
    时至四月，春风轻抚，春花飘落。山谷内原本突兀的地面长出了五彩缤纷的植物，偶有清风掠过带着淡淡的清香。

    山谷中一女子身着白衣，衣袂飘飘。她坐在案前，手指在古琴上游走，一曲清歌缓缓道来。

    身后的红衣女子来到她身后，将手中的披风披在她的身上，轻声说到：

    “圣女起风了，回屋子里去吧。”

    焚雨的声音不大，杜瑶却是摇头答道：

    “让我再待一会儿。”

    杜瑶的声音弱弱的，焚雨见此心疼道：

    “小公子这会儿怕是已经醒了，圣女不去看看吗？”

    听到焚雨的话杜瑶微微一愣，而后摇头笑道：

    “我差点忘记了他已经睡了好一阵了，这会儿子是该醒了。”

    杜瑶说着便要起身朝屋子走去，看着杜瑶消瘦的身影，焚雨心中微微一叹。

    这半年多来在杜瑶的身上发生了太多的事情了，好在去不留决定保住她肚子里的孩子，哪怕这孩子是痴儿去不留也会将他治好的。去不留在杜瑶生产后为杜瑶清除了体内的毒素，杜瑶的身子已无大碍，如今只需要静养便可。

    从外头回来，杜瑶看到了躺在摇篮里的男婴。见到孩子，她立刻露出了幸福的微笑。

    她将孩子抱在怀里，一旁的奶娘见着小声说道：

    “圣女，小公子今日睡得特别香，吃的也好饱。”

    “这些天辛苦兰姨了。”

    这些天杜瑶整日思绪不宁，即使孩子已顺利生产她还是隐隐有着担心。

    去不留已诊出这孩子日后的心智只怕会有些许不好，为此杜瑶十分担心，她很清楚这孩子对她来说意味着什么，她不能失去他，她要让他健健康康地生活在这世上。

    听得杜瑶的话兰姨有些不好意思了。

    “老奴本就是斜雨楼的妇人，为圣女做这些是应该的，更何况小公子是斜雨楼的未来，老奴更是马虎不得。”

    听得兰姨的话杜瑶心中忍不住苦笑，因为孩子太小，没有人知道这孩子究竟有什么毛病，若是日后这孩子真的心智不全，她又该如何？

    兰姨注意到杜瑶的神情不是很好，她只当杜瑶是想起了不好的事，也没多问。

    “圣女若是没事老奴就先将小公子带回去了。”

    听得兰姨要将孩子带走，杜瑶看了一眼孩子，此时的他还在熟睡。看着儿子熟睡的模样，杜瑶露出了淡淡的微笑，她对兰姨吩咐到：

    “孩子就先带走吧，晚间的时候再抱回来让我看一眼。”

    “是。”

    得了吩咐兰姨将小公子抱在怀里，转身出了屋子。

    兰姨离开后杜瑶披上披风，她将先前就做好的点心送到去不留的院子。

    自打去不留重新回到无名山谷就将无名山谷重新布置一番，就连机关都是重新布置的，院子更是多砌了一个，专门为杜瑶准备的。杜瑶将孩子生下后就和兰姨、焚雨住在那个院子里。花弄影因为要时常回都城处理斜雨楼事物，她与冷绝傲的房间便安排在了去不留的院子里。

    杜瑶来到去不留院子里时去不留正在院子里独自对弈，远远地去不留注意到杜瑶向自己走来，他无奈地摇摇头说到：

    “今天来为师这里又是找什么理由？”

    每一次杜瑶来找去不留总是会找各种理由，但是每一次杜瑶都会把话题转到孩子和赫无极身上，为此去不留很是恼怒。

    见着去不留及时戳破了杜瑶的心思，杜瑶来到他身边讪讪说到：

    “徒儿无事就不能来看看师父吗？”

    “那你每日都来为师这儿看来为师还应当高兴才是。”

    “师父明知道徒儿在院子里待不住。”

    “陪着钰儿不好吗？怎么？带孩子没有耐性了？”

    听着去不留的话杜瑶一下子愣住了，后来轻声说到：

    “陪着钰儿不是不好，而是一见到钰儿徒儿难免会想到无极……”

    看着杜瑶忧郁的神情，去不留心中微微心疼。早知道杜瑶得知赫无极就是吴疫后会如此心神不宁，他定不会让她知晓这些。

    “是为师不好。”

    “那件事本就不怪师父，若不是师父将一切告诉给徒儿，徒儿也不会下定决心要保护钰儿。”

    杜瑶在说这句话的时候是微笑着的，一想到她的孩子是赫无极的，她心中的担子也微微轻松了，只是如今赫无极摆明了是不想介入尘世，她也是无能为力。

    “如今你有何打算？”

    “徒儿想去寻他。”

    杜瑶的声音弱弱的，她知道去不留是一定不会同意她的请求的。

    事情果然不出杜瑶所料，在去不留得知杜瑶的想法时脸顿时黑了一半，他知道杜瑶的脑子里想的都是赫无极，但是现在的局势由不得杜瑶做出那样冲动的事。

    “赫无极是不会见你的。”

    “我知道。”

    “那你为什么还要执意如此！”

    “徒儿早已厌倦了现在的生活，徒儿只是要去追求自己想要的，仅此而已。”

    “这样你就忍心将钰儿留在山谷！”

    被去不留这么一说杜瑶顿时冷静了不少，此时的她才想到钰儿。她生这孩子时费了好大得劲，若不是有去不留在杜瑶只怕会一尸两命。

    见杜瑶不语，去不留只是微微一笑，心道还好杜瑶没有将孩子放在脑后。

    “徒儿真的要听天由命吗？”

    杜瑶的话里有着深深地无奈，她真的不想放弃赫无极。

    从前她以为赫无极死了，那个时候赫无极深深地被她埋藏在心里，她所做的一切都是为了赫无极，即使过程中她遇到了无数挫折，但只要她心里有着对赫无极的爱，一切也都能勇敢面对了。

    她怎么都没有想到赫无极居然还活着，她不怪所有人都在瞒着她，她只怪自己没有早点察觉。

    如今她已经知道了一切又怎么可能轻易放开赫无极的手？且不说她已将他们的孩子生下，单单是曾经的过往就不能令她忘怀。

    看着杜瑶无助的神情，去不留心中难免会有些许怜惜之情，但是他很清楚如今的局势，他不能让杜瑶轻易冒险。

    他来到杜瑶身前将杜瑶扶回石凳上，又将杜瑶拿来的食盒放在石桌上。

    “现如今你什么都不要去想，有时间多陪陪钰儿吧。宫里那边成宗已经有些着急了，在有些时日药丸也将制成，到那时你也该回到宫里了。”

    去不留原本是不打算现在就把这件事告诉杜瑶，但是他发现杜瑶的心早已飞远，为了大局他不得不给杜瑶一个提醒。

    去不留的话令杜瑶陷入沉思，她不得不承认去不留的话让她心情郁结，她实在不想再一次面对吴痕，面对宫中的是是非非。

    “徒儿一定要回去吗？”

    看着杜瑶期盼的眼神，去不留无奈说到：

    “你若是迟迟不回去吴痕那边定会起疑心，到时一旦无名山谷不保，钰儿的存在便会公之于众，到那时你该如何？吴痕定会将你的孩子想尽办法处死的。”

    听了去不留的话杜瑶心中难免有些许担心，去不留的话说的十分在理，那也是她所担心的，倘若哪日真的是纸包不住火，她又该如何？

    见杜瑶的有些犹豫，去不留便知道还是有机会说通她的，于是他继续说到：

    “如今赫连琛深得吴痕信任，你我都知道赫连琛的野心，弄影的手段不敌赫连琛，斜雨楼的大权弄影很难拿回来。若是哪日赫连琛真的得逞了，这天下定会乱的不成样子，一统天下是赫连琛的终生目标，战争注定杀戮，这一点你不是不明白。”

    “师父觉得徒儿是拯救一切的关键？”

    去不留里里外外说了这么多杜瑶自然是听明白去不留话里的意思，她虽然不知道自己对于翽鸷国有多么重要，但是她始终相信去不留是不会伤害自己的。

    眼见着杜瑶提出疑问，去不留也就放下心来，其实他最担心的就是杜瑶什么都不说，只要杜瑶肯和自己说话，那么这件事情或许就有转机。

    如此想着去不留继续说到：

    “天命如此。”

    去不留话说的深奥，杜瑶也陷入了思考。

    她潜意识地觉得去不留的话说的还是有几分道理的，她能够成为斜雨楼的圣女离不开她的身世，但是听松堂的帮助却令她疑惑。她只记得当时冷绝傲说她是天命所归，其余的便没有什么了。

    其实想想这些年来翽鸷国经历的一切，似乎每一件事情都和她有着或多或少的关系，也许事情真的如去不留所说，她就是那个天命所归之人。

    如此想着杜瑶也不打算继续推脱，不管怎么样她都要为钰儿考虑，她还要做钰儿的榜样呢。

    原本还在紧张的去不留注意到杜瑶的脸上露出了微笑，他顿时放松。

    注意到去不留如释重负的神情，杜瑶微微一笑，而后说到：

    “既然师父认定徒儿便是那天命所归，徒儿也愿意一试，就当是为了钰儿，也是为了徒儿自己。”

    “你就不想为天下苍生考虑吗？”

    听得杜瑶的话去不留有些吃惊，他没有想到杜瑶的心里竟然没有装着苍生万物，或许她真的需要多一些的历练吧。

    