
    “看来你什么都知道，那你为何不去阻止她？”

    “托你的福她恨老夫。

    ”

    方为忠在说这句话时神色显得十分无礼，这么多年来他确实有机会将一切都告诉给杜瑶的，但是他没有。

    “事到如今方国师还是不肯低头吗！你局不曾后悔过！”

    “如若说老夫后悔什么，那就是不该苛待青兮这么多年，以至于让她误入歧途。其实想想，她也只是个孩子，我不该如此待她的。”

    吴痕说着眼角渐渐泛起了泪花，这一幕令杜瑶感到揪心。

    “自她出生我便将她视为灾星，我知道她不是我的女儿，我也知道她的身份，正是如此我怕她会亲手毁了方家，也怕方家会被她连累。我原以为只要冷落她，没有人注意到她她就会在方府安稳地生活，可是我没有想到你还是把主意打在她的身上。或许她现在还对你留有意思残情，孽缘啊！”

    方为忠说着说着就已是老泪纵横，一旁的杜瑶见此早已泪流满面，她想要尽力克制自己的情绪，但是她发现自己真的做不到。

    如果不是去不留今日带她来看方为忠，或许这辈子杜瑶都不会知道方为忠这些年为自己所做的一切。

    她想挽回什么，但她知道一切都已经晚了。

    身后的去不留看着杜瑶自责愧疚的模样，他的心也跟着隐隐作痛。

    这样一个善良的女子不该承受这么多的，如果可以他好想帮她，但是他不可以。

    吴痕看着方为忠这般模样，除了冷笑与讽刺再无其他。

    “现在觉得后悔了当时干什么去了！方为忠，活该你如此！”

    “陛下如此愤怒是因为我揭了你的老底了？”

    “方为忠！”

    方为忠的话最终还是将吴痕惹怒了，他狠狠地给了方为忠一掌。此时的方为忠本就十分虚弱根本就禁不起吴痕这一掌，吴痕这一掌让他口吐鲜血。

    “不！”

    杜瑶亲眼看到方为忠倒在吴痕的脚下，他的眼眸一如既往般坚毅，就如同训斥她时的样子。

    她注意到吴痕脸上的奸笑，她知道吴痕有多么恨方为忠，可是方为忠是老人啊！

    身后的去不留注意到杜瑶的情绪十分不稳定，他双手将杜瑶环绕在怀，他拼尽全力也不会让杜瑶如此莽撞的。

    “杜瑶，你冷静一点！”

    “你让我怎么冷静！”

    此时的杜瑶想疯狗一般，她知道是自己的错，她这辈子都在误会方为忠，误会一个真正疼爱她的父亲！

    “你若是现在冲过去我连你都保不住！”

    “保不住就不保了！大不了就是一死！我不怕！”

    “可你有没有想过肚子里的孩子！”

    “......”

    原本还无法冷静的杜瑶被去不留这一句话震住了，她用手抚摸着微隆的小腹，喃喃说道：

    “我不甘心。”

    杜瑶的一句不甘心让去不留卸下了心中最后一道防线，他将她扶稳。

    “相信我，终有一天那些害过你的人会受到命运的制裁的。”

    “父亲他，会死吗？”

    柔弱的声音再一次响起，去不留知道杜瑶是在问他方为忠的命数，此时告诉她也无妨。

    “就在今日。”

    去不留的声音不大，杜瑶却是听得清楚，她仰起头看向方为忠。

    残光下的他苍老了许多，他已经不再是当年的叱咤风云的方为忠了。

    吴痕眼见着方为忠倒在自己脚下，他狠狠地将方为忠踩在自己脚下，看到这一幕杜瑶的腿已经软了。

    吴痕离开后，方为忠就静静地躺在那里，杜瑶想过去却终是狠不下心来。

    “你说，他，真的走了吗？”

    残忍的一幕在脑海中闪现，此时的杜瑶胃中翻山倒海。

    “是。”

    “吴痕他，真的够残忍。”

    杜瑶怎么都没有想到吴痕会用如此残忍的方式处死方为忠，她知道吴痕的恨意，但是她不知道吴痕对方为忠的恨早已深到了骨子里。

    看着杜瑶伤心欲绝的样子，去不留在一旁安慰她。

    “一直以来吴痕都是这个样子，只是唯独你自己没有看透。”

    有些话即使说得再多对此时的杜瑶而言也是毫无意义，至亲的离去对她而言打击实在是太大。掐一掐时辰，他将她从地上扶起来。

    “和我回去吧。”

    “是到时辰了吗？”

    “对。”

    “那我们回去吧。”

    “好。”

    此时的杜瑶浑身早已失去了力气，经历了方为忠惨死的一幕，她早已心身俱疲。

    她已经忘记去不留是如何将自己带回凤仪殿的，她只是依稀记得去不留为她针灸的痛感。

    再次醒来时已是翌日傍晚，醒来后杜瑶在忆婉的服侍下换了一身素衣。

    方为忠在天牢自尽的消息已传遍整个皇宫，李沁淋在得到吴痕的准许后来到凤仪殿看望杜瑶，只可惜杜瑶当时仍处于昏睡之中。

    “娘娘今日可是没有胃口。”

    忆婉看着桌子上杜瑶没动几口的饭菜心中难免会担心杜瑶，杜瑶如今的身子是一天不如一天了，吴痕也没有来看望她。

    “身子不舒服吃不下了。”

    杜瑶知道自己要坚强，要让身体尽快好起来，可是现在正是她孕期喜吐的时候，虽说去不留已经用药物压制住害喜反应，但她还是吃什么都没有胃口。

    忆婉并不知道杜瑶的状况，她只以为杜瑶是身子尚未养好。

    “娘娘1若是不把身子养好怎么侍奉陛下呢，奴婢知道娘娘在这个时候不愿意提侍奉陛下的事，，可是娘娘要知道在这宫中的生存之道啊。”

    “本宫都知道。”

    杜瑶看得出来忆婉有些话还是为她考虑的，只是她的志向并不在此。

    见杜瑶依旧有着自己的主意忆婉也不好再说些什么了，这种时候杜瑶是最伤心难过的，她就是说再多也没有任何意义。

    “那奴婢就将这些吃食撤下了。”

    “好。”

    忆婉离开后，杜瑶一个人站在窗前欣赏着院子里的景象，如今的凤仪殿已大不如从前，少了吴痕的时常探望凤仪殿也显得冷清许多。

    这宫中众人都知道她被吴痕囚禁了，想必这宫里有不少的妃嫔等着看她的笑话呢，不过这些对她来说已经不重要了，她已下定决心1要离开这个伤心的是非之地。

    孕期的杜瑶总爱犯懒，吃过饭食的她又窝在软榻上小憩。

    去不留来的时候就看着瘦弱的身躯躺在软榻上，他缓步来到软榻前，将点心放在小机上。

    杜瑶本就浅眠，听到去不留的脚步声她就已睁开眼，见小机上摆放了精致的点心，杜瑶无力地摇摇头说到：

    “师父将这些点心都拿走吧，徒儿吃不下。”

    “这是为师亲手做的点心，里面加了调理身子的药材，你多多少少吃一些。”

    得知去不留亲自为自己做点心，杜瑶顿时感到受宠若惊，在她的记忆里去不留是不喜欢做这些事情的。

    “师父亲自做的？”

    起身后的杜瑶仔细端看着点心，看着看着就有了食欲。

    她拿起一块精致的点心小食了一口，而后惊喜地说到：

    “还很好吃呢。”

    注意到杜瑶不经意的笑容，去不留便觉得一切都值得了，看样子他这个徒儿是一定会走出阴霾的。

    “觉得好吃就多吃一些。”

    “嗯。”

    吃了几块点心后杜瑶又喝了一碗银耳汤，一旁的忆婉见着杜瑶如此有食欲心情也跟着好起来。

    “神医真是好本事，娘娘原本还没有食欲呢，这下子也吃了不少。”

    “她若是喜欢，老夫就每日都做。”

    “师父不必如此麻烦的。”

    杜瑶知道去不留一直都在钻研如何将她体内的毒素完全去除，他没有过多的时间照顾她。

    “没事的，你现在正是难受的时候，我这个当师父的总要出些力气。”

    见到去不留难得的笑容，杜瑶也笑了。

    不过转念杜瑶的笑容再一次消失了，她看着去不留认真地问道：

    “宫里可是有兄长的消息？”

    得知杜瑶询问方天奇，去不留有一瞬间的错愕，他以为杜瑶可以暂时抛开这一切，但是事实上杜瑶还是仍旧无法忘怀的。见此，他也不好再做隐瞒。

    “成宗下令，将方天奇处以斩刑。”

    “还好，只是斩刑。”

    不知为什么当杜瑶得知方天奇将会被处以斩刑时她的神情十分放松，或许见过了方为忠惨死的模样，斩刑对杜瑶来说已经算不了什么了。

    “你已经不难过了。”

    “这有什么难过的，就像师父说的，这都是躲不掉的命数。徒儿该认清现实才是，而不是在这里伤感。”

    去不留听到杜瑶的话心里总算是松了一口气，他之前一直在担心杜瑶会想不开，还好杜瑶已经在他的指引下一点点地改变，或许有一天她就能彻底释怀了。

    “接下来你有什么打算？”

    “师父不是要为陛下研制长生不老的药丸吗？那徒儿过些时日便与师父一同研制吧。”

    “你体内的毒素对研究的确有帮助，改日为师就去与成宗商议。”

    “好，”

    杜瑶说这话时是当着忆婉的面，她的话就是要说给忆婉听的，忆婉知道了吴痕也就会知道了。

    