
    方天奇将被处以斩刑的消息已在翽鸷国传开，人们都在感叹方家竟如此陨落。

    方天奇将要被处以斩刑当日一早，李沁淋就奉吴痕的旨意将杜瑶带到刑场观看，所有人都知道吴痕是想借此折磨杜瑶，吴痕答应杜瑶只要她能亲眼看着方天奇人头落地，他就答应让杜瑶随去不留会无名山谷炼药。

    吴痕给的诱惑很大，为了能够将肚子里的孩子保住，杜瑶便随李沁淋前往刑场。

    在前往刑场的路上，杜瑶的情绪十分平静，一旁的李沁淋见着心中甚是不解。按理来说方家一下子遭到灭门之灾杜瑶却是看得坦然，在她的印象里杜瑶不是一个无情无义之人，由此可见杜瑶这次是下了多么大的决心。

    “娘娘今日看起来脸色好了许多。”

    李沁淋的话带了几分试探的意味，见此杜瑶笑着说到：

    “都是师父医术高明。”

    杜瑶话里的语气十分平淡，见此李沁淋也识趣。

    “神医的医术固然是好，娘娘情绪调节也很重要。臣妾本以为娘娘会熬不过来，幸好娘娘一切无事。”

    “有些事情已经发生了就注定无法弥补，既然是已经注定了那便没什么可想的了，日子终归是要过下去，不是吗？”

    迎上杜瑶的眼眸，李沁淋有一瞬间的错愕，她知道杜瑶是一个坚强的女人，但是她怎么都没有想到在方家这件事情上杜瑶会有着常人无法达到的心态。

    如今的杜瑶愈发神秘，这也令她愈发顾忌。

    马车抵达刑场时天空已是乌云密布，有人借此传言是上天不满方天奇被斩，前来降罪。

    吴痕素来是不相信这等传言的，杜瑶很清楚。

    从马车上下来，杜瑶感受得到有成百上千双眼睛在看着自己，来到行刑官早已准备好的台子上，杜瑶看到了一身囚衣的方天奇。

    与方天奇对视的一瞬间，方天奇对杜瑶摆出了一个大大的微笑，杜瑶心中的防备立刻崩塌了。她以为自己可以在方天奇面前表现得十分平静，事实上她根本就做不到。

    一旁的李沁淋注意到杜瑶的脸色渐渐不好，她看了一眼方天奇，对杜瑶说到：

    “陛下吩咐过了，若是娘娘想与方天奇叙旧便去吧。”

    听了李沁淋的话，杜瑶开始动摇，见此李沁淋继续说到：

    “娘娘若是不与方天奇叙旧，只怕都城的百姓会觉得娘娘是一个冷酷无情之人，您是翽鸷国的皇后，您的言行举止都是皇家的颜面。”

    李沁淋的话说服了杜瑶，她起身缓步从台上走下来，来到方天奇身前时杜瑶用手帕擦了擦方天奇额头上的汗珠。

    “娘娘怎么下来了？”

    方天奇没有想到在最后的时刻杜瑶会放下身段来与自己叙旧，她没有选择自保这对他而言已经十分知足，他知道她已经没有任何能力救方家了。

    看着方天奇一下子苍老了许多，杜瑶柔声说道：

    “兄长得此结局青兮实在是不忍，只可惜我这个做妹妹的没那么大的本事，没办法让方家起死回生。”

    杜瑶在说这话时神色十分自责，见此方天奇安慰她说到：

    “这件事情上你已经尽力了，不要自责了。”

    “可是青兮还是无法将兄长救出。”

    “你能在我面前喊我一声兄长我就已经很知足了，是方家一开始就对不起你，落得这样的结局也是活该。”

    方天奇的自嘲令杜瑶心中隐隐作痛，她向人群中看去，一眼便看到顾君仪。

    顺着杜瑶的目光看去，方天奇也见到了那个让他日思夜念的爱人。

    “兄长要见君仪一面吗？”

    杜瑶看得出来方天奇对顾君仪的感情，他也知道他将顾君仪休掉只是为了保住顾君仪，保住他们的孩子，如果方天奇要与顾君仪说上几句离别的话，她还是有这个权利的。

    “可以吗？”

    此时的方天奇眼眸里闪烁的是一种前所未有的渴望，他渴望再见顾君仪一面，他只想好好看她一眼。

    看着方天奇的模样，杜瑶转身对行刑官说到：

    “本宫看午时三刻尚且还有些时辰，便让顾小姐来看一眼犯人吧，不知道大人意下如何？”

    见杜瑶如此客气，行刑官自是不敢怠慢。

    “且听皇后娘娘安排。”

    杜瑶的身份是一般人无法招惹的，行刑官不傻，他知道成宗对这位皇后是多么的上心，他是不会轻易招惹像杜瑶这般的女人的。

    得到行刑官的准许，杜瑶亲自将顾君仪拉到方天奇面前。

    “你们好好聊聊，我只能帮你们到这儿了。”

    杜瑶话说的十分无力，她好想尽自己的努力去帮助方天奇和顾君仪，但是现在的她什么都做不到，她只能眼睁睁地看着方天奇被斩。

    “青兮，谢谢你。”

    顾君仪给杜瑶投去感激的目光，她知道杜瑶已经尽力了，她也知道方天奇最终无法摆脱处死的命运，她能做的就是陪伴在方天奇的身边，不离不弃。

    看过顾君仪的神色，杜瑶的心疼的厉害，她慌忙地逃回看台，她生怕自己下一秒就会撑不过去。

    顾君仪来到方天奇身前，看着方天奇的脸上的污垢，她向杜瑶央求道：

    “皇后娘娘，罪妇想要一盆清水为夫君擦脸。”

    “来人，给她一盆清水。”

    还未等杜瑶开口，李沁淋抢先答应了顾君仪的请求。或许是因为顾君仪与方天奇的感情感动了李沁淋，也许是因为李沁淋的内心还是善良的。

    士兵端来一盆清水，顾君仪当着众人的面亲自为方天奇擦脸。

    看着已经在心里想过无数遍的面容，顾君仪的心中在滴血。

    她还记得第一次与方天奇见面的情景，那时的她和方青兮刚认识没多久，机缘巧合下结识了方天奇。与方天奇多次相见后她确定了自己的心思，最终嫁给了方天奇。

    这些年来方天奇视她如自己的性命，因为爱她他从未想过要娶小妾，也从未去过烟柳之地。

    这样的男人对顾君仪来说可谓是此生最大的财富，没有之一。她为他生儿育女，与他长相厮守，只因她爱他。

    如今，眼前这个对她来说无比重要的男人就要离开她，她怎么可能舍得！

    手掌抚摸着的是往昔不变的轮廓，手掌传来的温热也与从前一样，可是她都明白这一切终将逝去。

    看着顾君仪认真地擦拭自己的面容，方天奇始终保持着微笑，就如他第一次见到她那般。

    与方天奇对视的一瞬间顾君仪露出了大大的笑容，那依稀不变的笑容让方天奇心神荡漾。

    微笑过后顾君仪一点点靠近方天奇的面容，最后主动吻上了他的唇。

    百转千回间是他们对爱的珍视与诠释，他们就这么在大庭广众之下接吻，然而此时的人们都已经沉浸在两人深深的爱意之中，所有人都觉得这一对是那么地令人惋惜。

    一番深情亲吻后，方天奇对顾君仪柔声说道：

    “答应我，照顾好我们的孩子，让他们快快乐乐地长大。”

    方天奇的眼眸闪烁着的是无比的真诚，顾君仪知道方天奇最放不下的就是她和孩子。

    “放心吧，孩子会好好的。”

    顾君仪在说这句话时看向杜瑶，杜瑶给了她一个肯定的眼神，见此她笑了，这一幕没有逃过方天奇的眼睛。

    “答应我，不要做傻事。”

    迎上方天奇的眼眸，顾君仪就知道一切都瞒不住他。

    “你若是走了，留我一人在这世间又有什么意义？妾身不想让夫君在黄泉路上孤身一人，妾身说过会永远陪着夫君的。”

    顾君仪的眼眸一如既往地坚定，见此方天奇露出了笑容。顾君仪紧紧握住他的手，与他并排站在一起。

    此时天空淅淅沥沥下起了小雨，伴随着雨滴掉落还有轰隆的雷声。

    雨水无情地打在方天奇与顾君仪的身上，他二人始终保持着原有的微笑，手拉着手，永远不松开。

    在场众人皆被这一幕深深地感动，行刑官看了一眼时辰，对杜瑶说到：

    “皇后娘娘，时辰到了。”

    行刑官的话一出杜瑶的脸上露出了一抹令人猜不透的笑容，她起身向方天奇与顾君仪走去。雨水打落在她的身上，她依旧坚定地来到方天奇二人面前。

    “哥哥，嫂子，青兮只能在这儿送你们最后一程了。”

    “青兮，谢谢你。”

    看着杜瑶眼角泛着泪花，顾君仪对她微微一笑示意感谢，见此杜瑶隐忍的泪水终是顺着脸庞滑落。

    “青兮，大哥临走前要告诉你一句话，你一定要顺从着自己的心好好地活下去，爱你的人永远都在。”

    迎上方天奇的目光，杜瑶哭着说到：

    “兄长放心，我会照顾好自己，还有君仪的孩子。”

    “雨大，你回看台去，当心淋湿了。”

    顾君仪的话再一次令杜瑶伤感不已，她一把拥住顾君仪，而后便是失声痛哭。

    都城前来围观的百姓都被兄妹情深这一幕深深地感动了，他们集体为方天奇请命，见此李沁淋立刻命忆婉将杜瑶拉回看台，随后命行刑官下令立即执行斩刑。

    /*6:5 创建于 2016-02-02*/

    var cpro_id = "u2514417";

    