
    “徒儿何尝不想为天下苍生考虑，只是徒儿如今连自己的命运都无法掌握，何况是天下苍生？”

    杜瑶说这话时语气充满了无奈，去不留听了她的话心中的顾虑顿时少了许多，只要杜瑶心里还有天下苍生，那么他也就能放心了。

    “那你是如何打算的？”

    如今的局势由不得杜瑶半点犹豫，去不留希望杜瑶能够勇敢地面对这一切，他始终相信杜瑶是那个不忘初心之人。

    被去不留这么一问，杜瑶开始思考，她心中已经有了打算。

    “钰儿还是要让师父帮忙照看，无名山谷是他最好的藏身之处，赫连琛那里我们还是要小心应对，至于宫中，若是吴痕派人来接我回去，我只好回去。”

    说到回宫杜瑶难免有些许无奈，若不是怕赫连琛会加以怀疑她是不会回去的。

    去不留见杜瑶极力分析局势，他心中或多或少有些安慰，只要杜瑶能够明白他的一番苦心，那么他做的一切就都值得了，至少他也要让有情人终成眷属才是。

    此时的杜瑶并不知道去不留心中所想，她正想着该如何应对今后发生的事情。

    从去不留院子出来杜瑶一直在深思中，回到院子焚雨见状忙向前问到：

    “圣女可是身子不大舒服？”

    自从杜瑶生产之后焚雨整日担心的便是她的身子，现在只要看到杜瑶的脸色略微难看一点她就会十分着急。

    “我没事。”

    杜瑶一边说着一边摇头，焚雨此时才注意到杜瑶是在思考着什么，见此焚雨也不好再说些什么。

    杜瑶回到屋子里便坐在软榻上发呆，焚雨将点心和香茶放在小机上，见杜瑶如此认真的模样，焚雨没有说话转身离开。

    从屋子里出来，焚雨来到西厢看望钰儿。此时的钰儿刚刚醒来，兰姨正在给他喂奶。

    其实一开始杜瑶是要自己喂孩子的，但是去不留一再强调那样会让宫中有经验的老人得知她生养过，再者杜瑶体内的毒素刚刚消除，此时喂养孩子只怕会对孩子造成伤害。

    兰姨见到焚雨立刻将钰儿放回摇篮，见此焚雨笑了笑。

    “副使可是有什么吩咐？”

    “我就是来看看小公子。”

    兰姨的恭敬令焚雨十分满意，自打杜瑶怀了孩子花弄影就在斜雨楼内部找奶娘，兰姨最后被选中来到无名山谷。别看兰姨只是个奶娘，她的功夫也是不错的。

    得知焚雨是来看钰儿的，兰姨笑着将钰儿抱起来给焚雨看。

    “小公子今日睡得特别好，醒了也不闹。可是圣女想小公子了？属下属下用不用将小公子带过去？”

    “不必了，等圣女吩咐时你再将孩子抱过去吧。”

    此时的杜瑶正在为日后做打算，焚雨是不会打扰她的。兰姨注意到焚雨的神情，转念一想她便猜到了几分。

    她来山谷这些天对杜瑶也有了几分了解，杜瑶总是一个人发呆，兰姨猜测杜瑶是在为斜雨楼的日后加以打算，她却不知杜瑶心中一直思念着赫无极。

    焚雨在西厢陪钰儿好一会儿，待她回到杜瑶房间后杜瑶正一个人站在书案前练字。

    来到杜瑶身边，看着杜瑶游走的笔锋，焚雨打心底里佩服。

    注意到焚雨在自己身边，杜瑶吩咐她。

    “一会儿你将这幅画差人送到宫里，就说是我送给成宗的。”

    杜瑶说话的语气十分平静，焚雨却是十分不解。

    这些天来她知道杜瑶对赫无极的思念之情是多么地强烈，她以为杜瑶会决心要去找赫无极，不过看样子杜瑶的理智已经将她紧紧地束缚住了。

    见焚雨迟迟没有回答，杜瑶看向她。

    “怎么了？”

    “圣女真的准备好了吗？”

    焚雨一边说着一边仔细看着杜瑶，生怕将杜瑶的某一神情错过。

    焚雨观察了许久，杜瑶依旧十分平静。就在焚雨不解之时，杜瑶开口说到：

    “这本就是我要面对的，逃避解决不了任何办法。”

    “那兄长那里…….”

    “等到天下太平我就可以带着钰儿去寻他了，那个时候没有任何一件事会是我的牵绊，不是吗？”

    杜瑶在说这话时露出了灿烂的微笑，一想到以后就可以找寻赫无极，她就觉得很开心。

    杜瑶的话深深地打动了焚雨，见此她也不好再劝下去了，既然杜瑶已经有了决断，她就按照杜瑶说的去做。

    在焚雨将画送到宫中三日后李沁淋与秦啸便带着吴痕的口谕接杜瑶回宫，为了防止钰儿的身份泄露，去不留只让李沁淋等人在谷外等候。

    这一日焚雨在屋子里收拾行囊，杜瑶则抱着钰儿迟迟不肯松开。

    这一分别也不知道何时才能再见，钰儿如今还小，她实在是不忍心消失在他的童年里。

    她只盼着快点解决一切，早日回到钰儿身边。

    去不留看着杜瑶迟迟不肯松开钰儿，他心里明白杜瑶的苦，但是宫中的人马已经在谷外等候了。

    “杜瑶，李沁淋他们已经在谷外候着了。”

    “徒儿知道了。”

    见时辰已到，杜瑶看着怀中的钰儿，微微叹了一口气，而后将钰儿交到兰姨手中。

    “兰姨，钰儿日后就交给你了，记得帮我照顾好他。”

    “圣女放心，属下定会将小公子照顾好的。”

    嘱咐好兰姨后，杜瑶深深地看了一眼钰儿。

    从山谷出来杜瑶远远地就见到宫中派来的马车，来到跟前李沁淋等人便向杜瑶施礼，见此杜瑶忙叫众人起身。

    李沁淋看着许久未见的杜瑶心中难免有些感慨，如今的杜瑶身子已无大碍，脸色也好了许多。一身淡粉色襦裙衬得面色红润，脸上挂着的笑容让整个人精神了不少。

    “皇后娘娘，臣妾是奉陛下口谕将娘娘接回宫的。”

    见到李沁淋，杜瑶只是微微一笑。

    “让淋贵妃费心了。”

    杜瑶能够想得到吴痕会命李沁淋来接自己，李沁淋能够再一次得到吴痕的重用这对于李沁淋来说或许是一件好事，但是对于她来说就不见得了。

    在焚雨的服侍下杜瑶上了早已准备好的马车，李沁淋则在另一辆马车上。

    马车内，杜瑶一直坐在那里闭目养神，焚雨透过窗子时不时地看着外面的景色。

    从无名山谷回到都城至少需要时日的车程，此次吴痕特意派五十名侍卫沿路护送。

    一路上杜瑶只有在车队中途休息的时候会和李沁淋说上几句话，其他的时候她都是窝在马车里不肯出来透气。

    整个队伍的人都摸不透杜瑶的心思，尤其是李沁淋和秦啸，他们都觉得杜瑶似乎有了些许的改变，可是他们又说不出来杜瑶是哪里不一样。

    车队走走停停行了五日，一开始天气还算好，到第四天就开始一直下雨。

    绵绵细雨早已将道路浸的泥泞，此时车队行驶的更加缓慢。

    看着车外的细雨，焚雨斟了一杯热茶给杜瑶。

    “这一到阴雨天心情就不大好了。”

    “是啊。”

    杜瑶将车帘微微掀开，见着外面的丝丝细雨杜瑶喃喃自语。

    “也不知道他现在还怕不怕雨淋了。”

    听着杜瑶的呢喃，焚雨知道她是在思念赫无极，见此她说到：

    “修仙之人应该是不怕被雨淋的。”

    焚雨的话令杜瑶心中一震，修仙这个词对她来说打击真的是太大了。

    注意到杜瑶的脸色凝重，焚雨这才意识到方才自己说错了话。

    “圣女，属下不是……”

    “这件事不怪你，焚雨，等会儿让秦啸将车队停下，我要到外头走走。”

    “可是外头还在下着雨啊。”

    焚雨没有想到杜瑶会突发奇想要在雨中散步，若是天晴她很希望杜瑶能够上外面走走，但是这外面正在下着雨，杜瑶若是生病了她又该如何交代？

    杜瑶看得出来焚雨是在担心自己，但是此时的她心情并不是很好，或许雨水能够令她清醒几分。

    “放心吧，我自有分寸。”

    见杜瑶执意如此焚雨也不好说些什么，她亲自叫停马车与秦啸协商，秦啸本就对杜瑶印象不好，杜瑶要求淋雨他一气之下便答应了，也没有与李沁淋商量。

    就这样杜瑶终止了车队行进，她在焚雨的陪同下走在林间大道上。

    雨水击打在身上，此时的杜瑶变得愈发清醒。这些天来她不愿意说话，也不愿意出现在众人面前，其实她是在害怕，她还没有勇气接受这些现实。

    这一次回宫她很清楚自己会面临什么，最起码侍寝便是无法逃脱的，倘若吴痕真的要她侍寝，她又该如何？她已经知道了赫无极就是吴疫，她是不会对吴痕妥协的，但倘若吴痕执意如此她又该如何？

    一想到这些杜瑶就觉得自己身上的担子十分沉重，有的时候她不想面对这些，但是每到夜深人静的时候这些问题又会在她的脑海中徘徊，她知道她是无法逃脱命运的。

    雨滴渐渐变大，雨水愈发变多，此时的杜瑶衣服已经湿透，她却没有要停止的意思。

    车队里的李沁淋看着前方远走的身影，心中感慨万分。

    或许杜瑶是真的需要好好释放心情，只是她有些担心，倘若杜瑶因此生病，吴痕那里定会怪罪。

    