
    “方国师是拿朕当十岁的小孩子吗！朕是奉命继承皇位，江山何曾易主了！”

    不得不说方为忠的话触碰到了吴痕的底线，见吴痕发怒在场许多人都下跪请罪，杜瑶等斜雨楼之人则在一旁看热闹。

    杜瑶料到方为忠会说过激的话，但是她怎么都没有想到方为忠竟然如此的不顾情面，也许方为忠是真的打算破罐子破摔了吧。

    “江山为何易主天下皆知，只是陛下刻意回避而已。”

    此时的方为忠再也不打算给吴痕面子了，他知道自己终归都要死在吴痕手中，与其被人唾骂着离去，他倒是愿意与吴痕一同臭名昭著。

    方为忠的话再也无法令吴痕平静，他怒喝道：

    “原来方国师是铁了心的要反了！”

    吴痕原本还要给方为忠留几分面子的，但是这个时候他再也不打算放任方为忠胡作非为了！

    吴痕此话一出方为忠也不害怕，反倒是多了几分勇气。

    “陛下就这么急着要杀人灭口吗？”

    方为忠的话铿锵有力，吴痕没有想到到了这个时候方为忠竟然没有半分害怕，或许自己真的是低估他了。

    “朕对于继位一事问心无愧。”

    “是，陛下只是拿回了属于你自己的东西。”

    早在一旁听着方为忠与吴痕的对话，对于冷不丁地c上一句，其实她本事不打算c话的，但是她知道吴痕是不打算放过方为忠了。

    杜瑶话里的语气带着些许戏虐，所有人都明白杜瑶话里的意思，吴痕也是不例外。

    “看来皇后是打算c手此事了？”

    迎上吴痕投来的目光，杜瑶微微一笑，就在杜瑶决定说话时方为忠在一旁打断了她。

    “老臣确实私养军队，也有谋反之心，可这些与皇后没有半分干系，还望陛下莫错怪了皇后。”

    方为忠的话响彻大殿，杜瑶怎么都没有想到到了危难关头方为忠会挺身而出自己一力承担。一直以来她都以为方为忠对她从未真心过，可是到了最关键的时候还是方为忠撇清了与她的关系。

    此事她的确没有参与进来，但是此事关系到方家上下，她不得不管。

    “陛下真的要赶尽杀绝吗？”

    “陛下，此事与皇后没有半分干系！还望陛下明鉴！”

    “陛下，臣妾也以为此事与皇后娘娘没有干系，陛下若是没有事情要对皇后娘娘嘱咐的，臣妾就将娘娘带回凤仪殿了。”

    李沁淋在关键的时候果断要将杜瑶带走，凭着她对吴痕的了解倘若杜瑶执意待在议事大殿只怕杜瑶会被牵扯进来，她绝对不能让杜瑶出事。

    吴痕原本就在进退两难的时候，还好有李沁淋在一旁解围，他看了一眼杜瑶，幽幽说到：

    “来人，将皇后娘娘请回凤仪殿，这些天皇后便在殿内好生闭门思过吧！”

    吴痕此话一出杜瑶冷笑一声，她看了一眼方为忠，方为忠微笑着看着她，她默默低下头掩饰伤心的情绪。

    “陛下当真要将房价赶尽杀绝吗？”

    压抑住内心激动的情绪，杜瑶再一次看向吴痕，她希望吴痕能够真的放下。

    看着杜瑶真挚的眼眸，吴痕的语气略显温柔。

    “你先回去歇息吧，朕自有处置。”

    见杜瑶还要说些什么，花弄影立刻拦住她。

    “成宗若是没有什么事本君便与圣女会凤仪殿了。”

    “朕可是听闻斜雨楼素来事务繁多，想来花阁主与各位副使还有许多事情要忙，这宫中的事就不烦劳各位了。”

    吴痕是明摆着不让斜雨楼c手此事，见此花弄影十分生气，她看向杜瑶征求杜瑶的意见，杜瑶知道吴痕的意思，于是开口说到：

    “你们都回去吧，凤仪殿还有师父在呢，不会有事的。”

    听了杜瑶的话花弄影也能放心些，只要有去不留在杜瑶就一定不会有事的。

    “那你要照顾好自己，有什么事就告诉我们。”

    听着花弄影的嘱咐，杜瑶一边点头一边心道自己只怕会被吴痕囚禁。

    花弄影等人离开后，杜瑶被李沁淋和一群侍卫带回了凤仪殿，此时的凤仪殿内忆婉与去不留皆在等着她。

    李沁淋将踉踉跄跄的杜瑶扶回凤仪殿，又对忆婉嘱咐道：

    “皇后娘娘今日受了不小的刺激，切记好生照顾着。”

    一旁的去不留见着李沁淋如此好心，在一旁冷笑到：

    “淋贵妃放心吧，有老夫在皇后一定不会有事的，倒是淋贵妃，老夫瞧着淋贵妃今日似乎要有霉运发生，淋贵妃平日里无事就不要来凤仪殿了，免得晦气。”

    去不留说话素来是不经过大脑的，以他神医的身份他不用迎合任何人，李沁淋知道去不留对于吴痕的重要性，纵使心中有气她也不敢说些什么。

    “既然有神医照看本宫也就放心了，本宫还有回禀陛下，就先走了。”

    “不送。”

    看着李沁淋离去的背影，去不留做了一个唾弃的动作，一旁的忆婉将这些看在眼里。

    “小丫头，照顾好皇后娘娘，听到没有？”

    “老爷子是要去哪儿啊？”

    忆婉见着去不留似乎要出门，这个时候正是杜瑶需要诊脉的时候，她实在是不理解去不留的做法。

    “老夫要到药司看看为皇后抓药，放心吧她现在这个样子没事的。老夫去去就回，照顾好她。”

    “是。”

    得知去不留是要为杜瑶抓药忆婉也就不好说些什么了，看着杜瑶躺在床榻上虚弱的样子，她免不了担心。

    “娘娘，你可好些了？”

    迷迷糊糊间听到忆婉的呼唤，杜瑶睁开眼睛对她笑了笑。

    “本宫没事。”

    得知杜瑶无事忆婉为她掖了掖被角，小声说到：

    “娘娘无事忆婉也就放心了。”

    “议事大殿那边怎么样了？”

    即使是躺在床榻上杜瑶的心仍旧在议事大殿上，她很想知道最后的结局是什么。

    眼看着杜瑶问自己，忆婉低头小声回答。

    “陛下已经命秦将军将凤仪殿封锁了，除了神医可以自由进出外，其他人一律不许出入，奴婢这个时候只怕是没办法为娘娘打听消息了。”

    见着忆婉自责的样子杜瑶勉强一笑，她拉着忆婉的手柔声说道：

    “本宫不怪你。”

    被囚禁是杜瑶早就料到的，只是她没有想到吴痕竟然会如此绝情。

    注意到杜瑶脸上落寞的神情，忆婉以为自家娘娘是因为被陛下误会而伤心，忙在一旁安慰道：

    “娘娘放心，陛下此次并没有为难凤仪殿的人，也没有为难娘娘，想来娘娘是不会被方家一事牵连的，至于恩宠，陛下能够让娘娘安心静养，就说明陛下还是对娘娘有感情的，娘娘得宠是早晚的事。

    “恩宠吗？”

    听了忆婉安慰的话，杜瑶只觉得心中一阵好笑。她本就不贪图吴痕所谓的恩宠，如今方家已是无力回天，她还有什么力气谈恩宠？更何况她对吴痕连最后一丝愧疚都没有了。

    曾经她把李沁涵对她说的话记在心里，她想过要用什么方式补偿吴痕，吴痕让她成为皇后她没有拒绝，她一直安慰自己就当是还吴痕这份情。

    议事大殿之上吴痕的那一句话深深地伤到了她，她对吴痕的愧疚再也没有了。

    “娘娘莫要灰心，娘娘要好好养身子，只有这样娘娘才会早一天重获恩宠。”

    “家族落寞了还有什么恩宠可言？”

    “可是家族的恩宠都是靠娘娘的恩宠换来的啊。”

    忆婉并不明白杜瑶话中的深意，见此杜瑶牵强一笑。

    “本宫累了要睡一会儿。”

    “奴婢陪着娘娘。”

    “好。”

    去不留从外面回来时杜瑶还没有醒来，去不留将药膳的材料交给忆婉，忆婉一个人在小厨房忙碌着。

    来到杜瑶床前，看着杜瑶憔悴的面容，去不留只是静静地为她把脉。

    “方家怎么样了？”

    杜瑶原本就睡不踏实，去不留的脚步声她早就听到。

    “你醒了，把药吃了吧。”

    去不留并不像回答杜瑶的问题，见此杜瑶固执道：

    “师父为什么不愿意告诉徒儿？”

    “你现在身子需要静养。”

    “师父明知徒儿心系方家，师父真的不打算告诉徒儿吗？”

    杜瑶知道这么多年来去不留是最疼爱她的，只要是她想知道的去不留都会想尽办法告诉她。

    看着眼前倔强的徒弟，去不留无奈说到：

    “告诉你这些也无用，事情已成定局，无法扭转。”

    “不，还有斜雨楼在啊。”

    “斜雨楼那边已经被吴痕控制住了，现在赫连琛他们已是自身难保，怕是无法介入此事了。”

    “怎么会？”

    得知斜雨楼自身难保杜瑶心中一惊，斜雨楼是她最后的底牌，听松堂那边她实在是不想麻烦。

    “吴痕的本事远远是你想不到的，就连赫连琛也没有料到。”

    “既然一切已成定局，师父就把一切都告诉徒儿吧。”

    杜瑶深知此局已是死局，可是她还是不甘心。现在的她就像是雨中无助的孩子一般，方家与斜雨楼同时不保，这是对她最大的打击了。

    看着杜瑶死寂般的眼眸，去不留摇头说到。

    /*6:5 创建于 2016-02-02*/

    var cpro_id = "u2514417";

    