
    “圣女心中所想红云明白，只是红云不明圣女为何不命斜雨楼做此事？”

    “斜雨楼如今正处于被动时期，这种事情我不能拖斜雨楼下水。倘若此事一旦被吴痕知晓，斜雨楼便是真的保不住了。”

    “圣女所虑红云已经知道了，圣女放心红云会尽快想出法子将秀公子救出。”

    既然杜瑶有了吩咐，沈红云自是不会怠慢，她已经决定回去好生与冷绝傲商量，看看能不能尽快将秀公子从太子府内掉包。

    “只怕等到沈副使想出法子，太子府已不复存在。”

    杜瑶说这话时语气尽显无奈，见此沈红云已猜到几分。

    “莫不是吴痕那边已经有动静了？”

    “今夜子时我会与吴痕一同前往太子府，吴痕会让我选择以何种方式屠府，到时我会选择火烧，你则在烧府前将吴秀掉包即可。”

    “可是圣女能够断定吴痕不会对你起疑？”

    如果说吴秀对吴痕而言算得上是一种威胁，那么吴痕定会派人看好吴秀，这样一来下手就真的是十分困难了。杜瑶明白沈红云心中所担心的，见此她说到：

    “这一点沈副使放心，以吴秀的机敏定会与沈副使一同逃出的，只要沈副使给吴秀一个机会。”

    杜瑶相信吴秀会在沈红云的帮助下逃出太子府的，倘若吴秀不能，那就说明吴秀真的不是可以做帝王的料，呢么她就没有必要将吴秀寄予厚望了。

    杜瑶的心中所想沈红云很明白，倘若那吴秀是个争气的，想来听松堂也会全力扶持的。

    “圣女请放心，红云会将此事办好的。”

    得知沈红云心中有数，杜瑶也就放下心来。

    沈红云离开后，杜瑶一个人独自对弈，焚雨见此忙说到：

    “圣女可是想到什么法子了？”

    焚雨从杜瑶那里得知吴痕今夜要到太子府去，说实话她很担心杜瑶的安危。

    “没法子。”

    这一次杜瑶已经铁了心不去做任何法子，对她而言整个太子府都没有吴秀一人来的重要。

    得知杜瑶这次不会出面帮助太子府，焚雨顿时松了一口气。

    是夜吴痕准时来到凤仪殿接杜瑶，杜瑶在忆婉的服侍下换了一身轻便的衣裙，只身一人与吴痕，李沁淋等人一同前往太子府。

    马车在颠簸的路上行驶着，杜瑶一路上都没有说一句话，吴痕见此心道杜瑶也是个识趣之人。

    吴痕一行人来到太子府时府内上下早已入睡，看着如此沉寂的太子府杜瑶脸色依旧平静。

    “淋贵妃已经和你说过了吧，你来选一样吧，选好了朕就命人准备了。”

    “就用火烧吧。”

    杜瑶的话说的如此平静，仿佛太子府的事与她无关，见此吴痕心情大好。

    “好，那便听皇后的。秦啸，按皇后的准备。”

    “是。”

    得了吩咐秦啸看了一眼杜瑶，转身便下去准备了。

    黑夜中漫长的等待着实令人捉急，阵阵冷风吹得人心中冰凉。

    吴痕贴心地将披风披在杜瑶的身上，杜瑶倒也不排斥。

    秦啸很快就将一切准备好，太子府四周已堆满稻草，秦啸还特意命人在上面浇了一层油。

    吴痕将火把递给杜瑶，杜瑶接过火把吴痕还不忘记提醒她。

    “朕不希望你心软。”

    “陛下放心，臣妾绝对不会心软。”

    说着杜瑶拿着火把缓缓走向太子府正门，来到正门前杜瑶深深地看了府门一眼，许多回忆在脑海中闪现。

    火把掉落的瞬间一滴清泪随之滴落，转过身的杜瑶强忍住将要涌出的泪水。明明表现得毫不在意的她终究无法躲过心的追究，或许她还有些不舍，但是她别无选择。

    身后传来阵阵燃火的声响，杜瑶脚步坚定地朝吴痕那边走去。府中响起了走水的锣声，早早就埋伏在府外的士兵冲进府中，见者就杀，毫不留情。

    厮杀声与叫喊声交织着响彻天际，见此吴痕狂笑不止，杜瑶却是十分平静。

    与吴痕一同回宫的路上杜瑶因身体不适睡着了，看着自己怀中瘦小的女子，吴痕陷入了短暂的沉思。

    今日他本以为杜瑶会胆怯，会替那些人求情，他怎么都没有想到杜瑶会迈出无情的第一步，这对他来说或许是一个惊喜，但是那对杜瑶而言是一个非常大的挑战。

    身旁的李沁淋见着吴痕看杜瑶深情的眼眸时心中隐隐作痛，她以为吴痕对杜瑶只是逢场作戏，但是吴痕的眼神是那么地真挚，容不得一丝掺假。

    “有什么话便说吧。”

    吴痕注意到李沁淋看自己的眼神，他知道李沁淋是有话要对自己说。

    “陛下今日让皇后做这些陛下就不怕皇后的身子禁不住如此伤神？”

    “你看她今日的样子哪点是伤神，放心，她若是不能调节好那她就不是朕认识的杜瑶了。”

    吴痕依旧记得当初那个倔强的小丫头，不论是未出阁的方青兮还是神医弟子杜瑶，她始终都有一股子不服输的劲。

    注意到吴痕嘴角的笑容，李沁淋心中忍不住苦笑，心道自己已是无力挽回什么。

    杜瑶回到凤仪殿时是被吴痕一路抱回来的，吴痕临走前不忘嘱咐焚雨与忆婉照顾好杜瑶，又让去不留翌日一早为杜瑶请脉。

    整个皇宫上下都知道吴痕对杜瑶的用心，后宫妃嫔更是对杜瑶无比羡慕，只是没有人知道杜瑶心中的无奈。

    杜瑶做了一个冗长的梦，在梦里她回到太子府，回到吴疫的身边，过着神仙眷侣的生活。突然狂风暴雨来袭，一切变了模样，熊熊烈火无情地燃烧着，那些狰狞的面孔让杜瑶惊醒。

    睁开眼后杜瑶第一个看到的人便是去不留，见到去不留在自己身边，杜瑶明显松了一口气。去不留见杜瑶醒来连忙为杜瑶诊脉，诊过脉后去不留摇摇头说到：

    “这个梦做的可不好。”

    “师父都瞧见徒儿是惊醒的，这梦又怎么可能会是好的？”

    杜瑶不想当面戳穿去不留，但是对于去不留这些故弄玄虚的小把戏她素来是不会理会的。

    “现在感觉怎么样？”

    去不留从凳子上站起来特意为杜瑶倒了一杯水，接过去不留递来的水杜瑶心里满是感动。

    “好多了，师父针灸的手艺就是不一般。”

    杜瑶知道去不留在自己的身上花了多少的心思，她也知道去不留为她做的一切。

    “你呀这几日最好老老实实地待在凤仪殿，哪儿都别去。肚子里的孩子眼看就要三个月了，你要是不注意着点为师做什么都是徒劳。”

    “徒儿知道了。”

    一想到肚子里的孩子杜瑶心中有一种说不出来的踏实的感觉，如今这肚子里的孩子是她唯一的寄托了，无论如何她也会照顾好她与吴疫的孩子的。

    看着杜瑶微笑着抚摸小腹，去不留继续说到：

    “你现在要做的就是安心静养，其他的什么都不要想，为师知道你放心不下斜雨楼，可是你要知道一个人的力量终究有限。”

    “师父放心吧，这些徒儿都明白。昨夜火烧太子府时徒儿就知道这生命的脆弱与来之不易，徒儿就算是为了这孩子也会好好的。”

    “你明白就好，那抑制生长的药丸暂时不用服用了，过几日为师就与成宗商议将你带回无名山谷。”

    “师父可是有了法子？”

    得知去不留要带自己会无名山谷，杜瑶原本还有些担心的心终于放下，她就知道去不留一定有法子的。

    注意到杜瑶用期盼的目光看着自己，去不留有些不好意思。

    “成宗让为师研制长生不老的药丸，为师已与他提过要让你回去帮忙，成宗并不排斥想来此事能好办一些。”

    “他的胃口还真是大。”

    得知吴痕想要去不留研制出长生不老的药丸，杜瑶忍不住嘲讽他。在这世上本就没有什么长生不老的药丸，人的生死都是自有其定数的，哪里是可以随意更改的。就算是去不留答应了吴痕，做不做得出来也不好说，就算是研制出来了有没有效果，会不会产生副作用也是未知的。

    去不留看得出来杜瑶的顾虑，他在一旁说到：

    “你放心，就算是为师能研制出长生不老的药丸也不会给他的，更何况人的生死皆有定数，岂是你我可以随意更改的？”

    听了去不留的话杜瑶也算是放心了，她从床榻上站起缓缓来到窗边，看着窗外的景色，杜瑶忍不住感叹道。

    “如今这外面的景色当真是比屋子里的好。”

    “若是想出去就出去走走，总闷在屋子里对身体不好。”

    去不留看得出来杜瑶是在凤仪殿憋坏了，他也不希望杜瑶因为身子的原因整日待在殿里。杜瑶知道去不留的好意，但是她更清楚自己想要的是什么。

    “徒儿若是踏出凤仪殿，吴痕那里必定会有动静。徒儿是真的累了，不想与吴痕有过多的纠缠。”

    “当初的路是你选择的，怎么到了这个时候就要放弃了？”

    当初杜瑶毅然决然复仇时去不留就劝过她，只是那个时候的杜瑶太过于一意孤行，以至于没有将去不留的话听进去半分。

    