
    如此想着，李沁淋立刻对不远处的秦啸说到：

    “这会儿子外头雨渐大了，让她们回来吧。”

    “是她自己要淋雨的。”

    经历了那日方为忠的事情后，秦啸对杜瑶早已没有半分好感，他是打心底里不希望吴痕与这种女人纠缠在一起。

    李沁淋明白秦啸心中所想，可是这个时候绝对不是使小性子的时候。

    “你若是不请她回来，一旦路上出了什么事情，你我都担待不起。”

    听了李沁淋的话，秦啸顺着李沁淋的目光看去，只见杜瑶与焚雨的身影在雨中渐渐模糊，一时间他不得不做出退让。

    “好吧，我这就去接她们回来。”

    就在秦啸准备骑马将远走的杜瑶追回，突然四周冒出十多名身着夜行衣的杀手，秦啸与李沁淋与他们陷入了混战之中。

    李沁淋见到黑衣人，立刻对秦啸说到：

    “快去接娘娘！”

    李沁淋很清楚这股人是冲着谁来的，想来杜瑶是得罪了什么人，毕竟她的身份过于特殊。

    听了李沁淋的话秦啸虽然不情愿，但是他也意识到事情的严重性，待他冲出包围时已经不见杜瑶与焚雨的踪影。

    雨，还在淅淅沥沥地下，天，却是彻底地变了。

    杜瑶睡了好久，待她醒来时发现坐在自己身边的人竟然是耶律杰娜。

    耶律杰娜见她醒来将她扶起，柔声对她说到：

    “你醒了，可是好些了。”

    “你怎么……”

    杜瑶只是记得方才她与焚雨在雨中漫步时突然杀出来一队人马，当时焚雨没有反抗，自己被打晕了。

    见杜瑶似乎在回忆这什么，耶律杰娜对她笑了笑。

    “是母后叫我将你掳走的。”

    “你母亲为何要见我？”

    得知是佐鲁倾华要见自己，杜瑶还是觉得云里雾里的，见此耶律杰娜说到：

    “母后叫你到陈国去自是有她的道理，而且赫连琛和方芷灵现在都在陈国，你总要去见见不是。”

    “姐姐在陈国？”

    杜瑶记得翽鸷国曾传出方芷灵的死讯，当时她就猜到赫连琛会想尽办法将方芷灵救出来。

    耶律杰娜见杜瑶听到方芷灵在陈国的消息脸上露出几分喜色，见此她继续说到：

    “母后让我照顾好你，你怎么下雨天在外头淋雨啊！你不知道那有多危险吗？”

    原本耶律杰娜等人还在想该用什么样的方式将杜瑶掳走，她怎么都没有想到杜瑶会选择下雨天出来淋雨，虽说这样一来方便他们行动，但是她还是很担心杜瑶的身子。

    “我没事的，就是心情不好到外头走走。”

    “在这世上没有任何事情比自己的身体还要重要，好在我这马车里的暖炉够热，要不然我看你怎么办。”

    耶律杰娜说这话时略有小女孩赌气的样子，见此杜瑶微微一笑。

    “真的谢谢你啊。”

    一听杜瑶开始说感谢的话耶律杰娜还有些无法接受，她无奈地摇摇头，对杜瑶说到：

    “你能不能不要什么事情都谢我啊，咱俩谁跟谁啊，你这样不是明摆着见外了吗？”

    耶律杰娜亲切地拉着杜瑶的手，感受到杜瑶手上冰凉的温度，耶律杰娜微微皱眉，嘟囔道：

    “你的手这么这么凉啊？”

    耶律杰娜一边说着一边为杜瑶暖手，还时不时地吹口热气上去，看着耶律杰娜认真为自己暖手的样子，杜瑶的心里暖暖的。

    在这世界上如今能够真心待她的人不多，但是她很庆幸自己的身边还有人在。

    被耶律杰娜捂得暖了，杜瑶露出了微笑。

    “我不冷了，你不用再给我暖手了。”

    “没事的，就当是咱们姐妹许久未见，多亲近亲近，嘿嘿。”

    耶律杰娜说着向杜瑶露出一个大大的笑容，杜瑶已经有好久没有看到那样的笑容了，见此她回握着耶律杰娜的手，心中甚是温暖。

    一旁的焚雨看着杜瑶与耶律杰娜如此亲近，她也跟着高兴。她已经好久没有看到杜瑶笑了，耶律杰娜的存在似乎能够带给杜瑶不少的快乐，至少她不会难过。

    出了翽鸷国的边境，这场雨总算是没有了。

    睡过一觉后的杜瑶在焚雨的服侍下喝了一碗粥，马车仍在行进，她们都知道此时的吴痕定是知道杜瑶被掳走的消息，想来是已经派人追查了。

    好在她们已经出境了，要不然若是真的被吴痕抓回去了，她们都不知道该如何应对。

    “杰娜呢？”

    自打醒来杜瑶就没有见到耶律杰娜，见此焚雨说到：

    “杰娜公主在外面骑马呢。”

    “也是，就她的性子也在外面待不住。”

    杜瑶来到车帘旁将车帘掀开，雨过天晴的确令人舒心不少。

    “算算日子咱们已经跑了两天两夜了。”

    “是啊。”

    耶律杰娜这群人夜以继日地赶路就是为了尽快离开翽鸷国，这出了翽鸷国所有人紧绷着的弦也就跟着放松了。

    看着耶律杰娜骑马的身影，杜瑶的心也是痒痒的，她已经好久没有骑马了。

    注意到杜瑶脸上羡慕的样子，一旁的焚雨就猜到了杜瑶的心思。

    “圣女，神医可是嘱咐属下要照顾好你的身子。不过看外面天气这么好，属下愿意陪圣女骑马。”

    焚雨说着朝杜瑶露出一个微笑，两个人心照不宣的点点头。

    焚雨叫马车停下来，耶律杰娜来到车外问道：

    “瑶儿，怎么了？”

    看着耶律杰娜在马上英姿飒爽的样子，杜瑶说到：

    “我也想骑马。”

    “没问题，那你就下来吧，还有焚雨，咱们一起骑马，骑马还能快些呢。”

    像耶律杰娜这种生长在草原上的儿女，对马儿的眷恋可是不一般。得到耶律杰娜的首肯，杜瑶与焚雨各牵了一匹马与耶律杰娜并列骑着。

    好久没有骑马的杜瑶上马后也不觉得生疏，耶律杰娜见她方才行云流水地上马，对杜瑶多了几分欣赏。

    她还记得从前的杜瑶骑马骑得一点都不好，这些年她倒是长进了不少。

    注意到耶律杰娜似乎在想着什么，杜瑶在一旁问道：

    “杰娜，你在想什么呢？”

    “我在想你是怎么做到的。”

    “什么怎么做到的？”

    “骑马啊，没想到如今你的骑术这么好了。”

    被耶律杰娜这么一说杜瑶回想起了以前在教延坊的时候，那个时候她对骑马一窍不通，好在有顾君仪和李沁淋在。如今想来，曾经的人和事已经不在了，顾君仪已死，李沁淋也站在对立面上。

    人生有的时候就是那么地可笑，前一秒的两个朋友后一秒或许就可能变成敌人，如此想想这个世界还是真的可怕。

    耶律杰娜和焚雨都注意到杜瑶的惆怅，为此耶律杰娜说到：

    “从前你还是方青兮的时候我就说过我们俩很投缘，这么多年过去了没想到我们还能做好姐妹。你知道吗？从小到大肯和我做朋友的人不多，但你绝对是我想交的那个真心朋友。”

    见耶律杰娜说了一连串的话，杜瑶有些反应不过来，她知道耶律杰娜性格单纯，这样的女孩本就惹人怜爱，更何况她还是陈国的公主。

    “能有你这样的好姐妹是我的福气。”

    “真的吗？”

    听到杜瑶如此夸赞自己，耶律杰娜一时之间还有些不敢相信。看着耶律杰娜这副样子，杜瑶笑的跟灿烂了。

    “真的啊。”

    说着的杜瑶已经好久没有这么开心过了，和耶律杰娜骑马走在林间大路上，她的心情倒是好了不少。

    如果可以的话她真的好希望时间就停止在这一秒，让她继续享受这无尽的快乐。

    骑马骑得久了，杜瑶等人回到了马车里。

    车队暂时休息，焚雨到外面为杜瑶和耶律杰娜准备吃的。

    马车内只剩下杜瑶和耶律杰娜，见此耶律杰娜说到：

    “瑶儿，有一件事我不知道该不该和你说。”

    “什么事啊？”

    看着耶律杰娜如此认真的模样，杜瑶倒是有些不大明白，她的心中突然有一种不好的预感。

    “其实母后是不想现在就让你知道的，但是我实在是忍不住了。”

    “那你倒是和我说说是什么事？”

    看着耶律杰娜万般纠结的模样，杜瑶更加好奇了。

    “其实这件事情也没什的，就是母后已经决定要为赫连琛和方芷灵办一场婚礼，只是……”

    “只是什么？”

    得知赫连琛要娶方芷灵，杜瑶心中不知是喜是悲，有情人终成眷属是一件好事，但是赫连琛的野心迟早有一天会被自己害死的，她真的不知道该不该祝福他们。

    “只是方芷灵不大愿意，因为这件事赫连琛还和她生气了呢。”

    得知方芷灵不愿意，杜瑶似乎想到了什么。其实这件事情也不怪方芷灵，方芷灵当初为了斜雨楼入宫为妃早已不是清白之身，这样的她又怎么肯嫁给赫连琛呢。

    “是赫连琛决定要娶姐姐的？”

    “嗯。其实一开始他让母后做主赐婚时母后就再三问过他，毕竟方芷灵的身份太特殊了，母后是怕赫连琛是一时兴起，或者是想借着方芷灵来威胁你。不过看样子赫连琛是真的想娶方芷灵，只是方芷灵那里不愿意而已。”

    “姐姐的心结只怕是很难打开。这件事等我们回到陈国再说吧，或许我有办法说服姐姐。”

    /*6:5 创建于 2016-02-02*/

    var cpro_id = "u2514417";

    