
    得知杜瑶是在试探自己，方为忠躬身作揖说到：

    “皇后娘娘能够如此信任老臣老臣感激不尽，既然皇后娘娘要入宫，那老臣便与娘娘一同入宫吧。”

    见方为忠妥协，杜瑶微微一笑，其实她知道方为忠是不愿意入宫的，但是事情已经到了这个地步就由不得方为忠过多推辞了。

    一入皇宫，杜瑶等人便向议事大殿赶去，此时的议事大殿内，吴痕似乎正在等着他们。

    偌大的议事大殿内，正上演着一出精彩的好戏。

    自打进入议事大殿杜瑶的脸色就不是很好，吴痕看着她心中稍有不悦。

    在秦啸与焚雨的叙述下吴痕的脸色明显很难看，他看秦啸的眼神多了些许失望。

    “陛下，斜雨楼自从陛下登基后便站在陛下这边，想来陛下是知道的，可是秦将军有意将焚雨擒住，不管怎么说焚雨都是斜雨楼的副使，不知陛下可否给斜雨楼一个交代。”

    见花弄影的语气坚定，吴痕也不好不给她这个面子。

    “秦啸跟在朕身边多年，难免会有做的鲁莽的地方，还望花阁主莫要介意才是。”

    “事情都已经出了陛下就只拿一句话应付本君岂不是过于敷衍，还是说在陛下看来吴家是不需要斜雨楼的帮助。”

    “秦啸，还不像花阁主道歉！”

    面对花弄影的步步紧逼，吴痕表示十分无奈，他也不想让秦啸当着这么多人的面向斜雨楼低头，但是凡事都有轻重缓急，现在这个时候他只能委屈秦啸了。

    对于吴痕的决定秦啸心中多有怨言，但碍于身份和吴痕的威压他不敢说些什么，只好向花弄影作揖。

    “本君不需要你的道歉，你应当向焚副使道歉。”

    在这个节骨眼上花弄影已经不打算给秦啸什么好脸色了，倘若今日吴痕不能给出一个令她满意的交代，她定不会饶了吴痕。

    秦啸怎么都没有想到花弄影会拿此事威胁他，让他给花弄影赔礼道歉他能够接受，因为花弄影是斜雨楼的阁主，手中有着一定的权利，这一点他是服气的，但是焚雨只不过是一个小小的副使，他凭什么给她道歉！

    一旁的杜瑶注意到秦啸不情愿的样子，便在一旁说到：

    “看来秦将军是不大愿意啊，也罢。”

    杜瑶此话一出吴痕的脸色愈发不好，他怒道：

    “秦啸！”

    吴痕的声音响彻大殿，秦啸自是自家主子已怒，只好向焚雨低头认错。

    “焚副使，今日一事秦啸做的不太妥当，还望焚副使介怀。”

    “秦将军，论身份我只是斜雨楼的副使，秦将军既然能向我认错，为何就不能向皇后娘娘认错呢？今日将军与娘娘在城门口争吵，娘娘因此身子已有不适。”

    焚雨的话明摆着是不打算放过秦啸，见此吴痕对杜瑶说到：

    “皇后娘娘也是如此认为的吗？”

    凌厉的目光扫来，杜瑶迎上吴痕的眼眸，不卑不亢地说到：

    “臣妾觉得陛下应该给臣妾一个解释。”

    得知杜瑶要一个解释，吴痕笑道：

    “皇后要什么解释？”

    “陛下为何言而无信？”

    与杜瑶相视的一瞬间，吴痕便明白了杜瑶的意思。

    “朕从未答应过你会放过方家，那只是你的错觉。”

    “好一个错觉！陛下的一个错觉就可以让太子府上下数百口一夜之间魂飞魄散，陛下的一个错觉就让许多家庭妻离子散，陛下的一个错觉就让臣妾的心心灰意冷。陛下可真是好错觉！”

    杜瑶说此话时情绪十分激动，见此吴痕说到：

    “你身为皇后本该为翽鸷国考虑，你却意味包庇娘家！杜瑶，你可知罪！”

    “臣妾不知！”

    见吴痕兴师问罪杜瑶反而一点都不害怕，在她看来大不了就和吴痕破罐子破摔。

    看着眼前倔强的杜瑶，吴痕不知道该说些什么才好，他以为她是一个明事理之人，但这一次她实在是过于任性！

    “杜瑶！你不要仗着朕的疼爱就可以为所欲为！若不是因为斜雨楼，你以为朕会将你娶进门！”

    此时的吴痕也不顾念着杜瑶的身子，青筋暴涨，脸色深沉的他令众人一惊。

    看着吴痕这个样子，杜瑶苦笑了一声，而后说到：

    “我以为我在你心里可以和其他女人不同，原来是我高看自己了。”

    随着一滴清泪滴落，杜瑶倔强地扬起头，她就那样直直地看着吴痕，不肯说一句话。

    在场之人谁都没有想到杜瑶会说出这样的话，他们以为杜瑶与吴痕之间完全是一场交易，没想到还是有人动了不该有的心思。

    看着杜瑶倔强地看着自己，吴痕也意识到方才的话有些伤人了，他想再说些什么，但话到嘴边他还是咽回去了，或许他一定要这个样子对待杜瑶吧。

    见吴痕没有回答自己的意思，杜瑶冷笑道：

    “吴痕，方家你动不得！”

    杜瑶也是在最后一刻做出的决定，她要保住方家，不管方为忠做的事对错与否她都要力保方家。

    “皇后娘娘您千万不能因为与陛下赌气就做出违背陛下意愿的事啊！”

    一旁的李沁淋见杜瑶有意要与吴痕对着干，这样的一幕自然是她最不想看到的，她不希望最后受伤的还是杜瑶。

    李沁淋的话杜瑶听到了，只是她并不打算退缩半步，见此花弄影说到：

    “圣女的命令斜雨楼上下是无条件听从的，此事还望成宗三思而后行。”

    看着花弄影等人都站在自己身边，杜瑶心中满满的感动，她注意到方为忠向自己投来异样的目光，随即只是一笑置之。

    吴痕怎么都没有想到杜瑶会选择站在方为忠那边，他以为她是不会插手此事的，没有想到的是她还是被卷进来了。

    “你确定？”

    吴痕的话丝毫不给杜瑶半分余地，杜瑶深知做了这个决定就再也回不了头。

    “是。”

    果断的一个字直截了当，杜瑶已经做好准备。不远处的方为忠见着杜瑶如此坚定的样子心中有着些许愧疚，这件事情本是他的错，不应该让杜瑶替方家承担。

    “好，很好，那朕就让你知道方为忠这些年来都做了什么好事！”

    吴痕说着将厚厚的一摞奏折打在杜瑶的身上，杜瑶从容地拿起奏折看了起来。那些触目惊心的数字令她感到可怕，她怎么都没有想到方为忠这些年来贪污了不少国家的财产。

    注意到杜瑶脸上错愕的神情，吴痕继续说道：

    “这些年来方为忠里里外外贪污了近五千万两黄金，这可不是一笔小数目！皇后娘娘觉得这笔钱豆花到哪里去了！够不够养一个三万人的军队！”

    吴痕说这句话时想来已是忍无可忍，五千万两黄金意味着什么？那意味着翽鸷国上下五年的花销，这样的大手笔想来不是一般人可以做到的。

    “就算是方为忠贪污了，那又能说明什么？陛下就是根据这个断定方为忠私养军队了？”

    在没有见到足够的证据之前杜瑶是绝对不会松口的，她现在就要和吴痕这么耗着，只要她能够拖延时间，想来方天奇那边便会有办法营救方为忠。

    面对杜瑶的歪理，吴痕气得不轻。

    “这些证据还不足以说明什么吗！那这些年来方为忠购买粮食，制造兵器，火药，这些账又该怎么算！”

    “就算方为忠私养军队了，那他为什么不早早地推翻吴家的政权，反而等到现在呢？”

    “朕并没有说他要造反，皇后为何如此紧张？”

    “本宫只是在就事论事，陛下就不要借题发挥了吧。”

    殿内众人见着吴痕与杜瑶的争论没有人敢出面说些什么，所有人都知道不管怎么样吴痕都是不会将杜瑶如何的。

    “方为忠此事你有什么要说的吗？”

    到了这个时候吴痕还是很想听一听方为忠是怎么认为的，他更想知道方为忠私养军队的目的。

    见吴痕开口审问，方为忠正了正衣襟，而后说到：

    “事到如今，不知陛下想要老臣说些什么？”

    迎上吴痕的眼眸方为忠没有半分退缩，反倒是仔细打量着他。他是看着吴痕长大的，他知道吴痕这么多年来受的苦，如今吴痕变成这个样子他也不能说些什么，他心里更多的是对吴疫的怀念，若是吴疫当皇帝，翽鸷国定会繁荣昌盛，他也会尽力辅佐，又怎么可能私养军队呢？

    吴痕看到了方为忠所为的倔强，面对眼前的倔老头他不是没有办法，他只是不希望方为忠说出什么胡话来。

    “朕想知道方国师私养军队的理由。”

    “陛下当真想知道？”

    注意到方为忠戏虐的神情，吴痕心中有一种不好的预感。

    “父亲有什么便说什么吧，想来陛下是想听实话的。”

    杜瑶明显感觉得到吴痕此时心中的紧张，她或许已经猜到方为忠会私养军队的原因了。

    见杜瑶如此支持，方为忠自然不会让她失望。

    “老臣之所以要私养军队，无外乎是因为江山易主，老臣自是想自保而已。”

    方为忠话说的十分平静，听到方为忠的话吴痕笑道。

    