
正当Henry还想要为自己辩解的时候，一侧驶来一辆红色跑车，车在耀眼也没车上下来的人刺眼，Henry一时怔住，真是怕什么来什么！

    夏咏宁一眼便认出了车上下来的那位美女，正是在公园里拍婚纱广告的那位漂亮女明星。

    只见她笑着朝着她们走过来了。

    Henry觉得既然人家都过来了，就主动打个招呼吧，他嘴角扬起完美的弧度:“嗨…”

    “又见面了！”Amy对着夏咏宁说道。这个女孩给她似曾相识的感觉，所以看到她就过来了，当然了还有另外的目的，就是眼前笑的刺眼的那个男人，不过她并没有和他打招呼的意思。

    King的嘴角抽搐，合起来这是他自作多情了？还是她这是在上演欲擒故纵的戏码？

    她刚才以为Henry跟这女明星是认识的，所以才走过来，结果却出乎意料的过来跟她打招呼！

    夏咏宁只能不在状态的说了句‘你好'，因为她看Henry的神色有点怪异。

    “amy啊外面太热了进去吧！”amy经纪人凯文说道，还夸张的用手在Amy头顶遮着，其实也遮不着什么光吧！

    “好，下次见！”amy对夏咏宁说道，自始至终就没正眼看过Henry一眼。

    “再见！”夏咏宁笑着点点头，这个叫amy的女明星一点也没架子呢，虽然她不追星但从心里很是喜欢这位明星。

    “amy看见那位混血帅哥没？那是宇少的朋友，上次在公司周年酒会看到过他，就是那女孩看似路人不知道怎么会认识宇少的朋友！”凯文跟在Amy身边喋喋的说着。

    Amy根本就没听凯文在讲什么，只是她的心跳还没完全平复下来，第一次做这种事情，突然觉得刚才那样好刺激。

    刚才她就是故意的，听说他是从家是逃到这里的，以为谁爱看着他呢！看那个自大花心男人一瞬间的变脸表情，心里就很爽，尤其是他刚才那副受瘪的样子！他这个高傲王子受不了这种待遇吧，想到这Amy笑了出来！

    “Amy有这么好笑？”凯文觉得自己也没说什么啊，Amy怎么就笑成这样？

    “嗯，那男人就是个笑话！”

    “对了，我们拍摄进度因为某大牌个人原因，所以我们的拍摄日程跟着往后推迟了！”凯文开始发牢骚了:“真搞不懂，他有事情干嘛要让所有人都等他！”今天早晨接到通知说取消拍摄了，原因竟是seven有事，听到的时候简直火冒三丈，当时Amy已经到了现场才说不拍，简直不把她们Amy放眼里，等到Amy红了之后也要让他们等。

    Amy无所谓的笑笑:“正好可以偷懒啊！”而且啊她现在找到了件更有趣的事情。

    “呃…好吧！”凯文一副没有没有共同话题的表情，还有为什么今天Amy看着有点反常？

    坐上车之后Henry还一脸古怪，夏咏宁猜想难道跟刚才女明星有关系，可是看人家并不认识他，但Henry好像是认识她。

    “刚才那女明星你认识？”夏咏宁觉得Henry认识她。

    “不认识！”Henry几乎是在夏咏宁话音刚落的时候就回答了，棕色的眸子上染着薄薄怒气。

    夏咏宁憋着笑点头，他明明是一副认识的样子嘴上还在赌气说不认识。

    心底隐隐有些开始担心沈丹妮了，Henry真的只跟沈丹妮一个人交往吗？还是只是玩玩…

    “Henry你跟丹妮在是交往吗？”夏咏宁还是有些担心，虽然她并不想跟沈丹妮有什么联系，但是她也不能眼睁睁看着沈丹妮受伤。

    King听到夏咏宁这么问感觉到很意外:“没有啊！”他们之间的关系目前很简单，只是床伴关系，而且他也没打算把关系更近一部，不要说他没打算了，就是有打算现实也不允许啊！

    夏咏宁一听Henry这么回答，音调不禁变高:“什么？”没交往？两人不是都那什么了吗？

    “宁你干嘛这么大反映？”King笑着说道，不知道夏咏宁为什么反应这么大，他都怀疑如果不是坐在车里，她是不是就跳起来了。

    她反映大？能不大吗？两人都那样了竟然说没交往，那他们之间到底算什么？冷静的想想其实又关她什么事情，就算没交往也是他们两人的决定，她瞎操什么心，既然没交往也就不用担心沈丹妮了。

    这么想想夏咏宁也就释然了，扬起上翘的嘴角笑道:“好像是有点反映大了！”

    看到夏咏宁这样纯真的笑，Henry刚才的郁闷一扫而空也跟着扬起笑容。

    “宁我们这是要去哪里？”Henry见车穿梭在狭小的胡同里问道，这么窄的路他还是第一次见到，他都蛮担心如果对面过来车要怎么办。

    夏咏宁笑道:“Henry你不是说只要让你跟着去哪儿都不介意吗？”本来要一个人来，让司机送Henry就好，谁知Henry死缠烂打的非要跟，唯一的好处就是她不用大热天的去挤公交，可以坐着舒适的轿车了。

    “我就随便问问！”

    “停这就行了！”车穿过胡同之后夏咏宁让停到了一片比较宽阔的地方，这里一会掉头也比较方便。

    夏咏宁拎着提前买好的水果下车，Henry下车后皱着鼻子道:“宁这是什么味道？”随着热风一股股酸臭的味道扑鼻而来，在抬眼看看周遭的楼房都破旧不堪，扫过周围的时候也看到了发出酸臭味道的来源，就是被苍蝇围满的那一堆垃圾，看那无数黑乎乎苍蝇在那围成一堆，Henry胳膊上的寒毛立马竖了起来。

    “Henry不然你先回去好了！”王阿姨说她每周六周日都不出摊，因为外孙要过来，她要在家照顾他，正好今天周六她就过来了，Henry非要跟就让他跟了，没有考虑到他这种娇贵少爷肯定对这种环境不习惯。

    “不要！来都来了！”Henry捏着鼻子说话声音变得超滑稽，夏咏宁笑着说:“那跟我来吧！”

    走到没有光线的楼道时，Henry嘀咕了一句:“这什么鬼地方大白天的还这么暗！”

    “别光顾着嘟囔，小心脚下哦！”夏咏宁话音刚落，Henry没有看清台阶，一下踢了上去，Henry心里暗想，还好是皮鞋不然他的脚废了。

    夏咏宁站在一扇老式的旧防盗门前敲着门。

    King站在她身后，心里纳闷，这种地方有人住吗？

    “来啦…”里面传来的声音很快打消了Henry疑问。

    “小宁来啦，快进来！”

    Henry也跟着夏咏宁进去了，进去之后他充满好奇的打量着屋内，一间屋子客厅卧室厨房竟都在一起，好神奇啊！

    跟他那在英国的城堡相比，他当然会觉得神奇了，因为他平时到餐厅吃个饭都得坐电梯。

    “王阿姨这是我朋友叫Henry，正好碰到就一起来了，Henry...”夏咏宁轻唤他一声，从进门开始Henry就像个刘姥姥参观大观园似的。

    “哦！您好！”Henry礼貌打招呼，从小的良好教育和与生俱来的贵族气质，让他无时都有着绅士一般的风度。

    王阿姨看他的穿着谈吐也不是一般人，但家里也实在没有可招呼客人的东西。

    Henry跟夏咏宁坐在那并不大的沙发上，王阿姨倒了两杯白开水端过来:“小宁下次过来就别买东西了，你看阿姨家也没有什么可招待你们的！”

    “王阿姨您太见外了，我又没买什么贵重的东西！”夏咏宁笑了笑，站起来接过王阿姨手里的水递给Henry。

    “谢谢！”Henry眼尖的看到王阿姨胳膊上有好几块大小不一淤青。

    “王阿姨的胳膊怎么伤成这样？”

    King这么一说，夏咏宁也注意到了。

    “…不小心碰的！”王阿姨说话的时候眼神有点闪烁，一手捂上胳膊上的淤青坐到沙发对面上的凳子上。

    夏咏宁跟Henry对视了一眼，他们看得出来王阿姨说话有所隐瞒。

    “上过药了吗？”夏咏宁关心的问道。

    “你心心姐去帮我买了！”王阿姨刚说完就听到了钥匙转动的声音，抬眼望去只见心心拎着一个袋子，后面还跟着一个小男孩。

    “心心姐！”夏咏宁唤了一声状态不怎么好的心心。

    “哦…小宁来啦！”心心抬眼看了她们一眼，对Henry点了点头，她说话也显得有气无力，身后的小男孩也是一脸阴霾，小小的年纪脸上根本没有这个年纪孩子身上该有的那种无忧无虑的笑容。

    Henry也注意到了这一家人的气氛有点怪，这里到处充满了压抑感。

    “小宝叫人！”王阿姨对着那个小男孩说道。

    “叔叔阿姨好！”小宝对着他们说完转头坐到了门边的一个小凳子上。

    “心心姐的儿子都这么大了呢！”

    “是呀，你心心姐结婚比较早！”王阿姨笑了笑说道。

    Henry看那个闷闷不乐的小家伙闷不吭声的做在那，而且夏咏宁又跟王阿姨唠家常，他就走到小男孩旁边小凳子上坐下，夏咏宁瞥了一眼笑了笑，就Henry那高大的体格坐那么一个小凳子真的蛮不合适的。