
    满脑子的事让夏咏宁差点忘了正事，还好及时想起来让司机掉头去了医院，这一天简直把她忙晕了，真应该谢谢宇皓宸给她派车，不然她会更晕。

    到了医院王阿姨已经醒了，夏咏宁走到门口就听见里面的争执声，她快步走进去，只见王阿姨嚷着要出院，小宝站在一边，心心姐在拉着王阿姨。

    “阿姨医生说了你不能激动，有什么事好好说！”夏咏宁也赶紧上前劝说。

    “妈你在倒下，我就真没有活路了！”心心泛红的眼眶有些湿润，这日子已经快让她没法活了，有时候真想解脱了，唯一的牵挂就是眼前的这一老一小，又让她放心不下。

    “妈妈我们也没钱住院！”一直没说话的小宝突然说了一句很现实的问题，平时虽然他不怎么说话，但他从外婆跟妈妈平日里的谈话也知道家里的处境，年纪虽小他却能洞察到外婆执意要出院的原因。

    心心一下沉默不语了，拉着王阿姨的手也渐渐滑落，小宝说的对，她竟然没用到什么都做不了。

    夏咏宁摸摸小宝头顶，柔声道:“小宝不用担心哦，一位好心的大哥哥已经帮忙付了住院费！”这件事她真的还要感谢宇皓宸，他帮了很大的忙，这次惹出的麻烦事还得靠他来解决，她好像不知不觉中欠他好多啊！

    “这怎么能行呢？”王阿姨一脸的过意不去。

    “王阿姨先别想那么多，身体早点养好才重要！”夏咏宁覆上王阿姨的手柔声道。

    夏咏宁见心心別过头去，泪水在她的眼眶中打转脸上也难掩自责的神色。

    “我已经没事了，花那些冤枉钱干嘛，心心你现在就去办出院手续！”王阿姨对身侧的心心说了一句。

    心心也没了主意，不知道该不该去办出院手续。

    “阿姨…”

    “小宁你不用多说了，我肯定是要出院的！”

    实在是拗不过王阿姨，夏咏宁最后只好妥协，以王阿姨的情况来看，医院是不建议出院的，最后心心签了字之后，她们才离开医院。

    走出住院部的楼，司机把车开到门口，夏咏宁有些吃惊，麻烦了他一天，刚才把她送到医院，就让他回去了，没想到他还在这等。

    司机下车拉开车门，看出夏咏宁眼底的疑问低头道:“宇少说夏小姐什么时候回去，我什么时候收工！”

    夏咏宁的嘴角抽搐两下，现在是她拖累了司机吗？

    上了车后，王阿姨从后座拍拍坐在副驾驶的夏咏宁。

    夏咏宁回头，王阿姨低声问:“那个宇少是谁啊？”

    她看王阿姨神神秘秘的模样，轻笑一声，王阿姨偷偷的问其实大家都能听见！

    “那是…我的老板！”嗯！这样说也没错。

    司机纳闷的看了一眼夏咏宁，宇少是他的老板，什么时候成了夏小姐老板了？

    “你老板还给你配司机真是不错呢！”心心不经意的说了句。

    呃…夏咏宁尴尬的笑了笑，老板给员工配车配司机还真的蛮奇怪的！

    “小宁阿姨的老板在追你吗？”坐在王阿姨身旁的小宝，听着大人们的对话，忍不住插了一句。

    三双眼齐刷刷的看向她，夏咏宁一时怔住忘了否认，因为她没想到一向不爱说话的小宝，会…会提出这样的问题。

    “可henry叔叔不才是你的男朋友吗？”小宝歪着脑袋说道，一副不懂你们大人世界的模样。

    小宝的话无疑是又补一刀。

    夏咏宁这次可是缓过神来了，忙挥着双手连连摇头:“不是，谁跟你说的！”这孩子怎么会这么以为呢！

    “henry叔叔说的！他说你是他的女性朋友！”那不就是女朋友吗？小宝按自己的理解，那就是女朋友。

    夏咏宁不敢相信henry竟然这么误导小朋友，想揍他的那种冲动越来越强烈，但她还是有必要跟小朋友解释清楚:“小宝，女性的朋友跟女朋友是有区别的，女性的朋友意思就是只是朋友，女性只是个性别的区分，懂吗？”

    小宝无辜的摇摇头，在他看来没区别。

    王阿姨笑道:“小宁你别说小宝以为，就连我们也这么以为！”心心脸上带着淡淡的笑也跟着点头。

    本来急着解释的夏咏宁，看到她们脸上难得的笑容时，到嘴边的话又咽了回去。

    把她们送回去之后，时间已经不早了，夏咏宁直接坐车回宇皓宸家，这一天她只吃过早饭，中午跟晚上都没吃，回去的时候几乎都饿扁了，李妈做着晚餐，楼下没看到宇皓宸跟henry的人，夏咏宁上前问:“他们人呢？”闻着饭菜的香味好像更饿了呢，夏咏宁望着还在锅里的菜，伸手摸了摸饥饿感更强了的肚皮。

    “夏小姐回来啦！少爷他们在楼上，马上就可以开饭了！”李妈回头瞟了一眼夏咏宁肚子上的手。

    夏咏宁低头看了眼，她是不是表现出了很饿的状态？

    抬眼间看他们从楼上走下来，宇皓宸倒是没什么，就是henry…感觉一下蔫了似的。

    “饿了吧？”宇皓宸双手插在口袋，嘴边噙笑走向夏咏宁。

    眉心微微一蹙，她表现的就那么明显？

    宇皓宸笑了笑坐在餐椅上:“王阿姨出院了？”这个时候李妈已经把菜都上齐，夏咏宁也拉开椅子坐下。

    “喂！你们就这么忽视我了？”henry坐过去不满的说道。

    夏咏宁淡瞥了他一眼，又转头对宇皓宸说道:“嗯嗯，已经出院了，王阿姨执意要出院也没办法！”

    “谢谢！”夏咏宁仰头对给她盛好饭的李妈说了声。

    宁刚刚瞪他了？henry一脸的不可思议，转头向宇皓宸求解:“我得罪她了？”

    宇皓宸淡笑着挑眉道:“这应该问你自己！”他说话的时候眸光没离开过夏咏宁。

    夏咏宁完全没听见似的低头吃着饭，因为不吃饱一会想揍他的话都没力气。

    “没有吧，早上出门的时候还不好好的！”henry郁闷的都没胃口吃饭了，今天都够憋屈的了，这对夫妻还这样对他！

    夏咏宁抬起头:“住院费花了多少？”人家花了钱也不能黑不提白不提的吧，这些还是要算清楚比较好。

    宇皓宸停下手中的筷子，唇角微勾淡淡的道:“一会我们回房间慢慢算！”

    他说的好像明明没有别的意思，可是为什么她会胡思乱想？夏咏宁垂眸继续吃饭，好掩饰自己的不自然。

    henry忍不住了:“宁把话说清楚好吗？”这样被人孤立的感觉很不好啊！

    夏咏宁放下筷子，抬眼看他:“你跟沈丹妮提分手的事能不能重新考虑？”相处了这么久他们应该也算得上是朋友，但她也没资格去干涉他的决定，只是他对沈丹妮做的这件事情，让henry在她心中的印象大打折扣，她内心对这种无情花心的男孩本身就有偏见，在她看来男的也应该洁身自好，不要轻易去伤害一个女孩子！

    看来是沈丹妮找过夏咏宁了，宇皓宸幽深的眸子若有所思。

    “沈丹妮找你了？”henry皱眉，他一直以为沈丹妮是个洒脱的人呢，现在看来似乎是他看走眼了！

    “这件事henry会处理！”宇皓宸淡淡说了一句，继续吃饭。

    处理？他要怎么处理？宇皓宸的意思是不用她管喽？男人都一样无情！

    “我吃饱了！”夏咏宁站起来，直接上楼。

    “她也不理你了！”henry有些幸灾乐祸的说道。

    宇皓宸挑眉:“那件事情，我想我可以不用帮你了！”

    “我拜托你，我已经够烦了！”

    “今天你们谈的怎么样？”要不是看他麻烦事多，这件事一定会让他自己去解决，长了教训下次在碰到同一件事才会绕行。

    “不欢而散喽！”henry拿筷子夹了口菜到嘴边又放下，说什么他花心，呵呵…他已经不想说什么了，她闹出这种事情家族也会重新考虑这次联姻了。

    “那些事情你不用担心，这些不实的新闻我会摆平！”宇皓宸两手交叉，眸底一片冷色。

    “哈…我有什么好担心的，只是你怎么知道那是不实新闻？”担心？他巴不得是真的呢，这样都不用逃婚了！

    宇皓宸挑眉看henry:“有什么事能是我不知道的？”henry有什么样的心思他不是不知道，只是他不可能像他一样可以乱来，有些事他也不能不管！

    “也对！”对于这点henry完全赞同。

    回到房间，只见夏咏宁拿个小本子趴在床上，在上面写来写去的,宇皓宸悄无声息的走过去，笑出了声，原来她在算账。

    夏咏宁一扭头对上他含笑的眸子，快速收起本子，抱在怀中一咕噜的坐好，他看到了？她以为宇皓宸没这么快上来呢！

    “我都不着急，你着什么急还钱？”宇皓宸两手插在口袋，站在床边对着夏咏宁道。

    “早晚都要还啊，还不如早还！”这样才不至于在他面前总是直不起腰板来。

    “我看你上面计划的三年内还清！”宇皓宸下巴努了努她怀中的小本子，他从未觉得一百万会是这么难还清的数字，可是对于夏咏宁来说好像真的很难！

    “是呀，你会不会觉得时间久了一点点啊！”三年还清的话，就意味着他们之间的婚姻关系还要维持三年，现在她好想让天使挥动他的翅膀来解救她哦！脑袋里突然就想到了那个头顶放佛有着天使光环的美少年，小本子！

    宇皓宸淡笑不语，他的时间就是用来跟她开始这场游戏，三年？他一点也不觉得久。

    seven躺在沙发上，盯着手机屏上的号码好久，手指一直停留在拨出键上没有按下，微皱着一对好看的眉，眸底尽是犹豫之色，他的心底一直有两个声音在互相拉扯着，一个跟他说别傻了，根本不可能是她！另一个声音又跟他说，相信自己的直觉试试吧！

    正犹豫心烦的他，手指不知怎么的就碰到了拨出键，也许这是老天帮他做了决定吧…

    