
宇皓宸两手插在口袋，微微挑眉:“这不给你买新的了吗？”没有哪个女人会对漂亮衣服抗拒吧，可她一脸的不高兴，那些旧衣服就那么舍不得扔？

    “不是新不新的问题…”夏咏宁说一半就放弃了，觉得没必要为这个话题在讨论下去，就算说了宇皓宸也不会明白，这些衣服是好，但并不属于她，那种感觉就像是借别人的衣服穿在身上没什么区别，会别扭！她的衣服是旧甚至被说土，但穿在身上她至少是自在的，心里也许更踏实。

    “这些衣服谢谢你，麻烦你先回避一下！”现在说什么也没用，衣服已经被扔了，她总不能让宇皓宸在捡回来吧，只好先穿这些新的了，也只能先穿上衣服在想其它办法了，她现在浴巾下可是全部光溜溜，想到昨天被看光夏咏宁脸上又是一片滚烫。

    虽然这是宇皓宸的房间，但他也很配合的向卧室外走去，只是走到门口的时候又突然回头，对着脸红垂头的夏咏宁说道:“你身材…”

    夏咏宁抬头对上他含笑的眸子。

    他薄唇勾起继而说道:“有点扁！”说完出了房间顺便把门关上。

    夏咏宁红的发烫的小脸略显气愤，什么？扁？竟然竟然说她扁？明明占了便宜还说她扁！色狼！色狼！大色狼，还是一只装着优雅的大色狼！她有种有苦说不出的感觉！

    伸手拉开大衣柜，脑子里思忖着内衣不会也都给她扔了吧，一想这种可能性，夏咏宁脸色一变，只有衣服没内衣她要怎么办？

    在看到衣柜里整齐摆放着几套内衣时，夏咏宁一下楞住了！

    她抬手捂上额头，这，这内衣也是宇皓宸准备的？天啊她要疯了！

    随手拿了一件bra一看尺码正是她平时穿的size，宇皓宸是个陌生人而已，这些东西竟然是他准备的！真是要疯了！她不仅被宇皓宸看光还睡在了一起，就算上次说她强了他不可信，那这次呢？她真的失身宇皓宸了吗？想到这心脏扑腾扑腾的跳了起来！

    宇皓宸从房间出来，直接去了Henry的房间！

    还在梦中的他，不知道做着什么美梦一直笑个不停，宇皓宸淡瞥他一眼:“还不起床！”这家伙也够没心没肺的。

    Henry小看了他的家族能力，毕竟是皇室后裔，即使他跑到中国他的家族也绝对有能力找到，其实也是宇皓宸出面挡了下来，Henry才能在这住的这么自在！

    被吵到的Henry明显不高兴，眯眯瞪瞪的睁开那双棕色的眸子，不满的说道:“宇难道今天你很闲吗？”说完又翻了个身继续睡！

    “你们要不要见个面？我可以安排！”宇皓宸若有所思的说道。

    Henry一下睡醒了，直接从床上蹿起来:“不要！”

    宇皓宸淡淡的说道:“你知道逃避解决不了任何问题！”

    他不管什么事情，总是能那么理智，也许有人会说旁观者清，其实就算是他自己的事情，他也永远可以那么冷静的去处理，就像当年他妈妈喝药自尽，十岁的他没有慌乱没有惊吓，反倒是第一时间叫了救护车，之后采取了正确的急救措施，但是发现太晚最后也没能挽救他妈妈的生命，最让人咋舌的是就连葬礼也是由他一个人处理，他爸爸回家之后只是见到了自己老婆冷冰冰的墓碑！

    没有一个人会见过，一个十岁的孩子面对亲人的离世会冷静成这样！

    更不会有人知道一个十岁的孩子心里承受着些什么！

    “我知道啊！不逃避怎么办，难道真要…”Henry抓抓本来就乱糟糟的头发，一脸烦躁。

    “不管你了，一会我还一个会议要开，提醒你洁身自好点！”宇皓宸知道他整天跟沈丹妮混在一起，如果搞出点事情恐怕就真麻烦了！比如说把人家肚子搞大！说是不管他，但他还是难免去为这个好朋友操心。

    Henry有些不服气:“我洁身自好的呢！”只是已经走出门的宇皓宸已经听不见他这种抗议了！

    夏咏宁穿好衣服，打算回自己房间洗漱，只是房门说什么也打不开了，被锁上了！怎么回事？她还不死心的拉拉门把手！

    “夏小姐，这间屋子你以后不能住了！”

    夏咏宁回头看向李妈，见她表情有些严肃，心里泛嘀咕，不会是把她扫地出门了吧？

    只是李妈接下来的话才是让夏咏宁真的惊住了:“以后夏小姐跟少爷住一间，洗漱用具也都准备好了都在少爷房间！”李妈说完掩嘴笑着下了楼！

    夏咏宁还傻傻的站那消化李妈刚才的话！

    “宁今天打扮好正啊！”出门的Henry见一身薄荷色洋装的夏咏宁愣愣的站着，头发松垮的扎在脑后，两侧的头发自然的垂着，皮肤白白净净，看着她就像是呼吸着被净化了的空气，加上夏咏宁此刻呆萌的表情，让人一眼便能爱上！

    阅过无数美女的Henry都有一瞬的失神，夏咏宁是那种让人不忍去伤害的氧气美女！

    夏咏宁回头看到Henry,也有些心不在焉的，跟宇皓宸住一间的这句话一直扰乱着她的心绪。

    “这么心不在焉的想什么呢？”Henry蹙眉打量着她！

    “没什么…”夏咏宁说着像是丢了魂似的的走向宇皓宸房间。

    “喂！那是宇皓宸房间…”夏咏宁放佛对Henry的好心提醒无动于衷。

    Henry扯了扯嘴角，边下楼边自语:“反正是告诉你了！”

    喝着咖啡的宇皓宸看了一眼下楼的Henry:“你终于起床了？”

    Henry撇了撇嘴，拉开餐椅坐下吃早餐，吃了两口感觉那么没有胃口，开口就是对宇皓宸满口抱怨:“宇你说你怎么就那么没义气呢，搞的我睡不好吃不下！”

    宇皓宸不以为然:“你这还叫睡不好？做梦都在笑！”

    “哈哈我就梦到了宁而已！”Henry又是一阵爽朗的笑声，他梦到了夏咏宁又在唱那首神曲，这次还是连唱带跳的，他能不笑吗？

    宇皓宸蹙了蹙眉，面色稍冷了几分:“最近你是不是跟她走的有些近了？”昨晚Henry还跟她一起出去，Henry貌似真没把他的话听进去。

    Henry抬起眸子:“宇你太敏感了，你只要记得我永远会站在你这边就好！”

    宇皓宸点点头，他知道Henry会站在他这边，他只是不想Henry跟夏咏宁之间会有什么牵扯！

    “宁跟你搬到一个房间了？”Henry刚才的一本正经消纵即逝，现在已经又换上了他的八卦本色。

    宇皓宸放下手中的咖啡，轻哼了声算是回答，或许一开始就应该这样了。

    “你进展倒是快啊，希望这件事早点解决完！”他还蛮担心两人都会受伤的，早知道他就不应该掺和进来，明知道事情在朝着什么方向发展，又不能去改变，这样太凶残了！

    已经洗漱好的夏咏宁也下楼了。

    Henry深深皱起一对有型的眉毛，又是摇头又是叹气的:“宁你那副眼镜能不能不要戴？明明天使非要打扮成魔鬼！”

    宇皓宸也看了过去，夏咏宁对上他眸子的瞬间，只想说能不能不要这样？他的眸光太过温柔，就像身处黑暗里被一束微弱的光芒包围着，淡淡的光亮足以击退周遭所有的黑暗。

    “你们不要这样眉来眼去的好不好？”Henry觉得这样的话自己像个超级大灯泡似的。

    “我先出门了！”夏咏宁尴尬的低着头往外走，大发电话突然就给打不通了，直接转到留言信箱不知道怎么回事，那她今天还能见到seven吗？不是又不肯给她解释机会了吧？

    “宁你早饭也不吃了…”Henry对着她匆忙出门的背影喊道。他的话还没说完只见宇皓宸也跟着出去，那他要不要也跟着？

    “你去哪儿我送你！”宇皓宸直接牵过她的手走向已经等候的轿车。

    夏咏宁愣愣的被他拉着走，明明是她先出门，宇皓宸什么时候出来的？

    她晕晕乎乎的就钻进了车里，车子已经启动夏咏宁才缓过神来，瞥了一眼还被宇皓宸牵着的手，夏咏宁的小脸一下通红，往回抽了抽宇皓宸丝毫没有松开的意思，反倒扭过头对她温柔的笑着。

    车子突然的刹车让夏咏宁柔软的身躯往一侧歪去，正好撞在宇皓宸的身上，宇皓宸伸出胳膊揽住她的肩膀，Henry上车看到的就是两人抱在一起的画面。

    “这大白天的，车里有点热，把冷气开大点！”Henry瞥了眼后座抱在一起的两人。

    在冷的冷气也无法让夏咏宁滚烫的小脸降温了。

    因祸得福的是这下宇皓宸终于松开了她的手，夏咏宁往车门位靠了靠。

    宇皓宸一贯的淡定，淡淡的开口:“你上车干嘛？”

    “你们都出门了，我一个人在家也没意思啊，你们是要去哪儿？”Henry扭过头问道，他现在的表情像是被抛弃的孩子一样！

    “我要去公司开会，你们去哪一会让司机送你们过去！”宇皓宸别有深意的看了一眼夏咏宁。

    “宁你一会要去哪儿？”Henry之所以这么问就是想跟。

    在这他只有宇皓宸一个朋友其他人也不认识，宇皓宸又忙所以他就赖上夏咏宁了。

    “我？”夏咏宁蹙眉想了想:“HC娱乐公司！”大发电话打不通，也许去公司能找到他。