
沐子珊走后，夏咏宁一个人走在街头溜达，没有工作又欠下一百万的债务，未来简直是一片灰暗。

    “滴滴！”一阵喇叭声身后传来。

    夏咏宁回头，“夏小姐！”她看到宇皓宸的司机从车上下来。

    “夏小姐宇少在车上！”夏咏宁微微蹙了蹙眉心，跟着司机走向一旁停着的轿车。

    司机为她拉开副驾驶座的车门，夏咏宁说了声谢谢钻了进去。

    一进到车里一股淡淡的香水味传到了鼻息，回头才发现后座不是宇皓宸一个人，他身侧坐着一个美女，好闻的香水味也是她身上发出来的。

    宇皓宸深邃的眸子微微闪烁，唇边溢着淡淡的弧度：“你去哪儿？”

    夏咏宁微怔片刻转过头，抬眼看向宇皓宸红唇微启：“没有想去哪里，就随便逛逛！”

    眸光瞥过那个美女的时候，她眼中似乎有些敌意，收回目光转过头，她现在在这车上还蛮尴尬的，要不要说下车呢？

    “没有地方去就跟我一起去公司好了，晚上一起吃饭！”宇皓宸的嘴角优雅的上翘起来。

    一直被晾在一旁的美女，脸色有些不好看，心里忖思着，这女的谁啊，宇看嘛又让她去公司又一起吃晚饭的，让她嫉妒的想发疯。

    被点名的夏咏宁，也是一脸的不情愿，早知道就说有事情了，现在说的话会不会显得有些不知好歹呢？

    “宇少，这位是谁啊？”美女的嗲嗲的开口，看着宇皓宸的一双媚眼都笑的弯弯的了。

    “夏咏宁！”他淡淡的只说了三个字。

    美女的脸上变了变，夏咏宁是哪根葱？但瞬间又扬起笑容对着前座的夏咏宁说道：“夏小姐幸会！”

    夏咏宁只好回头礼貌的打招呼：“你好！”那美女触碰到她的眼神时，嘴上扬着笑，可那眼神可是在瞪啊，如果眼神能杀死人的话，不知道她都死过多少次了，夏咏宁其实想说，不要把我当情敌，我跟他只是合约关系啊！但是这种事情还不好解释！只能认怂的默默转回头，转过头的时候似乎看到那道深邃的眸子带着一丝窥探目光正看着她。

    气氛尴尬至极，夏咏宁转头看向车窗外，车里静的让她连呼吸都变的很小心了，她果然是冷场高手，话题终结者！

    美女凑在宇皓宸的耳边，不知说着什么，宇皓宸也只是唇边扬起一抹及浅的笑容。

    时不时传来美女‘咯咯’的娇笑声。

    夏咏宁呆的那叫一个不自在，只好掏出手机低头刷着朋友圈，正好有沐子珊发来的微信,嘴唇一扬，输入信息到对话框发送出去‘没关系我不介意，赶紧帮我问一下！’

    震动一声沐子珊回过消息来‘真的可以吗？可以的话我就给人家回复了！’

    ‘好的，赶紧回复吧，我非常需要这份工作！’夏咏宁发个笑脸。

    “感冒好点了吗？”淡淡的声音突然传到耳朵，抱着手机的夏咏宁回头，看到宇皓宸在问她，“好多了！”

    之后宇皓宸轻哼了一声，夏咏宁转过头，车里又是一阵静溢。

    这个时候正好已经到了他的公司，司机下车为他拉开车门后，又跑去为夏咏宁拉车门。

    其实她想自己开车门的，只是那司机抢先了一步。

    美女从宇皓宸下车的车门下来了。

    宇皓宸淡淡瞥了她一眼：“安小姐想去哪儿的话可以让司机送你过去！”

    美女嘟了嘟水润的红唇：“人家今天也没什么地方可去的！”他让那个眼镜女上去，就让她这么走了？更何况他说晚上要跟那眼镜女一起吃饭呢！她也要去！

    宇皓宸那总是带着淡淡笑的薄唇缓缓开口：“宁我们上去吧!”说着拉过她的细腕走进大楼。

    安品琳气的直跺脚，她是有多讨人厌？竟然跟那眼镜女的待遇差那么多？那眼镜女究竟是谁啊，也没听说宇少有女朋友啊！

    夏咏宁就这样被他拉着进了大楼，直到进了总裁专属电梯他才松开手，她垂着眸子等待着电梯到达他们要去的那层，宇皓宸深邃的眸子也没离开过她的身上，只是眸底深处隐隐透着一些冷冽。

    宇皓宸的办公室是她第二次来了，虽然没有了第一次的紧张，但这次也没多自在，他在那张大办公桌前批着一些文件，夏咏宁就坐在沙发上翻着一本秘书给她拿进来的杂志，她来来回回的翻了不下十几次，内容根本没看，那些都是一些时尚穿衣搭配的杂志，她根本就没兴趣，桌上的咖啡也都喝了好几杯了，可还是忍不住打了个哈水，不知道是不是感冒药起的作用眼皮沉重的睁不开，有些想昏昏欲睡，瞟了一眼还在批文件的宇皓宸，夏咏宁换了一个更为舒服的姿势靠在沙发上。

    宇皓宸揉了揉发酸的颈部，抬眼看到沙发上的人，淡淡瞥了一眼离开了办公室。

    不知过了多久，夏咏宁猛地睁开睡眼，想起她还在宇皓宸的办公室一下精神了，只是她怎么躺在了沙发上，身上还盖着毯子？坐起身来，看看办公室已经空无一人，在看看手机上的时间，她竟然睡了两个小时！

    把身上的毯子放在沙发上，起身离开办公室，刚出去甜美的秘书小姐就迎了上来：“夏小姐，总裁在开会说你醒了之后等他一会儿！”

    “哦！请问一下洗手间在哪里？”

    “前面直走右转就行了！”秘书小姐指给夏咏宁。

    “好的，谢谢！”夏咏宁道了声谢谢就去了洗手间。

    睡的迷迷糊糊的她用清水洗了洗脸，脑子才清楚了一点，今天这一天也不算是浪费，沐子珊发微信说那男的朋友的朋友有让他帮忙找个佣人，不知道她愿不愿意去，据说工资很高，既然这样的话她当然没有什么不愿意的。

    抽了张纸抽擦了擦脸上的水渍才离开洗手间，刚刚迈出去发现自己的眼镜忘记拿了，又把那遮去明亮眼眸的眼镜戴上才出去。

    回到办公室宇皓宸已经开完会了，见夏咏宁进去他嘴角优雅的向上一扬：“想去吃点什么？”

    “什么都行！”她也没什么特别想吃的东西，平时对吃方面也比较唬弄，能吃饱就行！

    宇皓宸也没说什么，夏咏宁跟在他身侧离开。

    夜晚的道路上车流不息，正值下班的高峰期，也是最容易堵车的时间段，他们的轿车就被堵在那寸步难行，十分钟过去了也就往前开了大概一米。

    看看前面一眼望不到尽头的车流，应该一会半会的走不动了。

    “附近有什么好吃的？”走在人行道的宇皓宸问着身边的夏咏宁。

    车子堵成那样，他们肯定不会傻傻的坐车里等，宇皓宸说他好久没有散步了，夏咏宁才陪他下了车。

    “前面有家火锅店好像还不错！”夏咏宁指指不远处的灯牌，别看是夏天这家火锅店的生意照样很火爆，她跟沐子珊经常来这，每次人的很多，其实她也不知道人们夏天为什么还爱吃火锅。

    宇皓宸犹如星辰的眸子闪了闪，勾唇一笑：“那我们就去那吃吧！”

    进去火锅店果然人很多，服务员领他们到了空位子，夏咏宁不知道宇皓宸吃什么，就把菜单递给他来点，因为自己不挑食嘛什么都吃，但他们这种大少爷就不一定了。

    点好东西之后，两人之间没有话题的就那样尴尬的等着。

    “跟我在一起会不会很无聊？”他淡淡的声音传来。

    夏咏宁噗嗤一笑：“其实这话应该我来说！朋友经常说我是个很无聊又无趣的人！”

    他淡淡一笑薄唇微启：“是吗？”

    夏咏宁非常肯定的点点头，“能不能问你个问题？”她喏喏的开口。

    “说来听听！”宇皓宸微微挑着眉，一双深邃的眸子直视着夏咏宁。

    夏咏宁面对他的眼神，眸子闪了闪，“你怎么会找上我结婚？”虽然说那一百万是她需要的，但他怎么会找上自己的？

    还不待他开口，服务员把菜端过来摆在了桌上。

    火锅里的汤咕嘟咕嘟的沸腾着，夏咏宁拿起筷子往里面放着东西。

    心里还在想着宇皓宸是不打算回答她了吧，其实问出的时候她也就没指着可以从他嘴里听到答案。

    “或许有一天你会知道！”夏咏宁抬眸看他，他的眼里有种她看不懂的东西，收回目光默默吃着饭。

    或许有一天她会知道？那一天会有多远，又或许她还完钱了两人两清了之后她都不会知道吧！

    “小宁？”

    夏咏宁抬眸看到来人，眼中的温度逐渐变的冰冷。