
夏咏宁的手停在门手那，微蹙着眉心，刚刚是有人叫她了？

    “夏咏宁！”好听的声音又再一次传入耳朵。

    这次她确定是在叫她了。

    转过头，她看清了眼前这个男人的长相，那是一张完美到不可挑剔的帅气脸庞，一双犹如星辰的璀璨眸子正定定的看着她，高挺的鼻梁下那张菲薄的嘴唇微勾着。

    夏咏宁皱皱眉，这张脸怎么看都不认识啊！

    “你在叫我？”夏咏宁抬手指指自己的鼻子，不太确定的问道，可她刚刚又清楚的听见他叫自己的名字了。

    他的唇角扬起一抹淡淡的弧度，薄唇微启：“做个交易如何？”

    莫名其妙出来一个男人说些摸不着边际的话，夏咏宁头脑有些发懵。

    男人不顾她的诧异表情，继续说道：“给你一百万跟我结婚！”他的声音淡淡的很好听，但说出来的话就那么让人很讨厌了。

    夏咏宁拧了拧好看的眉，声音有些冷：“你是谁？我并不认识你！”他看上去年纪轻轻的，身上却有一种很强大的气场，要是一般人说这种话会让人觉得他不是开玩笑就是神经病，但从他嘴里说出来又有着一种让人不得不去相信的认真。

    男人只是淡淡的勾唇一笑，骨骼分明的手递给她一张名片：“考虑清楚了给我电话！”他一双深邃的眸子闪烁着自信的光芒。

    夏咏宁莫名其妙的伸手接过了那张名片，也就是从这个时候开始她的生活注定要发生天翻地覆的变化。

    进到大楼里，她报上名字前台小姐直接放行，电梯里她的思绪有点乱，她没想到有一天她会做出一个这么大胆的决定，事情还要从那天开始说起。

    她以为那名片根本就没用，那男人走后她就随手把它扔到了门口的垃圾桶。

    第二天说给答复的林光焕结果没了影儿，等到傍晚的夏咏宁实在坐不住了，打车去了林家。

    她一直按着门铃就是没人来开，夏咏宁的心一下凉到了底，这个时候怎么可以没人呢！她不死心的用力拍着那紧闭的门，拍到手掌都痛了那扇门还是纹丝不动。

    “先生跟太太出国旅游了！”

    她回过头一看是林家保姆，听见她的话夏咏宁眼底透着绝望，“怎么会去旅游呢！要借给我的钱呢！”接近崩溃的夏咏宁直晃着那保姆的肩膀。

    “神经病！”保姆拨开她的手，瞪了夏咏宁一眼才拿钥匙开门。

    希望被击的粉碎的夏咏宁，觉得老天是要亡她了。

    这个时候脑袋里自动播放起那个男人说要给她一百万的话，夏咏宁想到那张被扔进垃圾桶的名片，转身把腿就跑。她心里祈祷着垃圾不要被人倒了！

    见到那个被苍蝇围满的垃圾桶，夏咏宁冲过去顾不得脏直接伸手去翻，直到翻了个底朝天，才找到那张被垃圾摧残的差点看不出号码的名片来，她拿着这张带着馊味的名片笑了出来，没有丝毫犹豫的拨通了那上面的号码，因为她知道她别无选择！

    也就是挂掉电话后的十分钟，一百万打到了她的账户上。第二天她的外婆才顺利的做了手术，直到照顾到外婆身体恢复的差不多，她才来这里履行约定。

    电梯到了顶层，夏咏宁深吸了一口气，才踏出电梯门。

    “总裁！约好十点见面的客人来了！”秘书小姐轻柔的声音传了进来。

    签着文件的手稍作停顿，他有型的薄唇扯开一抹似有似无的笑：“让她进来！”

    夏咏宁面对他不由的紧张起来，脑子里也开始翻阅着他的资料，宇氏集团一家跨国企业，宇皓宸宇氏唯一继承人，二十三岁成立属于自己的独立公司，并且顺利上市，他公司旗下涉及各个领域，其中娱乐公司也是国内最具盛名的造星公司，但他为人比较低调鲜少曝光，越是神秘越是媒体想要挖掘新闻的对象，不过迄今为止还没人能挖出他什么新闻来，坊间有种说法是凡是想要爆他新闻的人，从此在这个圈内就消失匿迹了。

    传闻始终是传闻，夏咏宁也不知道是真是假，因为她是百度来的！

    双腿交叠优雅坐在白色真皮上的宇皓宸睨了她一眼，淡淡开口：“坐！”

    她有头柔亮天然褐色的长发，随意扎起的马尾自然的垂在肩上，更多了一丝天使的娇柔，她的五官应该很精致，但在那副很大的眼镜下完全看不出来，他唯一看的出来的就是她此刻很紧张。

    他淡淡的声音让夏咏宁回了神，虽然她不会反悔但有些事情还是想问清楚：“为什么会找我结婚？”

    他淡笑着缓缓开口：“原因很重要吗？重要的是我给了你需要的！”

    是啊！现在就算知道了原因又怎么样，她还能后悔吗？答案是不能，所以他为什么找上她结婚已经不重要了！

    结婚的话就意味着他们要住在一起了，在上了那辆豪车之后，她感觉就像做梦一样，这种电视剧里才有的狗血剧情竟然发生在了她的身上。

    下车之后夏咏宁又在一次愣住，眼前这栋大的惊人的豪华别墅就是她以后要生活的地方了，住在这里怎么就感觉那么不踏实呢！

    司机为她拉开车门，有些不习惯她道了声谢谢，跟宇皓宸领完证后他就让司机送她来了这里，这下好了因祸得福在也不用担心房东把她轰出来了，夏咏宁自嘲一笑。

    还好这里的人比较友善，除了一些佣人之外其实也没见到过其他人，据这里的李妈说这里只住着宇少一个人，这话让夏咏宁的眼镜下的那双眸子瞪得老大了，这么大的房子他一个人住？这也太奢侈了，不过他的品味真是好的没话说，装修的很奢华但不俗套，不知道是不是自己很烧包，感觉住这里还不如自己那小窝有安全感。

    李妈带她去了她要住的房间，不用想肯定是比她之前的住处好的太多，可以说是天壤之别，人家的厕所都比她住的卧室要大，从床上用品看来这房间比较女性化，夏咏宁抱着一丝侥幸心态猜测着这一定不是宇皓宸的房间，转头道：“李妈宇皓宸的房间在哪里？”

    “少爷的房间离你的不远！”对于夏咏宁直呼宇皓宸的名字，李妈似乎显得有些不高兴。

    夏咏宁光顾着高兴了，根本就没注意到李妈脸上的表情变化。

    “我先出去了，有事在叫我！”李妈看她开心的模样，对夏咏宁没什么好感，谁能住进宇家别墅都会高兴吧，直觉觉得这又是拜金的女孩！

    “好谢谢！”她原本上翘的嘴角扬的弧度更大了。

    她不是因为搬进了这里而高兴，而是知道了不用跟宇皓宸住一个房间而高兴，这点来说她还是幸运的吧！

    一下午的时间夏咏宁都窝在房间里没出来，从手机上看着招聘网站，欠下的一百万总是要还，这样她才能早日为自己赎身。

    所以她首选就是看高薪的工作类型，不管多累的工作她都可以去做!

    晚饭时间，李妈过来敲门：“夏小姐吃饭了！”

    “好的，我知道了！”趴在大床上的夏咏宁回了声，立刻放下手机从床上下来，这种衣来伸手饭来张口的待遇她很是不习惯呢！

    下楼之后发现其实吃饭也就只有她一个人而已，但那菜是不是也太多了点，夏咏宁看着那一桌子菜觉得有点夸张，这也太浪费了吧！

    “李妈就我一个人吃吗？”她坐在那张很长的餐桌前说道。

    “少爷晚上有应酬就不回来吃了！Henry少爷马上下来！”李妈没有什么表情的说道。

    “Henry？”不是说这里只住着宇皓宸一个人吗？这位Henry少爷又是谁？

    “忘了跟夏小姐说，Henry少爷是宇少的朋友，暂时住在这里！”李妈似乎不愿意在多说，转身去做别的事情。

    夏咏宁拿起筷子的手停在那里，那她现在是不是要等那个Henry？自己先吃也太没礼貌了，她把筷子放下，细胳膊托着小脸在那等，摇晃着脑袋胡思乱想，这个Henry应该是个外国人吧？

    正想着专注的时候，一个脑袋突然凑过来：“嗨！”

    夏咏宁被吓了一大跳，差点大叫出声。

    “你就是咏宁吧！”眼前的阳光帅哥对她友好一笑，她猜这就是Henry了，他不是想象中的外国人，看起来更像是混血，因为他的五官比东方人更加立体。

    “你好，我是夏咏宁！”收收惊她对他微微一笑。

    在一个陌生的地方，还要跟一个陌生人一起吃饭，是要多别扭就有多别扭！

    “我叫Henry是宇的朋友，以后我们会天天见到，所以不用太客气哦！”说完又是灿烂一笑。

    夏咏宁只是笑笑，接下来就是低头吃饭了，Henry总是找些话题不让气氛太尴尬，甚至跟她讲起一些冷笑话：“有一天橙子撞到了蘑菇，然后蘑菇很生气就说，你去死！结果橙子就给死了，你知道为什么吗？”

    夏咏宁蹙了蹙眉，摇头道：“不知道！”她对冷笑话不是很在行。

    “菌让橙死，橙不得不死啊！”说完他爽朗的笑了起来。

    夏咏宁尴尬的跟着干笑两声，她没找到笑点啊，难怪闺蜜经常说她太闷又无趣了。

    Henry的冷笑话似乎说上瘾了，又接着对夏咏宁说：“绿豆摔了一跤会怎么样？”

    夏咏宁歪头随口说：“变红豆吗？”

    “宁你好聪明！”Henry几个冷笑话下来，直接从咏宁的称呼变成了宁。

    夏咏宁的嘴角抽搐了两下。

    一顿晚饭在Henry的冷笑话下似乎也变得没那么尴尬了。

    李妈看她们有说有笑的，脸上挂着一丝不快，似乎对夏咏宁的印象更差了一些，觉得这女孩子太轻浮了。

    晚饭过后，夏咏宁主动帮助李妈收拾桌子，这倒让李妈有点刮目相看了，不过她是不可能让她动手的：“夏小姐就不要弄了，我收拾就行了！”

    “没关系的，吃现成的我已经很不好意思了，在不做点什么我就更不好意思了！”夏咏宁笑着说道，把碗筷拿去刷！

    “这些我来刷！”李妈赶紧接了过去，这些怎么能让她来刷呢，她知道夏咏宁跟宇皓宸是登了记的夫妻关系，也就是说夏咏宁是宇家的少奶奶，洗碗这种事情是绝对不可能让她来做。

    夏咏宁实在抢过李妈又怕打碎碗筷，就放弃了洗碗。

    客厅的Henry戏谑道：“宁你就不要跟李妈抢了，她没事情做会不高兴的！”其实Henry说的也没错，这个家佣人很多，李妈照顾宇皓宸很多年了也养成了习惯，很多事情其实不用她来做，但她也要亲力亲为，照顾宇皓宸已经变成了她的一种习惯。

    夏咏宁嘟了嘟红唇，Henry一定在说笑，哪有人没事情做还会不高兴的。