
熟睡中的夏咏宁翻了个身，细胳膊忽然搭上一个不明物体。

    嗯，确实是不明物体，有温度，好像还有心脏的跳动声呢。

    闭着眼眸的她轻蹙着眉心，手掌还来回摸着那个不明物体，顺便拍了两下，只是她床上怎么会多了个东西呢？

    还头晕脑胀的她转过头，慢慢睁开眸子顺着自己的手看去，脑袋里‘轰'的一声懵了，一双杏眼蓦得瞪的老大，那怎么是一个人的胸膛！

    在看到那张俊美异常的脸...夏咏宁像是被当头浇了一盆凉水还是加冰的，头脑一下清醒了，‘嗖'的坐了起来。

    只是一股凉嗖嗖的感觉，让她低头看去，这一看:“啊…”的一声尖叫，尖叫的同时不忘抓起身上盖的单子把自己裹的严严实实。

    光溜溜的一片她竟然什么都没穿！

    “该看的都看了！”干净的声音淡淡的吐出这句惊人的话。

    这个声音夏咏宁很熟悉，只是她没勇气去看那个人啊！

    昨晚发生了什么？头疼的一点都想不起来了。

    只是现在这个情况已经很明显了吧？赤身裸体的跟个男人躺在一张床上，还能发生什么？

    夏咏宁裹着被单跳下床，警备的看向床上看书的宇皓宸:“你对我做了什么？”虽然当初她也想过跟他结婚就要做好失身的准备，只是当时她别无选择，让她感到幸运的是宇皓宸并没有强迫她做什么，难道是昨晚醉酒后宇皓宸对她乘虚而入了？想想总觉得不太可能，可是她现在把昨晚发生的事情忘的一干二净，一点也想不起来！

    宇皓宸斜眼看她，薄唇微勾，说了一句更具爆炸性的话:“应该是你对我做了什么？”

    夏咏宁听他的话如同五雷轰顶，难道…难道是她酒后乱性，把宇皓宸给强了？

    宇皓宸那双深不可测的眸子好像窥测到了夏咏宁内心的想法，嘴角微勾，眸底的神色无疑再说她的猜测是正确的。

    夏咏宁被这种猜测吓的不轻，这怎么可能呢，她不是那种人，一直以来她对男人都无感更不会犯花痴，男人对她来说还不如钱对她有吸引力，所以就算她酒品差她也不会做那种事情！

    冷静下来的夏咏宁蹙眉看向始终淡定的宇皓宸:“你在骗我？”话说的是疑问句，但她始终坚信自己不会做那种事情，嗯！她相信自己的人品，虽然酒品不能信。

    宇皓宸合上书下床，他身穿了一件白色浴袍，淡瞥了一眼夏咏宁走向大衣柜:“骗你？你看看这是谁的房间！”修长的手拿出了一套某奢侈品牌纯手工制作的西装。

    宇皓宸说完夏咏宁这才意识到，这真的不是自己的房间，而是宇皓宸的房间！

    夏咏宁食指抵着太阳穴说不出话来，这意思还是她自己送上门的？她一直是个传统的人，认为第一次一定要交给自己爱的那个人，现在竟然…

    “那我跟你…”到底有没有上床？这句话夏咏宁实在是问不出口。

    宇皓宸放佛夏咏宁不存在一样，伸手解着浴袍…

    夏咏宁见状连忙转身，脑袋开始自行补脑一些画面。

    她伸手轻拍这泛红的脸蛋，只感觉脸颊正在火燎火燎的烧着。

    不知什么时候已经穿好衣服的宇皓宸站定在夏咏宁面前，夏咏宁抬眸对上那双她从未读懂过的眸子。

    高大的身躯微微弯身，近在咫尺的俊脸另夏咏宁的心跳节奏变乱。

    宇皓宸的鼻尖几乎要碰上夏咏宁的鼻尖。

    夏咏宁只感觉要窒息了。

    在以为他要即将覆上那张红唇时，他的唇转向夏咏宁的耳畔，含笑着眸子缓缓出声:“昨晚…你强了我！”

    “昨晚你强了我！”这句话在夏咏宁吃着早饭时，还是难以相信这个事实，是她根本就无法消化这句话。

    结果就是被还没有咽下的果汁给呛到了！

    “咳...”

    Henry把至今递给她，语不惊人的说了句：“宁早晨我看你从宇房里出来的！”

    “嗯！”夏咏宁闷头吃早餐，宇皓宸走后她才有胆吃早餐，没想到又碰到Henry,她以为他已经吃过了呢！

    “早晨我听到了你的尖叫声！”

    “嗯！”她垂着头的脸早就跟煮熟的虾没两样了。她那是被吓的，一觉醒来光溜溜的躺在别人床上能不叫吗？

    “宇也太不温柔了，即使守身二十三年也不用这么爆发吧！一点也不懂怜香惜玉！”Henry的眸底对夏咏宁一片同情之色。

    夏咏宁嘴角抽搐，顶着一张好比关公的脸一语不发的落慌而逃。

    Henry还喊着她:“宁你早饭还没吃完…”

    夏咏宁手指收紧，这Henry简直是她的克星啊，干嘛非找她喝酒，这下好了吧！把人家给强了，以后怎么再去面对他？

    夏咏宁停住步子，又转身回来，昨晚她跟Henry一起喝酒又怎么跑到的宇皓宸房里？Henry应该知道发生了什么吧？

    “昨晚怎么回事？”

    Henry咬了口吐司，对夏咏宁笑笑:“昨晚你唱小苹果了！哈哈…还拉着我一起唱呢！宁醉酒的你别提多可爱了！”

    夏咏宁的五指又紧了紧，她这次是真想一头撞死了。

    那首歌已经不是重点了，她现在只想知道她到底怎么会强了宇皓宸？

    “你知道我怎么进的宇皓宸房间吗？”平时醉酒每个细节都能记得那么清楚，偏偏昨天的事情一点都想不起来。

    “我昨天说要回去休息了，然后你说你也要回房间了，在然后我们就一起走了…”Henry喝完最后一口果汁拿起餐巾擦了擦嘴角。

    “在然后？”她醉酒之后是傻子么？回什么房间？那就是她的房间她要去哪儿？

    “在然后我就回房间了！”Henry摊摊手道:“昨晚我也喝了不少，后来的事情也记得不是太清楚了。”

    记得不是太清楚了！她现在想发飙！

    “夏小姐昨天晚上你直接进的少爷的房间！”出来收拾的李妈笑着说。

    夏咏宁转头尴尬道:“李妈你怎么没拦着我！”

    “拦了啊！没拦住！夏小姐说那就是你的房间不会有错，还‘砰'的把我关在了门外！”李妈边说还带比划的。

    这让Henry听的是哈哈大笑。

    夏咏宁则是冷汗直流。

    “宁多亏了你能主动，不然不知道宇什么时候才能开荤呢，你真是威武雄壮的女汉子！”

    夏咏宁的脸已经红的不能再红了，烧的她想一头扎进凉水，顺便呛死她算了，这还是她吗？怎么会变成这样！

    “Henry少爷别取笑夏小姐了，他们同房也正常啊！”

    夏咏宁此时想找个地缝钻进去了，是她把他们之间的关系变复杂了，现在真的还能像一开始说的帐清两散吗？

    夏咏宁没有想过，就算是她要强宇皓宸，宇皓宸也有绝对的能力拒绝吧！她瘦弱的小身板怎么可能说强就强了一个身材高大的男人呢？

    “对了夏小姐，少爷说晚上带你去个地方，让你自然就好，就不要特意‘打扮'了！”李妈转述着宇皓宸的原话。

    夏咏宁不打扮就是个美女，‘打扮'后就可以用一个丑字来形容了，在加几个字就是又丑又土，俗话说美女都是打扮出来的，就算在漂亮的人被那一身土气遮盖也漂亮不起来了！