
夏咏宁走过去宇皓宸很绅士的替她拉开椅子，安品琳嫉妒的眼神能把夏咏宁身上戳无数个洞了。

    “宇你不是有会要开吗，怎么还有时间跟美女约会？”Henry坐下满眼戏谑的说道。

    安品琳对夏咏宁笑了笑:“夏小姐好巧啊！”

    夏咏宁扯了扯嘴角，今天对她倒是很友善啊，不知道是不是当宇皓宸面的时候才这样！

    “开会也要吃饭的吧！”Henry点的东西已经上到了宇皓宸这桌，宇皓宸说话的时候把已经切好的那份牛排放到夏咏宁面前。

    夏咏宁怔了怔道:“谢谢！”

    “宁你也真是的，对自己老公何必这么客气呢！”Henry像是生怕别人不知道似的，故意这么说，目的就是说给安品琳说。

    这话对安品琳丝毫根本没有起到作用，她站起来端着已经切好的牛排走到宇皓宸身边，一手把牛排放到桌上，另一只手还自然的微搭上他的肩膀:“宇你吃这份吧！”

    宇皓宸唇角微勾:“谢谢！”

    安品琳甜甜一笑:“不客气！”说完转身回到自己座位，在接触到夏咏宁目光的时候，眼中有着明显的示威！

    夏咏宁觉得蛮可笑的，毫不在意的低头吃宇皓宸切给她的牛排。

    King觉得这没人太胆大了，当着原配的面都这么嚣张，难怪这年头正室都斗不过小三了，因为原配要脸！

    King跟宇皓宸聊一些财经话题，安品琳明显插不进话，夏咏宁又自顾自的吃也不理她，所以这顿饭最尴尬的就是安品琳了。

    “我去趟洗手间！”夏咏宁吃完说了声。

    “用不用我陪你！”

    宇皓宸挑眉看了Henry一眼。

    “我开玩笑的！”Henry呵呵一笑。

    夏咏宁没理会无聊的Henry，站起来去洗手间。

    “你们慢慢吃，我也一起去！”安品琳的话，让夏咏宁无语，干嘛要一起去？

    “宇她们不会打起来吧？”Henry看着她们的背影有些担心，那女的一看都不是什么善茬，刚刚一直瞪夏咏宁，他可是都看到了。

    “还不至于！”宇皓宸倒是淡定的很。

    King突然笑了:“我倒还蛮期待宁能教训那女人一顿呢！”

    宇皓宸饶有趣味的看着Henry:“这不像你啊！”一样爱美女的他怎么可能会对女人这么残忍，他记得Henry说女人就是用来呵护的。

    呃…是呢，他怎么会突然讨厌起美女了？

    King摸摸下巴故作思考状:“这太不科学了，我没想到我有一天会讨厌美女，难道我已经收心了？”

    宇皓宸优雅的用刀叉切一块牛肉到嘴里慢慢咀嚼，又拿餐巾擦了擦嘴角，微微的挑眉不客气的泼他冷水:“你在说笑话！”

    King不服气的瞪了他一眼，但是想想也是，他收心还不太可能，那这是为什么呢？

    不久的以后宇皓宸就会告诉他原因，那个他不知道的原因。

    夏咏宁冲水出来，只见安品琳双手环胸站在洗手池边，夏咏宁没理会她过去洗手，虽然两人一起来可一句话也没说过，而且安品琳在这，夏咏宁也不认为她是在好心的等她。

    果然不出她所料，在她过去的时候安品琳把脚毫无预兆的伸了过去。

    夏咏宁惊险的迈了过去，她蹙起眉心道:“你这样也太幼稚了吧！”想要伸脚绊倒她，这还真够幼稚的，就知道她不会对自己太友好。

    安品琳嗤笑一声:“你还真是个可笑的人！”她一脸鄙夷的看着夏咏宁，不自量力的女人。

    夏咏宁懒的理她，洗完手转身离开，身后的声音响起:“最好实相点赶紧离开宇，有一天你会谢谢我，因为有我的提醒你才没被抛弃！”安品琳手拨了一下肩上的长发，瞥了夏咏宁一眼踩着高跟鞋高傲的走了。

    夏咏宁微张着嘴唇，眨了眨眼，抛弃？那怎么可能，最多是结束合约喽！

    “事情就是这样！你说那人是不是很欠扁！”

    “你们在聊什么？”安品琳笑着坐下。

    “哦，我们在聊一会有事情要去办！”Henry帅气的脸上挂着帅气的笑容，可看在安品琳眼里是那么刺眼，这Henry分明是在搞破坏。

    “宁你回来啦，宇说一会跟我们一起去！”

    夏有些错愕，他们有说一会去干嘛吗？去哪她怎么不知道。

    被彻底晾在一边的安品琳压下心头的怒气，扯出一抹完美的笑:“宇你们一会要去哪儿？我今天也没事可以一起去吗？”

    King喝到嘴里的水差点喷出来，靠！还有这么脸皮厚的女人呢！

    宇皓宸站起来，握住夏咏宁的手，嘴边噙着一丝浅笑薄唇微启:“我跟宁就先走了，你问Henry可不可以一起去就行了！”

    King一侧唇角一勾，宇干的漂亮，看你还怎么嚣张！

    被他的手一握，夏咏宁脑袋属于待机状态，就愣愣的被宇皓宸拉走了。

    他们走后，安品琳的脸色明显不好，Henry可是笑的越发灿烂了:“江小姐还要去吗？”

    安品琳看着她微微一笑:“当然要去！”这男人是跟她有仇吗？为什么要帮夏咏宁那个眼镜女！

    King收住笑，淡淡说了句:“江小姐要去自己去好了，我还有别的事情，再见！”

    安品琳爸爸投资了宇皓宸公司的一部电影，最近经常有往来她才有机会跟宇皓宸吃饭，好好的一顿饭谁知道会被这两个讨厌的人破坏了！安品琳也是被Henry气的够呛，看在他是宇皓宸的朋友份上，她也只能忍了！

    “我们去哪儿？”上了车夏咏宁问道，她本来还想去seven家打扫呢！

    “百货公司！”宇皓宸说完司机直接开往X市最大的百货公司，也就是宇氏集团旗下的百货公司。

    夏咏宁没说话心里纳闷，他买东西自己去好了，她又没有可买的。

    到了商场宇皓宸直奔四楼的内衣专柜，夏咏宁迟迟不肯进去，咳咳咳…宇皓宸买女士内衣干嘛？她只见宇皓宸在那里挑选着女人睡衣，不禁想起他给她买内衣的事情，脸瞬间像火烧火燎一般。

    宇皓宸拿了一套真丝乳白色睡衣，对着门口的夏咏宁开口:“这套怎么样？”

    呃…在问她意见吗？夏咏宁抬起通红的小脸支支吾吾道:“不知道！你喜欢就好！”她又不知道宇皓宸买给谁的怎么知道人家喜不喜欢，这么贵的东西应该也不会差吧！只是她心里突然有种怪怪的感觉，有点那么不是滋味呢！

    “这个和那个都包起来！”宇皓宸指了指旁边那套淡粉色睡袍。

    长相甜美的导购小姐接过宇皓宸手里的睡衣，恭敬的道:“是的董事长，这些也要送到您的住处吗？”他们帅气的董事长之前突然吩咐把几套女士内衣送到住处，尺码还说的那么详细，不知道哪个女人这么好命住进了董事长的住处，应该不是门口那个戴着大框眼镜的土气女孩吧！

    导购小姐余光扫了门口夏咏宁一眼。

    宇皓宸微微点了点头。

    也要送到住处？之前她穿的也是这送过去的吧，那这睡衣也是给她买的？

    “还有别的需要的吗？”夏咏宁正猜测的时候，宇皓宸已经走到她的身边，低头在她耳边轻声道。

    夏咏宁抬眼才发现两人离的是那么近，鼻息间都是他身上淡淡的味道，好像是刚刚洗完澡香皂那种很干净清爽的味道。

    “呃…没有！”夏咏宁往后撤了撤，抬起微红的小脸问道:“那睡衣…”她想知道是不是买给她的，他们已经亲密到他又给她买内衣买睡衣的地步了吗？好像事情已经完全被打乱了！

    宇皓宸抿着薄唇，伸手揽过她的细腰往前走，夏咏宁歪着小脑袋等他说话，他高挺的鼻梁下那张完美的嘴唇微微勾起弧度，侧头看向夏咏宁:“当然是买给你的！”

    “可我不需要啊！”夏咏宁俨然已经忘了她那些东西宇皓宸都已经给她清理掉了的事情。

    宇皓宸唇边的笑意更浓了，俯身在她耳畔轻语道:“你如果什么都不穿我也不介意！”

    夏咏宁明亮的眸子中染着淡淡温怒，总感觉被他调戏了，他的头发扫过耳边痒痒的，让她的思绪更乱了，只知道现在唯一要做的是要跟他保持距离，靠这么近呼吸都不够用了！

    夏咏宁扭了扭身子，宇皓宸的大掌还是牢固的在她的腰上，隔着薄薄布料都能感觉到他手掌心的温度。

    她皱着眉头仰头看他，只是这个动作两人仿佛离的更近了，宇皓宸稍稍低头就能碰到她柔软的嘴唇，一个慌神宇皓宸已经把她带到电梯里，门在关上的刹那间，宇皓宸的嘴唇准确无误的覆在那张微张的红唇上。

    夏咏宁瞪大着双眸，大脑呈现暂停状。

    宇皓宸温柔的在她柔软的唇瓣上辗转吸吮，细细的品尝她嘴唇上的甜美。

    他那双那迷人温润的眸子放佛轻柔的微风轻轻吹过心房，另夏咏宁渐渐的迷失了，慢慢的闭上了眼眸。

    直到贝齿被撬开，夏咏宁猛的睁开眼睛，才明白自己这是在干嘛！眼底有着丝丝懊恼，想要离开他的温柔嘴唇，才发现后脑勺被他的大掌牢牢的扣着，身体被逼到角落跟他的身体紧紧的贴着，夏咏宁突然有些慌了，甚至忘记呼吸,呼吸悸乱的她憋的满脸通红。

    宇皓宸笑着放开了她挑眉道:“看来还得多练习才行！”在不放开她的话，恐怕她会成为第一个因为接吻而大脑缺氧的人吧！

    夏咏宁大口的喘着气，本来就红润的嘴唇微肿变的更加诱人。

    结束了这一吻夏咏宁这才发现他们已经到了一楼，而且电梯门已经打开，还好没人，不然丢死人了！