
跟宇皓宸坐在同一辆车的夏咏宁感觉呼吸都不够用，太过静溢的车内夏咏宁坐的也不安稳，没话找话说:“我们不用等Henry吗？”好像看到Henry跟了出来，到了外面又不见他的人了！

    “不用！”上车之后瞥见了正在热吻的Henry，所以他觉得根本没必要等他了，估计一晚上Henry都不会回家。

    宇皓宸简短的回答之后又让车里变的异常溢静。

    “刚才谢谢你了！”如果不是宇皓宸，她都不敢想象她满脸扎着玻璃片是怎样的一副惨状。

    宇皓宸扭过头看着夏咏宁双眼缓缓开口:“不用谢！”说完转头唇边扬起一抹弧度：“你是我老婆，所以不用这么客气！”

    夏咏宁听完微张着小嘴瞪着双眼，整个人一副呆愣状。

    老婆？宇皓宸突然变成这样称呼，让她怎么能适应？

    宇皓宸笑笑:“怎么？不对吗？”

    夏咏宁皱着眉心歪着小脑袋，不对不对！绝对的不对！

    “我们之间的协议不会变吧？”夏咏宁总觉得现在不会像当初说的那么简单了，具体为什么会有这种感觉她也说不清，总之那种感觉很强烈。

    宇皓宸看着她那双漆黑的眸子，唇角两侧勾起:“你想要怎么变？”

    嗯？

    夏咏宁以为他还会像之前肯定的告诉她不会，谁知他会是这种回答。

    “就还那样吧！”夏咏宁耷拉着脑袋嘟囔道。

    看着她有一瞬的失神，宇皓宸扭过头看向车窗外，那双深邃的眸子中又是一片漠然。

    在无比窒息的车内，夏咏宁仿佛都能听见自己的心跳声，就连咽口水好像都听的一清二楚。

    夏咏宁轻吁了口气。

    只见宇皓宸眸子瞥过去，淡淡的开口:“跟我一起你紧张？”

    夏咏宁诚实的点头，从第一次见他宇皓宸就给她一种压迫感，还有之后的那种怪怪感觉，直到现在她还弄不清楚那种怪怪的感觉到底是什么，尤其是宇皓宸看她的时候，眸底深处更是透着别的东西，好似有些犀利或是其它的更多东西，弄的她每次看他看过来的目光都想逃避。

    “为什么？”宇皓宸见她逃避的目光就很想问。

    夏咏宁无奈的笑笑:“其实我也不知道！”

    “其实你喝醉之后还好，至少在我面前会是另一个模样！”宇皓宸说的让夏咏宁好奇起来到底是什么模样，或是她对他说了些什么，不过她也不敢追问，不管宇皓宸说的真假她都不想再去提那件事情。

    “我会尽快想办法还清你的钱！”虽然宇皓宸没有提过还钱的事情，但她不想拖的太久。

    “好！”宇皓宸淡淡道。

    夏咏宁静默不语，想想这么久这还是宇皓宸第一次跟她说这么多话。

    回到宇皓宸别墅两人各自回了房间。

    夏咏宁进门就脱掉高跟鞋，光脚踩在干净的地板上，一头倒向大床上，小嘴突然撅起因为肚子压到东西了，夏咏宁胳膊一伸掏出了一看原来是手机。

    在一看上面的未接电话，夏咏宁瞪大了双眼。

    竟然十几个未接！

    她赶紧给大发回拨过去，电话一直响却无人接听，夏咏宁皱着眉头，她换衣服前把手机放床上，后来出门就忘记带了，也不知道大发打这么多电话找她有什么事。

    在她以为不会有人接听的时候，电话那头接通了。

    夏咏宁见电话终于打通迫切的解释:“发哥不好意思，我出门把电话落在家里，所以才看到你的电话！抱歉！”

    接通电话还没开口就听到里面真诚的道歉声，手机放在耳边的seven唇边扬起弧度:“不用跟我抱歉，我不是他本人！”刚才听到一直有手机声响，在沙发上看到大发的手机，在看到那个来电名字保姆夏咏宁，他就好奇的接通了。

    “啊！不好意思！”刚才电话那头没人吭声他才以为是大发接的，听到这陌生的声音夏咏宁知道自己又闹笑话了。

    “那个发哥现在方便接个电话吗？”手机上面那么多他打来未接来电，估计找她有什么事情吧！

    “现在不方便呢！”

    不方便？夏咏宁想着既然不方便那就一会再打好了。

    seven瞥了眼卫生间，听到里面的冲水声皱着鼻子道:“你等一下估计马上就出来了！”

    seven话音刚落，卫生间的门打开了，一股冲味儿扑鼻而来，seven捂着鼻子跳的老远咬着牙瞪着大发说:“发发以后吃了韭菜不要再上我家卫生间！”

    大发撇了撇嘴:“我这也是偶尔这么一次！”

    “偶尔一次？你上次吃完羊杂肥肠把我熏吐的事情不记得了吗？”seven想想又干呕了两声。

    大发刚想说什么，突然瞥见seven另一只手拿着他的手机:“七你拿我手机干嘛？”不会是想窥探他的隐私吧？虽然他对seven已经没有什么隐私可言了。

    “哦！有电话找你我帮你接了！”大长胳膊一伸递给大发，不过捂着鼻子的手可没放下来。

    大发立马把电话抢过来，一看手机屏幕还在接听中，他捂着额头真想把手里的电话扔向那张笑的很无辜的脸，只可惜他也就是想想，seven那个脸太值钱砸不起。

    大发收敛情绪，转过身把手机贴在耳边正色道:“夏咏宁你被辞退了！”

    辞退？

    刚还在偷笑的夏咏宁一下笑不出来了，点头又哈腰的道歉:“对不起发哥我刚才不是有意听到的！”夏咏宁以为是刚才听到不该听的，所以大发生气了才说辞退她。

    听到那边大发说的话夏咏宁开始沉默不语，只见她眉心越皱越紧。

    不行，她决不能失去这份工作，如果按照合同结束雇用关系她还要赔偿违约金。

    “发哥我真的很需要这份工作，能不能帮我跟seven说一下给我一个解释的机会！”听大发的口气seven辞退她的态度很坚决，至于他说的杯子上的唇印，她要好好想想要怎么解释了，先不管了，就算解释也要seven给她机会才行啊！

    大发拿电话故意走的远一点，捂着手机小声嘟囔了一阵然后挂掉了电话。

    转身发现seven就在身后，吓得大发直拍胸口:“七你想吓死人哦！”

    “做贼心虚吗？嗯？”seven单手插在口袋轻睨了大发一眼。

    大发刚把seven明天行程泄漏给夏咏宁的话seven可是全听见了。

    “我去吃大餐了，一会你在饿了的话打给我！”大发赶紧开溜，现在开始后悔自己的心软了，这种事情不应该他这个经纪人来处理的吗？他对夏咏宁的请求心软那就是再给seven找麻烦啊！只是话都说出口了，就这样吧！

    “记得打给我！”大发说完砰的把门关上了。

    seven感慨这大发溜的太快都忘记换鞋了。

    打完电话的夏咏宁愁眉苦脸起来，怎么办呢？没法解释，她带人进去是事实啊，现在只能承认错误请求原谅了，只希望seven好说话一点。

    “夏小姐吃饭了！”门外想起李妈的声音，夏咏宁才想起来晚饭根本就还没吃，估计是宇皓宸吩咐李妈又做的饭。

    “好知道了！”夏咏宁把手机放在床边下楼去吃饭。

    下了楼之后发现只有她一个人，夏咏宁问道:“李妈宇皓宸不吃吗？”他们两个一起提前离开，宇皓宸也还没吃晚饭。

    “少爷说做你一个人的就行了，不用叫他吃！”李妈盛了一碗汤给夏咏宁。

    “谢谢，下次我自己来就好了！”夏咏宁对李妈笑笑，这样被人伺候着，衣来张手饭来张口的她也不适应。

    夏咏宁抬头看了眼楼上，宇皓宸这是又不吃饭了吗？难怪总是胃疼了！

    收回眸子，夏咏宁安静的低头吃了起来。

    吃饱之后，夏咏宁摸摸肚皮，思忖着是不是最近长胖了？站起来准备去刷碗筷，结果被李妈抢先一步，在这里白吃白喝的什么都不做让她很不好意思。

    “夏小姐这些让我来做就好，这是我的工作本份小姐就不要跟我抢了！”李妈一边刷着碗一边说道。

    夏咏宁经常吃完饭跟她抢着做家务，让李妈更是觉得夏咏宁是个不可多得的好女孩。

    只是李妈想不明白为什么宇皓宸只跟夏咏宁登记结婚却没举办婚礼，甚至宇皓宸结婚的事情连他父亲都不告诉，既然宇皓宸不说她做为下人也不会多嘴，在李妈的思想里她的职责就是照顾好宇皓宸的起居。

    夏咏宁无事可做，就去花园溜达溜达。

    走到宇皓宸平时游泳的泳池，夏咏宁甩掉拖鞋坐在水池边，里面的水清澈见底，一阵清风吹来，水面波光粼粼，夏咏宁赤着的脚交叠着在水里来回晃悠。

    皎白的月光撒在她的周遭，夏咏宁仰头，闭眸享受这短暂宁静的美好。

    别墅二楼的阳台，讲着电话的宇皓宸视线一直停留在夏咏宁的身上，挂掉电话后淡瞥了一眼楼下的身影转身，把手机放回原来的位置上离开了房间。

    夏咏宁猛地睁开眸子看向楼上阳台方向，都说女人的第六感很强，她本能的看向自己卧室的阳台，却什么都没看到。

    收回目光，夏咏宁把腿抬上来，甩甩脚上的水渍才穿上拖鞋回屋。