
刚才他藏到身后的时候，隐约看到那是一张照片，听Henry说过小宝拿刀子划照片的事情，刚才剪的恐怕也是他爸爸的照片吧，夏咏宁轻叹一声，那种对亲人的恨她能感同深受，有些事就像是尘土能被抹去，这种刻入心底的恨只能用时间慢慢的来淡化它。

    “Henry叔叔送给你的，看看喜不喜欢！”夏咏宁蹲下跟小宝平视，太阳很大却驱散不了眼前少年眼底的阴霾，她多希望有一天他的笑就如同这阳光一样，灿烂温暖。

    小宝拿到玩具手枪并没有夏咏宁预期的有开心表情，有的只是这个年纪不该有的深沉。

    “怎么不喜欢？”夏咏宁揉了揉他的头顶。

    小宝低头看着玩具手枪摇了摇头:“它要是真的该有多好！”

    夏咏宁笑了笑:“小朋友拿真手枪多危险！”

    小宝低头喃喃自语道:“是真的我才能杀了他啊！”

    他的话让夏咏宁彻底震惊了！一个孩子会有这样的想法，他的心底到底有多恨啊！

    她抬手温柔的抚着他的头顶:“小宝不能有这样的想法知道吗？大人的事情他们能很好的解决了，你只要记住他们永远都是爱你的，知道吗？”

    小宝似懂非懂的点了点头，夏咏宁知道孩子内心的想法一时不可能会被改变，但不管怎么样还是要给孩子多灌输正能量。

    “外婆跟妈妈都在家吗？”

    小宝点了点头:“妈妈又在哭！阿姨上去看看吧！”

    夏咏宁眉心不由的蹙起，事情到了这种地步，不知道这一家人能不能撑下去，只希望她们都能好起来，给小宝一个好的成长环境。

    事到如今不离婚也不行了，听说男方已经起诉，过几天就要开庭了，心心姐带着儿子净身出户。

    “不行，我一定要去找那个混蛋！”

    “心心别去！”刚刚进屋的夏咏宁就撞见怒气冲冲的心心，只见王阿姨的脸色比之前更憔悴了，心心红肿的眼也是刚哭过的样子。

    王阿姨拉住冲动的心心，正在气头上的心心已经毫无顾及了，用力甩开了王阿姨的手。

    夏咏宁扶了一把王阿姨:“出什么事了？”

    “那混蛋准备娶那个女人了，你心心姐气不过，快去拦着她！”心里丝丝绞痛已经让她没有力气去追心心了。

    夏咏宁看王阿姨面无血色，担心的问:“你不要紧吗？”

    “没事，快去追心心！”

    夏咏宁看了眼门口，她也担心心心这么跑出去会出什么事情，到楼下的时候她嘱咐小宝回家照顾外婆，就跑去胡同追心心了。

    追上心心的时候她已经在路边拦了辆出租车，夏咏宁也跟着钻了进去。

    “小宁你上来干嘛！”

    “心心姐阿姨很担心你，不要去了好吗？有什么事情回家慢慢商量！”夏咏宁知道很难劝住正在气头上的心心，王阿姨刚才的气色很不好，她真的蛮担心的。

    “小宁我不去，这里会很难受！”心心拍拍胸口的位置，她知道去了最多骂那个混蛋一顿什么也改变不了，可是如果不去，她感觉她会死！

    夏咏宁能够了解心心的那种心情，她能做的不多，既然阻止不了心心，她就只好陪着她了。

    可是这条路越走越熟悉，这不是她租的房子方向吗？而且要去的地方还正是子珊男朋友住的那个小区。

    上去之后，无论心心姐怎么按门铃或是敲门就是没人开门。

    “心心姐可能真的没人，我们先回去吧！”没人也好，省着心心见到小宝爸爸跟那女人一起在伤心一次。

    心心有些不死心，甚至情绪有些激音调变高:“不等到那对狗男女我绝对不会去！”她决定不在软弱任由他们欺负！

    夏咏宁还想继续劝说，口袋的电话响了，上面显示的陌生号码，夏咏宁蹙了蹙眉心按下接通:“好！我们马上过去！”

    “心心姐阿姨住院了！”刚刚电话是司机打给她，说王阿姨送去医院急救了。

    心心抓住夏咏宁的手臂，一脸焦急:“我妈她怎么了？”千万不能出什么事情，她真的承受不起了。

    夏咏宁覆上那双有丝颤抖的手，柔声道:“王阿姨会没事的！”这也是她心里所希望的。

    她们赶到医院的时候，王阿姨已经转到病房吊着点滴，小宝趴在病床前看着病床上的外婆。

    “妈你怎么样了？”心心红着眼眶走到病床前，这些都是那混蛋造成的，此时心心的心里对他只剩下恨了！

    夏咏宁看了看病房内也没其他人，不知道谁帮忙办的住院手续？

    出了病房，想去找医生去问问王阿姨的情况，抬眼的一瞬间夏咏宁愣住了，宇皓宸怎么会在这？

    一身剪裁合体西装的他正噙着浅笑向着她走过来，他就像是个天生的发光体一样，吸引所以人的目光，包括夏咏宁。

    在她面前站定，夏咏宁问道:“你怎么会在这呢？”直觉告诉她这不是偶然。

    “碰巧在附近，正好过来看看王阿姨！”司机打给他跟他报备，按照平时他的性格是不会管这些杂事，听Henry提过几次他对那种渣男还蛮好奇的，或是对有关夏咏宁的事他都想知道，没想到的是一查竟查到了更有趣的事，他很是期待眼前这个女人会如何选择，虽然结果不会出乎在他的意料之外。

    “谢谢！那住院的事情…”一定是司机通知了宇皓宸，只是她没想到他会专程过来一趟，王阿姨住的不是普通病房，住院的事情如果不是宇皓宸帮忙，她真的想不到还会有谁了。

    他的嘴角微微一扬，勾出一道浅浅的弧度，薄唇微启道:“住院的事情已经安排好，好好养病就好，这次脑溢血是送医院及时才暂时不用手术，不过还要住院观察，尽量情绪不要有太大的波动！”

    夏咏宁怔怔的看着他，对一个陌生人的病情他可以了解的这么清楚，而且都已经安排的妥妥的，他到底是一个怎样的人？他做的这些她要怎么样来还？

    宇皓宸突然倾身向前，食指弯曲刮了一下她微翘的鼻尖:“出神想什么呢？”

    他的这个亲昵的举动，不知道惹来多少女人对夏咏宁羡慕的眼光呢，就连身边经过的护士小姐都在想，这女孩是烧了什么高香，才会受到这个优雅高贵又帅的一塌糊涂男人的青睐！

    夏咏宁尴尬的瞟了瞟四周，大庭广众之下来来往往这么多人，他是纯粹想让她脸红，在看向罪魁祸首人家却毫不在意是不是大庭广众，好像在自己家一样，他什么时候都是一副淡定的模样，放佛从不会有情绪失控的时候。

    “你今天不用工作吗？”据他所知Amy今天会有拍摄行程，好像两人相处的还很愉快，看来有些东西还真的很重要呢！只是…以后会不会继续这样愉快相处下去还是个未知数。

    “啊！我怎么给忘记了！”王阿姨的事情让她差点忘了还有工作，可是…这里她怎么走的开呢，夏咏宁踌躇起来。

    “这里不用担心，有看护照顾王阿姨，安心去工作吧！”他的嘴角只要轻轻一扬，真的放佛能够扬开人的心扉一样，让人无条件的就去信任他。

    他就像是冬日里的阳光，用他的温暖帮她驱散了周遭的寒冷，此时除了谢谢她还能说什么！至于钱的事情只能回头在跟他算清楚了！

    好像欠宇皓宸的钱越来越多了，先不说医疗费用，就单算王阿姨住那么好的病房又有看护，这下不知道会花多少钱了，而且这个时候让王阿姨出这笔钱的话，等于是把她们往死路逼了！所以她没有别的选择，只能拼命去赚钱了。

    这种车接车送的待遇，总给她一种不像是在打工的感觉，路上才知道原来是宇皓宸司机当时听到了小宝的呼救声，才能及时把王阿姨送到医院，夏咏宁一路上没少跟司机道谢，弄的司机很少不好意思。

    其实如果没有宇皓宸的发话，夏咏宁以为司机真的会这么热心冲到陌生人家把人送到医院吗？不是说他多冷漠，只是现在的人都抱着多一事不如少一事的心态。

    司机直接把她送到了拍摄地，还好她赶到的时候凯文跟Amy还没有到，只是夏咏宁不知道一则由她间接造成的新闻现在已经快要炸锅了！而且也炸出了已经消失两个月的seven！

    ‘啪'一声，一本刚出刊的杂志被扔到了桌上，大发一手插腰一手指着报刊大骂:“妈的！太不要脸了，这种新闻都能编出来，我一定要告死他！”什么他们家seven跟Amy同居？真是笑话，旧新闻都拿来博版面，已经没有可写的了吗？还图文并茂的拿不知道哪儿挖出来的验孕棒，说seven有可能搞大了Amy的肚子，这种没根据的事情都敢乱写！

    他咬牙切齿的模样，要在平时的时候早就被seven嘲笑说泼妇了。

    “喂！seven有点反映好不好，在乱写你耶！”大发看坐在沙发上没有半点生气的seven说道。

    唉！都两个月过去了，日子还得要过不是吗？