
走进Recaumi所有人恭敬的喊道:“宇少好！”

    夏咏宁一看这阵场面，下意识的跟宇皓宸走的更近了。

    但她殊不知她下意识的行为引来了多少注目礼。

    待他们走过之后，已经有人在窃窃私语了。

    “宇少身边的女人是谁？”

    “不知道哦！看着眼生，不过能站在宇少身边的女人上辈子一定是拯救了全世界！”

    有羡慕的肯定也会有嫉妒的，“这女人也不过是过路的而已，最后能把名字写在宇少配偶栏上的才是赢家！”只听有人口气酸酸的说道。

    一直低垂着眸子的夏咏宁，看到眼前停住的步子才抬起眼眸，宇皓宸低头到她的耳侧，温柔干净的嗓音传入耳畔:“为什么脖子会累？”

    呃…他都听见了呢！

    不管是宇皓宸温柔浅笑着还是夏咏宁低头的娇羞状，在外人看他们之间的互动既亲密又暧昧。

    连Henry都实相的走开了。

    其实夏咏宁是不知道怎么回答这个问题。

    “表姐！”

    寻声望去只见身穿一条黑色抹胸连衣裙的沈丹妮向着她走过来。

    沈丹妮今天特意选了一件简单低调的衣服，因为她是公司空降的新人，一定要谦逊不能抢前辈们的风头，不止穿的低调，在妆容上也下了一番功夫，一头卷发被随意盘起，这个看似随意的发型可是用了一个小时才完成，要的就是这种看似随意效果，妆容看似裸妆实则该抹的都抹了。

    夏咏宁看向宇皓宸看他并不意外，看来只有她一个人不知道沈丹妮会出现在这，其实她并不知道今天是要来干嘛，也不知道沈丹妮为什么也会出现在这。

    “宁你们先聊，一会去里面找我！”宇皓宸含笑对夏咏宁说道。

    “哦好！”她转头发现Henry不知道什么时候不见了。

    “表姐今天真漂亮！”沈丹妮说完又凑到夏咏宁耳边低声道:“比那些女明星们漂亮多了！”

    夏咏宁勉强笑笑，这种夸奖对她来说觉得不现实。

    “你怎么会在这？”夏咏宁问道。不然她感觉自己跟个傻子似的什么都不知道。

    “宇氏集团已经签下我，今天是公司的周年庆，我自然会出席！”沈丹妮说到这件事面色也不是很自然了，她怎么进的宇皓宸公司夏咏宁应该清楚，而且夏咏宁也知道她跟Henry的那件事，这些都不是什么光彩的事。

    原来如此！那宇皓宸带她出席干嘛？

    沈丹妮看夏咏宁一脸呆愣的模样:“表姐不会不知道这是什么活动吧？”

    夏咏宁抬眸红唇微启…

    “丹妮！”

    两人同时转头看向来人，只见Henry向往常一样笑的那么灿烂。

    “Henry…”沈丹妮轻咬着下唇出声。自从上次不愉快了之后他们也是第一次见，那天之后沈丹妮也有丝后悔自己当时有点太冲动了，说那些话让Henry感觉被利用了。

    夏咏宁见他们有话要说，很自觉的走了，虽然她也不是很想去找宇皓宸，可是她别无选择啊！宇皓宸说了让她进去找他…不对，她干嘛对宇皓宸的话违命是从呀，果然欠钱的比较矮人一截！

    “宁我们一起进去！”Henry说着就拉着夏咏宁的手走！

    沈丹妮看得是目瞪口呆，刚才Henry叫她她还以为Henry不会介意上次的不愉快了，怎么转眼就拉了夏咏宁的手！夏咏宁不是宇皓宸的女人吗？

    沈丹妮神情一暗，粉拳紧握，盯着那抹瘦弱的背影眼底浮上一丝恨意。

    “Henry你故意的吗？”夏咏宁挣开他的手有些生气的说。

    刚才明明知道沈丹妮有话对他说，还故意拉着她走，Henry拿她当沈丹妮的挡箭牌她就是很生气，她不愿意被Henry拉到他跟沈丹妮直间的复杂关系里。

    “宁你还真生气啦！人家就是想跟你一起进来啊！”Henry笑的很无害，跟个大男孩似的对着夏咏宁撒娇卖萌。

    夏咏宁翻翻白眼:“卖萌可耻！”说完才注意到大厅里来回穿梭的都是些俊男美女。

    夏咏宁暗自吞了吞口水，还好换了衣服才来，穿的太寒酸宇皓宸也会觉得她丢脸吧！

    “宁别看了，肯定是你最美，宇的眼光不会有错！”

    “Henry别闹了！”夏咏宁宁可被别人说土，那样她还会更自在点。

    Henry也不过是实话实说。

    自从夏咏宁出现后，不管男女目光都没从她身上移开过，在别人眼里夏咏宁是属于纯净的一种美，不雷同独一无二，而这种美即使不移开眼也不会看腻。

    她跟这位混血帅哥之间的打闹也让人们猜测这他们之间的关系。

    “宇少？”

    “这件事我会考虑！”跟所有人一样，自从夏咏宁出现后宇皓宸的目光一直聚焦在她身上，她跟Henry直间的互动，也是第一次让他在跟别人交谈的过程中走了神。

    “宇过来了！”Henry小声提醒，宇也太敏感了吧不过就是多说了两句话而已，Henry之所以这么想是因为他看到了宇皓宸警告的眼神。

    夏咏宁转头果然看到了正向她走来的宇皓宸，只是…

    “宇！”

    宇皓宸闻声望去对来人扬唇一笑。

    “宇你已经没事了吗？”安品琳一脸关切的问道，之前听说他的胃不是很好，她还特意去公司看望过他一次。

    “没事了谢谢！”

    “宁那是谁啊？看样子跟宇很熟似的！”Henry开始分析起来，宇身边的女人数都数的过来，就夏咏宁这么一个，而那个女人对宇一脸爱慕，一看就是那种想把宇骗上床然后在意外有孕在然后逼迫宇娶她的女人…

    咳…好像有点想远了，不过那女人一看就不是宇的菜就对了！

    “我怎么会知道！可能是什么情人红颜知己之类的吧！”夏咏宁说的一副事不关己的样子，像宇皓宸这种男人不用想也知道他身边会有很多女人，而且还是出色的女人，不过这女人她认得，就上次在车上见到的那个身上有着很好闻香水的女人。

    “宁你这么说不会是在吃醋吧！”Henry打量着夏咏宁道。其实他知道夏咏宁还没爱上宇，他就是故意逗逗她。

    夏咏宁一拳过去:“吃你个头，我去洗手间了！”

    “宁你好野蛮！”Henry假装吃痛状，其实夏咏宁就是比划比划根本没有碰到他。

    夏咏宁在洗手间用水沾沾脸，好让自己清醒清醒，因为Henry的那句话让她思绪乱了好一会，吃醋？怎么可能！

    夏咏宁抽了一张纸抽擦脸。

    “那个女人也不是什么好货色！”

    “就是！听说就是小三，不知道是使了什么手段呢？”

    听着进来补妆的两个女人讨论的话题，夏咏宁虽然没兴趣，但一到‘小三'这个词，就无法装作没听到，因为她这被子最讨厌的就是小三了。

    “是呢！能傍上宇少这种极品中的极品，肯定多不要脸的手段都能使出来！”

    宇少？宇皓宸？她刚听别人是这么喊他的，那她们骂的小三是谁？

    “前阵听说安品琳差点成了正牌，结果被那个半路杀出来的小三给打败了，听说那女人什么背景都没有还能搞定宇少，看来真是不简单呢！好像叫什么夏什么宁吧！”

    另一女人嗤笑出声:“应该叫下贱不要脸才对吧！”

    夏什么宁？分明说的就是她！

    夏咏宁拿纸团往纸篓里一扔，抬眸看向正笑的那么开心的两人。

    刚才夏咏宁一直背着她们擦脸谁也没注意她就是她们讨论的当事人，现在看到夏咏宁的脸她们才知道，她跟宇少一起下车一起进来看见的人有不少，其中就有这两个女人。

    她们之所以那么说，多少也有些嫉妒的成份，但夏咏宁抢走宇皓宸的事可是从另一个人嘴中传出来的。

    “讨论的很开心是吧？”夏咏宁笑着说道。

    两个女人你看看我，我看看你的。

    “你们在背后骂别人，骂的这么开心一定很过瘾吧！”夏咏宁挡在两个想走的女人前面。

    两个女人也被她激怒了:“我们就是骂你了怎么样？”

    夏咏宁挑眉:“不怎么样，不过…我跟宇皓宸是合法夫妻，你们这么骂的话应该也是在骂他吧？”

    两个女人面色一变，骂宇皓宸她们可没那个胆子！

    “你少胡说，我们可没骂宇少，你们是合法夫妻也是你胡说的吧！”谁也没听说宇少已经结婚，更何况他还这么年轻怎么可能结婚呢！

    “信不信是你们的事情，不过我不会让你们白骂的…”

    “你想干什么？”

    夏咏宁步步逼退她们，细臂一挥…

    只听见一阵无比惨叫的声音从女卫生间里传出来。

    夏咏宁淡定的从卫生间走了出来。

    走着走着发现不太对，转回头看到了倚在墙边的一道忻长身影。

    “你…”

    宇皓宸笑着向她走过来。

    夏咏宁心里忖思着不会是看到听到了吧，他会不会怪自己说了他们结婚的事情？毕竟他们并没有举办过婚礼，也许他并不想让别人知道，况且他们之间只是合约婚姻。

    “老婆！”宇皓宸在她面前站定，伸出长臂把夏咏宁搂在怀里。

    真的听到了！夏咏宁瞪着圆眼完全怔住。