
炎夏的午后，闷热的天气让人感觉气短，总觉得呼吸都不够用，能避免出门的都躲在了空调屋里。

    夏咏宁顶着大太阳等公交车，这种天气就连等公交车的人都少了。

    ‘嘀嘀'夏咏宁轻瞥了一眼向她驶来的一辆陌生汽车。

    “小宁！”车窗缓缓落下。

    “子珊！”夏咏宁很意外，往里看了一眼驾驶座上的男人，正是子珊朋友圈发的那张照片上的男人。

    “小宁你去哪儿我们送你过去！”

    “我去打工！”夏咏宁看着洋溢着一脸幸福的沐子珊，唇边也扬起弧度。

    “上来吧！”

    夏咏宁拉开车门钻进后坐，沐子珊忙着介绍:“亲爱的这是我闺密夏咏宁，小宁你见过他照片了不用我介绍了吧！”

    沐子珊转过头来对夏咏宁说道。

    “你好！”夏咏宁扬唇一笑。

    “你好！经常听子珊提起你！”男人透过后视镜对着夏咏宁微微一笑。

    “小宁昨晚路过你家的时候见锁着门，你去哪儿了？”沐子珊不经意的问题让夏咏宁微征。

    “呃…出去买了点东西！”夏咏宁回答的有点心虚，她觉得早晚得被沐子珊发现，还是早点还清钱早点回归到到以前正常的生活吧，最近的生活一团乱，又不知道是不是真把宇皓宸强了。

    沐子珊注意到了夏咏宁眼底那片阴霾:“怎么了？”

    男人专注着开车，没有参与两个女人的话题。

    夏咏宁在抬眸的时候一扫眸子中的阴霾，唇边微扬:“没什么事？昨天你去我家了？”

    子珊家离她租的房子并不近，应该不是顺路吧！

    沐子珊面露娇羞:“就是去我亲爱的家顺路看了一眼啦！”

    夏咏宁租的房子是还未规划拆迁的小平房，而后面那些新楼都要经过这片地带，所以昨晚沐子珊跟他男朋友回家的时候正好路过夏咏宁租房处。

    呃…进展这么快？不过夏咏宁现在比较关心沐子珊男朋友家住哪儿！

    “那个…他家住哪儿里？”不会是她租房后面的那栋楼吧？如果是的话子珊真的很快就发现她不住那里了！

    沐子珊回头:“就你家后面的楼啊！以后我可以经常去找你了！”

    沐子珊的话对夏咏宁来说犹如晴天霹雳，真是怕什么来什么！

    “你在想什么？最近经常走神哦！”沐子珊伸手把冷气开大。

    开着车的男人，伸手把冷气又调回原来，对着沐子珊体贴道:“子珊冷气这么大会感冒的！”

    透过后视镜夏咏宁看到了男人眼底对沐子珊的宠溺之色。

    “亲爱的我知道了！”沐子珊嘟着小嘴一脸幸福状，声音嗲的令人发寒。

    夏咏宁轻笑着看向车窗外。

    被烤的都发烫的油柏马路上车流不息。

    到了seven那栋高级公寓楼下，夏咏宁下车沐子珊也跟着下车了。

    “亲爱的，我想跟小宁待会，你就不用管我了，电话哦开车小心！”沐子珊又对男人抛了个飞吻！

    男人也没有多问，只是宠溺的说什么时候走再让沐子珊打给他，他过来接她。

    望着那已经驶走的车尾，夏咏宁笑道:“子珊你要帮我打扫吗？”

    沐子珊不屑一顾道:“seven家一定很干净，用得着我打扫吗？”说完甩头，踩着五寸高跟鞋走进大楼。

    沐子珊走了两步又退了回来，挽着夏咏宁胳膊一起走进大楼，因为她不知道seven家住几楼。

    在经过严格的审查登记后，沐子珊终于跟夏咏宁进来了这栋戒备森严的大楼。

    “呼！还好我有拿身份证，不然连进都进不来！”沐子珊没想到这里这么难进。

    不过她也能理解啦！seven这么红，要是什么人都能进来，seven还不被骚扰死！

    “哪家是？哪家是？”出了电梯沐子珊激动的跟个零零后粉丝似的。

    夏咏宁拍了拍沐子珊肩膀:“跟我来！”

    沐子珊跟在夏咏宁身后，夏咏宁按下那简单的密码锁7777,不知道seven怎么那么喜欢七这个数字。

    一进门，沐子珊的眼前一亮:“哇！seven家好棒，好干净啊！”

    干净？那是没看见以前猪窝的时候！

    “子珊你坐在沙发等我，不要去客厅以外的地方哦！”夏咏宁嘱咐着沐子珊，因为seven的卧室绝对不能进。

    “好了我知道了！”沐子珊左看看右看看，根本也就没把夏咏宁的话听进去。

    哇！这是seven坐过的沙发耶，沐子珊摸着皮质柔软的黑皮沙发，心里是说不出的激动，闭眸想象seven在上面躺着情景，唇边都荡起花痴的笑。

    夏咏宁瞥了一眼还在幻想中的沐子珊一眼，笑着摇摇头把该洗的衣服拿去洗。

    沐子珊睁开眼伸着脖子看了一眼正在忙活的夏咏宁，轻咬着下唇鬼鬼祟祟的溜到了别的房间。

    难得来一次，怎么也要都看看。

    一进房间，沐子珊发现她幸运的溜进了seven的卧室，卧室向阳很是敞亮，阳光洒满整个房间，卧室大的有些夸张，基本跟客厅的装修风格是一个格调，黑与白的颜色相互呼应。

    那张白色大床前挂着seven的巨型海报，欧式的一套象牙白的桌上放着一个马克杯，这肯定是seven平时喝水的杯子吧！沐子珊两眼冒着小桃心，伸手拿起来用指尖划过杯子的边缘，嘟着红唇还在上面印上一吻。

    放下杯子沐子珊又走到那张大床边，床头柜上放着一张翻着放的照片，那上面还有一排看不清的小字，这写的什么？沐子珊伸手拿起照片…

    “子珊？你在哪儿！”

    听到夏咏宁喊她，沐子珊赶紧放下手中的照片，出了房门。

    随手关上房门沐子珊拨拨肩上的长发:“我在找洗手间！”

    门口的夏咏宁指指另一边:“洗手间在那边，这间卧室不能进哦！”

    “嗯嗯好，你忙你的！”沐子珊笑笑，直奔洗手间的方向。

    夏咏宁微蹙眉心，进去一下应该也不会被发现吧？她刚看到子珊从里面出来的，子珊只是走错房间而已，她乱担心什么啊！

    沐子珊从洗手间出来，就坐到沙发上玩着手机。

    夏咏宁就继续打扫，无意间瞥见了冰箱上的便利贴，看着那不工整的字迹，夏咏宁就知道是seven写的字，撕下便利贴夏咏宁都没发现她唇边溢起的那抹自然弧度。

    “那个饭还不错，在做一次啦！拜托！”

    夏咏宁嗤笑出声，怎么感觉是儿子在跟妈撒娇似的。

    低头玩手机的沐子珊抬头看向夏咏宁:“傻笑什么呢？”

    夏咏宁微征，沐子珊出声才意识到她真的在傻笑。

    “没什么！子珊在等我一下哦！把饭做好我们就可以走了！”夏咏宁转头对沐子珊说了一声。

    沐子珊应了声，继续低头玩手机，把她这一刻激动的心情记录下来。