
夏咏宁还真没拦，她只顾着填饱肚子脑子里又在想白天的事情，就没怎么管Henry，等她发现Henry喝了很多的时候他已经喝成这样了，她连Henry什么时候买完单都不知道，纯粹是她吃她的，他喝他的。

    “顺便一起出来！”夏咏宁说完都觉得自己白痴，什么叫顺便出来？大晚上的顺什么便！

    宇皓宸只是微微应声也没在说其他。

    到家之后，负责把Henry拖到卧室的这种艰巨任务肯定不会是她，既然帮不上忙的夏咏宁也就直接回卧室洗澡了。

    两名佣人搀扶着醉酒的Henry上楼，他嘴里还嘟囔着:“王八蛋王八蛋！”

    双脚刚要迈进卧室的宇皓宸听到一阵惨叫，脚下的步子微顿，转身掉头往另一个方向走去。

    夏咏宁这一跤摔的眼泪都飙了出来，刚洗好澡的她脚下一不留神滑了一下，慌乱之间胳膊肘撞到墙上，墙没扶住还给摔坐到了地上，呜…哪儿哪儿都痛啊！

    正巧碰到嘴里一直说着王八蛋的Henry上来，宇皓宸突然打了个喷嚏，他淡瞥了一眼烂醉如泥的Henry，脚下的步子没有停留走进夏咏宁的卧室。

    光溜溜的夏咏宁咬着下唇，手掌撑着墙壁试才勉强的站了起来，她伸细臂拿了条浴巾，只是还没围上浴室的门被人推开。

    夏咏宁瞪着圆圆的大眼，沐浴过后的白皙皮肤透着粉红，红润的嘴唇张了张，最后发出一声可以震破耳膜的尖叫声:“啊…”

    惊慌之中手中的浴巾竟然掉落了，夏咏宁低头一看又是一声尖叫…

    眼前一黑，身子一软，这个时候夏咏宁竟晕了过去。

    长臂一伸，宇皓宸揽过她柔软的细腰，一张俊脸似乎不像平时那么淡定了。

    他别过脸捞了一条浴巾裹住光溜溜的夏咏宁。

    宇皓宸抱起她走出浴室，鼻息间都是夏咏宁沐浴过后的淡淡清香，把她放到床上后扯过单子盖在她身上，宇皓宸这才扭过头。

    深邃的眸子一片淡然。

    浴室传来放水的声音，夏咏宁攥着被单坐起来，其实宇皓宸把她放到床上之后她就醒了，装晕是怕尴尬，只是…

    这好像是宇皓宸的卧室啊，不是好像是确实是。

    这次不可能是她自己走进来的吧？夏咏宁瞄了眼浴室方向，现在趁着他洗澡赶紧溜吧！

    蹑手蹑脚的下床，胳膊还是很痛，夏咏宁扭过胳膊肘一看，有些淤青，刚才撞的力道太大了！

    又紧了紧身上的浴巾，夏咏宁赤.裸着双脚踩在床边的地毯上，往浴室瞟了一眼才轻声轻脚的往外走去。

    “醒了？”淡淡的声音从身后传来。

    夏咏宁的身子微怔，他不是洗澡吗？怎么这么快出来？刚才是真真的被他看光光了，现在要怎么办？

    宇皓宸见她愣愣的站在那不肯回头，唇边扯开一抹若有若无的笑意向夏咏宁走去。

    听到脚步声，夏咏宁知道他走过来了，狠狠的咽了咽口水，顶着一张像是熟透了的小红脸转身，还硬生生的挂上一抹僵硬的笑容:“醒了，我先回去了！”

    手腕被身后的力道拉住，她的身子微微一怔，回头宇皓宸那张可以迷死人的帅脸上挂着极浅极浅的笑，如果不是嘴角那微微上扬的弧度真的看不出他在笑。

    他的手心有着丝丝清凉，透过皮肤表层直达那颗燥热不安的心。

    夏咏宁突然想起自己只围着一条浴巾，另一只手横在胸前，一双水汪汪的大眼充满防备。

    宇皓宸手停留在她的细腕，挑眉轻笑:“怎么？你在害怕？”就像第一次见她那种表情一样，明明在紧张在害怕，却又倔强的假装很坚强，他喜欢她的那种韧劲，因为这样游戏才能不会太快结束，不过她还真的很爱晕呢，还好内心不是脆弱的不堪一击，那样的话就真的没什么意思了。

    挑衅！她最讨厌宇皓宸这种赤.裸裸的挑衅，下巴一抬，秀眉微微一挑:“呵！我干嘛要害怕！”说完又有一种想咬掉舌头的冲动，冲动是魔鬼啊！何必去跟他争论这种问题？以她平时的性格根本不可能这样，惊觉发现最近自己变了好多！

    宇皓宸微微一笑，另一只手拦过夏咏宁的腰身，让彼此的距离又拉近了几分，几乎是要贴到了一起！

    她的另一只手腕还被宇皓宸握着，他似乎也没松开的意思，两人近的甚至是呼吸都能听的那么真切，夏咏宁胸前横着的手紧贴着他的胸膛，隐隐能够感受他平稳的心跳声。

    他的心跳是平稳了，夏咏宁的心跳可是早就跳得没有规则了，二十三岁从未跟任何男性有过接触的她，面对这样的宇皓宸根本就是手足无措不知道应该如何应对！

    她只感觉宇皓宸的脸似乎越来越近，而她的呼吸越来越不够用，然后，然后…

    这位很爱晕的妞真的就这么再次晕了过去，不过这个时候晕了过去也许是个不错的选择吧！

    抱着怀中软软的身躯，宇皓宸的表情一点点变的没有了温度，把夏咏宁放到大床上，没有丝毫留恋的离开了房间。

    清晨，金色的阳光穿过云曦温柔的撒在大地上。

    床上的身躯往旁边位置缩了缩，舒适的温度让她不禁又往那里靠了靠！

    宇皓宸看着腰上搭上来的细臂眉心蹙了蹙，深邃的眸底闪过一丝厌恶。

    夏咏宁跟只小猫似的往他怀里钻，还在睡梦中的她有着淡淡的不安，放佛是在找一个安稳的依靠，或许是找到了一个舒适的位置，她的嘴角微勾，露出甜美微笑。

    那犹如天使般无邪的微笑，让宇皓宸的嘴角也跟着上扬起来，眸底的厌色也渐渐散去，只是片刻他便敛去了唇边绽开的笑意，冷淡如冰。

    不知过了多久，睡到自然醒的夏咏宁翻了翻眼皮，到完全清醒过来的时候，她赶紧捂住自己的嘴巴，不然她又会大叫出声了，她竟然又跟宇皓宸睡在了一起。

    抬眼看向还没睡醒的宇皓宸，夏咏宁放下嘴上的手，阳光洒在在他那无可挑剔的帅脸上，有着淡淡的的梦幻之色，就连睡觉都能这么优雅到赏心悦目，夏咏宁有一瞬间的失了神！

    那双深邃的眸子就这样毫无预兆的睁开了，夏咏宁眸光闪了闪透着一丝慌乱，他是刚醒还是就一直醒着只是闭眼而已？如果是一直醒着那不就是知道她看了他半天？思及至此夏咏宁更是窘的不行。

    想到自己还在他的怀里，她更是傻掉了。

    宇皓宸没有丝毫尴尬的坐了起来，夏咏宁偷偷把被单拽到头顶，干脆把自己蒙起来，这个时候她还能怎么办？又睡在了一张床上她还能说什么！为什么总是莫名其妙的就跟他睡在一起了！被单下的她小脸憋的通红，一方面是因为捂的太严实有点缺氧，更重要的原因是尴尬的脸红。

    感觉头上的被单被人往下拉，夏咏宁赶紧拽住，跟那股力道拉扯着，当然宇皓宸真的使劲又怎么会拉不过她？

    “如果你在不出来晕过去的话…”夏咏宁竖着耳朵听他说要接下来的话。

    “我就不确定我会对你做什么了！”淡淡的声音清楚的传到夏咏宁耳朵，她的心里嗝蹬一下，做什么？难道要打她不成？

    还在思考着，蒙着的被单直接被人拽去，夏咏宁望着宇皓宸敢怒不敢言，谁让她欠人家债又吃人家住人家呢？

    一想到欠债，夏咏宁又想起一件极为重要的事情，她没空在这里扭捏了，今天还要见seven！

    “能不能帮我把衣服拿过来下，然后你在回避下？”夏咏宁说的那么的理不直气不壮的，她不可能裹着一条浴巾就回房间吧，被李妈跟Henry见到她就真没法见人了，虽然这样拜托宇皓宸有点过份，但好像也没什么更好的办法。

    宇皓宸对她微微一笑:“不用这么麻烦，你的衣服都在这里了！”说着拉开那个敞大的衣柜。

    夏咏宁定眼一看，衣柜里挂满了各种漂亮的衣服，就是没有一件是她的衣服，那些衣服上还有吊牌可见都是新的，不要告诉她这些衣服都是买给她的，她无福消受啊！

    “这些穿着应该会合适！”宇皓宸瞟了一眼夏咏宁的身材，Henry看女人的身材一眼就知道穿什么size,这也许就是他花心练就的好眼力。

    花心这个词Henry绝对不会承认，他常说他是多情但不滥情，嗯，他是不滥情，是精虫泛滥！

    夏咏宁被宇皓宸这一眼看的超级不自在，不过她还没忘记衣服这件重要的事情:“我想穿我自己的衣服…”她深深的觉得自己是不是在得寸进尺。

    宇皓宸的表情似乎有些为难，他一定觉得自己不知好歹了！

    接着宇皓宸的话让夏咏宁的音调不禁的提高:“扔了？”她瞪大着眸子问道。

    他刚说把她的衣服都扔了？他为什么要扔她的东西？

    宇皓宸优雅的倚在衣柜旁点头！

    “为什么要扔了？”那是她穿几年都舍不得扔的东西，他就直接给她扔了？

    宇皓宸眸子泛着不解，反问道:“为什么不扔？”衣服都旧成那样了，还有什么理由不扔，穿这些新的衣服不是更好吗？

    夏咏宁皱眉:“那是我的衣服啊！”他不打招呼全给她扔了，莫名其妙！更何况她有什么理由穿宇皓宸买的衣服，那样岂不是越欠越多了！