
炎夏

    S市，四十度的高温,整个城市如同一个巨大的蒸笼一，人在室外待上一会儿片刻就会大汗淋漓。

    一栋三十几层的大楼前，一位身材高挑的女孩站在烈日下。她仰头眯眼望着眼前这栋三十几层的大楼，深吸一口气，像是豁出去了一样，迈进了大楼里。

    一个月前

    “只能宽限到了这个月底了！”有些中年发福的房东太太双手叉腰，眉头紧皱着下最后通牒。

    “真是太感谢您了！”夏咏宁松了口气，诚恳的九十度弯腰鞠躬表示感谢。

    顶着一头发卷的房东太太很嫌弃的看了她一眼，转身离开，走了几步后还不忘回头叮嘱：“就到这个月底啊，到时候要是还不能把房租交上就不要怪我把你赶出去了！”

    “一定一定！”笑的跟朵花似的夏咏宁猛点头。

    看着她的背影消失在门口，夏咏宁关上门，身体无力的靠在门后，收敛起唇边的笑，抬手揉揉疲惫的眉心。

    夏咏宁，两个月前刚满二十三岁，也就是在她生日那天被老板炒的鱿鱼，不对，应该是她炒老板鱿鱼才对，因为一时的冲动丢了一份薪水还不错的工作，到现在她还有些懊恼，如果当时换一种拒绝方式可能就不会丢了工作，也不至于现在没钱交房租。

    只是当时她听到那个头顶发量稀疏，却整天梳着油亮三七开的色老板说要包养她，她整个人都怒了，冲动总比理智来的快，等她反应过来的时候，面前的桌子已经被她拍的‘啪啪’作响：“老娘不干了！”

    不知道平时那么低调的她怎么会引起那色老板注意的？大热天的她也是一条长裤加T恤，打扮的比路人还路人。

    夏咏宁摇摇头不再在多想，现在还是先找到工作要紧，她又戴起她那副黑框‘大’眼镜，出门找工作，还好外婆不在家，不然又要为房租问题担心了，今天无论如何她也要找到工作。

    顶着烈日，夏咏宁拿着履历表奔走在各个公司，每次都是垂头丧气的出来。

    这时，包里的手机震动起来，夏咏宁连忙拉开包包的拉链找手机，她修长白皙的手指推了推鼻梁间的镜框，掏出手机看着上面陌生的号码，她微微蹙了蹙眉心，手指轻轻滑过手机屏接听键：“喂...”

    夏咏宁脸色瞬间变的苍白，呼吸仿佛被扼制住一般，握着手机的手指还在颤抖着。

    下一秒，她不顾来往的车流奔跑向对面的马路。

    一个紧急刹车，地面与轮胎发出一阵尖锐刺耳的摩擦声。

    “你这个疯女人不要命了！”一名年轻男人口气很冲的从车里探出头，手下还不停得按着喇叭，可那个女人已经不见了踪影，后面坐着大老板，这要有个什么闪失他份高薪的工作可就要丢了。

    后座正垂眸看着手里资料的男人眸底一片冰冷，淡淡的声音从他菲薄的嘴唇传出：“十分钟之后我还有个会议要开！”

    “是，boss！”司机这才敛去眸底的怒色，踩下脚底油门往公司方向开去。

    医院内

    刚刚夏咏宁接到的就是医院打来的电话，说是她外婆突然晕倒现在正在急救。

    “王叔叔我外婆怎么样了！”她刚刚的地方离医院不远，一路跑来的夏咏宁显得有些狼狈，头发黏在脸颊两侧，呼吸还有些不稳。

    医生面色有些沉重：“要尽快手术才行，不然...”

    “什么手术？”夏咏宁一头雾水，外婆两个月前才体检，说身体很健康的呀！

    “两个月前，你外婆查出脑瘤复发，如果在不手术的话，恐怕...”他话还没说完夏咏宁已经站不稳，一张小脸苍白的不像话。

    “咏宁！”被唤为王叔叔的这位医生及时扶住了差点倒下的夏咏宁。

    “请王叔叔尽快帮我外婆安排手术！”夏咏宁握着王医生手臂的双手都在微微颤抖着。

    “咏宁，这次手术的风险很大，所以会请国外的医生来主刀，所以这次手术会需要很大一笔费用！”

    她眼眶泛红，贝齿咬了咬下唇：“我会去想办法，请王叔叔尽快帮外婆安排手术！”她连房租钱都交不出来了，又从哪里去筹手术的钱呢？夏咏宁只觉得天要亡她，外婆是她仅有的亲人了，如果外婆真的...她也活不下去了，不管任何方法只要能救外婆她什么都愿意去做，哪怕是去求那个人！

    夏咏宁看着监护病房中带着氧气罩的外婆，眼眶中覆上一层水气，她吸了吸鼻子，努力不让眼眶中打转的泪水落下，伸手轻轻覆在那长着老人斑却能带给她温暖的手背上，俯身在她耳侧低喃：“外婆，你一定要好起来！”

    走投无路的她如今也只能去找那个人借钱了，心中就是有再多的不愿，可是她别无选择。

    傍晚时分，林家大厅灯火通明，但也寂静无声，坐在沙发上的夏咏宁最先打破沉默：“能不能借给我一百万？”说了永不踏进这里一步，现在又低三下四的来借钱，她都觉得自己怎么就那么没有骨气呢，可是在外婆的健康面前，那些可笑的自尊心又算什么？

    板着一张脸的中年男人，手指有一下没一下的敲着沙发扶手，半晌才缓缓开口：“如果不是来借钱你是不是永远都不会来看我这个爸爸一眼？”

    眼前的中年男人就是夏咏宁的爸爸林光焕，年轻时候犯下了大部分男人都会犯的错误，养小三，私生女，一样都没少。

    不同的是别人是把小三养在外面，而林光焕是养到了家里，至于为什么会到了家里，这也全靠了林光焕那些兄弟姐妹们的助纣为虐，最后逼得夏咏宁妈妈不知去向，年幼的夏咏宁从此过上了被小三跟私生女骑在头上欺负的日子。

    这种日子直到夏咏宁外婆把她接走，才彻底结束。所以在夏咏宁的心中外婆是她唯一的亲人，也是最重要的人！

    她不想否认林光焕说的话，但她也不至于傻到要去承认，于是夏咏宁选择了沉默不语。

    “这一百万可不是一个小数目啊！我们家虽然说有些家业，但钱也不是大风刮来的，说扔出一百万就扔出一百万！”坐在林光焕身边的女人双手环胸讽笑出声，这女人就是当年把正室逼走的无耻小三，田霏！

    夏咏宁微微蹙动着眉梢，偏头看向林光焕：“这些钱我会还！”虽然心中不悦，但她不想说出什么难听的话，更不能为了一时置气跟她争吵起来，到时候这趟就变成白来了。

    “还？你要用什么还？靠你那份每个月只有两千块的薪水？”田霏噗嗤一笑，放佛听到了天大的笑话一样。

    夏咏宁手指渐渐收紧，她对这女人的话竟无从反驳，因为靠她单纯的薪水真的还不起！

    如果有一点选择，她绝不会开口跟他借钱，更不想跟林家再有半毛钱的关系！

    “少说两句！”林光焕轻斥了田霏一句，转过头对夏咏宁开口：“我考虑一下吧！”

    夏咏宁皱眉：“我真的急用！外婆的手术不能耽误，国外来的医生不是随时都能请到，后天之前筹不到钱的话，手术就无法做了....”

    “你爸爸都说考虑一下了，你就不要烦他了，最近公司事情已经够多了！”田霏一副不耐烦的模样打断了夏咏宁的话，她就知道夏咏宁出现准没好事！

    夏咏宁投给她一记冷眼，在这么下去她真的忍不可忍了，一个小三不但没有羞愧之心，反倒这么理直气壮，如果可以她都想给她一巴掌，她跟林光焕借钱关她屁事！

    “不用这种眼神看我，你都说了那是你外婆跟我们又有什么关系，更何况我老公只有一个女儿她姓林，而你...呵！”她一侧眉毛挑的高高的，那犀利的眼神像是要把夏咏宁碎尸万段似的。

    她的目的是借到钱，对这女人的话她除了忍就是忍，夏咏宁紧握成拳的手指掐入了手掌心。

    夏咏宁被接走后就连名带姓的全改了，所以说到姓氏，本来就铁着一张脸的林光焕脸色变的更加难看。

    田霏见状更加是得寸进尺，先是一声冷笑继而又道：“你现在都是个外姓人了，怎么还好意思开口跟我们林家借钱呢，你外婆动不动手术跟我们没半毛钱的关系，是死是活都是命，阎王让她三更死她也活不过五更天啊！”她还特地强调了一下林家两个字，说完对着已经隐忍到极限的夏咏宁挑衅一笑。

    “明天给你答复！”沉默的林光焕适时开口，说完转身上楼。

    面对他的背影，夏咏宁扯了扯紧抿的嘴唇：“好，明天我等着消息！拜托了！”

    如此客套的话，真不像是父女间才有的，林光焕脚下的步子微顿，心里对夏咏宁不寒心是假的。

    夏咏宁也不想在这个地方在多待一分钟，冷冷的瞟了那个女人一眼，转身离开。

    田霏拉起夏咏宁的手腕拽到门口，使劲一甩：“以后没什么事就不要来了！”

    夏咏宁抬眸睨了她一眼，冷冷的勾起唇角：“来不来也是林光焕说了算吧！”

    “别忘了你跟你那没出息的妈都是被我赶出去的，这个家还有什么是我说了不能算的！”田霏被夏咏宁的话气的声音都提高了八度。

    夏咏宁紧紧握着拳头瞪着田霏，她生怕自己一个没忍住扬手扇过去，那样做的话一百万真的就借不到了！

    田霏看她极力忍着的模样，心里别提多痛快了，满脸讽刺的笑道：“为了钱你还真是能忍，不过...你还真跟你那个没出息的妈一样！”田霏瞥了她一眼后‘砰’的一声把门关上。

    良久她紧握的拳头渐渐松开，被指甲掐进肉里的掌心显得那么触目惊心。

    失魂落魄的走在回家的路上，胸口的位置像是压了一块大石头，压的她喘不过气来，她现在唯一的希望就是林光焕明天能借给她钱。

    抬眼间，路灯下那辆红色的保时捷停在那格外的显眼，因为她租的地方是还未拆迁的小平房，平时这种好车并不多见。

    夏咏宁收回视线继续往前走，但好像那车是停在了她的家门口，走近后车上下来一个个子很高的男人，目测应该在一米八五左右，昏黄的路灯下把他颀长的身型拉出一道长长的暗影。

    绕过那男人低头从包里掏出钥匙，转动钥匙推门进屋时，一道淡淡的好听声音从身后响起。

    “夏咏宁！”