
“子珊！”夏咏宁两手插着腰大口喘着气，一路跑过来累死她了。

    “傻样儿，你跑那么快干嘛？”沐子珊白了夏咏宁一眼。

    沐子珊一公司小白领，夏咏宁的死党，相较于夏咏宁干扁的身材，她稍显的有些丰满，所谓的丰满是人家该有哪儿都有哪儿，姣好的面容上化着精致的妆容，身上穿着某品牌的新款，素面朝天衣着不讲究的夏咏宁跟她站在一起是一个强烈的对比。

    “人家还不是怕你等的着急吗？”夏咏宁笑着说道，她唯有在沐子珊面前才能退去冷傲的外衣。

    “走吧！”沐子珊挽着夏咏宁的胳膊往马路对面的百货商场走去。

    “我们这是要去哪儿？”找工作不是应该去人力市场么？

    “矮油，今天seven在这有活动啦！”沐子珊嗲了夏咏宁一身鸡皮疙瘩。

    “子珊这才是你真正的目的吧，说什么陪我找工作，重色轻友的家伙！”夏咏宁也没有真怪她的意思，她知道子珊迷这个明星迷的不行，凡是有关他的事情，子珊可谓是无所不知。

    夏咏宁突然想起昨晚看到的娱乐新闻，“子珊昨天报道他片场耍大牌诶！”本来不关注娱乐明星的她，昨天碰巧看到知道子珊喜欢seven就看了两眼，据报道来看那seven人品也不怎么样嘛！

    “不要相信那些无聊新闻，了解seven的粉丝都知道他是一个谦逊有理又敬业的艺人！”沐子珊不以为然，人红是非多嘛，这种事情多一半又是剧组炒作。

    此时的百货公司已经人山人海，水泄不通了，夏咏宁跟在沐子珊身后被人群撞来撞去，她微微蹙起了眉头，这人就这么受欢迎？

    休息室内

    “主办方说今天的活动取消了，人太多怕造成混乱！”经纪人跟助理在那说着。

    闭目养神的seven掀了掀眼皮，起身走到窗户前看了一眼楼下那拥挤的人群，阳光透过玻璃窗洒在他略显忧郁的脸上，他知道粉丝们早早在这等着就是为了看他一眼，可如果真的为了见他造成混乱令他们受伤，也不是他愿意看到的。

    “哥都已经被人写耍大牌了，在取消活动不知道媒体又会怎么写了！”小助理有些愤愤不平的说道。seven是她见过最好的艺人，当然不是因为他长的帅而已，是他一点架子也没有，非常的谦逊，向他这种红的发紫的艺人换做别人不知道早就拽成什么样了呢！

    经纪人暴怒:“哥什么哥，我还偶吧呢，你比seven还大一岁呢，叫哥好意思吗你！”说到那新闻他都来气，就算剧组炒作也没必要这么黑他们家seven吧！所以他把气都撒在了这个时候不应该提这件事的小助理身上。

    seven帅气一笑，露出洁白整齐的一排牙齿，这样又白又齐的牙齿都可以拍牙膏广告了，商家们肯定也不会浪费掉这么好的资源，已经有几个知名牙膏厂商在找他谈代言的事情了。

    “既然活动取消的话我就先走了！”他带起帽子黑超遮面的离开了休息室。

    “seven记得发篇微博解释一下！”经纪人嘱咐了一句，现在的粉丝都玻璃心，活动突然取消不得心碎一地啊！

    seven回头，“这件事还是你发吧，这种事情我不擅长！”其实很多时候都是经纪人替他发，他虽然很少亲自发微博，但他会去看看粉丝们的留言，他想看看有一天那些留言里会不会有她！

    想到这黑超下面那双犹如黑耀石的眸子一下又暗了下来。

    “活动取消？”沐子珊对于这件事是一百个不愿意去相信，她知道今天的活动可是特意请的假啊，无良的主办方太没人性了。

    “好了，别气了，下次还会在有机会的！”夏咏宁安抚着情绪激动的沐子珊，这seven可能真像新闻里说的耍大牌，只有像子珊这种中毒已深的患者不愿意去相信，有时候不是那个人真完美，是我们把他想的太完美了！

    “seven一定很难过了，这主办商也太缺德了！”沐子珊很气愤的说道，同时有点心疼起seven。

    夏咏宁嘴角抽搐两下，他难过？没准就是因为他个人原因才取消的活动呢！不过这话她也不敢说，怕沐子珊跟她翻脸！

    “走我们去吃好吃的！”沐子珊拉着夏咏宁气呼呼的离开了拥挤的商场。

    出来之后夏咏宁这才感到呼吸顺畅了许多，大热天的那么多人还真是蛮恐怖的。

    两人走在街道上，沐子珊还在碎碎念，把过错都推到了主办方身上，还说要去seven微博底下去安慰他。

    夏咏宁直摇头，认为沐子珊已经没救了，曾经交往过的几个男朋友，不是眼睛像seven的就是鼻子像seven的，总之身上肯定会有像seven的地方。

    最夸张的是她上一任男朋友只因为跟seven穿了件同款衣服，她就跟人家交往了，对seven的痴迷程度让夏咏宁很是无语，谁也不愿意去当别人的替代品，最后人家都受不了沐子珊提出分手，不过沐子珊也没有失恋的难过，用她的话来说就是，要不是你哪儿哪儿哪儿有像seven的地方老娘会看上你？你还真以为你是seven呀！最后的时候还会羞辱男方一番。

    作为朋友的夏咏宁不是没劝过，可是那根本是左耳进右耳出，可以说是完全没用！

    一阵紧急刹车，惹来后面车辆的不满，一直按喇叭，可seven罔若未闻，他冲下车去找刚才视线里出现的那抹身影，站在街边望着人来人往，他的神色黯然，又一次看错了吗？颀长的背影显的有些落寂，此时烈日的阳光都无法驱散他周遭的阴霾，他已经站在了最显眼的地方，为什么她还是看不到他？

    沐子珊两手拿着刀叉使尽切着牛排，夏咏宁看的一身冷汗，沐子珊说她要把那块牛排想象成主办方来泄愤。

    夏咏宁觉得还是有必要来敲敲沐子珊不清醒的脑袋:“子珊你要知道明星跟粉丝之间是不可能的，你去喜欢seven没问题，可也要跟现实生活分开！”明星跟粉丝之间的距离那就叫不现实。

    这话沐子珊可是不爱听了，她放下手里的刀叉，十分认真的说道：“小宁你这话就说的不对了，什么叫不可能！万事皆有可能，你看看人家林志颖不就娶的粉丝吗？还有那谁谁谁…”沐子珊开始一一举例说明，越说越觉得那是一件可能性非常大的事情。

    夏咏宁对沐子珊说的那一套感到有点无言以对，但还是得劝啊！

    “但就算是那样，你也得知道那是千军万马在过独木桥啊！你怎么能知道你就是那最后能过桥的人呢！”这过程中还会有人摔的粉身碎骨吧，夏咏宁脑袋里还真的就浮现了千军万马过独木桥的浩荡画面。

    “我会披荆斩棘，穿过种种障碍杀的血流成河，最后冲到终点！”说着一刀用力切在七分熟的牛排上，夏咏宁看着那有点半生不熟的牛肉，瞬间觉得怎么就那么血腥了！拿起手边的果汁喝了口才压下了胃里的不适。

    “你就杀吧！到时候终点指不定有人没人了呢？”

    “去你的！”沐子珊翻个白眼。

    “话说你想找份什么样的工作？”沐子珊放下刀叉托着下巴说道。

    “肯用我，薪水又高的！”她已经无业两个月了，学历不高工作真的很难找，由于当年她跟外婆一起住，不想让外婆因为她的学费太辛苦，所以她放弃了上大学，选择了步入社会工作。

    “这个好像很难找呢！”沐子珊有点苦恼，一直在帮她打听着工作的事情，但高薪的工作要求都比较高诶！

    夏咏宁蹙蹙眉心:“是呢！”

    “没关系我在帮你打听着！”沐子珊继续吃盘里的牛排。

    “那你是不是就不打算陪我找工作了？”夏咏宁直觉是这样认为的。

    “今天人家心情不好嘛！”沐子珊说的这个理由好像多理直气壮似的。

    夏咏宁直接无语。

    “对了，下午朋友约我看电影要不要一起？”吃饱的她拿餐巾纸擦了擦嘴角，又从包包里拿出化妆包补了补口红。

    “男的女的？”夏咏宁随口问道。

    “男的！”擦好口红的她抿了抿红唇。

    “新的男朋友？”子珊这换男朋友的速度也太快了。

    沐子珊伸出食指摇了摇:“请不要误会，工作中认识的，长相憨厚老实，跟seven没半点像的地方，所以…你懂的！”她只是最近感情处于空窗期，又闲的没什么事情，所以有约就赴了。

    “子珊，如果那人人好的话不妨考虑一下，也许你会发现他才是最适合你的人！”有的人在好，但不一定会适合每一个人。

    “怎么可能，那完全不是我的菜！”那憨憨的模样完全不合她的口味。

    “不试试又怎么知道呢？人不可貌相！”子珊总是按照seven的样子去找，可就算那人长的在像也终归不是他，这样的话有什么意思呢！

    “你别在劝我了，完全不可能，你知道我的要求！”沐子珊双手打叉组织夏咏宁继续说下去。

    夏咏宁直摇头，她还真没救了！