
    夜幕降临，天边的最后一抹红也渐渐被夜色所替代。

    夏咏宁虽然很早在seven家就干完了活，但又去了趟养老院看她外婆，所以回到宇皓宸别墅也不早了，她既然来这履行合约，也就无法照顾她外婆了，所以只好把外婆送到了养老院。

    一进门李妈就迎了上来:“夏小姐吃过晚饭了吗？”自从夏咏宁每次饭后都主动帮她收拾后，李妈就觉得夏咏宁是个有心的人，几天相处下来对她的印象也有了改观。

    “还没！”夏咏宁听见餐厅里的嬉笑声，探头看去。

    一看真是吓一跳，这是什么场面？宇皓宸henry在一起吃饭不稀奇，可是沈丹妮怎么也在？三人一起吃饭看上去还那么和谐。

    李妈像是怕夏咏宁误会了什么，赶紧开口:“那女孩是henry带回来的！”

    夏咏宁笑着点头，她懂李妈的意思，其实就算是宇皓宸带回来的她也无所谓，她跟宇皓宸一点关系都没有，更不会去干涉他的私生活，只是沈丹妮出现在这她比较意外。

    “表姐小时候可很是胆小，是看见蜘蛛都会吓哭的那种！”沈丹妮咯咯的笑着说。

    夏咏宁听她们讨论着自己笑的那么开心，心里有点不是滋味，而且小时候的事情是她的禁区，每当有人提起的时候，她心里总会多了一点恨，虽然她不想那样，但是有些事也不是自己可以控制的。

    “少爷！夏小姐回来了！”

    三人愉快的吃着晚餐谁也没有注意到回来的夏咏宁，李妈出声三人的眼光才齐刷刷的看向夏咏宁。

    “表姐你回来啦！”沈丹妮站起来走到夏咏宁身边，热络的挽住她的胳膊。

    夏咏宁勉强扬唇笑笑:“你们继续用餐吧，我先回房了！”

    “夏小姐，你不是还没吃过饭吗？”李妈说道。

    “表姐我今天特意过来看你的！”沈丹妮看到如此冷漠的夏咏宁，眸子里有些受伤的表情。

    “是啊宁，丹妮上午就来找你了，我一个人在家无聊，还好有你表妹丹妮过来陪了我一下午！她等了你这么久你怎么忍心就上楼呢？”henry嘴里埋怨着夏咏宁，但表情看起来更像是个撒娇的大男孩。

    沈丹妮听到一下午那句话，小脸不禁染上淡淡红晕，她没想到henry那方面会那么生猛，两人整整折腾了一个下午，她现在浑身还都酸软。

    宇皓宸挑眉，别有深意的看向henry，henry不否认的耸耸肩。

    夏咏宁也看到沈丹妮脸上泛起的红晕，但她也没多想。

    “先坐下吃晚饭吧！”宇皓宸开口。

    “对了下午我们去逛百货公司帮你买了几件衣服，我让李妈放你房间了！”henry笑着说道，宁这样的人就应该好好打扮一下，不然太浪费自身资源了。

    夏咏宁刚想拒绝，“宁，henry有的是钱，不用替他省！收下就是。”宇皓宸唇角优雅的翘起。

    还在站着的沈丹妮有些尴尬，自从夏咏宁进门后，她像是完全被忽略了一样，宇皓宸跟henry的眼光都在夏咏宁一个人身上，话题也都围着她打转。

    henry笑的一脸灿烂:“嗯，宁你确实不用省，因为那间百货公司是他的，而我用的那张无限消费的顶级贵宾卡也是他给我的，所以…”

    所以给她花的钱都是宇皓宸的？夏咏宁嘴角抽搐，henry这是嫌她欠宇皓宸的钱少吗？还不起了！

    “我又不会让你还！”宇皓宸淡瞥夏咏宁一眼轻笑道。那双泛着光泽的深邃眸子，一眼就看出了夏咏宁所想。

    “就是啊表姐！”沈丹妮跟着附和，拉着夏咏宁坐到宇皓宸旁边的空位，而她坐回henry的旁边。

    李妈早就给夏咏宁又添了副碗筷。

    夏咏宁默默的吃着晚餐，她是一个慢熟的人，跟宇皓宸henry都不熟，所以也没什么话说。

    henry还好，可是宇皓宸总是那么深不可测，看她的眼神又有种她看不懂的东西，就连坐在他身边低着头吃饭，她也能感觉到他的那种眼神。

    henry跟沈丹妮可是话匣子打开就收不住了。

    宇皓宸偶尔的回答沈丹妮的一两个问题。

    也从宇皓宸的口里听到了，henry是英国皇室的后裔，夏咏宁看到了沈丹妮吃惊的表情，也看到了她跟宁如意一样的神色，就是那种看到了会发光的金子，一样的神色。

    夏咏宁心里冷笑，母女二人有些东西还真一样。

    宇皓宸说话的时候，眸光时不时的扫过夏咏宁，她的每个细微神情都没能逃过那双深邃的眸子。

    “你们慢慢吃，我先上楼了！”夏咏宁说完离开餐厅上楼。

    “我也吃饱了！”宇皓宸优雅的起身，上楼回房间。

    “我们也上去吧！”henry对沈丹妮眨眨眼。

    又来？她的小身板要散架了！

    夏咏宁回到房间，躺到大床上，掏出手机刷着朋友圈，突然一张照片亮了她的眼。

    那是沐子珊跟一个男人的贴面照，如果光看照片夏咏宁不会觉得什么，可是配上那串‘我恋爱了'的文字，让夏咏宁很是吃惊。

    吃惊之后夏咏宁唇角微扬为沐子珊感到开心，因为她终于走出了seven的魔咒。

    夏咏宁翻出沐子珊电话拨过去按下扬声器。

    “喂小宁有事吗？”夏咏宁被沐子珊那么温柔的声音吓了一跳。

    “子珊你终于想通啦！”夏咏宁眉眼含笑的说着。看来爱情真的可以改变一个人呢，子珊都能变的的这么温柔了，化身了恋爱中的小女人，不过子珊恋爱的速度也太快了。

    “是呀，其实你那天的话让我后来想了很多，才决定给他这个机会，不聊了我亲爱的喊我吃晚饭了！嘟…”电话已经挂断。

    夏咏宁盯着电话，嘟着红唇:“重色轻友的家伙！”话是这么说，可也难掩眸子中笑意，夏咏宁已经很久没有这种发自内心的笑了。

    夏咏宁坐起来，摘下手腕的发圈把头发扎上，打开衣橱随手拿件睡衣，瞥见空荡荡的大衣橱多了henry给她买的衣服，夏咏宁微楞片刻，关上了大衣柜。

    心里寻思着是不是自己真的穿的太寒酸了，henry看不下去了才给她买衣服？

    洗完澡的夏咏宁坐到床边擦着湿漉漉的头发。

    隐隐约约的争吵声，让夏咏宁好奇的走向门口，henry就住在夏咏宁隔壁的客房，那些吵声就是从他房里传出来的。

    “你也不是第一次了，别跟我说什么要我负责的话！”夏咏宁刚走到门口就听到这么不该听到的话。

    “你吃干抹净就不想认账了？”

    夏咏宁听到是沈丹妮的声音，微皱起眉心，他们不才认识吗？以为沈丹妮的性格就是热情大方，但真的没想到她会这么随便，女孩子太随便还会被人珍惜吗？

    henry轻笑:“我以为这种事情就是你情我愿，更何况是你主动的。”

    他对沈丹妮的感觉还是不错的，但是他们之间目前的关系只是上过床而已，沈丹妮就直接跟他说她要进宇氏集团旗下的娱乐公司。

    那是宇皓宸的公司，虽说他跟宇皓宸说的话沈丹妮就会进去，但沈丹妮说她都被他上过了，这点事情都办不到吗？

    这话另henry听的很不舒服。

    站在门口的夏咏宁眉头皱的更紧了，竟然还是沈丹妮主动的，她就是想进娱乐公司才这样出卖自己的身体？

    有些气愤的夏咏宁抬眸对上了那双幽深的眸子。

    只见宇皓宸两手插袋站在不远处看着她。

    四目相对，夏咏宁眸子转开。

    “你怎么站在henry门口？”宇皓宸薄唇溢着淡淡的笑。

    夏咏宁转头，看到沈丹妮跟henry从房间走出来，夏咏宁有些尴尬，因为刚才宇皓宸的那句话也传到了henry的房间里，现在他们出来看向夏咏宁的眼光也有点怪。

    “henry我们去喝一杯！”宇皓宸说完转身下楼。

    宇家别墅的地下一层，堪比一个酒窖，里面有各种年份的红酒，随便一瓶都是至少几万。

    “那件事我会跟宇提一下！”henry看了一眼沈丹妮，说完转身下楼。

    “都听到了？你一定在心里嘲笑我的不自重吧！”宇氏集团旗下的娱乐公司，是娱乐圈最有名的造星公司，她想进去没错吧，但她不想让夏咏宁看不起，因为她也没多高尚！

    “那是你的选择，我没空去嘲笑别人！”她知道沈丹妮从小就有个明星梦，小时候她就总在说长大了要当明星，但是很不认同她现在的这种做法。

    “我先回去了，对了…我妈说让你有空的时候去家里吃顿饭，不过我想你也不会去，我只是传达一下！”平时爱笑的沈丹妮脸上也没了笑容。

    夏咏宁看着她下楼的背影感觉很陌生，她或许从来就没了解过沈丹妮吧！

    就像当年她没有想到沈丹妮有一天也会那样对她，在她无助之时当时在家的沈丹妮却没有给她开门。

    又或许从那年妈妈出走，她们对她的眼神开始变的冷漠，她们之间就已经没有了所谓的亲情。

    