
什么情况？

    心脏没有规则的扑腾扑腾直跳，夏咏宁觉得在不推开他，她可能就会死了，而且还是被诊断为心脏乱跳而亡。

    “你干嘛！”

    “既然是合法夫妻抱一下不犯法吧！”宇皓宸说的理所当然，就像夏咏宁第一次去公司见他，他那副没有什么不对的表情一样。

    “你不要介意，我下次不会乱说了！”

    “你说的是事实我干嘛要介意，不过…”

    “不过什么！？”夏咏宁蹙着眉心问道。

    “你打人了？”宇皓宸一贯的淡笑，根本没人看不出他真正在想什么。

    “没有啦…”夏咏宁噗笑出声。

    其实是她们在后退的时候互相踩到，然后就摔的人仰马翻的，她记得还有一个人压住了另一个人。

    夏咏宁想到就很想笑。

    或许是真的很可笑，又或许是宇皓宸被她的笑感染了，眸子深处也凝起一抹连他自己都没发觉的浅笑。

    “我能跟你谈谈吗？”

    夏咏宁扭头看到不远处一个很漂亮的女孩子在对着宇皓宸说。

    看两个之间的气氛有些奇怪，夏咏宁开口:“我先去找Henry！”

    宇皓宸没有看她，只是微微点头。

    夏咏宁临走前还看了一眼那个漂亮女孩。

    夏咏宁走后宇皓宸冷漠开口:“有话快说，我的时间很宝贵！”

    “我只求你暂时能让我留在这！”

    “当然！”宇皓宸在笑，笑的有些残忍。

    女孩看着他离去的背影，本应明亮的一双眼眸一片暗沉。

    夏咏宁在厅内四处寻着‘仇人'的身影，Henry好歹那也是认识的人，跟他在一起还比较自在，也不知道宇皓宸什么时候才会结束。

    “王导你下部电影不如让我来演吧！”一名三流女演员正努力的推荐自己。

    “这部女一号已经定了，女二号可以考虑，有兴趣的话一会到我房间聊！”

    夏咏宁经过时听到这句话，特意看了眼那个笑的很美的女演员，只见她毫不犹豫的说好。

    当梦想变成一种交易的时候，是不是就失去了它原本的价值？夏咏宁转过头继续找Henry。

    “喂！”

    夏咏宁不知道在喊她，所以她根本就没有理会。

    “眼镜女！”安品琳最讨厌的就是她那副本来不怎么样还要装高傲的样子。

    听到这个称呼，夏咏宁不回头也知道是谁在叫她了。

    夏咏宁没好气的说道:“叫人的话好歹也要有点礼貌吧！”上次在车里就一直瞪她了，她们之间没仇吧，而且这次这美女也是一副来者不善的模样。

    安品琳双手环胸语带讥讽:“礼貌也要看人,你…还不配吧！”她这人对情敌一向很敏感，上次在车里她都嗅到了宇少她们之间不寻常的气息，那次去宇少办公室再次侧面询问的时候，宇少那么正面那么直接的回答，轰的她当时愣是傻的不知道是哭是笑了！

    一开始她还没认出来，没想到真是那眼镜女！因为她跟宇少一起出现才猜测这人就是夏咏宁，不然还真完全认不出来。

    看到整个人像是闪着光的夏咏宁安品琳嫉妒的不得了，夏咏宁那种漂亮不是靠打扮就能打扮出来的，就算是五官精致到无可挑剔的安品琳在夏咏宁面前反倒显得美的过于俗气了。

    夏咏宁嗤笑:“你还真是可笑，我都这么不配了你还上赶着搭理我，那你是什么？吃饱撑的没事干吗？”她夏咏宁也不是什么软柿子，对不友善的人嘴上也不需要留情。

    “你…”安品琳被夏咏宁堵的哑口无言。

    “我没空跟你你你你的，我也不像你那么闲的没事干，下次看到我请不要再打招呼，ok?”夏咏宁瞥她一眼往别处走去，这个Henry到底去哪里了？

    安品琳气得想大叫，这个死丫头嘴这么厉害，害她都吃哑巴亏，她不甘心啊！

    “Henry！”夏咏宁看到不远处的Henry突然感觉很是开心，像是看到了朋友的那种心情。

    只是她还没走到Henry跟前，不知道身后的谁推了她一把，一个重心不稳让她撞到托着酒盘的服务生，托盘里的酒瓶碎了一地，而夏咏宁的脸正朝玻璃渣扑去。

    所有人都张大了嘴巴，替夏咏宁感到惋惜，当然也有幸灾乐祸的，像是罪魁祸首安品琳非常期待下一秒所发生的，人群中的沈丹妮也只是无动于衷的看着。

    只有Henry一脸紧张的冲过来，只是他也晚了一步…

    现场的抽气生此起彼伏，有点人转开脸不敢看这么血腥的画面了。

    夏咏宁吓得脑袋里一片空白。

    在她将要与地面还有一厘米的时候，腰间突然有股力道将她捞了起来。

    一旁的Henry松了口气，现在他额头上的冷汗还在直流。

    跌到一个熟悉心跳的怀抱中，听到周围一阵阵掌声。

    他们心中完美男神宇少英雄救美了，谁能不捧个场鼓掌？

    在热烈的掌声以及万众瞩目中，夏咏宁抬起了眸子，预期般的对上那双深邃的眸子。

    宇皓宸的手还在夏咏宁的腰上，夏咏宁的身体也紧贴着宇皓宸，隔着薄薄的布料感受到了彼此的体温。

    “你们小两口要亲热的话能不能回家在…嗯？”Henry是在任何时候都不忘打趣他们。

    夏咏宁小脸一阵绯红，像触电般的想要离开宇皓宸的怀抱，这样贴在一起实在不雅观，至少要保持一米的距离，不然她的心脏会乱跳。

    Henry敢打趣，其他人可不敢啊，宇皓宸可是他们的大boss,庆典也将要开始了，这时宇皓宸揽着夏咏宁的腰在众人的注视下先行离开了。

    宇少这个时候走，难道真的是回家亲热了？

    呃…荷尔蒙发作的还真快！

    公司的周年庆也不参加了，那些想趁机巴结大boss的人们可真是要失望了！

    Henry像个跟尾巴虫似的也走了，他只是有些可惜了今天那么多美女，他还一个电话也没要到，不过他好像还看到了一个熟悉的身影，想想应该不太可能，因为宇皓宸没跟他讲过她也在这里。

    走到门口的Henry被人拽住，看了眼手臂上纤细白嫩的手Henry开口:“丹妮你有什么事吗？”

    沈丹妮撅起水嫩嘴唇:“Henry你还在生我的气吗？”

    “没有！我只是觉得你让我帮你的事已经办到了，我想我对你也应该没什么用处了！”

    沈丹妮听的出来，Henry的意思就是在说她利用完他过河拆桥。

    “Henry不要生气了，上次是我的不对原谅我好不好？”沈丹妮撅着小嘴对Henry撒娇。

    见这招无效，沈丹妮只好使出杀手锏，小手移到他的胸前画着圈圈，垫起脚尖红唇凑到Henry的耳边吐气如兰:“让我补偿你好不好？”沈丹妮唇边溢着自信的笑容，她知道Henry不会拒绝，上次之后她就知道了Henry的敏感点在哪儿，这不Henry的呼吸已经变的粗重了？

    Henry低头吻上了那张撅着的小嘴，沈丹妮积极的回应着他。

    两人吻的忘我了一会，情到难自控的时候，Henry才拦着沈丹妮的细腰迫不及待上了私人会所的套房。

    一直在角落看着这场现场版激情戏的女孩，脸带讥笑的走了出来，男人果然是只用下半身思考的动物。

    “seven夏咏宁电话一直无人接听，不然明天在找她问清楚好了！”大发挂掉电话后对一旁的seven说道。

    “应该不用问了，杯子上的红唇印已经很清楚了，而且她动过我的照片！”

    大发见seven似乎没有了商量的余地，那张照片可谓是他的宝贝，他是绝对不允许别人动，可保姆当下真的不太好找啊，要是两天没人打扫，seven屋子绝对会成了猪窝。

    “对哦，绝对不是夏咏宁！”大发一下显得很有自信了。

    “夏咏宁从不化妆，所以那个口红绝对不是她的哈哈…seven有没有觉得我好聪明，堪比福尔摩斯啊！”大发开始自我陶醉起来。

    “发发你真的傻了！”seven瞥了大发一眼。

    大发听seven这么说立即收住笑:“七你过分喽！”

    “就算不是她，你有没有想过别人能进来是谁放进来的！”

    大发张着嘴巴哑口无言，对哦！上次那个疯狂粉丝还是保姆放进来的呢！不过都签过了合同，夏咏宁有胆子违约吗？

    “七明天问过之后在决定辞不辞退好吗？”如果真的是夏咏宁把人放进来，他为了seven的安全肯定要把人辞退的。

    他都有点怀疑刚才seven吃的饭会不会有问题？

    “seven你有没有不舒服？”大发一下变得一本正经。

    “没有啊，怎么这么问？”

    “唉…没有就好，以后还是叫外卖吧！”seven真出了什么事他就后悔莫及了。

    seven知道大发在想什么了，先是大笑，后来又白他一眼:“你想多了！”

    “我去休息了，你去吃你的大餐吧！”seven头也不回的走回卧室。

    大发心虚的想，seven不会发现他扣掉的饭才好。