
不管问题出在哪儿，事情都是她造成的，难怪凯文会这么生气了！她最担心的seven跟Amy会不会同时炒了她？在看看眼前的宇皓宸，她其实算是变相在给宇皓宸打工吧？她好像转来转去都在宇皓宸身边转，有种永远还不清的感觉了。

    “你倒是说说啊，不会是被人收买故意这样做的吧？”凯文没好气的瞪夏咏宁一眼。

    宇皓宸眸子泛着淡淡笑意，薄唇微启:“说说看为什么会这样做！”

    本来还感到有些歉纠的夏咏宁，看宇皓宸一副凑热闹的模样，他那样子就好像在说，你是被人收买了才这样做的吧！看他那副表情夏咏宁不知道哪来的勇气，仰着小脸挑衅的说道:“你会不知道我为什么这样做？”心里顺便暗补一句，“如果不是你吓我，我回去买那个东西？”

    凯文算是开了眼了，夏咏宁确实藏的够深，看着平时老实巴交的人，竟敢这样跟他大boss这么说话！

    “我怎么知道你会用那种东西！”宇皓宸淡淡瞥过夏咏宁那张因为气愤涨红的小脸。

    “就是，宇少怎么会知道…”不对哦！凯文听出了问题，刚刚宇少说的是‘怎么知道你用那种东西'难道那验孕棒是夏咏宁用的？那宇少又怎么会知道夏咏宁用的？那么问题来了，两人到底是认识还是不认识？不行不行，脑里全乱了！

    “你…不知道算了！”夏咏宁刚才那副气势，一下像泄了气的皮球一样，眼中燃起的愤怒火花也顷刻被浇熄，她的语气一下软了下来，她没有忘记她还是个欠债者。

    凯文心里不禁切了一声，刚才还以为多有骨气呢，原来也是装的！

    “宇少我们开发布会澄清吧！”虽然现在具体的不知道怎么回事，但本来就是跟Amy没关系的事情，还是早点撇清出来比较好，说不定…凯文看看夏咏宁大胆的把他的猜测说出来:“难道是你跟seven乱搞，殃及了我家Amy?”他现在可是热血沸腾了，没想到seven饥不择食到连自己家的保姆也不放过，这女的土归土，可身材还不错啦！虽然小点但该有的都有！

    夏咏宁与宇皓宸这次眼光非常默契的一同看向凯文，还是以看白痴的眼光看他。

    宇皓宸率先开口:“开不开发布会是由你来决定的吗？”他的语气很轻很轻，但听在凯文耳里，却有很重的分量，他很实相的闭上了嘴，宇少他惹不起，他一个不高兴，得罪他的人会从此消失在这个圈内。

    凯文不光实相的闭上了嘴，更实相的离开了办公室，因为他有种他的存在是多余的感觉，所以现在是要怎么解决？凯文是干着急啊！

    门被关闭，只剩下两人的空间似乎一下变的异常静溢起来，夏咏宁不自觉的吞了吞口水，因为宇皓宸一直看着她，片刻他饶有趣味的开口:“结果怎么样？”

    “嗯？”夏咏宁不知道他在说什么！

    “这个啊！”宇皓宸眼睛朝她手中杂志瞟了瞟。

    夏咏宁听出了他在问什么，双颊立刻变的绯红。

    但是宇皓宸没有打算放弃这个问题，挑起双眉:“测试结果是什么？”

    夏咏宁嘟起气鼓鼓的小嘴:“没什么！”他就这么喜欢揪着这种问题刨根问底吗，戴着天使笑的恶魔一枚！

    “竟然没什么，看来我们要在努力一下了！”宇皓宸随意的说了一句，在夏咏宁听来，这句话足够让她脸红到耳根了！不知道这人怎么想的，明明是合约关系，非要搞成这样，如果有了，就不怕她赖上他？正常人都会避恐不急吧！虽然她是不会那样做！

    “这件事情要怎么办？”她从未遇到过这种事情，不知道要怎么处理，这件事情对她个人没有什么影响，seven跟Amy真的是很冤枉，她总不能去跟记者说这件是跟他们无关吧，就算说了人家也未必会信！

    “你不用管，我会处理！”宇皓宸说的很轻松，仿佛这事对他来说根本就不是事！

    他这样说她也就莫名其妙的放心了，惹出了这种事情感觉都没脸在见大发跟Amy了，可是她还要厚颜无耻的去想要保住这两份工作。

    “怎么了？”不知道什么时候他已经俯身到她面前，长臂撑在沙发两侧，抬起头一张俊脸已经近在咫尺，呼吸间都是他身上散发出的清爽味道。

    坐在沙发上的夏咏宁，上身微微后仰，在那双深邃眸子的注视下，眼神闪躲，说话也打起磕巴来:“没，没什么！”

    他唇角一勾，修长的手指轻捏她光洁的下巴轻笑道:“你好像很紧张！”

    夏咏宁笑的很虚伪:“没什么事，我就先走了！”可是她好像根本动弹不了，因为宇皓宸就在她上方。

    这个画面看来太儿童不宜了，尤其从外面进来:“宇…”凯文吓得楞在那不知道如何反映了！

    宇皓宸抬眸淡瞥了一眼傻站在那的凯文，直起了身，夏咏宁仓惶的站起来，尴尬的道:“没事我先走了！”

    凯文敛下吃惊的神色，误会绝对的误会！两人都穿着衣服呢，只是刚才那个角度太像男上女下在那啥了！

    “她就这么走了！”凯文不明所以的自言自语。

    宇皓宸紧随其后也离开了办公室，凯文怔在那:“宇少也走了，那现在事情要怎么办？”

    “Amy实在是抱歉，我没想到会惹出这种事情！”夏咏宁从娱乐公司出来，就来到Amy家给她道歉了，她把事情大致说了一下，虽然说买验孕棒的那种事情难以启齿，可她也不得不说那是她自己买来用的，因为那是她从seven家拿出来的，如果不说的话，就会变成seven家还有其它女人，就算Amy澄清了不是她，别人也会去猜测其她女人。

    Amy不但没有怪她，反倒安慰起她:“没关系，这件事情也不怪你，狗仔一定是在公寓前蹲了好久了，只是我倒霉搬进了这栋楼里！”不知道凯文怎么找的房子，竟然跟seven做起了邻居，让她比较意外的是夏咏宁在seven家做事！这一切都碰巧赶到一起了，只是那个人看到这则新闻会怎么想？

    听Amy这么说，夏咏宁更感觉过意不去了，只能以后工作更认真点，不要在出什么纰漏了。

    Amy突然拉住夏咏宁的手，微笑的问道:“我晚上要去一个地方，跟我一起去好不好？”既然认识一起去会更好吧，其实她还没那么大的勇气一个人去。

    素颜的Amy皮肤白皙清透，一头秀发在头顶扎成一个丸子头，看上去青春可爱，比平时上了妆的脸多了几分稚嫩。

    夏咏宁有些抱歉的说道:“不好意思，我晚上还有些事情要去办！”她一会去seven家打扫，打扫完还得去医院看王阿姨，所以她真的没有空陪Amy去。

    “没关系，今天也没什么事情你去办你的事吧！”Amy虽然有些失望，但也不会强人所难，毕竟很多事还是要自己一个人去面对。

    房间里翻了个乱七八糟，东西还是没有找到，seven拨出手机里的号码，一直是无人接听的状态，他眉头蹙起，拿起帽子跟墨镜就甩门而出。

    夏咏宁从Amy家出来，看到一个人的背影，夏咏宁往电梯方向望去那人正好进了电梯，刚才seven家出来的吧，虽说是只看到了修长的背影但是星味十足，夏咏宁猜测有可能是seven。

    收回目光，按下密码锁进门。

    已经将要关上的电梯门，seven却突然伸手挡住，在看清根本空无一人的走廊时候，墨镜下的眸子充满落寂，自己真傻，怎么可能呢？他已经永远不可能见到她了！

    夏咏宁一进门，呆住了，让她确信seven确实又出现了，因为屋里又一片狼藉，为什么要弄这么乱，感觉被打劫过了一样，东西们跟翻了个底朝天似的，被单都被拖进了客厅，夏咏宁寻着那一片狼藉一直走到卧室。

    天啊！seven这是疯了吗？卧室内的摆设东倒西歪的，床上用品也都翻到了地上，虽然大发说seven的卧室不要随便进去，可她能看着这样放任不管吗？她肯定做不到，算了好人做到底吧！夏咏宁先捡起了门口碍脚的被单…

    等到收拾完的时候，她的腰已经直不起来了，口袋的手机想起，看看上面的号码，夏咏宁纳闷，其实她很少打给自己，在手机不死心的震动下，她手指划过接通键:“喂…”

    夏咏宁的眉头越皱越紧，想了想说道:“这种事情我恐怕帮不上忙！”

    挂掉电话后，夏咏宁紧皱的眉头还是没有舒展开来，脑子里总回放起沈丹妮刚才那句话，‘我从小到大没有求过你，你真的连一次都不肯帮我吗？'

    夏咏宁心绪不宁的离开了seven家，是她真的太冷血无情了吗？只是她觉得她真的帮不到沈丹妮！

    她能去跟Henry说沈丹妮怀了他的孩子，拜托他不要跟她分手吗？她这样做会有用吗？夏咏宁只是心里明白，一个人男人若是打定了分手的主意，十头牛也拉不回来，做在多努力也是徒劳！

    只是Henry那个花心萝卜很是让她火大，而且他花心的对象还是沈丹妮，俗话说不看僧面也得看佛面吧，同住在一个屋檐下，他这样做是不是太过分了？夏咏宁握紧着拳头，半眯着眼一副要揍人的架式！