
“good!seven做的非常好！”广告导演赞赏着正投入戏份中的seven。

    今天他穿了一件白色的圆领毛衣，无比帅气，在加上忧郁深情的表情，就像是一个童话里的王子，就这幅模样不知会迷了多少人的眼。

    传闻中seven根本毫无演技，看来事实并不是如此，这次广告的主题是‘遇见最初的你'演绎的是两个多年未见的男女，在初次见面的某品牌服饰的橱窗前再次相遇的场景，导演本也不对他的表现有什么期待,这次用的就是他的名气，但没想到seven演的会这么到位，本以为要卡个十几次呢，没想到一次就过，简直是出乎他的意料之外！

    “Amy在重来一次！表情要自然ko?”导演对seven笑着说完，在转头对Amy的时候俨然就是一个严厉的让人害怕的导演。

    seven的戏份拍完就先去一旁休息，一会Amy拍完两人在补个镜头，今天就可以收工了。

    助手递给seven一杯冰咖啡，拿着迷你电风扇给seven吹风。

    因为seven代言的是某品牌服饰秋季新款，所以大热天的他还要穿着秋季的毛衣拍广告。

    本来就闷热的天气，在穿上毛衣那还能活么？所以说艺人赚的也都是辛苦钱，画面唯美的广告出来，人们只会说穿着好看衣服随便拍拍千万就进口袋了，但没人能体会这其中的辛苦。

    这不经纪人大发又开始心疼起他们家seven了:“七啊！不然今天我们就拍到这，这么热的天简直要死了！”

    大发说着还拿手对着脸来回的扇着，虽然这样也没什么风吧！

    seven还沉浸在忧郁中，刚才不是他演的好，而是他是把刚才的场景想象成了他跟宁夏再次相遇的情形，所以重逢前的忧，重逢后的喜，都是发自内心的，这种由内而外的情感表现不是一般人能演出来的，除非是那种演戏多年的影帝们。

    坐在椅子上休息的seven抬眸:“不是还有一个镜头吗？在等会拍完算了！”一口冰咖啡喝进口，立刻感觉到凉爽了，他现在好想把自己关进冰箱啊！

    “Amy你怎么回事？自然！表情自然不懂吗？”大热天的本来都让人心情烦躁了，在一次次的拍不过，让导演咆哮出声，尤其是对这种还没名气的新人，导演更是没什么耐心。

    导演一发怒大家大气都不敢吭一声，Amy的经纪人也不敢说什么，这个导演是圈内数一数二的爆脾气，他说什么话别人千万不能还嘴，狡辩的话以后就再也没有合作的机会了。

    穿着短裙配着跟seven同款白毛衣的Amy垂眸，当着这么多人的面导演骂她，另她感到很羞愧，尤其是seven还在一旁看着。

    Amy心想不知道这导演是不是看她不顺眼了，怎么拍都不满意，本来都是公司让seven带上她一起拍的，现在让她拖累的大家不能收工，大家肯定对她印象更不好了！

    “别紧张，你可以的，这个镜头我跟你一起拍！”seven对Amy笑笑，那种笑仿佛能把人的心都融化了似的。

    Amy很惊讶的看向出声的seven，因为这个时候肯帮她说话，给她鼓励的人竟然是seven!

    最后一个镜头，男女主角深情相拥，seven跟Amy表现都很到位，大家顺利收工。

    在seven上保姆车前Amy跟了过来，seven的助理很实相的回避了，大发也先上车去等seven。

    “seven谢谢你！”Amy真心道谢。其实她跟seven一点都不熟，之前有一些跟他沾边的绯闻也是公司炒出来的，因为新人的关注度不高，只能去借助一些当红偶像的名气，她还以为seven会因此而讨厌她呢，没想到seven今天会帮她！

    seven对她笑笑:“不客气！”说完上了保姆车。

    关上车门后，大发一脸严肃:“七，你不是跟Amy拍个广告擦出什么火花了吧！”Amy之前借seven名气上位已经让人很讨厌了，现在还要再次利用seven让他怎么能坐视不理。

    seven斜眸瞥了眼大发，唇角一勾:“发发你胆子也太小了吧，如果跟谁拍都能擦出火花，那我得爱上多少人？”更何况这个世界上能让他念念不忘的只有一个人。

    “那就好，晚上你想吃点什么？”大发听seven这么说也就放心了，收起了刚才严肃表情。

    “回家吃！”seven唇边溢着笑，他还蛮喜欢那个保姆做饭的味道。

    “可是我不想做耶，不如买点回去吧！”哎…他这个经纪人容易么？简直是在生活上又当爹又当妈的。

    “不用做啊，我留纸条让那保姆做了！”

    大发皱眉，那保姆做饭这么好吃？能让嘴刁的seven让她留纸条做饭？

    “好吧，正好省事儿了！”大发让助理拿了贴面膜敷上，晒后他得赶紧做修复。

    seven不以为然的看了眼，他一直认为大发没有敷面膜的必要，一个大男人整天护肤品一大堆跟个女人似的。

    “你不要不屑，年纪大了你就会知道做保养的男人跟不做保养男人有什么区别！”闭着眼的大发不用看也知道seven是什么表情。

    汽车穿梭在车流中，向着市中心那栋高级公寓驶去。

    夏咏宁跟沐子珊离开seven后，就跟着沐子珊去附近的市场买一些水果。

    “这袋你拿回家吃吧！”沐子珊拎着两份水果，分给夏咏宁一份。

    她知道平时夏咏宁绝对舍不得买水果来吃，不明白她怎么可以这么对待她自己！

    “子珊谢谢你！”夏咏宁感动的什么似的，她就知道子珊是真心对她好。

    沐子珊翻翻眼:“只要你记得吃了不要放坏就算谢谢我了！”她记得有一次朋友给她带了点进口水果，她就拿给夏咏宁吃，结果那水果在冰箱一放就是一个月，在她打开冰箱看到那当初新鲜的水果变成留着酸水的烂水果，那种心情无法表达，而夏咏宁给她的解释是，没舍得吃结果放的忘了吃！

    “知道了，我来拎！”夏咏宁笑着接过沐子珊手里那袋水果一起拎着。

    “你一个人拎着行不行啊！”沐子珊看夏咏宁跟个女汉子似的不禁开口，明明很瘦弱看上去需要保护的一个女孩子，整天整的跟个独立性很强的汉子似的。

    “没问题！”夏咏宁回头笑笑。

    两人一起说说闹闹的时候，突然听到有人喊一声:“小宁！”

    夏咏宁跟沐子珊回头，只见一个两鬓白发的女人笑着她们走过来。

    “她是谁？”沐子珊看着走过来浑身脏呼呼的女人眉头蹙了起来。

    夏咏宁看着有些眼熟的人，却一时想不起来了。

    “小宁真的是你啊！”女人扯开了笑。

    走近之后夏咏宁才认出来人:“王阿姨！”要不是走近她真的不认不出，不过才几年时间，王阿姨竟然老成了这样，头发变成了花白色，就连笑着露出的牙齿也已经掉落了好几颗，整个人瘦的已经看不出原本的模样。

    夏咏宁忽然就一阵心酸，这位王阿姨是她妈妈以前的朋友，她妈妈消失后她们之间也断了联系，多年前碰到过一次当时王阿姨的生活也有了起色，听说女儿也结婚了，当时王阿姨一脸幸福的模样，她现在还记得。

    沐子珊一见夏咏宁认识这个卖鱼的脏女人，眼底闪过一丝轻蔑，不知道夏咏宁怎么会认识这么寒酸的人。

    这位王阿姨穿着平时宰鱼穿的围裙，上面还占着鱼血鱼鳞，最重要的是她那浑身的鱼腥味，让沐子珊用手捂住了闭口。

    “小宁…”

    “小宁我们快走吧，我亲爱的还在等我们！”

    沐子珊跟王阿姨同时出声。

    她知道现在的年轻人嫌弃她，王阿姨唇边扯开一抹笑:“小宁你有事就先走吧！”虽然她在笑着，但还难掩眸底的那抹受伤。

    “王阿姨你在这里卖鱼吗？…”

    沐子珊用胳膊碰了碰还想说什么的夏咏宁。

    “是啊！下次过来王阿姨送你几条鱼拿回去吃！”王阿姨满眼慈睦的看向夏咏宁，夏咏宁小时候她还带过一段时间呢，所以对夏咏宁她就像对自己的孩子一样。

    沐子珊一直催促着夏咏宁，夏咏宁只好说:“王阿姨那我先走了，下次在来看你！”

    王阿姨笑着直说好。

    出了市场沐子珊蹙眉道:“小宁你怎么会认识那种人？”

    夏咏宁眨眨眼镜下的大眼:“这是从小就认识的一个阿姨，怎么了？”

    她并不明白沐子珊说的‘那种人'是指的什么意思！

    “那种社会底层的人以后少联系！”沐子珊一边走着一边说，认识那种人只会让人去嘲笑，她这也是为夏咏宁好。

    身后的夏咏宁停住脚步:“子珊我也是你说的社会底层的那种人！”那终于明白了她说的‘那种人'是什么意思。

    沐子珊忽然意识到自己说话有些欠考虑了，回过头走到夏咏宁身边拎过她手里的东西委屈道:“讨厌！你知道人家不是那个意思啦！”

    “我知道你不是那个意思，但我觉得有些东西真不能用金钱地位来衡量！”夏咏宁一脸认真的说道。她见过了太多虚伪嘴脸，人只有在人生最低谷的时候，才能看清人们真是的嘴脸，至少她在王阿姨眼中看到的是再次遇见的真实喜悦之情。

    “好啦人家也是为你好嘛，赶紧走吧，我亲爱的等半天了！”沐子珊笑着挽着夏咏宁的手臂。

    夏咏宁笑着拎过沐子珊手里的水果:“我来拎吧！”

    两人相视而笑，好像刚才的不愉快根本就没发生过。

    夏咏宁跟沐子珊从市场出来，那个男人已经在门口等了，见她们出来后，他下车接过夏咏宁手中的水果，又一手给沐子珊打开车门，沐子珊就跟个女王似的上了车。

    夏咏宁自己拉开后车门钻了进去。

    “小宁我们把你送回家吧，正好顺路！”沐子珊拉过安全带系上。

    夏咏宁笑的有些僵硬:“好！”根本就不顺路啊，从她以前的住处到宇皓宸家要好远啊！

    男人也上了车，转头对沐子珊笑笑:“你们现在住处离的这么近你也不会无聊了！”说完启动车向着马路中央驶去。

    沐子珊回头对夏咏宁羞涩一笑。

    夏咏宁当然也听出了他们已经同居。

    汽车停到了夏咏宁家门口，夏咏宁下了车跟他们挥手再见，没有进门的她一直站在门口，直到汽车拐弯不见踪影。

    手机想起匆忙挂了电话之后，她才提着水果赶紧去打车。

    天色已经渐黑，夏咏宁站在路边拦了一辆出租车，她只感觉最近自己太奢侈了，动动就打出租，可是Henry说让她马上回去，她才想起出门前Henry说晚上宇皓宸要带她去一个地方。

    到了宇皓宸家，进门就看到了两个帅气的男人已经在等她了。

    “宁去哪儿玩了这么晚？”Henry出声。

    宇皓宸长腿交叠着坐在沙发上，一双幽深的眸子深不见底，唇边依旧溢着那抹似有似无的浅笑，那抹笑永远让人看不透笑后究竟是什么。

    “跟朋友出去逛了逛！”夏咏宁说话的同时李妈接过了她手中的水果。

    夏咏宁对李妈笑了笑。

    “上去换件衣服吧，我们时间差不多了！”宇皓宸薄唇微启淡淡出声。

    他的声音永远那么干净的令人舒服，宛如一道清泉流入人的心扉。

    夏咏宁微微蹙眉脱口而问:“去哪儿？”深深感觉最近跟宇皓宸的交集越来越多了，就像之前的互无交集就很好，现在好像越来越偏离最初的那种相处模式了。

    宇皓宸微微挑眉，唇角勾起:“去了就会知道！”

    这算是什么回答？

    “是啊宁你快去换衣服吧！”Henry帮腔道。

    夏咏宁嘟嘟嘴上楼去换衣服，欠人家钱的人永远直不起腰杆，人家说怎么样就怎么样吧，反正她人都卖给他了！

    “宇我们这样做真的好吗？”Henry的眸底凝起一丝不忍，他觉得夏咏宁就是一只单纯的小白兔，宇皓宸就是盯上这只小白兔的大恶狼。

    “你觉得不好可以回英国啊！”宇皓宸轻睨Henry一眼，虽然唇边扬着弧度，但也难掩那身上散发的冷冷气息。

    Henry仰头对着空气胡扯着:“李妈这室内空气太低了！”回英国？开玩笑！他才不回去呢。