
一大早夏咏宁快速刷完牙洗完脸就急忙忙的出门。

    “夏小姐你也不吃早餐了吗？”李妈探头说道。

    “不了李妈！”已经跑出门的夏咏宁回头说了声。

    “这么着急去哪儿了？”下楼的宇皓宸就看到了正在自言自语的李妈。

    宇皓宸看了眼正在准备早饭的李妈说了句:“公司有会要开，早饭我就不吃了！”

    看着向外走出的背影，李妈叹道:“一个个的都不吃了，难道是我做的不好吗？”

    宇皓宸出门司机已经在外面等候，见他出去，司机上前拉开车门，进去之后打开手里的文件:“去公司！”

    “是！”司机踩下油门开出别墅。

    夏咏宁一路小跑着，心里抱怨着这条路为什么这么长，跑着还得十几分钟。

    “少爷前边好像是夏小姐，要不要停车？”司机稍踩刹车减速。

    宇皓宸抬眸看向跑的还不算慢的夏咏宁。

    低头继续看文件的宇皓宸薄唇微启:“先跟着！”

    “是！”司机点头。

    夏咏宁两手插着腰，眉心蹙起，跑的有点岔气了。

    “停车！”宇皓宸淡淡出声。

    司机踩下刹车，车正好停在夏咏宁身侧。

    夏咏宁扭头认出了宇皓宸的车，车窗按下，司机探头:“夏小姐请上车！”

    夏咏宁拉了拉副驾驶车门，没拉开，又灰溜溜的坐到了后座。

    “你去哪儿送你过去！”宇皓宸合上手上的文件，转头看向夏咏宁。

    “去XX百货！”听大发说今天seven跟一个女明星会去那拍摄verawang的广告片子。

    “嗯！”宇皓宸轻哼了声。

    “昨天Henry没回来吗？”早晨也没有看见他呢。

    “嗯！找他有事？”他真的蛮担心Henry会得艾滋呢！

    “哦，没事，顺口问问！”夏咏宁转头看向车窗外。

    宇皓宸又拿起文件看。

    到了百货公司门口，夏咏宁下了车，很白痴的说了句‘再见'！说完之后很想咬掉自己的舌头，就那么没话可说吗？还再见！

    宇皓宸笑了笑:“晚上见！”

    呃…怎么听着那么暧昧呢！

    车子掉头开走，夏咏宁转身先去找大发。

    夏咏宁经过婚纱店的橱窗，脚下的步子走不动了，洁白的婚纱如梦如幻，婚纱下摆上绣着的花朵像是下了一场花雨似的撒到了洁白的裙摆上。

    人们常说女孩子披上婚纱的时候是人生当中最美的时刻，披上婚纱的瞬间应该也是最幸福的时刻吧，也许就是因为这样，每个女孩子对婚纱都无法抗拒。

    已经换好婚纱的amy走出来之后，所有的工作人员都移不开眼了，宛如童话里走出来的公主一样，洁白的婚纱处处体现出了细节设计的完美，蓬蓬裙的设计更显腰部线条优美，长发高高的盘起，露出性感的锁骨白皙的颈部，清透的妆容更是让人眼前一亮，年轻就是有资本，只有十八岁的amy肤质好的令人羡慕。

    夏咏宁透过透明的落地玻璃也看到了amy，心里不禁赞叹，好漂亮！

    正在赞叹的时候被人从身后拉了一把，一扭头看到了大发。

    “夏咏宁你来的倒早啊，seven还在换衣服，一会出外景拍片可能还要很久！”大发往里瞟了眼Amy，确实漂亮，但他不希望seven跟她有什么关系，这女孩看着外表单纯指不定多少心机呢！

    “这样哦，那我等着好了！”反正她也没其他事情，今天不管怎么样也要求seven不要炒她。

    “这样好了，一会你就跟着工作人员先过去，等seven没什么事情的时候你就找机会跟他解释一下！”今天来了之后突然又决定去拍外景，夏咏宁在这等也是干等，而且seven拍完也不会回这里了，既然他把人叫过来了，也不能不闻不问吧！

    “好，谢谢发哥！”没当喊发哥的时候她都会想到周润发。

    大发很想问她唇印的事情，可是他现在是忙里偷闲跟她过来说两句话，交代完又进到婚纱店内了。

    不一会seven助理就出来叫夏咏宁了:“夏咏宁是吧，发发跟你说了吧，现在我们先去外景走吧！”

    助理自始至终都没正眼瞧夏咏宁一眼，跟放鞭炮似的劈里啪啦的就讲完了。

    夏咏宁看着他们只有一个想法，就是各个跟打仗似的争分夺秒。

    seven换好衣服出来，瞟了眼门口方向:“你刚干嘛去了？”

    “啧啧啧！这颜值这身材！王子绝对的王子有没有哈哈…”大发两手一拍。

    “切，刚才Amy出来他一副爱搭不理的，自家的艺人就赞美成这样！”Amy经纪人小声嘟囔，刚才人人都赞美Amy只有他故意不屑的瞟了眼。

    “他说的也没错啊！”Amy微微一笑。

    “就看不惯他那副得瑟样儿，跟祖坟冒了青烟似的！”

    Amy经纪人也就是跟自家艺人抱怨几句，人前还不对人家点头又哈腰的。

    对于大发这么忘我的笑seven也是无可奈何，嫌弃又能怎么样？没办法因为这是他自作孽非要大发当他经纪人的！

    今天的外景选在郊区一个漂亮的公园，各种花朵开的正旺，因为在郊区又不是节假日所以游人稀稀落落的。

    早上的太阳还不算烈，在绿荫下还有股清凉的风吹过，夏咏宁坐在公园的椅子上看着不远处的工作人员在那忙碌着。

    一会seven就会在那棵树下取景，那是一棵长的很茂盛的槐树，形状就像是被修剪过一样整齐，上面挂着一串串的白色槐花，被风轻轻一吹来回摇着，时不时还有有花瓣往下掉。

    地面上已经落下了薄薄一层乳白色的花朵，阵阵微风吹来地上的花瓣在原地打转，空气里也都是香甜的味道！

    远远看去，就是很美，如梦如幻像是韩剧里拍摄出来的浪漫场景。

    “喂你还在这偷什么懒，快点过来帮我拎东西！”身后突然有人说话，夏咏宁回头，只见一个男人对她很不满的模样。

    这人不认识啊，但看了看四周好像也没别人，夏咏宁指着自己鼻子问:“我？”

    “不是你是谁？别楞着了快点过来！”男人没空听她解释，说话的时候已经走向停在不远处的保姆车。

    夏咏宁皱了皱眉，也跟着过去。

    她认为是大发找人来叫她了。

    到了保姆车前，夏咏宁一抬眼就看到了刚才穿婚纱的那个漂亮女孩，离近一看更是漂亮呢！

    “别楞着了，把这个箱子搬过去！”刚才把夏咏宁叫过来的那个男人对夏咏宁吩咐道。

    夏咏宁看着那个大箱子很是纳闷，为什么要让她来搬？难道她就长着一副干活的命？

    “Amy热不热啊！”男人跟在下车Amy身后问道。

    “那个女孩就是新来的助理吗？”刚才下车的时候她看了那个女孩一眼，确定不认识但是看着有些眼熟。

    “是啊，看着好像不太灵光呢！

    这个男人就是Amy的经纪人凯文，说新助理会来这里报道，看到好像在那等人的夏咏宁，这位经纪人就把夏咏宁误以为是那位新助理了。

    助理？她什么时候成助理了？

    夏咏宁这才听出来说她不太灵光的人应该是认错人了。

    “那个…”

    “别那个这个了，赶紧搬过去！”Amy经纪人似乎已经隐忍到了极限，本来都不短的脸拉的更长了。

    “找个人一起搬吧，箱子有点重！”Amy对夏咏宁说道，嘴角两侧自然的上翘起弧度。

    “可是…”

    “你有完没完！”Amy经纪人咆哮起来。

    夏咏宁火气一下也上来了，她不发火真当她是hellokitty了？

    “你有完没完！我在这等人而已，想让人帮忙抬东西就不会客气点吗？我也不是你说的新助理！”这人根本不给她说话的机会，她搬东西可以，但她又不是他的下人干嘛听他指挥，她在宇皓宸面前直不起腰来不代表跟任何人都会弯腰。

    夏咏宁劈里啪啦的说完Amy跟经纪人都愣住了。

    Amy先回过神来，扬起嘴角礼貌的说道:“这位小姐不好意思，可能是我经纪人搞错了！”

    夏咏宁突然有些不好意思了，她对不礼貌的人每次可以去大声理论，可碰到这种很真诚有理的人，她就会觉得自己刚刚是不是过份了，每次宇皓宸…

    怎么回事？脑袋坏掉了吗？怎么动不动就想到宇皓宸，夏咏宁蹙起眉心。

    “你不是小红？”Amy经纪人这才意识到自己可能认错了人。

    我还小绿呢？没搞清状况就对人大呼小叫的，夏咏宁从心里同情起那个叫小红的了。

    “我不是小红…”

    兜里的手机震动起来，夏咏宁掏出来一看是沐子珊，赶紧接听。

    对于Amy跟经纪人来说，这只是个无关紧要的小插曲，他们有他们的工作要忙，也不会在夏咏宁身上耽搁很多时间。

    接电话的夏咏宁扭过头的时候，看到他们已经朝拍摄场地方向走去。

    “怎么回事？你不要一直哭啊！”夏咏宁听电话里的沐子珊泣不成声一阵焦急。

    “好好，我马上过去，等着我！”现在子珊有事她不能置之不理，夏咏宁看了眼四周没瞅见大发的人影，也顾不了太多只好先走了。

    “发发你们怎么这么久！”带着夏咏宁先过来的助理看到seven专车开过来，很麻利的跑了过来。

    “堵车堵的心塞！”大发没有看到夏咏宁的人又问道:“让你先带过来的人呢？”

    还在车上的seven心跳突然跳的异常快，刚刚瞥眸的瞬间他看到一个远远的身影，那身影…