
脑袋还没做任何思考，身体已经有所行动。

    “我一直再忙没…啊！”正回答大发问题的助理，被一股力撞的险些摔倒，还好身旁的大发手快的扶了她一把。

    “谁…”助理凶神恶煞的抬起头，一看向远处跑去的撞她之人是seven，她也就没敢说什么。

    大发一看是seven直接撒了扶着助理的手去追。

    可怜的助理还是没有逃过被摔的命运，只是摔的没有那么惨而已，如果大发没有扶她那一下，她摔的可就真的惨了。

    夏咏宁很心急的跑去拦车，沐子珊什么都没说一直在电话里哭，让夏咏宁感觉事态很严重，也让她心里很不安，她宁可失去这次跟seven解释的机会，也要先去看看沐子珊。

    越接近那个身影他的心跳越快。

    seven呢喃出声:“宁夏…”

    “宁什么夏？那人是夏咏宁，你不要老认错人好不好？”追上来的大发气喘吁吁的拉住seven的胳膊。

    seven怔了怔:“夏咏宁？”

    “是呀，她本来今天要来跟你解释一下那天的事情，谁知道急急忙忙的又跑哪去了！”他们说话的瞬间在抬眼已经不见了夏咏宁的人影，大发不禁在想跑的够快的。

    “算了，直接炒掉吧，昨天答应让她见你后我就后悔了…”大发面有所思道。

    seven经常不分场合的就认错人，大发十分堪忧，就上次推记者的事情也是因为去追那个他认为是宁夏的人，所以他想来想去，事情的祸根就是宁夏，所以他一定要除去祸根。

    大发眸底闪过一丝狠狠的神色。

    他一定要找到那个宁夏，省着seven整天跟走火入魔似的认错人！嗯就这样决定了！

    “明天帮我约她，我打算给她一个解释的机会！”seven扬唇，眸底的忧郁一扫而空，明亮的眸子闪烁着迷人的光泽。

    啊！他刚想着找宁夏，怎么seven又扯到夏咏宁身上了？

    seven说完跟没事人一样转身走了。

    大发瞪着眼，敢情他俩的思维根本就没在一条线上？

    夏咏宁付了车费下车后就看到了沐子珊蹲在她家门口。

    “子珊到底出了什么事？”夏咏宁急忙过去。

    沐子珊抬起红肿的眼:“小宁你说该怎么办才好？”说完眼泪又哗啦啦的往下掉。

    夏咏宁看沐子珊哭的这么凄惨，鼻头也泛酸，她先掏钥匙把门打开才把沐子珊扶进去。

    一开门，一股尘土味道就充斥到了鼻腔。

    夏咏宁蹙了蹙眉，她自从搬进宇皓宸家后还没回来过，家里各个地方都蒙上了一层尘土。

    “你多久没回来了？怎么脏成这样？”本来哭着的沐子珊见状一下停止了抽泣，一副难以忍受的样子。

    呃…完蛋了！这下她露馅了，这屋子一看就是很多天没人住过了。

    “这里干净了，坐这儿！”夏咏宁逃避着问题，拿东西掸了掸那张年头已久的布艺沙发。

    照进屋子里的那束阳光里，无数的尘土在飞扬着。

    沐子珊轻咳了两声，捂住口鼻:“我们还是出去说吧，不然我真的会被尘土呛死！”

    夏咏宁尴尬的看看屋里，她实在没想到家里会这么多土了啊！

    两人从夏咏宁家里出来，在附近找了家咖啡馆。

    “子珊你到底出了什么事情？”夏咏宁一脸关切的问道。

    双眼红肿的沐子珊听到夏咏宁问眼眶又红了:“我亲爱的失踪了！”

    “失踪？怎么会突然就失踪了呢？”夏咏宁尽量让自己看起来平静不吃惊，但其实心里蛮吃惊的，她怕因为她的情绪在引起沐子珊的不安。

    但在沐子珊眼里看到的是夏咏宁好像漠不关心，就连问她，感觉都是在敷衍。

    沐子珊心里不免冷笑，看来夏咏宁攀上高枝之后对她这个朋友也不是很在乎了呢！

    “子珊？”夏咏宁唤了声正走神的沐子珊。

    “就说去处理一些事情，然后就再也没出现，电话也打不通，我真的不知道该怎么办了！”此刻的沐子珊显得有些无助，正在热恋期的她真的无法忍受男方突然消失。

    夏咏宁扬唇:“或许真的有什么事情处理呢，先不要担心！”夏咏宁用温柔的语气安抚着沐子珊，但她心里其实挺担心的。

    “或许吧！”沐子珊笑了笑，既然人家不怎么关心她干嘛还要说出来烦人家呢！

    如果真的有什么事情，不会打电话说一声吗？他也知道她会整晚等他，可是他不仅没打电话，给他打也是完全不接，最后索性关机，沐子珊唯一想到的可能性就是他真的出了什么事情了。

    “不然我陪你去他公司看看？”夏咏宁满脑子都在想着要怎么找人，越是心急越是找不到好办法，她唯一想到的就是去他上班的地方去找。

    “不用了，我在等等吧，或许一会就有消息了！”沐子珊刚才激动的情绪已经完全冷静下来。

    其实沐子珊并不是不想去找，而是她根本不知道男方具体上班的地方，而这些她突然就不想跟夏咏宁说了。

    沐子珊情绪突然转变的这么快，让夏咏宁有点不解。

    “我给你打电话了！”沐子珊话锋一转突然说道。

    “嗯？”夏咏宁更是一头雾水。

    “你老公接的！”沐子珊抬眸看向夏咏宁那双黑亮清澈的眸子，这双眼睛干净的像是从不会掺假一样，只要对着她的眼睛，不管她说什么都会让人误以成真。

    听到沐子珊说的话夏咏宁拿着水杯的手一抖，水从杯子里溢了出来。

    她惊惶失措的神色也印入了沐子珊的眼里。

    夏咏宁抽了张桌上的纸抽，低头擦了擦流到桌沿的水渍，心里想着要从哪里说起这件复杂的事情。

    “不想说？”想说的话早就说了吧，她那住处应该也很长一段时间没住了，上次问她没在家的事情她也唐塞过去了，可见她是真的不想说。

    “不是…”夏咏宁抬起眸子吁了口气才把事情简单的讲了一下。

    沐子珊听到夏咏宁因为急着用钱收了宇皓宸一百万的时候没有过多意外，她知道夏咏宁当时的处境，那个时候走投无路的夏咏宁也没有选择。

    夏咏宁蹙着眉看向沐子珊，表情就像是犯了错误的小孩在等待家长发落一样。

    “噗！你干嘛这样看我！”沐子珊笑道。

    夏咏宁从沐子珊脸上看到的是平时一样的表情，她提着的一颗心一下也就放下了，她不在乎别人怎么看怎么说，因为那些都是不在乎的人，可是在乎的人一个细微的表情变化都可能刺痛她的心，自从小时候她那姑姑跟沈丹妮那么对她之后，她就变得极其敏感。

    “难怪你这么急着找高薪工作，就是因为想尽快还清那一百万对不？”

    夏咏宁点头。

    “那你真的跟他结婚了？”

    “是！”夏咏宁回答。这件事听上去很荒唐，可就是发生了，有时候她都不知道怎么到的现在这一步。

    “小宁你有没有想过，就算你还清钱结束你们之间的关系，到时候你就是个二婚女人了…”有些话沐子珊不得不讲:“二婚女人就会变的不值钱！”

    夏咏宁的眉心蹙了蹙，这个问题她想过，至于以后的事情只能顺其自然了。

    “不如就假戏真做了不是更好吗？虽然我没见过宇皓宸本人但我也听说过，就先不说长相就他个人的身价在富豪榜可是排名第二，因为首富是他爸！你要知道这么年轻又多金…”

    “子珊你怎么了解的这么详细？我只说了他的名字而已！”夏咏宁看沐子珊自顾说着宇皓宸的优点微笑出声。

    “呃…不是那个宇氏集团的宇皓宸吗？”沐子珊眨着红肿的眼疑问道。

    “是宇氏集团的宇皓宸，可是假戏真做是不可能的。”夏咏宁眸子中依然闪烁着那份坚定。

    她向往的爱情是简简单单没有任何目的性，你爱上我的时候，正巧我也在爱你，就这样简单纯粹又自然而然的发生了。

    人如果真能那么理性的控制住自己的感情就好了，夏咏宁都没有发现她自己的某一些情感在慢慢发生变化。

    “你傻不傻啊！”沐子珊一副理解不了的样子。

    “好了子珊，不要说我了，我们还是想想办法看怎么找到你男朋友！”夏咏宁还心系着沐子珊的事情，她心想着自己的事情已经够烦了，不想让自己的那些事情在烦沐子珊。

    “这件事…”沐子珊手边的手机突然想起，她看到上面的号码赶紧拿起来接听。

    “你讨厌死了，为什么现在才打电话！”沐子珊虽然是责备的话语，但语气中更多的是关心。

    夏咏宁听到沐子珊这么说，心里的石头也总算放下了，她听的出来是沐子珊男朋友来电话了。

    电话那头不知道在说着什么，沐子珊一直听着，夏咏宁也在那安静的坐着，过了好一会沐子珊才开口。

    “好，我在巷口的咖啡馆！”沐子珊挂掉电话后总算脸上有了笑容。

    “小宁我亲爱的来接我了，他是真的有事情处理，手机也是昨天晚上不小心丢了，今早去补卡才给我打的电话，我是不是有点小题大做了？”刚才她还哭得要死要活的，现在想想反应有点过激了。