
Henry看了眼夏咏宁，心里思忖着，宁不会不知道HC就是宇氏集团旗下的公司吧？那家国内首屈一指的娱乐公司是由宇皓宸一手打造，也是有名的造星公司。

    另一边看着会议报告的宇皓宸抬起眼眸，唇边勾起一弯弧度:“你去那干嘛？”

    Henry同样的询问眼神。

    “我，我就去找个人！”两位帅哥同时看向她，让她倍感压力说话不禁打起嗑巴。

    “那我跟你一起去！”Henry显得兴致勃勃。

    宇皓宸的神色变了变:“Henry你真的确定要去？”到时候遇到一些不该遇到的人，就不要怪他没有提醒了。

    Henry打量着宇皓宸，他的语气中没有丝毫不快或是警告的成份，反倒有些幸灾乐祸。

    “有什么不能去的吗？”Henry警惕的问道。

    夏咏宁来回的看着两人，不懂他们在说什么，两人说话猜谜语似的，现在是她要去，跟他们两人有关系吗？

    宇皓宸意味深长的笑了笑:“当然能去！”

    Henry突然恍然大悟，不就是沈丹妮在那吗？那有什么关系！他不以为然的说道:“不就是有熟人吗？”

    夏咏宁一脸茫然，她有同意跟Henry一起去吗？

    宇皓宸到了办公室后，站在落地窗前，唇角微勾着，碰到一起的话应该会很尴尬吧，不过这样也好，Henry也该收收心了！

    “宇少事情已经办妥！”身后一名西装革履的男人恭敬的说道。

    宇皓宸没有回头，淡淡道:“很好！

    西装革履的男人颔首退了出去。

    阳光下宇皓宸那双深邃的眸子越发冷漠。

    到了HC娱乐公司，保安就把Henry跟夏咏宁拦在了门外，身份尊贵的Henry第一次受到这种待遇不免有些恼火，还没来得及说什么，公司里面就走出一个穿着稍显正式的男人，对门口保安说了几句，保安立刻放行。

    夏咏宁一头雾水的看向Henry，Henry对她扬唇一笑，他倒是没有什么意外的表情，看样子是他知道怎么回事。

    不管怎么样能进去就好，她只是冲动的来这里，却没想到这么难进，外人根本就进不去，夏咏宁觉得这次可能是她沾了Henry的光。

    “他们认识你？”夏咏宁小声问道。

    Henry耸耸肩道:“不认识！”

    呃…不认识为什么放他们进来了，好奇怪！

    在夏咏宁一脸迷惑的时候，Henry又接着说:“但他们老板认识我！”他猜一定是宇皓宸发话了，不然他们怎么这么容易进来！

    老板？难怪会放他们进来了，夏咏宁一副了然的模样。

    “Henry表姐！”夏咏宁听到这个甜甜的声音就知道是谁了，抬眼望去沈丹妮正朝这边走过来。

    沈丹妮在这…难道这是宇皓宸的公司？她这才明白Henry说的他们老板认识他是什么意思，看来当初找的那些宇皓宸资料有漏洞，她都不知道这间公司也是他的，夏咏宁心里不免想到人跟人的差距可真大啊，她为一百万走头无路，他却能轻轻松松给她一百万！

    唉…这就是人跟人之间的差距。

    就在夏咏宁感慨的时候，Henry跟沈丹妮闲聊起来“今天没工作吗？”

    沈丹妮神色一暗，进公司是进来了，可是根本无人问津，所以她清闲的很，她想要出头还得要靠眼前这两个人尤其是她…

    “丹妮！seven经纪人今天有没有来公司？”夏咏宁总算知道刚才宇皓宸跟Henry在讲什么了，Henry说的熟人就是沈丹妮吧！难怪他会要跟来了。

    “呃…这个我不太清楚耶！不如我跟你去问问？”沈丹妮主动说道，她们这么多年没来往早就生份了，更何况表姐总是刻意跟她保持距离，正好趁这个机会来缓和一下她们之间的关系也好。

    “好，谢谢！”

    沈丹妮听夏咏宁话语间有着客套，热情的挽起她的手臂:“表姐跟我来！”她知道夏咏宁是一个慢热的人，同时更是一个不好意思拒绝别人热情的人，所以对她只能热脸相迎才能修复之前的不愉快。

    被晾在一边的Henry，不满的看向撇下他的那两个女人。

    “Henry你要不要跟我们一起去？”

    沈丹妮出声，夏咏宁才看到一脸哀怨的Henry，看他的表情夏咏宁不自觉笑了！

    “你们去就好了，我在这等你们！”Henry指了指公司一楼的休息区。

    沈丹妮乖巧的应了声便挽着夏咏宁上楼。

    夏咏宁瞥过沈丹妮，这样乖巧甜美的女孩难怪Henry会着迷了！

    Henry还没走到休息区，就被墙上海报上的人吸引了，正确来说应该是吓着了，怎么会是她？

    回想着宇皓宸刚才的幸灾乐祸，他算是真正明白了，这个王八蛋瞒着他的事情还真多！

    夏咏宁脸上掠过一丝失望的表情，公司里的人说大发好像是去出差了，怎么会就突然出差了？那她岂不是又见不到seven了！

    “表姐你找他有什么事吗？”夏咏宁出现在这她还蛮奇怪的，不是心想这是宇皓宸的公司她来也很正常，只是不知道她找那个娘娘腔有什么事情。

    “有些事情想跟seven解释一下！”夏咏宁脑袋里在想那她还要不要去seven家打扫，现在也没说辞退她呢，她还是可以去的吧？

    沈丹妮有些吃惊，她跟seven还有什么交情吗？攀上了高枝果然不一样，像seven这种超级巨星都能认识，沈丹妮心里不免有些嫉妒，论长相论性格自己一点都不输她，凭什么她会这么好命的找到宇皓宸这个极品中的极品！

    “真是羡慕表姐呢！”沈丹妮由衷的说道，想必没有哪个女人能不羡慕她吧，表面是羡慕心里又嫉妒的不行，如果她能把Henry拴的牢牢的，其实也不会比夏咏宁差了。

    夏咏宁轻蹙眉心:“羡慕？”向来她只有羡慕别人的份。

    “是啊！多少人撞破头想见seven都见不着呢！”沈丹妮笑着说道。

    见着seven就值的羡慕了？seven还真的是魅力很大，只是她也没见着他人，这份工作都还不知道丢没丢呢！

    干嘛要逃走？刚刚迈出步子的Henry轻拧着眉心，这还真不是他的作风，他何曾为女人而逃过，Henry想想都觉得好笑。

    “Henrysorry让你等时间久了一点！”沈丹妮说话就是这么会讨人喜欢，其实明明没有很长时间。

    “没关系啊！”Henry的手拂过沈丹妮耳后的长发。

    夏咏宁觉得自己这个时候有点多余，默默的走开了点。

    “你不是上次那个女孩吗？”Amy经纪人很眼尖的看到了夏咏宁。

    噢！夏咏宁也想起来这是把她错认为‘小红'的那个人。

    “小红找到了吗？”夏咏宁笑着说道。

    “呃…别提那个小红了，应征助理通过之后竟然又不来了！”想起来都一阵恼火，他已经气愤到对每个人都讲了。

    夏咏宁笑了笑。

    他的电话响起，他走到一边:“Amy啊你到哪儿了？好好不着急，路上小心哦！我去门口等你…”

    Henry跟沈丹妮也走了过来，沈丹妮开口道:“中午我们一起吃饭吧？”

    “不了，我还有点事情！”她还没那么不自觉的去当电灯泡，她打算一会没事的话再去看看王阿姨。

    “表姐你不是因为有我才不一起去吧？”沈丹妮小脸上一阵难过之色。

    “怎么会呢，你多想了！”夏咏宁没说什么呢Henry反倒替她说话，这让沈丹妮心里有丝不快，Henry这样说感觉是自己没事找事似的。

    “嗯，我是真的有事！”夏咏宁笑了笑说道。刚才是沈丹妮的帮忙她才能打听到大发去了哪儿，所以刚才Henry帮她说的话，也是她想说的。

    沈丹妮见夏咏宁真没那意思，绽开一抹灿烂笑容:“表姐既然有事那下次吧！”

    “那我跟宁就先回去了！”他在这不走还想碰到‘她'吗？还不如跟宁一起走。

    夏咏宁眉心轻拧，Henry干嘛一直粘着她？他说这话的时候沈丹妮脸上的笑容一滞，沈丹妮也没想到会这样吧！

    “Henry…”沈丹妮闪着一双明亮的眸子看着他。

    “下次在约你哦！”Henry露齿一笑，转身拉着夏咏宁就走。

    夏咏宁很是无语，为什么每次都要上演同样的戏码？

    沈丹妮粉拳握紧，为什么所有男人都要围着夏咏宁转？

    出了大楼，夏咏宁没好气的开口:“Henry你不要总是害我行吗？”他总是这样让沈丹妮怎么想？她跟沈丹妮保持距离但并不想去当Henry的挡箭牌。

    “宁你可真是没良心，我这不是在帮宇陪你吗？”Henry说的冠冕堂皇完全是出自一副好心的模样。其实他对沈丹妮有兴趣，但另一方面又怕沈丹妮会缠上他，所以在他有某些需求的时候才会找沈丹妮。

    夏咏宁翻个白眼:“你当我傻吗？”明明就是他想躲着沈丹妮，又拿她当借口，只是她有点不明白，Henry不是不喜欢沈丹妮的吧，他刚刚见了沈丹妮还是一副你浓我浓的样子，干嘛又躲她？