
她脸上的每个细微变化，也都落在了那双深邃的眸子里。

    走过来的女人大概有四十多岁，对于爱搭不理的夏咏宁女人脸上似乎有点小尴尬，她看向一旁让人无法忽视的宇皓宸，“小宁这位是男朋友啊！”她不客气的坐到夏咏宁旁边的椅子上。

    宇皓宸像个局外人似的看着夏咏宁，似乎在等待她的回答，他的眸光只是淡淡扫过那个女人一眼，随后唇角一侧上扬起优雅的弧度。

    夏咏宁眉头蹙了蹙，声音有些冷:“没什么事的话我们要吃饭了！”林家人她这辈子都不想在看见了，包括她林茹，林光焕的妹妹！

    林茹的面子有点挂不住了，“小宁你这样跟一个长辈说话是不是太过份了？”

    夏咏宁冷笑:“长辈？有些事情不是当长辈的能做的出来吧？何况我现在跟林家已经没有一点关系！”在林茹第一个站出来承认林光焕私生女是林家血脉时，她们之间就已经没有了任何关系，她们既然认下了那个私生女，林姓她也根本不稀罕了！

    林茹的脸也冷了下来:“你还在为那件事耿耿于怀？那是你爸爸的血脉我们能怎么办？”当外人的面就这么数落她，早知道就不应该一时心软过来打招呼。

    夏咏宁红唇微启:“请不要搞错那不是我爸爸，是你袒护的那私生女的爸爸，有关林家的人或事我都不想在听到！”

    林茹直接站起来走人，夏咏宁果然不值得同情。

    一场闹剧结束，一直默不作声的宇皓宸开口:“那人是谁？”

    夏咏宁这才想到刚才让他看笑话了，她咬了咬下唇垂眸道:“一个无关紧要的人！”

    饭还没吃就没了胃口，夏咏宁心里的那道疤痕似乎又被掀开了。

    宇皓宸也没有在问什么，有些事情在他见到夏咏宁之前不是都已经了解的一清二楚了吗？其实他也不需要在问。

    两人一语不发的吃完饭走出火锅店，司机已经在外等候了，上了车子之后，汽车直接开往宇家别墅。

    清晨

    一大早夏咏宁就起床了，沐子珊昨天晚上通知她今天就可以去工作了，至于工作内容其实很简单，就是打扫房间，说白了就是女佣，沐子珊还神神秘秘的说其实是seven家招的女佣，当时视频通话的沐子珊别提有多兴奋了，好像她能去当seven的女佣是件多荣幸的事情似的。

    简单洗漱之后下楼，她跟李妈打了个招呼就出门了，先去提前约好的咖啡店见了一个人，这人就是seven经纪人，他跟她说了一下工资待遇还有需要注意的问题，最关键的是seven家的住址，就风风火火的离开了。

    夏咏宁在他走后也跟着离开，坐上公交车直接去了经纪人给她的地址。

    到了那之后她才知道，这真的是一个男人住的地方，简直是乱的不能在乱了！总之一进去就会头疼的不知道该如何下手，夏咏宁皱了皱眉头，终于知道男人为什么都会需要一个女人了，因为他们生活根本不能自理，确切的来说他们都需要一个妈！

    接下来的几天她都过来打扫，但也没见过把子珊迷的晕头转向的seven。

    她偶尔也会把饭做出来，因为她做了一次，第二天再去发现已经吃光光，拿着人家的高薪多做一点事情也无所谓。

    艺人休息间

    “她做饭蛮合我的胃口！”seven闭着眸子淡淡抛出一句。

    “嗯？她做饭了？话说夏咏宁这女孩真不错，能干，办事又有效率，只是人就有点土了！不知道这个年代怎么还会有不会打扮的女生！”梁亮八卦着。

    “别去随便评价一个人，嗯哼？”seven睁开一只眼斜眸看了眼梁亮，其实有些自然不去打扮的女生更让人看着舒服。

    “你是没见着，是真土啊！”梁亮觉得自己也不是那种随意评论他人的人，只不过在说事实而已。

    seven睁开眸子，打量着梁亮，伸手摸了摸光洁的下巴:”上妆是美女，卸妆吓死人的那种好吗？”

    “切！上妆美那也是美，卸了妆怕什么，关了灯都一样！”

    “猥琐！”seven瞪了他一眼继续闭眸。

    总统套房内

    空气里流动着暧昧的气息。

    四面只有玻璃环绕的浴室，传来哗啦啦的水流声，隔着薄薄雾气清楚的勾勒出女人凹凸有致的性感好身材，这是一副能让人血脉膨胀的画面。

    水流声停止，里面的女人只裹着一条白色浴巾出来，性感的锁骨上还有着未擦干的水珠，在水晶灯下泛着诱人的光晕，女人擦着湿漉漉的头发，白皙的小脸泛着刚刚沐浴过后的微红，笑着看向套房内小吧台正在独自饮酒的男人。

    “刚才宇打电话让我回去吃晚餐，你要不要一起去？”

    男人腰间只围了一条浴巾，诱人的胸肌，精壮的腰身，高大健硕的身体每块肌肉都那么的恰到好处，身材好的可以让那些腐女们流鼻血了。

    “好啊！”女人甜笑着应了声。然后毫无顾及的解开浴巾换衣服。

    男人从身后伸出有力的双臂圈住女人的细腰，低头窝到她的颈窝磨蹭着，沐浴后的清香充斥着鼻息，男人带有磁性的嗓音传到耳畔:“你个磨人的小妖精！”

    Henry怀中的女人就是沈丹妮，林茹的女儿，她今天按着林茹给的地址去到了宇家别墅，去了之后没有等到夏咏宁，却跟在宇皓宸家的Henry很谈的来，于是都比较开放的这两人第一次见面就去开了房。

    沈丹妮觉得这就是一场两人荷尔蒙同时发作引发的一场战争，而且这场战争持续了整整一个下午，所以她现在也已经无力在让他折腾了。

    那天林茹碰到夏咏宁生了一肚子气之后，脑海中突然想到那个一身贵气的帅气男人看着很眼熟，后来想破脑袋就是想不起来，回家翻遍了所有财经杂志，才知道那人竟然是宇氏集团唯一的继承人，他的身价已经不可估计了，不知道夏咏宁是怎么攀上这种高枝的，她就找私家侦探调查了一下夏咏宁，更让她想不到的是夏咏宁竟然住在宇家别墅！林茹在火锅店跟夏咏宁闹的不愉快，所以她才让沈丹妮找上门。

    沈丹妮被痒的咯咯的娇笑出声，拉下他不安份的手:“Henry别闹了，你也赶紧换衣服吧！”

    欲求不满的Henry不情愿的松开双手，宇皓宸已经在等他了，他只好先放过沈丹妮了。