
夏咏宁回到房间，发现床上放着一个精美的盒子。

    这是什么？夏咏宁走过去坐到床边上，把盒子放到腿上，浅绿色的盒子包的非常漂亮，上面还绑着一个大大的蕾丝蝴蝶结。

    什么东西要包的这么漂亮？不会是Henry又送她什么东西了吧？夏咏宁眸底有着一丝疑惑，伸手解开蝴蝶结，打开盒子发现里面是双银色高跟鞋。

    看到鞋子的瞬间，夏咏宁的感觉就是这不是属于她的鞋子，鞋子太美只有公主才可以配的起，而她只喜欢平底鞋。

    鞋盒里的卡片夏咏宁也看到了，伸手拿出来看到上面的字才知道是宇皓宸送的。

    ‘这双鞋子搭配Henry送你的裙子！'

    夏咏宁看着卡片笑了，看来之前的结论是错的，长的好看的人字同样可以漂亮，只是宇皓宸好像完美的不像人了。

    换好衣服的夏咏宁从环形楼梯上缓缓走下来。

    宇皓宸跟Henry侧头看去…

    空气霎时变得的凝结。

    设计简洁的白色连衣裙合身的就像是量身定做的一样，将她完美的身段展露无疑，一双银色高跟鞋显得一双小腿更加修长，白嫩的肌肤放佛是婴儿一般吹弹可破，白皙修长的脖子线条极其的优美。

    那张干净的小脸零瑕疵，细致的仿佛就是用放大镜都看不出毛孔，嘴唇犹如樱桃般不点而红泛着水润的光泽，高挺的鼻梁鼻尖微翘，一双水眸更像是被洗过一样纯净。

    在璀璨的水晶灯下，整个人放佛是不小心坠入人间的天使。

    “宁你也太美了吧！”Henry由衷的赞美。他知道人要靠衣装，但怎么也没想过夏咏宁靠衣装会美成这样，美的那么惊心动魄甚至让人暂时忘记了呼吸。

    Henry的夸奖让夏咏宁笑的有点尴尬，一直都觉得美跟她无关。

    夏咏宁感觉穿这样很不自在，还有这高跟鞋也是她长这么大第一次穿，还好鞋跟不算高穿着也算舒服。

    如果夏咏宁知道这双鞋是prada特别推出的私人定制款，比身上那条裙子还要贵，不知道她知道了之后会什么反应，估计有可能会直接放入盒子供起来。

    夏咏宁抬眸间不经意的撞上宇皓宸那双深邃的眸子，四目相交夏咏宁脑袋突然当机。

    “宁！楞着什么我们该出门了！”夏咏宁回神不知Henry什么时候已经走到了她身边。

    宇皓宸勾唇笑笑:“走吧！”

    到了门外已经有车在等，西装革履的司机笔直的站在车边，见他们出去恭敬的拉开车门。

    挤惯公交车的夏咏宁对于这种待遇深感不适，钻进车的时候还特意瞥了眼司机，有钱人家的司机都穿的这么讲究。

    在进到这辆顶级配置的豪车里，夏咏宁认为宇皓宸才是真土豪啊，他家里的好车都数不过来，她能拥有其中一辆的话就不愁还钱问题了。

    夏咏宁坐到了后座，宇皓宸从另一边也坐进去，Henry理所当然色坐到了副驾驶座。

    自从宇皓宸坐进车，夏咏宁就感觉非常不自在，第一次跟他坐这么近，她竟然紧张了！

    夏咏宁的眸光还总是时不时的瞥过那张帅的不像话的完美侧颜，这人颜值也太高了！每个女人都会心动的吧！但她却不会心动，有时候想想自己是不是冷血动物，虽然不会心动，但很奇怪的是她很怕面对他，尤其不敢看他的眼睛，放佛一切都能被他看穿。

    在经过那件是事情之后，她跟他在一起真的会紧张，这不手心还冒汗了，夏咏宁低头看看手心的薄汗。

    “很热吗？”宇皓宸一直都知道夏咏宁在看他，只是夏咏宁不知道宇皓宸也一直看着车窗玻璃里的她。

    温柔的声音传入夏咏宁的耳朵，她猛的抬起头，眸子中闪过一丝慌乱，嘴上直说不热。

    Henry转过头:“可是宁你在出汗啊！”他的食指还指指夏咏宁额头。

    夏咏宁嘴角抽搐，她跟Henry是上辈子有仇吗？

    伸手摸摸额头还真的有汗，夏咏宁顿时哑口无言。

    只见宇皓宸轻笑道:“温度在调低一点！”

    司机听到吩咐后把车内温度稍稍调低了一点。

    本以为这就没事儿了，谁知道Henry又爆出一句:“你们还真是奇怪，都那么亲密了还离的这么远！”

    Henry看着他们中间空着那么一大块，尤其是夏咏宁已经快贴在车门上了，在看到夏咏宁那副紧张的样子，他就总想逗逗她。

    夏咏宁听到Henry还特意强调‘亲密'两个字，小脸直接红到耳根，在凉的冷气都不能给她滚烫的小脸降温了。

    “Henry你话太多了！”好听的声音从他薄唇淡淡吐出。

    Henry扭回头，棕色的眸子闪过一抹光彩，其实这两人挺像的，结果不知道会如何呢？他很是期待！

    seven回到住处直接趴到沙发上。

    大发看seven跟条死鱼似的趴在那，绕过那条挡路的大长腿坐到另一张沙发上有些抱怨道:“seven！公司的周年庆典你都不去出席！”宇氏集团才以天价签下seven，公司的第一个活动都不肯出席，会让人认为seven太傲娇了。

    说起来seven还真的很讲义气，签这家公司唯一的条件就是带着他这个经纪人。

    沙发上趴着的seven，帅气露齿一笑:“因为我要回来吃那个饭！”说着一个翻身从沙发上起来，迈着长腿走向开放式厨房。

    大发张着嘴都想骂脏话，丫的！就为这饭宁可得罪大老板？本来以为seven是因为拍一天广告累了，大热天的穿毛衣拍广告确实辛苦，所以他能理解，但他怎么也没想到原因竟然是这个！

    “过来尝尝啊！”说话的seven盛了一碗已经在吃了。

    大发扭头看seven慢条斯理的吃了起来，还吃的一脸幸福状。

    “有这么好吃？”大发走过去双手环胸一脸疑问。

    “嗯嗯！”吃着饭的seven没空搭理他，只是嗯了声。

    大发也去拿了个碗，在一旁犹豫着吃不吃，因为他觉得那盖饭很普通啊，不过好奇心使他还是打算尝尝。

    吃了一口后，大发皱起了眉头，看着吃的津津有味的seven，这饭就是很普通很普通啊！他总结就是seven的口味很特别！

    “怎么？不好吃么？”seven注意到大发只吃了一口，好像还有点不屑呢？

    大发推推眼镜笑道:“怎么会？很好吃只是我还不饿！你继续！”

    seven站起来瞥了一眼大发:“我已经吃饱了，你吃完顺便把我的碗也洗了！”说完帅气走向卧室。

    大发笑着点头:“好！”待seven走远一点，大发立即收笑把碗里的饭倒入垃圾桶，他一会还要去吃大餐，才不要吃这口味一般的盖饭呢，倒完之后大发跟作贼似的又拿别的东西放到垃圾桶盖上他刚才倒的饭，才拿碗去洗。

    seven回到房间后就发现了他床头的照片被动过，眉峰微微蹙起，他对东西摆放的位置非常敏感，只有有人动过他就能看出，哪怕跟原来的位置只差毫米。

    他知道肯定有人进来过，而且唯一有可能进来的人就是那保姆。

    发发已经跟她说不能进卧室，她还进来干嘛？seven转头瞬间竟然看到他平时喝水的杯子上印着那么清晰的唇印。

    seven瞬间一阵恶寒，一张帅气的脸垮的跟什么似的。

    他一根手指挂着杯子，直接扔进垃圾桶。

    宇皓宸跟Henry已经下车了，夏咏宁还楞在车子里。

    林荫大道的这间法国餐厅Recaumi，听说是只接待名流富豪的一间顶级会所，她实在不适合这种地方，夏咏宁皱着小眉头不想下车。

    就在夏咏宁踌躇的时候，身侧的车门被拉开，一双好看修长的手伸到自己面前，夏咏宁抬眸，车外弯腰正对着她笑的宇皓宸薄唇微启:“下车吧！”

    另一个脑袋也凑了过去，一脸戏谑:“宁你不会在等宇抱你下来吧！”

    夏咏宁嘟起红唇:“Henry你别乱讲！”说话的时候她自己下了车，还故意忽略了宇皓宸伸着的手。

    微微垂头的她面上染上一抹不自然的红。

    夏咏宁都不知道自己是这么爱脸红的人，她把这种现象都怪于宇皓宸跟她说的那件不太可能的事情。

    看着宇皓宸走在前面的背影，夏咏宁觉得他就是那种天生会发光的人，什么时候都那么优雅迷人，他就是属于遥远的星空上那颗最亮的星，让人可望不可及。

    “宁你被宇秒到了吧！”Henry可是一直关注着这两人，前面那个太深奥看不懂，夏咏宁可是不会隐藏情绪的人。

    听到声音夏咏宁才发觉身边还有个‘仇人'！

    夏咏宁侧头过去脱口而出:“我还怕我脖子累呢！”

    啊！

    “什么意思？”Henry皱起一对好看的眉毛，他自认为中文还完全没有问题，为什么他听不懂她的话。

    “没什么意思！”夏咏宁说完加快脚步想要摆脱这个‘仇人'省着一会又让他带的胡言乱语。