
“她行不行啊？”凯文有些犹豫。

    “我看可以啊，一副很能吃苦的样子！”Amy说道，总之她跟那女孩就是很有眼缘，夏咏宁不是也认识那花心萝卜吗，这样最好了！

    “好吧！你觉得可以就行！”那女孩都认识宇少的朋友，说不定以后还能帮到Amy呢！凯文一心想着Amy能火起来，这样他这个经纪人也不用整天低三下四的去到处给Amy求工作了，不过公司似乎很器重Amy，一直在捧她，刚刚出道就因为跟seven传出绯闻被大众所知，虽说现在骂声比较多但也是有了知名度，之后再接一部好作品的话，什么都不是问题了，目前公司也在接洽此事，听说男一号是seven，Amy能混个女二他就知足了！

    两个月后

    夏咏宁从来不知道两个月的时间可以发生这么多事情，时间不长，却足以让很多事情发生天翻地覆的变化。

    “大家都辛苦了！”站在保姆车边的夏咏宁听到这句话后立刻拿起外套向Amy走去。

    听到这句话她知道Amy收工了，那天出了那楼后她就接到了Amy电话说她被录用了，从那之后她就成了Amy的助理，有时候Amy拍夜戏，宇皓宸就会派司机来接她，夏咏宁瞥了一眼不远处停着的那辆奔驰轿车。

    “夏咏宁今天又有人来接你吗？”Amy披上了衣服看了看四周，女孩子半夜回家也不安全，好几次说送她回去，她都说有人来接她！

    “嗯，明天见喽！”她一个小助理每天豪车来接被人看到不太好，她跟宇皓宸提过，所以每次车都停在离拍摄地稍微有段距离的地方。

    一开始她拒绝宇皓宸的好意，只是有时候夜戏拍的很晚地方又偏僻，她还真没办法回去，所以她心里对宇皓宸除了感激就是感激了。

    至于seven家那份工作她还在做，只是…seven已经消失了两个月，因为家里他没有回去过，就连这部剧的男主本来是seven,却又临时换人，听说是找不到他的人，由于他的广告还有单曲电影方面的作品一直席卷着荧幕，所以在外界眼中他从未离开人们的视线，照样火到不行。

    大发也是一直没有照过面，只不过电话打通了，跟她说先让她继续打扫，前几天还收到了她上个月的薪水。

    夏咏宁走到车边，司机早就下来帮她拉开车门，夏咏宁道了声谢谢钻进了后座，进去之后她有些错愕，因为发现宇皓宸也坐在后座，这也是第一次他跟着司机来接她。

    宇皓宸笑着看着她:“饿了吧！”他泛着柔光的眸子比黑夜中的星辰还要璀璨几分。

    “夏小姐！”司机递过一个袋子过来，夏咏宁接过袋子看到里面放着餐盒，她扭头看了眼宇皓宸，一阵暖流划过心底。

    “多吃一点，最近好像又瘦了！”宇皓宸伸手拂过她耳边的秀发，有些凉凉的手指划过耳后的皮肤，他的触碰让夏咏宁整个人僵住不知道应该做什么反应，他们之间不是情侣，却常常做着情侣之间才会有的举动，她经常在想宇皓宸为什么要对她这样？这个问题她想了很久都没找到答案。

    “快点吃吧！”看她愣愣的模样，宇皓宸嘴角溢着淡笑，抽回了手让她好好吃饭。

    到家之后宇皓宸去了书房，夏咏宁洗完澡出来坐在床边擦拭着头发，盯着那张大床出神。

    他们每晚躺在一张床上睡觉，每次他抱着她的时候她就那么浑身僵着一动不动，但每次宇皓宸也只是就那样抱着她没有其他，这两个月来她不仅渐渐适应了那样的拥抱，听着他平稳的心跳竟感觉那么安心，夏咏宁突然迷茫起来，他们现在到底算什么？

    颀长的身影站在书架前，身后人的话让他停在一本书上的手一顿，随后抽出书转过身，淡淡瞥了那个有些苦恼的男人。

    “你不是早有了决定吗？”结果他们都很清楚不是吗？

    “可沈丹妮不同意啊！”Henry抓抓头发一屁股坐到书房内的黑皮沙发上。

    宇皓宸再次出声提醒Henry:“这件事情要尽快解决清楚，你知道你闯这种祸的结果！”身为皇室后裔的Henry，家族不会允许他做出这样的事情，如果不尽快解决清楚到时候他也帮不了Henry，而且他也不认为这件事会有多难解决，Henry是当局者迷才会这么烦恼。

    “我知道！”Henry点头，每次都有做防范措施，他怎么也想不通为什么这也能中招，这种几率都可以去买彩票了！

    “之后你打算怎么处理你们之间的关系？”他这样胡闹如果被他家里知道恐怕早就被绑回去了。

    “结束啊！”如果不是因为沈丹妮告诉他怀孕了，他们的关系可能还会维持的时间久一点。

    宇皓宸翻着书不在看他，Henry站起来两手插在口袋:“快点回房吧，不要让宁等太久！”说完戏谑一笑离开书房。他们每天上演的戏码，让他都快以为他们之间是真的了！

    宇皓宸合上手中的书，拿起书桌上的照片，手指轻轻抚过冰凉的照片又放回原位，起身回房间。

    回到屋里的时候夏咏宁已经躺在床上睡着，宇皓宸躺在了另一边，也许是察觉到了身边的动静，睡的迷迷糊糊的夏咏宁翻了个身往宇皓宸这边凑过来，她的手还搭到了不该搭的部位上，让宇皓宸的神色变的不自然起来，他皱眉看像那还一无所知的女人，她是想被吃干抹净吗？他毫不犹豫的拿开她搭在xiati的手！

    清晨，夏咏宁站在阳台看着楼下游泳的两人，不久前Henry也开始跟宇皓宸一起游泳，因为Henry说宇皓宸的身材堪比男模了，觉得应该跟他每天游泳的习惯有关系，所以他也凑热闹一起游了，不过宇皓宸说Henry就是三分钟的热度，夏咏宁嘴角扬起弧度，金色的晨光照在她的笑脸上，眩目的令人睁不开眼。

    “嗨！早！”眼尖的Henry看到了阳台上的夏咏宁，对她招了招手。

    夏咏宁挥了挥手，洗漱完下楼去等他们吃早饭。

    henry洗完澡先下来，坐下之后像是又想到什么又起身上楼。

    在下来的时候他手里多了个袋子。

    “那是什么？”夏咏宁问道。

    henry把袋子递给她:“你把东西带给小宝吧！”

    “小宝是谁？”过来吃早餐的宇皓宸问道。

    “就我上次跟你说过的那混蛋的儿子！”Henry解释道，小宝这孩子实在可怜，前几天去看他的时候，见他把全家福照片上的那男人用刀子刮的面目全非了，可见他有多恨自己的爸爸了。

    宇皓宸点点头，之前Henry跟他提过，那家人是夏咏宁认识的人。

    夏咏宁看了看袋子里的玩具手枪，抬头对Henry说:“这些花了多少钱？”怎么也不能让Henry花钱，所以她打算把买玩具的钱给Henry。

    “你要打算给Henry吗？”宇皓宸喝了口果汁笑着说道。

    “宁你不要跟我见外啦！”他怎么可能要这钱,更不可能要女人的钱。

    宇皓宸见夏咏宁还想说什么，开口道:“你给他那个钱的话，Henry恐怕会气死吧！”他瞥了眼频频点头的Henry，眼中溢着淡淡的笑意，Henry会觉得那是对他的一种侮辱吧！

    “宇你说的非常对，不愧是朋友！”

    夏咏宁眨巴着大眼，呃…有这么严重吗？

    “千万不要跟我提钱，我会生气！”Henry郑重其事的说道。

    看他这幅认真的神色，夏咏宁愣愣的点头。

    “今天我有事情，就先出门喽！”Henry一口气把牛奶喝光，很着急的离开了宇家别墅。

    宇皓宸看着他的背影若有所思。

    夏咏宁的目光扫过那张过份俊美的脸，快速低下头继续吃早餐，怎么会有男人长成这样？今天上午没什么事情，正好可以把东西给小宝送过去了，也不知道心心离婚的事情怎么样了！

    “一会让司机把你送过去！”宇皓宸淡淡的道。

    “不用了，我坐公交车就行！”夏咏宁笑着说道，总是麻烦他就算到时候还清钱人情都还不清了。

    宇皓宸吃饱站起来，唇边噙着浅浅笑意:“你慢慢吃，我先去公司了！”

    “好！”

    夏咏宁吃完早餐也准备出门，这个时候李妈叫住她:“夏小姐，少爷说每天就让那辆车负责接送你！”李妈指了指园中停着的那辆奔驰，就是经常接送她的那辆车。

    每天？也就是说那辆车成她的专车了？这怎么能行！

    李妈笑笑:“你尽管听少爷的安排就好！”

    夏咏宁眉心轻拧着，只好现在先这样，等晚上见到宇皓宸在说了。

    穿过了那条狭窄的胡同，到了王阿姨家，下车就看到小宝蹲在楼下，用剪刀剪着什么。

    “小宝你在干嘛啊？”夏咏宁笑着走过去，已经见过小宝几次现在这孩子对她也没一开始那么生份了。

    “小宁阿姨！”听到夏咏宁的声音，小宝把手里的东西藏到身后。