
seven抬起眼皮，唇边荡起一抹无力的笑容，事不关己的开口:“无所谓啊！随便写！”seven比之前瘦了很多，但是帅气有增无减，五官更立体突出了，身上更增添了一股迷人的忧郁气质。

    “不是…”怎么皇上不急太监急呢，不对，呸呸呸！傻不傻说自己是太监，大发想自行掌嘴，不过seven这副事不关己的模样，怎么让他这么心里不安呢？

    “反正我也打算退出娱乐圈了，随便怎么写都无所谓！”seven的语气有种要抛弃全世界的感觉，大发脚下一软坐到沙发把seven挤的往边上坐了坐。

    他捂着额头深吸几口气，推推镜框扯开唇角:“我一定是听错了！”

    seven接下来的话直接让大发的心沉到了底,他眼底没有半丝玩笑，一脸正色道:“我决定退出娱乐圈了！”如今他在继续下去也没什么意义了，他当明星的初衷已经完全破灭了，他这样还有什么意思？突然间他的人生好像都失去了色彩，一直追寻的东西都不存在了，他都不知道他还能干嘛！

    大发知道这件事情对他打击很大，可是人生还要继续啊！怎么能为了一时的失意，放弃大好前程呢！他不能眼睁睁的看着seven那么想不开。

    “我知道你的心情还没调整过来，你先休息一段时间在说这个问题好吗？”

    大发了解seven，seven决定的事情他无法改变，他现在只想seven调整心情之后能够改变主意，毕竟找了那么多年的人，突然传来有消息了，在找过去之后发现人已经去了另一个世界，这让seven怎么能接受的了呢？

    私底下作为seven的朋友，大发看他这样心里也不好受，他比任何人都了解那女孩对seven的重要性，seven别看是一个能够温暖人心的阳光大男孩，但他更是一个需要温暖的人，那个女孩就是第一个温暖seven的人，所以对他很重要！

    seven的身世鲜少有人知道，大发就是少有知道那些人的其中一个，他知道seven是个孤儿，从小被收养，不用想也知道他的童年过的并不幸福，不然一个只有几岁的小女孩又怎么会成为第一个能够温暖他的人呢！

    大发看了他一眼叹了口气，也许这个时候让他静静比较好。

    “你在家好好休息，有什么事给我打电话！”大发不放心的又嘱咐一句，两个月出了这么事情，想想都头痛，在头痛他还是要去处理一下，这种新闻对seven阳光健康的形象有所影响，妈蛋！竟然炒作成这样，也是够不要脸的！

    seven双手枕在脑后，躺平在长沙发上闭起眼眸。

    大发又重重叹了口气，才关上门离开。看来这个夏咏宁并没有偷懒，屋子打扫的还真干净！

    大发关上门的瞬间不忘心里夸赞了一下夏咏宁，事情过去这么久了，seven也不会在说辞退她了吧，还是先去解决那些烦人的问题吧，大发掏出手机开始一个个联系那些记者。

    夏咏宁在拍摄场地等了很久，也没见有工作人员过去，她犹豫再三决定给凯文打了个电话，不知道他为什么事情那么暴跳如雷:“马上给我过来！”被他突然这么大声吓得夏咏宁手机差点掉到地上。

    不知道犯了什么错误的她，赶紧让等候他的司机把她送到公司，一路上都在想到底出了什么事情，她可不想因为出错丢了饭碗。

    凯文挂掉电话，在进门又换上了一副讨好的嘴脸:“宇少您看这件事情真是跟我们家Amy无关，简直是平白无故就被牵连了！”说到这凯文还一肚子火，早知道就不能用她，出现在报刊上的人竟然是夏咏宁，还巧不巧的她是seven家的佣人，更巧的被拍到她扔的垃圾里有验孕棒！现在惹出这样的事，最无辜的就是Amy了，微博底下被骂的要多难听就有多难听，比上次还要严重，不知道的真以为他家Amy又炒作呢，都怪事先没有打听到seven也住在那个楼，现在真是跳进黄河也洗不清Amy倒贴seven了。

    宇皓宸交叠着长腿坐在办公室的真皮沙发上，手上拿着那本周刊，骨骼分明的修长手指在上面有一下没一下的敲着，一双幽深的眸子不知道在想什么。

    凯文站在那在想着，公司的团队肯定会解决这次的公关危机吧，只是他担心的是公司先去帮seven，因为之前seven都已经澄清跟amy的绯闻了，这次如果是他再次先澄清，即使之后在为Amy澄清，人们也会先入为主认为是Amy在炒作，总之会对Amy不利，现在宇少也不表态，他只能站在那干着急，这个时候也只能等那夏咏宁来了为她们家Amy洗刷冤屈了。

    四十分钟后，夏咏宁出现在了HC娱乐公司门口，凯文已经在那等她了，不然他也没办法进去。

    “你怎么这么慢？”凯文一脸暴怒，大boss还在里面呢，她竟敢耽误这么久，从那里到这也就二十分钟，另外的二十分钟她都在慢悠悠的走着吗？凯文现在看她就是怎么看怎么不顺眼！

    “不好意思路上堵车！”夏咏宁气喘吁吁的又是点头又是鞠躬，刚才还在堵车，她怕耽误太久下车跑了过来，跑的现在都出岔了气。

    凯文黑着脸瞪了她一眼:“跟我上来！”

    夏咏宁跟在他身后小心的询问:“请问有什么事吗？”凯文拉着一张臭脸让夏咏宁觉得事态好像还有些严重呢！

    凯文突然停住脚步，扭过头咬牙指着她鼻子骂:“你还好意思问？我们家Amy被你害惨了！”

    哼了一声的凯文都懒的看夏咏宁一眼了，要不是看她是女的，早一个巴掌甩上去了！

    夏咏宁蹙起眉心，她虽然一直打工可这也是第一次被人指着鼻子骂，虽然是这样但是她也不敢吭声，现实不允许她有自己的骄傲，因为她需要这份工作！

    她只能默默跟在凯文身后，她一直在想到底自己犯了什么错，只是她怎么也没想到只跟自己有关的一件事情，会引发别人这么大的新闻。

    宇皓宸看着周刊封面，拍摄的距离虽然远，像素又不够清晰，但一眼就能看出是她，只是跟另外两名主人公牵扯到一块，还蛮可笑的，他倒佩服起了这些撰写新闻的记者了，他的眉毛微微一挑，眸底一片冷冽之色，这家杂志社是在挑战他的脾气吗？

    ‘扣扣'敲门声，他知道她来了。

    “进！”淡淡干净的声音传到门外夏咏宁的耳朵，她微微蹙起眉心，是他吗？他的声音很特别，轻轻的很干净，犹如一道清泉流入人的心底，从一开始她就记住了这个声音！

    进门之后她毫不意外的见到了坐在沙发上的宇皓宸，宇皓宸只是眼神示意他们坐下，期间压根就没正眼瞧过夏咏宁，仿佛根本就不认识夏咏宁一样。

    他的办公室相比宇氏集团的办公室稍微小一点，更像是一间星级酒店的套房，装修很讲究，各个细节都无可挑剔，沙发茶几酒柜一应俱全，就差张床就可以住了，看来宇皓宸真的很喜欢喝红酒呢，夏咏宁总结宇皓宸就是一个很会享受的人！

    凯文见状就放心了，夏咏宁认识宇少的朋友，之前还担心她是不是也认识宇少呢，看来不认识，这下更好办了。

    夏咏宁坐下，根本不知道让她来干嘛，还有看似根本不认识她的宇皓宸，让她真的很难看懂，她从来就是知道她不可能读懂他，所以也根本没必要去懂吧！

    “宇少被拍到的人就是她！”凯文瞥了一眼还一无所知的夏咏宁。

    夏咏宁皱眉看向宇皓宸，眸子里有着不解，像是在询问着怎么回事？

    宇皓宸抬手，把周刊放到茶几推了过去。

    夏咏宁看向那本杂志，目光被封面下角那张不是很清楚的照片紧紧锁住，在看那醒目的标题，圆眼瞪大！什么吗？怎么会牵扯到seven跟Amy？

    关键是为什么她会出现在这则新闻当中？夏咏宁拿起杂志看内容彻底惊住了，喃喃道:“这是怎么回事？”

    “呵…怎么回事应该问你吧！”凯文一阵冷笑，搞不好这夏咏宁是被狗仔收买故意导的这么一出呢？如果是那样的话他饶不了她！

    宇皓宸看着她没有说话，似乎也在等夏咏宁的回答。

    夏咏宁对凯文的冷嘲热讽，更是无言以对，她都不知道怎么回事，要怎么说！

    报道称两人已经同居，又拍到Amy进出seven公寓的照片，杂志上还刊登着seven家保姆扔的垃圾里有验孕棒！

    那验孕棒是她来用，怎么会扯上seven跟Amy？问题出在哪儿了？都是宇皓宸吓她说她可能已经不是一个人了，她才那么心急买了验孕棒，可她从seven家出来就连同垃圾一起扔了啊，她扔垃圾怎么都会被拍到？

    天哪！她好像真闯大祸了！