
    夏咏宁拿起床上正在响的手机，还没贴在耳边就不响了，她皱了皱眉随手放到床上，可能打错了吧！

    “今天的住院费…”

    拨出去的号码，seven又快速挂断，他现在在干嘛？在别人身上找寄托？他把手机扔到一边，去冲个冷水澡冷静冷静。

    夏咏宁心甘情愿的把卡给了宇皓宸，虽然不愿意松手也得忍痛割爱，她的薪水还没捂热乎就直接给他了，比较可恶的是一般人会客气客气说不用给了吧，可他直接毫不客气的伸出手说四万！

    四万？他是知道他卡里有四万么？金额竟然不差分毫。

    宇皓宸解释说，王阿姨住的是超级vip病房，光想住进去就得先掏五千块，夏咏宁觉得怎么可以这么黑？在加上请的看护，虽然才一天，但他交的是一星期的钱，并且那些钱是不给退的，然后什么检查费啊，用药的费用啊，加在一起差不多就这点钱了。

    有钱人都是这么花的么？可是她没钱啊！深深觉得她们这些穷人已经看不起病了，也不是啊，按正常来说根本不会花这么多钱，只是他乱花钱而已，心在滴血啊！

    宇皓宸看她一脸心疼的递过卡，心中没有一丝愧疚的放到了自己口袋。

    四万快根本就是他自己捏造的，他每年给医院捐助高达千万的医疗设备，医院会收他的住院费吗？可是夏咏宁不知道啊！

    “我去书房，你先睡吧！”宇皓宸唇角一勾，插着口袋帅气的转身离开房间。

    夏咏宁看着他的背影，眉心微微蹙起，让人看不透的男人啊，最近总感觉他是披着天使的恶魔，她也总在他的身边打转，不管生活还是工作都跟宇皓宸息息相关，以前完全没有交集的两个人，现在变的每天的生活都有他的参与，对于他突然的闯入她原本的生活，也没有显的很唐突，而且她竟然渐渐习惯了有他的存在，夏咏宁认为这是她孤单太久，渴望亲情的一种现象。

    书房内

    “三天之内！”刮掉电话的宇皓宸，身上散发着一种种冷冷的气息。

    让躺在他沙发上的henry都感觉到了一丝凉意，他不禁露出一脸惋惜之色说道:“只怪那人不长眼，得罪谁不行来得罪你！”别看宇皓宸年纪轻轻，商场上的手腕常常让人生畏，可以这么说，宇皓宸让你这个月破产，你觉不可能撑到下个月。

    他赚钱的能力也是有目共睹，不然宇父也不可能让他离开自己的丰满羽翼，独自去打造只属于宇皓宸自己的王国了，对于这点宇皓宸也从来没让人失望过，有时候他这个好朋友在想，这真的是人吗？怎么会有这样完美的人？好吧他承认对宇皓宸有羡慕的成份，但保证觉对没有嫉妒的成份在里面！

    “你困了可以回房间！”宇皓宸淡淡瞥了一眼霸占着他沙发还一脸之所当然的henry，但也只有henry才不会跟他客套。

    “呵呵…你这个沙发还蛮舒服的！”

    “有什么话快说！”宇皓宸坐桌前批文件，他太了解henry了，他还没闲到因为沙发舒服，就特意跑到书房躺！

    henry坐起来，两手交叉搭在腿上，闪烁着棕色的眸子道:“这么久了，我就想问问你们进展怎么样了？”

    宇皓宸手中的笔停顿片刻，继续游走，没有抬头淡淡道:“你还是先管好你自己吧！”

    “我这不是关心你吗？”这个游戏时间似乎有些长，他不想看到宇皓宸有一天跟他庆祝说他赢了，那个时候受伤的人不只能是夏咏宁了吗？相处这么久其实他觉得夏咏宁是个好女孩，不应该受到伤害。

    “关心我？henry你真的应该管好你自己了，嗯？”宇皓宸的脸色有些冷，他对henry了解到看他的眼神就知道他在想什么。

    又被他看穿，他不管了行了吧，henry站起来离开书房，走了两步又停下，道:“明天记得…”

    “嗯！”不等他说完，宇皓宸就应了声。

    这还是人吗？henry一侧嘴角扬起，转头离开。

    宇皓宸停下手中的笔，拿起书桌的照片，眸底划过一丝痛色，不过很快的被眸子那层冷冽所取代。

    清晨

    夏咏宁感觉身边空空的，翻了个身，床的另一侧没有一丝温度，昨晚她睡的太沉了，好像宇皓宸并没有回来过，看来他昨晚睡的书房，夏咏宁拿手腕上的发圈扎上一头长发，打开大衣柜发现里面多了很多新衣服，夏咏宁一愣，昨晚好像没有吧，随手拿了见开衫披上，向阳台走去，看到宇皓宸一个人在游泳，henry果然如宇皓宸所说就是三分钟的热度。

    过了闷热的夏季，清晨的风都有些凉凉的，夏咏宁紧了紧身上的开衫，瞄到标签看了一眼，从未看过价钱的她，这一看简直吓死，她哪敢穿呀！这件衣服都五千多块？

    在掉头去打开大衣柜，看看那些衣服上的标签，更是吓一跳，这些衣服都好几万，比她几个月的薪水都贵了，一会一定要在跟宇皓宸谈谈，这么贵的衣服穿在身上都是一种负担！嗯，先去洗漱，一会找宇皓宸谈。

    下楼的时候henry已经在楼下，他抬头对夏咏宁露齿一笑:“早！”

    “早！”夏咏宁突然觉得自己有些小家子气了，刚刚看到henry的时候她想掉头回房间来！

    “你不吃早餐吗？”henry坐在餐桌前，对着眼睛一直朝外看的夏咏宁说道。

    “不吃呢，等宇皓宸！”说完惊觉不妥，又对着henry解释道:“我还不饿，等他是要问一些事情！”

    henry笑着往嘴里送了一口牛奶，道:“衣服的事情吗？”

    呃…henry也知道？合起来就她睡的跟猪似的，房间里什么时候多了衣服都不知道？

    henry边吃着早餐边道:“宇说那些钱反正也是用你的钱买的，让你不用觉得过意不去！”

    啊！又一重磅炸弹！炸的夏咏宁头脑一阵发晕。

    她的钱？不会是那四万块吧？他不要可以还给她啊，用她的血汗钱给她这么奢侈的东西，她真的会心疼啊，夏咏宁感觉小心脏丝丝疼痛起来。

    “宁跟我说说那怎么会是你的钱呢？”宇这是唱的哪出，给女人买衣服不应该他来掏钱吗？

    夏咏宁坐在餐桌前，胳膊托着小脸，噘嘴道:“昨天不是王阿姨在xx医院住院吗？宇皓宸垫付了四万块，所以昨晚我还了他四万块！”

    “噗！他们医院最新的住院部都是他赞助盖的，医院怎么可能收他钱！”夏咏宁这是被宇骗了吧，想想都好笑。

    “你们聊什么呢？”宇皓宸擦着头发进来，路过餐厅停住脚步说道。

    夏咏宁站起来:“住院费怎么回事！”

    宇皓宸瞪了henry一眼，henry低头吃早餐假装没看到，从他微颤的双肩看的出来他正在笑。

    宇皓宸转身走向楼梯方向，淡淡的抛出一句:“我先上去洗澡！”

    “等等，先说住院费的事情！”夏咏宁追在宇皓宸身后。

    “洗完澡在说！”

    “先说不行吗？”

    “不行！”

    夏咏宁听他果断的回答，气得两眼冒火，这人怎么这么霸道！但她也没停止跟在他身后的步伐。

    楼下的henry边擦着嘴边摇头，有句话怎么说来，他歪头想想，一侧嘴角上扬，不是冤家不聚头！

    宇皓宸进了房间，夏咏宁还跟在身后，他转过头，看到一张充满怒气的小脸，他伸出手指往嫩白的小脸上轻捏一下:“生气了吗？”

    他的语气中带着丝丝宠溺，眼神中透着些许温柔，夏咏宁有短暂的失神，差点忘了这都不是真的，他们之间只是合约关系！

    她轻吁一口气，语气不太佳的道:“那衣服不会真的是用我给你住院费买的吧？”

    宇皓宸转身走向浴室，夏咏宁蹙眉追在他身后，回答她一下就这么难吗？

    “要一起洗吗？”

    夏咏宁一下停住步子，咳…她跟他进浴室了，脸部一片绯红延到耳根。

    宇皓宸扬了扬唇，长臂一伸，手掌抵在浴室门口的墙壁上，夏咏宁往后撤了撤，后背紧贴墙壁，宇皓宸微微低头，他的发丝轻扫过她光洁的额头，让夏咏宁的心跳开始不正常，她吞了吞口水，舌头都有点打结:“你，你先洗澡！”说着往下一蹲绕过他的胳膊，溜了出去，顺便把门给他带上。

    夏咏宁拍着发烫的小脸走向阳台，迎面的晨风吹在脸上，缓解了脸上刚才的炙热感，她深吸一口气，回头看了眼浴室紧闭的门，听到了里面水流的声音，她转回头，抬眼看看蔚蓝的天，还有那明媚到让人睁不开眼的晨光，她眯了眯眼，唇边绽开一抹完美的弧度，什么时候这么爱脸红心跳了呢？不知道怎么会这样，夏咏宁摇了摇不再多想，看了看时间决定不等宇皓宸了，因为她还要去工作！

    出门的时候，henry也要搭个便车，说到底她其实也是在搭便车，最近总觉得哪里不对劲了，好像很多事情不应该这样，可是偏偏她又不能调回到自己的步调，而且还越走越远的感觉。

    “henry要去哪儿？”夏咏宁问道，其实他去哪儿的话宇皓宸也会派人送他,不知道为什么他要搭车。

    “我跟沈丹妮约好了！”

    “你们…”夏咏宁想说和好了，可看henry的神色也不是和好该有的表情。

    “我们不可能！”henry说的非常坚决。

    夏咏宁皱眉，语气偏冷:“不可能为什么要开始？”他拿感情到底当什么了？随便玩玩？

    henry棕色的眸子盯着夏咏宁那张染着温怒的小脸，认真的道:“你跟宇有没有可能？”

    夏咏宁连想都没想，脱口而出:“不可能！”根本不是两个世界的人，彼此也不会融入到对方的世界里。

    henry一笑，那眼神好像在说着夏咏宁刚才那句话，不可能为什么要开始呢！

    是呀！开始了就是开始了，说再多好像都是再给自己找理由，所以她选择沉默了...

    