
    “都跟你说了，她不会帮你，现在死心了吧！”林茹双手环胸站在床边，淡瞥了一眼坐在床上脸色不太好的沈丹妮。

    “妈你现在没必要给自己的女儿落井下石吧？”沈丹妮皱着眉头说道，哪儿有在这个时候还有给自己女儿添堵的亲妈啊！

    “我这是在给你落井下石吗？是让你认清事实，她就认为以前是我们对不起她，摆出整天别人都欠了她多少的嘴脸，要不是看在她傍上宇少的份上，我懒的搭理她！”林茹一手插着腰，一手比划着骂骂咧咧的。

    “妈…”沈丹妮有些听不下去了:“要不是你以前做的那么过份，会成现在这样吗？”以前舅妈离开之后，无助的小宁表姐来找她这个自认为很亲的姑姑时，妈妈连门都不开，还不允许她去开门，当时偷偷躲在楼上的窗帘后看那么可怜的夏咏宁，年小的她还无动于衷，现在想想心里还有丝愧疚。

    “你个死丫头，现在全怪我了，你还不是跟你舅舅外面生的孩子好的跟一个人似的！”母女俩开始翻起旧账，说到底谁也没比谁好。

    “现在说这些还有什么用，我肚子里面的要怎么办？”沈丹妮心烦意乱的走到阳台，迎面吹来的风才让她胸口不是那么闷。

    林茹低头思索了会，抬眼冷哼一声:“她不管，那我就去找宇少！”宇少看起来又绅士又有教养，而且对她这个姑姑也还算是客气，henry又是他的好朋友，他的话比夏咏宁的话更有分量！

    沈丹妮扭过头，平时红润的小脸因为怀孕也有些憔悴了:“妈我怎么感觉现在像是在逼婚呢？”她沈丹妮还没差到要用孩子去逼另一个人娶她吧！她是不想跟henry分手，一开始是有利用他的成份，可就单凭他的长相跟身世也足够吸引她了。

    况且她现在对henry是真有了感情，才找夏咏宁帮忙。找宇少的话henry会不会更反感她了，其实她看的出来henry现在对她并不厌恶，可能他只是单纯的不想要孩子才提分手，她是觉得他们之间还有机会才试图挽留。

    “你傻啊！你看看身边那些男孩哪个身家背景能跟henry相比的，我早找人查过了，他英国的家大的跟个城堡似的，他个人身价虽然比不过宇少，可他家族的地位跟财力那是那些富二代们都没法比的，更何况你肚子里有了筹码，宇少在推波助澜一把，你们不就水到渠成了吗？”

    林茹想象的很美好，可她不知道henry的婚姻是由他家族说了算的，更何况人家henry压根就没有结婚的打算，不然也不会逃婚逃到宇皓宸家了。

    “妈你不要总是整天查这个查那个了！”沈丹妮简直要崩溃了，总有一天她会被自己的亲妈害死，小宁表姐没背景她查就查了，可henry是什么人？这事要是被henry知道了，他能高兴吗？

    “你个死丫头我这不都为你好吗？你就那么想过的不如你表姐吗？”林茹也来气了，夏咏宁不费吹灰之力傍上宇皓宸，沈丹妮怎么就这么难呢，难道是她改名之后转运了？那丫头也够狠的爸妈离婚之后直接改姓改名了。

    沈丹妮蹙着眉，她从小样样要强，夏咏宁落魄过又怎么样，现在她不是还不如夏咏宁吗？

    “好了，这件事情就由我去找宇少，你千万不能犯傻把孩子打掉！”林茹嘱咐着沈丹妮，henry想的倒美，吃干抹净把肚子搞大，想一拍两散，想都别想！

    林茹出门后，沈丹妮心里也是很乱，她刚刚踏入演艺圈，生了孩子的话演艺生涯也就算到此结束了，henry肯娶她还好，她可以为她放弃她的明星梦，如果他坚持分手的话，这个孩子就坚决不能留！

    她现在真的觉得当时不应该头脑一时发热那么做，把自己搞的这么进退两难，她仗着henry对她有感觉，觉得她怀了他的孩子之后才能彻底绑住henry,她用了电视剧里很狗血的方法把避孕套刺破，她倒成功的怀孕了，跟henry分享喜悦的时候，他却异常冷静的提出了分手，沈丹妮现在好后悔自己当时的一时冲动。

    “seven？是seven吧！”

    seven压了压头上的鸭舌帽，加快脚下的步伐。

    “好像真是seven耶！”两名女孩不是很确定的跟在seven身后，表情有些兴奋。

    他都装扮这么严实了，这还能认出来，他还蛮佩服这些粉丝的眼力，换做平时他可能会亲切的去跟粉丝打招呼，其实粉丝对他的爱让他觉得他们就是他的家人一样，可是他现在真的没那个心情。

    seven看看路边，心里暗骂一声这个时间竟然也没个空车，后面的粉丝一路小跑的跟在他身后，关键是还喊他的名字，这下可好了，引来身后成群人的追逐了。

    夏咏宁从公寓出来后，拿出手机想给henry打个电话，却发现根本没他的号码，只好请司机送她回家了，回去总能碰到他吧，对于沈丹妮她始终于心不忍。

    外面在干嘛？夏咏宁看向车窗外，拍戏似的，按下车窗听到了粉丝们喊的seven的名字，夏咏宁才知道他们追的是seven,要不要帮忙呢？还是算了，万一帮了倒忙就不好了，夏咏宁收回目光，关上车窗。

    车子驶过，夏咏宁又回头，看到好像他身边也没其他的工作人员，不知道一会被成群粉丝追上了要怎么脱身呢？

    自己就是操心的命，夏咏宁叹了声，扭回头对着司机道:“麻烦停车！”

    “上车！”

    seven抬眼，没做考虑，动作灵敏的钻进了车里。

    “夏小姐，这里不允许停车，前面可以吗？”司机对着倒车镜里的人说道。

    “算了，不用停了走吧！”夏咏宁收回目光，刚看他上了路边的一辆私家车，应该是他的工作人员吧！

    “为什么帮我，不怕又被乱写？”seven摘掉帽子，帅气的甩了甩头发，侧头看向开着车的女孩。

    “如果怕的话就不会让你上车了！”她转过眸子微微一笑。

    “谢谢你amy！”

    “你也帮过我，算是扯平了！”

    刚刚及时出现的正是amy,她正好有事情去办，看到被追的seven也不过做个顺水人情，上次拍广告的时候seven帮过她，这次就当还人情了，就算被人看到是她又怎么样，反正都已经写成那样了，还能怎么写？

    “你…”amy欲言又止。

    seven转头看她，唇角微扬着道:“你刚帮了我，想问什么直接问好了！”

    amy笑了笑:“也没什么，只是想说为什么突然拒绝出演了？”官方的说法是seven档期调不开，她猜测着是不是因为女主角定了她，seven不想合作，才临时说不演了，之前他们的绯闻吵成那样，seven不想跟她合作她也可以理解，毕竟是公司借他名气才把她炒上位的。

    seven一阵沉默，黑超下的那双眸子又是一片黯然。

    “不想说没关系，我就是随便问一下！”不知怎么的，看seven沉默的表情，她莫名的感受到了他身上有种难过的气息，不知道是不是错觉。

    “没有什么特别的原因，只是有些私事去解决！”seven说完手中的手机想起，铃声还是他的新歌，他见上面出现的熟悉号码，手机贴在耳边劈头就问:“你在哪儿？”

    “我也在附近，你在那等我！”seven说完挂断，扬唇对着开车的amy道:“今天谢谢你了，把我放前面就行了！”

    amy把车靠边停下，seven下车后她探出头，胳膊托着小脸，俏皮的问道:“以后会反感跟我合作吗？”

    seven回头，摘下墨镜，扯开一抹灿烂的笑:“当然不会！”

    amy挥了挥手，脑袋钻回车里，嘴角上扬着，难怪会被评为最会笑的男艺人，他的笑比明媚的阳光还要耀眼！

    “刚刚那人是amy？应该不太可能吧！”大发笑了笑直摇头，因为距离远他戴着眼镜也看不清楚了！

    “先上车吧！”他拉开保姆车先让seven进去，这祖宗也是胆大，让他在家休息他倒一个人往外跑，还好没出什么事！

    seven上车前说了句:“是她！”

    啊！大发紧跟着上车:“你怎么会跟她一起？”现在已经够乱的了，别在更乱了，这祖宗真是一刻也不让他省心。

    “我房间的照片怎么不见了？”他都找遍了却怎么找也找不到。

    “什么什么照片？”他还没回答他的问题，又说什么照片？不会是…

    “你初恋照片不见了？”大发惊呼，那可是七的宝贝啊！

    “怎么会不见了？”

    seven咬牙:“现在是我问你！”

    大发很想说我怎么会知道，可看seven那副想杀人的样子，只好被迫改口:“有没有好好找找啊？”

    seven瞪着他，他的眼神放佛在说:“废话！”

    大发轻咳一声:“那个…我帮你问问夏咏宁，看她打扫的时候有没有看到！”说完还拍了拍seven肩膀:“放心，肯定能找到！”人都没了，照片在没了，他都不敢想象seven会怎么样了，看seven眼睛里的红血丝，大发心里也不好受！

    听到夏咏宁这个名字，seven想起那个熟悉的背影，黯淡的眸底划过一丝光彩:“把她电话给我！”

    