
    “夏咏宁啊！”下午时分，正准备去amy家拿东西的夏咏宁被身后的大发叫住。

    “发哥！”夏咏宁回头一笑，她好长一段时间都没见到大发了呢！

    “你真的在跟amy当助理啦！”大发似乎一脸的不高兴。想想也是，amy不仅搬到了seven隔壁，还惹出这么大的新闻，认谁都不会高兴！

    夏咏宁点点头，她看得出来大发不高兴，可她需要工作啊，这次因为她这两份工作才惹出来的事情，她也很抱歉，可宇皓宸说他会处理，嗯？怎么好像事事她都依赖起宇皓宸了！

    “既然这样就好好干吧！”大发说的有点违心，他上午跟凯文碰过面了，也知道验孕棒的事情是夏咏宁搞出来的，他是有辞退过她的想法，可宇少发话说这件事谁也不许在追究，尤其是惹出此事的人，他们又不傻，听的出来就是不让追究夏咏宁的责任了呗！凯文说夏咏宁跟宇少的朋友认识，可能就是这一层关系才不让追究！

    转变的这么快？夏咏宁抬起耷拉的小脸，绽开笑颜:“谢谢你发哥！”刚刚心里还忐忑半天呢，怕因为这件事情炒掉她，想起这件事，夏咏宁又想到了另外一件事，就上次子珊进seven房间的事情不追究了吗？不追究当然是更好，不然她还不知道怎么解释呢，嗯！他们最好从此忘了这件事！

    “夏咏宁？”这孩子走什么神呢？大发推了推鼻梁上的眼镜。

    “嗯？不好意思！”刚才大发好像说什么了吧？

    “seven有没有给你打电话问照片的事？”大发耐着性子又问了一遍。

    “没有，什么照片？”seven没有给她打过电话，不知道大发说的是什么照片。

    大发紧了紧眉心，道:“你打扫的时候没有看到一张旧照片？”seven打击已经够大了，在让他失去唯一可以去怀念的东西，他心里会更不好受吧？

    夏咏宁摇摇头:“没看到！”看样子应该是很重要的照片吧！

    “不好意思，我接个电话！”夏咏宁掏出正在震动的手机贴在耳边。

    大发站在一边都能听见凯文那杀猪似的咆哮声。

    夏咏宁连连道歉:“马上回去！”凯文咆哮的功力太强了，差点震破耳膜，挂掉电话夏咏宁揉了揉耳朵。

    “发哥不好意思，amy还在等着我把东西送过去，我先进去拿了！”在不回去，凯文真的会发飙，夏咏宁为了避免麻烦也不敢在耽搁。

    凯文的臭脾气在圈里也算出名了，amy助理换了一个又一个，都还不是受不了凯文整天吼，大发双手环胸叹了口气，夏咏宁也够不容易的，都认识宇少朋友的那号人物了，让他随便介绍了工作不就行了！

    “你在跟谁说话？”seven开开门探出脑袋，刚才大发有跟人说话吧，他刚才好像听见了，可也没人啊！

    大发一看seven，立马警觉的看看四周，一转身把seven推到屋里关上门，进去之后一脸嫌弃看着seven:“干嘛喝成这个鬼样子！”浑身的刺鼻酒味，这个样子被人看到太影响他阳光健康的形象了。

    大发走到沙发，一屁股坐下:“你就打算一直这样消沉下去？”他们这次去美国，种种迹象都表明了他要找的那女孩已经不在人世，他这样下去那女孩也不会出现了，难道没有她日子就不过了？

    也是蛮奇怪的找了这么多年没找到，突然又有了消息，seven心心潮澎湃的去了，得到的却是不幸的消息，原来那女孩几年前跟家人一次外出，不幸车祸身亡了，seven当然不能一下相信这就是他要找的人，所以在美国那两个月的时间，基本都在确认此事，直到所有证据都表明，那女孩确实是他要找的人，他才死心的回国，可回来也是这幅半死不活的样子，大发都有些发愁了，他怎么样才能重新活过来？后面一大堆的工作都排着呢，那些都违约的话，他可赔不起啊！

    seven揉着眉心，头晕脑胀的他目前什么都不想想。

    大发摇了摇头:“照片肯定不会跑出房间，一会我帮你好好找找！”他站在朋友的角度，他现在只希望seven能够快点振作起来。

    seven躺在长沙发上，头枕着双臂，闭着眸子，嘴唇微启淡淡出声:“不用了！”

    “你找到了？”大发盯着那张带着忧郁的脸问道。肯定是了，昨天还急的跟什么是的，现在能这么平静肯定是找到了，丫的！找着也不告诉他一声，亏他还一直惦记着这件事呢，刚刚还问夏咏宁来！妈蛋！合起来就他一个人干着急了！

    seven闭着眸子轻哼了声，人往往是越着急找什么越找不到，昨天翻遍了屋子都没找到，今天无意间在床头缝隙看见，应该是昨天翻的时候不小心夹在那了。

    “找到就好！刚才看到夏咏宁还问她来！”这下他也不用想着这事儿了。

    seven闭着的眸子攸的睁开，侧头问大发:“你刚才在门口说话的人是她？”

    “是呀！”

    “她人呢？”seven直接从沙发上坐起来。

    “去amy家拿…”东西二字还没说出口，只见seven跟一阵旋风似的已经出门。

    大发歪头，seven这么着急干嘛？他话还没说完诶！

    夏咏宁拎着东西等电梯，电梯门打开，夏咏宁走进去，就是那个背影让seven心底又燃起一丝希望，他知道也许那是自欺欺人吧！

    夏咏宁按下一层键，在电梯门合上之际，门被一双手挡住，见有人上电梯，她往里让了让，几秒过后，那人也没上来的意思，夏咏宁抬眸对上一双璨如星辰的眸子。

    seven？能够出现在这，又长出这样的人除了他还有谁，这家伙真人比屏幕上更帅，像是漫画里走出来的，完美的那么不真实，每天面对宇皓宸那张帅的无可挑剔的脸，在看到眼前的seven还会惊着眼，难怪子珊会对他那么着迷了，只是他站在这够久的了，到底上不上来？

    “你…”夏咏宁还没说完他就迈进了电梯。

    夏咏宁扭回头不在说话，表面镇定的她，其实心里早就七上八下了，她这样并不是因为他是大明星，而是怕seven追究她之前的事，后来转念一想，seven又不认的她，至于紧张成这样吗？拎着袋子的手都冒了一层薄薄细汗。

    眼看着电梯马上到一层，夏咏宁也松了口气。

    “你不认识我？”seven终于开口，他还是第一次看到有人看到他会这么镇定，只是眼前这个戴着这么大一副黑框眼镜的人像她吗？没有半点一样，可从她的背影不知道为什么他会感觉是她！

    电梯到了一层，门打开夏咏宁因为seven的话楞在那，见她不说话，seven扬起唇角又说了一遍:“夏咏宁你不认识我？”他直觉告诉他，她就是大发说的夏咏宁，她的背影他认得，就是上次在公园里他追的那抹身影，想想本来第二天要见她，结果接到美国那边的消息，想到这seven眸光一暗。

    夏咏宁抬眸微怔，刚才抬眼间她看到了seven眸中一闪而过的伤感。

    在她微愣之际，seven伸手拉着她的细腕走出电梯。

    夏咏宁盯着腕上那双好看的手，微微蹙眉，奇怪了为什么他拉着她，她没有任何反感，难道因为他长的帅？不可能！夏咏宁很快否认了自己脑袋里刚才一瞬间的想法，现在不是想这个的时候，夏咏宁回神道:“你怎么认得我？”他刚刚叫她名字了，可seven又没见过她的人，不知道怎么认出她的。

    出了电梯seven就松开了手。

    手机一响，夏咏宁才想到她不能在耽搁了:“不好意思，有事我先走了！”她扭头对seven说了声，边接电话边跑出去。

    seven唇角微勾，跟在她身后，夏咏宁跑着他就加快脚步，她慢下来，他也跟着慢下来。

    见她站在路边拦出租车，seven刚想上前，肩膀被人从身后拍了一下，他本能的回头，在转回头的时候那抹身影已经消失在视线内。

    “七啊，赶紧回去吧！”大发庆幸自己跟了出来，seven这么浑身酒味的出来，被人认出就麻烦了。

    回去之后，不知seven怎么回事一直打听夏咏宁的事情，有些事情大发还是有必要让seven知道的，他的心情不好，才没跟他说这些杂事，既然他问起了，他当然要一五一十的告诉seven了，包括这次闹出验孕棒的事情！

    seven不关心其他，只关心夏咏宁的名字，竟然这么巧，她的名字里竟然也有那两个字！

    “seven你有在听吗？”大发端起茶几上的白开水喝了口，说了半天口干舌燥的，seven也不给点反应！

    “她下午还会过来吗？”seven总是答非所问，弄的大发很是郁闷。

    “我告诉她这两天不用过来打扫了，你不是在家休息吗！”之前让她每天下午来打扫，是因为这个时间段seven不在家，这两天seven在家怕有所不方便，所以他特意发简讯告诉夏咏宁这两天不用来，薪水会照付！

    “你可以走了！”seven转身回房间。

    大发推了推鼻梁上的眼镜，丫的，还给他下逐客令了！

    