
“妈先把药擦上吧！”心心把袋子里的云南白药拿出来喷到王阿姨胳膊上，揉着揉着她的眼泪就掉了下来。

    “妈对不起，我不知道他那么混蛋！”心心抬起另一只手，用手背抹着源源不断的泪水。

    王阿姨的眼眶也红了，笑着说:“别哭了，小宁在这呢也不怕被笑话！”

    夏咏宁蹙起眉心，‘他’是谁？王阿姨的伤应该跟心心姐说的他有关系吧！

    King在那逗着小宝，只是小宝这孩子完全不给面子，脸还是绷的很紧，看到自己妈妈在哭，他的眼眶也湿润了，Henry揉揉他的头顶，有点心疼起这孩子来了。

    夏咏宁很关心她们到底出了什么事情，但也不知道该不该问。

    “我还怕什么笑话，那个混蛋抛妻弃子，现在还…”心心咬着下嘴唇，眼泪如断了线的珍珠直往下掉。

    王阿姨的伤难道是小宝爸爸打的？夏咏宁脑子中突然就冒出了这种可怕的猜想。

    只见王阿姨偷偷用手抹掉了眼角流出的泪水，夏咏宁一阵鼻头泛酸。

    “我一定要告他！”心心紧握着拳头，指甲都掐进了肉里。

    “算了，我这都是小伤！”王阿姨摇了摇头，闹到那一步的话他们的婚姻更加无法挽回，所以她不想事情闹到法庭上。

    夏咏宁的眉头紧了紧，看来王阿姨的伤真不是自己碰的。

    这个时候，门‘咣当’一声被拉开，小宝跑了出去，Henry也跟着出去了。

    “小宝他…”

    “没事的小宁，小宝一会就自己回来了！”王阿姨说道。

    “嗯，阿姨你的伤真的没事吗？”听王阿姨这么说她也就放心了，更何况Henry跟着小宝呢！在看王阿姨这么大年纪了又这么瘦弱，伤成这样不知道骨头有没有伤到，夏咏宁一脸担忧。

    “没事！”王阿姨扯开一抹让人放心的笑，可是那样的笑更是让人心头泛酸。

    王阿姨有伤夏咏宁也就不再打扰，心心把她送出来的时候，见不远处那一大一小的人在不远处聊着天，相处还到蛮和谐的。

    “小宝回家了！”心心朝小宝喊了一声。

    小宝跑到了心心身边，Henry也跟着走了过来。

    “心心姐那我们就先走了，小宝下次再来看你们哦！”夏咏宁对小宝笑了笑，这孩子不知道为什么脸上都没有笑容，让人心疼的小孩。

    “唉…”Henry上了车就是一阵叹气。

    “你怎么了？”夏咏宁看着他蛮奇怪的。

    “那个男的太不是东西了，哪天让我碰到不打的他满地找牙我都对不起他！”Henry一脸愤怒。

    “小宝跟你说什么了？”她猜应该是这样，不然Henry怎么会这么反常。

    “是啊，宁你都不知道…”

    原来王阿姨的伤真的是小宝爸爸打的！虽然之前有猜到，但夏咏宁听的Henry说还是很吃惊，因为很难想象一个晚辈怎么可能对这样瘦弱的长辈真的动手。

    王阿姨心想着如果能不离婚怎么样都行，她就去了小宝爸爸的住址找他，心心一家之前是跟小宝爷爷奶奶住在一栋楼的上下楼，提出离婚后小宝爸爸就搬了出去，王阿姨让小宝打听到了地址之后就去找他，谁知他已经跟别的女人同居，怎么说现在他们还没办离婚手续，看到他没离清就跟别的女人住到了一起，王阿姨肯定气不过，情绪激动就说话也不好听，骂了那个女人几句，那个女人就跟王阿姨厮打在一起，那个男人不但没有拉开而是对王阿姨动了手。

    “太混蛋了！”夏咏宁也气的够呛，到底是个什么样的人可以作出这种事情！她想身上的伤可能几天就会好，可是心里的伤呢？她的心里恐怕永远也不能够跨过这道坎了吧！

    “好了，也别气了，这种事情我们也帮不上忙！”Henry虽然气愤，但是这也是人家家务事，他们也不方便插手。

    夏咏宁明白，可是王阿姨一家的遭遇让她心里很难过，看身边的人幸福的活着，她才会觉得生活还有希望，身边人过的不幸她真的不愿意看到，尤其是自己有了一个不幸的童年破碎的家庭之后，她更不愿看到这种悲剧在发生在其他孩子身上。

    “别不开心了，我请你去吃好吃的！”夏咏宁呆呆的点头，王阿姨一家过的那么不幸，她现在也没什么胃口了。

    “去Recaumi!”夏咏宁脑袋里只想着王阿姨家的事情也没注意到Henry说去哪里。

    这不到了这下车以后夏咏宁才缓过神来:“又是这里？”

    “是啊！你不喜欢吗？”Henry笑着问道，看她的样子真的是不喜欢，这个地方不是一般人想来就能来的，女孩子们都喜欢来吧，因为不小心就能碰到极品，能来这的不是名流就是明星，夏咏宁还真是特别，偏偏她还不喜欢。

    夏咏宁小声说:“东西肯定非常贵吧？”这种太高级的地方上次跟宇皓宸来就感觉格格不入了，东西肯定贵的要死还不如在路边吃个板面呢，又便宜又吃的饱。

    King噗赤一声笑了:“放心吧，又不让你请客！”夏咏宁也太过日子了！

    让她请客她也请不起，只是她觉得吃太贵的有点浪费而已，吃饭不就吃饱就行了吗？

    “走进去吧，我都饿了！”Henry直接拽着她的手腕进去，他可不想因为贵不贵的问题饿着肚子。

    被服务生领到位坐下后，夏咏宁才知道难怪Henry要来这了，这里不像上次去的二楼宴会厅那么奢华，一楼的餐厅环境让人感到很舒适，小提琴手拉着悠扬轻快的曲子，似乎生活节奏也跟着音乐慢了下来。

    “宁你看看想吃些什么？”

    夏咏宁一看是些看不懂的法文，把菜单推给Henry:“我看不懂，你随便点吧！”接着看了一旁帅气外国服务生一眼，手以喇叭状捂嘴对Henry小声说:“点便宜一点的哦！”

    King大笑:“哈哈…宁你也太可爱了！他听的懂中文！”

    帅哥服务生还是挂着职业笑容。

    夏咏宁一阵脸红，尴尬的瞥向别处，只是…远处那人不是宇皓宸吗？而且她同桌吃饭的不正是安品琳吗，也许是感受到她的目光，宇皓宸扭头过来，只是这个时候夏咏宁已经收回了视线低下头，不要认出她来才好，那个女人总是因为宇皓宸找她茬，虽然不怕她，但多一事不如少一事。

    “好了就先点这些！”Henry已经点完餐，见夏咏宁低着个头好奇的打量她，眉眼间全是笑意:“噗！宁你干嘛？”

    安品琳今天跟宇皓宸在这里吃饭也总算是一洗前耻了，上次发完朋友圈大家都在问怎么没有晒图，她刚刚还偷偷把宇皓宸照片放了上去，看这次谁还能笑话她。

    发完之后她把手机放桌上，唇边绽开一抹完美弧度:“宇一会我们吃完饭去看电影好不好，最近有一部…”只是宇皓宸根本没听她在说，随着他的眸光看过去安品琳翻个白眼，眼镜女还真是无处不在啊，结婚了又怎么样，她照样可以抢！

    夏咏宁抬起头来:“呵呵没事！”余光朝宇皓宸方向看了一眼，只见他对自己扬唇一笑，真的看到她了！夏咏宁索性大方对他一笑然后就转过了头。

    King感觉夏咏宁的目光一直在他的身后打转，回头一看恍然，只是他跟别的女人在吃饭耶，又转头看了看夏咏宁，见她也没什么不高兴，便问道:“宇跟别的女人吃饭你不介意？”

    夏咏宁抬眼眨着明亮的眸子反问:“我为什么要介意？”夏咏宁的口气放佛说着，一件与我无关的事情我怎么可能介意一样。

    King低笑，看来不管使哪招，宁还是没有爱上宇，她还真的蛮特别的，就光宇的那副皮囊也足以让女孩们为他着迷了，更何况加上他那无可估量的身价了，夏咏宁真的一点都没动心吗？

    “你笑什么？我们的关系迟早要结束，我干嘛在意些没用的！”夏咏宁像是怕Henry不相信他的话似的，赶紧解释，说话的时候眼光又瞟了眼宇皓宸，只见他跟那女的聊得开心的呢！

    “电影的话还是算了，我没空！”宇皓宸说完抿嘴一笑，拿起手边的红酒轻酌一口，动作优雅从容，眸子含着淡淡笑意。

    如果不是听到对话内容，谁也看出出来他这是在拒绝一个美女的建议，反倒看着像是在愉快的闲聊。

    “不在意的话眼睛干嘛老往那里瞟？”Henry毫不客气的取笑着夏咏宁，就算没爱上呢，跟她睡在一张床上的男人与别的女人约会心里也会不舒服吧！

    “先生，宇少请二位过去一起用餐！”帅气的服务生走来，正好化解了夏咏宁被戳穿的尴尬，只是…一起用餐更尴尬吧！吃个饭都不能好好吃了！

    “不想过去我们就不要过去好了！”Henry认真的说道，而且他也不想跟那个女人一起吃饭，对她没什么好感，看来不是什么美女他都喜欢的。

    “干嘛不过去！”夏咏宁说着就站了起来，Henry倒是很意外，以为她不愿意过去呢，她还真是个难以了解的人，Henry笑了笑。