
“不会啦，你这么紧张他，证明心里有他，这是他的荣幸！”夏咏宁笑着说道。

    “嗯嗯，小宁你这句话说的对极了，我爱听！”沐子珊笑的一脸没心没肺。

    夏咏宁想问她的话也不想在问了，seven家那件事毕竟已经发生了，她问不问沐子珊也改变不了什么，所以她打算独自解决就好。

    但没想到沐子珊提起了seven。

    “小宁你进去过seven房间没有？”

    “嗯？没有啊！”

    “哦！那你见过seven本人了吗？”沐子珊似乎对这件事情很关心的样子。

    “还没，本来今天要去跟他解释一下那天的事情…”夏咏宁惊觉自己说漏嘴了，赶紧收住。

    “滴滴…”汽车一阵鸣笛声另夏咏宁跟沐子珊同时像玻璃窗外看去。

    “我亲爱的来接我了...”沐子珊似乎还想在问些什么，但是看到外面的男人在等也只好放弃了。

    “赶紧去吧，在等你了！”夏咏宁转过眸子对沐子珊淡笑。

    沐子珊蹙了蹙眉:“那我先走了，在电话联系！”

    夏咏宁点了点头，沐子珊走后夏咏宁想着要不要先给大发打个电话看seven还在不在那个公园？

    正想着的时候电话响了，来电之人正是大发，夏咏宁拿起手机迟疑了片刻手指才划过接听，大发好心帮她见seven她突然跑掉,还蛮担心大发会骂她呢！

    接了电话之后她才知道她的担心完全就是多余的，大发不但没骂她，还约她明天去见seven，这让夏咏宁有点受宠若惊，明天不管怎么样她都得去，绝对不能在不识好歹了。

    夏咏宁觉得人生就是这样，阴雨过后总会是晴天，这不沐子珊男朋友也回来了，她也还有向seven解释的机会！

    不过现在夏咏宁想到，有个地方她必须要去一趟。

    正值晌午，市场上的摊主们都在自己摊位支的太阳伞底下小歇，卖鱼的摊位在比较靠里的位置，穿着帆布鞋的夏咏宁脚下踩过一摊摊夹杂着泥土的水渍，时不时还有苍蝇在耳边打转。

    远远的看到了那个瘦小的身影正蹲在小板凳上吃着盒饭，夏咏宁没来由的又是一阵心酸。

    夏咏宁走过去，正低头吃饭的人赶紧抬头:“要鱼…小宁？”原本以为有人买鱼的她一看是夏咏宁，爬满鱼尾纹的眼角泛起慈蔼的笑容。

    “王阿姨！”夏咏宁扬唇微笑。

    在得知夏咏宁是特意来看她之后，王阿姨收摊让夏咏宁去家里坐坐。

    “王阿姨我就是过来看看你，把东西给你我就走了，就不去家里坐了。”夏咏宁来之前特意给她买了一点营养品，她不想因为她来影响王阿姨的生意。

    “这怎么能行呢，你不去的话东西我也就不收了！而且你去家里的话正好我也偷个懒！”

    听她这样说，夏咏宁勾起唇角帮王阿姨一起收摊。

    “小宁你别弄了，一会把衣服弄脏！”王阿姨赶紧接过夏咏宁手里的水桶。

    夏咏宁不但没有松手，反倒一口气提上了一旁的电三轮上。

    “王阿姨没关系的,衣服脏了可以在洗啊！”夏咏宁扬唇一笑又继续搬地上的东西。

    阳光下王阿姨的眼眶有些湿润。

    从来都是别人嫌她脏，嫌她罗嗦，就算是以前的熟人见到她都是躲着走，即使对面走过去还会假装不认识，最凉不过人心，王阿姨的心底升起一阵悲伤。

    夏咏宁在抬眸见到一脸沉浸在哀伤中的王阿姨问道:“王阿姨你怎么了？”

    王阿姨收敛情绪，眼角泛起的笑容遮住了眼底那层悲伤之色:“我们先回去吧！”说着找了张干净的纸垫到电三轮的两侧可以坐人的地方，她是怕三轮太脏弄脏了夏咏宁的衣服。

    夏咏宁笑着坐了上去，电三轮灵活的穿梭在与城市格格不入的那些窄胡同里，她望着王阿姨的背影，心底又开始泛酸，虽然不知道王阿姨的生活经历了什么，但她看得出来王阿姨过得并不怎么好，因为在她就算笑的时候也总是显得那么心事重重。

    在夏咏宁腿有些麻了的时候，电三轮停到了一栋老旧的居民楼，单元门口堆的高高的垃圾，在炎热的夏天反着阵阵馊臭，数不清的苍蝇围在上面产卵出更多的苍蝇。

    夏咏宁跳下电三轮跟在王阿姨身后，进到楼道里大白天也是黑不隆冬的，还好王阿姨家就住在一楼，不然她都担心这么黑王阿姨回家的时候看不清容易摔倒。

    王阿姨一边敲着老旧的防盗门，一边笑着回头:“真是年纪大了，刚一摸口袋钥匙都忘记带出门！”

    王阿姨说话的空档，门被打开。

    头发随意绑在脑后的三十左右的女人开门后并没说话，转身回到了屋里。

    夏咏宁猜想她就是王阿姨的女儿，心心在她记忆中的样子已经很模糊了，毕竟只有小时候见过，可是她看起来很没精神，一副萎靡不振的样子，她记忆中王阿姨的女儿很不爱讲话，但也不至于现在这个样子。

    进屋之后王阿姨对着盘腿坐在沙发上不停换着频道的女儿道:“心心小宁来了！”

    “心心姐！”夏咏宁笑着唤道。

    心心听王阿姨这么说才抬眼看夏咏宁:“小宁坐吧！”她的口气不冷不淡，说完又扭过头去看电视，但她并没有看任何一个节目，只是不停的换着频道，眼神没有聚焦的盯着电视屏幕。

    王阿姨只是叹了口气:“小宁你不要介意啊！”

    夏咏宁笑着摇摇头:“不会，只是心心姐…”她欲言又止，想想是不是不应该过问。

    王阿姨家是一个一室的小房子，客厅餐厅加卧室全在这一间，就连沙发其实也就是个类似可以坐下两个人的单人布艺沙发。

    王阿姨也不能老让夏咏宁站着，就带她到平时吃饭的那张小圆桌前坐，又在冰箱里拿出西瓜来给夏咏宁吃。

    “王阿姨你别忙了也坐吧！”夏咏宁对着切西瓜的王阿姨道。

    “家里也没什么可招待人的东西，小宁不要嫌弃就好！”王阿姨切好西瓜递给夏咏宁一块就坐下了。

    夏咏宁笑道:“王阿姨你不知道呢，我最爱吃西瓜了！”说着咬了一口带着冰箱剩菜味道的西瓜。

    这种在冰箱里串味的西瓜夏咏宁经常吃，所以她边吃还笑着说西瓜很甜。

    王阿姨似乎也被夏咏宁单纯的笑容感染了，眼角上也溢起笑意。

    在这个充满压抑的家里，已经很久没有了笑容，王阿姨在瞥见自己女儿的瞬间，眉头又紧锁起来，不由的轻叹。

    夏咏宁轻覆王阿姨那粗糙的双手，眸中泛着柔色安慰:“王阿姨不管什么事情总会过去的。”

    王阿姨轻摇头:“恐怕过不去了！”

    夏咏宁微诧，王阿姨又继续说道:“你心心姐要离婚了！”说的同时眼里夹杂了众多无奈。

    夏咏宁不知道这种事情该不该问，只是说道:“真的不能挽回了吗？”离婚能够伤害的往往是付出最多的那方，她看到过自己妈妈的痛苦，所以离婚二字对她的触动有多大别人是不会了解的。

    王阿姨紧皱的眉头另原本的皱纹更深了几分:“没办法了，他坚持要离，心心已经无能为力了！”

    她说的‘他'无非是心心的老公。

    一听是男方坚持要离，夏咏宁敏感的认为男人离婚就是有在多的理由，最关键的一点其实也就是爱上了别人。

    夏咏宁蹙眉看了眼失魂的心心，在婚姻中为什么受伤的总是女人，还是说男人天生无情？

    “你看你难得来一趟，我还跟你说这些烦心事，跟王阿姨说说你的近况…”

    夏咏宁从王阿姨家里出来，心情还是压抑的不行，即使是明媚的阳光也没办法驱散心里的阴霾。

    心心还有一个十岁的儿子，据说心心的老公以前是个挺老实跟踏实的人，凭自己的努力调到了一个比较好的单位，小日子过得也算不错，至少家里什么都不缺，后来应酬越来越多，回家的次数也越来越少，对心心越来越冷淡。

    王阿姨年轻时丈夫就去世了也只有心心这一个女儿，所以就连心心婚后也都是跟他们夫妻二人一起住，王阿姨对心心老公总是不回家的事情，唠叨了几句就惹来心心老公不满更是不愿回家，事情愈演愈烈导致每一次见面都要大吵一架，最严重的时候心心老公还对王阿姨动手了。

    王阿姨本来为了女儿的幸福打算忍气吞声，没想到心心老公不是不回家了，而是直接把她们母女二人赶出家门，当然也包括心心的儿子。

    夏咏宁一直以为天底下只有那个让把她妈妈逼走的男人无情，原来天下乌鸦一般黑，天下男人一样渣。

    本来心情不好的时候，去到seven家在收拾到垃圾桶的时候，夏咏宁更是火冒三丈，耍她吗？

    夏咏宁虽然还不知道seven会怎样‘处置她'，但他还没有明确的说要炒掉她，她就继续来打扫了，而且从王阿姨那里出来心情需要发泄，她就来这干活了，但看到垃圾桶里被倒掉的饭她就无法淡定了。

    让她做了饭又倒掉也太无耻了，在夏咏宁的概念里浪费就是可耻。