
宇皓宸随意取了瓶红酒倒入高脚杯，修长的五指缠绕杯脚轻轻摇晃，薄唇轻抿着，似乎在想什么事情，红酒只是轻轻摇晃着，没有送入口中。

    红酒香醇的味道散发在空气中。

    下来的Henry夺过他手中的酒送入口中，笑说:“如果把你这里的红酒偷几瓶去卖了那不是发财了！”

    宇皓宸淡淡勾唇，又拿了另一个高脚杯倒上，动作从容举止优雅，浅酌一口，微挑着眉缓缓开口:“你酒庄的酒应该更值钱吧！”

    Henry抬眼看到宇皓宸那双戏谑的眸子，俊美的脸上染上一丝阴霾，唇边的笑显得有些无奈:“你就不要再说我了，又不是不知道我为什么来中国！”

    宇皓宸手里的红酒送入口中，笑道：“刚来你就来场艳遇，小心玩火上身！”

    Henry无所谓的笑笑:“只不过是大家你情我愿的事情！”沈丹妮的性格应该不是那种难缠不洒脱的人吧！

    宇皓宸勾了勾唇角，声音不紧不慢的淡淡道:“真担心有一天你会得艾滋！”

    Henry不服气的反呛:“我还担心有天你会憋坏呢！”

    宇皓宸晃着酒杯的手微顿，脸色微变，语气有些阴沉:“你担心是多余的！”

    说到这个话题Henry一下来了兴致。

    “你难道已经开荤了？”Henry抑制不住的笑了出来，宇皓宸二十三年一直守身，一度还怀疑他有什么问题了，嗯，这下他可以放心了，这是宁的功劳！

    宇皓宸的脸色又沉了几分:“Henry！”他语气中充满着警告。

    Henry的笑是收住了，只不过他又发现了其它问题。

    “不对啊！你跟宁是分房睡的，难道你们还没…”Henry已经完全陷入了好奇状态，完全忽略了宇皓宸的警告。

    宇皓宸眼底的神色一变，薄唇微扬淡淡道:“你或许应该回英国了！”

    “说正事！沈丹妮能不能进你的娱乐公司？”Henry话锋一转，放佛刚才什么都没发生。

    “沈丹妮脸蛋漂亮，身材够好，性格又…”Henry跟推销似的的说个没完。

    “她都被你潜了，我还能拒绝吗？以后不要在给我找这些麻烦事！”说完起身，上楼。

    宇皓宸一举手一投足间都透漏着尊贵之气，犹如是天生的优雅王子一样。

    “宇你真是够了，什么叫被我潜了！”Henry对着宇皓宸的背影不满的嘟囔道。

    Henry看着那一排排摆放的红酒，嘴角一侧邪笑，这么多好酒不喝都浪费，哼！宇敢拿回英国的事威胁他，他就喝垮宇！

    只不过…喝死他也喝不垮宇皓宸吧！

    Henry看哪瓶红酒贵就拿哪瓶，一手拿一瓶上楼。

    沈丹妮走后夏咏宁回到房间，吹干头发就躺到了那张舒适的大床上。

    不禁感慨，这张床比她租房里的那张单人席梦思床舒服多了，至少她现在不会在睡的腰酸背疼了，而且睡眠也好了很多，只是她清楚那才是她真正的生活，这张床在舒服也不属于她。

    ‘叩叩…'敲门声响起。

    夏咏宁掀开身上的薄被下床去开门。

    一开门，两瓶红酒登的出现在眼前，酒后面探出一张帅气笑脸:“宁一起喝一杯！”

    喝酒？夏咏宁蹙眉。

    上次丢脸丢大了，她才不要再犯同样错误！前几天跟沐子珊出去吃饭，一时不小心把沐子珊的酒当水喝了，醉酒的她回来结果闹了一场笑话，其实她就是唱了一首神曲而已，唱就唱了关键还被宇皓宸跟Henry听见了。

    夏咏宁堵在门口,Henry直接挤进去。

    “宇的酒不喝简直是损失！”Henry拿着酒直奔房间平台。

    宇皓宸别墅的每间卧室都设计一个超大平台，平台上摆着一套精致的桌椅，每天坐在这喝杯茶很是惬意，不仅能把楼下的景色一览无遗，还能闻到楼下花园的阵阵花香味，晚上夏风徐徐抬头就是满天星辰。

    夏咏宁也跟着过去，抬着胳膊张着小嘴还没出声，就见Henry径自开口。

    “等我一下！”Henry把酒放到桌上转身又出去。

    “可我要睡觉了！”夏咏宁说完Henry也没听见。

    没一会Henry就拿了两个高脚杯进来。

    “Henry你去找宇皓宸喝酒吧，我想睡觉了！”夏咏宁跟在Henry身后说道。

    “他去忙了，现在还早睡觉简直浪费时间！”Henry交叠着双腿坐在椅子上，递给夏咏宁一杯红酒。

    夏咏宁接过红酒坐到另一张椅子上，Henry仰头喝下，看着夏咏宁拿着酒不动Henry笑说:“宁不喝酒吗？”

    晚风吹拂过脸颊，让刚才那颗烦躁的心也跟着静了下来，夏咏宁尴尬的笑笑:“上次你也看到了，我的酒品实在…所以我真的不能喝酒！”夏咏宁把高脚杯放到桌上，她可不想再一次出丑。

    “怕什么？我都不介意了，我还蛮期待你醉酒后在唱一首呢！哈哈…”Henry每次想起来都抑制不住的笑。

    夏咏宁微笑的唇角僵住，呜…能不能别再提那件事了！

    “宁你会爱上宇吗？”那双棕色的眸底深处有着一丝担忧。

    她虽然不知道Henry为什么会这么问她，但是…

    夏咏宁仰头看向星空，无数颗星星犹如钻石般闪烁着，让人忍住想要去伸手摘下。

    但这样仰着头脖子确实是很累，看似触手可及可是根本就不可能碰的到，她才不会笨的让自己那么累。

    “当然不会！”笃定的语气，带着笑意的漆黑眸子也是同样笃定的目光。

    隔壁暗处的那道身影，紧抿的薄唇微微勾起，看来他要加快进展了呢！深邃的眸子掩盖到暗影中，让人无法窥探到那双漆黑如夜的眸子深处。

    Henry听到夏咏宁这么说不知是喜是优，在这场爱情的游戏里即使夏咏宁爱上了宇，到时候宇真的会是最后的赢家吗？

    夏咏宁看到了Henry眼底的那丝惆怅。

    “你应该知道我跟宇皓宸为什么结婚，你也应该知道宇皓宸并不是因为爱才娶我，虽然不知道他选我的理由，但等我还清钱，我们之间的婚姻也会作废！”夏咏宁一直这么以为着。

    “不要跟她有什么牵扯！”脑袋里突然闪过宇皓宸跟他说过的一句话，Henry惊觉自己说的有点多了。

    “宁真的不尝尝看吗？我一个人喝也太无聊了，你就尝一口嗯？”Henry晃了晃手里的红酒。

    一提到宇皓宸就让夏咏宁有种无形的压力，他仿佛是一种无形的标签，时刻提醒着她，她拿了宇皓宸一百万。

    她不会觉得借酒消愁是个好方法，但觉得其实抿一口应该是没有问题的吧，有些犹豫的拿起酒杯:“我只喝一口哦，多了真的会醉！”

    Henry笑着点头。

    夏咏宁是只喝了一口，只不过喝完一口后不用Henry说，就开始一杯接着一杯了，到最后拿起酒瓶来直接喝。

    最后惨不忍睹的画面是…

    夏咏宁搭着Henry的肩膀，两人一人拿着一个酒瓶当话筒，合唱着一首大人小孩都喜欢的小苹果！