
夏咏宁现在有的只是羞怒，欠钱又怎么样？谁允许他可以吻她的？

    “宇先生，我想我们要好好谈一下了！”夏咏宁尽量让自己的口气不是太差，前两次如果说他们真上过了床，那是她不知道怎么发生的意外，她现在真的不想再让事情复杂化了，她更不想让单纯的合约关系变的不好理清。

    宇皓宸迈出电梯，抿着唇淡笑道:“好！”刚刚一个吻竟然让他忘记了这个吻的初衷，他甚至还沉浸于其中，这是有史以来第一次思想上的脱轨，所以他必须要纠正让它回归到正轨。

    他眼中的温柔，一直在那层壁垒之外，或许有一天那层壁垒被击碎，才能让人看到他眼底深处到底是什么！

    坐上车之后，宇皓宸首先开口:“要谈什么？”

    夏咏宁蹙了蹙眉，微顿片刻才以商量的口气说道:“我们能不能还像最开始那样相处？”没有什么交集互不干涉，她这么说其实也没什么底气，欠的钱还没还清她又有什么资格谈条件呢？

    宇皓宸挑眉:“现在有什么不好吗？你在担心什么？”

    夏咏宁垂眸，当然不好了至于在担心什么，她只是不想让简单的合约关系变的复杂。

    “合约没变，钱还清之后随时可以解约！”宇皓宸泛着笑意的眸子闪着淡淡的柔光。

    也许是他眼中那抹柔色或是嘴角弯起的那抹弧度，让夏咏宁就很相信了他的话，说到底问题还是出在了钱的身上，只要把钱还清就什么问题都没有了，所以她更不能失去seven那份工作。

    宇皓宸看她愁眉苦脸的模样轻笑道:“我又不会强迫你什么！”

    说到这夏咏宁一阵尴尬，想起宇皓宸说她强了他的事情，只是他们真的发生了什么吗？第一次醉的什么都不记得，第二次又晕的完全没印象，这件事情一直很困扰她。

    夏咏宁抬起眼眸看着宇皓宸深邃明亮的眸子蹙眉问道:“我们其实什么也没发生对吧？”软软的嗓音显的那么的底气不足，宇皓宸向来令人看不透，她相信了他的话，但不相信自己真的可以作出那种事情只是宇皓宸也没说谎的理由吧！

    宇皓宸注视着她清澈的眸子，目光纯净的没有一丝杂质，让人不忍欺骗，他唇角一勾，弯起修长的食指刮过她微翘的鼻尖笑道:“你说呢？”

    夏咏宁看着刚刚那划过鼻尖，骨骼分明修长的手微怔片刻，心弦像是被人拨弄了一下，平复不寻常的情绪后夏咏宁撅着红唇心里暗想，她要知道的话就不用问这种问题了。

    只是宇皓宸接下来的话差点把夏咏宁炸晕，只见他不急不缓的盯着她的腹部道:“说不定你现在已经不是一个人了！”

    夏咏宁神色有些惊慌，在迟钝也知道他只的是什么，她用手抚在小腹上，这肚子里真的已经有一个小生命了吗？眉头紧皱着的夏咏宁一副天要塌下来的模样？这要怎么办？夏咏宁有史以来第一次感觉到无措。

    在看向宇皓宸，他正优雅的翻着财经杂志完全不担心的模样，夏咏宁心里没来由的一阵酸涩，也对！就算有了也是她一个人的事情，他们只是合约关系，不会因为任何东西改变。

    “放心吧，我会负责！”宇皓宸突然抬起头看着夏咏宁的眼睛说道，眼底的那种认真似乎诉说着一种承诺。

    夏咏宁对他一笑并没有说话，她不会让他负责！

    “能不能把我放到那边！”夏咏宁指了指马路边上,虽然现在还是联系不上大发，但是还没明确的说不再用她，她就应该继续做好本职工作。

    “前面停车！”宇皓宸吩咐司机。

    夏咏宁心里是感谢宇皓宸的，他对于她去哪儿从不过问，也没干涉过她的自由，除了那两次意外，宇皓宸也确实没有强迫过她任何不愿意的事情，这点来说她还是幸运的吧！

    夏咏宁下了车后，车窗落下宇皓宸道:“什么时候回去再让司机来接你！”

    “呃…不用这么麻烦，一会我自己回去就行了！”

    宇皓宸没有说什么，只是微笑点头，夏咏宁很清楚自己的身份，车接车送还是算了吧！

    她在路边等了一辆到seven家附近的公交车，坐在公交车上她一直在想宇皓宸说的那种可能性能，思忖着一会要不要去药店买个测孕的东西，大姨妈好像真的没来呢，越想越心惊，一会还是先买一个测试一下才会安心，不然整天都会提心吊胆了。

    “小姐需要点什么？”药店的工作人员对着鬼鬼祟祟的夏咏宁说道。

    买这种东西还是第一次，对于脸皮薄的夏咏宁来说心里慌慌的。

    “麻烦帮我拿…”后面声音小的如蚊子嗡嗡声。

    药店人员会意的笑了笑，从身后的药柜拿出她要的东西，夏咏宁结完账匆匆的出了药店，出去之后深深的吐了口气，拍了拍发烫的小脸。

    有种做贼心虚的感觉。

    到了seven家里夏咏宁发现根本没什么可收拾的，因为屋里压根就没回来过人，简单的擦拭过房间之后，拿出包里的测孕棒去了卫生间，她的心里从未这样忐忑过，拿着验孕棒紧闭着眼睛不敢去看，咬着下唇内心做着挣扎，死就死吧！夏咏宁睁开眼睛开心的差点跳起来，好在有惊无险不是她担心的结果，心里莫名也松了口气，拎着收拾出来的垃圾离开了seven家。

    “事情总是有利就有弊，因为他名气是有了，可也害的你的住址被曝光！”出了电梯凯文不满的语气中又是众多无奈，谁知道seven粉丝会这么疯狂，竟然去Amy住址贴警告条泼粪便，被逼无奈才托人快速找了套房子，看重的就是这栋大楼的保全措施够严密。

    Amy的巴掌脸被黑超遮去一半，看不清脸上的表情，微博被围攻她被骂的不堪入耳，这些她不怪seven，也怨不得任何人，这也许就是成名要付出的代价吧，这些她都不在乎，她只想为自己疯狂一次。

    “咦！又是你！”

    凯文看见了正面走来的夏咏宁。

    Amy抬眼也看到了她:“我们又见面了！”她拿下黑超,嘴角上翘着说道，很奇怪她看到这个女孩就感觉很亲切，眼缘这种东西真的蛮奇妙的。

    “你们好！”夏咏宁没想到在这可以遇到他们。

    夏咏宁看凯文手里拉着行李箱，随口问道:“你们住这里？”

    凯文封口保密，他可不想Amy住址在泄漏出去了。

    看人家不想说，夏咏宁感到有些抱歉，不经意的问了不该问的。

    “嗯，今天我刚搬到这！”

    怎么能跟不知道底细的陌生人说这些呢，Amy终究还是太年轻，没有一点防范意识,凯文略带责备的看了一眼Amy。

    “你也住在这里吗？”Amy见夏咏宁手里拎着垃圾带，猜想她住这里吧！

    “哦！不是，我在这里打工！”夏咏宁如实的说道。

    “这样哦！”

    “Amy能不能别光在这站着了，我们先进去看房子吧！”凯文等的有些不耐烦了。

    “好，那就下次见了！”Amy对夏咏宁说道。

    “再见！”夏咏宁点了点头，以后经常会碰到了吧，因为这层就两户，也就是说Amy就住在seven隔壁。

    凯文已经迫不及待的把行李拖进屋子，Amy刚迈出步子像是想到了什么又回头:“嗯！那个等一下…”想叫住她才发现还不知道她叫什么名字。

    夏咏宁扭过头，Amy笑着向她走过来:“不好意思，刚刚想叫你才发现不知道你叫什么名字！”

    “没关系，我叫夏咏宁！”夏咏宁扬了扬唇，Amy还真的一点明星架子也没有！

    “夏咏宁…”Amy默念出这几个字，随后上翘的嘴角弧度更加明显:“原来你姓夏呢，跟我妈妈一个姓！”

    “对了，你要不要考虑换份工作，正好我还没找到合适的助理！”她看这个女孩很顺眼，将来一起工作相处也一定会很愉快！

    换工作？她目前很需要seven这份高薪，不过她是不是可以打双份工？咳...这样是不是有点贪心了？

    “这边每天我只需要下午过来打扫一次就行了，不知道这样…助理的工作还能不能录用我？”夏咏宁心里面很是期待她说可以，只是如果人家为难不想用她的话，她也不会怪任何人。

    Amy想了一下，指了指那扇紧闭的门问道:“你在这里打工吗？”这层也没别的住户，这样的话离她住的地方也很方便，每天过来打扫一下应该也不会有太大问题，只是她还要跟凯文先说一声才行。

    “是的！”

    “好，你把电话号码给我，我先跟凯文说一下在给你电话！”Amy掏出手机把夏咏宁的号码存上。

    “谢谢！”夏咏宁真心的跟她道谢，她这个情况最需要的就是工作，Amy能给她这个工作机会她真的很感激。

    Amy扬了扬唇:“我们也很需要人手，所以真的不用谢！”

    “Amy你还不进来？”凯文探出头来喊道，不知道她跟那个不熟的女孩有什么可说的，他很难理解。

    “等我电话哦！”Amy对夏咏宁挥手再见。

    “好的！”夏咏宁嘴角一直溢着那抹笑出了大楼。