
Henry打开电视机，电视机里正播放着娱乐新闻，专题报道当红偶像seven片场耍大牌，娱乐主播正在讲述着他在片场是怎么不配合导演！

    seven？她的闺蜜疯狂迷恋的那个明星？夏咏宁看了两眼对这些娱乐明星她也没兴趣，就对Henry说了声：“我先上去喽！”还不知道今天晚上换了地方能不能睡着觉呢！

    “不等宇了吗？”Henry扭头说道。

    等他？感觉好奇怪哦！明明都不熟，夏咏宁尴尬的笑笑：“我先上去洗澡了！”说完又觉得这句话好像哪里不对，说的好像是她洗完澡等宇皓宸一样，瞬间小脸染上淡淡红晕。

    Henry倒是没往歪处想：“好，明天见！”

    回到房间后，夏咏宁才意识到她其实什么都没带，因为她也没想到今天就会搬到宇皓宸的住处，到了浴室才发现，她根本不用操心，里面不仅大，更是一应俱全什么都有，就连洗澡水不知道谁都已经给她放好了，敞大的浴池边上还放着叠的很工整的干净浴巾，甚至连新的内衣都准备好了，夏咏宁不禁咋舌，这准备的也太齐全了吧，难道宇皓宸知道她今天就会来吗？

    她不在多想，脱掉衣服迈进水温适宜的浴池里，舒舒服服的泡个热水澡，不知道是不是最近压力太大，打了一个冷战后她才惊觉自己泡着澡睡着了，水温已经没有了温度，伸出白皙的手臂拿过浴巾裹住有些发冷的身子出来了。

    坐在梳妆台前，夏夕拿起上面摆的成套护肤品看了看，如果这些东西不是都没拆封的，她会误认为这里本来就住着个女人，只是这些护肤品牌都是贵的很吓人的牌子，她不禁在想有钱人都是这么奢侈的吗？她觉得明天还是把自己平时用的拿过来吧，这些东西太贵她怕她消受不了。

    她拿着干毛巾擦着湿漉漉的头发。

    “还习惯吗？”身后突然出现的声音又是吓了她一跳，转头一看是宇皓宸，这人走路没声音吗？好像来了这里之后她时不时的受惊了。

    夏咏宁站起来，有些打着磕巴说道：“还，还好！”她不自觉的往上拉拉胸前的浴巾，她现在全身光溜溜的，只裹着一条上也遮不住下也遮不住的浴巾，谁知道宇皓宸会突然进来啊！

    “你很紧张？”他淡淡挑眉，她那像一只受了惊的小白兔的模样，好像他会吃了她一样。

    夏咏宁吞了吞口水，佯装很淡定：“没有啊！”可是她明明笑的都不自然了。

    宇皓宸勾唇一笑：“那你就早点休息吧！”说完转身，迈着大长腿离开。

    夏咏宁赶紧去把门锁上，吼！吓了她一跳，自己一个人跟外婆住习惯了，在房间里串来串去也没有锁房门的习惯，看来以后要养成这个习惯了，这里不是她那个不用锁门的小窝。

    清晨，阳光透过窗帘的缝隙撒进卧室的大床上，夏咏宁揉揉惺忪的睡眼，恍恍惚惚的还以为在自己，拉开窗帘刺眼的阳光照进来，才让她清醒的认识到这里是宇皓宸的家，脑袋有点沉的她，没想到一觉可以睡的这么久。

    她揉揉太阳穴，转身去卫生间洗漱。

    下楼的时候看到了正要出门的宇皓宸，他看到夏夕拿着包包下来，停下脚步：“要出门吗？”

    “嗯！”夏咏宁点头。

    “夏小姐不吃早餐了吗？”李妈说道，她做半天竟然没有一个人吃，好像还没起床的Henry少爷会吃吧！

    “不了！”她向来早餐都是路边解决，一个煎饼果子搞定。

    “我正好去公司，一会去哪让司机送你！”宇皓宸淡淡一笑，他的嘴角那么微微一扬，放佛就能扬开女孩子的心扉一样。

    夏咏宁没有什么意见的跟他坐了同一辆车。

    车上的他垂眸看着文件，夏咏宁看着车窗外来来往往的车辆。

    不知道什么时候他已经收起了手中的文件，侧过头来问她：“昨晚睡的好吗？”

    夏咏宁打了个喷嚏，皱了皱眉鼻子说道：“挺好的！”昨天晚上泡澡好像着凉了，早晨起来头就开始晕晕沉沉的。

    宇皓宸微微蹙眉：“感冒了？”她有一点鼻音，像是感冒了。

    “可能有一点吧！”夏咏宁忍不住的又打了喷嚏。

    “前面药店停车！”宇皓宸对开着车的司机说道。

    夏咏宁其实想说不用，多喝点水就没事了，但她还没说话，司机就已经靠边停车了，宇皓宸吩咐他去药店买感冒药跟水。

    夏咏宁很清楚自己的身份，她没有少奶奶的命，只是一个欠债者！于是她打算自己下去买。

    “你在车上等着就好！”她的细腕被他拉住，温热手掌上的温度传到了夏咏宁的皮肤上，看着腕上那双修长好看的手，她微楞片刻，说了声：“好！”抽回手就在车上乖乖的等了。

    跟他单独相处总有一丝窒息感，虽然只有短短的五分钟司机就回来了，但让她第一次几分钟竟然会这么漫长。

    在宇皓宸的监督下夏咏宁把感冒药吃了，也没忘记谢谢帮她买药的司机。

    到了宇氏集团宇皓宸下车夏咏宁也跟着一起下来，她抬手随便指了个方向：“我正好去附近！”她可不想坐着他的豪车去找工作，而且她找工作的地方也不远，步行或是坐公交车都很方便。

    宇皓宸轻哼了一声就转身步入了大楼。

    夏咏宁掏出电话打给闺蜜，因为昨天晚上她说今天陪自己找工作。

    “你出门了没有？哦，那我马上过去！”