
夏咏宁一边拎着垃圾袋一边嘟囔:“下次就算求我都不会在做了！”盯着垃圾袋的犀利眼神放佛穿透垃圾袋能看到里边的东西一样。

    等夏咏宁回到宇皓宸家已近傍晚十分。

    她这种早出晚归的行为，宇皓宸不会过问但不代表有人就不会问了。

    “宁你好像很忙的样子每天都要出门！”进门就看到笑的一脸灿烂的Henry迎了上来。

    “你好像更忙，忙到晚上都没空回来呢！”夏咏宁难得的也取笑了他一番，虽然Henry有时候让人有些牙痒痒，但这个阳光大男孩可比宇皓宸好接触多了。

    Henry微愕，夏咏宁一向冷淡少语，向来都是他取笑她，怎么现在反过来了。

    夏咏宁进门Henry就冲出来，导致她没看到另外两个人，那就是宇皓宸跟沈丹妮。

    沈丹妮能在一次出现在这看来跟Henry已经和好了，夏咏宁在触到宇皓宸那双深邃眸子的瞬间立刻开口:“我先回房间了！”

    宇皓宸眼里总是泛着一抹优雅的淡笑，但那淡笑隔着一层壁垒，谁也不知道那层薄薄壁垒的后面是什么。

    看着跟逃走似的夏咏宁，Henry对着宇皓宸笑着说:“你又对人家做了什么？”

    宇皓宸都懒的看他一眼就走向楼梯，更不用说回答他的问题了。

    “他们为什么分房睡？”沈丹妮望着楼梯方向喃喃道。

    “谁说他们分房睡了，早睡在一起了！”Henry棕色的眸子若有所思。

    “是吗？”沈丹妮抬头看着他们各自进了自己的房间。

    想事情的Henry点头算是应声。

    说着同一话题的两人各有所思。

    “不知道表姐跟宇少结了婚为什么还去当保姆！”沈丹妮自言自语道。

    “什么？保姆！”Henry一下惊到了。

    沈丹妮看Henry的反应眼底划过一抹异色:“宇少不知道吗？”

    “反正我是不知道，宇知不知道我得去问问了！”说完Henry已经八卦的去楼上找宇皓宸了。

    沈丹妮淡瞥了一眼Henry的方向，转身离开宇家别墅。

    “什么！你知道？”Henry惊呼。

    宇皓宸淡瞥了他一眼，伸手拿了本书随意翻着，微唇微启:“有关她的事情应该我没有不知道的！”淡淡的声音说的那么理所当然。

    夏咏宁借他一百万，去赚钱还债也无可厚非，不要说夏咏宁去当保姆他知道，就连夏咏宁不知道的一些事情他同样也知道。

    他犹如一个戏外的观众一样，看着这出戏接下来会怎样，不管过程怎么样，跟观众不同的是他知道他有着掌控结局的能力。

    听宇皓宸这么说Henry觉得自己一惊一乍似的，但是有一点还是要问:“她去当保姆你不会觉得没面子？”

    宇皓宸这么有钱，如果曝出身为少奶奶的夏咏宁去当保姆那岂不是笑死人了？

    “不会！”宇皓宸回答的没有丝毫犹豫。

    Henry摸着光洁的下巴:“你猜我们的事情谁会先解决清？”

    两个好朋友共患难似的都有烦事缠身，似乎都不是很好解决，但Henry认为宇皓宸这件事情可能要解决很久很久，久到没有时间期限。

    宇皓宸勾唇，有型的眉毛轻挑:“这还用猜吗？”他向来对自己有自信，更何况事情都在他的掌控之内。

    “拭目以待喽！”Henry唇角一侧勾起。

    “有件事我觉得有必要跟你说一下！”宇皓宸合上手里的书，唇边溢着轻快的笑容。

    Henry看到他这么笑，感觉浑身毛毛的，因为宇皓宸完全一副看好戏的样子。

    “什，什么事？”Henry竟然不自觉的打起磕巴。

    宇皓宸笑意更浓，缓缓开口:“其实她也在中国！”

    他口中的‘她'Henry自然知道是谁。

    Henry的脸色微变，宇皓宸一副思考状慢悠悠的继续开口:“你们倒是蛮有默契的！”

    “中国这么大又不是只有我一个人能来！”Henry恢复神色，看似对宇皓宸说的这件事情并不在意。

    宇皓宸十分赞同的点头。

    “我先睡觉去喽！”Henry没有回头的挥了挥手。

    宇皓宸挑眉，想必Henry此时的脸应该变的很臭了吧。

    何止是臭，是扭曲。

    “王八蛋王八蛋竟然现在告诉我…”Henry出了的房门不管是心里还是嘴上都对宇皓宸一顿臭骂。

    肚子有点饿的夏咏宁想去楼下吃点东西，正巧碰到这么失控的Henry，她都不知道应不应该打招呼了。

    只是不知道谁能把一向很优雅王子形象的Henry惹到爆粗口。

    “宁陪我喝两杯！”不容夏咏宁拒绝Henry就拉着她的手腕下楼了。

    当然本来她就是要下楼，被Henry拉下来也就不说什么了，但是喝酒的事情免谈，她决不会在喝一口！

    “Henry你找宇皓宸陪你喝吧，酒我是不会在喝了！”上次都被Henry害惨了，不知道是不是真跟宇皓宸发生了什么唉…那件事想起来都心烦。

    Henry俊朗的脸上蒙上一层淡淡的愁容。

    夏咏宁眉头轻蹙起来:“你…怎么了？”一向开朗的Henry这样还有些不习惯呢。

    “你改变主意了？”Henry一扫刚才的阴霾棕色的眸子泛着丝丝笑意。

    “呃…没有！”夏咏宁赶紧摇头，喝酒是绝对不行，刚才是同情心泛滥了。

    “没意思，不如这样好了…”Henry好像是想到一个好注意似的，但夏咏宁觉得Henry接下来的话对她不会是什么好事情。

    “我喝着你看着！”Henry笑嘻嘻的说道。

    夏咏宁的轻蹙的眉头舒展开，双手环胸嘴角扬起弧度:“你是不是觉得我太嫌了？”

    他喝着她看着？真当她吃饱闲的没事干了？更何况她不但没吃还很饿呢。

    夏咏宁摸摸扁平的肚皮，肚子还很配合的叫了一声。

    ”你饿了？我请你去吃宵夜吧！”喝对她没吸引力，吃总会有的吧？

    夏咏宁有些迟疑。

    “走吧！”Henry推着夏咏宁的肩膀往外走。

    夏咏宁一时的迟疑弄的现在不知如何是好，这个‘庞然大物'她要怎么处理？

    她所说的庞然大物就是喝的烂醉如泥，此时趴在桌上的Henry。

    夏咏宁头疼的看着他，喝多就喝多吧就不能安静的喝多么？

    “你这个没义气的王八蛋，竟…”埋头趴着的Henry突然抬起头指着夏咏宁骂道。

    夏咏宁很无辜的皱了皱眉，他骂的王八蛋应该是宇皓宸吧？她从房间出来的时候就听到了，所以她断定Henry骂的是宇皓宸，现在的情况就是她正在替宇皓宸挨骂？

    ‘嗝'Henry打了个酒嗝继续说道:“竟现在告诉我她也在中国！”Henry嘴里喃喃道。

    不知道他说的是谁，只是现在要怎么把他弄回去？

    “我不回去！”Henry又是突然一声喊出来。

    夏咏宁瞪了瞪眸子，突然一声真是吓死，醉成这样还知道她正想着怎么把他弄回去，Henry也算是神了！

    “我不回英国…”

    原来是不想回英国！Henry这样一声一声的别桌上的人早就侧目过来，夏咏宁想了想也只能这样了。

    从桌上拿过Henry的手机，翻着上面的联系人，滑到那个熟悉的名字时候停下，按下呼叫。

    当电话里传出那个好听的声音，夏咏宁定了定神直接把地址告诉他让他过来一趟。

    挂掉电话，夏咏宁轻呼一口气，她也是没办法才打给宇皓宸，当听到他的声音的时候，心跳莫名乱了起来，直到挂了电话才慢慢恢复过来。

    夏咏宁坐在那听着Henry的胡言乱语，前言不搭后语的一会就蹦出一句，听了这么久她也拼凑出来了大概意思，Henry是离家出走！

    “夏小姐！”宇家司机恭敬的颔首。

    夏咏宁本能的瞟了一眼他身后的方向，并没看到宇皓宸的身影。

    “Henry喝多了，麻烦把他扶到车上！”看来宇皓宸只派司机来接他们了，真是后悔跟Henry出来了，她一个欠债者有什么资格去给宇皓宸添麻烦！

    司机直接把Henry扶到了副驾驶座位，夏咏宁自己拉开车门钻到后坐。

    啊！坐进去才发现了另一个人…宇皓宸！

    Henry浑身的酒味立刻充斥了整个车内，夏咏宁皱了皱鼻子。

    “我才不回去！”坐在车座的Henry不老实的动了动，司机把安全带给他扣上才启动车子。

    夏咏宁瞄了眼宇皓宸，只见他温润的眉宇皱了皱。

    “我实在没法把他弄回去，才给你打了电话！”夏咏宁有些抱歉的说道。

    “嗯！”宇皓宸轻哼了声。

    “你们怎么会一起出来？”他刚开完视频会议就接到了夏咏宁电话，听到那个消息Henry这家伙不会是刺激受大了吧？竟然喝成这个样子，难道她就没拦着点吗？

    宇皓宸看向夏咏宁。