
    “小宁？”

    夏咏宁刚要点面，听到有人叫她，转过头见到来人，立刻扬起了笑容:“子珊！好巧啊！”她们这段时间见面也不多，每次不是夏咏宁有事就是沐子珊有事，能在这碰到让夏咏宁很是开心！

    “是呀！”沐子珊早就看到了贵族气十足的宇皓宸，眼神时不时的瞟过去，就那贵族气质她猜这人一定是宇皓宸了，天啊，夏咏宁怎么那么好命，她从来不知道宇少会这么帅，关于他的报道不少，鲜有照片曝光，没想到是这种帅的一塌糊涂的贵族王子！

    “宇少你好！”沐子珊主动打招呼。

    宇皓宸转过头，唇角挂着一抹似有似无的笑点了点头，他心里面还蛮期待事情浮出水面的时候，夏咏宁跟她会怎么样！

    “老板炸酱面打包！”夏咏宁趁这个时候点了一碗炸酱面，点完之后才对宇皓宸说:“这是我的好朋友沐子珊！”

    “嗯，我去车里等你！”宇皓宸淡淡的说道。

    沐子珊的目光一直追随到看不见宇皓宸，才转过头一脸兴奋道:“哇！他好高好帅啊！”目测至少185，那双长腿，那身价值不菲的西装穿在他身上简直量身定做，还穿出了时尚感，帅爆了！

    她这个朋友唯一的缺点就是，对帅哥没有一点免疫力，夏咏宁轻咳一声:“对了，你怎么会在这？”

    “差点忘了，我也来买面！”夏咏宁不说她都忘了。

    “老板，打包两份牛肉面！”沐子珊对着里面喊了声。

    “你最近好像又瘦了，不要老是减肥了，多吃一点哦！”夏咏宁看沐子珊的气色都不好了，其实子珊一点都不胖，整天还嚷嚷着减肥，她说减肥是女人的终身事业，不知道多瘦才叫瘦呢，像她这种干扁的刚还不是被宇皓宸嘲笑平胸呢，只是…她干嘛在意这个问题呢？

    沐子珊叹了口气，不是她减肥，是心累的。

    “怎么了？”夏咏宁关心的问道，子珊一向大大咧咧的一个人，平时没什么烦心事，好像自从谈了恋爱之后，烦恼也多了，但不管怎么样甜蜜多余烦恼就好！

    “也没什么事，反正事情也快解决了！”沐子珊笑着说道。

    “那就好，有什么事情要跟我说哦！”夏咏宁嘱咐她。

    “好啦！知道了，你这个大忙人！”温子珊调侃道，她知道夏咏宁现在又给人当助理又要给seven当佣人，忙的不可开交！如果那件事情真的跟她说了，那么她们...

    “面好了！”柜台的人对着夏咏宁喊道。

    “哦！我先去拿面！”夏咏宁顺便也把沐子珊的也一起拿了。

    “给！”她把两份打包好的餐盒牛肉面递给了温子珊。

    沐子珊笑着说道:“下次请我吃好的！”

    “好！”她向来生活拮据，吃顿好的也都是沐子珊拉她去吃，每次说让她请客，可每次沐子珊也没让她掏过钱，夏咏宁知道每次沐子珊说让她请吃好吃的，其实目的是想让自己去吃点好的！

    夏咏宁每次想到，心底都会有股暖流划过。

    “你竟然只买一份？”夏咏宁上了车，宇皓宸蹙眉道。

    刚要到嘴边的面，又放下，夏咏宁眨着一双无辜的大眼睛道:“你又没说你吃！”

    宇皓宸淡淡挑眉:“你也没问过！”

    他的口气好像在责备夏咏宁没有尽到一个老婆该做的！

    呃…她就没认为他会吃这些东西，所以就没问啊！

    她把饭盒推到宇皓宸面前，闷闷的道:“你吃这份好了！”说着肚子还叫了一声。

    宇皓宸一笑:“还是你吃吧，不然一会回去没力气…”

    力气？要力气干嘛，他，他又想干嘛！

    不能怪夏咏宁想歪，宇皓宸说的语气那么暧昧，故意引导人乱想！

    “没力气上楼的话，我可不想把你背上楼！”昏暗的轿车里，似乎都能看到她小脸越来越红，宇皓宸唇边扯开一抹笑意。

    听他这么说，夏咏宁脸更发烫了，为自己刚才猥琐的想法感到脸红，她以为他说的是…她思想怎么这么不单纯了？夏咏宁使劲咬了口面条！

    她听到了宇皓宸轻笑一声，埋着头吃面不敢抬头，她怕宇皓宸发现她刚才不单纯的想法！

    吃完之后她才抬起头，转过脸发现宇皓宸的脸越来越近，夏咏宁上身不禁往后仰，他，他要干嘛？夏咏宁的心跳开始加速！

    “别动！”他温柔出声，带有一点磁性的嗓音像是有魔力一般，夏咏宁定住不动。

    他抬起手，拇指在她嘴角蹭了蹭，嘴角微扬着淡淡出声:“吃面都能吃成这样！”

    柔软的触感，温柔的语调，近在眼前的俊美脸庞，让夏咏宁的心跳不小心跳漏了一拍，她有点慌乱的移开眸子，伸手用手背抹过嘴角，扬着不自然的笑说道:“干净了吧！”说完转头看向车窗外。

    清晨，刚刚起床的夏咏宁站在阳台上伸着懒腰，听到楼下有吵声，远远看过去看到李妈在大门口好像再跟什么人争执。

    夏咏宁转身回房拿了件外套下楼，宇皓宸每天早晨都要开视频会议，所以她每天起床的时候，床上已经是空的了！

    “你一个下人而已，也太没礼貌了，你凭什么不让我进去！”林茹气的脸都扭曲了，昨天那安品琳一上卫生间连个人影都没了，更没等到宇皓宸，今天一大早来这，这次更直接把她拒之在大门外，连让进都不让进了。

    李妈瞥了她一眼冷冷道:“你要等的话就门口等好了！”这女人一脸尖酸相，说话又难听，脸皮还厚的很，宇家也不是什么人都能随便乱进的！

    “你个死下人，一会见着宇少我一定他炒了你！”林茹快要气炸了，这下人竟然这么对她！

    “李妈怎么了？”夏咏宁过来问道。

    “小宁你可出来了，这下人不让我进去！”林茹还狠狠的瞪了一眼李妈，夏咏宁可是她的亲外甥女，就算对她有再多的意见，也不会眼睁睁的看着她被一个下人欺负，这打的可是夏咏宁的脸。

    林茹张口闭口一个下人的，李妈的脸上也不好看，她是下人也是宇皓宸的下人，这女人嚣张什么！

    夏咏宁一看是林茹微微蹙起眉心，下人？这两个字听起来是那么刺耳，她如果不势利眼就不是她了。

    随后对李妈笑了笑道:“让她进来吧！”不然她在门口没完没了的也不好！

    林茹一下面露喜色，微仰着下巴轻睨了李妈一眼。

    李妈把大门打开，连看她都没看她一眼，就转头去花园修剪花草了。

    “这么早有什么事？”她以为经过上次的事情，以后她不会再来了。

    “不让我进去吗？”林茹心里数落着夏咏宁太不懂事了，怎么说她也是长辈，竟然不请她进去。

    夏咏宁没吭声，林茹径自往里走。

    见她进去，夏咏宁也跟着进去了，这里毕竟不是自己的家，也不是她用来招呼亲朋好友的地方。

    “宇少不在吗？”林茹进来之后就四处张望。

    她找宇皓宸会有什么事？夏咏宁眸子中透着一丝疑问。

    “还不是你表妹的事情，你不管我只能找宇少帮忙了！”林茹语气中有些责备。

    “丹妮是成年人了，这件事情她们可以自己解决！”不知不觉事情好像变的复杂了，她们两个人的事情参与更多人，只能变的更麻烦，但事情起因还是由她引起的，如果不是因为她，沈丹妮也不可能会认识henry，他们也不会发展到这个地步吧！所以她现在还能那么置身事外吗？

    “小宁你怎么能把话说的这么轻松？你表妹现在可是怀有身孕，如果那男的不娶她，你让她以后还怎么嫁人！”林茹差点就说夏咏宁真会说风凉话了。

    夏咏宁不想说，如果沈丹妮当初懂得自爱，又怎么会发生这种事情的话，第一次见面就跟henry上了床，她没资格去说这是沈丹妮的不对，但有些事情有因才有果，不会发生的无缘无故！

    “你就真的不打算帮你表妹一把，怎么说你们也是一起长大…”林茹开始提起陈年旧事，说起以前她们多好多好。

    夏咏宁听着有些恍惚，那些往事依稀像昨天才发生的，历历在目，可是现在不是都已经变了吗？她以为的亲情早就已经被她们亲手彻底摧毁！

    “我帮不上忙！”她根本不可能有能力去左右henry的决定。她虽然对henry有些意见，但总不能拿把刀架在他脖子上他娶沈丹妮吧！

    在林茹听来，夏咏宁就是故意不帮忙，心里也是够窝火的，开始数落起夏咏宁:“就算当年是我们对不起你们母女，这么多年都过去了，你为什么还是死揪着这点不放，难道看到我们过的都不幸你才开心？”

    夏咏宁微微蹙眉，揪着不放？伤口长在自己身上，别人又怎么会知道疼？

    她是忘记不了当年的事情，但也还没到要看别人不幸才能治愈伤口！

    “我开不开心与别人的生活无关！”夏咏宁语气也冷了下来。

    接着她淡淡的道:“丹妮走到这一步也是她自己的选择！”是她选择的以这种方式进入的宇皓宸公司。

    林茹一听这话可是不高兴了:“小宁你现在说这话是什么意思？你意思不就是说丹妮自找的，你这么说也太过份了！”

    她的话被林茹曲解，夏咏宁也不想解释，只是说道:“没别的事你先回去吧！”她等一下还要去工作，今天抽空还要去看看王阿姨，心心姐离婚的事情不知道怎么样了？

    听到夏咏宁让她回去，彻底把林茹的火点了起来，情绪激动的她语气尖酸:“你现在风光了，就不把我这个姑姑放到眼里了，别忘了你现在也是没名没份的跟人同居，搞不好哪天也被人搞大肚子抛弃呢！到时候别怪别人也说你活该自找的！”

    “大早晨的哪儿跑来的疯女人？”一道懒懒的声音从楼梯方向传来。

    