
    ﻿怎么说呢？其实她不追，但夏咏宁什么也没说，只是笑了笑。

    “我一直认为像表姐这样的人不可能追星呢！”沈丹妮轻笑道，夏咏宁从小就是人们眼中头顶光环的天使，像她这么不接地气脱俗的人，又怎么会做追星这么俗气的事呢？就连她进演艺圈夏咏宁也应该是感到不屑的才对吧！

    夏咏宁微微蹙了蹙眉梢，像她这样的人？她是什么样的人？其实连她自己都不清楚，有时候她觉得自己是个很冷漠的人，至于为什么会这样，她想跟小时候的那些事有着密不可分的关系，亲情都靠不住，她很难不去冷漠！

    “表姐我知道剧组里有一些关于我的传言，那些你会不会相信？”沈丹妮注意着夏咏宁脸上的神情。

    “我没有太去关注那些！”有时候传言并不重要，重要的是你到底有没有去做传言说的那些事情，她内心是希望沈丹妮并没有去做！

    “表姐是相信了吧？”沈丹妮淡笑的问道，当初她跟heny怎么回事夏咏宁也知道，现在她肯定也会相信她为了拍戏被导演潜了吧！导演这么一直给她加戏夏咏宁就没猜测过什么？

    “我信不信的又有什么关系，重要的是你自己知道哪些该做哪些又不该做！”人生其实是自己的，走到最后会发现你的人生真的与别人无关，酸甜苦辣只能自己尝。

    “你还是信了！”沈丹妮笑了一声。

    夏咏宁蹙了蹙眉，刚想说什么，沈丹妮说道：“你知道导演一直给我加戏是怎么回事吗？”

    “其实是我把他老婆贿赂好了！”沈丹妮说完笑了笑。

    夏咏宁眸子不由的睁大，贿赂他老婆？

    “表姐不用吃惊，确切来说是我妈妈贿赂的，也不能说是贿赂她们其实就是牌友啦！”沈丹妮说道，这次还真靠了她那一直不太靠谱的妈。

    沈丹妮一直比较反感林茹调查别人，没想到这次她还真帮到了忙，林茹查到了导演老婆爱在哪里打牌，她就以打牌名义接近导演老婆了，熟了之后才‘不经意’的提起沈丹妮在拍什么戏，导演老婆当时还觉得好巧，一来二回才有了后来给加戏的事情。

    夏咏宁恍然，原来这样啊!还好不是真的像传言那样，夏咏宁笑了笑。

    “丹妮把我放这儿就行了！”到了陈锋公司附近夏咏宁说道。

    夏咏宁下车后，沈丹妮敛起唇边的笑冷哼一声，夏咏宁果然是那么看她的！

    “子珊你现在就要过来？我在陈锋公司附近，好我等你！”夏咏宁笑着挂掉了电话，她就想到沐子珊会很兴奋了，但没想到会这么兴奋，那一声‘啊’差点把她的耳膜震破，还要立刻过来拿票。

    到了陈锋公司才知道他不在，不知道都约好了怎么会又出去了，后来等了会儿他没回来，沐子珊打电话说她到了，夏咏宁在想她这速度怎么这么快？

    等不到陈锋，夏咏宁只好给留了一个电话给陈锋部门的工作人员，说他回来之后麻烦让陈锋电话给她。

    “小宁你真的拿到票啦！”夏咏宁说了永远不再来星巴克，结果她们又约在了这儿。

    “是呀！”夏咏宁从包包里掏出票给她笑着道：“演唱会是下个月不知道你这么着急拿干嘛！”

    沐子珊拿过她手里的票，“真的有啊！木嘛！”她夸张的亲了口那张票。

    夏咏宁很嫌弃的蹙了蹙眉，“你要不要淡定点！”

    “淡定不了！你不知道这票是我疗情伤的最好良药了，不对，那男人根本就不能跟这票相提并论，有了这票所有男人都是浮云！”沈丹妮小心翼翼的把票收到包包里。

    夏咏宁汗颜，这票有这么神奇？只是沐子珊又变成以前那个对痴迷到中毒已深的重症患者了！

    “还是平安夜那天呢，这是最棒的圣诞礼物了，好浪漫有没有？”沐子珊脸上的笑想收都收不住，花钱都买不着的门票现在白给她，她能不美吗！

    夏咏宁很无语的喝了口咖啡，看来沐子珊跟小宝爸爸是彻底了断了！

    包包里的手机响起，夏咏宁掏出来划过接听键：“喂...哦好！我马上过去！”

    “陈锋让我过去拿鞋！”夏咏宁把手机放回包包说道。

    “我跟你一起去吧！”沐子珊也拎起包包跟她一起走，谁让她今天心情好呢！沐子珊现在都笑的合不拢嘴！

    陈锋的公司就在星巴克的马路对面，夏咏宁跟沐子珊要穿过马路的时候，夏咏宁突然停住脚步，“怎么了？”沐子珊随着她的目光看过去。

    沐子珊淡瞥了一眼，以一口无所谓的态度说了句：“原来是那贱男啊！”

    什么叫冤家路窄？就是你在斑马线等红绿灯的时候，那贱男也在这等红绿灯。

    夏咏宁看着小宝爸爸跟在一个大约四十多岁女人身后的样子，真的很难不去鄙视他，这应该就是录音笔里他叫哈妮的那个女人吧，年纪真的不轻了！

    那男人见到沐子珊跟夏咏宁，低着头假装不认识，他身边的女人什么都不知道，对着身后手一抬：“我口渴了！”

    那男人立刻把手里的热饮递给她。

    看的沐子珊掉了一身鸡皮疙瘩，不亲眼看见真的想象不到这是什么一副场景，那女人纯粹是一慈禧太后，那男人就一窝囊的太监！

    “小宁啊现在听说很流行老牛吃嫩草啊！”沐子珊斜了那女人一眼。

    夏咏宁知道沐子珊开始开炮了，但这个红灯时间有点长啊！

    “你都不知道现在很多老女人就爱找小年轻！”沐子珊煞有其事的说着，“我刚说的老牛就是说的这种老女人呢！”

    一开始那女人觉得没什么，但见沐子珊眼神老往她身上瞟才觉得是在说她。

    “我告诉你为什么会这样吧！”沐子珊一个人的独角戏她照样能唱欢，“说白了就是一个缺儿子，一个缺妈！”

    “子珊，绿灯了我们走吧！”夏咏宁一出声就闯祸了，那女人一听夏咏宁叫她子珊，就立刻明白了刚才是怎么回事！就是要让那窝囊废分手的女人。

    “我说哪儿跑出来的精神病患者呢，原来是被甩刺激受大了，你说是不是啊！”她回头还对那身后一直垂着头的男人说道。

    半天也没吭声的男人现在也没敢吭声！

    “你个老女人你说谁呢你！”沐子珊一听差点跳起来，被甩？这俩字是她的耻辱！

    “说的就是你沐子珊！”这次人家指名道姓了！

    夏咏宁眼看着两人就撕起来了，拽了拽沐子珊，“走吧！”

    “走什么走！”沐子珊直接走到那女人眼前，两手环胸：“敢不敢把你刚才的话在说一遍！”

    “呵...我还以为什么样的女人呢？原来就是这么素质低的泼妇啊！”那女人嘲笑道。什么锅配什么盖，这男人都这么窝囊，找的女人肯定也不怎么样了，只是这种货色，给他开出的条件都绰绰有余了，没想到这男人虽然窝囊，但为了这种女人竟然还没受她那条件的诱惑！

    “你...”沐子珊指着那老女人气的有点语塞了，这老女人竟然说她是素质低的泼妇？还真是可笑！

    “那你又是什么呢？这么大年纪了找个跟自己儿子差不多的男人，怎么好意思呢！”说这话的人不是别人，就是夏咏宁！

    沐子珊又满血复活了，“臭不要脸的你还说别人，你自己才是那素质低的泼妇吧，没人要了也不至于找这种恶心男的吧，你还真是饥渴，哦！对了，恶心老女人陪恶心贱男，天生一对，绝配！”

    “你你们...”那女人明显说不过她们两个人。

    “你们够了！”那个男人总算吭了句声，她们在这样闹下去不要说进总公司了，就连现在这份工作恐怕也保不住了！他根本没想到说让他进总公司还有帮他还贷款的事情根本就这名女上司的玩笑话，她还说看他的表现在重新考虑她说过的那些话，所以他现在跟个狗似的跟在她身边就是为了她所说的‘表现’!

    “当然够了，看你们这对狗男女都要吐了，肯定是要够了！”沐子珊这次想走没想到那女人拉住了她！

    “你说谁狗男女？”听她一开始那话好像就说她跟这窝囊男人有一腿似的！

    “哈哈...我还能说谁？我看你老糊涂了吧！”沐子珊觉得真的挺好笑的！

    那男人也是受够了，上次沐子珊说他对可以当他妈的女人叫哈妮恶不恶心，当时他都不太明白怎么回事，今天她又骂他们狗男女，真的让他没法忍了，“你是不是疯了！”他是因为那些条件说跟她分手，当时确实是缓兵之计，但他跟自己的女上司是清白的，什么事儿都没有啊！

    这男人没听过录音内容，当然不知道后面那句哈妮是后来加上去的！

    马路对面的陈锋看到她们在这跟人吵架早就走了过来，听这话里的意思他大概也猜出了什么，他勾唇笑了笑，这沐子珊眼光也太差了吧，就这其貌不扬的男的？她还是被这男的甩的，怎么说呢？心里有那么点不是滋味吧，自己被沐子珊甩而沐子珊又被那个看起来不怎么样的男人甩，这样会让他觉得他还不如那个其貌不扬的男人呢，心里面有点小小的不甘吧！

    “她是疯了！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第八十章天生一对，绝配）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    