
    ﻿车里的气氛有点不好，凯文一脸的火气，amy的脸色也好不到哪儿去，夏咏宁的存在无疑是最尴尬的，夹在中间要多难受就有多难受。

    “夏咏宁你那是什么表妹啊，简直就一心机婊！”凯文咆哮出声，难道导演没看出来沈丹妮有故意抓amy的嫌疑吗？没地儿出气的凯文直接把炮火对准夏咏宁。

    看着自家艺人受窝囊气，他也觉得特憋屈，关键是现在整的他们多不合群似的，那个沈丹妮明摆着是想让amy受排挤。

    “凯文她不是故意的，amy很是抱歉！”夏咏宁见amy脸蛋上破皮的一条还蛮触目惊心的，这几天她可能都不能拍戏了，本来不想跟林家有关的人有所牵扯，现在倒好不光工作上，生活上都有着关联，而且她现在说什么好像都不太合适！

    “不是故意的，呵...我杀了人在说soy我不是故意杀的，是不是就没事了！”凯文说完鼻孔还冷哼了两声，“不要说我说话难听，就沈丹妮那样的货色，怎么折腾也就是个三流小明星，掀不起什么惊涛巨浪！”

    amy一语不发的拿镜子照着脸上的伤口，爱美是女人的天性，更何况是美女明星了，更在乎那张脸。

    夏咏宁很是头大，凯文这么说有点过分了吧，也不至于说这么难听啊！

    “夏咏宁你身为表姐至少应该对她有所告诫吧，让她认清自个儿是个什么身份！”凯文一直把矛头指向夏咏宁，她即使不吭声也难逃被殃及的命运。

    她弱弱的开口，“凯文我只是表姐而已，又不是妈...”她管不了那么宽啊！

    “夏咏宁我说你这个人怎么回事？每次我说话你都必须要顶嘴是吗！你不回嘴会死啊，还是说你觉得你有理不说难受啊！”凯文脸红脖子粗的吼道。

    夏咏宁皱了皱眉，她现在说什么都不对！

    他真的是用吼的，震的amy眉心拢到了一起，“凯文你说话能不能不用吼的！”

    凯文清了清喉咙，“给我拿瓶水！”嚷的他嗓子疼。

    夏咏宁给凯文递了瓶矿泉水。

    凯文拧开盖子喝了口，“对了amy伤口不要碰水，过几天让它自然脱落应该没什么太大的问题！”

    “嗯，知道！”amy把镜子收起来，头靠在靠背上闭眼休息。

    夏咏宁微微蹙起了眉，amy今天还没跟她说过一句话，发生heny那件事再加上今天的事，她一定更不想理自己了！

    把amy送回住所出来后，夏咏宁收到了的简讯，没说什么事，只是说让她没事了过去一趟。

    到了给的地址之后，看到了剧组人员她才想到导演说要给庆生的事情，真是笨哦！让她来烤肉店就应该想到了。

    “看那么样?我们家一通简讯她立马就到了，夏咏宁不可能抵得住我们的魅力的！”发发对着沈丹妮说道，因为刚才沈丹妮跟他说的魅力对夏咏宁绝对没有用，所以他故意跟提了提也把夏咏宁叫过来事，其实也想她来，所以他就给夏咏宁发了条简讯。

    沈丹妮微微笑了笑，余光瞥了一眼夏咏宁，她今天来了的话，amy心里会怎么想?她在心里冷哼了一声。

    夏咏宁一进包间听到大发这句话，心里有些不舒服，难道在拿她试探他的魅力?

    脚底下踢了大发一脚，听发发这话他就知道一定是跟人家谁打赌了，但他也得给发发留点面子。

    “别站着了，过来坐吧！”剧组导演对楞在那的夏咏宁说道。

    “过来坐这边吧！”叫夏咏宁坐他旁边的位置，这样也好解释一下刚才的事情。

    大家的注意力也都不放在她身上了，继续说说笑笑。

    “你叫我过来有什么事？”夏咏宁坐下劈头就问，他要敢说是测试他魅力的话，她真的会忍不住给他一拳。

    “我叫你过来吃饭，刚才的事情对不起啊！”诚恳的道歉，回去之后他在好好教育大发。

    在夏咏宁听来他的道歉是为了故意叫她试探他魅力的事情而道歉，心里很生气，但是也不好说什么，是啊！拿着人家的高薪即便故意的又能怎么样？

    她扬起笑，“既然都证明我抵挡不住你的魅力了，没别的事我就先走了！”本来她就是amy助理，现在她出现在这也不合适。

    还是误会了啊！刚想开口，导演率领剧组所有人员提前祝他生日快乐！大家都端着酒杯，就显着夏咏宁多不懂事儿似的，她也端起桌上的大麦茶以水代酒，凑着热闹。

    想走现在离开也不好吧！夏咏宁干巴巴的坐在那，一直想解释的也被那能喝的导演一直灌酒，大发时不时的挡一下，只是没几杯大发已经败下阵来，人家导演虽然喝了个大红脸，但人真醉不了，大发没喝多少舌头就打结了，期间还跑去卫生间两次，估计是喝吐了！

    人们常说越是喝酒上脸的人越是能喝，越是脸不红看似能喝的其实是不能喝，看来这话是有根据的。

    沈丹妮自然也不会放过这么好的机会，跟导演碰了几次杯后，这不脸已经红的跟关公似的导演，越喝兴致越高了，还说要给身边坐着的沈丹妮加戏！

    吃到最后，倒下的人已经不少了，就连那号称千杯不醉的导演也需要人送回去了，大发也是自己都顾不上自己，只能让夏咏宁负责把送回去，除了滴酒未沾的夏咏宁外，剩下最清醒的就是沈丹妮了，没想到她才是最能喝的。

    “表姐用不用我帮你？”的重量现在全在夏咏宁身上了，因为他喝的竟然跟睡着了一样，所以他整个人的重量都靠在了她的小身板上。

    “不用了，你一个人回去没问题吧？”她好像也喝了不少呢！

    “没问题，我帮你们拦车！”沈丹妮说着伸手拦下一辆刚好过来的出租车，夏咏宁也没费什么力就把弄进了车里，她微微蹙眉，喝醉了还蛮配合的嘛！

    “谢谢你丹妮，你也路上小心哦！”

    见他们走后，沈丹妮伸手拦了一辆出租车也离开了。

    夏咏宁突然瞥到靠在他肩膀上的是睁着眼的，她愣了愣，“醒了？”这酒醒的够快的。

    从她肩膀上抬起脑袋，扯出一抹灿烂的笑，“其实一直都没睡！”

    夏咏宁瞪了瞪眸子，“原来你装的！”吼！不愧是演员，完全被骗了！

    点点头，“不装醉的话可能就真醉了！”那导演那么能喝，而他自己本身其实不太能喝，他又不想真喝的烂醉，所以只好装醉了。

    “既然这样的话，你可以自己回家吧！”她没醉的话干嘛还送他回家，今天的事情还是让她心里有所不舒服，她蛮讨厌那种好像被人耍来耍去的感觉。

    唇角扬起好看的弧度，“我先送你回去！”

    夏咏宁皱皱眉，“不用这么麻烦，我在打个车就可以了！”

    “打车？你就不担心再像上次一样！”

    这么一说其实她还真的不敢，但...“你知道上次我打车遇到的事情？”

    “师傅到xxx路！”说完转头回答夏咏宁，“知道一点！”宇皓宸把她抱走以后的事情他就不知道了。

    “今天的事情实在抱歉，希望你不要误会才好，我肯定不是为了测试你抵挡不住我的魅力才把你叫过去的！”认为有什么误会就要当下解释清楚比较好，发发不知道最近怎么变这么蠢，会做这么幼稚的事情。

    夏咏宁微微挑眉，“你难道不是因为这样才叫我去的？"发发可是那么说的。

    一笑，”当然不是，我没那么无聊，再说了我也没自恋到那种地步！“

    呃...意思是她还误会了！

    又继续说道，“不知道发发今天是发什么神经了，总之今天对你很抱歉！”他眼中全是诚恳的歉意。

    夏咏宁很不客气的说了句，“原谅你了！”

    先是微怔，后来笑了。

    “你笑什么？”笑起来真的很好看，心情在不好的人见到这样的笑都会被感染。

    “你很可爱啊！”笑着说。

    可爱？她哪里可爱了，好像已经不是第一次这么说她了吧，一想起昨天她跟说生日快乐的事，又感到尴尬无比，“昨天不是你生日.你为什么没说？”害得她又闹笑话了。

    “那个啊...”眸子闪了闪，“其实哪天都一样啦！”

    “那怎么能一样呢？出生的日子只有一天啊！”夏咏宁微微歪着头笑着说。

    笑了笑，过了几秒才开口，“我也不知道我哪天出生的，官方上公布的生日也不是正确的！”那天只不过是他被收养的日子而已。

    夏咏宁的眉头微蹙，他怎么会不知道自己的生日？

    “昨天谢谢你帮我做长寿面，我很开心！”这其实是第一次因为是他的生日有人给他亲自下面条，也给他带来了宁夏曾经给过他的温暖，有时候他还是会把两个人重叠在一起，有时候真的很像。

    夏咏宁见到这样笑的很满足的，脑袋里就想起了那个令人心疼的美少年，她的心也跟着颤动了一下。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    