
    这次大发一点也没有被激怒，完全把凯文当成野狗在发疯，他害怕凯文真咬他一口，到时候还得去打疫苗呢!

    “夏咏宁我同情你，随时有被野狗咬的危险！”大发拍了拍夏咏宁的肩膀，傲娇的甩了甩那头顺毛走了。

    后知后觉的凯文反应过来他那句话简直要气炸，“你才野狗，你们全家都野狗！”他骂半天可人大发早听不见了。

    “凯文你够了！”amy皱着眉头过来，她走到凯文身边小声说道：“你这样很丢脸诶！你没看大家现在都把我们孤立了吗？”搞的他们很不会做人似的，关键是凯文还到处得罪人，大发怎么说也是前辈，他就不能忍忍吗？

    “都是沈丹妮那小砸婊干的！”凯文咬牙道，整天人前装好人，还给她们家amy送燕窝，呵，好人都让她做了。

    “你不要总是到处得罪人就行了！”amy说了一句就回休息室了。

    “amy等一下！”一直不敢吭声儿的夏咏宁追上去，amy还不知道小宝在化妆间呢，她得赶紧说一声。

    “什么事？”amy侧头问她。

    “今天朋友有事情，她家小孩让我帮忙看一下，所以我把他带来片场了！”

    “他人呢？”amy看了看四周也没人啊。

    “我让他在化妆间等我！”夏咏宁小心翼翼的说道。

    amy抬了抬眉，“可是我要进去换衣服了！”

    “哦，我会叫他出来的，我就是怕你进去看里面有人会吓到，先跟你说一下！”

    “嗯！”

    “人呢？”沈丹妮进去并没看到休息室里有人。

    嗯？跟在身后的夏咏宁探进头来确实没看到人。

    “amy我去找一下！”夏咏宁说道，小宝应该是去卫生间了吧！

    “小宝？”夏咏宁在卫生间外喊着，因为是男卫生间她也不好进去啊！

    喊了两声没反应，夏咏宁想着要不找人进去看看？但连个人影都没有，她总不能闯进去吧，奇怪了也没个人出来。

    正当她在门口东张西望的时候，出来一个人，夏咏宁由于太过激动可以说是扑上去的，“麻烦你帮我看看..ven啊！”

    seven笑笑:“你在门口干嘛！”他刚就隐隐约约听见有人在外面喊了，原来是她。

    “我带小宝来片场了，他没在休息室，所以我来这...找！”夏咏宁还没说让seven进去帮忙看，seven就出声:“我进去看看！”

    “好谢谢！”夏咏宁在外面等了一会也不见seven出来，可能是等的人永远觉得时间久吧！

    在她等的想喊seven的时候，seven领着小宝从卫生间出来了。

    “小宝你真的在里面啊，刚才阿姨喊你怎么没听见呢！”夏咏宁见低着头的小宝问seven，“他怎么了？”好像有点不对劲啊！

    “seven哥哥我们男人之间的秘密不能对小宁阿姨说！”小宝跟个小大人似的抬头对seven说。

    “当然！”seven笑着说道。其实是小宝突然肚子痛来厕所，大号上完之后发现里面的纸用完了，他没办法出来了！十几岁的孩子这个年纪早就知道害羞了，所以他不想让自己的这件事情在被别人知道！

    夏咏宁额头三条黑线划过，男人之间的秘密？他才几岁啊！

    “seven谢谢你了，小宝我们走吧！”夏咏宁过去牵过小宝的手。

    “seven哥哥再见！”小宝对seven挥了挥手，眼中还有不舍，因为他还想看seven哥哥拍戏，但也得听小宁阿姨的话。

    seven灿烂一笑:“再见！”

    “夏咏宁哪儿去了！”凯文手里拿着一件衣服暴跳如雷。

    还没走到休息室的夏咏宁就听到他的咆哮声了，她快走了两步赶紧出声:“凯文我在这儿！”

    “这衣服是怎么回事？”凯文咬着牙，一副凶神恶煞的模样吓的小宝直往夏咏宁身后缩。

    “衣服？怎么了？”这不是amy戏服吗？出了什么问题！

    夏咏宁一副全然不知的模样让凯文更是来气！

    “怎么了？应该我问你吧！或是他！”凯文突然指着夏咏宁身后的小宝说道。

    小宝被凯文咆哮声吓得紧紧抓着夏咏宁的手。

    “凯文你小点声，你看你把人吓得！”amy也实在受不了凯文这么吼。

    “amy到底出了什么事？”一进来凯文就吼，她现在也不知道怎么回事啊！

    “一会我要拍戏的戏服被弄湿了！”amy拿过凯文手里的衣服给夏咏宁看。

    夏咏宁还不清楚这是什么意思，要她拿去烘干？

    “amy看了吧，你不嚷她她根本就不明白！”凯文上前说道。

    夏咏宁蹙蹙眉，她应该明白什么？

    “这戏服好好在那挂着，怎么突然就掉地上还湿了呢！”凯文觉得就不能好好跟夏咏宁说话，她那一副什么时候都有理的样儿，根本就不能给她好气！

    “我不知道啊！”

    “你不知道？他还不知道吗！”凯文指着她身后的小宝说道。

    夏咏宁蹙着眉心扭头看小宝，“小宁阿姨不是我！”

    “不是你！这屋里也没来别人啊！”凯文最讨厌的就是别人跟他顶嘴，一顶嘴他的嗓门又难自控了。

    夏咏宁知道小宝不是个淘气的孩子，他说的话她也相信，“凯文一定不会是小宝！”

    “你倒会肯定，你拿什么肯定？不会是他你说说看会是谁！”凯文气的两眼都冒火了，都明摆的事情她还敢狡辩。

    是谁她不知道，反正不会是小宝，不过这话她也就是心里想想也不敢真说出来。

    “你说啊，说不出来了？说不出来就是这小孩了，一看就是顽皮的孩子，这么小都会撒谎了，这大了还会得了！”凯文一把从夏咏宁身后把小宝拽出来，“不是你你躲什么啊！看你那胆小的模样明明一副做贼心虚的样子，在不承认把你送警察局！”

    “凯文你不要太过分了，不是小宝做的你让他承认什么！”夏咏宁把小宝护在身后，她不想跟凯文起正面冲突，但她不挑事儿不代表她怕事儿，尤其在冤枉孩子身上这件事，她绝对不会退让半步的。

    “哎呦！夏咏宁我看你是反了吧！不是他做的还你做的啊！谁过分啊？呵竟然敢说我过分！”凯文直接把衣服甩夏咏宁脸上。

    眼看着局面又要混乱，amy一手抵着太阳穴说道:“现在应该先把衣服想办法烘干吧！”一会让导演等，不知道大家又会说她什么了呢！

    “你去想办法！开戏之前必须给我弄干回来！”凯文对着夏咏宁吼道。

    说完直接把夏咏宁推出去关门。

    “小宁阿姨，现在要怎么办？”小宝黑溜溜的瞳仁里充满担忧。

    夏咏宁抚了抚小宝的头顶，她也不知道怎么快速弄干啊，就算拿去烘干也来不及了。

    “小宁阿姨对不起，真的不是我把衣服弄湿的！”小宝低下了头。

    夏咏宁笑着说道:“我知道不是小宝弄的，所以小宝不用道歉！”小孩子最怕被冤枉了，真的冤枉了的话会对他的心理造成影响。

    “小宁阿姨你相信我？”小宝终于露出了一点笑容。

    “当然，小宝可是个不会撒谎又懂事的乖孩子！”夏咏宁笑着说道。

    “seven哥哥！”小宝很眼尖的看到了不远处的seven，他看到seven眼里都会泛着光似的。

    seven听到他的声音也转过了头，笑着向他们走过来。

    “你们两个在干嘛？”seven阳光一笑就好像把周遭的阴霾全部扫净了一样。

    夏咏宁蹙蹙眉心，“在想办法把amy戏服怎么弄干！”

    seven抬眼看到她手里还滴着水的衣服，笑着露出洁白的牙齿:“我帮你！”

    夏咏宁突然觉得这三个字才是世上最动听的三个字！

    “哇seven哥哥好厉害！”小宝真跟个小粉丝似的站在一旁给seven鼓掌。

    “seven我来就好了！”夏咏宁拿过seven手里的吹风机吹着已经干的差不多的衣服。

    到了seven的休息室，他先拿干毛巾把衣服上的水渍沾干净，又拿吹风机的热风吹潮湿的地方，没一会衣服就已经干的差不多了。

    夏咏宁在那吹着衣服，小宝在那跟seven说着刚才的来龙去脉，“那个凯文好凶哦！”小宝现在都有点怕怕的。

    “seven哥哥那衣服真不是我弄的！”小宝生怕自己偶像在不相信他。

    “嗯！我知道，我跟咏宁都会相信不是小宝弄的！”seven笑了笑，他的脑袋里也浮现出了小时候那件事情，他现在都记得没人相信他的那种无助感，故事很老套，但只有发生在自己身上的时候才会感同身受。

    那个时候他刚到那个家，家里的钱少了，没人相信不是他拿的，当时他还记得那个养母诱哄他，说拿了也无所谓，勇敢承认才是乖孩子，他说什么她根本听不进去，认为他不是个知错就改的孩子，最后把他关在黑暗的阁楼上反省。

    那是他第一次尝到被人冤枉的滋味，但没想到跟他同龄的那个小女孩却信他，小小的年纪还懂的安慰他，仰着肉嘟嘟的小脸蛋，稚嫩的声音对他说:“小本子我会永远相信你！”那也是他第一次感受到别人给他的温暖。

    “夏咏宁呢！”凯文又是一声咆哮！

    