
    ﻿夏咏宁的脸刷的红了，提起那件事想死的心都有，即使想反驳都不行，谁让喝的什么都不知道了呢！

    “是你骗我的对不对？”夏咏宁总觉得是宇皓宸在骗她，她在没酒品也不至于去做那种事情！

    宇皓宸眸子含着淡淡的笑，有型的薄唇缓缓开口:“你做的什么事情你自己还不清楚吗？”

    夏咏宁表情僵住，她能清楚就好了，不然也不会任由他一个人说什么都没法辩解了！

    “那你刚刚是想说什么？”这人说话怎么这样？说一半故意欲言又止的吊人胃口，关键是还勾起了她的好奇心。

    “忘记了！”宇皓宸说的一派轻松。

    忘记？以他的智商可以忘记，当她傻吗？

    夏咏宁转过身来对着他，嘟起红唇:“你故意的吧？况且那件事情我完全不记得，真实度也不高，所以以后就不要提那件事了！”每次提起来弄的她好像是个色女一样。

    “你认为真实度不高？”宇皓宸淡淡挑眉，眼底饶有趣味的看着她。

    “反正是我什么都不记得！”夏咏宁有点耍赖的嫌疑，不记得的事情他当然说什么是什么了，那她还可以否认的一干二净呢！

    “不记得的事情怎么能算发生过呢，那都是你的一面之词！”嗯，她彻底耍赖了！

    宇皓宸眼中的笑意更深了，“记得才算发生？”他的嘴角勾起一抹看起来坏坏的笑:“既然不记得，那我就辛苦一下帮你回忆好了！”说着一张俊脸越来越近。

    夏咏宁双手抵在他的胸前，红着脸急忙说道:“不需要！”呜呜…她又在自作孽了，早知道就不挑战他的权威，他说怎样就怎样了！

    可世上也没卖后悔药的，在她懊悔间他的薄唇已经覆在了她柔软的唇瓣上。

    夏咏宁一阵大脑缺氧，本能的闭上了眼睛，他的舌头撬开她的贝齿长驱直入，一开始还有所挣扎的夏咏宁也渐渐沦陷了，开始生涩的回应着他，随着呼吸越来越沉重，宇皓宸的眸子也越发的深邃。

    他的唇突然离开，夏咏宁睁开有些迷离的双眸，红肿的嘴唇微张着，纯粹一副引人犯罪的模样。

    “接吻是有所进步，不知道别的是不是也…”

    他的话让夏咏宁的脸跟血液到冲似的一下红的不能在红了，“什么什么别的？”

    “你说呢？”话音刚落宇皓宸又是一次热吻来袭。

    突然感觉到一丝凉飕飕，才发现睡衣不知道什么时候被他脱了，夏咏宁一惊，两手护在胸前：“不要这样！”宇皓宸快她一步制止，有些低沉的声音中夹着一丝沙哑：“不用害羞，我又不是没见过！”

    夏咏宁不光红的是脸了，浑身上下都染上了一层粉红，现在的她是又羞又恼，脑袋都不能正常思考了。

    “你不是还没吃饭吗？”不知道怎么阻止他继续下去，她就胡乱说了句。

    宇皓宸抬起头，唇角一勾:“你担心我没力气？”

    呃...她绝对没那个不单纯的意思。

    “不吃饭会饿啊！”夏咏宁干笑着装傻。

    宇皓宸笑意更深了，“吃你就够了！”

    呜...这段对话她是给自己挖的坑儿吗？

    “啊…”

    直到那股撕裂般的痛感席卷而来，才让她清醒的认识到宇皓宸这恶魔一直在骗她，她大叫着:“宇皓宸你个大骗子！”什么她强过他？骗子骗子大骗子！

    缠绵过后，夏咏宁的娇羞被愤怒所取代。

    “骗子！”被他吃干抹净后才发现他说的强他根本就是没有的事，昨晚她明明是第一次，不然怎么会那么疼，现在全身像散了架一样，两脚着地感觉双腿都在打颤。

    “我昨晚那么辛苦，没有功劳也有苦劳吧！”宇皓宸脸上挂着一抹怎么看怎么暧昧的笑。

    夏咏宁的脸像个熟透了的苹果一样，虽然一开始跟他结婚就做好了这种准备，没想到昨晚真的发生了，她从未想到她可以把自己就这么给了一个人，她一直认为宝贵的第一次一定要给自己爱的那个人，可昨晚她对他也没有真正的抗拒！

    “今天你就在家休息吧，我想昨晚你也累坏了！”他伸手摸了摸她光滑的小脸，本来想着她第一次就放过她，可他不受控制的一次又一次。

    夏咏宁低下头，脸上发烫的不行，他怎么不管说什么做什么永远都能那么淡定，就连这种让人脸红的话从他嘴里说出来都能那么从容。

    但是休息还是算了吧，她昨天刚工作一天又休息的话，不要说别人不会说什么了，她自己都会过意不去。

    “我不用休息！”

    “既然这样的话，我们…”宇皓宸弯腰凑到她耳边嘴唇还划过她的耳垂。

    另夏咏宁心中一阵悸乱，仓惶的逃走:“我去吃早餐了！”跑的时候腿还歪了一下，两腿无力啊！

    宇皓宸直起身，渐渐敛去唇边的笑意，heny以前跟他说过想要得到一个女人的心就要先得到她的身，他为了让她能爱上他，真的那么做了。

    夏咏宁见到李妈觉得她的眼神怪怪的，心虚的她不禁在想昨晚她不会听到了什么吧，她那声‘啊’叫的还蛮大声的，她怎么会知道第一次会那么疼啊，早知道…想到自己之前好傻，如果真跟宇皓宸发生了什么，就算醉酒不记得，身体也不应该没有任何反应啊，真是被他骗惨了，还傻傻的买验孕棒去验孕！

    “夏小姐少爷吩咐一会让你泡个热水澡，身体会舒服点！”李妈掩笑说完。

    夏咏宁喝到嘴里的牛奶被这句话呛到了，“咳咳咳！”抽了张纸巾把嘴角的牛奶擦掉，宇皓宸这是想让她没脸见人了吗？

    到了amy家见到蓬着头发的heny来开门，夏咏宁一时愣住，“宁你来啦！”heny扭了扭脖子打了个哈水，沙发上睡觉竟然这么难受，他发誓只此一次，amy也有幸成为第一个让他为女人睡沙发的人。

    夏咏宁瞥见沙发上的单子在看一向绅士的heny那副狼狈样，心里对之前他对沈丹妮做的事情也没那么气了。

    “amy呢？”

    “她在洗漱！”

    heny开始跟夏咏宁说起来昨晚的事，但听起来更像在解释，夏咏宁还是没忽略掉重点，就是那变态纸条，内容heny没说夏咏宁也没问，heny说总之就是很变态。

    “都猜到你不会回去了！”夏咏宁白了他一眼，其实是宇皓宸猜到的。

    “你可不要误会啊，我可什么也没干！”heny生怕夏咏宁想歪，他可不是那么随便的人！

    “误会什么？”amy走出来说道。

    “误会我的清白啊！”

    满脑袋精虫的人还有什么清白而言，真是笑话！一眼，转头看向夏咏宁:“夏咏宁你昨晚没睡好吗？很疲惫的样子！”

    呃…

    “有点失眠！”夏咏宁笑的不怎么自然，她真的很疲惫的样子吗？都是宇皓宸害的。

    “真的是这样吗？你脸有点红耶！”heny知道夏咏宁不是会撒谎的人，在看到她颈部那块亲吻留下的印记时，他大概也猜到了什么，心里有些五味杂陈。

    “amy我们也该走了，车子在楼下等了！”在heny的逼问下她有点招架不住了。

    “一会记得锁门！”amy临走时嘱咐了走神的heny一句，她发现heny看夏咏宁的眼神有点不一样，似乎是比朋友多一些的东西。

    上了保姆车之后，才发现车里多了名保镖，据凯文说是公司派给amy的贴身保镖，他只是跟宇少反应了一下amy遇到变态粉丝的事情，今天就派来一名贴身保镖，看来宇少真的很器重他们家amy呢，没人知道其实是heny早晨给宇皓宸打过电话后，才有的这个保镖的出现。

    今天拍摄现场没看到的人，只听到凯文酸酸的口气:“谁让人家红呢，一点小感冒导演还特别批假让他休息两天！”

    病了？夏咏宁蹙了蹙眉，昨天他助理回去给他拿衣服说拍夜戏，可能就是拍戏才感冒的吧？

    “夏咏宁别走神了，好好注意一下！”凯文给夏咏宁挤挤眼，夏咏宁立刻会意，明白凯文说的是让她留意一下不远处那群探班的粉丝。

    夏咏宁一个个打量着她们，好像也没有什么看似有那么变态的人，都是一群不到二十的孩子们，不过现在很多人表面上看不出什么来，就像宇皓宸披着天使外衣的恶魔。

    “先休息一下，一会转下一个场景！”导演说完夏咏宁拿着衣服给amy披上，今天的天气很不好天气阴沉沉的，风还很大，感觉天空都灰蒙蒙的。

    “夏咏宁跟我去趟洗手间！”amy不知道是不是自己吓自己，总感觉暗处有双变态的眼睛正在盯着她看，就算是有保镖但他毕竟是男的也有众多的不方便，还有就是那个说要保护她的heny呢？从未指望过那个满脑精虫的人保护过她！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第四十九章骗子，大骗子）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    