
    “不好意思女士，您没有预约！”公司前台接待小姐，挂着职业甜美微笑说道。

    林茹第一次到宇皓宸的公司，她没想到还要预约，但就这样被拒之门外，也太没面子了吧！

    她直了直脊背道:“你就通传一声，就说我是夏咏宁姑姑！”这样说的话宇皓宸不会不见她吧！

    “不好意思女士，没有预约我们不能通传，请您谅解！”宇皓宸是什么样的人物？想见他的人太多了，随随便便的都放进去，她们的饭碗也不用要了，她们的职责就是，没有预约的一律微笑拒绝！

    林茹没有别的办法，也只能在那干瞪眼。

    “这位是…”

    林茹转头，一位高挑美女在跟她说话，可她也不认识她啊，林茹瞥了她一眼后，打算就在这等宇皓宸。

    “不好意思我刚听你说是夏咏宁姑姑，所以过来打声招呼！”安品琳笑着说道，但心里对这个一脸尖酸虚荣相的女人，从头到脚鄙夷了一番，她刚听到了这女人提夏咏宁，好奇过来看看，在看这女人一副讨人厌的模样，还真是倒人胃口呢！

    “原来认识我们小宁啊！”林茹一听她知道夏咏宁，心里忖思着她能出现在这，肯定是认识宇皓宸的，又能知道夏咏宁，看来关系还不一般！

    “嗯嗯！”安品琳笑着点头，何止认识啊，简直仇人，被这个眼镜女捷足先登一步，她怎么都不甘心，但宇少也没对外公开过，是不是表示其实宇少也不在意夏咏宁，那么她还是有机会的？

    “您来这里是有什么事情吗？”她倒是可以从夏咏宁姑姑嘴里去了解一些事情，所谓知己知彼百战百胜吗！

    “找宇少有些事情，可她们非要什么预约，夏咏宁跟宇少的关系你应该知道吧，你说我还用预约吗？”林茹故意说给刚才接待小姐听，真是气死她了，来一趟还得受窝囊气，谁知道夏咏宁这名字这么不好使啊，还真是高瞧了她！

    安品琳看了眼接待小姐后，拉着林茹到一边，堆起一脸虚伪笑:“是呢，是她们有眼无珠，不如这样吧，我一会跟宇少有约，我们就在那边边聊边等他吧！”这女人还真可笑，太没自知之明了，她以为她真皇亲国戚了？还是以为宇皓宸公司是她家随便进出，真把自己当跟葱了！安品琳鼻孔冷哼了声！

    “呵呵…是吗？您的气质这么好，女儿一定很漂亮了！”安品琳扭头捋捋头发翻个白眼，谁要听她来说这些的，转过脸来的时候，脸上又重新挂上了笑容！假笑的她两腮都酸了。

    安品琳的话让林茹听的是心花怒放，毫不谦虚的说:“是很漂亮！”

    “呵呵…”安品琳有些无语，这女人上学的时候一定没学过谦虚二字怎么写！

    “夏咏宁怎么跟宇少认识的？”不进入主题的话，不知道这女人会跟她闲扯到什么时候，满口的她女儿，不就是签进宇皓宸公司了吗，有什么可炫耀的！

    “这个…我还真不太清楚呢！”她还想知道夏咏宁怎么就那么有本事傍上宇皓宸呢！

    安品琳暗自瞥瞥嘴，看来她们关系也不怎么样嘛，不然怎么一问三不知！

    “她一直生活在社会底层，不知道怎么认识的宇少！”林茹言语间有着*裸的嫉妒，想到自己女儿处境心里更是不平衡。

    安品琳眸光一亮，这么说来夏咏宁的家世还很差喽！不过看她那穷酸样家世也好不到哪儿！

    “夏咏宁以前的生活真那么惨？”想到她惨，她的心里就说不出的痛快。

    “应该是吧！”以前听说她一天打好几份工，还要供一个生病外婆的医药费，生活过的不怎么样！以前只是听说也没怎么关注过，毕竟她连姓都改了！

    如果林茹不是知道她傍上了宇皓宸，恐怕早就忘记了夏咏宁这号人物的存在了，以前就是听说过她过的有多难，也从未想过要接济过她，甚至听说了夏咏宁去林家借钱，林茹还担心过夏咏宁会找上她呢！

    “有时候我也搞不懂那孩子，对了你跟宇少约的什么时间？”林茹还没忘记正事，沈丹妮的事情她现在全靠宇皓宸出力才行啊！

    “哦！应该差不多下来了！”安品琳敷衍道，浪费半天时间什么都没了解到。

    “江小姐跟宇少很熟吗？”

    “我们公司投资了宇皓宸公司电影，我是这次项目负责人跟宇少有些工作上的往来！”这次也是她争取了好久，她爸爸才同意让她参与进来，谁都知道安品琳醉翁之意不在酒了，她的目的就是接近宇皓宸，借工作的理由经常出现在他的视线之内，她相信总有一天她能攻下宇皓宸！

    林茹一下来了兴致，热络的握住安品琳的手:“江小姐真是漂亮又能干呢，有没有好的角色可以推荐给我们丹妮？”

    她的前半句对安品琳来说很受用，在听到后半句的时候，心里一阵不屑，呵呵…难怪先吹捧她一番了，后面的话才是真正的意图吧！

    “是这样的，我们只是投资，至于选演员方面都要看宇少公司这边！”安品琳很圆滑的把事情推到宇皓宸公司。

    “不过以你们的关系，想演什么都不成问题不是吗？”安品琳故意这么说，关系真那么好的话，她也不会找自己要角色了！

    “那是当然！”林茹表面上还在逞强，想想心里也是气，竟然沾不上夏咏宁一点光！

    “不好意思，我先去趟洗手间！”

    “那我…”林茹话还没说出口，安品琳已经闪人了，在林茹看来安品琳是很急着去厕所！

    安品琳走后直接乘电梯去了宇皓宸办公室楼层。

    “江小姐刚才总裁已经走了！”秘书小姐对跟宇皓宸有约的安品琳说道。

    “什么？他刚不是在开会吗？”

    “会议提前结束！”秘书如实说道，再说总裁时间很宝贵，在他有空的时候你没赶到，只能下次在约了！

    呵…逗她吗？提前结束，都那恶心女人害的，夏咏宁一家人都这么讨厌，安品琳又把帐算到了夏咏宁头上！

    夏咏宁这是招谁惹谁了，人人看到她恨的一副牙痒痒的模样。

    “夏咏宁你怎么回事，拿个东西都这么慢，你是不是专门跟我对着干，不知道大家都在等吗？这份工作还能不能干了，不想干了赶紧走人！”见着夏咏宁的人影，凯文就长枪短炮开始指着夏咏宁鼻子骂。

    之前有不少助理被他当场直接骂哭，夏咏宁等他说完才慢慢开口:“我来回一共用了半个小时，并没有超出你给我的时间！”凯文让她半个小时之内赶回来，虽说她没早但也没晚！

    凯文一看腕表，好像还真是呢，等的人永远感觉时间久，不过他不会承认自己说错了夏咏宁:“东西拿来！”

    夏咏宁把袋子递给他，凯文二话不说的掉头走。

    “别太介意，凯文的性子比较急！”夏咏宁转头见amy对她微笑，她看的出来amy在安慰她！

    夏咏宁笑着点点头。

    “我先工作了，晚上收工一起吃饭吧！”amy说完转头离开。

    夏咏宁唇角微扬，amy一定是为刚才的事情感觉过意不去，才叫她晚上一起吃饭的，其实她也没有很在意，拿着别人的薪水，有些东西肯定要承受的！

    口袋的手机一阵震动，夏咏宁掏出手机，看到上面一条简讯，“晚上帮我准备晚饭seven！”

    夏咏宁想到上次她发现被倒到垃圾桶的菜饭时，直接回了两个字，没空！

    后来想了想，这样做是不是有点太大牌了？她是拿人家薪水干活的人啊！

    手里开始按键:不好意思，晚上有事不能…

    还没编辑完，又过来一条:晚一点也没关系！

    看着短短几个字，夏咏宁心里没来由的一颤，不禁想起今天他眼中一闪而过的伤感，内心某个柔软的部分开始同情心泛滥，开始回删刚才编辑一半的消息，回了一个字:好！

    “我们去吃晚饭吧！”拍摄一天的amy脸上有着淡淡疲惫。

    “不好意思amy，我晚上还有事不能去了！”每次都这样其实她也很不好意思，只是她也答应去给seven去做晚饭了，现在都已经天黑了，在跟amy吃晚饭时间就太晚了！

    amy有些遗憾道:“可是我都已经订好了，凯文他们也有约了，你不陪我的话，我只能一个人去了！”

    夏咏宁听她这样说更是过意不去了:“一会我要去给seven做晚饭！amy你要是不嫌弃的话，我在你家做给你吃怎么样？”正好两家挨着，也比较方便！

    “夏咏宁你好厉害，还会做这些，只是会不会太麻烦了？”amy真心的夸赞夏咏宁，现在年轻女孩向她这么能干的真的很少！

    “不会麻烦！”夏咏宁扬唇说道。

    达成共识后，夏咏宁先去附近的超市买了些食材，顺便吩咐司机先回去了，回来后amy已经在保姆车上等她了，amy看她买的菜，俏皮的笑着说道:“什么时候也教我烧菜吧，不过要简单一点的哦！”

    seven看着手中那张照片，思绪有些混乱，明明知道不可能是她，所以他现在是拿夏咏宁当她的替代品了吗？还是说这是他为自己找的生活可以继续下去的理由？他不知道，因为他现在全是由感觉在支配着他的意识！

    门铃声响，他知道她来了，seven收起照片，眸底泛起那抹他消失很久的光彩！

    