
    宇皓宸的脸很冷，henry似乎还想在做解释:“我是担心她…”

    “她用得着你担心吗？”他微挑着眉，眉宇间有着隐约的怒气。

    henry揉揉眉心，抬眸道:“听说她晕过去了，你要我装作不知道吗？”他没那么冷漠。

    宇皓宸淡瞥henry一眼，“也许你忘了你的身份！”

    “宇你不用总是拿这个提醒我，我承认你说的对！”henry承认宇皓宸说的他对夏咏宁有好感的事情。他接到沈丹妮的电话，她说夏咏宁昏倒了不知道宇皓宸的电话，只好打给他了，当时henry什么都不顾的就跑了过去，甚至也把amy的安全问题抛在脑后了，一听说夏咏宁有事情他失去了平时所有的冷静，他更加确信了宇皓宸说的其实是对的，其实现在想想那个时候他应该做的是打给宇皓宸。

    听到这个答案，宇皓宸深邃的眸底一片冷冽，“看来你该回去了！”

    正要进到书房的夏咏宁听到这句话，眉心蹙起来:“为什么要让henry走？”她听的出来宇皓宸在赶人，沈丹妮已经跟她解释过了，因为她突然晕过去只好打给henry了，就是因为这个宇皓宸就要赶henry走吗？她醒来之后就见他冷着一张俊脸了。

    “宁你不用管！”henry说完又看了一眼脸上不悦的宇皓宸。

    “可是…”夏咏宁还想说什么，手腕被宇皓宸钳住拉出书房，她回头看了眼有些失落的henry，henry对她微微笑了笑。

    当他进到酒店房间，见昏过去的夏咏宁躺在那，他心里有一瞬是揪在一起的，也是第一个女人让他有揪心的感觉。

    但他看到房间里另外一个人的时候有点意外。

    宇皓宸的脸有些冷：“你不应该出现在这儿吧？”

    当时henry的心思全在夏咏宁身上，“她怎么样了？”

    “你知不知道因为你突然的离开amy被绑了？”宇皓宸淡瞥了对夏咏宁一脸关心的henry。

    henry这才意识到自己犯了个什么样的错误，他真的到了该离开的时候了！

    宇皓宸把她拽到房间，砰的一声把门关上，把夏咏宁吓了一跳，小心脏扑扑的直跳，因为他把她抵在了门板上，他双手撑在她的耳侧两边，夏咏宁眨着一双水亮无邪的眸子，红唇微张着:“你生气了？”她第一次见到这样的宇皓宸，她也感到了他身上的危险气息。

    宇皓宸俯身，略带粗暴的吻上那张水润柔软的嘴唇，夏咏宁微微皱起眉，不知道这位少爷发什么疯，她伸手推他，宇皓宸非但没有停止，大手扣住她的后脑勺，舌头带着惩罚性肆意在她口中掠夺。

    一个深吻结束之后，夏咏宁大口的喘着气，脉搏不正常的跳动着。

    “夏咏宁你记住，没有还清债务之前，你都是我的女人！”他深邃的眼底有着淡淡的怒气，当他看到henry对夏咏宁眼里流露出的那种紧张神色，他心里没来由的一阵恼火。

    他最讨厌的就是他的东西被别人碰，就算那人是henry也不行，他的东西要不要都是由他说了算！

    他的女人？夏咏宁心里一阵悸动，想到他前面说的那句话，心里又莫名的一阵失落，还清债务之后，他们谁也不是谁的谁了吧，她嘟了嘟被吻的更加红润的嘴唇，“我知道！”她的声音轻轻的柔柔的，纯净温顺的模样让人忍不住去想要捧在手心里疼爱。

    宇皓宸心里的火，被她温顺的模样轻柔的话语瞬间浇熄，“乖！”说完在她柔软的唇瓣上轻啄一下，眸底的冰冷才渐渐褪去。

    夏咏宁红着脸垂下眼眸，只感觉心跳漏了一拍。

    他牵起她的手走向床边，长腿停住，扭过头:“要不要洗澡？”

    呃…夏咏宁抬起眼眸，小脑袋跟个拨浪鼓似的直摇头:“不用，你洗就好！”

    宇皓宸看她紧张的模样笑出声:“你以为我说要一起洗吗？”

    不是吗？难道她理解错误？夏咏宁尴尬的笑了笑:“没，没那么以为！”她还真那么以为的，不过打死她也不会承认，太丢人了，她好像越来越不单纯了，夏咏宁垮下一张小脸。

    “你真那么以为，我也不会介意的，我还蛮期待跟你…”宇皓宸说着那张性感的薄唇越凑越近。

    夏咏宁的手从他手中抽出来，整个人往床上一扑，“我困了！”一手抓住被子把自己脸脑袋盖住。

    直到听到浴室传来流水声，她才把脑袋伸出来透气。

    夏咏宁朝浴室方向望了眼，知道宇皓宸在洗澡，总算没那么紧张了，她躺在床上刷着微博，自从当了助理之后她才开始关注娱乐圈，身为明星助理对娱乐圈没有任何了解也不太好，所以她时不时的也要了解一下娱乐动态。

    amy现在人气真的很高呢，看她二十几分钟前发布的一条微博，评论早就过万了，夏咏宁笑了笑，在看到一条热门微博，她的的心头突然一震，seven竟然住院了！不就是感冒发烧吗？怎么就住院了，她的眉心微微蹙了起来，连宇皓宸什么时候出来都不知道。

    他淡淡瞥了眼夏咏宁手里的手机，嘴角划过一丝冷笑。

    闻到熟悉的味道，夏咏宁抬起头，宇皓宸身上有种属于他自己的味道，是她很喜欢的味道。

    “宇你为什么要赶henry走？”她微仰着小脑袋，柔和的灯光下宇皓宸显的更加俊美，这是一张会让人心动的脸吧，她呢？心里已经给出了答案！

    “这件事情你不用管！”他靠在床头淡淡说道。

    夏咏宁靠在另一边，转头看他，嘟着红唇似乎有些不满，“是因为henry去酒店找我了？”好像宇皓宸是因为henry去酒店找她耽误了什么事才不高兴的！如果跟她无关她可以不管，但是要是因为她连累henry她心里怎么能过意的去！

    宇皓宸深邃的眼眸看向那张素净的脸庞，薄唇微启:“你也很关心他？”他声音淡的听不出任何情绪来。

    夏咏宁蹙眉，这话听着有点别扭啊，什么叫也很关心他？henry不也是宇皓宸的朋友吗！

    她勾勾唇角，“你们不是朋友吗？”

    宇皓宸淡瞥了她一眼，“你还没回答我的问题！”

    夏咏宁皱皱眉，今天的宇皓宸怎么回事？难道这就是传说中的霸道总裁？不知道他非要她回答这个问题干嘛！

    “嗯？”他挑挑眉，强势的作风有种她不回答他不罢休的趋势。

    “是呀！”跟henry也算是朋友了，她关心有什么不对吗？

    夏咏宁回答的倒是很干脆，丝毫没察觉她将要惹怒两眼已经燃起两团火的某人。

    夏咏宁惊呼一声，她都没看清宇皓宸怎么把她压在身下的，她像个受惊的小白兔看着他没有一丝温度的眼眸，她有说错什么吗？

    她还没来得及问什么，一阵密密麻麻的吻袭来，夏咏宁伸出双手抵在他的胸膛上，“等等…”呼吸有些悸乱的她声音有点喘。

    宇皓宸又怎么会听她的话，性感的薄唇直接封住微喘的小嘴。

    “呜呜…”她的抗议声最终消失在他热烈的吻中。

    搂着她的宇皓宸深邃的眸子染上一抹杂色，他这么对她真的只是想让她爱上他吗？

    夏咏宁抬起迷离的眼眸，“我刚才怎么惹着你了？”她确定自己说了什么不该说的，宇皓宸才这样惩罚她，没错在她看来就是惩罚，因为她像是被他拆了一样，浑身无力。

    今天一天宇皓宸似乎都在生气，他肯告诉她原因的话，她就可以避免惹怒他了。

    他微微挑眉，“你还不知道？”好听的声音有一丝沙哑，有着说不出的性感，只是深邃的眸子又透露出了几分危险气息。

    夏咏宁木讷的点点头，宇皓宸的脸变的更冷了，这女人是故意挑战他的忍耐力吗？

    他不管爱不爱她，在她还属于他的时候，他绝对不允许这个女人去关心其他男人，因为那样他会认为她跟‘那个女人’一样，到时候他会对她做什么，他自己都不确定了。

    见他越来越冷的脸，夏咏宁吞了吞口水，她自我检讨了半天，没觉得做错了什么啊！

    “那个…不如你告诉我啊！”两人的身体紧贴在一起，感受着他身体的温度，让夏咏宁说话都不能好好说了，思绪一直乱飘。

    还搭在她细腰上的手，使劲往那白嫩的肌肤上捏了一把，夏咏宁倒抽一口凉气，呜…干嘛捏她！

    她不甘示弱的也伸手过去，只是被子下的手不小心碰到了不该碰的地方，感受到了他的身体变化，夏咏宁的手像触电般快速弹开。

    宇皓宸的神色变了变，夏咏宁不敢看他，心里暗自后悔，摸到哪里不好非要碰到…呜蠢死了！宇皓宸一定以为她是故意的！

    果不其然，他低沉的声音从她头顶传来，“这可是你自找的！”

    说着一个翻身，已经把她压在身下。

    夏咏宁红着脸眨着无辜的大眼求饶，“对不起，我不是故意的！”

    宇皓宸的一双眸子越发深邃，夏咏宁知道自己闯祸了，她挑逗了他！

    夏咏宁做着无力的挣扎，“我想喝水！”

    他在她耳边提醒，“你刚刚喝过！”说完含住她的耳垂，让她浑身一颤。

    “我…我困了！”在这样下去又被他吃了。

    “做完在睡！”他的吻已经继续往下走。

    呃…为什么他连说这么露骨的话都能说的这么平常！

    她试着推了推几乎贴在身上的滚烫身躯，身上的每寸肌肤感觉像是火烧一样。

    她的身体像是被他点燃了，最后无力的说了一句:“我想去厕所…呜！”喋喋不停的小嘴直接被封住，他在也没给她开口的机会，最后只剩下令人脸红的声音！

    