
    夏咏宁黑框眼镜下的瞳仁暮然放大，他知道！她比较难过的是seven根本就没忘记这件事。

    seven继续道:“我好像说过给你一个解释的机会吧！”这段时间发生了那么多事情，把当初那件他很在意的事，也变的那么微不足道了，现在问她只是想多跟她说说话而已，不是想要了解她吗？那就要先从熟悉开始啊，其实他也不知道自己这是在干什么！只是他每次一靠近她，就有那种找到了宁夏的感觉！也许他现在要靠着这种感觉，才能向以前那样生活下去吧！

    果然还是没有逃过这一劫，夏咏宁只好坦白从宽，只希望seven大人不计小人过，于是先铺垫了沐子珊很多好话，目的是洗脑seven，让他觉得那是一个粉丝出于对她的爱，才做出的事情。

    “可以步入正题了！”以为她是不怎么爱讲话的人，看来不是呢！

    夏咏宁这次为了沐子珊也算是拼了，她什么时候跟不熟的人说个没完过？这还真是第一次，沐子珊常说她走的是高冷风，总是话不多，面部也没太多丰富表情！

    “所以非常抱歉，请你能够理解！”夏咏宁十分没有底气的说道，因为seven完全有理由不理解啊！

    夏咏宁看seven没所表示，继续求理解:“我不应该没得到同意就带朋友进去，以后在也不会了，请原谅我这一次。”夏咏宁眨巴着镜框下的大眼说道。

    其实…她不是这种死皮赖脸去求别人原谅的人，只是人在屋檐下不得不低头，这份月薪两万的工作她不能失去，不然欠宇皓宸的那一百万更不知道怎么还了！

    seven也不是故意为难她才不出声，只是看她这么怕失去这份工作，想到了那天晚上夏咏宁跟那个男人上了辆豪车的情景。

    “你很缺钱？”seven眼睛盯着前方说道。

    钱这个字无疑是夏咏宁的痛处，她当然缺钱了，不然怎么会为了钱去跟一个陌生人结婚呢！

    “是，我很需要钱！”与其说缺钱，更准确的应该说她需要钱来换自己的自由，虽然宇皓宸对她很好，但有合约绑在他们之间，她会觉得好像什么都变的是有条件性的了，就连宇皓宸对他的好，她都在想是不是要拿什么去还。

    seven没想到她会这么坦诚，停顿了几秒开口:“放心，我不会辞掉你！”说完对她扯了一个电力十足的微笑。

    此刻的seven就是头顶闪着光圈的天使，果然是相由心生，长的好看的人心底都比较善良！

    “谢谢你！”夏咏宁像孩子一样唇边绽开纯真的笑容，她的笑是那么天真无邪，如果摘下那副老土的大框眼睛，配上这个笑容，纯净的像是天空被大雨洗刷过后的蓝。

    夏咏宁让seven把她放到了大马路边上，因为去王阿姨家还要穿过那条路面凹凸不平的狭窄胡同，对于seven她已经很感谢了，就不麻烦他开进去了。

    “今天的晚餐你要几点去做？”seven在夏咏宁准备下车前问道。

    seven这么一问夏咏宁才想起来答应给他做晚餐的事情，上午seven刚帮了她，下午seven不仅没有追究之前的事情，还送她过来，她怎么可以把给他做晚餐的事情忘记呢！夏咏宁心里顿时愧疚万分！

    看看时间现在刚刚五点钟，一个多小时之后应该差不多。

    “大概六点多钟可以吗？”这次她打算自掏腰包买食材给seven做晚饭。

    seven想了想:“我跟你一起去方便吗？”说完又解释道:“家里也没什么可吃的了，对菜类我也不会买，现在离六点也就一个小时，想说等你一会跟我一起去买！”

    这个…她没办法拒绝seven啊，只好点头。

    于是这辆耀眼的红色跑车，准备开往那个跟它完全不搭的小胡同里。

    “先等一下！里面出来一辆车！”夏咏宁不愿意让他开进来，就是怕开到一半迎面过来车，那样的话，只能有一方倒出去了，还好她们还没往里开，考虑到seven的特殊身份，夏咏宁才没步行进来，万一被人认出就不好了，他可是老少通吃的全民偶像！

    对面过来的那辆车，出了胡同后，他们才开进去，夏咏宁回头看了一眼刚才过去的汽车，微蹙着眉转回了头，那车看着有丝眼熟呢！

    到了王阿姨家，最兴奋的莫过于小宝了，属于他这个年纪的笑容也终于浮现了出来！

    当然不是因为见到夏咏宁才这么兴奋。

    seven进来之后非常谦逊有理的跟王阿姨她们打了招呼！

    家里来了大明星，让王阿姨跟心心姐也都变的不自在起来，seven坐在那，她们站得远远的都不敢靠近，好像这里不是她们家一样。

    “小宝你要好好学习哦！”seven给小宝从本子上签完名，还写了寄语！

    小宝重重的点了点头，那小眼神似乎都透着他会好好学习的坚定。

    看来偶像启的作用还是真的很大，偶像对于粉丝意味着什么？她想可能就是能让他们去一直不断努力的一种信念吧！

    夏咏宁笑了笑，seven竟然那么轻易的就让小宝重拾了久违的笑容，也许这种笑容是短暂的，之后还会被家庭创伤所代替，但此时他是没有烦恼的在笑！她还真不知道seven是小宝的偶像呢！

    “小宁你怎么把大明星请到了家里来？”王阿姨跟心心姐都是一脸紧张，她们不是不喜欢seven才这样，是见到明星的那种紧张。

    夏咏宁这才想到了自己忽略了这点，把明星带到她们家对她们来说太突然了。

    “王阿姨不好意思，因为我在seven家当帮佣，正好他顺路送我，就跟着上来了！”

    “小宁，我妈没有怪你的意思，就是家里这样怕招待不周啊！”心心解释道。她们家从来不会来客人，自从跟夏咏宁有了联络，她经常来，不然她们家这么穷是不会有人来的。

    夏咏宁一边听着心心的话，一边看seven在跟小宝聊着天，时不时见他还会说些鼓励小宝的话，他就是现在人们口中所说的暖男吧！

    “嗯嗯，我知道，家里又出了什么事情吗？小宝给我打电话什么都没说！”由于seven的到来，家里那些死气沉沉的氛围似乎都消失的一干二净了，这也让夏咏宁了解到人们不会平白无故的去那么喜欢一个人，就像是seven，她好像也渐渐的能够理解一些粉丝了，美好的东西谁不向往呢！

    更让夏咏宁以后懂得，美好如他，又怎么能让人忍心不去爱！

    王阿姨叹了口气:“那混蛋来了！”

    夏咏宁蹙眉:“你们没事吧？”这种男人怎么就那么可恨呢，对长辈都能动手，不知道他是不是已经完全没有了做人的底线，才会如此，跟他在一起的那个女人，她相信他们也不会幸福很久，这种建立在别人痛苦上幸福肯定不会持续下去！

    “我们没事，他只是想用钱来解决…”

    原来那男人为了早点娶那个女人，等不到开庭离婚了，想要给王阿姨她们一笔钱，让心心在离婚协议书上签字。

    心心直接用拖把把他轰了出去，他想迫不及待的娶那女人，心心偏不让他如愿。

    时间就这样不知不觉的过去了，在走的时候，小宝还用心心的手机跟seven合了影，看他脸上满足的微笑，夏咏宁也跟着扬起了嘴角，小孩子的快乐其实很简单，一个小小的满足就可以让他高兴很多天！

    小孩子都会想要急着长大，对大人们的未知世界有所向往，大人们往往想要回到孩子时期的那种无忧无虑，却始终回不去了，那种天真的笑也许只会属于还没长大时候的我们！

    “seven谢谢你对小宝说那些鼓励的话！”上了车之后，夏咏宁说道。有些话也许不是很重要，但对于需要那些话的人来说，就会是莫大的鼓励，或许还会因为你当时一句无心的话，改变他的将来！

    “你好像跟我说的话最多的就是谢谢你这三个字了！”

    夏咏宁笑了笑，她是真的很谢谢他啦！

    车子停在超市地下停车场，本来夏咏宁想让seven在车上等，seven说没关系，他经常这样出来！

    明星出街必备的装备就是，帽子眼镜口罩！

    夏咏宁见seven这身装备，噗嗤一声笑了，她想说就算他打扮成这样，也难掩那一身十足的星味，一米八七的身高，在加上有型精瘦的身材，纯粹一个t台走下来的超模，这是一个让人羡慕的天生衣架子！

    “笑什么？”戴着口罩的seven问道。

    “你就算这样，也难免会被认出来吧！”这幅装扮的人好像无形中在向人们传达一种‘我是明星'的无声讯号。

    “会吗？”

    夏咏宁及其肯定以及确定的点点头。

    “没关系啦！”他被认出又不是一两次了，他不会怕被认出就不去做一些事情，更何况粉丝又不会有什么过激行为，最多就是签个名合张影，她们都是一群可爱的孩子，不会有恶意，更多时候她们还给他一些保护，所以他不怕被自己的粉丝认出！

    既然说没关系，夏咏宁也就不在说什么了！

    进了超市他们直奔蔬菜食品区，seven手搭在购物车上，看着夏咏宁跟一群阿姨们在那抢特价菜！

    不一会夏咏宁就顺利从拥挤的人潮中脱颖而出，拿着胜利的果实像seven走过来，一袋特价土豆！

    seven笑的跟什么似的，抢成这样，就为了一袋土豆？他觉得她怎么会那么可爱！

    夏咏宁鼓着小脸，把土豆放进购物车，再去选购其它的东西！

    “你喜欢吃什么？”夏咏宁弯腰拿起香麦，看看不是很新鲜又放下。

    “没有特别喜欢吃的！”seven想了想还真没有爱吃的，难得还比较喜欢吃夏咏宁做饭的味道。

    “哦！”夏咏宁回了声。

    就像有人经常会说，你喜欢什么类型的？然后你答，其实你也不知道。这种人更难伺候，因为不知道他的口味啊！

    于是夏咏宁就按照自己想要做的菜，买的食材。

    结账的时候，夏咏宁要掏钱，seven抢先一步刷了卡，还笑说，“怎么能让费力抢半天土豆的人掏钱呢？”

    夏咏宁嘟了嘟嘴，抢个土豆有那么好笑吗？他那是有钱人不知道没钱人的苦！

    结完帐后，两人步入停车场，seven见没人就把口罩摘下一侧，脸上的笑溢于言表。

    夏咏宁微微蹙眉，歪头看他:“真那么好笑？”

    seven笑着说:“不是好笑，是你太可爱了！”

    夏咏宁眉头皱的更紧了，可爱？怎么会用这么奇怪的词在她身上，被子珊听见一定会笑掉大牙！

    “seven！”

    “哇！真的是seven耶，快去要签名！”三四个穿着校服的女生向他们这边跑过来！

    “怎么办？”这个时候她是不是应该去挡住她们然后让seven先上车？

    seven只是对她一笑，这个时候女生们已经围了上来，直接把夏咏宁挤出圈外。

    夏咏宁见seven非常有耐心的帮她们每个人签名，后来一个女生把手机塞夏咏宁手里，非常非常有礼貌的说了一句:“阿姨，拜托帮我们拍下照！”

    阿姨？夏咏宁嘴角抽搐，她们也没差几岁吧？

    帮她们拍完照后，这几个女生乖乖散场，跟seven挥手再见:“哥哥加油哦！”

    看着那几个女生兴奋离开，夏咏宁摇了摇头，到她这是阿姨，到seven那就是哥哥了，现在这些孩子们怎么排辈份的？

    “阿姨！走吧！”就连seven也忍不住揶揄她！

    夏咏宁还没说什么，看到惊人的一幕，吓得呆愣在那一动不动了…

    