
    男人不知道沐子珊怎么见他就跟见了病毒似的，让他很是纳闷，他刚想走近一米以外的沐子珊时，她警告的声音再次想起，“你最好站那儿别动！”

    沐子珊尽量控制想要去撕了他的那种冲动！

    “亲爱的有什么事讲清楚好吗？”男人跟按了暂停键似的，迈出去的脚一下定在那一动不动的。

    “你进总公司真的是你工作表现好？”编！让他继续编！她倒要看看这男人多能演！

    “是啊！”男人回答的没有丝毫犹豫。

    呵...还是个影帝型儿的老手啊！妈的！她竟然阴沟里翻船了！

    沐子珊鼻孔冷哼了声，“工作表现好？我看是床上表现好吧，你个贱人！”录音笔里那声‘哈妮'跟洗脑似的现在还在她耳边盘旋着，沐子珊摞起袖子走到男人跟前，对准他那张老实的脸‘啪啪啪'就一阵连煽，煽完之后撩撩肩上的头发，转身去收拾行李，现在让她痛快多了，可是她投入的真感情呢？妈的这次可是真感情！

    男人后知后觉的捂着脸，他不知道沐子珊为什么会突然变的这么反常。

    沐子珊胡乱往行李箱里塞着东西，塞完之后拉不上箱子的她一脚跺上去，行李箱的拉链才勉强能拉上。

    眼看沐子珊要拎着行李箱走了，他才反应过来，“亲爱的到底出来什么事儿啊？”男人一副快要哭了的样子，打也打了骂也骂了他还是不知道怎么回事啊！

    沐子珊双手环胸，他那点破事她说都怕嘴会脏，不说也不能让他自以为多聪明耍的别人团团转。

    “给你留脸既然你不要，这会儿也就不用顾及到你那张不要的脸了！”沐子珊拿起桌上的白开水仰头咕噜咕噜的喝了一大杯，抬起手背抹了一把嘴角，“你那点破事我都知道，你可以省省你那本来就有洞的脑袋了，你就去找你那哈妮结婚吧，老娘不奉陪了！”沐子珊说完转身就走。

    妈的！她还没他那破工作跟这破房值钱，这么点小诱惑力都现出了原型，让她感觉自己特他妈的廉价!

    一脸呆楞的男人拉住沐子珊的行李箱‘噗通'一声跪地上，“亲爱的我是真的爱你啊！”

    沐子珊看着那没出息的男人冷笑一声，“别！你的爱对我来说是种侮辱！”

    男人跪在那求着原谅，“亲爱的那都是误会啊！”他不知道沐子珊知道了什么，但不管是什么他也先要给自己洗白啊！他的宗旨是，在没有铁证如山时，绝对不能承认任何事！

    “误会？”沐子珊的音调一下扬了起来，“我连你的声音都听不出来吗？别拿你那跟摊狗屎似的的智商恶心我！”

    “夏咏宁把你为什么能进总公司的那段录音给我听了，跟我分手进总公司，房子贷款那女人给你还清！你说你恶不恶心，听那声音那女的挺老的了吧，能对着个跟妈似的人都叫的出哈妮来，你自己都不恶心的慌？”沐子珊都想不明白了，女人为了钱找个老头也就算了，他竟然为了钱也找老女人，他还真当他是小白脸啊！

    男人眼里一惊，竟然有录音！

    “不不，亲爱的这是她们明显在害我啊！”男人连滚带爬的站起来不敢拽沐子珊他就拽住了她手里行李箱的拉杆。

    “我是因为想给你一个好的婚后生活才答应的，可那都是缓兵之计，不是真的啊！”男人的解释其实就是间接的承认，沐子珊点了点头咬牙道：“你真的恶心着我了！”她拉着箱子踩着高跟鞋就往外走。

    “亲爱的亲爱的...”男人横着两臂挡在沐子珊身前。

    “亲你妈的头啊，老娘不阉了你都是格外开恩了，赶紧给我滚开！”

    翻船她也认了，但至少也要让她翻在豪华游轮上啊，没想到竟然是条破烂船，想起之前为他挨打挨骂，憋屈的她都想抽自己了！当初真是鬼迷心窍了，竟给人当了个小四！

    想想让夏咏宁参加她婚礼的那件事，她更是想一头撞死，但是她不会死，死也要让他去死，眼前的男人此时就成了她泄愤的工具。

    她抬起脚对准他的脚面使劲踩了下去，细细的鞋跟还在上面辗转的扭了几下，让她意外的是那男人竟然不吭气！

    沐子珊鼻子冷哼一声：“没想到你不仅不要脸了，连脚也不要了！”说完瞥了闷头吃痛的男人一眼，离开了她住了几个月的房子！

    那男人想去追她，但那脚...疼的他额头上冒着豆大的冷汗。

    夏咏宁出了星巴克以后，情绪都难以平复，她没想到沐子珊会这样看她,现在她的心肝肺都快被气炸了。

    偏偏这个时候还让她遇见了更让她生气的人，而那两个人的笑容让她觉得异常刺眼。

    对面的那两人似乎也感受到了她那抹犀利的眸光，同时抬眼看到了站在那的夏咏宁。

    女人先是一笑，“吆还真是巧啊！”

    出声的这女人正是田霏，而她身边的林光焕没有什么表情，似乎也不是很想看到夏咏宁。

    夏咏宁瞥了田霏一眼，向林光焕走过去，紧绷的小脸硬是扯开一抹笑，“旅游回来了？”林光焕当初既然不想借钱给她就不要给她希望。她是走投无路，但他还不如直接说不借给她，因为那样至少她不会经历希望被彻底破灭的那种感受。

    林光焕皱了皱眉，对夏咏宁的这种讽刺态度感到有点不快。

    田霏挤了过来，“我们最近没有去旅游啊，哦...原来你说的几个月前啊！”她故意恍然说道。

    夏咏宁伸手把田霏拨拉到一边，对着林光焕沉着一张小脸说道：“林光焕你说第二天给我消息，结果就是出国旅游的消息？”她直呼他的名字，其实她不想去翻旧账，不知道是不是心口的那股火没处发，她控制不住的想要质问林光焕。

    对夏咏宁直呼他的名字，林光焕气的也不轻，也对她之前因为借钱产生的那一点点愧疚感也消失的一干二净了，他沉声说道：“你在跟谁这么说话！”

    “你这孩子也太没教养了，对自己的爸爸直呼名讳，没妈教怎么就成了这样？”田霏见了夏咏宁就说不出什么好话来，小时候的她跟个小白兔似的怎么打骂只会哭，上次在见到她，虽然隐忍但她身上的那种胆小懦弱已经不见了。

    “你给我闭嘴！”上次她忍是因为要借钱，现在田霏要是认为她还会对她忍，那她就大错特错了！

    在夏咏宁转过眸子来的一瞬间，田霏有一瞬间的错愕，这还是当初那个夏咏宁？即使隔着镜片，她也清楚的看到了夏咏宁那双冰冷的眸子。

    缓过神来的田霏一脸怒气，“该闭嘴的是你，没大没小，就算没妈教老师也教过你吧，跟长辈说话就你这个样，你这二十多年我看都白活了！你这么没教养也活该你妈不要你！”

    夏咏宁淡瞥她一眼，扬起手对那张尖酸的脸呼出一巴掌，这一巴掌打的田霏偏过头去，林光焕铁青着脸怒斥夏咏宁：“你太没教养了！”

    她甩了甩有些发麻的手掌，扬起唇角对着林光焕充满挑衅的说道：“教养？你也不想想我身上流的谁的血液，所以抱歉，随根儿！”说完不管已经气的头顶冒烟的林光焕，转身就走。

    捂着脸扭过来的田霏，开始爪牙舞爪的向夏咏宁抓去，被从身后突袭她的田霏一下揪住了头发。

    夏咏宁皱了皱眉，她竟然给了田霏抓她头发的机会！

    “好你个夏咏宁你竟然敢打我？”田霏毫不留情的揪着夏咏宁那一头柔顺的长发。

    背着身的夏咏宁毫无还手之力，余光瞥见林光焕，见他面无表情的站在那，根本没有半点要制止的意思。

    夏咏宁也不能任由田霏揪着她的头发不反抗，她抬起手臂抓住田霏揪着她头发的手，田霏见状用她那长指甲直接掐了下去，夏咏宁吃痛的缩回了手，头皮还被她拽的生疼，这大街上打成这样怎么就没个人来拦？现在的人们果然冷漠！

    “放开她！”这个时候一个正义的声音响起，这声音耳熟呢！

    没打算放开夏咏宁的田霏，看到出声的这个高贵冷傲又气势逼人的男人就给不自觉的松手了，还克制不住的倒退两步到林光焕身边。

    林光焕见到他神色变了变。

    夏咏宁扭过头就看到了宇皓宸那张俊美异常的脸。

    田霏拉了拉林光焕的袖子，小声询问，“他谁啊！”

    林光焕看了宇皓宸一眼，转头对田霏没有表情的说道：“走吧！”宇皓宸不认识他，但林光焕可认识宇皓宸，宇氏唯一继承人谁会不知道？宇氏的人他得罪不起，不然公司怎么倒闭的都不知道！

    宇皓宸看着有些狼狈的夏咏宁眉头微微蹙了蹙，抬手把她凌乱的头发顺了顺，他越来越不喜欢别人动他的东西了！

    林光焕说走田霏可没打算走，走了好像她怂了似的，更何况夏咏宁打她耳光啊，想到这儿她那种嚣张的气焰又燃上来了，不打回来她都不叫田霏！

    林光焕根本就没想到田霏非但没走，还折了回去，她走到夏咏宁面前对着她就扬起了手，只是她的手根本就没有落到夏咏宁脸上的机会，眼疾手快的宇皓宸早就把夏咏宁带到了怀里，冷冷的声音从他菲薄的嘴唇缓缓溢出：“我的女人你都敢动？”

    