
    “你是seven？”

    他的食指轻贴她的嘴唇，做了个嘘声！

    夏咏宁看了眼四周，还好楼梯间这里没人，她吐了吐舌头:“对不起！”

    “你应该换三个字吧！”他笑着把东西拎给她。

    夏咏宁有些不好意思了:“谢谢你！”

    口袋的手机一震动，夏咏宁连忙接听:“凯文我到楼下了，马上上去！”

    凯文的咆哮声也传到了seven耳朵里。

    “我得先上去了，再见！”夏咏宁挂掉电话，对seven说完就急着上楼。

    她的细腕突然被seven拽住，夏咏宁回头。

    “电梯已经修好了！”夏咏宁顺着他的视线看了一眼，电梯真的已经能用了。

    夏咏宁嘴角一下扬了起来:“谢谢！”seven真是她的幸运神！

    看到她上扬的嘴角，seven一瞬的晃神，这个单纯的笑竟跟当年那个犹如天使的笑容，重叠在了一起。

    电梯门关上的瞬间，seven才清醒的认识到，她并不是她！事实表明她已经不在了，现在只是他一直不想承认那个事实。

    他的明亮的眸子染上一层浓浓的忧郁之色。

    夏咏宁在按开电梯门的时候，对上的就是这双忧愁浓到化不开的深邃眼眸，她的心底又是没来由的一颤。

    或许是因为她毫无防备的撞上了那双眼眸才会如此！

    “晚上还需不需要我做晚餐？”夏咏宁在电梯里按着电梯按钮问道，刚刚她进了电梯后在想，seven帮了她的忙，是不是应该为他做点什么，于是她还没想到要做什么就按开了电梯，在看到他的时候，自然而然的就问出了这句话。

    “需要！”

    “好！我先上去了！”

    电梯门合上，seven压了压头上的帽子离开大厦。

    到了顶楼，amy还没拍完，夏咏宁把咖啡拿给凯文，这次很意外的是凯文没在骂她，因为他正抱着笔记本电脑，不知道在看什么，他看的异常投入。

    “真是太棒了！”凯文的心情看似非常好，都笑出了声。

    夏咏宁瞄了一眼电脑屏幕，终于知道了凯文为什么这么开心了。

    要说现在各版娱乐头条，应该都是这条新闻了！

    报刊郑重跟seven跟amy的道歉声明，内容大致就是说他们之前报道的新闻，报道错误！由于该记者想要急功近利，做出了不实的报道，公司对此感到十分痛心，报社出于对该记者的信任，新闻没有调查清楚就出刊了，对此也要对造成负面影响的seven跟amy表示诚挚的歉意，今后一定不会再犯同样错误，在大家的监督下，他们坚称以后一定只做真实报道！

    道歉声明一出来，哗然声一片，护偶像心切的seven粉丝，还去该报刊门前闹事，宣称要给偶像一个交代，迫于压力，该报刊宣布，对爆出此次新闻的记者，也会严肃处理，永不录用！这样才平息了这场风波。

    真正让凯文开心的不是澄清了此次新闻，而是之后的连锁效应，大众知道了这次amy也是无辜受害者之一，纷纷路转粉，粉转忠，微博粉丝一下暴涨好几十万，就连评论下面的漫骂声也转换成了安慰声！

    这不amy收工以后，大家说晚上要好好庆祝一番呢！

    夏咏宁心中的一颗石头也总算是放下了，出新闻没几天，事情逆转的速度让人惊讶，不知道宇皓宸是怎么办到的，夏咏宁心中对他滋生起一丝小小的崇拜感！

    都说女人会比较容易爱上让她崇拜的男人，不知道夏咏宁是不是也在向着那种容易爱上接近了…

    amy一会还有一个杂志要去拍摄，也就意味着夏咏宁从现在到晚上都没有时间了，不要说去看望王阿姨，就连seven晚餐都是个问题！

    “夏咏宁你在想什么？”amy笑盈盈的问坐在她一旁，盯着盒饭却没动手的夏咏宁。

    amy这场戏收工了，还要马不停蹄的赶往下一个拍摄场地，所以午餐问题都是在车上解决，她餐盒里的所有食物都是无油食品，水煮鸡肉一片，一份新鲜的蔬菜沙拉，还有切好的水果，看上去颜色搭配是不错，可都食知无味，为了上镜好看，凯文杜绝让amy吃一切可以产生脂肪的东西，所以如果让凯文看到夏咏宁昨天晚上给amy做的那顿，绝对会疯！

    “哦！没什么！”夏咏宁看看amy的餐盒，在看看自己满满的一盒鱼香肉丝盖饭，深深觉得当明星太不容易了，根本不让吃饱！

    “amy你吃的饱吗？”夏咏宁问道，辛苦一天连个主食都不让吃，在工作一下午受得了吗？如果是她的话真的会饿晕！

    “还好！”amy笑笑，接着手在嘴边呈小喇叭状小声说:“其实昨天晚上那顿吃太饱，现在都还不饿！”由于昨天晚上她一个人把那三道菜全部扫荡干净，导致现在都感觉不到饿，她太长时间没吃过一顿饱饭，所以消化需要时间。

    “你昨晚吃什么了？”凯文从后面探头过来。

    “昨晚夏咏宁帮我买了水果，我就吃的水果！”

    凯文有些质疑的看向夏咏宁:“是这样吗？”语气中有着警告的成份，意思是说你敢撒谎就死定了！

    夏咏宁吞了吞口水，点头:“是！”

    凯文这才把脑袋伸回去。

    amy对夏咏宁俏皮的眨了眨眼睛。

    宇氏集团

    “女士没有预约您不能上去！”林茹再次被甜美的前台小姐拦住。

    林茹急的跟什么似的，就差跳起脚了。

    “又来找宇少？”安品琳因为负责这次电影投资项目，没少往宇皓宸公司跑，但其实她也是只跟他娱乐公司那边的工作人员接触，宇皓宸公司涉及面那么广，这些微不足道的小投资他不可能亲自出马，安品琳不过总是借工作之口来见他而已！

    “安小姐？”林茹这次在见到她可就没那么友善了，上次让她傻不拉叽的等半天，安品琳上个洗手间也给不见了人影，导致她也么见着宇皓宸，今天才受了这种窝囊气！

    “上次突然有急事也没来得及说一声，真是不太好意思呢！”安品琳笑得很虚伪。

    “既然不好意思，那就帮我见到宇少！”听安品琳这么说林茹还真的登鼻子上脸了。

    安品琳觉得怎么会有这么不要脸的人，听不出来人家那就是随口一说吗？还真的以为跟她道歉呢，还真是笑话。

    不过先探探口风也好，跟宇少有关的事情她都想知道，先看她找宇少什么事情！

    “看你找宇少好像有什么急事呢！”帮不帮忙得看她的心情，对她有利的她乐意帮这个忙，没利的她干嘛要去帮！

    “当然了！”林茹看看四周，把安品琳拉到一边:“这可是一个宇少不知道的秘密！”夏咏宁既然那么不念旧情，就不要怪她这个当姑姑的了，不想让她好过，谁也别好过，本来还想着沾夏咏宁的光，我呸！什么玩意！

    林茹恨不得把夏咏宁跟henry勾搭到一块的事情，拿个喇叭广播出来！

    安品琳一抬眉，笑着说道:“我看好像是这个秘密把你气的不轻，不气了，说出来听听！”既然是宇少都不知道的秘密，她当然更要知道。

    “这个嘛…”林茹是想弄的人尽皆知，但她主要还是要让宇皓宸知道这件事情。

    安品琳见她有些迟疑，上前拉住她的手:“说不说的没关系，现在主要是先消火，这附近有间甜品店东西超好吃，我请你去吃吧，听说心情不好的时候吃吃甜品，心情都变的美丽了呢！”她不由分说的就把林茹拉走，她就不信撬不开她的嘴。

    果真是吃人嘴软，一份下午茶套餐就让林茹什么都说了，林茹说道激动处，咖啡杯子使劲往桌上一蹲，咖啡的水渍印到了高档的桌布上。

    安品琳干笑着。

    “你说怎么会有人干出抢自己妹妹男朋友这种事情来？其实我都不想说，这种家丑太丢人！”林茹拿了块抹茶蛋糕放嘴里，她就是要让夏咏宁丢人，简直气死她了，不过这家的甜品是比别家好吃啊，她刚刚看价位也是贵的惊人，还好不用自己买单！

    “这件事是不是误会啊？”她可不想冒冒失失的去跟宇少说一些没有事实根据的事情，林茹一说这些事情让她感觉她的机会又来了，就算不是事实，她也要让她变成事实！

    “怎么可能是误会，他都亲口承认说心疼她了！俩人搂搂抱抱那还有假啊！”想想都起一身鸡皮疙瘩，夏咏宁太没羞耻心了，亏得以前还整天一副高傲模样呢，整个一个装的！

    “嗯！他们做出这种事情也太过份了，最无辜的还是你女儿啊！”安品琳火上开始浇油，有这个老女人去对付夏咏宁她也就可以省心了，这件事情不管真假这老女人这么一闹，宇少跟夏咏宁之间难免会产生矛盾，她就等着坐收鱼滃之力了！

    “想让我们丹妮不好过，她也别想好！”

    林茹突然一掌拍桌子上，吓了安品琳一跳。

    收惊之后，安品琳开口:“这件事情一定要让宇少知道，夏咏宁身为人妻不安分守己，让宇少戴这么一大顶绿帽子，实在可恶！”她已经开始期待他们那张离婚证了！

    人妻？林茹懵了，夏咏宁什么时候是人妻了，她不就是个同居者吗？

    