
    一个晚上过后，很多事情似乎变的都不一样了，变化太快令夏咏宁有点招架不住了。

    先是早上起床后，刚拉开房门，就看到了门口的kenry倚在墙边，似乎是在等她，见她的第一句话就是，“宇说昨晚你把你累坏了，想让你多睡一会，我就在门口等你了！”henry棕色的迷人眼眸在也没有平时的戏谑。

    宇皓宸干嘛要跟henry说那么令人遐想的话？夏咏宁微怔后有些尴尬：“henry你找我有什么事？”

    “告别啊！我要回英国了！”henry说着扬唇笑了笑。一晚上他已经考虑的很清楚了，不管怎么样他也会站在宇皓宸那边，可他也无法看着夏咏宁...宇皓宸的这场游戏里，他无法在做旁观者，所以他只能回到自己的世界里。

    听他这么一说，她才看到kenry脚边的lv行李箱，夏咏宁微微皱眉，“真的要走了吗？”事情有点太突然了，而且她到现在还不知道是怎么回事。

    kenry耸耸肩，半开玩笑的说:“你也听到了宇都赶我了，不走能怎么办！”

    一听这话夏咏宁的眉头皱的更紧了，“他为什么要赶你走？”昨天宇皓宸莫名其妙的生气，又莫名其妙的让henry回英国，她真不知道他在想什么？或许这就是两人世界之间的差距。

    “还不是因为...哎算了，其实我也是该回去了！”他出来已经够久的了，能在这住的这么安稳，他明白有宇的原因，有些事情逃避也没用，他终究要回去面对。

    “哦...既然这样那就祝你一路顺风！”她笑着说道。

    henry一对有型的眉毛轻蹙起来，“宁你都没半点不舍哦！”

    夏咏宁轻笑出声，“又不是不会在见了！”他都决定要走了她也留不住啊！只是amy那里她不当护花使者了吗？不过他们的事情她也不好八卦。

    “哦，宁你太没义气我太受伤了，就算会见面，至少分别的时候要表现的有点不舍啊！”

    夏咏宁看henry在那耍宝真想给他一拳，“几点的飞机？”他这次说走就走也太急了点，宇皓宸好像已经出门了，她醒来的时候身边早就没人了，这一觉睡的很沉，她都不知道宇皓宸什么时候起床的。

    “现在就要走了！”他没有几点的飞机，他坐宇皓宸的私人飞机回去。

    “哦，你等我一下！”夏咏宁转身回房。

    过了一会夏咏宁穿了件外套出来，henry问道:“你要出门啊！”

    “送你啊，省着又说我没义气！”说着还很仗义的提起那个很大的lv行李箱。

    henry目瞪口呆，这还是女生吗？这么重的箱子她都能直接提起来！眼看着她要提下楼，kenry赶紧抢了过来，“还是让我来吧！”看她瘦瘦的样子，有时候却跟个女汉子似的。

    夏咏宁抖抖手，没想到箱子会这么沉，但提都提起来了总不能在放下吧，刚才都是硬着头皮拎的！

    透过玻璃窗看到外面那片宽阔的场地上停着一辆豪华私人飞机，夏咏宁才知道henry去的不是机场，而这还有两个她没想到的人，宇皓宸跟amy。

    amy看到夏咏宁之后，眼中闪过一丝意外，宇皓宸一向淡定的脸倒是没什么特别的表情。

    只是夏咏宁一见他就不受控制的脸红。

    henry对着amy开口:“我以为你不会在想看到我！”语气中有点半开玩笑，amy站在那没有表态，henry接着说:“sorry，那件事真的很对不起！”说什么保护她，他也根本没有做到，这也是为什么他待不下去的原因之一了。

    夏咏宁察觉到他们之间的气氛有点不对劲，她小声问着宇皓宸:“他们怎么了？”henry真的变的很不一样了，具体的也说不出哪儿不一样，就是感觉他变了好多，一向高傲的他低头道歉也是少有的吧，虽然她不知道他们之间出了什么事情，但她看的出来henry眼里有着内疚。

    宇皓宸淡淡的说了一句:“没什么！”

    怎么可能没什么？两人都怪怪的，“可他们...”夏咏宁话还没说完就被宇皓宸拉一边了。

    “说真的，我没有怪你！”amy双手环着胸说道，henry抬起棕色的眸子看着她有些冷漠的双眼，只见她又缓缓说道:“因为我从来就没指望过你会保护我，没有希望当然就不会感到失望，谢谢你这么差劲让我本来就没抱半点希望！”amy说完嘴角往上一扬。

    kenry的脸色是变了又变，至于这样对他冷嘲热讽的吗？不过他本来就理亏被他说也不能说什么。

    那天他接到沈丹妮的电话，没顾得上amy的处境就直接走了，因为他觉得宇皓宸都已经安排好了，其实有没有他也无所谓，那变态不照样顺利抓住了吗？

    amy心里其实是有气的，那天因为henry的突然离开，对讲机那头根本就没有及时听到她的呼救声，如果不是宇皓宸有两手准备，她不知道会被那个变态带到什么地方呢，虽然最后救了她，但跟那变态独处几分钟的阴影，恐怕短时间内都不会挥去了，而造成这一切的原因就是因为henry弃她的安危不顾，她怪他？倒是没有，只是对这个男人更无好感了是真的。

    “好了，祝你一路顺风，我还有工作就先走了！”最后amy拿出手机脑袋贴近kenry，咔嚓一声拍了张合影，照片上她笑的很灿烂，拍完之后脸又冷了下来:“做戏就要做足！”说完把照片发送了出去。

    henry全程微愣状，呵...现在他变的好被动。

    amy不在理她，转身向宇皓宸跟夏咏宁走过去，“我还有工作就先走了。”说完看向夏咏宁，“身体好了吗？”她知道夏咏宁跳车受伤其实跟自己有关系。

    那天她被迷晕之后醒过来已经在一辆车上了，那变态看她醒了很是兴奋，说起他是多不容易才见到amy。

    这也让amy知道了那次在厕所被反锁是他干的，甚至夏咏宁坐的那辆变态出租车也是他，那变态说如果不是夏咏宁总是妨碍他见到amy，他早就和amy相见了，还问amy喜不喜欢他送的礼物，他说他很爱amy，那一刻amy觉得他的爱是那么可怕，发现耳机上不见了那个耳环也让她慌了。

    也就在那个时候那辆车被赶来的车辆包围住，宇皓宸的人把她安全的救下了车，她那天更知道了henry根本就是个靠不住的男人！

    “已经没什么问题！”夏咏宁回答的时候henry已经走了过来。

    “各位是我要走了！”henry特意强调一下，因为大家好像都很无视他。

    “我先走了！”amy对宇皓宸跟夏咏宁说了一声，转头就走。

    “这女人太不可爱了！”henry嘟囔了一句。

    “好了我真的要走了！”henry说完抱了抱宇皓宸，宇皓宸无奈的笑了笑。

    抱完宇皓宸笑着对夏咏宁伸出双臂，夏咏宁给了他一个朋友间的拥抱笑着说:“一路顺风！”henry附在她耳边不知道说了些什么。

    眼看着宇皓宸脸色越来越不好，henry很识相的松开了夏咏宁，换上以往戏谑的神色取笑道:“宇你的占有欲太强了！”不爱又会在乎吗？henry很想问宇皓宸这句话。

    看着飞机起飞，夏咏宁跟宇皓宸才离开，上了车后夏咏宁问道:“henry还会不会回来？”她才发现其实车里后座跟前座之间是可以升起隔音挡板的。

    宇皓宸淡淡挑眉:“你舍不得他？”

    “没有啦，就随便一问！”他就这么走了，那他跟amy...夏咏宁发现自己好操心哦！

    “我看有些事情你好像还是没有记住...”他好看的嘴唇在扬着弧度，但夏咏宁又从他眼中看到了昨天的那种危险信号。

    “什么事我要记住？”夏咏宁战战兢兢的问道，她一直都不知道自己犯了什么错呀，还有她要记住什么？

    一脸茫然的夏咏宁看上去一副天然呆的模样，尤其是那微张的红唇，仿佛是一种邀请，宇皓宸长臂一伸揽过她的细腰，后仰的夏咏宁本能的勾住了宇皓宸的脖子，他嘴角一勾薄唇准确无误的覆了上去。

    吻了好一会才放开她，夏咏宁微喘着气，心里在想下次能不能不要这么突然吻她，至少让她先把气顺匀啊！幸好有挡板，不然被司机看到她就真的没脸见人了！

    车上的他们现在姿势极其暧昧，有着随时扑倒的啪啪啪的嫌疑。

    “说一遍给我听听！”

    夏咏宁根本不知道他要她说什么，只是能不能先让她坐好，他的手托着她的腰，她的手勾着他的脖子，而且那张俊美的脸庞近在眼前，她直起腰就会碰到他的嘴唇，松手的话恐怕就会躺倒，这个姿势是要多尴尬就有多尴尬。

    “先让我坐好！”她嘟着红唇说道，这样她也没有办法好好说话啊，只听的到心脏的砰砰跳声。

    “没得商量！”他的说话的时候鼻尖蹭过她光洁的额头。

    夏咏宁皱眉，“你要我说什么？”

    对她的问题宇皓宸感到十分不满，夏咏宁见状讨好着开口:“宇我真的不知道，你告诉我好不好？”说完有点乍舌，她怎么会说出这么恶心的话？真是脑袋被驴踢了！

    本来声音有点软软绵绵的她，在用讨好的语调说出来更像是在撒娇。

    “说你是我的女人！”他的声音虽然淡淡的，但难掩他的霸道。

    夏咏宁一阵脸红，她才不要说这种话，直接拒绝，“不要！”

    宇皓宸非得没有生气，反倒笑意更深，看着他的笑夏咏宁浑身发毛，后悔刚才说的果断了，可那种肉麻的话她是不会说出口的！

    “啊你干嘛！”她倒抽一口凉气，他疯了吗？不会是想在车上...

    正脱着她衣服的手停了下来，宇皓宸嘴边溢着一抹邪笑，“你是说还是想我继续？”

    她都不想啊！

    夏咏宁扁着小嘴，“我真的说不出来啊！”她怎么可能会说出那种话，宇皓宸是吓她的吧，现在是在车上，前面还有司机，他不会来真的吧！

    “哦？那我就理解为你希望我继续喽！”

    