
    ﻿夏咏宁瞪大双眼，宇皓宸竟然来真的，在脱下去就真光了，“现在在车上你疯啦！”她是彻底没法淡定了！

    “放心，隔音很好！”他的手还在继续...

    夏咏宁直接无语，只好投降，“我说...”

    宇皓宸满意的笑笑，直起身来松开了腰上的大掌。

    呼...她拉好身上的衣服后，有些想反悔。

    “你敢反悔试试？”淡淡的声音却有着很大的威胁力。

    夏咏宁吓的抬眸，那双深邃的眸子真的能窥探到别人的想法？太吓人了！她不敢反悔啊！

    她清了清嗓子，“我是...”吼！还不如直接杀了她比较干脆，闭了闭眼咬了咬下唇，呜...杀了她算了！

    “很勉强吗？”他淡笑着说，但眼里的警告意味十足。

    即使心里十分肯定的说就是很勉强，但她还没傻到又去惹怒他，她笑的很假，“不勉强！”才怪！心里又补上两个字。

    宇皓宸笑的很迷人。

    夏咏宁心想说就说吧，反正又不会少块肉，一咬牙说道:“我是你的女人...”声音小的其实连她自己都听不到，她偷偷看了宇皓宸一眼，就知道他不会那么好打发，他那眼神好像再说着你在敷衍的话，别怪我在车上上了你！

    “我是你的女人！”夏咏宁被自己刚才理解他那眼神的意思吓了一跳，吓的都不知道这句话是怎么说出口的。

    其实宇皓宸也只是想笑而已，是夏咏宁自己想多了！

    "希望你能记住，以后也不要在让我提醒你，嗯哼！"

    嗯，她记住了，他不是说还清债务之前她都是他的女人吗？

    这次宇皓宸终于满意了，不过他突然又问：“heny跟你说了什么？”

    夏咏宁抬眸微怔片刻才缓缓开口，“他说...不要爱上你！”她见宇皓宸的眸子沉了沉，心里有点针扎的感觉。

    “你会吗？”

    呃...夏咏宁没想到宇皓宸会直接问她，她想了想回答:“不会！”

    现在遇到这种问题她会先思考在说不会，像之前那种果断的说不会已经不可能了，要问她会不会爱上宇皓宸，其实她也不清楚！

    “为什么不会？”他微微蹙着眉道。

    “你也不会爱上我不是吗？”夏咏宁说出口就后悔了，何必跟他说这个，他们之间只是合约关系而已，管人家爱不爱她干嘛！

    宇皓宸唇边扬起一抹极浅的弧度，“我会让你爱上！”这不就是他这场游戏的目的吗？他深邃的眸子闪烁着自信的光芒！

    夏咏宁蹙起眉心，宇皓宸到底怎么想的她完全不了解，他让她爱上他，然后呢？他会不会爱上她？

    宇皓宸去了公司，坐在车上的夏咏宁感觉无处可去，换做以前这个时候她早就约沐子珊了，如今...她们还能继续做朋友吗？沐子珊说她祝福她的话她们还可以是朋友，可她又怎么可能去祝福她跟伤害了小宝一家人的男人？世界那么大沐子珊碰到的男人竟然会是小宝爸爸！老天还真爱开玩笑，夏咏宁重重的叹了口气。

    掏出手机找出大发的号码拨了出去，在以为会是无人接听的时候，电话那头被接通，“！”她听出来了接电话的人是>

    “好，我马上过去！”挂掉电话夏咏宁笑了笑，说大发快把他家厨房拆了，让她过去救急，电话里还听到了大发的鬼叫声，好像是在做饭。

    十五分钟后夏咏宁到了住处，按下密码锁进去，直接傻眼，这厨房是被打劫了么？到处都是锅盆碗一片混乱。

    “七我的手都被烫伤了，你好意思嫌弃吗？”夏咏宁见大发正插着腰对不满的嚷嚷。

    她见桌上那盘有点烧焦的排骨轻笑出声。

    “夏咏宁？”大发看到了进来的夏咏宁一副得救的样子，“来来来，正好我伺候不了了，你来！”说着解下围裙套到夏咏宁脖子上。

    “发发你让一个大病初愈的人怎么能吃的下这些？”瞪了大发一眼，刚才大发做菜叫的鬼哭狼嚎已经让他受够了，吃顿饭还要受这种摧残，还不如自己来做呢！

    “没关系，我来做，你想吃什么？”夏咏宁问>

    “你做的我都还蛮喜欢吃的，不用太麻烦的，随便就可以了！”说的是实话，夏咏宁做饭真的蛮合他胃口的。

    “吆吆吆！”大发酸溜溜的吆了两声，那样子纳粹像一个失宠了的孩子。

    大发这样弄的夏咏宁挺尴尬的，“发发你够了！”见夏咏宁有点尴尬了开口说了一句。

    “行了，你回房在躺一会吧，一会好了叫你！”大发催促着赶紧回房，如果不是在这盯着瞎指挥，他又怎么会发挥失常把那排骨做成那样？做菜的人最忌讳的就是旁边有人指手画脚！

    夏咏宁笑了笑，拉开冰箱门去找食材。

    回房间后，大发留在厨房收拾残局，惊觉怎么拿出这么多锅盆来，勺子铲子都备着，他不就做了个排骨吗？

    夏咏宁从冰箱里拿了些新鲜的蔬菜出来，看到大发在收拾，“发哥那些一会我来收拾好了！”

    “跟他们一样叫我发发好了，不然整天发哥发哥的，我自己都以为我是周润发了！”

    夏咏宁被大发的话逗笑了，“好的！”

    “对了发发，我看新闻说住院了怎么回事？”夏咏宁接过了大发手里的碗碗盘盘，她刚才给大发打电话就是想问他这件事。

    大发环胸靠在橱柜边，“就前一阵七拍夜戏感冒了，那天让他在家里休息，谁知道大晚上的他又跑出去干嘛，搞的更严重了，去医院一检查病毒性感冒还加肺炎！”

    夏咏宁微蹙眉心，不是那天送她下楼严重的吧？

    正在她出神的时候，大发凑了过去一脸八卦，“你跟宇少什么关系啊？”每次夏咏宁旷工都是宇少秘书给他打电话请假，弄的他还得给她带薪假。

    夏咏宁微愕，“呃...朋友！”朋友二字她说的弱弱的。

    “难怪呢！以后我还得靠你罩着呢！”说着跟好哥们似的就在夏咏宁肩上拍了一下，确切的来说更像好姐妹。

    夏咏宁尴尬的笑了笑，低头洗菜。

    “我还有一个合约要去谈，我们家七就麻烦你照顾了！”大发说话都变的客气了。

    “好，我会照顾的！”夏咏宁扭过头说了声。

    她把饭做好，正准备去叫一回身发现他早在身后了，“可以吃饭喽！”因为刚刚病好，她就做了一些清淡的，皮蛋瘦肉粥还有蔬菜饼。

    “你身体没事了吗？”接过夏咏宁手里粥。

    “嗯，没什么大碍了，咦！你怎么知道的？”夏咏宁水汪汪的大眼满是疑问，有可能是宇皓宸给她请的病假吧！

    用勺子喝了一口粥，“粥很好喝！”说完抬头扯开一抹绚烂的笑容。

    坐在椅子上的夏咏宁，胳膊拄在餐桌上，笑眼盈盈，“你喜欢就好！”话题一转她也忘了刚才问的话。

    “你那天不是因为送我下楼才感冒严重的？”

    拿着勺子的手微顿，“怎么会这么问？”

    “哦，刚才发发说你那天晚上跑出去才严重的！”夏咏宁歪头摸了摸耳垂，千万不要因为是送她感冒的就行。

    “嗯！”轻轻应了声，夹了一块蔬菜饼放嘴里。

    夏咏宁蹙起眉心，真的是哦！没想到下楼那么一小会就给严重了，那天本来都已经退烧了。

    “现在已经没事了！”笑笑，他的笑容总是能那么阳光，那么绚烂夺目。

    那天宇皓宸对他说的话一直回荡在他耳边，抬头笑着说:“有个问题想问你！”

    夏咏宁微微挑眉，“什么问题？”会有什么想问她的？

    “既然你是宇皓宸的女人，为什么还会需要钱？”记得她说过她需要钱，只是他想不明白，宇皓宸不是连自己的女人都不养吧？

    夏咏宁听他这么说，眼里明显有震惊，脱口就说:“谁说的？”这话应该只有宇皓宸能说的出口吧！

    看她这么激动，扬唇一笑:“不会是宇少乱说的吧！”

    “就猜是他说的！”夏咏宁嘟囔一句。

    轻笑，“你们之间真的是那种关系？”他吃的也差不多饱了，放下筷子继续跟夏咏宁探讨起这个他很感兴趣的话题。

    呃...夏咏宁扯扯嘴角，这个问题她不好回答啊！

    看她为难的样子笑道:“咏宁你要不要这么可爱啊，又不是非回答不可！”看她认真的在想要怎么回答的样子可爱极了！

    夏咏宁眨着大眼，不好意思的吐了吐舌头，过了片刻她缓缓开口:“其实是他是我的债主！”她并没有说具体的，只是说借了宇皓宸一百万。

    也没有多问，站起来回房间，夏咏宁收碗去洗。

    她把碗洗完，正好从房间出来，只是手中多了一把吉他。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第五十六章放心，隔音很好）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    