
    说完之后，夏咏宁嘱咐了一下seven睡前记得吃药，就准备离开了。

    seven跟在她身后，“我送你下去！”

    “呃……不用，你好好休息吧！”

    夏咏宁心里在想，seven没架子的都不像一个明星了。

    seven扬唇说道:“我正好想去外面透透气！”

    夏咏宁看他只穿一件薄t恤，蹙了蹙眉心:“出去的话多穿一点吧！”她觉得自己真的越来越像个妈了，好像对自己的儿子再说，外面天气冷穿件外套在出去，不过晚上真的蛮冷的，seven刚退烧，这样下去估计一会又会发烧了。

    seven笑了笑没说话，转身去卧室拿外套。

    到了楼下，呼吸到清凉的空气，有些鼻塞的鼻子一下透气了，seven笑着说道:“终于可以自由呼吸了！”

    夏咏宁侧头看他，seven有时候就像一个大男孩似的:“我从前面打车，你上去吧外面风蛮大的！”夏咏宁紧了紧身上的风衣。

    抬头正好看到路边停着一辆空车，夏咏宁对seven说:“我先走喽！”没想到今天这么幸运，路边竟然停着空车。

    怕出租车开走的夏咏宁只顾着跑向出租车，也没注意到seven跟在她身后，上了出租车才看到seven就在车外，“师傅稍等一下！”她摇下车窗:“记得一会吃药哦！”说完挥手跟他再见。

    正当seven弯身看向出租车司机的时候，夏咏宁的玻璃就已经摇了上去，出租车驶入了马路中央。

    夏咏宁也蛮奇怪的，她还没说去哪儿，这司机师傅就开车了。

    “去哪儿？”正当夏咏宁纳闷的时候，司机师傅开口了。

    “哦！到xxx路！”这司机大晚上的还戴什么鸭舌帽，她以为只有那些明星才会这样，没想到就连出租车司机都喜欢这种装扮了。

    收回目光，她掏出手机，低头随手翻着一些新闻，各种头条都是关于seven的报道，就连新广告都能成为微博热搜第一，只是随便发篇拍摄的一些广告花絮，评论过十万都是分分钟的事儿，她想这微博不一定是他本人发的吧应该是经纪人发，而且他现在生病在家休息中。

    这个时候宇皓宸给她打来电话，她的唇边溢起一抹连她自己都没发觉的甜美笑容，细长的手指划过接听键贴在耳边:“喂...”她的声音软软的拉着长音。

    “我现在到...”夏咏宁抬眼看了看，竟然不知道这是哪条路，“师傅这是哪儿？是不是走错了！”

    司机师傅转头看她一眼，没有说话，握着方向盘的手直接抢过夏咏宁的手机透过窗户扔到车外。

    夏咏宁一下傻了，什么情况？

    电话里传来的‘咣当’一声，电话就在也无法打通了，宇皓宸的眸子紧了紧，拿起车钥匙出门。

    “停车！”虽然夏咏宁知道她现在说这话其实就是废话，但她能怎么办？车子越来越快，她咬咬牙一把拉住出租车上的手刹，但她刚刚摸到而已，就被那司机发觉，用力钳住她的细腕一拧，夏咏宁立刻吃痛的皱起眉来。

    她的行为似乎惹怒了开着车的司机，“最好是别乱动，不然我让你尝尝车从身上压过的滋味！”他的声音阴阴沉沉的，听的夏咏宁毛孔悚然，这是倒了什么霉坐了辆变态车！

    但她也不至于被吓傻，让她不动她就真的不动，越是害怕越要沉住气，刚才跟她通话的宇皓宸会不会来救她？算了靠人不如靠己，她瞄了一眼车外，现在路上还有稀稀落落的来往车辆，不知道这人一会把她带到哪儿或做些什么，万一到了更偏的地方就叫天天不应，叫地地不灵了！

    她的手放在车门上，盯着前方道路，心里默念着三二一，数到了一的时候她怂了没敢跳，手心冒着冷汗，心里思忖着，在不跳就没机会了。

    已经开到80迈的司机像是料定她不敢跳车一样，车门压根都没锁。

    夏咏宁闭着眼迅速拉开车门，跃身而出。

    两眼一黑之前，夏咏宁放佛听到了骨头摔碎的声音。

    司机没料到她真的敢跳，猛踩刹车，拉开车门向已经甩出几十米远的夏咏宁走去，她竟然三番两次的阻止她接近amy，想要接近amy必须要除掉这个该死的女人，鸭舌帽下的那双眼睛一片阴鸷之色。

    在将要走到夏咏宁跟前的时候，一道刺眼的强光照的他睁不开眼，他抬起手臂眯眼望去，一辆车正急速往这个方向开来，他看了眼地上的夏咏宁有些犹豫，眼看着那车已经开了过来，他转头跑向出租车，进车之前他回头看了眼，那车停在了那个该死的女人旁边，他钻进车把油门加到了底，唇边荡起阴沉的笑容，死女人下次见！

    床上的人翻了翻身，皱着眉头闷哼一声，身上的疼痛让她心里一惊，猛的睁开双眸，她没被摔死！这是她睁开眼的第一反应。

    环顾了周围一圈，在看看身上的病服，才知道这里是医院，那是谁把她送来的，谁都好肯定不会是那变态司机。

    动了动感觉浑身每块骨头都疼，她倒吸了一口凉气，疼的她额头冒出一层细汗，就不敢在动了。

    门口传来脚步声，夏咏宁抬眸望去，门被拉开后那张俊脸印入眼帘，她的心里莫名安心了，果然是他！

    “你醒了？身体还有哪儿不舒服？”宇皓宸走向床边，伸出修长的手抚在她有些发白的小脸上。

    夏咏宁突然有种被亲人关心的感觉，她怔怔的看着他，半晌才缓缓开口:“骨头疼！”

    宇皓宸微微勾起唇角，弯起食指刮了一下她微翘的鼻尖，“从车上跳下来能不疼吗？”她的胆子也太大了，跳车不是最可怕的，可怕的是跳下来后再被后面的车轧的肉泥烂酱，如果不是那个人后果不堪设想。

    说到跳车，夏咏宁想起那个变态司机：“那司机呢？”

    “我赶到的时候他已经跑了，以后还是让家里司机接送你知道吗？”他的语气很温柔，修长的手轻轻抚摸她的秀发，他说过他的东西要毁也是由他来毁，别人碰不得！他的眼底深处划过一丝冷冽。

    夏咏宁乖乖的点头，她怕太麻烦总是让司机先回去，不过这次之后她也知道害怕了，不知道怎么会这么倒霉碰到这种事，想想最近一直不是很倒霉吗？在酒吧差点被...这次又...还被宇皓宸吃干抹净，她偷偷看他一眼，脸上立刻一片绯红。

    "想看就光明正大的看！”他戏谑的声音传到夏咏宁耳朵，这次连耳根都红了。

    他低头在她微嘟的红唇上轻啄了一下。

    “咳...”进门的henry使劲咳了一声。

    夏咏宁想找个地洞钻进去，宇皓宸淡定从容的直起身，淡瞥了henry一眼，在看到他身后跟着进来的人，眉毛微微向上挑了一下。

    进来的amy在看到没戴眼镜的夏咏宁时，微怔片刻之后恍然，难怪看着她眼熟，原来如此！上次公司周年庆上，宇皓宸带的女人，当时看宇皓宸跟她说话，自己还特意多看了她两眼，因为她是那种很纯净的美，但她戴着眼镜竟然没认出来。

    “amy！”夏咏宁更是尴尬了，宇皓宸害死她了，他干嘛动不动的就亲她啊！

    “你躺着就好，henry一听你的事情就急着过来了，你现在有没有好一点？”说话的时候她还别有深意的瞟了henry一眼，这个花心男人应该很少会这么紧张一个女人吧。

    amy把一束包的很好看的白色百合花放到了花瓶里，她觉得百合花很适合夏咏宁，清雅不俗套。

    “好多了，谢谢！”说话间一股花香飘进鼻息。

    她抬眼有些抱歉的说道:“我恐怕暂时又不能去工作了！”现在动都浑身疼，又怎么去工作呢。

    “这个你不用担心，宇少已经安排其他人暂时给我当助理了！”amy看了一直默不作声的宇皓宸一眼，他的事情从不允许人过问，所以她对宇皓宸跟夏咏宁的关系也不会去想要知道，他肯让她留在这里已经不错了，只是逃来逃去该遇到的终究还会遇到，转过头的时候她扫了一眼henry，只见他的目光紧锁着夏咏宁。

    而夏咏宁的目光又在宇皓宸身上。

    “宇？”henry眼神询问着昨天发生了什么。

    宇皓宸站起来向外走去，henry跟在身后。

    “amy你今天没通告吗...”夏咏宁问道。

    “昨天怎么回事？”henry停住脚步问道。

    宇皓宸转过头，一双深邃的眸子好像能窥探到人内心的秘密一样，henry看着那样一双眸子，神色闪了闪，宇皓宸淡淡开口:“你是不是太过关心她了？”刚才在病房内他在henry眼中看到了他从未有过的紧张，虽然他努力的掩饰着，但眼神不会骗人。

    henry蹙蹙眉，“你又想说什么？怎么说也是认识的人，关心一下怎么了，宇你思想单纯点！”henry这样的说法连他自己都相信了。

    “你还是去关心amy的安全比较好！”宇皓宸睨了他一眼。

    “当然，你没看我都住那去了！”henry说的好像有多不情愿似的。

    “没人逼你！”身后一个平静的没有任何情绪的声音传来。

    henry转过头看到了身后的amy，本来略带责备的眼光准备投向宇皓宸时，谁知道只投了人家一个背影，y瞥了瞥嘴，刚才amy在他身后宇那王八蛋也不知道提醒他一下。

    “我自愿的还不行吗？”

    amy连看都没看他一眼，踩着细高跟鞋走了，只不过在经过henry身边时，故意不小心踩了他一脚。

    henry呲着牙大喊，“你这女人也太不可爱了...”

    