
    “不是，等等，你刚说人妻？”

    “有什么不对吗？”

    “当然不对，她只是跟宇少住在一起，算哪门子人妻！”林茹纠正道。

    安品琳一时也有点晕了，脱口说:“登记了怎么不算！”这老女人都把她快搅和糊涂了。

    “登记！”林茹的音调抬高了八度。

    跟这种没素质的人一起，还有耳膜随时能被震破的危险，安品琳翻了个白眼后，才挂着一抹虚伪的笑开口:“你不会是不知道这件事吧！”看她这么吃惊八成是不知道了，不知道夏咏宁上辈子造了什么孽，会摊上这种亲戚，还是要在背后桶她刀子的亲戚！

    他们竟然已经登记了！夏咏宁够有手段的，也够不要脸的，既然已经跟人结婚，还要搅的她们家丹妮结不成！

    “这件事情有极少人知道，估计宇少也不太想让别人知道吧！”这就是为什么她一直认为是夏咏宁使了手段，才能跟宇少领证的原因了，宇少结婚的事情从未对外公布，婚礼也没办，她敢肯定宇少决对不爱夏咏宁！

    林茹皱眉，那三道不深也不浅的纹路呈川字型，这件事情还真是奇怪呢，宇少跟夏咏宁结婚为什么不想让别人知道？看来她还得花钱在查查了！

    现在眼前的事情是关键，还是想办法先把夏咏宁那些破事告诉宇少。

    “江小姐你到底能不能帮忙啊，不行的话我去公司直接等他！”总有等到他下班的时候吧！

    “肯定要帮的啊！”安品琳看看手机时间，估摸着宇皓宸也快开完会了，通过上次的教训，她这次提前来了，不过这次她见不见到宇皓宸无所谓了，关键是让这个老女人能见到！

    林茹一下眉开眼笑了:“江小姐人真是太好了！”

    “他差不多开完会了，我现在带你过去！”安品琳一下变的热心起来，她是想早点看到夏咏宁滚蛋！

    林茹一个高兴，把单给买了，出了甜品店又有些后悔刚才那么冲动，一下花了她好几百！

    到了宇氏集团，安品琳指给他林茹:“一会宇少会从那边出来，你可以去那等他，我还有工作就不陪你了，上边有我电话，有事打给我！”安品琳递给林茹一张名片，宇少会坐总裁专属电梯下来，林茹在那等绝对可以碰到，她可还没傻到让宇皓宸看到她们在一起，所以在他下来之前她得先离开。

    林茹在那果然等到了宇皓宸，电梯门打开后见着他的人影就立刻上前:“宇少…”

    还没等她靠近就被宇皓宸身侧的两个西装革履的男人横在前面。

    “宇少，我是夏咏宁姑姑啊！”林茹生怕宇皓宸认不出她似的。

    宇皓宸抬起眸子看了她一眼，淡淡道:“什么事？”

    “呃…你先让他们回避一下，有件事情我要告诉你！”中间隔着两个大男人说话也够费劲的。

    “外边等我！”宇皓宸说完，两人二话不说走的远远的。

    宇皓宸做事一向干脆，问过的话不会在问第二遍:“我只有十分钟的时间给你！”

    林茹被宇皓宸独裁的气场所震慑，准备好的一大堆话，不知如何开口了！

    梳理了梳理思绪，才开口:“夏咏宁她…”要怎么说才能妥当呢？林茹一时有点词穷。

    宇皓宸微微挑眉:“她怎么了？”

    林茹一开始有些吞吞吐吐，后来也干脆豁出去了:“她竟然跟henry搞在了一起！”

    原以为宇少会震怒，吃惊，或是其它表情，但怎么也没想到会是这么淡定的模样，他的眸子荡着一抹似笑非笑，薄唇微启:“还有没有其它要说的，还剩五分钟！”

    林茹有些傻眼，没反应？难道不相信她说的话？

    “宇少我亲眼所见，你要相信我啊，他们…”林茹怕是宇皓宸不相信她的话似的，打算把早就整理好的一套说辞，准备来个华丽丽的演讲。

    谁知道宇皓宸根本不给她机会，轻睨了她一眼道:“你的时间到了！”说完迈着长腿离开。

    呃…她还没说呢怎么时间就到了？不是还有五分钟吗？林茹顾不得其他，跟个哈巴狗似的追在宇皓宸身后:“宇少是真的！henry亲口说心疼小宁，两人还亲亲我我的搂在了一起…”宇皓宸突然停住脚步，转过头，语气淡淡的:“以后不要在背后在搞什么事情！”

    他脸上没有过多的表情，语气也没多冰冷，可就这样吓的林茹马上闭上嘴，他那平静的眼神里透漏着一种危险信息，总之林茹也不知道他指的是什么，但是她接受到了那种警告信号。

    林茹站在那楞了几秒，掏出电话拨出安品琳给她名片上的号码。

    安品琳刚钻进车里，就接到了林茹电话，嘴里说的话跟脸上的表情反差极大:“宇少不信那也没有办法了，唉，沈丹妮真是太无辜了！”嘴里一副惋惜遗憾的口气，但眼睛翻着白眼，心里还骂了一句没用的东西！

    今天amy是为某时尚杂志拍摄一组街拍照片，工作组特意选了一条繁华的商业街来拍摄，虽然有工作人员在某个地段做了清场工作，但围观的人还是不少。

    网络传播信息的力量是非常强大的，道歉声明还没发多久，但在这个手机不离手的年代，几乎人人都知道了amy是清白的，amy的人气可以说是一下暴涨，这不围观的粉丝还跟她喊加油呢！

    正在拍片的amy内搭白色蕾丝及膝裙，肩上披着黑色皮衣，脚上蹬着一双黑色牛皮短靴，一头大卷发配上复古橘红色口红，帅气中又不失女人！

    她看到这边支持她的粉丝，对着这边的粉丝笑着招了招手，还谦逊的鞠了鞠躬。

    夏咏宁站在离粉丝不远的地方，看到粉丝这么支持amy她从心里感到开心，从不关注娱乐新闻的她其实并不知道，那条新闻对seven跟amy造成了什么样的影响。

    seven其实还好，不是有那么一句话吗，长的帅做错什么都是可以被原谅的！

    可amy就没那么幸运了，这个时候长的漂亮是没有用的，粉丝们原谅seven不代表会同样原谅amy，所以出了那种新闻后，粉丝们都把气撒到了amy身上。

    拍摄很是顺利，比预计时间提前收工，amy拍完后跟这边一直站着等她的粉丝过来打招呼，夏咏宁作为助理自然是跟在身边，一靠近粉丝，瞬间被各种鲜花各种礼物淹没。

    回到amy住处，夏咏宁抱着老高的礼物进屋，amy笑着说:“你这么瘦，怎么会这么能干！”

    夏咏宁笑了笑，把那一堆礼物放到沙发中间毛绒绒的白色地毯上。

    amy盘腿坐在地毯上，开始认真看粉丝给她的信还有送给她的礼物。

    夏咏宁迟迟才开口:“amy我有点事情能不能出去一趟啊？”她刚接到小宝电话，什么也没说，就说让她有空过去一趟，其实本来就打算过去，只是一直抽不出时间来！

    “可以啊，在庆祝酒会之前回来就行了！”amy抽出一个包装非常精致的盒子，不知道里面装了些什么，她好奇的打开盒子。

    “好，我先去喽！”今天收工早，现在四点多钟，庆祝定在九点钟，时间非常富裕，夏咏宁说完就离开了amy家。

    amy解开盒子上的丝带后，拿起纸盒打开，手指提溜起那条布料少的可怜的透明内裤，面露尴尬，这粉丝也太可爱了，不过这种东西她真的不敢挑战，笑了笑把它又放回盒子，她并没注意到纸盒里面那张字条！盖上盒子后，继续接着拆别的礼物。

    夏咏宁为了节约时间，准备打车过去，眼看着要过来一辆出租车，刚要伸手拦下，结果被停在她跟前的一辆耀眼的红色兰博基尼跑车给挡住，出租车就这样跟她擦肩而过了！

    她向前走准备换个位置打车。

    “夏咏宁！”

    她条件反射的回头，看到兰博基尼车里探出头的人，黑超遮面，阳光那排整齐洁白的牙齿放佛反着光，能笑的比阳光还明媚的人除了seven还能有谁！

    如果说宇皓宸是黑夜中有些神秘但能温暖人心的淡淡月光，seven就是蔚蓝天空中能带给人炙热的那束明媚阳光！

    夏咏宁走了过去，俯身到车窗前，还没开口seven就说让她上车。

    她只好坐到了副驾驶座，上去之后seven侧头问她要去哪儿，夏咏宁没多想直接说出了地址，还没缓过神，他脚底一个油门，已经穿进车流。

    现在是seven要送自己吗？

    “那个…”夏咏宁犹豫着是不是要直接问。

    “嗯？”开着车的seven侧过脸来应了声。

    “你这是要去哪儿？”夏咏宁问出的话突然就变成这句了。

    “送你啊！”seven一抬手，把墨镜挂到了耳后，露出那双明亮的眸子。

    那帅气的模样，不禁让夏咏宁都多看了两眼，难怪他会有那么多女粉丝，完美的五官浑然天成的帅气，笑起来阳光迷人，忧郁起来又那么花泽类，这种男孩既是招人喜欢的类型，又是让人去心疼的类型。

    “哦…谢谢！”真的是送她诶，只可惜此时子珊没在身边，子珊那么喜欢seven，如果能够近距离的接触到seven她一定很开心！

    “我有个朋友非常喜欢你！”夏咏宁想想温子珊迷seven的程度都感到咋舌，迷他迷到所有男人看不上，还好碰上了她现在的男朋友，才把中seven毒太深的子珊拯救了！她曾经还真的担心子珊为了seven不交男朋友了呢！

    seven微扭头，唇角勾起:“到我房间留下唇印的那个？”

    