
    自从那顿晚饭后，夏咏宁就没见过seven了，据说是恢复了工作，听说最夸张的消息是已经跟amy拍了七八集的男主角要被seven换下，具体原因她这个局外人是不知道。只知道明天开始，以后的每一天在片场都能碰到他了，seven跟amy这一对太养眼了。

    她心里虽然很不想这么想，但seven真的比之前那位男演员更适合跟amy站在一起，她这是恻隐之心吗？

    夏咏宁笑了笑，擦完地板直起腰来。

    她还以为seven家已经不会在有像猪窝的时候了呢，没想到这几天又恢复了以往惨不忍睹的画面，这是要累死她的节奏，打扫完额头已经冒着微微细汗了。

    夏咏宁微微仰头，客厅的一面墙上不知道什么时候已经挂上了一副seven巨型海报，身穿白t恤的他迎风逆着光微微低着头站在海边，画面感十足，有一瞬夏咏宁觉得他跟当年的那个美少年好像有相似的地方，可能长的好看的人都有相似的地方吧！

    只是不知道小本子现在过的好不好，她心里希望他能幸福，如果问她最希望谁过的幸福，她会说她希望那个让人心疼的美少年能够过的幸福一点。

    掏出口袋的手机看看时间已经十点，夏咏宁拨出henry的号码:“你出门了吗？好！我马上下去！”挂掉电话夏咏宁离开seven家。

    今天是心心离婚案开庭的日子，她特意跟amy请了一天假，seven这边一早起来就过来打扫，离着十一点开庭还有一个小时，时间还很富裕，但没想到henry会出门这么早。

    “henry你怎么这么早就出门了？”夏咏宁上车后问道。

    “我怕会塞车啊！”坐在副驾驶的henry扭头对后座的夏咏宁一笑。

    henry知道了她们开庭后，自告奋勇的说要一起去，说什么要去会会渣男！

    到了法院门口，王阿姨她们还没到，通过电话以后说是已经在路上了。

    车停在停车场，夏咏宁两眼直盯着车窗外，看看王阿姨她们到没到。

    henry笑话她也不嫌脖子累。

    夏咏宁笑了笑，刚要转过头，外面开过去的一辆车让她眉头蹙了起来，这车是那天跟seven在胡同里碰到的那辆眼熟的车！

    “怎么？看到了熟人？”henry回头。

    “刚刚过去的那车，前几天有碰到过！”夏咏宁喃喃道，边说边想那个车牌号之前还在哪儿看到过。

    “哇！宁你的记忆力也太好了吧！”

    夏咏宁转过头笑着解释道:“也不是啦！就是上次看那车牌眼熟多看了两眼就给记下了！”

    “她们到了！”henry说的同时夏咏宁也看到了王阿姨跟心心。

    从进到法庭的那一刻开始，夏咏宁的脸色就变的不正常了，直到出来脸色还是很不好，整个人也不在状态，henry叫了她两遍她才听到。

    她脑子现在乱成了一锅粥，也终于知道了那辆车为什么看着眼熟，那车就是沐子珊男朋友的车，她之前搭过一次，但根本就没联想到一起，她最好的朋友竟是破坏心心姐家庭的小三！不！这怎么可能！

    可远处那女人不是沐子珊又是谁！

    心心见着小宝爸爸竟然带着那个女人来了，直接冲上去揪住沐子珊的头发就是一顿厮打。

    小宝爸爸怎么可能袖手旁观，直接对心心动手制止，可不管怎么样心心就是不肯撒手，王阿姨见小宝爸爸在对心心动手，直接冲了上去，场面乱成一团。

    女人始终是女人，力量跟男人天生有着悬殊，在推搡之间王阿姨差点被推倒在地，还好henry反应快扶住了她，henry揪住男人的衣领对着他的脸就是一拳，他早就想教训这渣男了！

    这一拳挨的莫名其妙，但也终结了这场混乱。

    夏咏宁有点灵魂脱壳的走过去，心心正好要对沐子珊挥出巴掌，夏咏宁挡在了她面前。

    “小宁你让开！”心心也红了眼。

    身后的人身体一怔，抬起头来眼前是转过头来的夏咏宁。

    “小宁？”头发蓬乱的沐子珊此时狼狈不堪。

    “子珊为什么会是你！”始终不相信会是她，她好希望自己是在做梦，可是现实残酷的逼着她去面对，她最痛恨小三，可她最好的朋友却破坏了别人的家庭，还真是讽刺，沐子珊是她唯一在乎的朋友啊！她的心里真的很难受很难受！

    “小宁我…”在那卖鱼的找上门骂她的那天，她就知道有一天夏咏宁会知道。她从没想过有一天她会跟那个卖鱼的会有什么交集，可能因为当时她素颜那卖鱼的并没有认出她来，所以她以为在夏咏宁知道的时候他们就已经办清了离婚手续，但没想到会是现在，还在在她最狼狈不堪的时候。

    “这件事不能怪子珊，要怪就怪我！”那嘴角有着血迹的男人把沐子珊护在身前。

    心心见他们这样，情绪更是难以自控，上去就给了男人一巴掌:“不要脸的狗男女！”

    男人也不干示弱，一扬手打下去把心心两眼打的直冒金星。

    夏咏宁瞪大了眼，想都没想对着男人就是一拳！

    在所有人都还在惊呆状的时候，或许是谁都没想到夏咏宁会动手，沐子珊最先反应过来，她两手对着夏咏宁一推:“夏咏宁你干什么，你以为你谁啊！这件事情要怪就怪你自以为是，别忘了当初是谁鼓励我去试试！”沐子珊指着夏咏宁胸脯子就是一顿怒吼，说完拽着身边男人转身就走。

    这样的沐子珊也是夏咏宁第一次看到，也是这种多年来她们第一次吵架，可是她的话也戳痛了她的心窝，这一切竟然是她造成的，隐约回忆起那次劝她的事情，当时认为沐子珊太过迷恋seven，还自以为是的说了很多劝她的话，以为懂得很多道理，结果呢？这种结果竟是她造成的！

    “宁…”henry轻唤了一声夏咏宁。

    怔怔的夏咏宁才惊觉眼泪滴到了手背上，她用手背抹了抹脸颊上未干的泪痕，扬起笑:“我没事！”但她的笑看起来那么苍白。

    henry的心感觉揪到了一起，这就是他所说的心疼吧，现在他也真真切切的体验了那两个字。

    “王阿姨心心姐对不起，都是我的错！”夏咏宁咬着下唇低头说道。

    王阿姨也终于想起来了小宝爸爸外遇对象，是之前在菜市场碰到夏咏宁时候跟她一起的那个人。

    失去理智的心心，一看那女人是夏咏宁认识的，情绪难以控制对夏咏宁吼道：“我恨你！”说完红着眼跑掉了。

    “我竟然没认出来那女人是你朋友”王阿姨一时也有点难以接受。

    垂着头的夏咏宁直道歉：“对不起对不起...”不想哭的她不知道眼泪怎么就如断了线的珍珠一样直往下掉。

    “我先去看心心！”王阿姨这个时候最担心的还是心心。

    “傻瓜这又不是你的错！”henry轻轻揽过夏咏宁的头。

    夏咏宁额头抵在他的胸前，双肩微微颤抖，henry知道她在哭，又倔强的不肯哭出声音，无奈一只手从口袋掏出手机，手举着发送了一条信息。

    十五分钟后henry把这个让他胸前湿一片的女人送回了家。

    “交给你了！”henry对宇皓宸扯了扯胸前的衣服就上楼去了。

    哭的鼻子红红的夏咏宁，泪眼模糊的绕过宇皓宸走向楼梯，现在她只想一个人待会儿。

    宇皓宸默不作声的跟在她身后，夏咏宁回房后直接进了浴室，里面传来淋浴声，宇皓宸斜身倚在门外眸底一片深邃，这点打击都接受不了？他把她想的比这至少要坚强很多。

    不知过了多久，水流声还在继续，门口站着的宇皓宸手握住门把推门进去，一直蹲在淋浴下的夏咏宁耳边已经被水流声隔绝了外界所有声音，宇皓宸伸手把淋浴关掉，手拿着浴巾擦拭着她湿漉漉的头发，还温柔的把冲到额头前的头发别到她的耳后，头发被擦的半干之后，他直接打横抱捞起浑身湿漉漉的夏咏宁，她湿透的衣服把他干净的衣服立刻浸湿。

    被突然抱起的夏咏宁也没有挣扎，因为蹲的太久双脚离地后，只感觉浑身软绵绵的，或许她可能根本就没想过拒绝他的怀抱吧，听着他均匀的呼吸有力的心跳，难过的不能呼吸的她，似乎像是找到了氧气一样。

    宇皓宸把她放到大床上之后，开始脱她的衣服，夏咏宁一下清醒了，难过的在无力这个时候也不可能置之不理，她双手护在胸前:“你要干嘛？”

    他眼皮连抬都没抬，也没停下手里的动作，只是淡淡的开口:“不把衣服脱掉，你想感冒吗？”

    夏咏宁无从反驳，只是弱弱的说:“我自己脱！”

    宇皓宸的手一顿，抬眸道:“该看的都看过了，而且…”

    她眉心不禁微微蹙起：“而且什么？”说话的同时也转开了她的注意力，那护在胸前的双手不知道什么时候放了下来。

    “也没什么看头啊！”

    他的话说完，夏咏宁抬起肿胀的双眼怒瞪宇皓宸。

    宇皓宸勾唇一笑。

    他的话令夏咏宁忽略了她的衣服正被脱着！

    转眼间被他脱的只剩内搭小背心了，瞥见那微微隆起的胸脯时，宇皓宸那双深邃的眸子不自然的看向别处。

    夏咏宁碰巧捕捉了他眼底那瞬间的不自然，不是说没什么看头吗？好像不好意思的人应该是她才对吧！她抓起床上的被单把自己遮住。

    “你…”

    “什么？”

    “好像也没那么扁！”宇皓宸的话让夏咏宁的脸又绿又红的，最后词穷的她硬挤出“色狼”两个字来。

    “哦！既然你都这么说了，我只好那么做了！”他眉毛微微一挑，倾身上前。

    都说男人不能激，夏咏宁也是后悔万分。

    “啊…”一声还没出口，被压在身下的她，嘴唇已经被封住，没发出的声音只能咽回肚子里了。

    她感觉自己胸口在剧烈起伏着，心跳乱的更是没有规则，就像一架钢琴正被人在乱弹着一样。

    他有些微凉的手指在她的身上游走，引来夏咏宁一阵轻颤，陌生的情愫让她不知所措，被封住辗转吸允的嘴唇发出呜呜的抗议声，背心不知什么时候被掀起，平坦的小腹暴露在空气之外，他的手更加似无忌惮的往上游走，摸到背后的暗扣，内衣轻易的被他解开，宇皓宸的呼吸变的沉重起来，眸子也越发的深邃，夏咏宁不安着扭动身子，宇皓宸虽然说她强过他，可她根本不记得，现在是在真实的发生啊！

    