
    宇皓宸非但没什么反应，还很淡定的说了句很是让人很生气的话，“确实是我比较累！”

    夏咏宁瞪了瞪眸子，他，他倒好意思这么说，明明是他把人吃的一干二净，还说的他多辛苦似的。

    她气的拿起吐司使劲咬了一口。

    “李妈！”宇皓宸对着厨房的李妈喊了声。

    “少爷有什么事！”李妈擦着手出来说道。

    “多给宁做些补品，最近我累着她了！”宇皓宸说完优雅的一笑。

    还没咽下吐司的夏咏宁差点因为他这句话没被噎死！

    她赶紧拿牛奶喝了口，不知道是因为他这句话还是被噎的现在的她是面红耳赤的。

    宇皓宸眸光扫过夏咏宁红扑扑的小脸，眼中的笑意更浓了。

    “我知道了少爷！”李妈也大概也听懂了宇皓宸话里的意思，他那意思其实就是那种事情方面夏咏宁受累了！

    李妈走后夏咏宁皱着眉头说道：“宇皓宸你瞎说什么呢！”

    他抬抬眉，夏咏宁马上改口：“宇...”

    “你不是总怕李妈误会吗？这下不会被误会了！”宇皓宸淡笑着说道。

    夏咏宁翻翻白眼，她早就知道宇皓宸想黑她了，他这样说不就代表他们最近那种...事情做多了吗？

    “你说话算不算数？”夏咏宁突然想到什么说道。

    “嗯？”

    “昨天晚上那件事啊！”

    宇皓宸放下手中的刀叉，唇边勾着浅浅的笑，薄唇微启：“昨天那事好像是我主动的吧！”

    “我不管，那一开始也是我主动的，你不能说话不算话！”她说不过他只好耍赖了。

    对于她耍赖的行为，宇皓宸没说什么只是优雅的继续吃早餐。

    夏咏宁皱皱眉，他现在是什么意思呢？

    “你不说话我就当昨天那话算数了！”

    宇皓宸淡淡瞥她一眼，“看你今晚表现！”他深邃的眸子闪过一丝戏谑神情。

    什么？还要看她表现，那昨天晚上宇皓宸是耍她喽？

    “那昨天晚上算什么？”

    “你的练习！”说完之后人家说了句：“我吃饱了，你还不吃？”

    在宇皓宸面前为什么她永远处于下风？

    “你们是不是已经什么了？”沐子珊八卦的问夏咏宁，这么久了他们不可能没有发生关系。

    夏咏宁的脸一下红了，“什么什么？”

    沐子珊拿肩膀撞了一下夏咏宁，“行了，别装傻！你不知道我说的是什么意思的话，脸红个什么劲儿！”

    “是不是已经做了？”沐子珊笑的一脸暧昧的继续追问。

    “沐子珊你怎么什么都说啊！”夏咏宁连耳根都红了。

    沐子珊翻个白眼，“切！都是成年人了有什么不能说的！我当年什么时候失的身那还不是也跟你说了！”

    她听别人的已经很不好意思了，在说自己的她恐怕会羞愧而死吧！

    “有什么不好意思的，不过看你那样儿肯定是做了！”沐子珊以她的经历来看，断定夏咏宁跟宇皓宸发生了关系。

    夏咏宁知道沐子珊什么大胆的话都说的出来，她都后悔今天过来找她了！

    “小宁不是我说你啊，你跟我扭扭捏捏的也就算了，不要真跟人家上床的时候也这样就行了，男人是不会喜欢的！”沐子珊给她良心建议，以她多年的经验得出一个结论，男人喜欢主动的女人多余被动的。

    夏咏宁实在听不下去了，“子珊我们不要在讨论这个问题了好不好？”

    沐子珊盘腿坐沙发上，斜了她一眼，“我这是为你好啊，哪个男人会喜欢在床上跟个木头似的女人呢？尤其是宇少那种男人，一看就是阅人无数，肯定会有比较啊！”

    咳...他阅人无数？不过她也不想给他洗白，只是她的思想还没开放到可以自如讨论这个话题地步。

    “子珊不要讨论这个话题啦！”

    “瞧你那样儿，都二十好几的人了这还不好意思，现在人十几岁的小孩讨论这个问题都能脸不红气不喘的！”沐子珊端着水果吃起来。

    “话说你们都这样了，那一百万宇少还让你还？”她拿了个苹果递给夏咏宁。

    “他让不让还我也得还啊！”夏咏宁咬了一口苹果说道，说到还钱她就想到了他们之间就是合约关系，心里没来由的就一阵失落。

    那种失落都透漏到了脸上，沐子珊看着她问道：“你不是爱上宇少了吧？”想想很有可能，先不说宇少多优秀了，就夏咏宁从来没有谈过恋爱，宇少又是她第一个男人来说，她爱上宇少一点也不稀奇。

    夏咏宁微怔，随后回答：“应该还没有吧！”她之所以这么说是她根本不懂什么是爱，她只知道她见他就会脸红心跳加速，她知道那是喜欢，可是爱...她真的不知道怎样才算。

    “笨蛋！”沐子珊很嫌弃的对她翻了个白眼。

    “你应该让宇少爱上你，到时候钱也不用还了你还掉到了超级金龟婿一举两得啊！”

    夏咏宁笑了笑，“感情的事要顺其自然啊，哪能说让谁爱上谁就爱上了呢！”

    “这个年头好男人不多，就那么几个还得不知道被多少人盯着，你不耍点手段行吗？那都是分分钟钟被淘汰的下场！”她怎么就碰不到夏咏宁那种好事呢？沐子珊吃了颗葡萄感觉怎么那么酸呢，连皮带肉的吐到了垃圾桶。

    “我认为该是你的跑不了，不该是你的留不住！爱情更是勉强不了，强扭的瓜不甜！”夏咏宁不太认同沐子珊的话。

    “你那套理论已经过时，根本不适合这个年代了，如果现代人都是你这个思想，这个社会上剩女就太多了，都去顺其自然好男人真的都被抢光了，最后就连个二等三等的男人都不会找到！”沐子珊把水果盘端给夏咏宁，翘着个二郎腿躺沙发上贴面膜。

    “抢来的不一定能长久吧！”夏咏宁无意的一句话刺激了沐子珊。

    “小宁你这话不是在说我吧？”沐子珊睨了她一眼说道。

    “呃...当然不是！”她刚才一时忘记了那件事情。

    “嗯继续刚才的话题！”沐子珊嘴上没说什么，心里也是不舒服了一下子。

    “哪个话题？”夏咏宁把水果盘放回茶几，继续吃着手里的苹果。

    “当然是你们到底做没做啊！”沐子珊好奇心正十足的时候哪儿那么容易放弃这个话题呢！

    她这话让咬苹果的夏咏宁一下咬到了舌头，只听见她闷哼一声。

    照着镜子把面膜贴平整的沐子珊斜眼看了她一眼，“叫你不说咬到舌头了吧！”

    “你都说了还叫我说什么？”夏咏宁不知道是不是因为咬了舌头含糊不清的说了一句。

    “你也没承认你也没否认，我怎么知道您老人家到底有没有做呢？”沐子珊有点不依不饶的非得逼夏咏宁亲口承认才行。

    “做了做了行了吧？”不承认的话她就一直绕着这个话题不放了，不过说完之后她的脸好烫啊！

    “啧啧啧!”沐子珊一下坐了起来，一脸兴奋的问道：“你们竟然真做了怎么样？什么感觉？”

    夏咏宁傻眼，她回答了之后不但没有终结话题，反而问的更深入了，她脸跟熟透了似的眼神闪了闪：“什么什么感觉，你不要在问我这种问题了！”

    “人家想知道嘛，你知道像宇少那么优秀的男人有多少女人想把他骗上床，你又那么幸运！”沐子珊一脸羡慕的说道。

    夏咏宁额头划过数条黑线，不应该是男人想把女人骗上床吗？怎么到宇皓宸这就反了？她还成了幸运的了？

    “子珊你脑子没被坏掉吧？”好像跟他怎么样了，占便宜的是她似的！

    “当然没有！”夏咏宁遭到沐子珊一记白眼。

    “话说你们谁主动的？”

    咳...为什么又要讨论这个主动不主动的问题？

    “不过看你那样你也不可能主动，竟然还是宇少主动的，啊...”

    “你没事儿吧！”夏咏宁不知道沐子珊乱叫个什么劲儿！

    “人家那是羡慕！”沐子珊瞥了夏咏宁一眼，她怎么能那么幸运的，她也好想要这宇少这样的债主啊！

    羡慕？宇皓宸每天把她折腾的浑身无力还羡慕？

    “他又不是seven你至于兴奋成这样吗？”夏咏宁撇撇嘴说道。

    说到seven沐子珊眼中闪过一抹异样，“你们见过了？”

    夏咏宁抬眉，“谁？seven啊，见过了呀！”说完她又笑道：“那票都是seven送的，你肯定是想问我他本人怎么样是不是？超级好，难怪你那么喜欢他呢！”

    “那你呢？”沐子珊神情有点怪的说道。

    “我什么？”夏咏宁一脸茫然。

    “喜不喜欢他啊？”

    夏咏宁噗嗤一笑，“我又不追星！”

    ‘咚咚...’敲门声响起。

    “小宁你去开下门，我这样怕突然吓死人！”贴着面膜的沐子珊说道，说完仰头靠在沙发上。

    夏咏宁开开门后一束花出现在眼前，花后面的人看不见脸，“你找...”

    听着声音不对，花后面的人才露出脸来，夏咏宁一看到来人脸立刻冷了下来。

    