
    “人呢！死哪去了？”他就知道夏咏宁靠不住！全剧组的人都等amy了，这个夏咏宁还不回来，真是要把他的肺气炸了！

    这个时候夏咏宁颠颠儿的回来了，“凯文，我把衣服弄干了！”seven又帮了他的大忙了，不仅想办法把衣服弄干，还让小宝在他那儿待着。

    凯文瞪了她一眼，就拿去给amy换了。

    “amy真的很不合群啊，平时都不怎么跟人说话，大家还是跟丹妮你比较合得来！”一剧组的工作人员说道。

    “是啊，这刚有点名气了拍戏还得让大家等她，就连人seven那么红都从来不会让大家等！”又一工作人员说道。

    “可能她也不是故意的吧！”沈丹妮笑着说道，amy不是故意的但她是故意把她衣服弄湿的，上次鞋的事情不但没让这个amy出了糗，反倒还通过那件事情让她人气高涨了，她怎么也咽不下这口气！

    “谁知道人家呢？故不故意的只有她自己最清楚吧！”一阵轻笑，话里明摆着不信。

    “不好意思不好意思，我们家amy衣服出了点问题大家等了会儿了吧！”凯文陪着笑说道。

    “不是鞋子出问题就是衣服出问题，你们家艺人的问题还真多！”导演说了一句。

    凯文脸上有点挂不住，但也没说什么，片场最大的就是导演，他也不能硬碰啊!

    不知道这导演是不是故意，别人一条过，就一到amy那就卡，他瞥见沈丹妮那个得意劲儿气的都不行，心里暗骂一句，小人得志！

    总是不过的amy更不在状态了，导演一阵发飙，“今天先到这儿吧！你回去找找状态，明天继续拍！”

    散场之后，沈丹妮走过来，“amy你今天状态好像不太好呢！”

    “我们家amy状态好不好关你屁事!”凯文都不知道这沈丹妮是不是有病，看不出来amy都不想搭理她吗？主动搭什么话！

    “凯文你这就不对了，人丹妮那不是在关心amy吗？”刚才私底下议论amy的那名工作人员说道。

    “你...”

    “算了凯文，我们走吧！”amy制止住又想吵吵起来的凯文，她以前把演艺圈想的很简单，踏进来之后才发现是自己太单纯，突然感觉好累了，可她也不想半途而废！

    “哼！”凯文哼了声跟在amy身后走了。

    “丹妮别跟他计较，那凯文到处得罪人，amy以后的日子也好过不了！”刚才的工作人员说道。

    沈丹妮嘴角划过一丝冷笑，不好过最好！

    “怪来怪去这还得怪夏咏宁，都不知道是不是跟她八字不合，她总是害我们！”凯文边走边抱怨。

    “她上次都说辞职了，amy你为什么不同意呢？”凯文都想不明白了夏咏宁她是哪儿做的特别好了，让amy舍不得辞她！

    “凯文以你的脾气夏咏宁能受得了，这不就够了！”amy淡淡说道，她心知肚明每个助理都不会干的长久，凯文整天这么骂人谁也不会受得了。

    “切，我这脾气那都是被夏咏宁气的！”凯文从来不觉得自己脾气有多臭。

    在尖酸刻薄的人都还不会觉得自己尖酸刻薄呢！

    一遍遍卡amy也觉得很丢脸，她心情也不怎么好，“我想先回去休息了！”

    “让夏咏宁送你！”自从上次变态粉丝的事情之后，凯文对这方面还是蛮谨慎的，基本上不会让amy单独干嘛！

    “不用了！”amy说道，要真有什么事儿夏咏宁也做不了什么事啊，更何况变态粉丝都抓到了，现在根本也没那个必要了！

    “可我一会要去给你谈个代言的事情啊！”凯文说道。

    “你去吧，我想一个人静静！”她现在对未来有点迷茫，所以她必须要整理好自己的思绪，不然整个人的状态都不会太好！

    “好吧，那你自己开车小心！”凯文知道amy肯定为刚才的事情心情也不好，当那么多人的面一遍遍卡谁心情又能好呢！

    跑过来的夏咏宁见amy走了，对凯文说：“凯文没什么事的话，我也走了！”

    “你赶紧走，别烦我！”凯文眉毛紧紧的皱到了一起，他看见她真的很烦，就跟女人更前期了一样，心烦气躁，他想他是不是也该买点静心口服液了！

    夏咏宁越来越感觉这份工作难做了，她不光什么都做不好，而且凯文见她一次比一次火大了。

    “小宁阿姨你可以下班啦！”小宝见夏咏宁进来了从沙发上一下就站起来了。

    “嗯，小宝有没有很乖啊！”夏咏宁扬着淡淡的笑问道。

    “小宝很听话啊！”seven说道。

    “是啊，我一直在这听seven哥哥的歌曲呢！”上次他跟同学们说seven去了他家，同学们还不相信嘲笑他做梦了那是，后来他特意把心心手机里的照片给他们看，这才相信他的话，同学们一阵羡慕，就连以前欺负他的同学都跟他主动友好了！还拜托他要seven签名，这不小宝刚拜托seven签了很多呢！

    “是吗？你手里拿的什么啊！”夏咏宁看小宝跟个宝贝似的抱胸前。

    “seven哥哥给我签的名儿！”小宝笑着说。

    夏咏宁蹙蹙眉：“上次不是早签了吗？怎么又签！”她一直不知道那签名能干嘛！放着看着？

    “这次是帮同学签的！”小宝诚实的回答。

    夏咏宁无奈的笑了笑，转头对seven说：“seven谢谢你了！”小宝在他这给他添了很多麻烦吧，本来人家没戏没必要在这待着了，就连大发都早走了！

    “不客气啊，签名又不是什么难事！”seven扬唇一笑。

    夏咏宁真的觉得seven人实在是太好了，在这样下去她也会跟沐子珊一样中seven毒了！

    “小宁阿姨你手机响了！”小宝提醒有点走神的夏咏宁。

    “哦！”夏咏宁有点尴尬的掏出手机，“喂！心心姐啊，好，我们马上过去！”

    “小宝，妈妈在等我们了！seven我们就先走了，今天很谢谢你！”她不是说的表面话，是从心里真的很感谢seven！

    “咏宁不用总说谢谢啦！正好我也要走了，一起吧！”

    最后夏咏宁还是搭的seven便车，这次是因为真的很顺路。

    本来夏咏宁要带小宝去吃好吃的，结果心心说王阿姨回来了，她还要帮她去出摊，小宝这才依依不舍的跟心心走了，当然小宝不舍的对象是seven！

    “seven你有事情就先走吧！”他那么忙，她又耽误他很长时间了，很是让她不好意思。

    “你一会儿要去哪儿？”他靠在车门问道。

    人家那么随便一靠就跟在拍大片一样，不过这样站在街上随时有被认出的危险，豪车配帅哥本身都太引人注意了。

    “seven你先上车吧！”夏咏宁想到上次他们在超市被人认出，那跟海浪似的涌过来的人潮，现在想想都心有余悸，更何况现在seven没戴口罩也没戴帽子啊！

    她真的不懂隐藏，什么都写在脸上，让人一眼就能看穿，seven笑了笑钻进车里，他进去之后对车外的夏咏宁喊道：“你也上来啊！”

    夏咏宁这才上了车。

    “你去哪儿？”seven又问道。

    “你家！”她没忘她还有这份工作呢！

    “正好我也回家！”seven灿烂一笑。

    他们再次顺路。

    到了seven家之后，seven就回卧室了，夏咏宁开始收拾起来，她微微蹙起眉心，很是纳闷，seven家好像越来越干净了，她昨天没来打扫，今天竟然还能这么干净，嗯，应该是seven也没回来吧！不然不会这么干净。

    不一会seven换了套休闲套装出来，又阳光又帅气，果然是长的帅什么类型的衣服都能驾驭，明明他身上的衣服那么普通，可穿在他身上又看着那么不普通了！

    “这个给你！”

    夏咏宁接过来一看是演唱会门票！

    “会去吧！”seven笑着问道。

    “会！”夏咏宁十分肯定的回答，票都那么难买了，人家给她票在不去，那就太烧包了，只不过她要是在要一张的话，会不会显得太贪心？

    “你想说什么？”seven满眼都是笑，她那种想说什么又在纠结的模样特别可爱，让他很想笑。

    夏咏宁皱皱眉，她果然什么都写脸上，都被人家看出来了，索性就说吧，“seven能不能在给我一张票？”虽然有点得寸进尺，但子珊肯定会很想去，其实她刚才在想要不把票给子珊她不去了，后来一想如果被seven知道了，那样显得很不好！

    “就是这个啊！”他还以为多难开口的事情让她纠结成那样呢！

    夏咏宁显得有点尴尬，因为她也是第一次找人要东西，她解释道：“因为我那个朋友很喜欢你啊，所以我想跟她一起去！”

    seven抬抬眉，“你们和好了？”他记得之前她跟他说她朋友是小宝爸爸外遇的对象呢！

    