
    睡个懒觉都睡不好，henry打了个哈水，两手插在口袋从楼梯上走了下来。

    林茹打量着这个男人，不知道他是谁，但他刚才说什么来？

    henry走到夏咏宁身边，下巴朝林茹方向努了努:“宁，这个疯女人谁呀！”讲话那么难听，不是看她是女人还是上了年纪的女人，他真想…给她一巴掌！

    “你…”林茹两眼都可以喷火了。

    “你什么你！宁是可以让你说的吗？谁说她没名没份了…”

    “算了，你走吧！”夏咏宁看了henry一眼，转头对林茹说道。

    林茹哪是肯吃半点委屈的人啊，今天够受窝囊气了，在被这个莫名其妙的人说一顿，她不可能咽下这口气，她指着henry的鼻子道:“你又是哪根葱，我说不得你就能说得了，还是说我说她你心疼了！”

    “你说够了没有！”听她越来越过份的话，夏咏宁冷冷的说了一句。

    “谁让这臭小子出言不逊的！”林茹因为情绪过于激动，胸口还剧烈起伏着，看样子真是被气的不轻。

    henry放佛故意气林茹似的，伸手搭上夏咏宁的肩膀，露出一个灿烂的笑容:“我就是心疼了，谁让我们宁人见人爱呢，你说是吧？”说完还对着夏咏宁征求意见。

    夏咏宁嘴角抽搐，拿下他的手:“henry你先去吃早餐！”一大早的为什么都可以这么热闹。

    这男的说他心疼？林茹可是长了见识了，大白天在宇皓宸家他们都敢勾肩搭背的，背地里还指不定干了些什么勾当呢！

    不对！刚刚夏咏宁叫他什么了？

    “你是henry？”刚刚夏咏宁就这么叫他的，天哪！她总算明白了，今天不来这一趟还被她们蒙在谷里了，难怪henry要跟丹妮分手，夏咏宁又不肯帮忙，原来暗地里他们早就勾搭在了一起，好啊，夏咏宁真够狠的，竟然用这种方式报复她！

    “你怎么还不走！”henry第一次见到这么难缠的人。

    “好呀，我算是明白了，小宁你不念旧情也就算了，没想到你无耻到抢你妹妹的男人！”林茹气愤的说话都喷出了吐沫星子。

    平白被骂的夏咏宁脸色也好不到哪去，她有那么大的魅力去抢别人吗？她的人生都在努力赚钱，没有那份闲情跟精力，抢人东西的事情她干不出来，她相信不是你的抢来也没用！

    henry的脸色有些沉，道:“你讲话这么难听，立刻离开这里！”一向绅士的他很少有不礼貌的时候，他真的生气了，从小生活在皇室的他也是第一次遇到讲话这么难听的人。

    夏咏宁很头大的揉了揉眉心，本来都没掺合，现在倒好，不知道怎么就莫名其妙的到了这个地步。

    林茹冷哼了一声掉头就走，走？她是要走，她还要去找宇少揭发他们的奸情！

    “henry你刚才乱说什么，这下误会大了！”夏咏宁皱着眉头说道，不知道传到沈丹妮耳朵里又会变成什么样呢！

    “误会更好，这样沈丹妮没准就死心了呢！”henry又恢复了他平时的样子，无所谓的笑笑。

    夏咏宁一下反应过来了:“你知道那是沈丹妮妈妈？”

    “知道啊！”他听到她说夏咏宁不把她这个姑姑放到眼里了，是夏咏宁姑姑，他就猜到了是沈丹妮妈妈了，只是他不知道沈丹妮妈妈竟然是这种女人，心里对沈丹妮的印象也大打了折扣，反正也要分手了，什么也都无所谓了，只是宇似乎还没为他解决好这件事呢！

    “henry你太过份了，明知道你刚才还故意害我！”夏咏宁真想揍他一拳，还是眼不见为净好了，不然她真忍不住了，夏咏宁瞪了他一眼，攥着拳头上楼。

    “我说的是真心话啊！”henry看着她一脸怒气的小脸，有些无辜的说道。

    夏咏宁停住脚步，转过身来，两手一握，手关节传来‘嘎吱'声。

    henry陪笑着说:“我去吃早餐！”说完一溜烟的坐到了餐椅上。

    夏咏宁这才转过头才上楼，真是被他气死了，宇皓宸这是什么朋友啊！

    henry转过头，棕色的眸子闪了闪，心疼她？有时候会吧！或许因为这场游戏中她才是最无辜的那个人吧！

    一间私人会所，弥漫着咖啡的浓浓香气。

    “你先看看不妨在做决定！”修长的手指把桌上放着的文件袋推了过去。

    沈丹妮打开袋子，拿出里面的几份合约，淡淡扫了两眼后，笑着道:“这确实比较有吸引力！”那几份合约包括了电视剧电影广告，总之是把她捧为巨星的一切条件都具备，现在只差她点头了。

    宇皓宸微微挑着眉，淡淡道:“我相信你已经有了选择！”他在她眼中已经看到了她对那几份合约的向往，而这些也不是谁都能得到的，这当然也要有些交换条件。

    “我会去把孩子拿掉！”沈丹妮脸上始终保持着笑容，但内心的苦涩也只有她知道，宇皓宸给她看这些不就是要让她这么做吗？呵呵…为了跟她分手，henry还真是费心啊，知道她想成名，竟拿这些当条件，宇皓宸也够卑鄙的，这些夏咏宁也都是知道的吧，她那么高傲的人一定又会对她感到不屑吧！

    结果在他的预料之中，没有丝毫意外，宇皓宸起身离开。

    沈丹妮咬着下唇，眼睛红红的，她今天所受的屈辱，早晚有一天她要拿回来！把文件袋装进包包，也随后离开。

    “夏咏宁你是想气死我是吧！”凯文手指敲敲腕表。

    上午让林茹那么一闹，夏咏宁晚到拍摄现场半个小时，今天的戏份是在一栋大厦，amy正在拍摄顶楼的戏份，夏咏宁刚到就挨了凯文一顿臭骂。

    “对不起凯文！”夏咏宁也只能道歉了。

    “你最好不要再有下次！”凯文给她下最后通牒，他最讨厌的就是迟到，要不是碍于大家的面子，夏咏宁迟到一次早就把她炒了。

    “知道了，谢谢凯文！”唉，自从惹出了报刊那件事情，凯文很难看她顺眼了，宇皓宸说他来处理，不知道绯闻的事情澄清了没有，这件事情还害得seven跟amy被人误会，不过seven怎么什么都没问她？就连上次水杯唇印的事情都没在提，真的希望他大人不计小人过，把一切都忘了吧！

    “别在这支着了，大伙都忙着就你一个闲人，你去给大家买咖啡！”凯文不知道为什么看见夏咏宁火气就上来了，看见她就想发火！

    “哦！”夏咏宁大气不敢喘一声，又马上麻溜的跑去买咖啡。

    她从二十六楼下去，还要跑到隔壁街才能买到咖啡，这次是一分钟也不敢耽搁了，凯文不管路程远近，只在乎你的办事效率。

    夏咏宁到了咖啡店，大口喘着气:“老板二十杯咖啡打包！”

    “买这么多干嘛？”

    夏咏宁转头，不知道什么时候身边多了个人，包裹的很严实，鸭舌帽压得很低，口罩遮脸根本看不出长相。

    夏咏宁笑笑，以为他也是买咖啡的就回答道:“工作人员比较多！”说完夏咏宁也就不注意他了，站在那等着拿的咖啡。

    不一会咖啡好了，夏咏宁拿袋子装好，拎着出了咖啡店。

    到了大厦的时候，夏咏宁的手都被勒出了一道红红的印迹，她把袋子放地上等电梯，按了半天电梯没反映，正纳闷的时候，维修人员过来了，说电梯坏了暂时不能使用。

    夏咏宁一下傻眼，她可是要去顶楼啊！

    “师傅电梯要修多久？”

    维修人员一句不知道让夏咏宁绝望了，这不就意味着她要走到二十六楼？

    死就死吧，夏咏宁拎着袋子去爬楼梯，谁知道是不是人倒霉的时候喝口水都会塞牙缝，袋子底部就那么毫无预兆的破掉了，还有部分咖啡撒了出来，夏咏宁赶紧蹲下拯救还没被撒的，手背还被流出的热乎乎咖啡无情的浇上，夏咏宁皱眉，甩了甩手，被烫的手突然被一双修长的手拽过，夏咏宁惊呼，刚想大叫，只见人家只是拿干净的湿巾给她把手擦干净了而已，抬眸一看，又是他！

    他正低着头帮她捡地上的咖啡，但夏咏宁认识他那身严实的装扮，这就是刚才咖啡店遇到的那个人。

    只见他把袋子的底部打了个结，又把完好的咖啡装了进去，地上还有三四杯已经打翻的咖啡算是浪费了！

    “谢谢你！”还在那蹲着的夏咏宁仰头对他说道，他好高啊，这样讲话还蛮滑稽的！

    “你不打算站起来了吗？”虽然看不见他的表情，但语气里听的出来他在笑。

    “那个…能不能拉我一把！”夏咏宁也很尴尬，因为她蹲的腿麻站不起来了。

    他走到她面前，对她伸出了手，夏咏宁看着眼前修长好看的手，有一瞬的失神，因为她想到了宇皓宸那双骨骼分明的手。

    她刚刚握住他的大掌，他用力一拉，两腿发软的她直接跌进了他的怀抱。

    夏咏宁狼狈的直道歉:“不好意思！”不要误以为她有什么想法才好啊！

    “你很爱道歉啊！”

    “啊！”夏咏宁抬眼，这次她看到了他帽子下的双眸，那是一双犹如黑耀石一般闪亮的眸子。

    那双眸子让人一眼就能记住，注视久了放佛都能让人吸进去了一样。

    夏咏宁眸子瞪大，那双眼睛她记得！

    