
    “我唱首歌给你听！”seven扬着笑对夏咏宁说。

    “好啊！”没想到她还有这种福利，要是子珊…想到这心里莫名感觉空了一下子。

    seven坐在沙发上抱着吉他弹起前奏，夏咏宁胳膊抵在沙发扶手托着小脸，看着低头弹吉他的seven感觉好像周围都暗了，只有一束聚光灯打在他身上。

    “宁静的夏天，天空中繁星点点。

    心里头有些思念，思念着你的脸…

    我可以假装看不见，也可以偷偷的想念，直到摸到你那温柔的脸…”

    听到第一句的时候让夏咏宁浑身一震，没想到seven会唱宁夏，这两个字似乎离她好遥远了，她曾经的名字，那些坏的回忆似乎都是她还叫那个名字的时候发生的。

    “知了也睡了，安静的睡了，在我心里面宁静的夏天…”一曲唱完seven犹如黑曜石的眼眸突然就暗了下来。

    “很好听！”一首很轻快的歌曲seven唱的有些淡淡忧伤，让她想起以前的回忆，也让她的心有些揪在了一起。

    “是吗？其实我知道我唱功不行！”seven低头随便拨了几个音。

    “不会，真的很好听！”夏咏宁赶紧说道，唱功什么的她不懂，但seven唱歌的声音很好听。

    “真的吗？我听着自己的歌还睡着过！”seven跟个大男孩似的的笑着。

    “噗，你真的…太逗了！”夏咏宁被seven的话逗笑了，应该没有哪个明星听着自己的歌会睡着的吧！又不是催眠曲。

    “我说的真的，其实这首歌一直想唱给一个人听，可是没有机会了！”seven原本明亮的眸子染上一层淡淡的忧伤。

    夏咏宁的眉头不由的也跟着皱了起来，“为什么会没有机会？”seven失恋了？应该不会吧！

    “因为我没有找到她啊！”看着夏咏宁从她身上他总是能看到宁夏的影子，如果不是美国那边已经确定，他真的以为夏咏宁就是了。

    夏咏宁扬着天真的笑说道:“你可以继续找啊！”找个人应该很好找吧，而且seven这么火谁不认识他！

    “找不到了！”要怪只能怪他早点没有找到她。

    “怎么会找不到了呢？”其实有时候一些东西很轻易的就能找到，有的绕变整个地球还是没有遇见，可能越想找的人或东西越是找不到，当你不想找的时候它又会突然的出现了，世界说大就大说小又很小，也许该遇到的时候才能遇得到吧！

    “在我找到她的时候她已经去了另一个世界！”没有亲眼看到她离开就不愿意去相信这个事实，如果眼前的人是她该有多好！

    啊！原来是已经不在了，那她刚才问了那么多没用的问题，“对不起啊seven，我不知道…”

    “没关系，我也很想说给你听！”seven扬唇笑了笑，不知道是不是因为她像宁夏，所以他对她有一种信任感，更想在她身上找到那份寄托。

    夏咏宁笑笑，她看到这样的seven会莫名感到揪心。

    “你们怎么会这么笨？”林茹尖酸的脸上有着丝丝怒气，如果不是刚才不小心听到她们的谈话，她都不知道这么好的机会让她们白白浪费了。

    沈丹妮看着推门进来的林茹，微微蹙了蹙眉:“妈你怎么不敲门就进来了！”她在化妆间谈事情，她亲妈倒好，在外边偷听！

    安品林脸上明显有着不快，“说你就说你，不要加上们！”她什么时候轮到这个老女人对她指手画脚了，她拨了拨肩上的长发。

    林茹刚想说什么被沈丹妮拦下，转头对安品林道:“谢谢你来告诉我这些，有时间我在约你！”

    安品林瞥了她们一眼离开了化妆间。

    “什么人啊？之前装的多熟似的拉我喝咖啡，现在又这个德行！”林茹见安品林不把她当回事，很想发火。

    林茹转头看沈丹妮一副魂不守舍的模样，皱眉问:“怎么一副没精打采的样儿，是不是累了？我去找你经纪人让他少给你接点工作！”

    “妈，我在少接工作这辈子也别想火了！不是工作问题，你别给我填乱了好吗？”沈丹妮更是心烦了，她们计划半天，对夏咏宁没有任何影响倒把henry逼走了！

    “我怎么给你添乱了，你这臭丫头翅膀硬了现在什么事都不跟我这个当妈的商量，宁可去跟个外人连手，现在夏咏宁还不是好好的住在宇家吗…”

    “妈你能不能别老提夏咏宁三个字了！”沈丹妮失控的吼了一声，从小林茹总会说你看夏咏宁怎么怎么样，弄的沈丹妮事事都要跟她比较，她不能接受夏咏宁有一点比她强，曾经夏咏宁家庭破裂的时候，她还暗自开心过，她终于不用跟她比了，因为夏咏宁从被人捧着的公主彻彻底底变成了没人要的孩子！

    “对不起，我不是要冲你嚷！”没怎么对林茹大声说过话的沈丹妮对林茹道歉。

    林茹就算对天底下所有人尖酸刻薄，也不会这样对自己的女儿，看到沈丹妮如此她也心疼，“丹妮你要知道妈妈也是为你感到着急啊！”

    “我刚才都在门外听到了，其实要按安品林说的做也不至于夏咏宁现在还好好的住在宇家了！你就是心太软了！”林茹叹了口气。

    沈丹妮嘴角划过一抹自嘲的笑，心软？她只是不想去伤害到henry而已，但最后她谁都没伤害成，反倒逼走henry。

    今天安品林就是来告诉沈丹妮henry已经回英国的事情，半个月前她跟安品林连手，沈丹妮其实并不想对夏咏宁怎么样，只是安品林要对付她而已。

    她在化妆间外听到了henry跟amy说了揪出变态歌迷的事情，当时见henry对amy那么关心她很生气，就想从中破坏他们的计划，她甚至漏出风声amy耳环其实是高科技的事情，也就是那变态歌迷把amy捂晕之后直接把她耳环扔到墙角的原因了，但谁也没想到后面还有宇皓宸在插手。

    她把夏咏宁约到酒店下药在把henry叫去酒店，都是安品林的主意，安品林当时想让宇皓宸看到kenry跟夏咏宁有奸情，而沈丹妮只是想调开kenry让他们的计划泡汤，amy被那变态虏去正是她希望的，谁知道amy最后还是安然无恙。

    安品林是想让她把henry也下药，在把他弄到跟夏咏宁一张床上，沈丹妮并没有那么做，即使henry跟她分手，但她还是对他做不出这种事。

    “妈以后我们不要再找夏咏宁麻烦了！”沈丹妮拿粉扑补着脸上的妆，那次给夏咏宁下药以后，宇少让她到他办公室去了一趟，听宇少话里的意思他好像知道夏咏宁被下药的事情，不过也没明讲，但口气里警告的意味十足，跟她说不该做的事不要去做，不该惹的人也不要去惹，是啊，宇少她惹不起！

    她是不甘心但也不会在犯傻给别人当枪使，这次明显她是被安品林利用了，也是她被嫉妒冲昏头脑才没考虑清楚。

    “她要肯帮你一把，我们又何必如此！”林茹想到夏咏宁那副高冷样都来气，把kenry跟沈丹妮的事情也都怪夏咏宁头上，她不找夏咏宁麻烦，她只盼着有一天夏咏宁再次落魄，到时候她会使劲踩！

    夏咏宁跟seven一起去了片场让凯文对她是一百个不满，“夏咏宁你不记得你是谁的助理了是吗？”凯文的脸又拉的老长了。

    “记得，amy助理！”她只是搭了seven便车而已，她跟seven说她要来片场，然后seven说他也要来片场，就顺便一起来了。

    seven一到现场，所有人工作人员都涌向他了，问候的问候关心的关心，看的凯文很是眼红，seven一来他们家amy又变小透明了，所以他只能把气撒在夏咏宁身上。

    可她见到amy的时候，好像感觉amy看她的眼神有点不一样了，其实早上去送henry的时候她就感觉到了。

    “amy保镖哪儿去了？”夏咏宁递了一杯热咖啡给她，今天她没有看到公司之前派给amy的保镖呢！

    “那人已经抓到了还用保镖干嘛！”amy把咖啡抱在手中暖手。

    “这样真是太好了！”夏咏宁笑着说道，这样amy也不用这么提心吊胆了，难怪henry也不用当护花使者了，原来是人已经抓到了！没想到她休息的这段时间那人就给抓住了。

    “是吗？”amy喃喃一句。

    “是啊！”夏咏宁点头。

    “你那天怎么会突然晕倒？”amy转头看向夏咏宁。

    amy说的在酒店那天？

    “其实我也不知道，可能血糖低的原因吧，amy你怎么知道我晕倒的事？”人尽皆知弄得她多娇弱似的，其实她除了爱晕以外身体还蛮强壮的。

    amy似笑非笑的说了句:“那天本来要引出那个变态，henry因为你突然晕倒临时离开，所以我被那变态迷晕了！”

    夏咏宁皱眉，眸子里有着一丝震惊，“怎么会这样？”

    