
    “我刚刚进来的时候没有这个牌子啊！”amy指着卫生间门口的维修牌子说道，说完她又笑了笑:“可能是我没看到！”

    夏咏宁有点隐隐不安起来，不知道是不是敏感的第六感在作怪了，就是让她很不安，脑海中总是浮现刚才那扇敞开的窗户。

    回到包间后，说起amy被反锁卫生间的事情，凯文直接拍了桌子，直言要宰了那王八羔子！追究到最后又转到了夏咏宁身上。

    夏咏宁在无辜也没吭气儿，没吭声不是因为她惧怕凯文的狮子吼，而是她也为刚才的事情有些自责，她认为如果陪amy去就不会发生这件事情了。

    最后还是在amy的阻止下才结束了这场类似于批斗大会的晚饭。

    吃完饭各回各家，amy还是由醉酒的凯文亲自送回去，当然还有一位其他的工作伙伴，因为凯文连直线都走不了了！

    已经十点多钟，夏咏宁也只好打车回去，其实晚饭她都没吃几口呢！伸手拦了辆出租车钻进去。

    到了宇家别墅，宇皓宸跟henry在客厅沙发上谈着事情，他们看起来表情都很凝重，夏咏宁一进去就感受到了这不寻常的氛围，她打了个招呼准备上楼，却被宇皓宸叫住:“宁，你也过来坐！”

    夏咏宁抬了抬眉，没说什么就坐了过去。

    她瞥到henry的时候，只感觉他有团想发还没发出的火！

    在看看宇皓宸，好像还跟以前一个样子，淡定的已经到了一个境界他唇角微勾着:“吃过了吗？”

    夏咏宁点头:“吃过了！”但没吃饱！

    宇皓宸看向她的眸子闪着淡淡柔光:“给你留饭了，没吃饱的话可以去吃！”

    夏咏宁唇角勾起一抹甜笑：“谢谢！”心底似有什么悄悄划过！

    看着他们眉来眼去的，henry皱眉:“宁你怎么忙到这么晚？”

    夏咏宁转过头对henry说道：“amy的事情澄清了，大家晚上去庆祝了一下！”

    说到这，夏咏宁突然抬头看向宇皓宸，跟把小扇子似的睫毛忽闪忽闪的:“你是怎么办到的？”

    她没头没尾的一句让henry也没听明白，他身后挠挠耳后:“什么怎么办到的？”

    “解决这次新闻的事情啊！”

    henry这次明白夏咏宁问的什么了，只是他勾着唇角阴阳怪气的说:“因为那家报刊已经易主了！”

    嗯？什么意思？难道是换了老板后，那老板良心发现了才澄清？还是说那人跟宇皓宸关系好所以才做的澄清？她猜应该是后者。

    只是她完全没猜到其实是宇皓宸收购了那家报社！

    “我先上楼洗澡喽！你们慢慢聊！”夏咏宁站起来转身上楼，他们两个大男人聊天她在也不是太好吧！

    宇皓宸直到她的身影消失，才渐渐收回目光，微挑着眉淡淡开口:“刚才有什么感觉？”骨骼分明的手拿起桌上的咖啡轻抿了一口。

    henry当然知道他指的是什么，这也就是他们刚才在争论的事情，宇皓宸不是相信林茹的话认为henry跟夏咏宁有什么，他只是断定了henry对夏咏宁有好感，henry极力否认到脸红脖子粗，如果不是的话他又怎么会是这种反应呢？以宇皓宸对他的了解，如果不是的话，他会扬着痞痞的笑容说:“怎么可能？”

    刚才什么感觉？他们眉来眼去的时候，他心里有点不是滋味啊，怎么会这样呢，难道真像宇说的？

    henry轻咳了声，眼神一直飘啊飘的很是不自在:“没太注意呢，下次注意一下！”说完故作轻松的插着口袋上楼。

    宇皓宸看着他的背影目光深邃，henry长久以来一直留恋众女人之间，他是不是都忽略掉了自己到底想要一份什么样的感情？

    宇皓宸回到房间后，夏咏宁已经洗好澡等他，不过不要想歪，等他是要问他衣服的事情。

    “那些衣服真的不贵吗？”她这个欠债者，穿着债主给买的奢侈衣服，怎么想怎么感觉别扭。

    宇皓宸唇边溢着淡淡的弧度回答的很轻松:“至少我觉得是不贵！”女人随便一个包包不还几十几万呢吗！

    夏咏宁额头的青筋跳了跳，果然不是一个价值观很难一起对话。

    “衣服我以后自己买就行了！”既然不是一个价值观就没有必要在讨论了。之前几千块的衣服都已经觉得超级贵了，现在升级到了几万块，她不是他，身份不一样，自然对衣服的要求不一样。

    “那些衣服不喜欢吗？”宇皓宸坐到她身边侧头认真的问道。

    夏咏宁不加思索的点头回答:“是！”喜欢她也得有资格喜欢啊，宇皓宸不记得她是个欠债者了吗？

    他微微勾起唇角:“没关系，我在让她们送些其它款式过来，或者是你自己去选些喜欢的！”淡淡的声音却充满了宠溺的口气。

    夏咏宁傻眼，她不是那个意思！

    “好了，你也累了早点休息吧！”他在她刚刚洗过的头发上轻轻印上一吻。

    怔住的夏咏宁心脏猛然跳漏一拍，一种从未有过的感觉，从心脏位置一直蔓延到四肢百骸。

    在见到沈丹妮是几日后了，那天她说想要约夏咏宁一起吃饭，电话里还传到了林茹的声音，她好像不同意沈丹妮出门，本来夏咏宁不想答应，但听到电话里她的声音不像平时那样，而是略显微弱，就鬼使神差的答应了。

    趁着中午休息时间抽空去见了沈丹妮一面。

    在见到她的时候，夏咏宁眼底有着吃惊，平日里活泼开朗的沈丹妮，一下变了个人似的，眼神都少了以前那种光彩，面色有些苍白，擦了唇彩的嘴唇还是看的出来没有血色！

    夏咏宁蹙着眉问道:“你…怎么了？”不管她有多恨林家人，可她看到这样的沈丹妮还是会心疼。

    沈丹妮扬唇一笑，那笑容有点讽刺:“我做流产了！”

    夏咏宁一怔，不知道该说些什么！

    “我跟henry已经正式分手了！”沈丹妮苍白的面色就连笑都看着很无力。

    “丹妮你爱他吗？”夏咏宁看着她的眼睛问道，或许不爱才能少受点伤吧！

    沈丹妮垂下眼眸，这个问题她也问过自己好多遍，她曾以为她还没爱上，自从孩子离开她身体，她流下眼泪的那刻，她才发现自己的以为有多愚蠢！

    “曾经爱过吧！”沈丹妮抬眼淡淡的说道，现在说爱不爱还有差吗？

    她扬了扬唇；“不说他了，公司为我接了很多工作，今天找你来是想问你，愿不愿意当我的经纪人！”宇皓宸很信守承诺，在她把医院的打胎证明拿给他的时候，他立刻跟她签署了上次给她的那些合同，相信过不了多久娱乐圈里就会有她的一席之地。

    夏咏宁又吃了一惊:“经纪人？”

    “嗯哼！”沈丹妮点头。

    “我不行…”

    沈丹妮覆上她的手，眼神诚恳:“我是觉得经纪人一定要找自己十分信任的人，而那个人又会为我着想，第一个我想到的就是表姐了！”

    “丹妮谢谢你的信任，可是我真的不行！”她什么都不懂怎么当经纪人呢，而且两份工作她已经分身乏术了。

    “真的不行吗？”沈丹妮黯然的眼中难掩失望之色，在加上苍白的小脸，显得是那么楚楚可怜。

    夏咏宁重重的点点头:“其实我现在打两份工，真的没有办法，更何况这方面我完全不懂，还是有经验的经纪人对你会比较有帮助！”顿了顿她又说道:“丹妮真的很谢谢你能第一个想到我！”沈丹妮跟她说那些话的时候，其实有触动到她，那些亲人间的信任是她最想拥有的。

    沈丹妮拿开手，笑着说:“没关系，既然这样的话就不为难你了！”

    “表姐你为什么要打两份工啊？”沈丹妮随口问道。

    夏咏宁微微勾唇:“还债啊！”一百万的债务不知道什么时候可以还清呢，可恶的宇皓宸还把她辛辛苦苦赚的几万块给她买衣服了，想想都心疼！

    “表姐欠谁的钱呀？”沈丹妮歪头问道。

    “我的意思是宇少这么有钱他不帮你还吗？”沈丹妮又补充道。

    夏咏宁笑而不答，她欠的就是宇皓宸的钱啊，只是这件事情她也不想去说。

    沈丹妮见她不想回答于是说道:“不好意思表姐，我问的有点多了！”

    “没关系，只是有些事情没有办法说清楚！”她做梦也没想到这么狗血的事情能发生在自己身上。

    “没什么事情我就先走了，我只请了一个小时的时间！”夏咏宁看看时间差不多了，省着回去晚了凯文又是一顿臭骂，凯文的时间观念非常强，晚一分钟他都不允许。

    “好，表姐路上小心哦！”沈丹妮站起来跟她挥手再见。

    夏咏宁微微一笑:“好好的把身体养好！”很多话她不想说，就像她知道沈丹妮会成为一个很出色的演员一样，因为那是她小的梦想，人对自己的梦想从来不会不认真。

    沈丹妮笑着点头，直到夏咏宁的身影消失在视线内，她眼里的温度才渐渐冷却。

    “怎么样？问出了什么？”林茹见夏咏宁走后才过来，一边说话一边摘掉头上包着的丝巾，刚刚怕夏咏宁看到她，她可是费了一番苦心，包裹的严严实实躲在不远处的沙发座上，这家餐厅的沙发靠背高，私密性比较好，这也就是林茹为什么让沈丹妮定这儿的原因了，方便她监听，只是由于坐的远结果什么也没听到！

    上次安品琳跟林茹说过他们已经领证之后，林茹就觉得很多事情都说不通，按理说她都成为少奶奶了，怎么可能还去跟人当保姆？这件事也是她找私家侦探查到的，当时只是惊于她找了宇氏集团的宇少，忽略了她打工的事情，现在看来太不合乎情理了。

    “只说欠人钱，其它的没说！”沈丹妮也有点迷惑，宇少都娶了她了，怎么舍得她打这么多工，为什么不帮她还钱呢！

    “结了婚都不对外宣布，一定有问题！”林茹真把自己当神探了。

    “妈我已经帮你问了，接下来我要去工作了！”说完掏出手机翻开联系人，滑到经纪人那三个字拨了出去，沈丹妮唇边划过一丝冷笑，从一开始她就料定了夏咏宁不会答应。

    