
    沐子珊刚想要骂陈锋，他又说道“要不然怎么会那么没眼光看上过一个不怎么样的男人呢！”

    夏咏宁蹙蹙眉，心里想希望陈锋是来平息战事的，不是来挑事的！

    “我很庆幸你能认识渣男!”陈锋笑着对沐子珊说道。

    沐子珊都想扬手抽他，妈的陈锋竟然给她落井下石来！

    “这样我才有机会遇到这么好的你啊！”怎么突然转成深情告白了？

    不要说沐子珊有点缓不过来了，就连夏咏宁也是不知道陈锋这又唱的哪儿出！

    “还不走！”老女人瞪了一眼明显有些吃惊的那个窝囊男人，被她一声令下，那男人还真的跟个小太监一样垂着肩跟在身后走了。

    沐子珊双手环胸，“陈锋你这是演的哪儿出啊？”

    “当然是帮你了！”说完之后他看向夏咏宁：“鞋子我放车上了，你跟我去拿吧！”

    沐子珊明显很不知情的说了句：“根本就不需要你帮！”

    到了车上，陈锋又说刚才也算是帮了沐子珊让她请他喝东西，沐子珊当然是不乐意啊，她本来就认为刚才根本就不需要陈锋帮忙，在说她也不认为陈锋帮了她什么！

    两人僵持不下，最后还是夏咏宁说请他们喝东西这才达成共识。

    “夏咏宁其实你嘴也蛮厉害的！”开着车的陈锋说道，他过去的时候正好听见夏咏宁说那女人。

    “当然了，上学时期小宁可是我的左右手，每次我跟人吵架快要到下风的时候小宁一上我立马又占上风了！”沐子珊很自豪的说道。

    夏咏宁倒是有点不好意思了，她其实真的不爱跟人吵架，她是能忍就忍，不能忍的时候才会反驳！

    “难怪你的嘴那么厉害了，原来从上学的时候就这样了，就你跟我分手时候那侮辱性的词语我想都没几个人能说的出来！”陈锋现在想想当初被她说的那么不堪他怎么忍的！

    听陈锋说到那件事情，夏咏宁看向沐子珊，只见人家跟没事人似的，丝毫不觉得她哪里说的不对了，“我那也是实话实说，谁叫我这人实在呢!”

    当时身为朋友的夏咏宁其实也听不下去，她也有说过沐子珊，但她根本就不听啊！

    “行，您说的都是实话，但刚才那男的怎么入的您的眼的呢！”

    这次沐子珊到回答的干脆:“眼瞎呗！”

    夏咏宁心里暗暗叹了口气，子珊现在说的很轻松，但就是因为她的‘眼瞎’破坏了一个家庭，虽然那个男人够渣，但她也不能否认心心离婚有一部分肯定是沐子珊造成的，她有时候都会觉得很对不起心心一家。

    他们刚点好下午茶，夏咏宁就接到了凯文电话，凯文又是一顿乱吼，所以夏咏宁什么都没喝就拿着鞋子急匆匆的回去了。

    当然单陈锋也没真的让她买。

    夏咏宁拿着鞋子直接去了amy拍广告的地方，要说艺人真的是很不容易，这么冷的天气穿着纱裙在户外拍广告，脸都冻得快要僵了还得保持着微笑摆各种姿势。

    她抱着鞋子到凯文面前，又是被凯文一顿痛批，“你就不会先把鞋放车上，你抱着它要当饭吃吗！”

    夏咏宁又颠颠的把鞋子放车上去，她是怕凯文又说她回来的晚，所以到了之后就先跟他支个声儿，但还是被骂了！

    “夏咏宁你为什么会这么晚？”凯文很严肃的问道。

    啊？凯文也没说还有什么事情让她早点回来啊，他给的她amy行程表上根本就没有amy今天要拍广告这条，不过她也不敢说，到时候凯文肯定不管三七二十一的又一顿咆哮了!

    “陈锋说一起喝个东西...”

    “喝东西？我让你去拿鞋你去喝东西！”夏咏宁什么都不说还好，她这一说让凯文更是来火！他觉得他肝火旺都是被夏咏宁气的！

    “凯文我先把衣服拿给amy！”夏咏宁这次很机灵的开溜了。

    凯文扭过头看amy真的拍完了，也就没说什么。

    “amy冷不冷啊！”夏咏宁刚给amy披大衣的时候，她身上都冰冷冰冷的。

    “夏咏宁你别老问废话了行吗？冷不冷的你去试试啊！”凯文都不知道怎么夏咏宁说什么他都不爱听呢，明明长得挺漂亮的一女孩子，声音也柔柔的好听，可他怎么就看她不顺眼了呢？

    夏咏宁觉得她还是在凯文在的时候尽量少说话吧，说什么都不对，还是乖乖闭嘴好了！

    “下星期amy去香港参加一个活动你准备好不要在给我出什么纰漏！”他本来不想带夏咏宁去，省着看着她做什么事儿都上火，但不带着她什么事儿他还得亲力亲为！

    “哦好，凯文我们要去几天？”

    凯文翻个个白眼，“你怎么问题那么多？”

    因为出差的话她得跟宇皓宸报备一下啊！但这话她还被不能说。

    “一星期！”回答她的肯定不会是凯文，是一旁的amy。

    “别告诉我你有问题！”凯文先警告夏咏宁。

    “呃...没问题！”应该是没问题吧，宇皓宸不会干涉她的。

    到了休息室，凯文又开始发牢骚了，“你看那个沈丹妮导演整天的给她加戏，看来传闻是真的哦！！”

    夏咏宁不由的蹙了蹙眉。

    “凯文你不要那么八卦啦！”amy说了一句。

    “说她没跟导演睡过谁信啊！”凯文不屑的说了句。

    凯文说话也太过分了，夏咏宁开口道:“我信！”

    “你傻不要以为别人也傻！”凯文指着夏咏宁一阵咆哮，他总算明白他为什么讨厌夏咏宁了，就是不管他说什么夏咏宁总是跟他唱反调。

    “那些传言本来就不是真的！”之前或许她不敢说的这么肯定，但今天沈丹妮亲口跟她说了那些话，她当然会相信沈丹妮。

    凯文冷呵一声:“不是真的？跟你看见了似的！”凯文断定这夏咏宁不是假傻是真傻！

    “凯文你不是也没看见吗？”amy笑着摇摇头，人都是只在自己角度看到事情的一面，事情的真相恐怕只有当事人才知道吧！

    “我是没看到，但这事儿还用看见吗？明眼人一看就知道怎么回事，也不排除眼瞎或是脑子不好使的人！”说着他还瞥了一眼夏咏宁。

    那话的意思其实就是说夏咏宁眼瞎加没脑！

    夏咏宁也是无语，别人的嘴没长在她身上，她也没办法去堵住，清者自清吧！

    s市的五星级酒店

    沈丹妮黑超遮面，脖子上围着厚厚的围巾把小脸捂的严严实实的，步入酒店后急匆匆的进了电梯，这死老头整天叫她过来，她都懒的应付了！

    心情在不爽她进了那间熟悉的套房内，也换上了甜美笑容。

    “你怎么这么晚！”床上的男人**着上身似乎已经等很久了，他语气中有着稍许不快。

    “导演这不是天黑了出来堵车吗？”沈丹妮摘掉眼镜，把脖子上的围巾扔床上，整个人也趴到了男人身边。

    这死导演整天跟她上床，戏虽然说是给她加了，但也没挤掉amy啊！

    她跟夏咏宁说的那话也不假，林茹确实是勾搭到了导演老婆，但还是要靠她自己来才能让她现在的戏份直逼女一，沈丹妮就是想把amy挤掉，只因为她是henry的新欢。

    导演迫不及待的把沈丹妮压在身下，沈丹妮双手抵在他的胸膛上，娇笑着问:“什么时候把女一换成我？”被他睡总要有些条件的。

    导演眼神闪了闪，伸手猴急的脱沈丹妮的衣服，“这事儿一会在说！”

    导演在她颈窝狂亲着，一股常年抽烟的难闻气味充斥到了沈丹妮鼻息，她强忍着那股恶心感闭上了眼。

    导演很满足的躺在床上呼呼大睡起来，沈丹妮把他搭在她胸前的胳膊拿下去，去浴室洗澡，她感觉她身上都有一股跟那导演一样臭烘烘的味道了。

    沈丹妮在浴室打了两遍沐浴液她才满意，她开始想念起henry了，他那健硕的身材俊美的脸庞都让她忘不了，再看看这老男人连henry的一个脚趾头都没法儿比。

    从浴室出来穿好衣服，她坐在套房里的沙发上等导演睡醒，伸手从茶几上的烟盒里拿了根香烟，熟练的把烟点着，纤细的的手指夹着缓缓放到嘴边，浅浅吐着一团团的白色烟雾。

    不知过了多久，茶几上的烟灰缸里也弹了许多烟灰了，那导演似乎也睡够了！

    他穿好衣服准备回家，回去晚了可以，但夜不归宿的话他老婆会查岗，其实他还是比较惧内的！

    沈丹妮站起来抱住他，甜笑着说:“你还没跟人家说什么时候让我当女一呢？”

    导演面露为难，“下部戏好不好！”女一也不是他说换就能换的，宇少那边他不好交代啊！

    沈丹妮收起脸上的笑，合起来她跟他睡了这么久，他只打算给她个女二？

    “这部戏为什么不行？”她要的就是这部戏的女一，她就是想把amy挤下去，她下部戏不用他给也能当女一！

    “宇少那边不好交代啊！”他亲自定的，他也没胆换啊！

    