
    沈丹妮皱了皱眉，不悦的说道:“你不是导演吗？”

    “他让我是导演我就是，他不让我是了那我就什么都不是了！”导演说完就走了。

    原来他的权限只是给她加戏！根本就不能替换女一！沈丹妮瞥了一眼那张大床拎着包包走人，她以后也不用在应付这个老男人了！

    夏咏宁回来后宇皓宸已经在家了，他好像不会去应酬什么的，他的私生活真的很单调呢！

    “你笑什么？”宇皓宸不出声的话她都不知道自己再笑。

    “没什么！”她总不能告诉他，她再笑他私生活单调呢吧！

    宇皓宸哪是那么好打发的，淡淡的声音传来:“别在让我再问一遍！”

    夏咏宁瞄了他一眼，撇了撇嘴:“我想笑行不行啊！”

    宇皓宸长臂一伸把她带到怀里，“不行！”

    他怎么越来越霸道，她连想笑的自由都没有了？现在深深觉得出差那件事情好像会有点问题。

    她抬眼看向那双狭长深邃的眸子，试探性的询问:“你不会管我去干嘛的对吧？”

    宇皓宸挑挑眉，微微低头高挺的鼻子碰上夏咏宁微翘的鼻尖，淡淡的声音从他的薄唇缓缓吐出，“你不想让我管？”

    她呼吸间都是他的气息，心里一阵悸乱让她的大脑都不能正常运转了，说了声:“嗯！”

    宇皓宸抬起头来，骨骼分明的长指挑着她的下巴，夏咏宁抬眼只见他绷着一张俊脸，她才意识到刚才回答错误，扬起的笑容中带着一丝讨好，“不是那个意思啦，我就随便问问！”她悲催的发现她在宇皓宸面前就没直起过腰杆来！

    他淡淡瞥了瞥眸子松开夏咏宁，径自躺床上了。

    夏咏宁以为这就没事了，谁知道他拍了拍身边的位置让她过去。

    夏咏宁跟个听话的小狗似的躺了过去，她现在真的很习惯躺在他的臂弯了！她都怕她以后会赖上有关他的一切，人对某些东西一但养成一种习惯之后，就算将来想要戒掉也要再去花费很长的时间。

    “我下星期要跟amy去几天香港！”早晚也得说啊，宇皓宸就算不同意她也要去，因为那是她的工作！

    宇皓宸嘴角勾了勾，难怪这女人刚才那么问他，原来是要出差！

    见他没有反应，夏咏宁扭过头看他，两眼笑的弯弯的:“你没意见？”

    “不准去！”他这简短的三个字跟盆冷水似的浇下来，把夏咏宁的笑都浇没了。

    她撇撇嘴道:“我就去！”她这次不去的话凯文一定会炒了她！

    “夏咏宁！”听他叫她名字她也知道这是宇皓宸对她警告的信号了，但她是要工作赚钱还账的人啊，有些事情哪儿会允许她想做就做不想做就不去做的呢！

    她扭过头来对着宇皓宸那双深邃的眸子说道:“我不去会被炒掉！”

    “你去了就不怕被炒掉？”这女人是不是还没弄清谁在掌握她的生计大权？

    夏咏宁眨着明亮的水眸，嘟嘟唇：“去了就不会被炒掉啦！”她都去了凯文怎么可能还会炒她。

    她真的完全忘了谁才是那个**oss！

    宇皓宸眼底染上一层阴霾，嘴唇抿成了一条直线，夏咏宁还在那自顾自的说：“整天担心着被炒也是够累的！”

    “你就不担心我炒了你？”宇皓宸绷着一张俊脸轻声问道。她不听他的却听别人的，让他心里很不舒服，他说的话从来没有人可以去反驳。

    夏咏宁抬眼才发现宇皓宸似乎在生气，“你炒我？”完了！她

    怎么可以忘了宇皓宸才是**oss！

    夏咏宁一下坐起身来，“拜托不要炒我！”她好像谁都惹不起啊，不去凯文会炒她，去的话宇皓宸会炒她，她是怎么也逃不了被人炒的命运了！

    宇皓宸淡淡挑眉道：“现在知道听谁的了？”

    “知道！当然听你的！”嘴上是这么说，可她只是个打工的好不好，宇皓宸这样做让她太为难了吧？她可是已经跟凯文说没问题了，本来凯文都对她有意见，在突然说不去...在说了她本来就是人家助理，这事儿也是她该做的，不然那薪水不是白拿了？

    宇皓宸听她的回答淡淡瞥了一眼，这女人总算开窍了，长臂一伸又把她拽回到怀里。

    夏咏宁脑袋贴在他的胸膛，听着他有力的心跳总是让她有心安的感觉，但是刚才的事情她还是得在争取一下，“这件事能不能在商量一下？”

    “你觉得还有商量的余地？”

    “有啊！”夏咏宁翻了个身现在等于是趴宇皓宸身上了，她的手自然的搭在他的胸前，“我不去的话不行啊，amy只有我这一个助理！”

    夏咏宁边说着脑子里边想着要怎么说宇皓宸才会同意，“而且我拿着人家的薪水什么都不做也不好意思啊！”

    “我已经说了不行！”他做的决定没人能改变。

    “为什么不行？”这也得有个理由吧！她是出差而已，她还一直认为自己很自由宇皓宸不会干涉她什么呢！

    宇皓宸薄唇微启：“不需要理由！”

    “你你太霸道了！”夏咏宁直接从他身上移开。

    他唇角向上一勾，“霸道？”

    “没错就是霸道！”夏咏宁还继续补充：“霸道霸道！”

    “我就让你看看什么是真正的霸道！”说完一张有型的薄唇直接封住那张有所抱怨的小嘴。

    “呜...”

    “宇...呜...”宇皓宸完全不给她说话的机会。

    不知道吻了多久才结束，缓不过气来的夏咏宁胸脯剧烈的起伏着，她扁着嘴指控宇皓宸，“你是不是想憋死我？”呼！大脑真要缺氧了！

    宇皓宸唇边溢起笑容，“看来还是需要练习!”每次跟她接吻都变的那么好笑。

    夏咏宁瞪了他一眼，“是你每次都太突然！”

    “噢？不然下次换你主动！”宇皓宸有点认真的说道。

    夏咏宁不经大脑的说了句：“你肯让我出差的话我就主动！”说完之后悔的肠子都青了，她现在是在干嘛？纯粹被吻晕了！

    宇皓宸一下来了兴致，“你要怎么主动？不妨试试！”

    反正她也不是一次两次的主动吻过他了，在多一次也不会少块肉，唉，凡事真不能有了开始，有一有二还会有再三再四的！

    夏咏宁勾过他的脖子嘴唇对准就直接亲了上去，红唇离开他的薄唇说道：“行了吧！”

    “当然不行！”

    夏咏宁蹙了蹙眉，“我都亲了你还想怎么样？”沐子珊要是知道她变成了这样，恐怕都会吓死了！

    “你说呢？”宇皓宸微挑着眉，唇边勾着一抹邪笑。

    夏咏宁的小脸立刻一片绯红，撇过头说了句：“不知道！”

    “不知道出差的事情就不要在提了！”

    威胁她？吼！他真的是恶魔啊！

    她不吃他也会被他吃，那就那就...小手颤颤抖抖的去脱宇皓宸的衣服。

    最后的最后这种事情当然还是由宇皓宸掌握主控权了！

    清晨，阳光穿透云层撒在大地上，也温柔的撒在夏咏宁那张恬静的睡脸上。

    她掀了掀眼皮，被子下宇皓宸的长臂还搭在她的细腰上，抬眼看了看宇皓宸还没睡醒，她轻轻动了动身子，就那么静静的看着沉睡中的他，她的嘴角微微扬起，宇皓宸只有睡觉的时候才不会那么霸道吧！

    他如刀刻般的俊美五官让她不由的伸手划过他脸部的轮廓，其实她也就是比划比划并并有真正的碰到，当手里停到他高挺的鼻梁时，体内的顽皮因子又跑了出来，她拿起自己的一缕长发，发尖轻扫着他的鼻尖。

    只见他眉头稍稍动了动了，夏咏宁立刻闭眼假装睡觉，但闭上眼之后好像也没什么动静，她悄悄睁开一只眸子，看宇皓宸并没有睡醒的迹象，才把另一只眼睛也睁开。

    继续拿发尖扫他的鼻尖，正当夏咏宁玩的不亦乐乎的时候，她正在作案的小手被抓个正着，“知不知道不能挑逗早晨没有睡醒的男人？”

    呃...她哪有挑逗啊，没有挑只有逗而已。

    “知道会有什么后果吗？”宇皓宸已经翻身把她压住。

    夏咏宁愣住了，不是吧？大早晨的又...

    她大脑一片空白的时候，一阵密密麻麻的吻已经落了下来。

    ‘咕’这个时候她的肚子大叫了一声。

    宇皓宸的吻也停住了，抬起头来唇边溢着笑，伸手刮了一下她的鼻尖，“先起来吃饭吧，吃饱了才能继续啊！”

    夏咏宁的脸刷的红了，还继续什么，这男人就是一只大色狼。

    起床之后洗漱完夏咏宁才下楼吃早餐，李妈早把早餐做好，自从上次李妈跟她说了那些话后，她就真的超级不自在了。

    “夏小姐今天起的比较晚啊！”李妈摆早餐的时候说了一句。

    “睡的比较晚！”说完之后又觉得有点不妥，呃...不是又以为她累着他们家少爷了吧！

    果然李妈看向她的眼神有点责备，夏咏宁嘴角抽了抽，不是她欲求不满啊，是宇皓宸体力惊人，大早晨的还想...

    这个时候夏咏宁看到那个罪魁祸首下楼了，宇皓宸看夏咏宁那个委屈的眼神问道，“怎么了？”

    夏咏宁一张小脸跟熟透了似的凑到他耳边小声的说了句：“李妈好像误会我累着你了！”

    