
    “别动！”宇皓宸磁性的声音有些低沉，她在这样下去，他真的会要了她！

    夏咏宁立刻一动不敢动了，脸上火烧火燎的，不敢动不是因为宇皓宸的话，是感觉到了他那炙热的某个部位正抵着她身体，她在没有经验，也没单纯到不知道那抵着她的是什么！

    宇皓宸发髻边冒着细小的汗珠，夏咏宁似乎听到了自己心跳的‘怦怦’声，有随时会跳出来的可能，喉咙发干的她吞了吞口水。

    “先放过你！”宇皓宸勾唇一笑，从她身上翻身下来，直奔浴室，他现在只能冲冷水澡降温了。

    夏咏宁拍拍胸脯，真的快发生的时候竟会那么紧张，不是说他们已经那什么过了吗？为什么她还会紧张，还是觉得宇皓宸在骗她，其实他们什么都没发生过吧，不然她怎么会毫无印象！

    趁着宇皓宸洗澡的时候，夏咏宁把湿漉漉的衣服换下，顺便把湿了的床单也换了！

    在忙碌完了之后，她胸口闷的又像堵了块大石头，感觉呼吸都不是那么顺畅了。

    “要不要去喝一杯？”henry两手插在口袋斜靠在在门口。

    “好！”现在她宁可大醉一场，也不管会不会出洋相了。

    king把夏咏宁带去了一间酒吧，给她点了一杯不太烈的鸡尾酒，夏咏宁跟喝水似的直接灌了进去。

    “宁，你这样喝一会就醉喽！”henry拿过她手里的杯子说道。

    “如果醉了更好！”夏咏宁拿开henry的手，她倒希望她能快点醉，醒了之后她希望这都是一场梦。

    “宁你别想太多了，这种事情跟你无关！”henry安慰道，他不清楚这件事明明跟她没什么关系干嘛要把错归在自己身上呢？

    一杯酒下肚，酒精已经有点扰乱夏咏宁清醒的脑袋了，henry的话她没有听进去，像是对henry说，又像是在自言自语，眼神有点迷离:“知道我最讨厌什么吗？麻烦在来一杯！”话说一半她拿着酒杯对调酒师晃了晃。

    “讨厌什么？”henry没有喝酒，只是看着夏咏宁，关键的时候他还是要阻止一下她。

    “谢谢！”接过酒，夏咏宁又仰头喝下一口，眼睛定定的看着henry:“我最讨厌小三！”说完又转过头喃喃道:“我最好的朋友竟是我最讨厌的人，呵…”说完这杯酒已经被她喝的一滴不剩了。

    henry伸出手停在她的身后，手指收了收，最后还是把手收回，他不想证明宇皓宸的话是对的，所以在她难过的时候他把她交给了宇皓宸，可现在他还是看不了她这么难过，因为他也会跟着难过。

    “我告诉你，我现在最讨厌的不是小三！”夏咏宁说话都变的语无伦次起来，她揪过henry的衣领，垂着眸子:“其实我现在最讨厌我自己！”说完她松开他的领子，眼神变的没有焦距:“是我鼓励她让她不要错过好男人，是我把她变成了破坏别人家庭的小三，我怎么那么讨厌那么坏！”她握拳捶打着自己的胸口。

    henry抓住她的两只手，皱眉道:“宁不许伤害你自己！”

    夏咏宁挣开她的手自嘲道:“都是我在伤害别人吧！”

    “你个笨蛋能不能清醒点，这件事怎么能怪你！”他总算知道了为什么她从进法庭后面色就变的不正常，准确来说应该是见到那个渣男的时候脸色突变的，她应该从那个时候才知道的自己好朋友的男朋友就是心心那出轨的老公。

    手机响起，henry看了一眼安静趴在那的夏咏宁，拿着手机去安静一点的地方接听，迷迷糊糊的夏咏宁看henry去接电话，她站起来想去卫生间，又怕一会henry看不到在找她，就跟吧台的调酒师说了一声。

    henry很快讲完电话，是宇皓宸打来的问他们去了哪儿，henry回来之后看到夏咏宁不见了，问调酒师:“刚那女孩呢？”

    “她让我告诉你她去洗手间了！”

    henry这才放心下来，在这等她。

    夏咏宁从卫生间出来，摘掉眼镜放在水池边，用清水洗了洗脸这才清醒了一点，平时喝一杯就醉的人，今天喝两杯都没事，不知道henry给她点的是不是酒，夏咏宁抽了张纸抽擦了擦脸，把纸团扔进垃圾桶就离开了，乖乖呆在水池边上的黑框眼镜也忘记了拿，估计就是在那放在长时间也不会有人要那副土的不能在土的眼镜了吧，最多是清洁阿姨把它当垃圾收走。

    走廊里刚从包厢里走出来的两个男人，看到有些微醉的夏咏宁经过，两人对视一眼，在夏咏宁还不知道怎么回事的时候，被人拉进了包厢。

    包厢里面的灯光很暗，沙发上还坐着几个男男女女在喝酒，角落里还有一对男女忘我着吻的难舍难分，即使里面并不安静，还是能时不时听到女人发出的娇喘声。

    夏咏宁一进来就被那呛人的烟气还有那混杂着浓重酒气的味道引来一阵反胃，也让她清醒的知道她被人拉进了包厢。

    她想要出去，发现其中一个男人挡在了门口，对她猥琐一笑后把门锁上。

    “你们想干嘛？”夏咏宁瞥了一眼这一前一后的两个男人。

    沙发上的男男女女有说有笑，好像并没注意到她们，角落里的那对男女更是肆无忌惮的抚摸着对方，女人的裙子都被掀起露出底裤。

    这里她一秒也呆不下去了，夏咏宁强忍着已经到嗓子眼的呕吐感去开门。

    手还没碰到门把手，肩膀就被人按住:“美女这是想去哪儿啊！”

    夏咏宁呕了呕，转过头看到那男人满脸麻子坑的脸，一下没忍住吐了出来，而且还是直接喷到了那张麻子坑脸上。

    为什么说吐了他一脸，因为那个男人比夏咏宁要矮上半个头，名副其实的矮胖丑。

    那人用手抹了一把脸，有些恼羞成怒的趋势，身后挡门的那男人已经笑的前仰后翻了，现在不走等待何时，夏咏宁很机灵的想要开溜。

    她的动机早就落到了那名矮胖丑男人眼里，他伸手粗鲁的拉了夏咏宁一把，“想跑，看老子不让你在我身下求饶！”说着开始解裤腰带。

    另一个男人看着夏咏宁一脸淫笑，口水似乎都要快流出来了:“看猴急的你，别把美女吓坏了！”这么水嫩嫩的大美女他迫不及待的想摸上一把。

    夏咏宁也被他们难听的话惹急了，对着一脸淫笑的男人‘啪啪’就两个耳光，当然也不会放过脱裤子的那个矮胖丑，抬腿对着他裤裆就是毫不留情的一脚。

    这下刚才还喧闹的包间里，一下安静了，只有角落里那个女人忘情的‘嗯啊’声，真真切切的传到了耳朵里。

    夏咏宁浑身鸡皮疙瘩一起，在那阵恶心感来之前，感紧开溜，心里埋怨着henry也不知道来找她！

    站在女卫生间门口总是从里张望的henry，引来不少人侧目，大家觉得这么帅的男人难道是个变态？

    看着一个个进去的人都出来了，henry有些心急了，夏咏宁难道醉倒在厕所了？

    他拉住正要进去的一个女孩:“美女麻烦你帮我看看里面有没有一个戴着黑框眼镜的女孩！”

    帅哥的要求一般情况下都不会遭到拒绝，不一会女孩出来了:“里面没人，只有这个！”她把水池边的眼镜递给henry。

    他接过眼镜，认出那就是夏咏宁的那副，这么土的东西别人也不会戴。

    “你确定里面没人？”眼镜在，人去哪儿了？

    女孩肯定的点点头。

    “喂那是女卫生间啊…”女孩善意的提醒冲到女厕所的henry。

    henry一间一间的找真的没有看到夏咏宁的人，此时卫生间门口已经围了一群人在指指点点了。

    夏咏宁头皮被拉的生疼，心里暗骂着henry还不来找她，不知道是不是跟他八字不合，每次跟他在一起就很倒霉。

    “跑啊！你还跑啊！”那个挨了两个耳光的男人揪着夏咏宁的头发往后拖，疼的她都飙出了眼泪，酒精偏偏现在发挥了作用，她想抵抗根本就没力气。

    “这么不老实的妞儿还是交给我来对付吧，你们都出去！”角落里那个刚提起裤子的男人，一脸猥琐样的向夏咏宁走过来。

    转眼间，房间被轻场，那几个女孩都出去了，房里只剩下这四个大男人！

    “宁不见了！”henry看到宇皓宸的时候眼里还透漏着慌乱，酒吧这么大他要怎么找？

    宇皓宸瞳孔一紧，淡淡道:“分头找！”

    夏咏宁被那个男人粗鲁的甩在沙发，已经头晕眼花的她拼命的让自己保持清醒，她甩了甩沉重的脑袋，这个时候千万不要晕啊，晕了就死定了！

    “先让我来，老子的命根子差点让她踹残！”被吐了一脸又挨了一脚的矮胖丑第一个向夏咏宁扑过去。

    夏咏宁使出全身力气，向他踹出一脚，王八蛋henry快来救我啊！

    这次那个矮胖丑学聪明了，一把抓住了她的脚踝，夏咏宁一怔，毫不犹豫的又伸出另一条腿踹过去，还在得意的矮胖丑没想到夏咏宁还有这招，一脚被踹中，还差点摔倒在地，气的他一巴掌甩在夏咏宁脸上。

    夏咏宁两眼一阵发黑，嘴里喃喃着:“快来救我！”

    “救你？不让我们哥儿几个玩够了你想走？”一个男人趁机在她脸上摸着了一把，她可是很久没碰过这种嫩的可以出水的美女了！

    那个一脸萎缩的男人似乎等不急了，不耐烦的开口:“别费话了，不如一起上！”

    “哈哈…”一阵淫笑声传入意识渐渐模糊的夏咏宁耳朵了。

    她努力睁了睁眼，只见四个淫笑的男人离她越来越进，她想逃跑可是已经没力气逃了，救我！宇皓宸救我！这个时候她本能的呼唤起宇皓宸的名字。

    在完全没有意识之前，她听到了衣服被扯下的声音…

    