
    狗仔？难怪了！说起狗仔想起了之前她从seven家出来扔垃圾的事情，她就扔个垃圾而已竟然就出了seven跟amy同居的绯闻，想想都可怕。

    明星们整天生活在狗仔眼皮底下怎么受得了，是她的话肯定受不了。

    “seven你是不是经常这样？”他超车技术都熟练成这样了，上个s路都可以直接去拍头文字d了。

    “差不多吧！”其实他也习惯了，反正这样的生活最多再有一年就结束了，当初当明星为的就是让她有一天能看到他，接那么多工作也只是为了让自己能够红的久一点，因为他相信只要他一直站在最显眼的地方，有一天她一定能够看到，现在既然宁夏都不再了，他还站在那里有什么意义。

    想到这他一双明亮的眸子瞬间蒙上一层淡淡的暗色。

    见到这样神色的他，夏咏宁总是会有丝丝揪心的感觉，因为会让她想起那个美少年小本子。

    她猜想着seven是不是又想起了他想唱歌给她听的那个女孩，她不怎么会安慰人，也不知道该怎么开口，如果她是一个能像seven一样，温暖的可以帮人扫去阴霾的人就好了。

    “你怎么了？”seven见夏咏宁紧蹙着眉心关心的问道。

    夏咏宁抬眼笑笑：“我没事啦！”本来这话应该她问seven的，结果他问她了，她也不能说她在为该怎么安慰他发愁吧？

    抬眼间看到醒目的‘宇氏集体’四个大字，才惊觉该下车了，她转头对seven道谢：“谢谢你送我过来，我先走了！”

    “好，今天就不用过来打扫了，反正也不是很脏！”seven挂着一抹帅气的笑容说道。

    夏咏宁下了车弯腰跟车里的seven挥了挥手，车走了以后她才步入大楼，真好，seven今天放她假了！

    办公室，站在落地玻璃前的宇皓宸，转过身来的时候，那片菲薄的嘴唇边溢着一抹似有似无的冷笑。

    夏咏宁！

    坐进电梯的夏咏宁突然打了个喷嚏，一进大楼她就被一楼的接待小姐热情的领到了总裁专属电梯，接待小姐还客气的帮她按电梯按钮，最夸张的是她上了电梯后，那接待小姐还在外面等着电梯门关上。

    到了三十一楼，一出电梯宇皓宸的秘书已经在那等了，夏咏宁微怔，要不要这么隆重啊！

    “夏小姐总裁已经在办公室等了！”秘书小姐扬着职业微笑，说话的语速也是让人听着那么舒服，就跟平时客服电话里面的甜美声音一样，夏咏宁在想宇皓宸这秘书是不是都特别培训过，就连那秘书微扬四十五度的唇角，都好像是对着镜子练习过无数次似的。

    收回八卦的心思，没有敲他办公室的门夏咏宁就直接进去了。

    宇皓宸坐沙发上，抬眼看了夏咏宁一眼，“seven最近很闲吗？”

    夏咏宁走过去，微微蹙眉不明所以的她傻傻的回答:“没有吧，通告应该挺多的！”

    宇皓宸淡淡勾了勾唇角，长臂一伸拽住夏咏宁的小臂往怀里一带，她稳稳当当的坐在了他的大腿上，事发突然夏咏宁脑袋当机有点缓不过神来。

    他把玩着她垂在肩上的一缕头发，修长的手指在那缕头发上绕着圈圈，菲薄的嘴唇勾起弧度，凑近她的耳畔，干净中夹杂着一丝低沉的嗓音飘进夏咏宁的耳朵，“这么忙还有时间送你嗯？”

    夏咏宁彻底缓过神来了，完了！又惹到宇皓宸了，她现在还坐在他的大腿上，还处于危险地带，所以先...熄火吧！

    她扭过头，嘴边勾起跟刚才秘书小姐差不多的四十五度弧度，才缓缓开口:“事情是这样的...”稍顿片刻，因为她脑子里正在想怎么说才不会惹怒这个危险份子，她怕体罚。

    这个时候秘书小姐适时出现了，“总裁您的...咖啡！”其实进来的时候看到这么暧昧的两人她有片刻的慌乱，不过培训过的良好专业素质现在就体现出来了，除了那一秒中的慌乱，人家现在镇定自若的像什么都没看见一样，放下咖啡，挂着职业笑容走着像模特一样的猫步出去了，还顺便把门带上，刚才夏咏宁进来没有关门，门敞开着秘书才直接进来。

    夏咏宁是无比尴尬，刚才她见秘书进来的时候她其实有挣扎的想要起来过，可是可是，宇皓宸竟然又捏了一把她腰上本来就不多的肉，瘦子一般比胖子要怕疼，人家胖子有脂肪啊，瘦子只剩肉皮了，所以即使疼她也只能哑巴吃黄连有苦说不出，咬着牙闷哼了一声，更是不敢在乱动。

    宇皓宸淡淡挑眉，薄唇微启:“继续！”

    啊？还继续什么！

    宇皓宸伸出手指弹了一下她光洁的额头，“记性不好了是吗？”近距离他闻到了她身上淡淡的清香味道，不是别的女人身上喷的香水味，而是洗完澡沐浴液留在皮肤上的清香。

    夏咏宁微微蹙起眉梢，伸手抚了抚他刚弹过的地方，嘟起红唇：“能不能让我换个地方说？”虽然两人有了亲密关系，但这样坐在他的大腿上，她还是很是不自在啊！

    宇皓宸挑眉，“你在讨价还价？”他的语气中有着隐隐不悦。

    “没有！”夏咏宁说着违心的话，她可不想让他在办公室失控‘体罚’她。

    “我在等你的解释！”他抬起眼眸盯着那双清澈的黑眸，他的眼神让夏咏宁感觉无处可逃，只是她干嘛要逃？本来就没什么事吗！

    “就收工之后seven就顺便送了我一下！”说起seven想到他刚才那个眼神，令夏咏宁片刻的走神了。

    她这个小小走神也让宇皓宸看在了眼里，他的薄唇抿成一条直线，淡淡开口：“我看那份工作你可以不用做了！”

    啊！什么？他的话让夏咏宁差点从他身上跳下来，只是跳还没跳因为一动差点掉下来是真的，她本能的勾住了宇皓宸的脖子，其实就算她不勾，宇皓宸也不可能真让她掉下来！

    夏咏宁看宇皓宸也不像是开玩笑，她也跟着紧张起来了，“这份工作我必须得做！”说出来的这句话她自己都不知道有多强势，但她的本意是，没有这份工作她要怎么还钱？

    “必须？”宇皓宸轻睨她一眼，她竟然跟他说必须，在他看来夏咏宁是不自量力了，他想做的决定别人还没有可以说必须的资格！

    夏咏宁的话无疑是挑战了他的权威，关键是这位还不知死活的点头：“是的！”这种高薪工作可遇不可求她当然要做。

    宇皓宸优雅的笑了，“你是觉得我没有能力去不让你做这份工作吗？”

    夏咏宁突然注意到手还在人家脖子上，她放下手，以讨好的语气开口：“当然不是，你有绝对的能力，只是我很需要那份工作！”她知道宇皓宸有绝对的能力让她失去那份工作，而且那对他来说根本就不费吹灰之力，那就跟捏死一只小蚂蚁没什么区别，但现在不是证明他能力的时候，她只想保住那份工作。

    她经过反思之后，口气放软：“你不喜欢我做什么麻烦告诉我，我会改好不好？”她可不想宇皓宸动不动就拿工作威胁她，没了这份高薪工作，她还清钱的日期更要推后了。

    夏咏宁的话让宇皓宸片刻的沉思，他不喜欢她做什么？他不喜欢她跟seven在一起，那样他的心里会不爽，他不会有让阻碍夏咏宁爱上他的人存在。

    “我想不用我提醒你该怎么做吧？”宇皓宸抬起修长的指挑起她的下巴。

    夏咏宁理解错误的做了一件连她自己都没想到的事情，她捧起宇皓宸的一张俊脸，红唇对准直接亲了上去，她总是做了一些事情才后悔，亲完之后愣住了，刚才干嘛了？她的理智为什么反应这么慢？她懊恼的皱起了眉心。

    宇皓宸可不给她后悔的机会，大掌扣住她的后脑勺，加深了刚才蜻蜓点水的一吻，捧在他脸上的一双小手也渐渐揽向他的颈部。

    吻到快没呼吸的时候，宇皓宸放开了她，有所不满的说道：“为什么吻了这么多次还不会换气！”他可不想每次接吻都担心她脑部缺氧而被迫停止。

    “我会再去练习！”夏咏宁呼吸不稳的说道，每次接个吻她都感觉自己是不是快被憋死了！

    宇皓宸轻睨那张泛红的小脸，微微挑眉：“你想找谁练习？”

    夏咏宁反应极快的回答：“你啊！”说完想去撞豆腐，她怎么会说出这么话？短短几个月的时间她都快变成腐女了！

    宇皓宸很满意的笑了笑。

    不过他满意就好，因为他好大家才能好啊！

    “既然这样我帮你练习！”说着他又朝那张红润的嘴唇凑去，夏咏宁向后一躲那一吻落到了她白皙的脖子上。

    “我腿麻了，先放我下来好不好？”夏咏宁尴尬的说道，她第一次知道了坐大腿到底有多难受！

    宇皓宸噗嗤一笑，她关键的时候总是能破坏气氛，夏咏宁趁他没反对也没不快，一屁股抬起来坐到了他身侧的沙发。

    夏咏宁也没忘记今天来的正事。

    “宇你上次说的那件事情...”他今天叫她过来不就是为了那件事吗？

    