
    两人聊着聊着不知不觉已经到了目的地，夏咏宁刚要下车，seven叫住她，“你的手怎么样了？”他一直怀疑抹牙膏真的会有用吗？

    “你看，没什么事了！”夏咏宁伸手到seven眼前晃了晃，除了还有一点红色印记外其实已经没事了。

    seven笑了笑了，夏咏宁下车之后跟seven挥了挥手手，就走进了别墅。

    她也似乎忘了宇皓宸那天为什么会生气。

    刚进大门就撞到了一个人的胸膛，夏咏宁揉着撞的有点发酸的鼻子抬头，“你要出去吗？”鼻子被撞的说话都怪呛怪调了。

    “没要出去，看有人送你回来出来看看！”宇皓宸淡淡瞥了一眼还不知犯了什么错误的夏咏宁。

    “哦，那我先进去了！”她哪会真的不知道，纯粹是装的，不然也不会溜这么快了，她刚才一听宇皓宸的话就立刻意识到了，更想起了他的霸道，这个优雅的男人不好惹！

    胳膊被他拽住，夏咏宁被迫转过身，“干嘛？”

    他眉毛微微一挑，“你说呢？”他刚看到车里的人又是seven，其实他完全不用去介意，但现在他还不允许夏咏宁去动摇，因为他要的是让她完完全全的爱上他！

    “事情是这样的...”本来不太善言辞的夏咏宁，现在跟吃了炫迈一样讲的根本停不下来，把事情的经过从头到尾的讲了一遍。

    “所以呢？”宇皓宸轻睨她。

    所以？什么所以！她讲的很清楚了吧！

    “所以我可以进去了吧！”她瞟了眼拽着她胳膊上的手。

    宇皓宸没搭理她，拉着她的胳膊直接进屋了。

    进到卧室之后宇皓宸可没打算放过她，直接把夏咏宁推倒在床扑了上去。

    这？他们之间除了上床这件事，难道真的没有别的可做的了吗？

    夏咏宁嘟着红唇嘟囔道:“我们还能不能做点别的？”

    “噢？你以为我们要干嘛？”宇皓宸翻了个身在她身侧躺下。

    呃...她又思想不单纯了，什么时候变成这样了？

    “没，没以为要干嘛！”心虚的她舌头都打结了。

    “还记得你说过的话吧嗯？”他侧过头来看她。

    “什么话？”夏咏宁也扭过头来，她说过那么多话，他指的哪句？

    宇皓宸微微眯眼，“我说过不要在让我提醒！”

    夏咏宁恍然，“记得绝对记得！”她哪敢忘啊！

    “很好，为了证明你记得要不要表示一下？”宇皓宸淡淡的勾唇。

    “干嘛？”今天这是怎么了，又是被证明又是要证明的！

    宇皓宸伸出食指轻点了下自己菲薄的嘴唇。

    夏咏宁轻轻皱眉，亲他？是这个意思吧，她要不做会有什么样的后果？

    “不要！”夏咏宁不管什么后果不后果的，傲娇的一扭头。

    “真的不要？”他撑起身来脑袋凑了过去。

    “嗯！”夏咏宁看着上方的宇皓宸那张过分帅气的脸点头。

    宇皓宸唇角一侧微勾，“你不要的话，我只有亲自来了！”

    “等等...”他亲自来的话还能停下来吗？不知道这么精瘦的他精力怎么那么旺盛。

    “你躺好，我来！”她说完这句话惊的下巴快掉下来了，她不是那个意思，但听起来就是那个意思。

    她看了一眼宇皓宸眉宇间都是笑，确切来说他在憋着笑，瞬间夏咏宁脸上跟火烧一样，滚烫滚烫的。

    宇皓宸放下胳膊躺在床上，“我躺好了，不过...我觉得这件事情还是我来比较好！”

    夏咏宁转过身，对上他侧过头来的那双含笑眸子，没好气的说了句，“不用！”

    她嘟起红唇慢慢的凑过去，一张白嫩的小脸已经看不出原本的颜色，只剩一片通红。

    越凑越近，她的鼻尖碰到了他的鼻尖，本来已经升温的气氛被夏咏宁的噗嗤一声笑给完全破坏了，“亲不到！”

    宇皓宸额前无数条黑线划过，“你不会换个姿势吗？”这是个什么女人？他们平时接吻的次数少吗，竟然亲不到！

    夏咏宁用胳膊肘拄在床上，把身子支起来，嘟着红唇低头朝那张好看有型的薄唇轻碰了一下，其实夏咏宁差不多快趴在宇皓宸身上了！

    红着脸抬眼对上那双深邃的眸子，夏咏宁眸光闪了闪，宇皓宸长臂一伸把她揽住压在身下，唇角一勾，好听的声音有些低沉，“这种事情我还是喜欢男上女下！”

    呜...早知道会这样的话，还不如让他直接来！

    早上十点多，夏咏宁还赖在床上不肯起来，amy脸受伤今天不用去拍戏，所以她今天也可以休息，至于为什么不能起床原因已经不用多说了，夏咏宁在想为什么宇皓宸每天都能那么精神？他难道不累？

    已经吃完早餐上来的宇皓宸见还在被子里的夏咏宁，唇边勾起淡淡的弧度，“还不起床？”

    “不想起！”夏咏宁翻了翻白眼，也不想想这谁造成的！

    “我让李妈把早餐端上来吧，我可不想累坏了你，在饿坏了你！”宇皓宸弯身曲着食指刮了一下她微翘的鼻尖。

    她皱了皱鼻子，拽着被子坐起来:“不用啦！”让李妈看到她这个样子多尴尬！

    宇皓宸坐在床边，伸手揽过她的肩膀，“你不饿吗？”

    看着他有些宠溺的眼神，夏咏宁白皙的小脸上情不自禁染上一层淡淡的红晕，“还好！”

    “我去给你端好了！”他在她额头轻轻印上一吻说道。

    夏咏宁微怔，他这被人伺候惯了的大少爷现在给她端饭？她最近转运了吗？男神明星送她回家，帅气总裁给她端饭，她可不想把她的好运都浪费在这些上面呀！

    不一会宇皓宸端着早餐上来了，一份烤好的土司一份煎蛋还有一杯牛奶。

    “谢谢！”夏咏宁心底的那份小甜蜜又冒了出来，henry跟她说不要爱上宇皓宸，她恐怕已经...这个她不是早有了答案了吗？

    “谢谢的话总要有些表示啊！”宇皓宸倾身上前，把脸凑过去。

    夏咏宁红着脸在他俊美的脸庞上轻啄一下，宇皓宸唇边噙着淡淡笑意，“你应该练习的是这儿，做都做了竟然还不会接吻！”他指指自己的嘴唇，他想到她昨天那句亲不到，唇边的笑意更深了。

    “宇皓宸你得寸进尺！”夏咏宁指控着他，女人跟一个男人有了亲密关系之后真的就变的不一样了，夏咏宁都没发现最近他们之间就真的像是刚刚新婚的夫妻一样。

    宇皓宸微微蹙了蹙眉，“你叫我什么？”

    夏咏宁突然想起宇皓宸说喜欢她叫他宇，赶紧改口，“宇...”软软的声音拖着长长的尾音，她自己都起一身鸡皮疙瘩。

    “乖！”宇皓宸上前亲吻了她柔软的嘴唇一下。

    “吃饭吧！”他伸手揉揉她柔顺的秀发。

    夏咏宁在床上吃着早餐，宇皓宸拿本书在床上翻着，吃完之后她把东西放床头柜，起床之后在端下去好了！她侧头看了一眼宇皓宸，他低头看书的完美侧脸都足以让人心动了。

    “吃饱了?”宇皓宸合上书转过头对她淡淡一笑。

    “嗯！”

    他伸过长臂揽过她，夏咏宁安静的靠在他的臂弯里，头顶传来他好听的干净声音，“王阿姨家里的事怎么样了？”

    夏咏宁扬起头，她没想到宇皓宸还记得王阿姨家里的事，“心心姐已经同意离婚了！”说到这不免又想到沐子珊要结婚的事情，她垂下了眼眸。

    “怎么了？”宇皓宸轻声问道。

    “子珊下个月要跟那男人结婚了！”

    “你因为这个不开心？”

    夏咏宁点点头，扭了扭身子在他怀里找了个舒适的位置，“那个男人有多渣henry应该跟你讲过，跟这种人结婚怎能会幸福？”更何况他们的婚姻还是用别人的痛苦换来的，她唯一的好朋友成了她最讨厌的那种人，一想到这件事她胸口就堵的难受，如果时间能倒回去,一切是不是就能改变了？

    “我们来做个测试好不好？”宇皓宸深邃的眸子荡着淡淡笑意。

    夏咏宁微蹙眉心仰头看他，“什么测试？”

    “看看那个男人到底有多渣!”宇皓宸唇边溢起弧度。

    三天后

    到了片场后，凯文就开始发牢骚，“amy你在休息的话，女一都被那个沈丹妮抢去了！”说着还瞥了一眼不远处拍戏的沈丹妮。

    本来只是客串的露个脸，这三天导演竟然给她不断加戏，成功晋升到女三了。

    amy轻哼一声，“爱抢就抢吧！”她不担心女一会被沈丹妮抢去，因为宇皓宸既然定的自己是女一，这个决定就不会去被改变。

    “夏咏宁!”凯文双手环胸睥睨着她。

    “嗯？”凯文不是又准备向她开炮吧？

    “听说你那天也去了吧？”凯文笑着说，这个笑是冷笑。

    “什么？”夏咏宁一头雾水。

    “装什么装，以为我不知道吗？那天送amy回家后你就立马跑去给seven的庆生了，你是装傻还是当我傻！”凯文一开口就跟放鞭炮似的噼里啪啦的说起来，感觉此刻都硝烟弥漫了。

    “凯文收工之后夏咏宁有她自己的自由时间，她去干嘛跟我们也无关！”化妆师在amy脸上伤口的地方补着粉，年轻就是恢复的快，伤口已经没有什么问题，就是有条浅浅的粉红色印记。

    夏咏宁也不知道该怎么解释了，那天吃完饭回去跟宇皓宸解释，今天还要跟凯文解释，吃个饭她怎么就那么累呢！

    