
    ﻿沐子珊一顿痛哭之后，夏咏宁特意跟amy请了半天假陪她，下午的时候她们去了ktv，沐子珊点了一首时间煮雨。

    “风吹雨成花

    时间追不上白马

    你年少掌心的梦话

    依然紧握着吗

    云翻涌成夏

    眼泪被岁月蒸发

    这条路上的你我她

    有谁迷路了吗

    我们说好不分离

    要一直一直在一起

    就算与时间为敌

    就算与全世界背离...”

    唱完一段之后沐子珊的眼眶红了，她这次是真的给迷路了，还好迷途知返了，妈的一直以为爱情大过天，原来还是友情最可靠。

    抽抽泣泣的唱完整首，沐子珊开始滔滔大哭起来。

    夏咏宁只是轻拍着她的肩膀任由她发泄，她只希望沐子珊通过这次的教训能懂得建立在别人身上痛苦的幸福，不会有结果。

    两人从ktv出来都已经七点多钟了，她们唱到嗓子沙哑，出来之后嘲笑着彼此。

    这段时间她们之间的不愉快谁都没在提起，疯过笑过之后，她们走在路边，十一月中旬的天气晚上已经很冷了，寒风刮过，一股凉意灌进衣服里，让她们都不禁缩了缩脖子。

    “没想到最后我会栽在那样一个人的手里！”沐子珊紧了紧身上的呢大衣，还才没几天呢她竟然消瘦成这样，从之前的m号直接降到s号，她都不想承认自己是被情伤，因为被那样一个男人把她伤成这样，她会觉得自己特窝囊！

    “人在一个地方跌倒过，回过头来一看那里是个坑，等下次在路过的时候就会谨记于心才不会犯同一个错误！”夏咏宁笑着说道。

    “你当时是不是特看不起我？”沐子珊现在都想抽自己一巴掌，那段时间头脑一发热连智商都没了，被那男人哄的都不知道东南西北了！

    夏咏宁蹙蹙眉说道：“也许你当时说的对，我就是拿仇视小三的眼光看你了，不过我想更多的应该是难过吧！”

    “我就知道你会拿那种眼光看我！”沐子珊又叹了口气，“我现在回头晚了不？”想想这段时间的经历她都感觉是她人生当中的污点，就像一件衣服上溅了一滴泥，虽然只有那么一丁点，但心里就是膈应了。

    “过去的事情就让它过去吧，反正时间也不会重来一遍，我们只能继续向前看！”那一个男人竟然伤害了这么多人，真的蛮想在扇他几巴掌。

    “你说的对，我们以后还是朋友吧！”沐子珊问道，她跟夏咏宁从初中认识到现在也都有十年了，现在她都跟那渣男分手了，当然也不想在失去这段友情。

    夏咏宁回头一笑，“当然了！走吧，我送你回去！”

    “矮油！现在说话都一副少奶奶的口气了！”沐子珊开始取笑夏咏宁了。

    “子珊你别乱说了，我前阵子发生了一些事情，宇皓宸才给我配车的！”昏暗的路灯下都能看见夏咏宁小脸染上的绯红。

    说话的时候司机已经过来接她了，自从上次宇皓宸拿辞掉司机的事儿威胁她，她已经不敢随便就让司机回去，而且她晚上现在也不敢打车回家，所以提前给司机发简讯让他来接她了。

    上车之后，沐子珊一阵羡慕，“哇小宁你现在都坐这么高级的车啦！”这辆车怎么说也都有个几百万啊！

    夏咏宁轻笑：“又不是我的，坐的车在好我还是欠他一百万啊！”

    “你们有没有假戏真做？”沐子珊小声的问道。

    “嗯？”

    “别装傻！”沐子珊瞧夏咏宁越来越滋润的小脸就感觉有问题。

    “子珊你别瞎猜了！”夏咏宁瞥了一眼开车的司机，这么狭小的空间就是说的在小声，也难免人家会听见啊！

    “好啦，私底下在告诉我！”沐子珊也知道夏咏宁是有人不好意思讨论这个话题。

    汽车平稳的行驶在车流里，两个女人很久不见更是有聊不完的话题了。

    “对了，你刚说你前阵子出了一些事情，什么事情啊！”沐子珊问道，自从跟那渣男谈恋爱之后，她很少了解夏咏宁的生活状态了，尤其是闹翻之后更是没联系。

    “还不是...”夏咏宁把这段时间的事情都跟沐子珊说了一遍。

    跟听故事似的沐子珊似乎还没听够，就已经到家了，“咏宁你最近生活太精彩，改天一定要在跟我好好说说！”

    夏咏宁很无奈的摇摇头，“这不是精彩这是惊吓好吗？”

    “那我们改天在约继续聊！”车已经停在家门口好一会了，沐子珊才下车。

    “好！”

    想到什么的沐子珊又弯下腰来把脑袋探进来问道：“你见到过本人了吗？”

    “见到了！”子珊的毒又发作了么？她以为这段时间沐子珊已经没有那么迷了呢！

    “那你们...”沐子珊欲言又止。

    “我们？”夏咏宁不知道沐子珊想说什么。

    “哦，没什么，下次我还要跟你去他家里，我想跟他来个偶遇！”沐子珊双眼冒起粉红小桃心。

    夏咏宁嘴角抽了抽，完了！看来沐子珊还没走出的魔咒！

    第二天清早

    夏咏宁还没出门就接到了心心电话，“好，没问题我现在就过去！”她看看腕表时间差不多了，早餐没吃一口就急匆匆的出了门。

    “这夏小姐也太拼了吧！”李妈自言自语的说道，她就有点想不明白了，她整天忙什么呢，听说是在工作，但也不用这么拼吧，宇家又不是没钱。

    到了王阿姨家，心心领着小宝已经在楼下了，“小宁把你叫过来真是不好意思，今天好几家公司都让我去面试，我妈又去烧香了，小宝一个人在家我又不放心，只好麻烦你照看一下了！”

    “没关系心心姐，我会好好照顾小宝的！”夏咏宁笑着揉了揉小宝的头顶。

    “好那就谢谢你了，我时间来不及了先走了，面完试我在去接他，小宝你要乖乖的听小宁阿姨的话哦！”

    “嗯！”小宝乖乖的点头。

    “心心姐我们先送你过去！”她现在知道有车是有多方便了。

    上车之后，她们三个人都坐到了后座，夏咏宁有些话想对心心说。

    “小宁你想说什么就直接说啊！”心心笑着说道。

    夏咏宁就是不会掩饰情绪的人，所以很容易就被人看穿了。

    “他们分手了！”夏咏宁看心心的笑容凝在了嘴边，知道这件事情不应该提，赶紧道歉：“心心姐对不起，我不应该说这些的！”

    “没关系，我是比较意外，不过这对狗男女分了也好，这样也能解气了！”她跟那个男人生活这么多年，竟然没看出来他是个什么样的人，不知道他本来就是这样还是后来变的呢？这些她也不想在想了，只怪自己当初眼瞎识人不清，一心扑在他一个人身上，到现在弄的跟社会脱节，这次工作都不知道人家会不会录取她呢，她当家庭主妇多年应该没有人会愿意用她吧，心心不由的轻叹出声。

    “妈你没事叹什么气？”小宝问道。

    “工作的事情啊，妈妈不知道人家会不会录用我！”心心揉了揉小宝的头发，其实有这么个懂事的儿子她还是挺欣慰的。

    “心心姐加油！相信一定有公司会录用你！”夏咏宁笑着给心心加油打气。

    “是啊妈妈，小宁阿姨都这么说了一定行的！”小宝仰着小脑袋说道。

    把心心送到公司楼下，夏咏宁就带着小宝前往片场，“小宝一会在片场就能见到哥哥哦！”

    “真的吗？”小宝两眼放光的说道。

    “是啊！不过你要乖乖的等阿姨下班才行！”夏咏宁对小宝其实挺放心，他年纪不大但是很懂事，也不会像其他的男孩子一样调皮捣蛋。

    “嗯，我会乖乖的不会给阿姨填麻烦！”

    夏咏宁笑笑，“下班之后阿姨带你去吃好吃的!”这孩子说话总是让人这么心疼。

    到了片场之后，夏咏宁先把小宝带去了amy休息室让他等她，“小宝先在这等我，一会下了戏我就来叫你！”

    “好！”小宝坐在休息室的小沙发上乖乖的待着。

    夏咏宁就去找凯文了，昨天找完陈锋她就直接请假还没见到凯文的人，先把小宝安置在休息室，是怕一会凯文对她咆哮在吓着小宝。

    “凯文昨天陈锋说鞋子的事情很抱歉，他们公司还有一款新鞋他说会在给amy送过来！”夏咏宁原话转达。

    “夏咏宁你是不是想气死我！这就把你给打发了，鞋都那样了我们amy还敢穿吗？我说你怎么就不能有点头脑呢！办事情没有一次让我满意的，我是不是已经使不动你了，什么事情都要自己来才行呢！”凯文咆哮功力再次升级。

    夏咏宁虽然早就做好了耳朵要受煎熬的准备，但还是被震的耳膜疼。

    “凯文对不起！”除了道歉她已经无话可说了。

    凯文好像真的还气的不轻，胸脯子还起伏着。

    “我说以后马景涛都可以找你配音了！”大发实在不想过来跟他这么没素质的人在说什么，但是他这么大声有考虑过别人的感受吗？

    “我看以后你都可以直接去演太监了呢！”正在气头上的凯文也不管谁是谁了，他那眼神仿佛说着，反正已经撕过一次了，谁怕谁啊，来呀！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第七十五章谁怕谁？来呀）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    