
    ﻿住院三天后身体没什么大碍，夏咏宁就被接回宇家别墅修养了，这一躺就在床上躺了大半个月，这几天heny倒是成了amy的私人保镖，整天形影不离,白天在片场，晚上在amy家里。

    这不难得回来一趟，就开始跟夏咏宁抱怨起来，“你不要看她人不大，脾气可不小呢，整天对我冷言冷语的也就算了，还爱答不理的！”每天冷嘲热讽的也是够了，现在他要整天在那受这种无视不知道是不是上辈子欠她的。

    夏咏宁轻睨他一眼，脸上没有半点同情:“这样应该也是有原因的吧？”

    heny皱着眉头一脸委屈:“宁，以前的事情就不要总拿来说了好吗，你以为我真是钻石心呢！”他知道夏咏宁还对沈丹妮那件事情跟他有意见。

    这两天剧组还新进组了一个演员，巧不巧的还正好就是沈丹妮这也让heny是无比尴尬，每天从片场就能避就避，至今两人还没打过照面，不过自从沈丹妮进组后amy说话总是对heny冷嘲热讽的，因为amy知道沈丹妮就是上次在门口跟heny激吻的女主角，但heny并不知道怎么回事，总觉得amy莫名其妙。

    夏咏宁轻笑:“反正你也不是玻璃心！”

    “对了，最近一切都还正常吗？”夏咏宁想起之前amy收到变态东西的事情，不知道怎么回事最近她们遇到的都是这么变态的人。

    heny自然知道夏咏宁是在问amy，他蹙蹙眉心:“你就不要瞎操心了，好好在家养伤吧！”

    “我又没事了！明天我打算就去工作了！”除了身上那触目惊心的淤青还没完全消退外，她已经能活蹦乱跳了。

    “你可别...还是在家多休息两天！”

    夏咏宁歪头看heny，刚才他明明想说什么话锋突然就转了，难道是他想跟amy多单独相处几天？那她去工作又不会妨碍他，不过除了这个可能她也想不到别的原因了。

    她微微一笑:“明白！放心我不会妨碍你！”

    heny额头三条黑线划过，她明白什么了！

    两人就这么肆意的在宇皓宸书房聊着天，接完电话回书房的宇皓宸进来之后淡瞥了一眼翘腿躺在真皮沙发上的heny:“你是不是该走了？”

    heny躺在沙发上伸了伸胳膊，扯出一抹欠扁的笑:“这沙发还真舒服呢，都不想走了！”

    夏咏宁低头浅笑，这两人火药味十足啊！

    宇皓宸淡淡勾唇:“到时候真的出了什么事情，不要怪我没有提醒你！”

    heny收起戏谑的神色，直接从沙发上坐起来:“宁我先走喽！”

    “哦！”夏咏宁木讷的点点头，这两人好像有什么事情，都听不懂他们在说什么。

    见heny走了，夏咏宁又见宇皓宸正直直的看着她，感觉有点危险打算开溜，“我先出去了...”刚转身就被他的长臂拽住，夏咏宁嘟着红唇抬头:“干嘛？”

    他嘴边噙着笑:“你想让我干嘛？”

    夏咏宁语塞的一阵脸红，想走又被他拽着，抬起头问他：“你今天不用去公司吗？”想了半天蹦出这么一句话来，说来也奇怪以前他总是忙的不见人影，自从她出院之后他好像也没什么事做，除了偶尔待在书房，其他的时间就是调戏她了但仅限语言上的，除了上次之后他还没有在碰过她，因为之前她翻个身都会痛的死去活来的，宇皓宸说只能等她好了了，想到他那句话她瞬间想跑。

    宇皓宸的唇角微勾着：“我最近都不用去！”

    “哦...”

    他修长的手指挑起她的下巴，让垂着头的夏咏宁抬起头来，在面对宇皓宸那双灿如星辰的深邃眼眸时，她总是想逃避，因为她怕一不小心会被陷进去。

    但宇皓宸并没有因为她的躲避就放过她，长臂揽着她的细腰，头一低，温热的唇瓣覆上她微张的红唇，夏咏宁刚刚闭上眼睛，嘴唇上的温度就离开了，夏咏宁尴尬的扭过头，干嘛闭眼睛，好像很享受他的吻似的，呜...丢死人了！

    “很有进步！”即使不看，夏咏宁也知道他在笑话她，懊悔中她也正在气头上，转过脸不服气的说:“不闭眼我怕变对眼！”说完还在他怀中挣扎了两下。

    “力气还不小呢，我想...”

    夏咏宁翻个白眼，想骂脏话，力气不小个屁！挣扎半天还不照样被他禁锢在怀里？

    她放弃挣扎，“你想怎么样？”

    他低头在她耳畔低语：“我想跟你做...”他还没说完夏咏宁就脸红脖子粗的嚷嚷:“你色狼！”

    “我本来想说想跟你做些别的事情，可你都说我色狼了，我是不是就应该...”宇皓宸凑的更近了。

    啊！是自己思想不单纯了吗？夏咏宁直接傻眼。

    她双手抵在他的胸前，陪笑着说:“我们还是做点别的事情，你想做点什么呢？”说完恨不得咬掉自己的舌头，问的这是什么白痴话？问他想做什么，万一他说...呜想死的心都有了！

    果然不出她所料，“啊！”宇皓宸突然把她横抱起来，她的双手本能的勾住他的脖子，因为她怕会掉下来嘛！

    “你既然这样说了，我就...”

    “宇皓宸大白天的你你你...”夏咏宁气结的都不知道说什么好了，而且上次疼成她那样，这次说什么她也要誓死抵抗！

    “我还是喜欢你叫我宇！”他好听的声音中透着丝丝性感，让夏咏宁的脸瞬间爆红，让她想到他们上次...她是那么喊他来，也让她忘了刚才说的要誓死抵抗。

    他把她放到书房的长沙发上，把她压在身下，夏咏宁的心跳再次狂烈的跳动起来，吞了吞口水，紧张的手心直冒汗。

    “叫我名字...”他带有温柔的磁性嗓音像是有魔力似的，让夏咏宁乖乖就范，“宇!”软软的拖着长音的声音从她嘴里溢出。

    他勾唇一笑，薄唇覆在她水润的嘴唇上辗转吸允，夏咏宁的手还勾在他的脖子上，生涩的回应着他，他用舌头撬开她的贝齿，探入其中与她纠缠。

    宇皓宸一双眸子变的幽深，在他想要她之前停止了这场把彼此都点燃的深吻。

    夏咏宁喘着气，胸部因为呼吸不稳剧烈起伏着，宇皓宸修长好看的手覆了上去，唇边勾起一抹邪笑:“好像大了些！”

    夏咏宁倒抽一口凉气，虽然隔着衣服，但他的手...

    她拍开他的手，双手护在胸前坐了起来，脸滚烫的跟四十度高烧一样。

    宇皓宸倾身上前，夏咏宁的脸上都能感觉到他鼻息间的呼吸，“看都看过了，摸也...”

    “别说了！”夏咏宁食指抵住他的好看的嘴唇上，在说下去她真要死了，嗯，是羞死的！

    宇皓宸微微一笑，薄唇含住她的手指，一股触电般的酥麻感从指尖直接窜到四肢百骸。

    她迅速的缩回自己的手，干嘛要这么暧昧！

    “好了，我还有事要去处理一下，你在家乖乖等我回来！”说完在她额头印上一吻。

    下一句话又让夏咏宁很是抓狂，“晚上我们在继续！”

    这个看上去优雅贵气的男人什么时候变的这么色了？一开始还庆幸，原来是看走眼了，现在被他吃的连渣都不剩了！可她为什么一点也不排斥他的触碰？夏咏宁蹙起眉心深思。

    “amy你放心宇都安排好了！”heny安抚着还有一丝犹豫的>

    其实上午他没有对夏咏宁说实话，最近amy收到的很多更变态的书信，内容下流的他一个男人都不好意思说出口，他不想让她在参与进来，更何况宇说了宁遇到的那个变态司机很大的可能就是amy变态粉丝。

    宇皓宸说那变态在暗处不好揪出来，整天防着还不如直接除去后患，所以他计划把那变态揪出来。

    amy摸摸耳朵上的耳环，“这个真的可以吗？”

    “当然！”说到这个heny还是自信的，看似普通的一枚耳环，其实里面装有跟踪器还有对讲机设备，也就是说amy戴着它不管在哪都能被监控到，这是heny特意从他英国家里找人送过来的，他这次也算是对amy的事情很上心了！

    “你不用怕，我会在暗地里保护你！”heny认真的神色说这句话正常来说女生会很容易感动，没想到amy微挑着眉，“你保护我？呵呵...”语气中是完全不屑！

    amy这个态度让heny大男子的自尊心很是受到挑战，“你不是认为我连你都保护不了吧？”

    “嗯哼！”amy毫不否认。

    amy的话对heny来说无疑是种挑衅。

    heny非常霸气加帅气的说了一句:“你听好了，你amy以后的安全有我一个人来负责！”

    休息室门外的人，手指渐渐收紧。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    