
    呃...没有心动诶，她从来不做不切实际的梦，做梦的时间还不如努力赚钱把一百万还清。

    “谢谢发发的夸奖，我是真的不行！”她自己几斤几两重她比谁都清楚，当明星？还是沈丹妮比较合适。

    “好吧，改变主意了在找我！”她竟然对当明星不心动？不过看她也不是装的，大发虽然觉得夏咏宁有点蠢，这种事情按说都应该上赶着啊，但既然人家不想他也不会勉强她。

    刚走出两步的大发又转过头来，“凯文要是炒了你，你真的可以来跟我们家seven来当助理！”大发突然在想seven好像对夏咏宁的事情很上心啊！

    夏咏宁笑了笑：“谢谢你发发!”其实大发挺热心的。

    在amy上台颁奖之前，凯文办事效率很高的不知道从哪儿又给amy弄了双高跟鞋来，夏咏宁觉得自己确实很没用，这个助理也白当了！

    amy跟seven一起上台揭晓奖项时，还被主持人小小调侃了一下，也引发了颁奖典礼的**。

    “刚才amy对seven的好感肯定一下飙升了对不对？”

    amy倒是很大方的说了句：“是啊！”然后对着seven微微一笑。

    在旁人看来这样的小小互动太有爱了！

    然后amy还说了一句令人很有遐想空间的话：“其实对seven一直比较有好感，之前一起拍广告seven对我很是照顾！”

    台下的大发脸子很是不好看，amy这是在干嘛？好像说seven对她有意思似的。

    凯文还是很开心的，因为他知道这句话又会把amy跟seven的绯闻炒热，他们家amy在上头版头条那都是轻而易举的事情了，而且这种新闻比那种跟人同居的绯闻更容易被粉丝接受。

    主持人接着很八卦的追问：“那你们有没有发展的可能？”

    amy看着seven，发展的可能肯定不会有，但她也不准备回答这个问题。

    另外一个男主持人也跟着起哄：“seven有没有跟amy发展的可能？”

    一场好好的颁奖典礼，成了八卦大会。

    “大家也等很久了，我们还是先宣布获奖名单！”seven笑着说道，他打开手里的名单，直接宣布：“获奖的是...”

    颁完奖后获奖者上台领奖，谁也不会再去追问seven刚才的问题，因为这是颁奖典礼每位嘉宾上台也有时间限制。

    下台之后，amy有些无奈的说：“这种暧昧不清的状态就是他们想要的吧?”

    seven笑着答：“应该是！”换做之前他会拒绝公司这种捆绑式的宣传手段，可他现在已经找不到宁夏，也就不在乎那么多了！

    “amy你怎么不按照之前的台词说？”大发有些不满的说道，虽然说就要那种暧昧不明的效果，但amy那样说会让人以为seven对她有意思吧？

    “大发我们家amy也没说什么啊，效果达到了不就好了！”凯文说道。

    大发嘴上没说什么，但心里也有气，对他们有利，他们当然开心了，以他们家seven的名气根本就不需要靠这些绯闻来博版面，不知道宇少那个**oss怎么想的，想捧amy就去捧好了，干嘛拽上他们家seven啊！

    “amy也没说什么，你不用这么生气！”seven看大发一副牙咬切齿的模样一笑。

    大发翻了翻白眼，“你都不介意我还生什么气！”

    上车之后，凯文问道：“夏咏宁那鞋装好了没？”

    “在这！”夏咏宁从脚边把amy那双坏掉的鞋子提溜上来。

    “你给我干嘛，一会拿去给陈锋看！”这次要不是seven他们家amy还真的就丢人了，品牌鞋做成这样也真是够了，他们赞助双质量这么差的这时想砸自己招牌吗？就连他刚才随便买的几百块的鞋都比这强！

    “哦，好！”夏咏宁又蔫蔫的把鞋放回脚边。

    “我告诉你，陈锋要是说不出个一二三来，你也就不用回来了！”凯文凶神恶煞的对夏咏宁说道。

    “凯文行了，鞋子又不是夏咏宁的！”amy出声，其实每次看凯文骂她，她又这么能忍还真的挺佩服她的，一般女孩早就受不了了吧！

    “是不是她的，可是她拿的，如果她能检查一下会出这样的事情吗？追根到底还不是因为她粗心！你看看人家seven的助理多勤快办事又利索，你在看看她，干拿着助理的薪水不干助理该干的事儿！”凯文是越说越来气。

    夏咏宁被凯文损的她感觉自己真的是白拿着薪水不干事儿的人，她很不想开口说这句话，但她还是开口了：“amy如果觉得我真的不行，我愿意辞职！”虽然对这份工作很不舍，但她也不想让amy为难，毕竟是amy让她来的，现在工作做不好amy肯定也不好开口说辞了她，她还是自觉一点吧！

    “吆！辞职？这是找好下家了才说这种话吧，大发那货早等着你过去他那边呢吧？你们不是走的很近吗！”凯文说完鼻子冷哼一声。

    夏咏宁有种跳进黄河也洗不清的感觉。

    脸上没有什么表情的amy开口：“如果你真的想去那边，我也没什么意见！”

    垂眸的夏咏宁抬眼，急着解释：“amy你误会了，我只是觉得我没把工作做好！”

    amy扬起好看的弧度，“如果只是这个原因，你大可不必辞职！”

    “amy！”凯文出声，夏咏宁好不容易自己说辞职了，amy干嘛还不同意！

    “凯文，夏咏宁做的挺好的，至少比之前的助理都强啊，她不懂的你可以慢慢教她啊！”amy说道，她就是看在夏咏宁因为变态粉丝那件事情受伤，她也不可能炒了她！

    凯文皱皱眉，“随便你啦！”amy说不炒的人他也不能说硬炒吧，更何况不看僧面也得看佛面啊，又跟宇少朋友是朋友，还有宇少那个**oss呢，人夏咏宁后台够硬，他能怎么办？

    说起宇少朋友凯文突然想起来，“amy最近怎么不见那个henry了？”之前不是一直追他们家amy吗？最近好像看不见他的人了诶！

    “他我怎么会知道？”amy抬抬眉，回英国之后恐怕忙着去应付他那些女友去了吧！

    英国

    henry看完视频直播后，把笔记本电脑用力一合，这amy到底什么意思？一边说跟他演戏演足，现在又跟别人暧昧不清！她这样做会害他被家里人问！

    桌上的手机开始震动，henry拿起手机蹙了蹙眉还是接听了，“不去了，很累了想休息！”他自从回来之后那些朋友们整天为他举办回归派对，换做以前他很乐意，但现在他真的兴趣不大，没想到去了宇皓宸那里一趟，他竟然有收心的迹象了，henry感到不可思议的摇了摇头。

    挂掉电话后，他又给宇皓宸打去视频电话，只见宇皓宸穿着浴袍靠床上。

    “没打搅到你吧！”henry说的打搅当然是那种打搅。

    宇皓宸淡瞥了他一眼：“你打来想问什么?”如果没猜错的话是问amy事情！

    “你应该知道吧！”henry拿起倒好的红酒在手中晃了晃。

    好朋友之间的默契就是及时什么都不说，也知道对方会问什么或是怎么回答，就像henry也想到了宇皓宸会这么回答。

    “不知道！”

    henry轻笑一声：“宇你还真是的！”说着他浅酌了一口手里的红酒。

    “宁没在旁边吗？”好像也没听到旁边有声音。

    “嗯！”宇皓宸轻哼一声算是回答。

    “唉，你这么不能聊天我都不知道怎么跟你成的朋友！”henry一阵叹息。

    “你去找你那些女朋友聊天吧，我很忙！”宇皓宸一边跟他通着话还一边看着手里的文件，他手机放在床上，所以视频里henry现在正对着天花板说话。

    “哪儿还有女朋友，我最近都成宅男了！”他自从回来后除了一开始参加了两场派对外，下来就都待在家里了，他都开始佩服自己了，他怎么会待的下去。

    他这话一说，让宇皓宸很是意外，他斜眼瞟了一眼手机屏幕说道：“这不像你！”

    宇皓宸这话说的很精辟，就连henry自己也这么觉得。

    “是啊，说正事吧，我刚看直播新闻了，amy那是怎么回事？”这件事情宇皓宸不同意的话amy也不敢那样跟人暧昧不清吧。

    “你在意？”宇皓宸挑挑眉说道，说话的同时丝毫没有影响他看文件的注意力。

    “那倒不是，你知道她这样的话会让我这边很为难！”henry喝完手里的红酒又倒了一杯。

    “这个你不用担心！”宇皓宸没把握的事情向来也不会做，henry那边他会处理好不会让他为难。

    “那她到底是怎么回事？”不在意不代表不想知道啊！

    “这种简单的问题你还来问我？”宇皓宸突然觉得henry最近智商都变低了。

    