
    ﻿田霏一下愣住，见那气宇不凡又贵气的男人把夏咏宁护住怀中，还说是他的女人，难道夏咏宁掉到了金龟婿？

    林光焕铁着一张脸拽着田霏就走，还低声轻喝了声，“别丢人现眼了！”心里思忖着夏咏宁什么时候认识的宇皓宸？

    田霏一边被他拽着走一边回头嚷嚷，“丢人现眼的是她吧，大白天的在街上跟男人搂搂抱抱，不要脸！”

    “你怎么会在这儿？”夏咏宁微微蹙起眉梢，她有点尴尬的伸手捋了捋头发，什么时候碰上不好偏在这个时候碰上！

    “大街上打架我想不看见都难啊！”宇皓宸睥睨着她戏谑说道。

    她也不想啊！夏咏宁微皱着眉头，一副破罐子破摔的语气:“反正这么丢人的时候都被你看到了，爱怎么样怎么样吧！”谁让她心情不好呢！

    宇皓宸长臂勾过她的脖子，深邃的眸子荡着笑意，“我又不嫌你丢人！”

    听到他的话夏咏宁心底冒出的小甜蜜正在极速发酵中。

    司机把车开到他们跟前拉开车门，宇皓宸揽着夏咏宁的腰走过去，上车之后宇皓宸突然问道:“刚才那人是谁？”

    夏咏宁脸上的笑容凝在嘴边，神色暗了暗，“那男人是我以前的爸爸，那女人是他现在的老婆！”自从他把田霏跟那私生女接到家里，他就是别人的爸爸别人的老公了！

    宇皓宸微微挑着眉，唇边勾起不太明显的弧度:“以前的现在的？”她这种说法好像很有趣。

    夏咏宁点点头，在抬眸时装着一副无所谓的口气说道:“林光焕年轻时养了个小三，生了个私生女，在后来...就跟我没关系了！”她被外婆接走之后算是彻底没关系了吧，如果不是这次去借钱，她认为他们这辈子可能都不会在见了。

    宇皓宸声抬手摸摸她的头顶，“在后来你离开了那个家？”

    “嗯，外婆把我接走的！”想想那些事情都过去那么多年了，但回想起来就像昨天发生的，而每次想起她胸口的那个位置都堵的难受。

    “你妈妈呢？”

    夏咏宁微怔，随后抬起头看向车窗外淡淡回了声:“我也很想知道！”她试着想要理解过她，可她恨林光焕恨的竟然连亲生女儿也不要了吗？

    这件事成了她心里最深的伤疤，只要轻轻一碰就痛的她不能呼吸。

    宇皓宸眸底划过一抹异样。

    夏咏宁突然转过头，那双深邃的眸子中又是一片柔色。

    “嗯？”宇皓宸看夏咏宁看他的眼神有点探究的意味。

    “你当初怎么找上我的？”夏咏宁微眯着眸子问道。他对她的住址跟姓名知道的那么详细，究竟是什么原因他会给她一百万跟她结婚？这个问题困扰她很久了，虽然一开始觉得知不知道都无所谓了，但她现在就是很想知道。

    宇皓宸抬眼看她，唇边勾起完美的弧度，“等你还完钱告诉你！”

    夏咏宁微蹙眉心，“先说不行吗？”他这话也就意味着她好几年以后才能知道原因呢！

    “当然不行！”宇皓宸非常果断的回答，伸出手含着笑在她小脸上捏了捏，“别忘了你现在是欠债者！”

    “我知道！”夏咏宁皱皱小鼻子十分不满的说:“我好亏啊！”

    “亏什么？”

    “你想啊你虽然借给了我一百万，但只是借！我最后还要还给你，而我呢还钱不说婚姻也搭进去了！”而且还陪睡了，夏咏宁心里默默补上这句，宇皓宸不愧是个企业家，太奸诈了！

    不过她不否认他的那一百万对她来说就是及时雨，如果在重新选择她宁可接受这种有条件的借钱，也不会去林家低三下四的去借最后还被他们耍！

    “那你想怎样？”宇皓宸饶有趣味的看着她那张垮下来的小脸问道。

    夏咏宁嘟嘟水润的红唇道:“我能怎么样?你刚不都说了吗我是个欠债者，欠债者哪有资格说话？”她说出的话连她自己都没发现有点酸溜溜的。

    宇皓宸宠溺的刮了一下她的小鼻尖，“哪个欠债者会有你这种待遇！”

    “是啊，吃好喝好穿好的欠债者是不多见！”夏咏宁傻笑着说道，虽然欠钱但宇皓宸也没给她规定还款日期，而且身为欠债者不都应该是苦哈哈的吗？她住着豪宅坐着豪车还有什么可抱怨的！

    “你还忘了一项！”

    “哪项？”夏咏宁总觉得宇皓宸笑的有点不怀好意。

    “睡好！”宇皓宸凑到她耳边低声说道。

    呃...

    “色狼！”夏咏宁不禁一阵脸红。

    “现在不会觉得亏了吧？”他含笑轻睨她一眼。

    “当然亏！我都被你...”夏咏宁不满的瞪他一眼，瞥了一眼前面开车的司机打算停止这个话题，他这话说的她好像占了多大便宜似的，吃亏的是她好吗？

    宇皓宸微微勾唇，按了一下手边的按钮，那块隔音板缓缓升起。

    “被我怎么样了？”

    夏咏宁见状看他是要把这个话题进行到底了，她故意扯开一抹笑容:“你说呢？”她用宇皓宸最爱用的反问把问题抛给他，她总是被他吃的死死的，她要反驳！

    “真的要我说？”

    夏咏宁不知死活的甜笑着点头:“是的！”

    宇皓宸唇角一勾，“我都被你睡了你还亏什么！”

    什么？夏咏宁瞪大着眼睛，嘴巴也跟着张成o型，眨巴了眨巴一双清澈明亮的眸子，“应该是你睡了我吧？”这男人进竟然说她睡了他？吼真敢说！每次都是他强扑的好吗？

    宇皓宸挑着眉，淡淡好听的声音从他那张有型的薄唇缓缓传出：“那也是我在出力，你在享受！”

    夏咏宁嘴角抽了抽，“宇皓宸你够了！”

    “现在还会觉得亏？”

    “不亏！”夏咏宁偏过头去说了句，她好像永远都说不过宇皓宸诶，每次都会词穷，是他脸皮太厚什么都说的出来吗？嗯，就是这样！

    宇皓宸抿嘴笑笑，伸出那双好看的手把她的小脸扳过来，夏咏宁蹙眉，“干嘛！”

    “一会你要去哪儿？”

    夏咏宁拿下他的手，“今天没什么事情也没打算去哪儿！”而且今天跟子珊闹成那样心情糟透了。

    宇皓宸看她一张垮下的小脸问道：“怎么？今天跟你朋友见面很不顺利？”

    那双深不见底的眸子总是轻易的就能窥探到人内心的秘密，一个表情一个眼神都被他看的透透的。

    夏咏宁神情黯淡的点头，闷闷的道：“吵了一架！”彼此说话都不好听，她们之间的关系有一天竟然也会走到这个地步。

    宇皓宸见她低垂着眸子一副没精打采的样子，薄唇微启：“我带你去个地方！”

    夏咏宁抬眸：“去哪儿？”

    他微微抬眉：“去了就知道了！”

    夏咏宁嘟了嘟红唇，还很神秘吗？

    到了那之后，夏咏宁才知道宇皓宸要带她来的其实就是奢侈品牌店，宇皓宸问拿了一款经典款包包问她：“这个喜欢吗？”夏咏宁一看那价格，十几万？她直摇头，就那价格她也不敢喜欢啊！

    “这款不喜欢没关系，我们新到了一款限量版包包您看看喜不喜欢！”长相甜美的导购小姐拿了一款包包给夏咏宁看。

    “不用了谢谢！”夏咏宁冒着冷汗拽着宇皓宸就走，她拼死拼活的不吃不花也要很久才能买的起那个包包。

    出来之后宇皓宸笑道：“你干嘛跑这么快？”

    “那里的东西贵的吓死人了，不跑干嘛！”不知道宇皓宸带她来这种地方干嘛,她又买不起！

    宇皓宸轻笑：“又不是让你花钱！”

    不让她花钱？宇皓宸要送她吗？心里的小算盘突然冒出来，要是宇皓宸多送她两个这样的包包，一百万很快就还清了！夏咏宁摇了摇头，怎么能有这样的想法呢！

    “你不会是在想把包包送给你，你拿它卖了还钱吧？”宇皓宸戏谑的说道。

    咳...夏咏宁惊的下巴都快掉了，什么嘛，他怎么会知道自己的想法？

    她极力的否认，“怎么可能呢！”她刚刚只是突然冒出了那样的想法，可也早就被她的理智否决了啊！

    “既然没有就进去挑，我买给你，不会让你掏钱的！”夏咏宁看宇皓宸看她的眼神就跟她是个铁公鸡一毛不拔似的，她想拔也得有啊！不过她也不会让他给买的。

    “那我也不要！”她不想欠他更多。

    宇皓宸智商高不代表什么都高，其实他对女人并不了解，现在他有点不了解夏咏宁了，“我买给你为什么还不要？”

    “你为什么要买给我？”夏咏宁反问，他们之间不管怎么样不也都还是合约关系吗？他有什么必要在她身上投入这么多？她其实从来都不了解宇皓宸怎么想的！

    “女人心情不好不是都喜欢吗？”宇皓宸不觉得说送她东西需要理由。

    夏咏宁微怔，“你是看我心情不好才带我来买东西？”他不要说是啊，那样她会感动，因为从来没人会在乎过她的心情会不会好！

    “嗯哼！”在宇皓宸的认知里，女人喜欢的无非就是名牌，而这种认知也完全是heny灌输的，宇皓宸在聪明感情也是一片空白，对于女人他也从不需要上前，就连勾勾手指都不用，就光在那一站大票美女都会朝他蜂拥而至了，只是他从未给过那些女人近身的机会而已。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    