
    “妈的你敢打我!”大发看他新买的眼镜就那么碎了一地，抡起拳头对准凯文下巴就是一拳。

    凯文也不示弱，个子不高的他窜起来揪住大发那一头卷毛开始拽。

    场面一度混乱，amy跟夏咏宁不知道他们会真打起来，楞在那不知道要怎么拉开失控的两人。

    “妈蛋，老子是真头发，哎呦...”大发吃痛的叫了一声。

    死揪住他头发不放的凯文，拔下来的那撮卷毛还拿在手中，咬牙道：“不是真的老子还不拔!”

    扭打在一起的两人，别人根本就无法近身，因为会被他们张牙舞爪的爪子殃及到。

    拍戏的剧组也被他们跟泼妇一样的打架方式干扰到，在导演发飙走过来之前，已经有人快一步阻止这难以分开的两人了。

    大家都不知道seven是怎么做到的，竟然把都快撕成一个人的大发跟凯文分开了！大发还直跳着要扑向凯文，要不是被seven拽着一场大战又要开撕了！

    seven看眼前的大发就一个疯婆子的形象，昨天他引以为傲烫了四个小时的头发现在就跟个鸟窝似的，seven差点都忍不住笑出来。

    凯文也好不到哪儿去，下巴不光红肿，就连穿的那条紧身裤后面都蹦开了线，amy轻声提醒他，情绪还没稳定的凯文哪儿听的进去，他还想窜过去拔光大发那一条卷毛呢！

    “凯文裤子开线了！”夏咏宁实在看不下去了出声说了句。

    “开什么线!”凯文转过身狠狠的瞪了夏咏宁一眼。

    他这不转身还好，一转身让本来发飙的导演都笑了，其他人更是笑的前仰后翻，大发更是解气，“原来童心未泯啊，哈哈...”

    amy食指按着太阳穴已经不想说什么了。

    夏咏宁被凯文投来的那记凶神恶煞的目光，更是识相的闭了嘴。

    凯文见众人的焦点全在一个地方，那就是他的屁股上，他惊觉是自己的卡通内裤暴露了！他的双手立刻捂住臀部，一摸才知道是裤子真开了线，气的满脸通红的他捂着臀部撒腿就跑!那个滑稽的样子让大发笑的根本停不下来！

    amy抵着额头离开，这是演了出什么闹剧？

    夏咏宁像个犯了错误的小孩垂头跟在她身后。

    “行啦，别笑了，你现在的样子...”seven看着大发那副样子都不知道怎么形容了。

    “怎么了？”没了眼镜他看到什么都是朦胧的，如果刚才戴着眼镜的话他就能看清凯文那个二货内裤上的卡通图案了！大发又不受控制的笑了两声，seven斜眼看去，他真的不想嫌弃大发！

    “对了你刚说我样子怎么了？”大发浑然不知自己现在是个什么德行。

    seven瞥了一眼大发的鸡窝头，丝毫不留情面的说了句:“惨不忍睹！”

    大发小眼神有点迷茫，应该还不至于吧？

    seven手一伸，他的助理很默契的把镜子放他手上，“自己看！”seven把镜子竖到大发脸前。

    大发眯着眼往前凑了凑，“这是什么鬼？”他夸张的往后弹跳一米。

    “发发不用怀疑，那就是你！”seven助理补刀。

    夏咏宁见amy上车，随后也跟着上去，突然凯文的脑袋探了出来，阴沉着脸一字一字的从牙缝里蹦出来:“短时间别再让我看见你！”

    本来想上车的夏咏宁‘砰'一声被关在了车外。

    夏咏宁随着那一声关门声往后退了一步，车子从她身边呼啸而去。

    愣了几秒，她叹了口气，这叫什么事儿啊，事情越弄越热闹，就好像是你想把混在一团的线摘一根出来，你越想摘出来就偏偏跟别的线缠的越厉害。

    刚转过身，就撞到了一个结实的胸膛，夏咏宁捂着额头抬眼一看是seven，“对不起啊seven！”

    “夏咏宁啊...你看看我为了给你出头都成什么样了?”大发从seven身后窜出来，其实大发刚开始是想说夏咏宁两句，一想到她是宇少朋友，他就灵机一动改了话锋，他这样一说还让夏咏宁得知他的人情。

    seven见大发那副邀功的样儿，很是鄙视他。

    “发发对不起啊！”夏咏宁见大发那头跟狗啃过似的头发，更是感到万分抱歉。

    “都是我们家seven心眼软啊！”大发说完两手遮遮掩掩抱着脑袋上了开过来的保姆车。

    他遮不遮的那头鸟窝头也已经被人看见了。

    seven?夏咏宁抬眼看向笑的正灿烂的seven。

    “本来想让发发去帮你，结果跟人打起来了，对不起啊！”

    原来是seven让发发过去的，虽然因此引发了战争，但她也很谢谢seven，她扬起嘴边的笑容开口道:“不用对不起，很谢谢你们！”这次凯文真的会炒掉她吧，她也尽力了如果真炒了她，她也无话可说。

    “如果真炒了你，就来我这边吧！”

    seven的笑容总是那么温暖，让夏咏宁感觉他像是认识了很久的朋友。

    “谢谢你的好意，我现在暂时还不想考虑！”

    “你不是很需要钱吗？”seven饶有趣味的看着夏咏宁问道，她总是这么特别，明明需要钱却拒绝他的提议，他更想去了解她的想法了。

    “七你走不走啊！”车上的大发拿着一本杂志遮着半张脸督促道。

    明明头发像鸡窝不知道他遮脸干嘛！

    “你先走吧！”

    “对哦，你自己开车呢怎么也走不到一起，我先走喽！”他关上车门，让司机带他去做头发。

    “我们也走吧！”seven扭头说道。

    “去哪儿？”

    “你一会去哪儿就送你去哪儿啊！”seven对楞在那的夏咏宁笑了笑。

    又送她？

    “不用这么麻烦？”夏咏宁直摆手，她不敢在让seven送了，她一会去见宇皓宸，在惹怒那个霸道总裁就麻烦了。

    “不麻烦啊，走吧！”

    见seven一直等着她，她在推三阻四的就显着矫情了。

    上了车，她把安全带系好，侧头对seven说道:“我去宇氏集团！”

    “嗯，我刚刚的提议你为什么不考虑呢？我记得你说过很需要钱！”他深深的看了她一眼，还是说她已经根本不用还了？

    夏咏宁微蹙眉梢，“现在也没说炒我呢，就急着找下家也不太好！”本来凯文都因为她跟别家艺人走的近不高兴了，她在答应seven被凯文知道了不知道会怎么骂她的，其实主要原因还是在amy那，最开始也是amy给的她这个工作机会，她很珍惜，不想随随便便就放弃了，那样的话她会觉得她对不起人家的好意。

    “好，那就等着炒了你的时候再来好了！”

    噗！这话说的怎么那么别扭呢，不过seven的好意她明白。

    “我下个月的演唱会你要不要来？”看着前方开车的seven侧头看了夏咏宁一眼。

    “好...啊！”夏咏宁笑了笑，seven的演唱会门票不是有钱就能买到的，前几天看网上新闻说seven演唱会门票一出来就被一抢而空，没买着票的粉丝们纷纷出高价买别人手里，但是她没钱啊，不想高价去买！而且她其实对流行音乐兴趣不大，说不去的话太不识好歹了吧！

    “不想去？”seven眼中含着笑问道，看她那种又勉强还又答应的样子怎么就那么可爱呢！

    “不是啦！好像已经买不到票了吧！”夏咏宁抬眼看向开着车的seven,她没有表现出不想去的意思吧！

    “不用你买啊，我送你！”seven一笑露出一排洁白牙齿。

    “你刚才只是怕花钱才不想去吧？”

    呃...确实有点，但承认的话会不会显的太铁公鸡一毛不拔了？

    “只要不是因为我唱的太难听就行！”

    “当然不是，其实我是怕花钱啦！”铁公鸡就铁公鸡，也比让seven误会是因为他唱的难听强，在说了她也没觉得seven唱歌难听。

    “你唱歌很好听！”夏咏宁扬着笑又补了一句。

    “谢谢，你是第一个说我唱歌好听的人！”seven扭头说道。一直以来别人都会说你好帅或是歌很好听，从没人说过他唱的好听，所以他特别谢谢发发给他挑的那些歌，词跟曲都一级棒，即使他唱功不行好听的歌曲也受到了粉丝们的喜爱。

    “坐好哦！”seven嘴边扯开一抹笑容，踩下脚上的油门。

    他突然加速让夏咏宁惊呼出声，伸手拉住车上的把手，seven在飙车吗？只见车子像一条光滑的蛇一样，超过前面那些车辆，夏咏宁提着一颗心眼睛死死的盯着前方，那个认真劲好像开车的是她似的。

    每次经过那些车辆时她都感觉要撞了上去，一颗心也提到了嗓子眼上。

    转过一个十字路口，开进一条小路车子才渐渐慢了下来，seven透过后视镜发现那辆一直跟着他的车子已经甩掉了！

    夏咏宁紧握把手的手这才松开，拍了拍受惊的小胸脯:“seven你怎么突然开这么快？”感觉有人在追一样，她回头看看后面连路过的车辆都没有！

    “有狗仔啊！”seven转头笑笑，穿过了这条小路他转到了马路上靠边停了车，也就是宇氏集团大楼前。

    