
    夏咏宁在seven家打扫完卫生，突然想到了他生日的事情。

    翻翻冰箱好像也没什么东西了，她嘟了嘟红唇打算去超市买食材。

    夏咏宁买齐要买的东西后，推着车准备去结账，见到迎面过来的男女表情一滞，那两人明显也看到了她，打不打招呼都很尴尬了！

    “我先去结账！”男人推着购物车对夏咏宁点了点头就去结账了。

    沐子珊先开口，“你也来买东西啊！”

    “嗯！”夏咏宁轻声一声，她看沐子珊跟那男人在一起就会想起王阿姨一家，她们谁都没想到有一天她们之间见面会这么别扭吧！

    “我们下个月结婚，有空的话就过来吧！”沐子珊脸上没什么表情的说道。

    夏咏宁抬眼，“你真的要跟他结婚！”有时候她在想人站的角度不同看到的也不同。站在她们的角度，她们看到的是那男人有多渣，但在沐子珊的角度却看到的是那男人所做的一切都是为了她，可他做的那些伤害人的举动，就是感动她的原因吗？

    “是啊，没想到最后找了一个跟seven没半点像的！”其实自从那次那女人找上门骂她，她就认出了是夏咏宁认识的那个卖鱼的，只是那卖鱼的没有认出她来，因为夏咏宁的家庭原因她最讨厌破坏别人家庭的女人，她也想到过有一天夏咏宁她们之间的关系可能会破裂，在法院那次她就知道了她们之间也友情也走到尽头了，可能就是这些都想到了吧，所以她不会在这件事情真的发生了的时候难过或是什么。

    “子珊你真的考虑清楚了吗？”这样的婚姻会幸福吗？夏咏宁真的不认为那种抛妻弃子的男人是可以托付的人。

    沐子珊一笑，“婚姻这种东西就得靠一时冲动，凡事都考虑太清楚了不一定就结的成了！”

    从超市出来坐在公交车上的夏咏宁失神的看着车窗外，沐子珊的婚礼她不会去，之前她们约定要做彼此的伴娘，现在想想计划总是赶不上变化，她跟人领证的时候她没有告诉沐子珊，沐子珊要结婚她又不会去参加，甚至连祝福都祝福不起来！未来向来都是未知的，谁也没有想到曾经约定的那些很容易实现的事，会变成现在的不可能！

    seven回到家，就看到了在煮东西的夏咏宁，“咏宁你在做什么？”

    在煮面的她没听到seven进门，刚才他一说话她不小心把锅里的汤溅到了手背上，夏咏宁闷哼一声。

    “sorry吓到你了！”seven拿着她的手在水池那用凉水冲着。

    “没事啦！”夏咏宁笑着说道，刚才是她自己不小心而已。

    seven拿干毛巾把她手上的水擦干净，看着白皙手背上的一片红，他一对好看的眉毛微微拢起，“红了呢，很痛吧！”

    “没事的...”夏咏宁转头间，一看面汤马上就要溢出锅了，她赶紧过去把火关掉，把面捞出来之后见seven在客厅翻着医药箱。

    “seven你在找什么？”夏咏宁走过去问道。

    “烫伤药啊！”低着头的他回答。

    “不用找了，这个一会就没事了！”夏咏宁笑着拿过医药箱盖好，“过去吃面吧，一会糊掉了！”

    “那怎么能行，都红着呢！”他倒觉得夏咏宁真的很特别，一般的女生这么烫一下子绝不会像她现在这样无所谓。

    “不用管它，抹点牙膏就行了！”在夏咏宁看来这点烫伤微不足道，她没那么娇气啦！

    “那样可以?”显然seven有点怀疑。

    夏咏宁很自信的开口，“这个我很有经验，绝对有效！”话刚说完seven一溜烟的跑去拿牙膏。

    等seven拿来牙膏，夏咏宁有片刻的微怔，其实刚才她没有让他去拿的意思，seven在那都把牙膏挤出来了，夏咏宁用食指抹了一块在手背上揉开，冰冰凉凉的牙膏也缓解了手背上的炙热感。

    “seven你在不吃的话，面真的就不能吃了！”夏咏宁笑着说道。

    seven见餐桌上放着的面，走了过去，夏咏宁跟在他身后，“看着很好吃的样子！”盘子里面放着煮好的面条，炸好的酱，还有切好的黄瓜丝。

    “尝尝看啊！对了，你还没吃过饭吧！”夏咏宁问道，她只是觉得seven生日不知道他会不会吃面，所以她就做了炸酱面，其实也没考虑他什么时候会回来或是会不会吃了饭在回来！

    “嗯，没吃！”说着他夹了一口面条到口里，“我很久年没有吃过炸酱面了，今天怎么想不起做面条了？”

    “今天不是你生日吗？”上次seven送她下楼感冒严重，她心里很是过意不去，人家过生日送不起东西，做个面还是可以的吧。

    “嗯?嗯，谢谢你！”seven笑着说道，但夏咏宁觉得他笑的有点怪。

    直到第二天她终于知道了seven为什么笑的怪！

    “导演说今天提前收工帮seven庆生！”凯文接着又一脸阴阳怪气的说:“下个月的生日不知道现在有什么好庆的！”

    不想插嘴的夏咏宁不得不插话了，“seven下个月生日？”艾玛，她又闹了什么笑话？

    “那是你该关心的吗？”凯文扭头对夏咏宁翻了个白眼。

    那刚才凯文是在自言自语吗？不让她问她拿手机查，夏咏宁掏出手机查看seven的档案，眼镜下的一双美眸瞪得很大，她果然搞错了，seven生日真的是下个月，额头无数条黑线划过，外加头顶成群乌鸦飞过。

    “amy到你的戏份了！”凯文叫了一声休息室的amy。

    今天的这场戏是偶像剧里经常有的桥段，就是两个女人为一个男人争风吃醋，今天不光是争风吃醋更是大打出手。

    夏咏宁觉得这场戏拍的蛮尴尬的，因为她们现实生活中都跟一个男人有关，就是那个花心henry了，只不过戏里她们争风吃醋的对象是seven。

    这场戏主要拍的是女配向女主来示威，两人厮打起来的画面，而男主...这场没他的戏份，人家正喝咖啡看着她们拍呢！

    “他昨天跟我在一起，说你这么无趣，根本不想跟你订婚，还说爱的是我，我劝你最好识趣点！”说这句台词的就是客串角色的沈丹妮。

    她的那种感觉演的很到位，就连机器旁的导游都说演的不错。

    “他在不爱我，但是娶的也是我，该识趣的应该是你，你如果甘愿做一个见不得光的小三我也不介意！”amy演的角色就是戏里的女主，人很善良但骨子里有股倔劲，不会像人示弱。

    被激怒的女配直接上手对女主挥巴掌，一旁看着的夏咏宁心都提到了嗓子眼，不会真打下去吧？

    在她的巴掌将要打到女主脸上的时候，被女主的左手挡去，右手还以迅雷不及掩耳之势‘啪’给了女配一个耳光，不过这不是真的打，夏咏宁看的有点傻眼，差一点她就以为这是真的了！

    在接着就是两个女人厮打起来的场景了，虽说是提前排好了的，但难免会有失手的时候，这不沈丹妮的指甲不小心划破了amy娇嫩的脸蛋吗？

    “不好意思，我不是故意的！”沈丹妮以一副谦逊的姿态，一直鞠躬道歉，导演让工作人员给amy做了简单的处理，“丹妮刚才的表现很好，继续拍！”

    凯文这是一肚子的火啊，把他们amy的脸抓花导演还要夸奖她，到底谁才是女主啊！

    seven身边的大发撇撇嘴，“看见了吧，那沈丹妮真不是什么简单角色！”

    他那点小伎俩逃不过他这双犀利的眼，大发推推鼻梁上的眼镜，娱乐圈里的人跟事他看的多了！

    seven也看出了刚才沈丹妮也绝对不是无意抓的amy脸，娱乐圈中每个人有每个人的生存法则，看不惯的事情太多了，反正一年之后他也就离开了这个复杂的圈子。

    戏拍完了之后amy一直都脸色不好，临上保姆车前沈丹妮又跑了跟她道歉，凯文似乎也不是太接受她的道歉，“算了吧，我们承受不起你的道歉！”由于amy脸部受伤，就不真准备去参加剧组为seven准备的庆功宴了。

    amy不去身为助理的夏咏宁自然也不会去了！其实夏咏宁也不打算去，因为昨天没搞清人家seven什么时候的生日就做了长寿面，还白痴的说了生日快乐！难怪seven笑的有点怪了，昨天恐怕人家是怕揭穿后她会尴尬才没说的吧！

    “你现在可是导演跟前的红人，我们家amy还得靠你提拔呢，道歉真是受不起，呵呵...”凯文说完还冷笑了两声。

    “真的很对不起，下次我会很注意！”沈丹妮对凯文的冷嘲热讽没有半点不快，还是很谦逊的道歉。

    “你的道歉我接受，不用一直道歉了！”amy开口，沈丹妮一直这样，让她很困扰，一直跟她道歉会让别人以为她心眼小，欺负新人似的，其实她根本没有想要沈丹妮一直道歉，现在倒是沈丹妮一直揪着这件事不放。

    他们上车之后，夏咏宁安慰了沈丹妮两句也跟着上车了，车开走以后，沈丹妮的的助理不解的问道，“丹妮姐你干嘛一直跟那个amy道歉啊？”

    沈丹妮双手环胸，轻睨助理一眼，“当然是演给大家看！”她的嘴角划过一丝冷笑，人不需要努力的去证明自己有多好，有时候去把别人衬托的不好，这样会更容易凸显出你的好来！

    