
    ﻿虽然不知道要怎么说才好，但还是要解释，至少要道个歉才行啊，“对不起，下次不会了！”

    “下次，你还想有下次！你要想去那边，就不要留在amy这儿了，我们也不是不讲理的人，也不会去勉强你硬留在这儿，人多红啊，跟着当个哈巴狗都是一条有面子的哈巴狗！”凯文明嘲暗讽着，明摆着就说夏咏宁想起当那条有面儿的哈巴狗。

    夏咏宁大气也不敢吭一声了，话都说到这个份了，在说什么都是分分钟被炒掉的下场。

    “哎呦！凯文怎么发这么大的火？”走过来的大发笑的那叫是一个灿烂，还风骚的甩了甩他那刚刚烫的一头卷毛。

    凯文火在大，在暗自叫着劲的大发面前也得装装，他挤出一抹笑，“没什么，教训助理而已！”话里有着我教训自家的助理别人管不着的意思！

    他话里的意思大发怎么会听不出来，他也不是什么善茬子于是半开玩笑的说:“助理在被你教训的辞职又不好找了！”大发暗讽凯文脾气臭。

    “呵呵，这个发哥你还真不用操心，想给我们amy当助理的那都围着地球绕一圈了！”

    眼看着两人战火马上就要开始了，一旁一直没做声的amy补好妆就走了，夏咏宁跟在她身后。

    “你以为是奶茶啊！”大发嗤笑一声，他这么能吹去卖奶茶好了！

    “amy以后我会注意点！你有什么不满意或是我该需要改进的地方请告诉我就行了！”她给两边打工其实立场挺尴尬的，amy给了她这次工作机会她很感激，如果因为她做了些什么让amy心里不舒服的事，无奈之下她只能考虑放弃一边的工作了！

    “你做好自己的本职工作，其它的我不会干涉，你私下跟有什么交情我也不会去管！”其实她们一起工作这么久，夏咏宁在工作上也没出过什么纰漏，甚至她比其她的女孩更能吃苦，所以说对她不满也谈不上，她满不满的不重要，重要的是凯文对她很不满，毕竟大家在一起工作，有些话她觉得应该要说：“凯文很介意你跟别的艺人走太近，你以后注意点就行了！”amy也没明说是谁，她觉得话点到了就好。

    “嗯，我会注意，谢谢你amy!”

    今天没有沈丹妮跟amy的对手戏，沈丹妮下了戏后走到了夏咏宁身边，“上次我不小心抓到amy的脸，他们是不是说我什么了？有没有为难你？”不用想她也知道凯文说不出什么好话来，他整天骄傲的跟个孔雀似的，尾巴都翘天上去了。

    夏咏宁笑笑，“没有!”凯文那算不上是为难吧，其实她知道自从她惹出那条绯闻风波他就看她不顺眼了，这也怨不得别人，凯文不炒她已经算留情面了，至于他说沈丹妮的那些话她自然也不能对沈丹妮讲。

    “那就好，heny他...”沈丹妮欲言又止。

    “他回英国了！”夏咏宁以为沈丹妮还不知道这件事。

    “我知道，他还会不会回来？”heny对她也够无情的，说断就断的干干净净了，就算连他走的消息都还是从安品琳口中得知，可是她竟然还没出息的忘不了他。

    “这个...其实我也不是太清楚!”heny走的那么突然，她都忘记问他还会不会在回来了，短期应该不会吧，毕竟他离开家也好几个月的时间了，宇皓宸家只是他暂时住的地方，英国那里才是他真正的家。就连自己早晚也会回到她真正的生活圈子吧，只是到时候她也能走的这么洒脱吗？

    “你们的关系我以为你会知道呢！”沈丹妮淡淡的勾了勾唇角。

    夏咏宁皱了皱眉心，都是heny前几次故意害她被沈丹妮误会，还有上次林茹找到家的那次，不知道林茹又怎么跟沈丹妮说的呢，现在丢下一堆烂摊子heny他倒走的干净。

    “我跟heny没什么的，你不要误会了才好！”她知道可能解释没用，信你的人你什么都不说他也会相信你，不信你的人你说破嘴皮别人还是不相信，只是就不知道她怎么就那么容易让人误会了？整天做着各种解释心好累！

    “妈妈说你们...”沈丹妮一笑，“反正事情已经过去了，我还提它干嘛！”她的余光扫过夏咏宁那张素净的小脸，不知道这张脸怎么就有那么大的魅力，能让每个优秀的男人都围着她转！

    夏咏宁微微蹙了下眉梢，抬眸看向沈丹妮，“我跟他真的没什么，他是宇皓宸的朋友！”她清澈的眸子当中染着那么一丝无奈，现在弄的她好像勾引老公朋友似的，老公？被脑袋里突然出现的这个词汇吓了一跳，他也是她名义上的老公啦，这个词出现的很正常，没错，是这样的！

    “丹妮啊...”

    夏咏宁跟沈丹妮听到这个声音同时转过头去，只见打扮的跟个贵妇似的林茹，手挎着一个lv包包笑容满面的朝她们这边走过来，确切的来说是朝沈丹妮一个人走来，人林茹现在眼都快长头顶去了，除了沈丹妮她谁也看不见，沈丹妮现在可是她炫耀的资本，谁都知道她有个明星女儿了，只是别人问起她沈丹妮演过什么的时候，林茹就比较尴尬了，沈丹妮刚入行并没有作品问世，于是林茹经常来片场探班，拍点沈丹妮工作照给朋友们看。

    “磨蹭什么呢？”林茹回头朝身后不远处的小助理怒斥一声，沈丹妮的助理俨然成了她的小跟班。

    那助理手里提着一个保温瓶，小跑的跟上林茹，眼里也是一百个不情愿。

    “我刚炖好的燕窝就给你送过来了！”

    “我先去忙了！”往那干站着的夏咏宁说了声，准备离开。

    “表姐等一下！”沈丹妮从助理手里拎过保温瓶递给夏咏宁，“拿给amy吧！”

    夏咏宁还没说什么，林茹皱着眉头一把抢了过去:“你个孩子怎么回事？我可是专门给你炖的，你怎么说给人就给人呢？”

    “妈...”沈丹妮略带责备的看了一眼林茹，拿过她抱在怀里的保温壶，“上次伤到amy的脸我很抱歉，所以这个就算我表达的一点歉意吧！”沈丹妮伸手把东西递到夏咏宁面前。

    “你又不是故意的干嘛上赶着讨好人家呢，不知道的以为你要巴结人家呢？”林茹说话的时候，故意瞥过夏咏宁。

    弄的夏咏宁接也不是不接也不是。

    一直伸胳膊拎着保温瓶的沈丹妮手也有点酸了，她看夏咏宁也没接的意思，她敛了敛眼眸拿东西往夏咏宁怀里一塞，扬起唇角:“拜托你喽表姐！”

    夏咏宁有点赶鸭子硬上架的感觉，手抱着有些温度的保温瓶僵着笑容说了句:“好！”

    夏咏宁走后，林茹皱着她那标志性的川字纹，抬起食指在沈丹妮额头嘟了一下，“你真是白费我苦心了！”她费半天事儿，这女儿倒好直接给别人吃了！

    “丹妮我看那个真是不错，本人真是好帅啊！”林茹眸光瞥见了不远处拍戏的眼中的不快一扫而光。

    沈丹妮扬扬眉头，“妈你都什么年纪了？”她看着自己妈妈跟个小女生似的犯花痴很是嫌弃，难怪号称老少通吃了！

    林茹拉下脸来，“我就算什么年纪看看帅哥又怎么了！”她转过头对身后一直默不作声的小助理说:“你说是不是啊！”

    小助理缩着脖子一脸为难的干笑着点头，她这是倒了什么霉跟着艺人还得给她妈当跟班，在看看人家助理，整天跟在帅哥身边养眼也就算了，关键人人还好啊！命呀！

    等amy拍完戏夏咏宁就把燕窝递给她了，也转达了沈丹妮的歉意，amy没说什么呢凯文撇了撇嘴，“那女人怎么那么假，现在这又算什么？”

    “凯文丹妮她是真心道歉...”

    “夏咏宁你给我闭嘴！”凯文突然的一声不光吓了夏咏宁一跳，就连amy也吓到了。

    amy蹙着眉心拍拍噗通直跳的胸口，“凯文这样会被你吓死的！”

    凯文清了清嗓子继续对着夏咏宁咆哮:“夏咏宁你也是够了，真什么心道什么歉，在跟我说那些智商低的话你就直接给我走人！”极具肺活量的话说完，新一代的咆哮帝就这样诞生了！

    “走人好啊！我们家正好缺人呢！”这个时候大发笑着走过来，他也不愿意管这烂闲事，不过他不来的话他们家就过来了，他还回头瞥了一眼正在拍戏的，拍个戏都不能专心的拍管这么多干嘛！

    凯文一看这个找茬的大发又过来了，心里那个火是一下就上来了，大发这是打算跟他扛上了是吧！

    夏咏宁看看他们两人，凯文一副准备随时开火的样子，大发倒是气定神闲的模样。

    “发哥你好像很闲的样子啊！”凯文故意强调那个闲字，意思就是说他闲的多管闲事！

    大发伸出一根手指在凯文两眼中间晃着，“no!no!no!就是因为太忙了才缺个助理啊，这不听见说你不要了，我赶紧过来啊！”

    事件的主人公夏咏宁只感觉一片黑压压的乌云在头顶盘旋着，随时可能会来一场暴风雨把她浇透。

    由于大发的食指竖在凯文两眼间，导致凯文变对眼，大发一下爆笑出声，张开的嘴正好喷了对面凯文一脸吐沫星子。

    凯文的大长脸一拉，amy还没来得及阻止，他一拳对着他早就看不顺眼的四眼挥去，一声清脆的碰撞声响起...

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    