
    凯文跟大发打了那一架之后其实有点后怕，人大发谁啊！知名经纪人，人脉广！跟媒体之间的关系又好的没话说，而他自己也带艺人没多久呢，跟人没法比！

    所以今天在片场碰见大发凯文就主动打了声招呼，他可不是服软，毕竟抬头不见低头见，他这是大气！

    谁知道人大发丝毫不领情，眼睛跟长在头顶似的，高傲的睨了凯文一眼就视而不见了。

    夏咏宁过来的时候就是看到的这个情景，不过大发那头黄色卷毛今天变顺毛了。

    “夏咏宁把化妆箱拎过来！”凯文正好看见夏咏宁，情不自禁的对她又是一阵咆哮！

    大发一转头，眼底划过一丝惊艳，“夏咏宁？”这美女竟然是她？刚才还说这是不是又是新人进组了呢！

    “嗯真是不错！”大发摸着下巴从上到下的打量着夏咏宁。

    “比某家的女艺人强多了！”大发这句话让凯文的脸立马变黑，“说话别遮遮掩掩有什么直接说啊！”某家？分明说给他听的！

    “吆！我说某家而已，你可别往自己脸上贴金啊！”要不是昨天seven劝他说他这样跟人打架会显得他格调低，不然今天说什么他也得揍凯文一顿，好好的头发被他抓成那样，不得以还得换发型，眼镜还得买副新的，不过是seven报销的。算了，哥大气懒得跟他这号小人物计较！

    大发瞥了一眼凯文转脸过来，伸手在夏咏宁肩膀上一拍：“助理工作混不下去了就来找哥，哥绝对把你领上人生巅峰，从此踏上巨星之路！”大发说着一只手还抬了起来，眼神远远的看着前方。

    呃...发发今天不太正常！

    “夏咏宁！”凯文一声狮子吼让夏咏宁立刻以百米速度去拎化妆箱。

    大发抬手推推镜框，夏咏宁其实是可以靠脸吃饭的吧！

    收工之后回到化妆间，又是跟打仗似的一阵忙碌，因为amy要直接从片场到颁奖典礼去，夏咏宁搬东西都来来回回的跑了好几趟了。

    “夏咏宁帮忙amy换衣服！”她连气儿都没喘顺，凯文又叫她。

    “好！”夏咏宁又颠颠的把礼服拿出来。

    amy的礼服是一件很惹眼的红色修身长裙，腰部特别做了镂空设计，俏皮中又有着小小的性感，夏咏宁帮她拉拉链的时候不禁在想amy好瘦啊！在胖一点点的人都穿不进去了。

    “鞋子车上在换好了！”脚上踩着拖鞋的amy说道。

    “好！”夏咏宁从小茶几上拎过鞋子。

    到了车上amy换好鞋子，凯文又交代她一些该注意的事情，就是不管对着哪个方向都要保持住微笑，amy第一次走红毯凯文怕她紧张在闹什么笑话。

    “凯文放心吧，我不会紧张的！”amy笑笑说道，她从小混在名流圈了，走红毯她还不至于会紧张。

    amy这么说凯文也总算放心了。

    颁奖典礼的红毯秀无疑又是女明星们争奇斗艳的时候了，她们早在一两个月前就开始准备战服，都想在红毯上成为最亮眼的那个，所以在穿着造型上都会下一番苦工，有走优雅路线的，有穿着大胆的透视装，还更有抓人眼球的奇葩装，为了闪光灯多在她们身上多留片刻她们也都算是拼了。

    男明星们都还好，清一色的西装，但细节搭配上也都各有不同。

    这个时候考验的就是团队跟明星的个人品味了，穿的好了顶多是赞美两句，穿的不好了可是会遭到各种嘲笑最后落个品味差的名声，就像前一阵的某颁奖典礼，一女明星被嘲笑披着被单走红毯，虽然博眼球博版面了，但也落了个穿衣没品的名声。所以有些明星还是会选择中规中矩的衣服，宁可不被夸也不要被骂。

    现场的尖叫声此起彼伏，尤其是seven从车上下来的时候，粉丝们简直失控了，媒体们的闪光灯也全聚焦在他身上，他只是站在那简单的对粉丝们挥挥手，就帅翻了一大票人。

    大家的焦点全在seven身上，所以谁在他后面走红毯谁倒霉，因为会被忽略，不管是粉丝还是媒体，而那个倒霉的人正是amy。

    amy简单的对粉丝挥了挥手，就准备登上台阶了，媒体们都在给seven拍照她也不多做停留了，那样还蛮尴尬的。

    只是脚上的高跟鞋‘嘎嘣'一声，刚登上一节台阶的amy就重心不稳的向后倒去。

    她想明天可能会有她红毯摔了个狗吃屎的新闻吧！这是amy摔倒之前的想法。

    现场突然一阵惊叹声，seven身手怎么那么快？如果不是他快速的接住了amy，大家都不知道amy要摔跤了！

    紧接着一阵闪光灯的咔嚓声，那丝粉丝们更是控制不住的两眼直冒小桃心，尖叫声不绝于耳。

    “seven我鞋跟断了！”amy小声的跟扶住她的seven求救，这是她第一次走红毯，竟然发生这种事情，她已经不担心媒体怎么写她了，她现在发愁的是她要怎么走过红毯，那鞋跟是彻彻底底的掉了，她总不能一瘸一拐的把红毯走完吧！

    seven蹙了蹙眉，紧接着蹲下去抬头说了声：“抬脚！”

    amy愣愣的抬了抬鞋跟坏的那只脚，seven笑着说道：“另一只！”

    整个红毯纯粹成了seven跟amy的主场秀，后面在来的明星们被忽略的更惨，因为连自家粉丝的注意力也都在seven身上！

    seven脱掉amy脚上的鞋，用力才能把这只鞋上的鞋跟掰下去，所以amy的一双高跟鞋变成了一双平底鞋。

    “走吧！”seven扬着笑对amy伸出手。

    amy手搭上去，唇角扬起来：“谢谢你！”

    闪光灯一直在他们身上闪个不停，粉丝们又羡慕又嫉妒，微博上时时更新着颁奖典礼的最新情况，就amy鞋跟断了seven帮忙的这条刚发出，评论瞬间过万。

    更有一些网友分析amy是不是故意的，鞋跟哪儿那么容易就断了，amy这招比有些明星靠假摔抢头条高明多了，这不仅引起了seven注意更是抢到了版面！

    但也引来了seven粉丝们的不满，不甘偶像被利用，微博新的一轮骂战又开始了。

    在后台刷着手机的夏咏宁也看到了这条微博热门话题，心里纳着闷鞋跟怎么就断了呢，心底也有点小胆颤，那鞋是她拿去换的出了问题凯文恐怕又要骂她了！

    “夏咏宁！”一声咆哮震的夏咏宁小心脏颤抖了两下。

    “怎么回事，你跟我说这事怎么回事！”凯文拿着手机质问夏咏宁。

    夏咏宁瞥见凯文手机上也是amy鞋跟断的那条新闻，她眨巴着可怜巴巴的一双明亮眸子，她可以说她也不知道吗？

    “你倒是说啊！”凯文的吐沫星子直接喷夏咏宁脸上。

    夏咏宁皱着一张委屈脸：“凯文我也不知道鞋跟怎么就断了！”

    “不知道？你知道什么啊，整天做什么都做不好，你薪水是白拿的吗？”凯文气的都想砸手机了，但他也不会跟自己的东西过不去。

    “你们家amy都双赢了，你还有什么不满的！”大发过来替夏咏宁解围，他就是看不惯凯文那副欺负人的样子，就算跟他在撕起来他也得管！

    大发说的这话倒是真的，凯文也收了收火说道：“如果不是鞋跟断了怎么会有这事儿，说到底还是你办事不利，让你换双鞋就给我换双这样的！”凯文还是把矛头指向夏咏宁。

    夏咏宁心想，她倒霉呗！那陈锋不会是因为记恨着沐子珊才故意给她一双坏的吧？不过她又很快否决了这种想法，不能把人想的那么卑鄙，而且陈锋还不至于那么没度量，当初沐子珊说他那么难听人家都一笑置之了。

    “鞋跟断又是夏咏宁弄断的，这应该找鞋子厂商吧！”大发觉得凯文还蛮好笑的，鞋跟断是质量问题吧，就算是他自己去换该断了还是得断吧！

    “放心我肯定会去找！”凯文说完立马给陈锋打电话。

    听电话里陈锋对于这件事情虽然很抱歉，但也坚称鞋子质量肯定不会有问题。

    显然凯文已经不想在说什么了，“先这样吧！”就挂掉了电话。

    挂掉电话本来以为凯文还会揪着夏咏宁不放，正好有人叫他，夏咏宁也就暂时避免了又一顿咆哮。

    凯文走后，大发撇撇嘴说道：“也就你受得了他整天跟个鸭子叫的声音。”

    夏咏宁笑了笑，“其实凯文也还好。”除了爱嚷她以外也没有特别的找她的麻烦。

    “切，这还好！”大发不以为然的翻了翻白眼，然后又一本正经的说道：“说真的，以你的条件完全可以进入演艺圈啊，何必受凯文的窝囊气！”他越看夏咏宁越顺眼，有种想把她带入演艺圈的冲动。

    夏咏宁忙摆手，“我不行啊！”

    大发噗笑：“哪儿有行不行的，我说行就行，你看我们家seven不还是我带出来的吗？”说到seven大发脸上都带着一种自豪。

    “说真的，你真的比较有潜质！”大发认真的说道，她的条件一切都可以，只要稍加培训出道完全没有问题。

    夏咏宁尴尬的笑笑，她怎么可能会有潜质呢？

    “我说这么多有没有心动？”能被他这个超级经纪人看中真的是夏咏宁的荣幸，大发心里臭屁起来，觉得夏咏宁百分之百会心动！

    