
    ﻿    傍晚十分

    夏咏宁来到家打扫的时候，他的助理回来拿了点东西又走了，说是今天晚上要拍夜戏，夏咏宁更是感觉到了艺人的不容易。。し0。

    打扫完出门后，她看了眼amy家的那扇门，今天amy受惊了不知道现在有没有好一点？

    “夏咏宁？进来！”来开门的凯文把夏咏宁拽进屋，“你来了更好，刚想给你打电话，今天晚上你就留下来陪amy！”

    “我…”

    “你没有拒绝的权利！”凯文根本就不给夏咏宁说话的机会，“既然这样我就先走了，好好照顾amy，出了什么事情找你算账！”说完扭着臀‘砰’一声把门关上。

    夏咏宁哭笑不得，至少也要让她说句话吧！

    “夏咏宁不用理他，一会你就回家吧！”amy笑着说道，虽然那个东西也恶心着自己了，可这栋大楼安全的很，她也不担心什么，是凯文太紧张了，还一直说要报警，她制止了半天才打消他的念头，她不想惹出一些新闻来。

    “amy你等一下！”夏咏宁掏出手机去一旁打电话，不回去至少要告诉宇皓宸一声吧，虽然他不会在意，既然住在他家告诉他一声还是有必要的，谁知道会得到他非常干脆的“不行”两个字，他不是从不干涉她吗？为什么不行，夏咏宁一脸不爽。

    “在给男朋友打电话吧，回去吧我真的不用陪，而且多一个人睡觉我也会不习惯！”

    “不是男朋友啦！”夏咏宁神色有些不自然的说道。

    “可凯文…”

    “不用管他，凯文就是爱大惊小怪！”

    “那我就先回去了，有事情在给我打电话！”宇皓宸说给她半个小时的时间，如果看不到她的人，他会亲自把她扛回去，他怎么那么霸道！可是心里为什么有种甜滋滋的感觉呢？

    到家之后，夏咏宁看到那两个帅的不像话的男人在客厅，不禁在想帅哥只跟帅哥做朋友吗？

    “宁你很准时啊！”戏谑道，他们打电话他就在旁边，没想到她还真在半个小时之内赶回来了，现在心里有点佩服起宇来了，没想到他对付起女人来更有一套，根本不像个纯情处男。

    “是人家amy善良不用我陪让我回来的！”不像某个人那么霸道*。

    “amy怎么了？”问道。

    夏咏宁说的有些支支吾吾的，她怎么好意思跟两个大男人讲那个东西！

    “宁你倒是讲明白点啊！”

    “她收到的是什么东西？”宇皓宸听出问题所在，而夏咏宁对那个东西也不太好意思讲出来，所以他直接问了。

    “就那个成人用品啦，好像还是被用过的！”说完夏咏宁的脸直接红到了耳根。

    宇皓宸微微皱了皱眉，一脸激动:“哪个变态啊！”

    夏咏宁蹙了蹙眉，“其实前两天amy去卫生间的时候还被人锁在了里面，不知道两件事情有没有关系？”

    “什么？还有这种事！”这个时候明显已经有人坐不住了，只不过是在那假装很淡定。

    宇皓宸勾着唇角淡瞥一眼:“不去看看吗？”

    夏咏宁也跟着附和:“是呢，这个时候有婚约的未婚夫也应该出现了！”想到这她心里的火总是莫名蹿出来，因为他的花心伤害了沈丹妮。

    “你们是怕我妨碍你们亲热吧？好我成全你们，我走！”临走前又把夏咏宁弄的一阵脸红。

    “少爷吃饭了！”李妈的出现才让夏咏宁没那么尴尬了，“夏小姐也回来啦！正好陪少爷一起吃，他刚还说没胃口吃呢！”

    夏咏宁看向宇皓宸:“怎么没胃口了？”她的眉心不自觉蹙了起来。

    “没什么，还不饿！”宇皓宸嘴边噙着一抹淡淡的笑。

    “那你想吃点什么，我帮你做！”夏咏宁脱口而出。

    宇皓宸倾身上前，薄唇凑到她耳边:“你在关心我！”他温热的呼吸喷在她耳后的皮肤上，让她的脸上更是发烫。

    “你不吃我去吃了！”夏咏宁站起来跟他保持距离，他的接近总是轻易的就让她的心跳乱起来。

    宇皓宸勾唇一笑跟在她身后。

    “你不打算让我进去？”被挡在门口。

    “这么晚了让你进来不是很方便诶！”amy开门只开了一小条缝整个身子还堵在那。

    “你不是打算就这样跟我说话吧？”大晚上的跑了吃个闭门羹，他好像很爱多管闲事似的，要不是看她一个女孩子怕有什么危险，他才懒的跑这一趟，谁让他是个绅士呢！

    “没什么事的话我也打算进去睡觉了！”amy话里的意思是，我也没打算跟你这样说话。

    “有要紧的事要谈！”一推门不客气的挤了进去，amy把门关上，双手环胸走到客厅沙发坐下:“什么事要大晚上的跑过来！”这还是他第一次主动找自己。

    “听宁说了今天的事情！”也觉得夏咏宁说的卫生间那次是不是也跟这次的事情有关联，如果真的有关联的话，就要特别小心了，指不定这个变态还会做出什么事来。

    “晚上你们见面了？”夏咏宁也才没走多久呢！

    “嗯，你最近还有没有发生一些别的奇怪的事情？”分析着可能是什么疯狂粉丝的行为，不是说那东西是粉丝礼物里拆出来的吗？但那么多粉丝里找出这一个人也不是容易的事情。

    “你不用对我的事这么上心吧？”amy一副完全不领情的样子，纯粹是一个人自作多情。

    “我想你是误会了，我只是想在这个时候你不要在惹出什么事情来，不然到时候善后会更麻烦！”扯了一抹出于礼貌的笑，他发誓他不是真的在笑，他没想到这个从未注意过的小丫头，现在这么能挑衅他，不知道她是不是在玩欲擒故纵的把戏，不管怎么样他对她在没兴趣，但出于责任他也会尽量去保护她，直到婚约作废。

    amy冷哼一声。

    “你想想到底有没有别的奇怪事情发生？”又一次问道。

    amy歪头想了想，“也没别的，就上次去卫生间被反锁在里面…哦对！还收到过…”

    “什么？”

    amy站起来，跪坐在在地毯上，从那一堆礼物里找东西，边找的时候边回忆到，那个盒子上的蝴蝶结跟今天的那个好像是一样的打法，想到这不禁打了个寒颤，一想到可能是同一个人送的，就很恐怖，她从礼物堆里找到了那个盒子扔给:“你自己看！”

    打开盒子看到里面的情趣内裤，瞬间一阵尴尬，这也太性感了吧，他还是第一次拿女人的这种东西，轻咳了一声把东西扔回盒子:“这也是粉丝送的？”

    amy点头，脸色变了变:“我觉得好像跟今天那个是一个人送的！”对于这种猜测觉得这也太可怕了，她只觉得浑身发冷，手都变的冰凉了。

    一扫刚才的尴尬，眼神也认真起来:“为什么会这么觉得？”

    “那个包装上的蝴蝶结都是很难解开，我也不是很确定总之感觉像！”说话的amy眼底透漏着一丝恐惧。

    king垂眸间看到了盒子里面露出的卡片一角，他伸手拿了出来，一看内容脸色变的不是一般难看，咬牙说了两个字:“变态！”

    amy也察觉到他的不对了，“那上面写的什么？”

    “还是不要看了，我一定要揪出这个死变态！”的眼神里透出一抹从未有过的冷。

    人就是这样，总是喜欢对不知道的事情感到好奇，amy伸出胳膊把卡片抢过来，看完之后脸色变的煞白，直接把卡片扔向大叫一声“变态！”

    “早就说不让你看了！”

    卡片上那句“亲爱的amy希望你能喜欢我送你的礼物，期待着有一天我能亲自为你穿上”这话也是足够变态的。

    amy一副楚楚可怜的模样:“现在要怎么办啊！”说不怕那是假的，有一个不知道是谁的变态就在身边，她整天提心吊胆的会疯掉的！

    “别担心我会保护你的！”本应该听来很深情的一句话，在amy听来完全不领情:“靠一个满脑袋精虫的人保护能信的过吗？”她不相信能靠的住。

    king的眼角抽搐了两下，高贵皇室血统的他，在她眼里成了满脑袋精虫？

    “既然这样这个满脑袋精虫的人就走了！”话说完瞥见沙发上的amy气焰一下消退了好多，她毕竟才十八岁也不会真的跟她计较，他一本正经的说道:“好了，你去睡觉吧，在那变态没揪出来之前，我会留在这！”

    他知道她虽然害怕但也不会开口让他留下，别看年纪小性格可是倔强的很，这一点好像跟夏咏宁还有点像，还真是的什么都能够想到她！

    这么说amy也倒没说什么，她晚上只要把门锁好就行，在怎么样也比那变态强，于是她默默回房间给拿了条毯子给他。

    也是长这么大第一次睡沙发，也让他知道了睡沙发脖子会有多难受！

    “还没回来诶！”夏咏宁看了看时间都已经十一点了。

    “他今天晚上不会回来了！”宇皓宸放佛已经预料到了一样。

    夏咏宁嘟了嘟唇，心里对还蛮鄙视的。

    “他不会乱来的！”宇皓宸好像已经猜到了夏咏宁在想什么。

    “你真的很了解他！”这他都能知道，她也很是佩服了！

    宇皓宸笑了笑:“我们也睡吧！”

    “咳…我也困了早点睡吧！”说起睡觉她就想到那天…导致他现在只是抱着她，她都会紧张到不行。

    “为什么每天这样你还会这么紧张？”身后的宇皓宸明显感觉到她身体紧绷。

    跟个男人一起睡觉能不紧张吗？她还没傻到没有一点危机意识。

    “这样都紧张了，要是我们真做了…”他淡淡的话飘进夏咏宁的耳朵里足以让她快崩溃了。

    “别说了！”夏咏宁捂住耳朵拒绝听。

    “其实…”宇皓宸欲言又止。

    “其实什么？”他的话勾起夏咏宁的好奇心，放下捂着耳朵的手问道。

    “你强我的那次…”

    ...

    