
    “还有，你家的隔音有点差！”夏咏宁撇了撇嘴说道。

    “怎么会这么说？”他家的隔音应该很好吧！

    “李妈说我的声音有点大！”说完那张小脸已经红透，关键是以后她不好意思在见李妈了！

    宇皓宸笑的不行，夏咏宁恼怒的不行，被冤枉索求无度的人是她，他当然开心了！

    宇皓宸到公司之后司机就送夏咏宁去片场了。

    她去之前就做好了遭凯文冷眼的准备，他跟大发打那一架肯定也会算到她头上，结果去了之后人凯文把她当透明人了，根本看都懒的看她半眼。

    “凯文我来拿！”夏咏宁主动拿过他手里拎着的高跟鞋。

    “哎呦！我说都不敢说了，更不敢使你呀！”凯文把她的手一拨，开始冷嘲热讽。

    夏咏宁蹙蹙眉心，她其实不知道怎么讨好人，更不知道要怎么去改善她跟凯文之间这么不好的关系。

    凯文瞪了一眼垂眸的她，跟个骄傲孔雀似的昂着头撅着屁股走了。

    夏咏宁蔫蔫儿的跟在他身后，“别跟着我！”凯文突然回头吓的夏咏宁浑身一震。

    “看着都烦人！”凯文说完转头就走。

    夏咏宁一阵委屈，她只想好好工作啊！为什么老是惹这么多事出来？

    凯文就算是在看她眼烦她也不能什么都不做干拿薪水啊，夏咏宁叹了口气去了amy休息室。

    “amy试试这双鞋子看看怎么样？”凯文把刚拿过来的鞋子给amy试穿。

    夏咏宁默默的走了进来，amy那双鞋子是那种亮闪闪的细跟鞋很是漂亮！

    amy伸脚进去皱眉，“有点小诶！”

    “小？这个牌子码不是很正吗？妈蛋！颁奖典礼还得穿呢！”凯文直接爆粗口，好不容易找到满意的一双可以搭配礼服的鞋子，竟然码小？难道还要他在跑一趟去换？

    “鞋子哪儿买的？我去换！”夏咏宁自告奋勇的说道。

    凯文有些犹豫，因为他根本就不想跟夏咏宁说话。

    amy笑了笑圆场道：“凯文就让她去吧，不然都赶不及了呢！”

    凯文看了一眼夏咏宁，“这是xx品牌赞助的，你去找他们设计总监直接换就行了！”这款鞋子还没上市，专柜也没的卖，所以换的话只能还得去找他们设计总监。

    “嗯，好！”夏咏宁应了声，蹲下身把鞋放盒子装好。

    凯文把地址告诉了夏咏宁，她走后凯文单手插着对amy说道：“真想炒了她，看着就心烦！”

    amy轻瞥他一眼，“你敢吗？”以凯文的性格想炒一个人哪会跟她抱怨，早就直接炒掉了，他肯定是看宇皓宸的面子不敢炒，凯文不一定知道夏咏宁跟宇皓宸的关系，但前两次宇皓宸秘书告诉凯文夏咏宁要休息几天，凯文也能猜想到夏咏宁跟宇皓宸的关系不会那么一般。

    “咳...夏咏宁摘了眼镜怎么会那么漂亮！”凯文转移了话题，他是不敢炒了夏咏宁，但他也不想承认自己怂。

    其实今天不是凯文故意把她当透明人，是压根就没认出来，夏咏宁一出声凯文才知道是她，他做梦也没想到夏咏宁摘了眼镜会那么漂亮啊！

    amy笑了笑没有出声，宇皓宸的眼光向来好的没话说，太差的女生又怎么能入了他的眼，就连自己从来就没入过他的眼吧！

    夏咏宁离开片场后，抱着鞋子直接去了凯文告诉她的地址。

    “你好请问陈总监在吗？”夏咏宁到了这家公司后正好看到一个人就问了问。

    “陈总监在前面的办公室你自己进去吧！”抱着一堆设计稿的女人回答夏咏宁的时候脚下都没停一下。

    “哦，谢谢！”夏咏宁话还没说完人家人影就不见了。

    她扭回头向刚才那个女人指的方向走过去，但里面好像没人啊，透明的落地窗户基本可以把里面十几平米的空间全看到了，她巴着脖子往里探了探，不是说在办公室吗？人呢！

    “你找谁？”身后的声音响起，夏咏宁扭过头，礼貌的问道：“请问一下陈总监在吗？”

    “你是夏咏宁？”男人不太敢确认的问道。

    “是啊你是？”这人好像有点眼熟啊！

    “你要找的陈总监啊！”

    “哦，你好，凯文让我过来换鞋子！”原来他就是陈总监啊，但看着真有一点眼熟呢。

    “进来吧！”男人先走进办公室，夏咏宁也跟着进去。

    “喏！这双是大一码的应该会没问题了！”他的桌上早放着一双准备好的鞋子，他拿起来递给夏咏宁。

    “好的，谢谢!”两人跟交换礼物似的把彼此手里的鞋子交给了对方。

    “那就不打扰了，再见！”夏咏宁微笑着说道。

    “夏咏宁你真的不认识我了？”

    嗯？真的认识吗？只是看他眼熟但真想不起来在哪儿见过，她扬起一抹抱歉的笑容：“不好意思我看你有点眼熟可想不起了在哪儿见过了！”她对钱以外的人印象都不会特别的深刻，她不是把钱看的多重，而是她的世界里无时无刻都要为挣钱忙碌着，所以她没空去记人！

    陈总监笑了笑：“不记得也有情可原毕竟没见过几次！”接着他又自顾说道：“凯文跟我说有个叫夏咏宁的会来换鞋时，我还以为这么巧重名，看到你的人当下也没敢认呢！”她戴眼镜跟不戴眼镜的区别还真的很大，以前都没发现她还是个女神级别的人物呢！

    见过几次？她真想不起来在哪儿见过，人家都认识她了，她还想不起来，有时候她总是说自己人未老脑先衰。

    “那你是...”夏咏宁问道。这样想不起来也怪难受的，他提醒提醒她在哪儿见过或许她还能想起来。

    “陈锋啊！”如果她这都还想不起来，那他只好提另外一个人的名字了。

    夏咏宁蹙蹙眉，俨然一副没想起来的模样，她脑子里使劲的想，可对这个名字毫无印象啊，但这个人确实眼熟。

    男人无奈的笑了笑，“沐子珊的前男友，想起来没？”他知道他提沐子珊夏咏宁一定会想起来。

    夏咏宁恍然，难怪看着眼熟了，这位陈总监就是沐子珊那任因为穿了件跟seven同款就交往的男人。

    不过她的立场有点尴尬，毕竟他们分手的时候沐子珊说的很难听，最尴尬的是她当时也在现场。

    “想起来了？”男人看她尴尬的模样也知道她想起来了。

    夏咏宁笑的不太自然的说道：“想起来了！”

    “坐吧！”男人坐到办公桌后面的那把转椅上对着夏咏宁说道。

    夏咏宁坐在他对面，跟员工坐在老板面前似的心情有点小忐忑。

    “沐子珊最近过的好吗？”他倒蛮想知道她现任哪里像seven了，他想谁都不会跟沐子珊长久吧，毕竟谁也不愿意去当别人的影子或是替代品。

    夏咏宁不由的蹙起眉心，她还不知道沐子珊面对录音的事情会跟小宝爸爸怎么样呢，那天她们吵的那么凶，以后应该很难在见面了！

    “不好吗？”陈总监问道。

    夏咏宁抬眼，微微扯出一抹弧度：“不是，最近太忙我们没怎么联络！”

    “好像听说她要结婚了吧？”这还是前一段时间在街上偶遇过她一次，她非常骄傲的跟自己宣布的。

    夏咏宁笑了笑没说什么，在陈锋看来夏咏宁是因为沐子珊跟他分手时说的很难听，所以她才不好在自己面前说什么。

    “我就是随便问问，比较好奇的是她现在是不是还那么迷seven？”他真的没有见过哪个女人会像沐子珊那样竟然因为他跟seven穿了同款而交往，现在有时候想想当初那段感情怎么那么可笑呢，就跟小孩子过家家差不多。

    “应该好一点了，不好意思哦，amy要参加活动鞋子我得先拿回去了，下次再聊！”夏咏宁站起来告辞，一方面确实是她着急把鞋子拿回去，另一方面是关于沐子珊的事情她已经不知道应该怎么回答陈锋了。

    “好！”陈锋站起来送夏咏宁到办公室门口。

    “再见!”夏咏宁点了点头说道。

    “再见，不过你不戴眼镜真的漂亮了很多！”陈锋笑着说道。

    “谢谢，我先走喽！”夏咏宁对他挥了挥手，说起眼镜她又想到宇皓宸给她扔了的事情，有时间的话她还要在往淘宝上淘一副！

    夏咏宁从陈锋那里出来也没耽搁又马不停蹄的赶回片场，回去的时候amy已经在拍戏，她就把鞋子先放去了休息室。

    “表姐？”沈丹妮的休息室跟amy的是挨着的，她刚出来就看到了要进去的夏咏宁。

    沈丹妮从一开始的客串到现在的女二，还有了个人的休息室，其实夏咏宁也听到了一些不好的传言，说她被导演潜了！夏咏宁不愿意去相信，但想到之前她为了进宇皓宸公司跟henry...她那种不相信又被动摇了。

    “表姐手里拿着什么？”沈丹妮走过来见夏咏宁手里拎着东西问道。

    “哦，amy的参加颁奖典礼要穿的鞋子!”夏咏宁回过神来回答。

    “是吗？我可以看看吗？”沈丹妮跟着夏咏宁进了amy休息室。

    “可以啊！”鞋子应该没有什么不能看的吧！她把鞋盒打开给沈丹妮看。

    “哇！好漂亮呢！”沈丹妮把鞋子拿在手中看着很喜欢的样子。

    接着沈丹妮又神情黯然的说道：“不知道什么时候我也可以参加颁奖典礼呢！”听说这次amy是跟seven一起担任颁奖嘉宾，amy虽然没什么作品但人家因为跟seven的绯闻一下火了，同样是新人她却那么幸运！

    “一定有机会的！”夏咏宁说道，她说的是实话，这部剧因为有seven未播先火，播完之后剧里的演员大部分都可以火吧！

    “嗯，借表姐吉言了！”沈丹妮把鞋子放到了盒子里。

    夏咏宁鞋盒盖盖好，对沈丹妮说道：“我先过去看看！”凯文本来就看她不顺眼了，她自己在没个眼力见只能让凯文对她更有意见了，所以有事没事她都得主动找事做！

    “好！”沈丹妮笑着说道，瞥了一眼放在小茶几上的鞋盒跟着夏咏宁一起出了休息室。

    