
    今天amy只跟粉丝们打招呼，没有亲自收礼物，那些礼物也都是由保镖代收，夏咏宁看的出来amy笑的不太自然，想到那个变态就隐藏在粉丝里，谁又能笑的自然呢？

    夏咏宁现在也非常小心了，跟amy算是形影不离，去卫生间就算是保镖从外面守着，夏咏宁也得先进去打探一下才让amy进去，小心一点还是没错的！

    风吹动着卫生间那扇窗户咯吱咯吱的响，让夏咏宁又联想到了上次火锅店的事情，她蹙着眉慢慢走向那扇敞开的窗户，这种天气另空气中都充满诡异。

    “啊…”

    “怎么了？”听到夏咏宁的叫声，从厕所出来的amy可是吓的不清。

    “你们没事吧？”听到声音的保镖瞬间冲了进来。

    “不好意思，刚才突然窜出一只猫咪我吓了一跳才叫出声！”夏咏宁是万分抱歉，可她刚才也是本能反应。

    “夏咏宁真是被你吓死了！”amy没有责怪她的意思，知道了刚才是一只猫才让她苍白的小脸有所缓和，一直紧绷的神经真的经不起这么吓。

    “真的很抱歉！”她真诚的道歉。

    “好了，我们赶紧走吧！”amy赶紧离开了这里，她需要去喝杯热咖啡压压惊。

    已经一整天的精神紧绷，amy回到家夏咏宁才算是真正的松了口气，因为今天只有amy一个人的戏份，所以很早就收工了，到她家也不过就才四点多钟，凯文还要跟她讨论一些工作，夏咏宁也就先离开了。

    出门后她直接去了seven家，进去之后才后知后觉的想到是不是先应该敲门比较好，正当她犹豫着要不要出去重新敲门，一道沙哑的声音传来:“你来啦！”seven端着水杯出来倒水正好看到进门发呆的夏咏宁。

    “你感冒了？”他的鼻音还蛮重的，昨晚温度骤降他今天就感冒了，男孩子一般都不会懂得照顾自己！

    “昨晚拍了一场雨戏感冒了，咳咳…”seven说完忍不住咳嗽了两声。

    夏咏宁赶紧拿过他手里的杯子倒了杯水给他，演员真的不是一般人能当的，也不是一般的辛苦。

    seven笑着说了声谢谢。

    头晕脑胀的他拿着杯子去卧室:“我去躺一会！”他一直以为自己很强壮呢，没想到一场雨戏就让他趴下了，看来他高估了自己的体质，进到房间他就钻到了被子里。

    夏咏宁皱了皱眉，开始打扫房间，今天屋子很好打扫，出奇的干净，只是简单的擦了一下就没事可做了，seven感冒那么严重也没人照顾好像也蛮可怜的，唉！烂好人因子又开始跳出来了。

    ‘叩叩’夏咏宁敲了两声，隔门问道:“seven你有吃感冒药吗？”

    “没有，你进来吧！”

    夏咏宁犹豫了一下才推开门，seven平时不允许别人进他卧室，还记得子珊进来那次还差点炒掉她呢，想起沐子珊夏咏宁的神情一下又暗了下来。

    “凯文帮我买了一堆药，我也不知道应该吃哪些！”seven靠在床头瞥了一眼床头柜上的一堆感冒药，没义气的发发明知道他生活不能自理，扔下一堆药就不管他的死活了，虽然他知道大发忙也是为了自己，但难得生病就心里抱怨一下。

    夏咏宁拿过一堆药看了看，有退热的有治感冒的止咳的还有消炎药，药还蛮齐全的，她看了一眼seven伸出手覆在他额头试了一下体温，又摸摸自己的额头，seven好像在发烧呢。

    “家里有没有体温计？”还是测一下在吃药比较好。

    “在客厅的药箱里”seven说完夏咏宁已经转身去拿，那个药箱她在客厅看到过。

    seven笑了笑，夏咏宁还真的很全能！

    试完体温计显示38.5度，夏咏宁找了一种退热的感冒药给他吃，“吃完药睡一觉看会不会好一点！”夏咏宁突然感觉自己像个老妈子似的。

    “嗯，谢谢你！”

    “那我先出去了，有事叫我！”夏咏宁离开把门给他关好，其实她现在完全可以离开，但她有些不忍心，在看看餐桌上没有动过的小笼包，夏咏宁瞥瞥嘴喃喃道:“生病的人怎么会有胃口吃这些呢？”其实发发觉得seven爱吃就特意去给他买了。

    她准备做一些清淡的一会等seven醒了吃，也许是他上次跟自己去王阿姨家之后，她对seven的印象很好，所以这次才愿意去照顾生病的他吧！

    两个小时候后，夏咏宁已经趴在餐桌上睡着了，由于昨晚她根本没怎么睡，导致她才这样趴着也能睡得着了。

    seven坐在另一张椅子上，静静的看着她，黑色镜框的大眼镜把她的巴掌脸遮去了快一半，他伸出修长的手，小心翼翼的拿下她鼻梁上的眼镜，拿下之后seven眼中划过一抹惊艳，闭着的眸子上那又长又翘的睫毛轻颤着，高挺的鼻梁鼻尖微翘，水润的红唇嘴角微微上扬着，睡眠中的她看似那么恬静，更像是一个沉睡中的天使让人不忍去惊醒，只是这么漂亮的她为什么要把自己弄成那样？

    夏咏宁动了动似乎要醒了，迷迷糊糊睁睁了睁眼，一个笑的灿烂的帅气脸庞浮现在眼前，她猛然抬起头来:“我熬的粥？”

    “我已经关火了！”幸好他口渴出来倒水，不然那一锅粥可能就浪费了。

    夏咏宁看了一眼拍了拍胸口:“吓死了！”做着东西她都能睡着，这也太危险了。

    seven只是笑着看着她，不戴眼镜的她跟戴着眼镜的她简直判若两人，现在的样子更像宁夏了，尤其那双漆黑清澈的眸子。

    “我的眼镜怎么会在你手里？”夏咏宁注意到他拿在手里的眼镜，才发现她没戴，难怪会看的这么清楚了！夏咏宁的视力好的很，眼镜纯属‘装饰’。

    “咳咳…”seven又是一阵干咳。

    夏咏宁上前，抬手覆上他的额头，唇角扬起:“好像已经退烧了呢！”

    “嗯，头没那么难受了！”seven把眼镜递给她，拿了个碗去盛粥，夏咏宁接了过去:“我来，你坐那等吧！”

    seven笑了笑：“又不是什么大病！”

    “你不要以为退烧了就掉以轻心，晚上在测一下体温，吃完饭睡前再把药吃了！感冒了要多喝点白开水！”夏咏宁跟个妈似的说着。

    把粥端过来看seven一直笑着看她，她才有点尴尬的说：“我是不是太啰嗦了！”

    “不会啊！”seven的笑仿佛都能把人的心都融化了，说完他又咳嗽了两声，夏咏宁眉心微蹙seven是唱歌的嗓子很重要啊，刚才那药里好像有治咳嗽的，她想着就去seven房间拿药了，也忘记了不能进他卧室的事情。

    seven不知道她要去干什么，抿了抿嘴但也没开口，夏咏宁拿着一瓶止咳糖浆出来，笑着对seven说:“这个是止咳的，吃完饭记得喝哦！”

    seven微怔，原来她进去给他拿药了！

    “谢谢你！”

    夏咏宁笑着说:“不用客气你有付我薪水啊，这些都是应该的！”而且之前她惹出的那些事情seven也没跟她计较过，只是简单的做个饭真的没什么！

    “你现在有好一些了吗？”seven抬起眼来看向夏咏宁。

    嗯？哦！原来seven说的是那件事情，夏咏宁嘴边的笑渐渐收了回去，“我现在还不敢不去见心心姐！”想到那天心心姐哭着说恨她，她的心口就闷闷的。

    “我想小宝妈妈不是真的怪你，只是当时的那个局面让她知道了是你朋友抢了她的老公，一时反应比较强烈，过后冷静下来她就会想通了！”

    “真的会是这样吗？”夏咏宁蹙着眉心说道。

    seven扯开一抹灿烂的笑容:“如果你不相信的话我可以陪你去啊！”

    “信！”能说这些话安慰她，她已经很感谢了，怎么可能真的让他陪自己去！其实不知道为什么她对seven有一种莫名的信任感！

    seven不知道是不是生病的原因，跟夏咏宁像相识很久的朋友一样，说了很多的话。

    聊天中seven已经把满满的一碗粥喝完，夏咏宁帮他把糖浆倒到瓶盖上递给他。

    “对了，我可以叫你咏宁吗？”seven笑着问她。

    “可以啊！”她扬唇浅笑。

    “谢谢你咏宁！”

    夏咏宁笑着说:“你今天已经说很多次了，好像之前我比较爱说这几个字！”

    seven也是一笑:“可能生了病人都变的很啰嗦了！”

    “我可没有那个意思哦！”夏咏宁说着把碗拿去洗。

    看着她纤细的背影，seven恍惚觉得她就是宁夏，但想想已经不可能了，美国那边不是已经证实过了吗？

    但是他还是想要了解她，“咏宁上次我看到了你跟宇皓宸一起！”

    沾满水渍的手一顿，转过头，“呵呵是吗？”

    “你们...”

    夏咏宁不知道该怎么回答这个问题。

    “sorry我问的多了，果然生病都变的啰嗦了！”seven笑着说道。

    “没关系，我跟他...”夏咏宁想了一下，“是欠债者跟债主的关系！”可能这样说比较确切，不管怎么样她还清钱，两人的关系就结束了，只是...两人之间有了亲密关系之后，她以后还能再去面对其他的男人吗？她的答案是不能。

    