
    seven伸手开门，看到门口的夏咏宁，唇边扬着一抹弧度:“你不是知道密码吗？”

    知道密码那是平时没人她可以随便进来，知道他在家她当然得按一下门铃了，谁知道方不方便！

    seven侧开身让她进来，目光一直停留在她身上，她好像话不多，宁夏可是很爱说个不停的女孩！

    “我先去做饭！”夏咏宁拎着菜熟悉的走到开放式厨房，把刚买的菜放进了冰箱，一进门她就闻到了很大的酒味，也瞄到了茶几上的酒瓶，在他家打扫这么久，第一次发现有酒瓶。

    “你想吃些什么呢？”夏咏宁放好菜关上冰箱门，直起身转头才发现seven就在她身后。

    对上她一惊的模样，seven唇角一扬:“就做第一次做的的那个吧！”第一次吃她做的饭，那个味道就很合他的胃口。一开始听大发说她其实很土，现在看到她本人，他没有觉得大发说的有那点符合她的，在他看来她只是穿的朴素一点，纯天然的有什么不好！他觉得这样的女孩就很好，女孩子把自己收拾的干干净净的就很好了！

    夏咏宁的眉头情不自禁的微微蹙起，抬眸半晌才开口:“你真的确定你要吃？”她真的怀疑他是不是真的爱吃，因为上次看到倒掉的饭了吗，真的不爱吃的话，其实她倒可以做别的，浪费食物是她一向见不得的！

    seven点头，当然要吃，很久没吃了，还蛮想念那个味道的。

    夏咏宁见seven跟个大男孩似的认真眼神，微微一笑:“这次不许倒掉了哦！”这些看似有着距离感的大明星，私底下竟然都这么没架子，以前听人说明星台上以笑示人，下了台之后冷着脸很不好接触，看来也不一定哦！

    seven抬眉，倒掉？一定是发发干的好事！

    夏咏宁去洗米放锅里，做好她就可以去amy那了，还好seven要吃的很简单！

    一直忙活的夏咏宁完全忽略了屋子另外一个人，seven倚在餐桌沿边看着她，满眼探究，她还真是特别呢，她没有一般人见到他眼底流出的着迷样子，跟他在一个空间一点也不拘束，完全一副该干嘛就干嘛的模样。

    夏咏宁之所以会这样，是因为她一心想着让amy饿肚子不太好，所以很专注的把些事情做完，如果她知道了seven的目光一直在她身上，她会这么自在的干活才怪！

    “好了，马上就可以吃了！”夏咏宁完成最后步骤，大功告成！

    转过头才发现seven一直静静的站在那，他就那样随便一站，都好像是摆出了的超帅造型，难怪明星怎么样拍都好看了，seven还是那种360无死角帅哥，每个角度的轮廓都像是件雕琢完美的艺术品。

    夏咏宁收回目光:“我先回去了！”

    seven点头。

    夏咏宁转过身的时候，偷偷吁了口气，刚才干嘛打量人家，seven万一生气了炒了她怎么办？

    她刚要走，瞥见茶几上那些酒瓶，心想还是先清理一下好了。

    “那些不用着急收，你早点回去吧！”seven看到准备去收拾的夏咏宁说道，闻着做好饭的味道，seven这才感觉出来有些饿了。

    “好吧！”她现在收拾可能会打扰到他吧！

    夏咏宁点了点头，开门离开。

    seven盯着那着那扇已经关闭的门，眉心微微拢在了一起，他突然很想去了解一个人，而那个人就是夏咏宁，或许是因为是他以为她是宁夏的那种想法在作祟吧！

    挨着近就是方便，夏咏宁出了一扇门，直接去按隔壁的门铃，amy很快的就开门了:“夏咏宁你好迅速啊！我刚洗完澡你就来了！”已经卸完妆的amy，皮肤清透白皙，夏咏宁离这么近都看不到她脸上有什么瑕疵，不禁感慨年轻真是好啊！

    夏咏宁常常忘了自己也是个年轻人！

    进去之后夏咏宁又是一阵忙碌，amy期间说帮忙，可是好像是越帮越忙，最后很自觉的放弃不在插手。

    四十分钟后，三菜一汤已经做好。

    “哇！夏咏宁你好厉害！”看着色香俱佳的饭菜，amy迫不及待的夹了块糖醋排骨到嘴里，直喊好吃。

    “你也赶紧坐下吃啊！”这道糖醋排骨让她想起自己妈妈常给她做的了，她好久没有吃到这种有家味道的饭菜了。

    夏咏宁看了看时间，都已经九点了，宇皓宸虽然不会说她什么，但她认为自己也得自觉。

    “amy我就不吃了，时间不早我就先回去了！”

    “夏咏宁真的是太不好意思了，本来要请你吃饭，结果让你忙到这么晚！”amy放下筷子说道，一双明眸透着些许歉意。

    “没事的，我才比较抱歉，每次都是事情！”夏咏宁笑着说道。

    amy也笑了:“这有什么好抱歉的，早点回去吧，路上小心哦！”

    夏咏宁从大楼出来以后，站在路边等车，这个时间出租车好少！

    白天跟晚上的温差还是很大，阵阵凉风扫过皮肤，她站在路边缩了缩脖子，路灯下她的影子被拉的老长！

    端着咖啡站在阳台的seven，看到楼下那抹身影，转身回屋，拿了件外套下楼！

    肩上忽然一暖，夏咏宁防备的转头，在看到眼前人的时候，眼底的那抹防备也渐渐散去！

    “你怎么会在这？”夏咏宁看到宇皓宸有种说不出的感觉，他总是能够给她一些意外，或是在她需要帮助的时候出现！

    “路过！”从来没有留意过车外的他，一抬眼竟然看到了她，也让他感到很意外，这次的偶然绝对在他的计划之外！

    “上车吧！”他揽着她的肩膀向身后不远处的车走去。

    刚迈出大楼的seven停住脚步，那人…似乎看着有些眼熟，由于距离远他也看不太清楚，只是他跟夏咏宁看上去很亲密，在看他们上的那辆豪车，夏咏宁真的缺钱到要去当雇佣？她就好像一团迷雾，越是看不清，他越是想要走近看清楚！

    “还没吃饭？”上了车宇皓宸问道，这次不是他猜到，而是夏咏宁肚子叫了。

    她的脸微微一红:“嗯！”其实她还没感觉饿，不知道肚子怎么回事这个时候不争气的叫了起来。

    宇皓宸唇角一勾对着司机道:“去xx饭店！”

    夏咏宁一听连忙摆手:“不用不用，回去随便吃点就行了！”吃个饭去五星级饭店也太奢侈了！

    “吃怎么能随便？而且你在随便吃的话，瘦的更没…”宇皓宸故意瞟过她平坦的胸部。

    他现在是在嘲笑她胸小？

    夏咏宁瞪着眼，气的说不出一句话来，色狼！

    宇皓宸伸手捏捏她气鼓鼓的小脸:“好了，不去饭店的话你想吃什么？”

    夏咏宁怔住，不是因为他的话，是因为他话里的语气！他话语间竟然有着那么一丝丝宠溺！

    “又在走神！”宇皓宸手指轻点她一下微翘的鼻尖，那微凉的触感让夏咏宁回了神。

    “想吃什么快点说，不然就开去xx饭店了！”宇皓宸微微挑眉道。

    “前面路口左转直行，在右转，去那就行了！”说到想吃什么，她想到了她住处那条巷口的小吃，想想看她都好几个月没有吃到了，现在还真的很怀念那里的味道，她果然还是适合生活在那里，只是不知道什么时候她才能回去呢！突然又意识到身边这个男人是他债主的事实！

    一辆豪车停在一间小面铺的前面，格外显眼，尤其车上下来的这个浑身散发着贵气的帅哥，更是让那些经过的人侧目，还好现在已经晚上九点多，人也不是太多，不然的话宇皓宸要遭到围观了。

    “这里？”宇皓宸瞥了眼这间不起眼的小面馆。

    夏咏宁点点头，想到她们家的炸酱面，她的肚子更饿了。

    “要去吗？”夏咏宁看他有些迟疑，故意挑衅的说道。那小眼神好像再说他不敢去！

    夏咏宁暗自吐了吐舌头，体内的邪恶因子又在淘气了，让他这种养尊储优的大少爷来这种地方，也是为难他了，其实她也是开玩笑，她进去打包一份车上吃就行了！

    没想到的是宇皓宸二话不说的走了进去，还回了一个这种挑衅很幼稚的神色。

    面馆里面也不大，靠着两墙每边摆着四张小长桌子，每张桌子配四把椅子。

    桌子上还都是没有未收拾的残羹剩饭，地上也好不到哪儿，到处一团团的餐巾纸。

    宇皓宸瞥见了最里面的桌子上是干净的，便往里走过去，夏咏宁冲到前面笑着说:“我刚是开玩笑的，我去打包一份你在车上等我就行了！”

    他一身工整的阿玛尼西装出现在这种杂乱的地方，确实显得格格不入，弄的老板都不知道怎么招呼是好了！

    “二位是要吃面吗？”平时来客人都是菜单一甩，该干嘛就干嘛去，这还是他第一次这么客气的去招待客人。

    夏咏宁来了多少次也没这待遇，不禁看了看身边的男人，明明宇皓宸很年轻，但他身上似乎带有一种世界由他掌控的气场，无论出现在哪儿，都那么让人无法忽视，给人一种无形的压迫感。

    “你要吃什么面？”宇皓宸径自坐下，拿去桌上的菜谱很认真的看着。

    说是菜谱其实就是一张有反正面的菜单，但是上面的面也有大概二十余种。

    他的一举一动都能那么优雅，放佛他来的不是杂乱的小面馆，而是高级的法国餐厅一样，在这种地方也能把优雅发挥到极致的，或是只有宇皓宸一个人了，就连面馆老板都觉得他的面馆一下高大上起来。

    “老板我要…”

    “小宁？”

    