
    ﻿上了车后宇皓宸看夏咏宁那副想吃又不好意思吃的样子，微微勾了勾唇角：“饿了你就吃吧？”

    “那我就先吃喽！”人家宇皓宸陪她半天连饭都没吃，她是不好意思自己吃，可她也真的饿呀，忍不了了！都说瘦子经不住饿，这是真的！

    回到家夏咏宁是吃饱了，于是自告奋勇的去帮宇皓宸做饭，但去了厨房才发现人家李妈已经给他做好。

    “那我先上去洗澡喽！”夏咏宁说完转身上楼，她要去泡个热水澡，今天实在是太累了！

    宇皓宸吃完饭上来，夏咏宁在浴室还没出来。

    “我爱洗澡许多泡泡噢噢噢...”泡着澡的夏咏宁一边唱着洗澡歌一边吹着手里捧着的泡泡，连宇皓宸斜靠在了门边都浑然不知。

    等从浴缸里光溜溜的走出来，一抬眼才看到那儿站着一个大活人，一声尖叫响起:“啊...”

    宇皓宸一脸戏谑的说道:“你要不要先遮一下！”目光扫过她的胸前时，他神色变了变拿浴巾丢给呈呆楞状的夏咏宁。

    “你你怎么突然就进来了？”她拿浴巾在身上胡乱裹了一通。

    “不是突然啊，是进来很久了！”他双手插在口袋淡淡的勾了勾唇。

    进来好久了？那她唱洗澡歌他也听见了？夏咏宁嘴角抽了抽，她怎么洗的那么投入，连人哪会儿进来的都不知道，她伸手在脑袋上垂了一下。

    宇皓宸笑着朝她走过来，夏咏宁拉着胸口的浴巾吞吞口水:“你，你干嘛！”她又懊悔自己结巴个什么劲儿啊！

    宇皓宸很轻松的就把她打起横抱，夏咏宁的一只手勾住他的颈部，“干嘛？”另一只手还拽着随时都有可能松开的浴巾。

    她身上沐浴过后的清香窜入他的鼻息，让他情不自禁的低头吻上那张红润的柔软唇瓣。

    一吻结束之后夏咏宁发现她已经被放到那张大床上了，她红着小脸钻到被子里，见宇皓宸站在床边，于是她说了一句很白痴的话:“你不上来?”她发誓她绝对没有邀请的意思，她这话纯属就是没经大脑就给蹦了出去。

    宇皓宸唇边勾起一抹邪笑，坐上床脑袋靠在床头问她:“累吗？”

    “累啊很累！”夏咏宁夸张的说道。他不是又想什么什么吧，她拽着被子的手一直往上拉，拉的都遮住脸，就露着一双可怜巴巴的大眼直眨巴。

    宇皓宸轻笑一声，伸手拉下那快把脑袋蒙上的被子，夏咏宁嘟着红唇说道:“你想干嘛？”呃...怎么说来说去都是这一句？

    “哪儿累？”

    夏咏宁微怔说道:“小腿，反正哪儿哪儿哪儿都累！”其实刚泡个澡已经没那么累了，但是小腿也确实很酸，她故意说哪儿都累就是不想让他得逞，因为她现在就算不累，一会也得累！

    他掀起她身上的被子。

    “都说很累了，求放过！”夏咏宁一双清澈无邪的眸子眨啊眨的。

    宇皓宸挑挑眉，勾起唇角一侧:“你想什么呢？”她脸上明摆着一副怕他上了她的样子，她真的以为他精力那么旺盛？

    啊？夏咏宁瞪着一双迷茫的大眼不知道他问什么呢！

    “把腿伸过来啊！”宇皓宸看着那双修长白皙的美腿说道。

    夏咏宁眸子瞪大，让她把腿伸过去？她才不要，他不会是打算让她主动吧，死都不要！

    “不伸！”夏咏宁很果断的拒绝。

    宇皓宸忍无可忍的过去把她两条腿抓住...

    “啊...宇皓宸你轻点！”夏咏宁大叫着

    “我还没用力你都受不了了，别乱动!”

    宇皓宸见夏咏宁叫的很大声，减轻在她身上的力道。

    “嗯...现在刚刚好！”

    夏咏宁很享受的眯起了双眼，宇皓宸捏腿捏的还蛮舒服的嘛！

    她两条小腿正搭在宇皓宸的大腿上，享受着极品帅哥的服务。

    没错，刚刚她思想又不单纯了，宇皓宸只是想给她捏腿而已，还好没被他发现她不单纯的思想，不然又要闹笑话了！

    “嗯...好舒服，宇你的技术太好了！”夏咏宁称赞着宇皓宸的按摩技术，他那双修长的手不仅长的好看还捏的这么舒服，宇皓宸样样这么完美，真不知道他身上还有什么缺点！

    门外经过的李妈听到屋里的叫声，脸上染上一层不自然，没想到平时看着很保守的夏小姐会这么豪放，她觉得明天可以跟夏小姐稍稍建议一下声音可以小点，她这么大年纪的人，听到这种叫声都脸红了！李妈加快脚步赶紧下楼了。

    一大早夏咏宁见李妈看她都怪怪的，好像有话说又不好意思说似的，她喝完杯里牛奶忍不住问道:“李妈你是有什么事要说吗？”

    李妈看了一眼正吃早餐的宇皓宸，“夏小姐过来这边说！”夏小姐每天这么索求无度少爷的身体也吃不消吧，她觉得还是稍微提醒一下夏小姐比较好。

    夏咏宁跟着李妈到了厨房，看她面容严肃不禁问道:“什么事？”

    李妈语重心长的说:“夏小姐我知道你年轻，可有的事也要有个度才行，过度对身体也不好！”

    嗯？什么意思？夏咏宁有点尴尬的问道:“李妈我不太明白什么意思诶！”她是有什么做的不对惹李妈不满了吗？

    她这么问让李妈面上露出一点难色，她在是过来人有些话太直白她也说不出口啊！

    夏咏宁还在那眨着那双清澈的大眼等着李妈说，见李妈有点为难，她又说道:“李妈我有做的什么不好的地方你直说就行了！”据说李妈是从小看着宇皓宸长大的，跟半个亲妈一样！

    她都这样说了，李妈尽量委婉的提醒:“希望夏小姐在夫妻生活这方面可以多照顾点少爷，不要让他太累！”

    夏咏宁的脸蹭的红透，李妈不是说的那方面吧？

    “还有就是...夏小姐叫的声音有点大！”李妈说完都感到不好意思了，她又忙解释:“我也不是有意听到，是真的太大声了！”

    夏咏宁脸上的温度简直爆表，额头无数条黑线划过。

    “这些话夏小姐不要往心里去，我主要是怕少爷的身体吃不消！”李妈说完就去干活了。

    夏咏宁看着她的身影嘴巴张了张什么都没说出来，她能跟李妈说其实受累的是她吗？叫很大声？她除了第一次疼的叫出来了，还有哪次叫出声来过？

    吃完早餐的宇皓宸见夏咏宁红着个脸出来问道:“李妈跟你说什么了？”说着还伸手摸了摸她发烫的小脸。

    夏咏宁抬眼看向那张帅的不像人的脸，他会累？他精力不知道多旺盛呢！

    她总算明白李妈一开始那句话的意思了，意思就是说夏小姐你年轻索求也要有个度，我们家少爷的身体经不起你那么索求无度。

    理解完了之后感觉汗哒哒，在李妈眼里她竟然是欲求不满的女人！

    “明明是你！”夏咏宁指着宇皓宸说道，她心里想什么就说出什么来了！

    宇皓宸微微抬眉:“我什么？”

    欲求不满！夏咏宁心里说了一句。

    “车里说！”夏咏宁拉着他的手就走，她都没发现他们最近牵手都变的很自然起来。

    车里有隔音板夏咏宁才敢说，“宇皓宸都怪你害我被李妈误会了！”

    宇皓宸的手很自然的揽着她的腰，侧头问道:“误会什么了？”

    夏咏宁都难以启齿，她轻咬下唇:“误会我是色女了！”也难怪李妈会这么想她了，她那次醉酒可是去了宇皓宸房间，李妈一定觉得她是因为爬上了她们家少爷的床才能跟他住进一个房间的，在说了她就那么像欲求不满的色女吗？

    宇皓宸轻笑，似乎对这个话题很有兴趣，“怎么会那么误会？”

    “你说呢！”夏咏宁很是不满的看着他。

    “我在问你！”宇皓宸淡淡说道，这女人现在变的喜欢反问他了，他很喜欢她这种变化，比起那种怯怯的小白兔来说这样才更有趣。

    夏咏宁抬起下巴对着他说道:“以后宇少晚上只管好好休息什么都不用做，我就不会被误会了！”

    宇皓宸抬手捏了一下她的下巴:“好好说话！”

    夏咏宁嘟了嘟唇，她也就是发发牢骚，真让她说她也不好意思说出口啊！

    “李妈到底跟你说什么了？”既然勾起了他的兴趣，他肯定是要知道了！

    “李妈说让我某些方面上多照顾你一点不要让你太累！”夏咏宁说完撇过头去不在看宇皓宸，她不想说了！

    宇皓宸伸手把她小脸扳过来，唇边溢着淡淡的笑：“这就误会你是色女了？”

    “你知不知道我说的某些方面是哪些方面？”看宇皓宸的反应显然没弄清她到底说的什么！

    宇皓宸唇角一勾凑到她耳边低声说着。

    夏咏宁的脸一红，原来他知道！

    看着她发红的小脸，宇皓宸轻笑出声：“其实你可以跟李妈说我的体力很好根本不用担心！”

    “宇皓宸你...”夏咏宁握拳锤向他的胸前。

    宇皓宸伸手把她挥出去的小拳头握在手中，戏谑的说道：“不用担心我会跟李妈解释，她不会误会你是色女的！”

    “我拜托你千万不要说！”她不会相信宇皓宸会给李妈说其实那个欲求不满的人是他！

    “不怕被误会了？”

    “嗯！”夏咏宁点头，误会也比他越描越黑强，她觉得她现在这样都是被宇皓宸黑的！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    