
    “就是这样啊，你在henry心中的地位比我重要多了！”amy不是在吃醋，而是真是这么觉得，她之前看henry看夏咏宁的眼神就不一样。

    “不是这样的，amy你不要误会，我表妹她不知道别人电话就打给henry了！”夏咏宁解释着，她真的不知道amy被迷晕是因为她引起的，amy好像还误会了什么！

    amy笑了笑，“你表妹？就那跟henry有什么的那女孩吧？”

    夏咏宁微怔，完了好像越解释问题越多了！

    “amy对不起！”夏咏宁直道歉。

    “你道什么歉，跟你又没关系！”amy不是有意为难夏咏宁，她明白事情其实跟她都无关，而且夏咏宁遇到变态司机也是因为她，所以这件事情上她不会怪夏咏宁。

    夏咏宁突然想到那天henry神神秘秘的，还不要她去上班，难道就是那天他们本来就有抓那变态的计划，然后就因为她晕倒就给破坏了？

    夏咏宁神色一暗，“amy真的对不起，我不知那天因为我...”她不知道怎么每次都要连累别人，好像每次还都是连累这两个人，seven因为她病情加重，amy因为她被变态迷晕，好歹amy没事！

    “事情已经过去了，道歉有什么用，更何况不是你的错！”amy说完看了一眼内疚的夏咏宁，“henry是喜欢你的吧？”

    夏咏宁惊诧的抬头，“不，怎么可能！”amy好像是真的误会了。

    “因为我们住在一起，不是...我是说我们都住在...”夏咏宁懊恼的皱皱眉，真的是越急思维越乱，连语言组织都这么差了。

    “我明白，你不用解释，那应该也是他单方面的一厢情愿，更何况我跟他也没什么关系，所以你不用解释！”amy看夏咏宁急着解释笑着说道，说完去拍下一场戏。

    夏咏宁站在那耷拉着脑袋，很是郁闷，她最近真的是各种的不顺接踵而来。

    “怎么了？”他刚远远的就看她表情像一个犯了错误的小孩一样。

    夏咏宁抬眼看到seven，他的唇边扬着一抹温温的笑意，犹如午后和煦的阳光一样温暖。

    “又闯祸了！”夏咏宁嘟嘟红唇，垂头丧气的说道。

    夏咏宁把事情的经过跟seven说了一遍，抬起一双明亮的漆黑眼眸，“seven你有没有觉得我真的很讨厌啊！”

    “事情有点凑巧而已，你哪有很讨厌！”seven一笑，露出那排整齐又洁白的牙齿。

    夏咏宁勉强的笑了笑。

    深秋夜微凉，收完工后，amy也没在说过要送夏咏宁的话，坐着保姆车由凯文护送回家。

    人们都走之后，片场一下变的寂静无声，夏咏宁紧了紧身上的大衣离开，边走着边掏手机准备给司机打电话。

    一辆开着远光的汽车向这边驶过来，刺眼的车灯让夏咏宁眯起了眼。

    车在夏咏宁身边停住，车窗按下来seven探头出来，“上车啊！”

    夏咏宁微怔片刻，钻进了副驾驶，上车后问道：“你不是早就走了吗？”seven今天也不算正式复工，导演很体恤的说，让他多休息两天，红人待遇就是不一样呢！只是他早就走了怎么这个时候又出现在片场了。

    “对啊！我来看看你走没走啊，来的很及时吧！”seven转头对她眨眼笑笑。

    夏咏宁很配合的说了一句，“是很及时！”

    “你不是真的是特意看我走没走吧？这样我会受宠若惊啊，你可是大明星！”夏咏宁开玩笑的说道。

    “大明星也是平常人啊，被你说的好像不是人似的！”

    “我不是那个意思啦！”夏咏宁吐吐舌头。

    seven把夏咏宁送到宇家别墅，他看了一眼夏咏宁说道，“看来宇少没有说笑！”

    夏咏宁无话可说，她住在宇皓宸家里也解释不清了，索性就不解释了，因为这都是事实，只是原因他们不知道而已。

    “seven谢谢你送我回来！”夏咏宁微微的笑着说。

    “如果我帮你还一百万呢？”seven眸子里没有半点玩笑的成份。

    夏咏宁在车门上的手微顿，她转过头看seven扬起唇角：“谢谢你，但我还是想要自己还！”虽然她不知道seven为什么要说帮她还，但是对于她来说无论谁帮她还性质都还是一样，只不过是换了个债主而已。

    seven笑了笑，“你还是真是倔强呢！其实跟你说实话吧！”

    “什么？”

    “你跟她很像！”

    她？夏咏宁大概知道seven说的是谁了，就是那个他想唱歌给她听的那个女孩，难怪seven要说帮她还钱了，原来如此！

    夏咏宁微微扬唇，明亮的水眸眨了眨，“但我不是她，所以你不用帮我还钱！”

    “我没把你当她，是真的想帮你还！”seven勾唇一笑，他清楚他想帮的是夏咏宁，并没有把她们混淆在一起。

    他唇边温温的笑意让她心里一暖，“总之就是很谢谢你！”但她也不会真的让seven去帮她还。

    阳台上的人握着红酒杯的手指紧了紧，深邃的眸子淡瞥了一眼走进别墅的人，转身回房间。

    夏咏宁进来之后，李妈上前，“夏小姐吃过饭了吗？”

    “嗯吃过了！”夏咏宁笑着答话说完才上楼，剧组的伙食其实还不错。

    进房间之后，迎上宇皓宸的眸光，他坐在房间的欧式椅子上，手上还拿着喝完红酒的空酒杯。

    “刚才到有人送你回来的？”他的语气淡淡的，让人分辨不出他此刻的情绪。

    夏咏宁木讷的点头。

    宇皓宸似乎有点不满，微微挑着眉，“说话！”

    点头不就代表是了么？夏咏宁也只敢在心里吐槽一下。

    “是的！”现在的她就像是个听话的奴婢似的，回答的那么恭敬。

    “那人是谁？”其实他知道那人是谁。

    “seven！”夏咏宁诚实的回答，干嘛？现在跟个审犯人似的，而她现在也确实就像是个受审的犯人该有的态度，在回答着他的问题。

    宇皓宸把酒杯放到桌上，优雅的起身，迈着长腿走到夏咏宁面前，他伸手轻捏她的下巴，菲薄的嘴唇缓缓开口：“他为什么会送你？”

    夏咏宁深深的觉得这个问题要是回答不好，就很容易遭殃，至于遭什么殃她就不知道了，总之不会太好。

    见她迟迟不说话，宇皓宸的眸子冷了几分，“是在想要怎么回答，还是说不好回答？”她真的快要把他惹怒了。

    夏咏宁挂着一抹讨好的笑，“不是，很好回答！”说完干笑两声，不知道什么时候变的这么怂了，她就是很怕惹怒他，因为她知道到时候倒霉的肯定是她。

    宇皓宸的手没有离开她的下巴，就那么捏着不动。

    “就收工以后，我就搭便车回来了！”唉，最近宇皓宸越来越霸道了，一开始还以为他多好的脾气呢，真是人不可貌相！

    “噢？不是说以后让司机接送你吗？看来司机是没有做好他的本职工作了！”他语气轻轻的，但加大了手上的力道，深邃的眼底透着一丝冷冷的气息。

    夏咏宁额头三条黑线划过，她可不想因为她又连累到司机！

    “是我没有打给他！下次不会在发生这种事了！”夏咏宁就差发誓了，看宇皓宸的样子她还真蛮担心会牵连无辜呢！

    听她的回答，宇皓宸睨了夏咏宁一眼，眼里的温度似乎更冷了，夏咏宁皱皱眉，她都低下成这样了，他还想让她怎么办？不就是搭了个便车吗？好像真的犯了什么错误一样，她真的不明白宇皓宸怎么想的，明明不在乎，又搞的多在乎似的。

    “那你是故意不打给他的？”他手上的力道更大了，夏咏宁蹙起眉头，委屈的说道：“你能不能轻一点！”就算欠钱也不用这样对她吧！

    宇皓宸这才松开她下巴上的手，夏咏宁白嫩嫩的下巴已经红了一片。

    “我不是故意不打的，正好seven送我，我就想着不用司机在费事单去接我一趟了！”

    “费事？你以为他的薪水是白拿的?”

    “我错了行吧！你要怎么样才能原谅我？”夏咏宁差点被自己恶心到，她怎么好像在跟他撒娇呢？她发誓这绝对不是她的本意，她只是想应付眼前这个披着天使外衣的恶魔！

    宇皓宸挑挑眉，“看你表现喽！”

    又给自己挖了个坑，不过谁让自己自作孽呢？是坑儿她也得硬着头皮往下跳啊！

    “你想要我怎么表现！”夏咏宁很痛快的说道。

    宇皓宸终于露出笑容，虽然说是很优雅的笑，但是怎么她觉得那么不对呢？

    “在床上主动一些！”他的话让夏咏宁的脸一下熟透了，不只红还滚烫滚烫的，原来他说的表现是这方面的，刚刚还很痛快的回答他，现在想死的心都有了，嗯，还是羞愧而死的，看似优雅贵气的人怎么会提出这种要求？

    “刚才说的想反悔了吗？”他淡淡的口气说着，但那双深邃的眸子传给她的讯号就是，你敢反悔就死定了！

    