
    “嗯，她跟那个男人分手了！”想想这段时间发生的事情还真多，还好都雨过天晴了，她们还是以前的她们！

    “你们和好了就好，票的话我明天让大发拿给你！”seven两手插在口袋笑着说道。

    “好呀，非常谢谢你！”seven好好说话哦！

    “咏宁真的不用跟我这么客气，认识这么久了我们也算是朋友了啊！”seven笑了笑。

    朋友？seven不是拿她当佣人，而是把她当朋友！夏咏宁心底升起一丝暖暖的温度，不光是因为他的话，还因为他的笑，夏咏宁扬了扬唇角:“以后就这么笑下去吧！”

    “嗯？”seven抬了抬眉。

    “你笑起来就让人想到阳光！”很温暖，后面这三个字她放在心里说。她突然感觉自己像是他的脑残粉儿了！

    seven没想到夏咏宁会这么说，他扬着笑回答:“好！”

    “seven还有没有需要我做的？”今天家里这么干净，基本都不怎么用她打扫了，这每个月的两万块挣的也太轻松了吧！

    “没有了，不是都收拾完了吗！”

    “我是觉得太好收拾了，又拿着那么高的薪水...”她有点过意不去啦！

    seven笑着开口:“咏宁你太实在太可爱了吧！”

    夏咏宁被seven说的都有点不好意思了，她哪有可爱了，“没有可做的我就先走了！”

    “嗯！”

    夏咏宁走后seven打开皮夹，看着里面的照片自言自语道：“真的很像！”

    从seven家出来，夏咏宁竟然鬼使神差的来到了宇皓宸公司，这次在站在这栋大楼前跟第一次来的时候相比，她多了很多感慨，不知不觉她跟宇皓宸已经一起生活好几个月了，对于未来她也迷茫起来，当还清债务之后他们之间会怎么样？他们以合约关系开始，也会以合约关系结束吧！

    “夏小姐总裁请您上去！”一道甜美的声音传来。

    夏咏宁抬头看到宇皓宸的秘书，心里纳闷宇皓宸怎么知道她来了？

    长相甜美的秘书小姐在前面给夏咏宁带路，每次来这夏咏宁受到的这种待遇都让她感觉自己像个贵宾似的，其实用不用这么夸张啊！

    秘书小姐一直保持着不变的微笑，就连进了电梯那笑一动都没动过，人家秘书小姐除了职业的微笑外一句话也没说，夏咏宁也不是爱主动搭话的人，‘叮’的一声电梯到了三十一层，出了电梯秘书小姐才开口：“夏小姐请进去吧！”

    “好，谢谢！”秘书这么客客气气恭恭敬敬的态度，让她都跟着变的客气了。

    夏咏宁进去后，就对上宇皓宸那双含笑的眸子。

    “你怎么知道我在楼下？”夏咏宁嘟着水润的红唇问道。

    “我就是知道啊！”她第一次来他公司大楼履行合约的时候，他也是站在这儿看到楼下犹豫的她，今天他还是在这儿看到楼下犹豫的她。

    夏咏宁翻了翻白眼，这算哪门子回答啊！

    “你怎么今天会过来？”宇皓宸伸出长臂把她懒到怀里，有型的下巴在她头顶摩擦着。

    对于他这种突然亲密的举动，夏咏宁还是会心跳不正常，“就，就路过啊！”如果不是被她秘书叫上来，她可能还没有勇气上来吧！

    “原来只是路过，我以为...”

    “你以为什么？”夏咏宁抬头，只是不抬还好，一抬额头正好碰到他菲薄的嘴唇。

    夏咏宁快速低头，嘴里嘟囔着，“我不是故意的！”省着宇皓宸误会她在主动。

    “你故意的我也不介意啊！”他戏谑的说道。

    夏咏宁耷拉着小脑袋，看吧，就知道宇皓宸会笑话她了！

    “你刚才想说什么来？”夏咏宁转移话题问道。

    “没想说什么！”他揽着她的腰坐到沙发上。

    夏咏宁嘟嘟唇，他每次都这样，故意吊人胃口，然后就不说了。

    “一会一起吃饭吧！”他伸手把她垂在脸侧的头发捋到耳后。

    他手指轻轻的触碰，就让夏咏宁耳根红了起来。

    “好啊！”她干笑着掩饰自己的不自在,“对了，我忘记跟你说了,子珊跟那男人已经分手了！”

    宇皓宸似乎也没有感到什么意外，他只是淡淡挑眉问道：“你们也和好了？”

    “是呀！”她笑着侧头看他回答。

    宇皓宸微微勾了勾唇，她恐怕还不会分辨出真朋友跟假朋友，他会慢慢的让她认清身边人的真面目。

    等宇皓宸忙清，他们刚要走，秘书小姐进来说安小姐来了！

    安小姐？安品琳吧，夏咏宁微微蹙了蹙眉，已经很久没碰到她了，冤家路窄的今天又碰到，夏咏宁对她很是不感冒，还记得上次在餐厅安品琳不只警告她还想伸脚拌她呢!

    “宇少...”本来满脸笑的安品琳一进来见到宇皓宸在夏咏宁腰上的那只手，笑容就凝在嘴边了。

    夏咏宁怎么那么讨厌在哪儿都能看见她！

    “夏小姐也在啊！”安品琳对夏咏宁假惺惺的笑了笑。

    夏咏宁也只好回笑，她现在是不是要回避呢？那安品琳一直对她有敌意她怎么会看不出来呢！

    “有事？”宇皓宸淡淡开口。

    “宇少你忘了，我约了你一起用餐啊！”

    大冷天的安品琳光着两条大白腿真的就不冷吗？夏咏宁都替她感到冷。

    今天安品琳穿着一件到膝盖的浅灰色呢大衣，光腿踩着一双**厘米的高跟鞋，手上拎着一个亮色的小包包，整身打扮漂亮是漂亮，在十一月份的季节里，她也是只要美丽不要温度了！

    “我忘了！”宇皓宸简短的回答还真的让人蛮尴尬的。

    以前宇皓宸给她的印象就是优雅话少，但夏咏宁知道这真的不是真正的他，真正的他就是一个大色狼，恐怕这说出去都没人会信，还不如说她是色女有信服度呢，夏咏宁余光扫过那张俊美的不像话的脸，单看这张脸她都不相信眼前这个优雅淡定的大帅哥，其实是个骗她的大色狼！

    “没关系，现在不是想起来了吗？”安品琳不但没有丝毫尴尬，人家这话还化解了刚才的尴尬。

    呃...他们有约的话那她是不是识相一点呢？

    “宇你们有事的话，我就先走了！”

    宇？夏咏宁竟然叫的这么亲热，安品琳可以说嫉妒的想过去把夏咏宁的嘴巴撕烂，不过算她还识相知道说要走！

    宇皓宸是没说什么，但腰上的手可没放过她，夏咏宁咬着下唇瞪向宇皓宸，动不动的就捏她腰上的肉，他不知道她怕疼吗？

    宇皓宸淡淡挑眉，意思是你走试试？

    “呵呵，对哦我们也约了一起吃饭！”夏咏宁怎么感觉现在她们好像amy她们拍的那段两女争一男的戏？

    “既然这样一起吧！”安品琳笑的很灿烂，但心里恨的牙痒痒，这个夏咏宁怎么那么不要脸？刚说要走的又说他们有约，她故意的吧！

    他们又去了那家法国餐厅，夏咏宁不是很愿意来这里，因为她看不懂菜单上面的英文，而安品琳却认得，关键是人家还以一口很流利的英文在跟服务生说些她也听不懂的话。

    只是那服务生听的懂中文不知道安品琳干嘛非要讲英文。

    “你想吃什么？”宇皓宸询问夏咏宁。

    “你帮我点就行了！”夏咏宁说道，她都看不懂她哪儿知道要吃什么！

    “乳鸽肉松挞，鹅肝蓝莓汁，黑松露番茄鞳鞳伴鲜蚝...”宇皓宸以一口流利的中文点完餐，没错！就是中文！

    早就说服务生听得懂中文了，夏咏宁心里说道。

    安品琳刚刚故意说英文，因为林茹跟她说过夏咏宁根本没上过大学，她就是想让夏咏宁难堪，没想到人家宇少用中文点餐了！

    法餐当中必备的当然还有红酒，但夏咏宁看到都比较犯怵了，她一喝就醉啊，服务生给她往高脚杯里倒的时候，她还看了一眼宇皓宸，他明明知道自己不能喝酒！

    偏偏安品琳这个时候还挑衅她，“夏小姐不能喝吗？”

    “能...”夏咏宁拖着长长的尾音说道。

    “不能喝就不要勉强！”宇皓宸淡淡挑眉看着她说道，这女人还真是爱逞强。

    “不勉强，谁说我不能喝了！”说着她拿起高脚杯大口喝了一口。

    “夏小姐红酒要慢慢品哦！”安品琳说着轻轻摇晃着手里的高脚杯，很优雅的小酌一小口。

    宇皓宸倒是很宠溺的说了句：“你想怎么喝就怎么喝，不要喝醉就好！”

    夏咏宁甜甜的回了一句：“好！”

    安品琳突然觉得夏咏宁不是没有威胁力了，看看她那犹如天使般纯净的小脸，在看看身上那层土气似乎也退的一干二净了，在加上那软软绵绵的声音，纯粹就是一个强劲的对手啊！

    但是她家世差啊！对，这项她比夏咏宁占优势多了，但安品琳忘了，宇皓宸都这么有钱了，他还会在乎夏咏宁的家世差不差吗？

    夏咏宁是被甜蜜一下冲昏了头脑，忘记喝酒就会醉的事情，于是喝完高脚杯里那点红酒，就已经上头了，脑袋有点晕晕沉沉的想睡觉了，“宇皓宸我们回家吧！”夏咏宁撅着小嘴说道。

    喝了红酒的她白嫩的小脸粉扑扑的，比打了腮红的安品琳气色看着还要好。

    安品琳看她那喝多了的样儿说道：“原来她真的不能喝！”

    她喝多了不代表她耳背，夏咏宁不满的说道：“谁说我不能喝，我很能喝，你才不能喝呢！”

    宇皓宸唇边溢着浅浅的弧度，夏咏宁真的很爱醉，为了避免她一会在这高唱小苹果，宇皓宸决定还是把她弄回家吧！

    “宇少...”眼看宇皓宸真的要跟夏咏宁走了，安品琳出声。

    