
    ﻿他的霸气有一瞬间是把amy震慑住了，但也只不过仅有一秒而已，“不用你乱给我承诺！”

    以为她是那种没有头脑的女人吗？眼前的男人说的在好听，可他还是那个满脑袋精虫只会用下半身思考的白痴，有洁癖的她对这种人只会恶心，早在英国的时候就听说他换过的女人比换掉的衣服还多。

    heny真是严重的受到刺激了，向来对女人很有一套的他，除了夏咏宁第一个对他总是甩白眼外，竟然这个amy对他也很不屑，难道是他的魅力值减退了？不应该啊，早晨照镜子的时候还是很帅啊，不对，应该是更帅了！有时候他都觉得自己是自恋症晚期了，哈哈…不过是真的很帅！他还不忘在心里在给自己补上一句。

    宇皓宸走后，夏咏宁也出门了，由于上次的打车阴影，所以她还是让司机送她了，她一直记挂着心心的事，这么久也不知道她们怎么样了，只是不知道心心是不是还怪她，夏咏宁站在门口有些心情忐忑。

    “小宁阿姨，你好久没来了！”门突然被打开，小宝开心的探出小脑袋，他往夏咏宁身后看了看，眼中闪过一丝失望，“小宁阿姨哥哥没跟你一起来哦！”

    小宝这样说让她不禁想起在超市那次，粉丝叫哥哥却叫她阿姨的事情，为什么她跟总是差着辈分？

    夏咏宁笑着揉揉他的头顶：“小宝你原来不是因为我来了开心啊！”

    “也不是啦，只是哥哥来了会更开心！”自从上次跟小宝聊完之后，小宝变的似乎开朗了很多。

    “别站在门口了，让你小宁阿姨进屋！”里面传来心心的声音。

    夏咏宁见到她还是有点胆怯，怕心心真的像她说的会恨她！

    今天王阿姨出摊，并没有在家，进去之后小宝就趴在桌上写作业去了，夏咏宁先开口:“心心姐我…”

    “好了小宁，那件事情我是怪过你，可后来冷静下来想想，小宝他爸爸出轨又跟你有什么关系呢？”心心释怀的笑了笑，她们只不过是碰巧的认识而已，当时她的心情过于激动才说出那样的话。

    夏咏宁鼻子有点发酸，“心心姐…”她轻轻的抱住了心心，说的对，心心真的没有怪她。

    后来她们坐下来聊了很多，心心说她对小宝爸爸已经死心了，连恨都没有了，所以她也不打算在耗着彼此，因为那样恶心的是自己。

    几天前她已经跟他办清了离婚手续，她肯离婚不是因为原谅了他，只是想早点跟渣男早点撇清关系。

    她还说自从来过之后，小宝学习很是用功，上星期小宝数学还拿了一百分，说让夏咏宁对说声谢谢，谢谢他对小宝说的那些鼓励的话。

    夏咏宁笑着点头，谁说追星不好了，明星或许能带来更多的正面影响力，不过她也很长时间没见到了，不知道他的病好了没有，想到他生病一个人，也没个人照顾，夏咏宁又一阵同情心泛滥，不过想想他只是感冒发烧应该早好了吧！

    从心心家里出来，夏咏宁心里没来由的一阵轻松，可能这么多天以来，她一直怕心心会真的恨她，无形之中给了自己很多压力，现在心心虽然离了婚，但她相比之前状态更好了，至少不在那么萎靡不振了，像是卸下了沉重的包袱，也是啊，如果对一个人连恨都没有了，那就证明真的不爱了！

    路上她接到了沈丹妮的电话，因为heny的事她对沈丹妮总是感觉有丝愧疚，就是因为那一丝丝的愧疚感使她做出了一个错误决定。

    本来想去家的夏咏宁，因为沈丹妮的一通电话脸临时又改了主意让司机开去沈丹妮下榻的酒店，她说因为拍戏的缘故现在住酒店的时候比较多，所以让夏咏宁直接去酒店找她。

    挂掉电话的沈丹妮，涂着玫粉色指甲油的白嫩手指摇晃着一杯果汁，唇边溢起一抹冷笑。

    身边少了保镖的amy变的异常紧张，虽然她知道暗处有人保护着她，但就是控制不住的很紧张，keny的声音通过过耳环传来:“amy不要紧张，我就在不远处看着你！”

    amy唇边一笑，这个白痴的声音现在对她来说竟然这么有用。

    keny目不转睛的盯着电脑屏幕上amy的方位，故意制造让amy一个人，就是要给那个变态出来的机会，走在长长走廊里脚步声都有回音，amy有点头皮发麻，那白痴就不会选个好点的地方嘛，说什么这种地方最适合变态出没，heny才是个变态！

    夏咏宁找到沈丹妮的房间号敲了敲门，来开门的沈丹妮现在俨然一副明星相了，本来就漂亮的脸蛋现在更是光彩照人了，“你找我过来有什么事？”

    “先进来吧！”沈丹妮一如以往那样热络，拉着夏咏宁进去。

    “你…最近还好吗？”夏咏宁问道，她看沈丹妮的气色还不错，应该说比之前见她那次好太多了，如果说之前她身上是洋溢着一种青春气息，那么现在是多了一丝成熟的魅力，有人说女生那种半成熟的状态才是最吸引人的时候，她想现在的沈丹妮就是那种状态吧！

    沈丹妮嘴角上翘起来：“很好啊！就是很久没见过表姐就把你叫过来了！”

    夏咏宁微微一笑，“工作还顺利吗？”

    沈丹妮垂眸笑了笑，“怎么说呢，除了每天看他们那样亲密比较心塞外，其它的都还好。”heny以为故意躲着她，她就不知道他的新欢是amy吗？不过妈妈之前说夏咏宁跟heny似乎有一腿，不管真假无风不起浪，既然都有风了她就让风刮的更大一点，看来夏咏宁的人缘实在不怎么样，不然也不会还有其她人跟她的想法那么一致了，沈丹妮心里冷笑一声，不知道什么时候开始，她对夏咏宁已经从一开始的羡慕到嫉妒演变成现在的恨了。

    “他们？”夏咏宁还不知道沈丹妮进了amy她们那部戏的剧组里。

    “对啊，就heny…算了，不想在提那个人！”说起那个人就会让她感觉自己很卑微，不知道自己哪儿里又比amy差了，想到amy沈丹妮眼底划过一抹异样神色。

    heny？听这话是丹妮已经知道了他们的关系吗？

    “丹妮我也是后来才知道amy跟他有婚约的！”如果早知道的话，或许她还能…说什么都太迟了，只希望丹妮以后能够遇到一个可以珍惜她的男人。

    “有婚约？”沈丹妮心里冷笑，夏咏宁竟然现在才跟她说heny有婚约，感觉自己之前真像个笑话，夏咏宁一定在背后没少嘲笑她吧？她收紧指关节，稳了稳情绪扬起笑容，拿起茶几上的果汁递给她，“事情都已经过去了，也怪不得谁，要怪只怪我识人不清！”

    夏咏宁接过果汁，蹙了蹙眉也没说什么。

    “喂…好！”沈丹妮接电话的时候朝正在喝果汁的夏咏宁瞟了一眼，唇角往上扬了扬。

    接完电话，沈丹妮笑着走过来，“表姐我下去拿个东西，你从房间等我一会！”

    “你有事的话我就先回去了！”夏咏宁站起来说道。

    沈丹妮按着她的肩膀坐下，笑着说:“表姐你就多待会吧，我拿完东西就上来了，这还没说几句话呢！”

    夏咏宁只好点点头，沈丹妮出去后她坐在房间里的沙发上等她，等了大概十几分钟也不见她上来，有些犯困的夏咏宁胳膊支在沙发扶手上抵着小脸，眼皮越来越沉重…

    “？”amy轻唤着那头的声音，这个走廊里静的可怕，像在拍恐怖片一样汗毛都竖了起来，长长的走廊像是走不到尽头似的，该死的heny为什么不给她回应。

    amy有些胆怯的小脸染上一层淡淡的怒气，靠他保护？果然靠不住。

    她加快了脚下的步伐，想要赶快走出这令人恐怖的走廊，什么把那变态引出来，她现在吓的要死，而且耳朵上的这个破耳环是不是坏了，喊半天都没反应，“heny你到底在不在？”

    一个陌生的声音从身后传来，“我在…”这个声音一下让amy背后发凉，两腿吓的amy愣是给走不动了，只是大喊一声:“heny救…”‘我’字还没出口，身后的人已经用布一把捂住她的嘴，瞬间amy失去了知觉，抱着怀里柔软馨香的娇躯，头戴鸭舌帽的男人吞了吞口水，瞥了眼她耳朵上的耳环，直接扔到墙角边。

    再次回到房间内的沈丹妮，看着沙发上睡的很香的夏咏宁，冷冷一笑，弯下身轻拍她的小脸:“表姐……醒醒啦！”

    她只是微微蹙了蹙眉，根本没有清醒的迹象。

    沈丹妮直起身，转过头对身后的人扬唇一笑，“你这个药效蛮强的！”

    “当然，好不容易弄到的呢！别废话了，时间快来不及了！”

    说完两人开始对还在睡梦中的夏咏宁动起手来。

    heny到了酒店房间的时候，房门虚掩着，他想也没想就直接推门进去，他现在只是在担心一个人，夏咏宁！

    只是在进去之后…

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    