
    ﻿“救我！”夏咏宁猛然惊醒。

    “你醒了！”温柔的声音在耳边响起。

    躺在床上的夏咏宁侧过头，看到熟悉的俊脸，心底刚才的恐惧全部化为泪水倾巢而出。

    宇皓宸伸出手温柔的轻抚她苍白的小脸，柔声道：“好了，没事了！”

    两个小时前

    在宇皓宸扬言五分钟之内找不到人就拆了这间酒吧的情况下，酒吧老板是宇皓宸旧识他知道这个变态从不开玩笑，于是三分钟的时间就把监控录像调了出来。

    看到宇皓宸要找的人被两个男人拉进了包厢，吓的酒吧老板直冒冷汗，如果那女的真出了什么事情，他这间酒吧真的会被宇皓宸拆了！

    宇皓宸不等酒吧人员把包间的门打开，直接帅气的一脚把门踹开，那扇门在晃悠了两下后，‘哐’的一声掉了下去发出巨大的响声，酒吧老板这次是冷汗直流，这门可不是不结实，他花重金买的，在宇皓宸脚下竟然就这么不堪一击了，这一脚要是踹人身上这还不得残了？

    这么大的动静下那四个男人都一时愣住了，目瞪口呆的看着这个高贵优雅的男人向他们走过来，宇皓宸瞥了一眼桌上的酒瓶伸手拎过，随后眼神冰冷的看向手还在夏咏宁身上的男人，大家都不知道酒瓶什么时候砸到了那男人的头上，只听见那男人如杀猪似的惨叫了一声，他伸手抹了一下额头流下来的东西:“血…”两眼一番，‘咣当’倒地。

    剩下的那几个不是被打的鼻青脸肿就是牙齿被打的脱落，不过有一个共通的地方就是，他们的手全部骨折！

    酒吧老板叫来的小弟还没有机会动手，那几个男人已经被宇皓宸放平。

    宇皓宸太强了！酒吧老板目瞪口呆的张着o型嘴。

    打架打的这么利落甚至可以说优雅帅气的，除了宇皓宸真的找不出第二个人了。

    他淡淡瞥了一眼沙发上晕过去的夏咏宁，脸上没有表情的把她抱起，只是冷冽的眼神似乎透漏着他此刻心情并不好，他的东西要毁也是由他来毁，别人还没那个资格！

    宇皓宸温柔的话语让夏咏宁的眼泪掉的更凶了，她刚才真的好怕，那几个男人撕了她的衣服，他们…

    宇皓宸看她眼里还有着恐惧，伸手把她搂在怀里轻拍她的后背:“没事了！”低头在她白皙的额头上轻轻一吻。

    夏咏宁攥着他的衣袖颤声问道:“他们有没有对我…”她不知道宇皓宸什么时候赶到的，更不知道他们有没有对自己做什么，只是最后记得她的衣服被他们扯掉！

    宇皓宸用手抬起她的下巴，低头吻去她眼角还为干的泪水，低声道:“放心吧，你还是我一个人的！”

    夏咏宁低下头，心底的恐惧被他这句肉麻的话暂时掩去，从没经历过这种事情的她，让她知道了酒吧是一个多危险的地方，这辈子她都不会在去了！

    只是...关键时刻那个heny跑哪去了？

    说起这件事，最自责的莫过于heny了，他怪自己没有看好夏咏宁。

    出了这件事情之后heny是饭也吃不下觉也睡不着，每天就剩自责了，幸好是宇皓宸及时赶到，不然真出了什么事，他认为自己可以去死了！

    事情过去两天后，他才敢见夏咏宁，在见到heny的时候夏咏宁佯装很生气，“那你打算怎么补偿我？”其实她也没怪也是看她心情不好才带她去喝酒，宇皓宸那不是及时救了她吗，她以后长记性不去那种地方就好了。

    这两天宇皓宸说就让她在家休息，她本来想请假，结果都被他安排好了完全不用操心，在家休息的两天宇皓宸就在家陪了她两天，她跟宇皓宸之间也发生了很奇妙的变化，尤其夏咏宁每次看到宇皓宸都会感到心跳漏了一拍，她知道在这样下去很危险，那是喜欢上的讯号！

    “你想要怎么样都行！”heny就差想负荆请罪了。

    “那想好了在告诉你！”夏咏宁俏皮一笑。

    “你们在聊什么”宇皓宸下楼问道。

    “当然是赔罪的事情啊！”都怪自己太大意了，还好宇赶到才没出什么事情，现在想想都后怕，多亏宇打了那个电话问他们在哪儿，不然都后悔死了！

    “哦？那你准备怎么赔罪？”宇皓宸好像很有兴致知道。

    “heny说了怎么样都行，所以我得好好想想！”一向冷性子夏咏宁也恶作剧起来。

    “要房子车子或是飞机heny都给的起，宁你要就要个大一点的！”

    夏咏宁笑了笑，噗！还不如要他一百万直接还债呢！

    “吆！你们小两口现在是一条心一致对外了是吧！”heny酸溜溜的说道，虽然嘴上是开玩笑，但他的心里真的是酸溜溜。

    夏咏宁被他说的有点脸红，什么小两口呀根本就是合约关系！

    “你知道就好，以后在带她去喝酒，你就可以回英国了！”宇皓宸瞥了heny一眼淡淡说道。

    被他打残的那几个人，一开始说要告死他，后来得知他的身份之后，就只能认栽了，真正令他们惧怕的其实是宇皓宸的做事手段，如果他真的追究起来的话，会让他们无法在这个城市生存下去，所以宇皓宸他们根本惹不起！

    “唉…不用你赶我也快回去了，到时候宁你不要太想念我就行喽！”heny的嘴角一侧微勾，露出坏坏的笑。

    夏咏宁嘴角抽了两下，随后说道:“什么时候走？”

    heny捂着胸口的位置，一副很受伤的表情，“宁你竟然这么无情！”

    “好了，你不是今天要去探班吗？你们一起去好了！”宇皓宸淡笑着说道。

    “探班？heny要探谁的班？”休息两天后她打算今天去工作，可heny怎么突然要去探班了？

    “_l">！”heny一副赶鸭子硬上架及其不情愿的模样。

    “不是说不认识吗？”heny果然是个花心大萝卜，想必是有了新目标才要跟沈丹妮分手吧，想到这她就很难给他好脸色了。

    “宁你不用管他，他的感情世界很复杂！”宇皓宸勾唇一笑。

    “少污蔑我！”heny瞥了一眼宇皓宸转过身往外走。

    “我也出门喽，你…记得吃早餐！”夏咏宁说出这句话感觉很是害羞，小脸情不自禁又染上一层淡淡红晕。

    宇皓宸含笑走近她，俯身在她脸上轻轻印上一吻。

    “我走了！”夏咏宁跟一阵风似的跑了。

    “宁你的脸怎么这么红？”在车上等夏咏宁的heny哪壶不开提哪壶。

    “呃…跑的快了！”夏咏宁面露尴尬的解释，每次宇皓宸接近她，就好像血液在到冲一样，让她脸红心跳不正常。

    “少来！肯定是又被宇调戏了！”heny戏谑道。

    “heny你别胡说！”这个heny说话口无遮拦的，车上还有司机呢，让她多尴尬。

    “宁你不会爱上宇对吗？”他棕色的眸子闪着一丝杂色，如果可以他希望夏咏宁不要爱上宇皓宸，当然不是因为他对夏咏宁的那丝好感，而是他怕到时候宇皓宸跟夏咏宁会同时受伤，都说感情是把双刃刀，伤别人多深也会伤自己多深。

    夏咏宁嘴边的笑有一瞬的不自然:“当然不会！”她现在说这句话说的很没底气了。

    也许女人在无助的时候，对碰巧在那个时候出现的人，更容易动心。

    “是怎么回事？”夏咏宁不想在继续刚才那个话题，因为她不想深究自己对宇皓宸的心是不是已经起了变化。

    “其实是这样的…”heny简单的说了一下他跟amy是一种怎样的复杂关系。

    夏咏宁听完更是火冒三丈:“heny你太过分了，那你为什么还要招惹沈丹妮，你怎么这么轻易的去伤害一个女孩子呢？”

    原来本来就有婚约，听heny说是家族定下的，可他不想就这样被束缚，所以离家出走逃到了中国，但没想到amy跟他是一样的想法，还巧不巧的到了一个地方，他也是在去娱乐公司那次才知道amy跟他在同一个国家同一个城市，让他深深的觉得世界是如此的小，但谁又会知道这会不会就是那秒不可言的缘份呢！

    “冷静！冷静！宁你不要太激动！”看夏咏宁攥起的拳头，heny后悔的想，早知道不说了！

    夏咏宁怒瞪了他一眼，heny觉得她那眼神犀利的能把他身上瞪出个窟窿来一样，浑身觉得一冷，他怎么可能对这种恐怖女人有好感呢！

    恐怖说恐怖，但有些事情还是要解释清楚，他可不想让夏咏宁从心里鄙视他。

    “宁虽然我很不想这么说，但也不想你误会我什么，一开始其实是沈丹妮主动的，我是个正常的男人，肯定会…是吧！”去开房也是沈丹妮提出来的，面对美女的邀请他怎么可能拒绝，以为人人都是宇皓宸呢！

    听他这么说夏咏宁更是来气，男人都是只会用下半身考虑的猪吗？明明自己的错还要说的好像多无辜！

    “你别在说了，不然我真的会忍不住！”

    “忍不住什么？”heny一时没有反应过来。

    “揍你的冲动！”

    面对**裸的警告，heny就算是有再多为自己辩解的话，也只好全部吞回肚子里了。

    到了片场，heny也是土豪了一把，一辆快餐车在他们到了两三分钟后也开进了片场，咖啡跟午餐全部一次性到位，虽然都是餐盒装的菜，但跟她们平时吃的十几块一盒的盒饭可是有天壤之别，餐盒里的菜全是五星级饭店做的，鲍鱼海参应有尽有，总共有多少道菜已经很难数清楚了，总之足够全剧组大吃特吃了，就连咖啡也都很讲究，不是速溶咖啡，而是现场操作的现磨咖啡，这么大手笔的探班，也让剧组人员猜测着这是土豪的身份，他们唯一能够确认的是，这位土豪在热烈的追求amy，而且对于这样的探班他们表示非常欢迎！

    夏咏宁听着他们兴奋的猜测着heny的身份，心里暗自庆幸着还好自己提前下车没跟他一起进来。

    “夏咏宁那男的什么身份啊？”凯文的一句话让所有人的目光聚集到了夏咏宁身上。

    夏咏宁抬起头一看，那么多双眼睛齐刷刷的看着她！

    “哇！夏咏宁你跟土豪竟然是朋友！”

    “快把他的身份背景跟我们说说！”一群人开始起哄，弄的夏咏宁咖啡也喝不下去了，抬眼看去，远处的不知道在聊着什么，转过头笑着说:“其实我也不太清楚诶！”说完端起咖啡喝了一口，噗！忘记加糖了，“我去加糖！”夏咏宁趁机远离是非之地。

    “恭喜你绯闻都澄清了！”

    “你很失望了吧？”amy微挑着眉道。

    闹出那种绯闻最开心的应该就是他了，出了那个新闻后两人见过一次面，他当时问她是不是真的，听到她说不是，heny眼里没有任何一丝高兴的神色，反倒很失望！

    “有一点！”heny也不否认，那个新闻后他以为他可以拿它当作拒绝这场婚姻的借口，谁知宇那个家伙根本不给他机会！

    amy没有什么表情的小脸，忽然扬起甜美笑容:“听说你猎到了新目标，不要玩火**哦！”想想上次看到他在餐厅外跟一个女人拥吻都恶心，大白天一副欲求不满的样子，这种满脑袋精虫的男人她才不稀罕！

    king额头的青筋爆了爆，随后道:“彼此彼此！你这次闹出的动静也不小！”

    一个曝出被人搞大肚子，一个是真把人肚子搞大，这两人经历的还真有点相似，只不过是一个真的一个假的！

    amy故作谦虚的笑了笑:“这点还真不能跟你比呢，以后常来探班哦！”转过身后amy收回笑，最近两家共同施压他们才不得不演这么一出，这个满脑精虫的白痴看一眼都觉得心烦！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    