
    宇皓宸把早就放在茶几上的录音笔拿给她，“你自己听听！”夏咏宁拿在手中蹙了蹙眉，录音笔做什么？但她肯定这里面的内容跟那件事情有关。

    她按下播放键，里面传来的男人声音，她听出来了是小宝宝爸爸，越听后面的内容夏咏宁的神情越是复杂。

    原来这就是宇皓宸说的要做的测试，而这个测试也让夏咏宁陷入了两难境地。

    她不知道这个应不应该去给沐子珊。

    夏咏宁的反应都落入在了那双深邃的眸子里，宇皓宸缓缓开口：“你打算怎么做？”

    “我也不知道！”夏咏宁垂着眼眸说道，在他们将要结婚的时候，她去给沐子珊听这个会不会太过残忍？

    可她不去告诉沐子珊的话...

    她突然想到了一种可能性，抬眼看向宇皓宸：“不管我告不告诉子珊，那渣男是不是都会为了工作跟她分手？”

    “一个会抛妻弃子的男人还有什么不能去放弃的？”宇皓宸淡淡的说道，那个男人即使不会为了工作去动摇，他也有其它办法让他动摇，而且他也相信这世上没有不贪心的人，任何事情只要拿他需要的条件去换，都有必胜的把握，就像他可以拿一百万去换夏咏宁的婚姻一样，因为他知道那是她需要的！

    宇皓宸的话也让夏咏宁做了决定，她不管沐子珊会不会怪她残忍，她也一定要把这段录音给她，那男人根本就不是一个可以托付终身的人。

    她既然做出了决定，就给沐子珊发了短信说想见上一面，沐子珊也很快的给她回了信息约好了见面地点。

    “让司机送你过去！”宇皓宸说道。

    心情很忐忑的夏咏宁点头。

    她离开办公室后，宇皓宸那双深邃的眸底渐渐的没有了一丝温度。

    她们约在了星巴克见面，夏咏宁提前到了，她手中握着这只录音笔心情很复杂，不知道一会沐子珊听了会有什么反应。

    录音笔里另外一个声音她不知道是谁，但是听的出来里面那个女人的声音并不年轻，那个女人跟那渣男说只要他跟沐子珊分手就马上安排他进总公司，听录音里渣男是有所犹豫，但也没直接拒绝，那个女人又继续给他开条件，说他分手之后他那套房子的贷款她会给他还清，最后那个渣男终于同意了，最让夏咏宁恶心的是...

    “你早到了？”沐子珊坐在了夏咏宁对面。

    夏咏宁攀上了高枝果然是不一样，满身名牌不说，从内到外都越发的漂亮了，如果不是她脸上遮着半张脸的那副眼镜，不知道多少男人都会为她疯狂了，沐子珊只是瞟了她一眼就算出了她那身行头的价格，不是说欠债要还钱吗？几万块的衣服都穿身上了真的还需要还钱吗？一副受到了爱情滋润的模样，恐怕早假戏真做了吧！

    “刚到一会！”夏咏宁紧了紧手中的录音笔！

    “没想到你还会约我！”沐子珊自嘲一笑，她不是最痛恨小三吗？

    夏咏宁把录音笔推给她。

    “这是什么？”沐子珊抬了抬眉。

    “你先听听吧！”

    “你约我出来就是为了让我听这个？”沐子珊拿在手中问道。

    夏咏宁点头。

    沐子珊皱了皱眉，夏咏宁不会平白无故的让她听些没用的东西，更何况她们现在的关系，应该是能不见就不见吧，难道？

    “这跟我有关系？”沐子珊问道。

    “跟小宝爸爸有关！”见沐子珊猜来猜去的，夏咏宁直接告诉了她。

    沐子珊其实不想去听，因为她感觉不会是什么好事情，看夏咏宁严肃的表情她就知道。

    她拿在手中有丝犹豫，她抬眼问夏咏宁，“这到底是什么？”

    “我说了你未必会信！”她说的话沐子珊也不一定会听，这件事还是要她自己亲耳听到她才会去相信那个男人到底有多渣，其实她现在很庆幸心心姐能跟这种男人离婚！

    沐子珊一方面想知道那录音笔的内容，又有点害怕知道里面的内容，可能女人的第六感都比较准，她觉得那里面的内容不会是什么好事情。

    但是夏咏宁都知道的事情，她没有必要不去知道，她按下播放键放到耳边，听到里面的声音她微微动了动眉，接着听下去她的脸色已经变了，在听到最后的时候她把录音笔往地上一扔，直接爆粗口：“真他妈的恶心！”

    不要说沐子珊觉得恶心了，就连夏咏宁听到最后那句‘哈妮’也给恶心着了，原来那个男人并不是在外面找了一个女人，沐子珊不是小三，而是小四！

    “怎么？现在你高兴了吧？合了你的心意了？你心里一下解气了吧！我他妈的就算被人耍了也轮不到你夏咏宁来看我的笑话！”沐子珊站起来指着夏咏宁说道，因为激动她的声音都有点发颤。

    夏咏宁的脸色也不好：“我高兴？我最好的朋友给人当了小三我高兴的起来吗，你被人耍了我解气的话我还何必来告诉你那个男人到底有多渣！”她高兴她解气，如果不是拿沐子珊当朋友的话她知道真相以后又何必那么难过,又何必哭的那么伤心？又怎么会因为难过去酒吧差点被人...

    “你他妈的不用在这给老娘装好人，你怎么想的我会不知道！呵...你就继续扮演好你的天使角色吧！”沐子珊如今什么形象也不顾了，爆粗口？她还要去动粗呢！她气冲冲的离开了星巴克。

    在她眼里她就是装好人？夏咏宁气的心里直哆嗦！

    眼看着那么多人都围观她了，像个在看耍猴的似的，她捡起地上的录音笔发誓这辈子也不来星巴克了！

    沐子珊出来之后拦了辆出租车，直接杀回住处，妈的！向来是她甩男人这次她竟然被耍了，关键是她还投入了真感情，这就是现世报？之前她把别人当seven替身的报应？

    回到住处，她按下门铃。

    “亲爱的你回来啦！”男人开门后立刻狗腿的为沐子珊去拎包。

    在以往看在沐子珊眼里她会觉得这是他体贴的表现，现在看来只让她感觉恶心。

    她对着那副看着憨厚老实的脸就是一巴掌，妈的他憨厚老实？真是瞎了一双眼。

    沐子珊知道了他要进总公司的事情，两人还特别烛光晚餐庆祝了一番，没想到他是跟那个老女人温存过后才回来，现在想想都恶心。

    男人莫名其妙的挨了一巴掌有些愣住，“亲爱的你怎么了？”

    沐子珊推开挡路的他，直接进屋收拾行李，结婚?让他吃屎去吧！

    男人拉住正收拾行李的沐子珊，“亲爱的你到底怎么了？”怎么出去跟夏咏宁见了面回来之后就这样了？

    “你最好暂时别出现在我面前！”沐子珊尽量让自己冷静，因为她怕她一时激动会拿刀剁了他，或是阉了他！想到她竟然栽到了他手里，她都无法说服自己去冷静，这件事情竟然是还夏咏宁告诉她的，让她情何以堪？

    根本就不知道怎么回事的男人，拉着沐子珊死活不松手，他不能眼睁睁看着沐子珊不明不白的就离家出走。

    “亲爱的你先冷静冷静，告诉我到底出了什么事情？”他看的出来沐子珊情绪很激动，眼里还杀气腾腾的，跟她平时温柔的模样简直天壤之别，不知道什么事情会让她这么生气。

    沐子珊甩开他那双肮脏的手，一想到眼前的这男人被那老女人用过，她真的有些反胃，“你别碰我！”

    “好好！我不碰你，先告诉我发生了什么事？”男人未免她更激动赶紧松开了她胳膊上的手。

    沐子珊把手里正在往行李箱装的衣服往他脸上一扔，目露凶光，“好，老娘让你死个明白！”

    她这幅凶悍的模样还真的把男人惊着了。

    沐子珊一手叉着腰，一手指着他，“你跟我说说你怎么会进总公司的？”

    他不说实话她真的可能会剁了他，说实话的话...她绝对会剁了他！

    她怎么会看上这个其貌不扬要什么没什么的男人？不就是冲着他一片真心，又宠着她！妈的居然是个演戏高手！

    “不是跟你说了，因为我最近在工作业绩上表现好吗？”男人不知道为什么沐子珊会突然提起这件事情。

    “业绩好表现好？呵...”她冷冷一笑，笑的男人浑身发冷。

    只见沐子珊转身进厨房，男人跟在她身后，怕她想不开做什么傻事，还没来得及拦着她，她就拿起了一把菜刀。

    “亲爱的有话好好说，不要伤到自己！”男人生怕沐子珊不小心伤了她自己。

    沐子珊举着刀转过脸来，冷冷一笑:“放心，我不会伤了我自己！”

    听她这样说男人暂时松了口气，只是沐子珊的下一句让他冷汗直流。

    “我要伤也是伤你！”说着举刀向男人劈头砍过来。

    男人惊慌之中握住了在他头顶的刀柄，一把抢过来扔的老远，看着情绪激动的沐子珊，他一把抱住她，因为他怕她在失控做些过激的行为。

    他的一抱让沐子珊更是恼怒，“你个恶心玩意儿给我松手！”

    “不！亲爱的，死你也要让我死个明白！”男人誓死不撒手。

    沐子珊被勒的直咳嗽，男人才稍稍松了手，沐子珊就趁这个空档赶紧推开他，跟他保持了一米以外的距离。

    