
    “我们先走了！”宇皓宸淡淡说了声。

    “嗯，先走了！”夏咏宁站起来歪了两下手扶着桌子才站稳。

    “可...”安品琳还没说什么宇皓宸就揽着夏咏宁走了。

    没想到的是夏咏宁还回头很客气的说了句：“你慢慢吃！”

    这句话在安品琳听来就太气人了，她都怀疑夏咏宁是不是装醉的，喝那么一点真的就能醉，刚刚这话不是示威吗？真的小看她了！

    车上，夏咏宁那颗小脑袋在宇皓宸胸前蹭来蹭去的，外加那双小手还在摸来摸去，宇皓宸的脸色很不好！

    “夏咏宁!”宇皓宸隐忍的说道，她这是考验他的自制能力吗？

    “别吵，我找个舒服的位置！”闭着眸子的夏咏宁皱着眉心说道。

    宇皓宸握住她摸来摸去的小手，“你在这样，就不要怪我了！”她在这样挑逗他，他不确定他还能不能有自制力。

    不知道夏咏宁是不是被他低沉的声音吓住了，真的安分起来，脑袋躺在宇皓宸的大腿上睡了起来。

    宇皓宸的脸色这才没有那么紧绷了，他还不想那么变态大白天的在车上做什么事情。

    半个小时的车程，睡的夏咏宁的脖子也酸了，她还想翻个身，如果不是宇皓宸及时发现，恐怕她早就翻到了车座下了。

    被阻止翻身的夏咏宁还有所不高兴，闭着眼睛眉头皱的紧紧的，伸手就垂过去。

    被垂到胸膛的宇皓宸脸色微微一变，这女人力气怎么这么大？

    接着她的手往下滑，停到了她不该停的部位，这下宇皓宸的脸色一下巨变。

    她的手指微微一动他就有了反应，夏咏宁眉头微微蹙了蹙，“这什么啊！”说着就要伸手去抓！

    宇皓宸在她得手之前抓住了她的小手，“夏咏宁！”

    他的一声，竟然让夏咏宁一下醒了，虽然还迷迷糊糊但也至少睁开了眼，“宇你叫我啊！”眼是睁开了，但明显还醉着，不然也不会闪着那双迷离的大眼睛傻笑了！

    “坐好！”宇皓宸抓着她的手，脸色不太正常的说道。

    “哦！”虽然不太情愿，但夏咏宁很听话的坐了起来，宇皓宸怕她的手在乱来一直抓着，她能坐起来也是靠宇皓宸另一只手扶着她。

    迷迷糊糊的她坐起来脑袋靠着后座椅又给睡着了，汽车一个拐弯，她的脑袋靠在了宇皓宸的肩膀上，他伸手给她扶正，夏咏宁的脖子像是没了支撑一样，又歪了过来，宇皓宸索性不管她了，半闭着眸子假寐起来。

    到了宇家别墅，夏咏宁还睡的很香，宇皓宸从车里把她抱出来，她倒很配合的勾住了宇皓宸的脖子，宇皓宸挑了挑眉，睡着了还怕掉下去？

    上楼之后宇皓宸把她放到那张大床上，夏咏宁跟个八爪鱼似的勾着他的脖子死活不松手，宇皓宸眉心蹙了蹙，伸手拿下脖子上的那双小手，结果手又被她紧紧的抓住，“不要走!”

    宇皓宸微怔，“妈妈不要走...”夏咏宁语气中有着恳求。

    他原本温润的眸子逐渐变的冰冷，掰开那双紧抓住他的小手，淡瞥了一眼不安中的夏咏宁离开卧室。

    夏咏宁醒的时候都半夜一点钟了，她看了眼宇皓宸没在身边，眉心微微蹙了起来，她披上外衣下床，这个时候他不会还在工作吧？她向书房走去。

    开开书房的门，宇皓宸躺沙发上睡着了？夏咏宁轻声走近，蹙起眉梢，他怎么不回房间呢!

    夏咏宁刚想回房间给他拿被子，那双深邃的眸子没有预期的睁开了。

    “你怎么在这？”宇皓宸坐起来问道。

    “哦，我刚醒了没见着你，就过来看看!”

    “你怎么在书房睡着了？也不怕感冒！”夏咏宁说完觉得这话显得是不是有点太关心他了，又解释道：“我的意思是...”

    “回去睡觉吧！”宇皓宸完全没给夏咏宁解释的机会。

    夏咏宁跟在他身后嘟了嘟嘴。

    回到房间后，宇皓宸跟她翻起旧账：“你知不知道你在车上干了些什么？”

    夏咏宁一脸茫然：“不知道啊，我没干什么吧？”

    “要不要我帮你回忆一下啊！”宇皓宸淡淡瞥了她一眼。

    回忆？还是算了吧，上次说帮她回忆可是把她吃干净了！

    不对！他不是又想说她酒后乱性了吧？

    “你不是说我酒后又对你做了些什么吧？”她这次可没那么好骗了！

    “嗯哼！”

    夏咏宁嘴角抽搐，不用每次都用一个谎话骗她吧！

    “我不会在信你了，我不可能会对你做什么？”夏咏宁很有底气的说道。

    “夏咏宁你要不要回想清楚了在说？”

    好，那她就好好想想！夏咏宁歪着小脑袋使劲想，好像真的有想起些什么了，啊啊啊！她躺在他的大腿睡觉了！

    看她的小脸染上淡淡红晕，宇皓宸就知道她想起些什么了，“想起来了？”

    夏咏宁干笑着说：“想起一点点！”

    宇皓宸刨根问底：“想起了哪点？”

    “嗯...”夏咏宁不想说。

    她知道不说的话，以宇皓宸强势的作风肯定还会问下去，问到最后妥协的也是她，那还是说吧，“我躺在你大腿上睡觉了，对我一个醉酒的人你不会计较的对吧！”夏咏宁眨着一双水亮的大眼说道。

    “就这些？”宇皓宸嘴边溢着一抹似笑非笑，看的夏咏宁心里毛毛的，难道还有别的？

    “我睡着了，别的真不知道！”她就记她在他腿上睡着了，好像期间宇皓宸还叫她了吧？

    这女人关键的倒会忘！

    “要不要我告诉你？”

    “我可以说不要吗？”夏咏宁觉得不会是好事情。

    “不可以!”宇皓宸瞥她一眼。

    “我不听，我要睡觉了！”夏咏宁捂着耳朵转过身去，一定不会是好事情。

    “你挑逗了我！”她捂着耳朵也没能阻止这句话飘到耳朵里。

    还好不是强了他，不过挑逗他也不可能吧！既然都听到了她也没必要捂着耳朵了，她转过脑袋来对着那张俊脸肯定的说：“不可能！”

    宇皓宸唇角一勾，“不可能的话我就让它变成可能！”说完人已经压了上去。

    呜...谁挑逗谁啊！

    第二天片场，今天凯文忙着，一上午也没找夏咏宁的茬儿，她待的也算是自在，最起码耳朵没有受到摧残。

    “夏咏宁！”她一转头看到大发朝她走了过来。

    “seven让我给你的！”大发把演唱会门票递给夏咏宁，他们seven演唱会现在是一票难求，夏咏宁就美去吧！

    “发发谢谢你！”夏咏宁接过票道谢。

    “也不用谢啦，对了听说昨天amy片场耍大牌来，昨儿走的早也没看着！”大发一副错过了一场好戏的惋惜模样。

    夏咏宁心想完了，昨天amy换衣服太久被误会耍大牌了，但她已经尽力快速把衣服弄干了，关键凯文还一直认为衣服是小宝弄湿的，这下凯文肯定又会怪到她头上了。

    “喂！想什么呢！”大发伸手在走神的夏咏宁眼前晃晃。

    “哦，没什么，昨天不是amy耍大牌...”夏咏宁还想试着解释。

    “管她是不是呢，反正大家都这么说，我先忙去了！”大发说完就风风火火的走了。

    “吆，这都熟成这样了啊，还送票！”凯文噗之以鼻。

    不知道凯文什么时候在她身后的夏咏宁吓了一跳，对他的冷嘲热讽她已经练就的有所抵抗了，也不会往心里去，“我一个朋友很喜欢seven，所以我就拜托...”

    “行不用跟我说，人seven红，人见人爱！”凯文酸溜溜的打断夏咏宁的话。

    “以后在带些无关的人来片场，请自动走人，你说你什么事儿都做不好净添乱，找这种助理我也是醉了！”

    那衣服的事儿真和她无关啊，凯文从心里就认为是小宝弄的了，她在否认在凯文听来也是狡辩，所以她只能默默背这个黑锅了，不过那衣服好好的怎么会弄湿呢？

    “陈锋说送几双新鞋过来，一会收工你去拿吧，反正你闲着也是闲着！”凯文说完就走，在他看来他夏咏宁好像没事儿干似的，不使白不使！

    收工之后amy跟凯文就先走了，通过上次henry的事情之后amy对夏咏宁已经不像之前那样了，在加上昨天的事情amy现在对她更是能少说话就少说话了，要说片场遭冷眼最多的就是她了！

    这不沈丹妮助理心里有点小小平衡了，原来她还不是最惨的！

    “表姐！”沈丹妮出声唤了她一声。

    说到沈丹妮，按说她的戏份早就该杀青了，可人家现在是大宝天天见，戏份是永无止境的加，前几天导演还让编写剧本的编剧继续加呢！

    夏咏宁抬眼看到沈丹妮跟她的助理朝她走过来，前几天她还从街上的广告牌子上看到了沈丹妮的身影，她现在发展应该还算顺利吧！

    “表姐我也收工了，一起走吧！”说着她热络的挽起夏咏宁的胳膊！

    沈丹妮永远都是这么热情大方，夏咏宁就显的有点高冷了，因为她是真的不想在跟林家有关旳人有什么交集！

    上了车之后夏咏宁才知道沈丹妮现在也有专属车了，“表姐你手里拿的什么？”沈丹妮注意到夏咏宁手里的票问道。

    “seven演唱会门票！”一会她还得打给沐子珊告诉她一声，不知道她会兴奋成什么样呢！

    “原来表姐也追seven啊！”

    