
    地下停车场的超市出口，突然涌出不计其数的人潮，向他们这里冲了过来！

    “seven…”溢静的停车场在此起彼伏的呼喊声下沸腾了！

    夏咏宁只觉得手被人握住，反应过来之前已经被seven拉着奔跑起来。

    直到seven发动车子，夏咏宁才回过神来，心脏剧烈的跳动声，才让她后知后觉的发现到刚才是发生了多么刺激的一幕！

    看她呆愣的模样，seven笑道:“吓到了？”

    他刚才脚下的油门一踩，已经把热血沸腾的人们甩到千里之外了，也不要怪seven会跑，几个人他可以帮她们签名，一下引来那么多人肯定会造成混乱，说不好到时候还会有人受伤。

    要怪只怪那几个孩子嘴太松，兴奋的说在停车场遇到了seven，那个时候超市就像是安了喇叭一样，快速传播到众人耳朵里，大家就什么也不顾的冲去了停车场。

    夏咏宁抬眸看他，不禁想到第一次在商场里看到那些人山人海的粉丝，还有上次路边他被一群粉丝追的情景，这种事情seven是经常遇到，可她可是第一次遇到，一时慌了神！

    她点点头，嘴角边有着一丝小尴尬:“有点！”那种感觉就像你站在海边，突然发生海啸，无比巨大的汹涌海浪向你袭来，放佛顷刻间你就能被那海水淹没一样。

    “你不是amy助理吗，这种事情应该见怪不怪了吧？”

    “平时都是在片场，还没有遇到过这个场面！”还好seven反应够快，想想自己刚才楞在那好傻啊！

    到了seven家都已经将近七点了，夏咏宁又马不停蹄的开始做饭，让他没有想到的是seven竟然能够打下手，洗菜切菜完全可以胜任。

    “哇！seven你切的这胡萝卜丝好好啊！”夏咏宁看着seven刀下那根根粗细一致的胡萝卜丝，捏起一根来忍不住夸赞。

    他不仅切东西的时候能够那么帅，就连切出来的东西都能那么好看，完美啊！

    由于seven的协助，准备工作做的十分好，三道菜半个小时就给完成了，清蒸鱼，番茄西兰花，还有鱼香肉丝，虽然都是普通的菜品，但是荤素搭配的好啊，至少夏咏宁是这么想的，可抢的那袋土豆好像没做，她扬扬唇下次在做吧！

    “可以开饭喽！”夏咏宁把碗筷放好，伸着脑袋对客厅里不知道在看什么的seven喊了声。

    听到她叫他，seven把皮夹合上放茶几上，自从上次照片找不到的事情发生后，他就把照片放皮夹里随身携带了，以前不带在身边就是怕经常外出在弄丢，但经过在家里也找不到的那次开始，觉得还是带在身边会更好一点！

    “厨艺不错哦！我还以为你只会做那一种呢！”seven还真的就那么以为的，他拉开椅子坐下，看餐桌上摆的几道菜看上起好像还不错呢！

    “尝尝看怎么样？”夏咏宁拿筷子递给他。

    seven接过筷子坐下，然后抬头唇角溢着浅笑:“你也坐下啊！”

    夏咏宁抬了抬眉，拉开椅子坐下。

    她见seven夹了口菜到嘴里，慢慢咀嚼着，表情也看不出到底是难吃还是好吃，她没有大厨的手艺只会做些家常菜，担心不合他的口味！

    seven抬眼看向夏咏宁，扯开一抹灿烂的笑容:“很好吃！”他的笑容犹如阳光一样灿烂夺目，让夏咏宁也跟着扬起笑容:“那就好！”

    “你慢慢吃，时间差不多了我先走喽！”说着她站起身来，顺便把椅子推回原位，这一天感觉时间好紧张，还好该做的事情都做完了。

    seven边吃边点头，“谢谢你的晚餐哦！”这菜的味道怎么说呢，总之很合他的胃口。

    夏咏宁对他笑了笑。

    要出门的时候，碰上正要进门的大发。

    “夏咏宁？”大发眼镜后面那双小凤眼显有点意外，这个时间她怎么会在seven家？

    “发哥，我来帮seven做晚饭！”夏咏宁似乎看出了大发的疑问，赶紧做出解释，因为他说这两天不用她过来嘛，她怕大发误会自己擅自进到seven家。

    “哦！”换着拖鞋的他心里猜测着应该是seven那家伙让她来的，难怪这家伙晚上也没给他打电话说吃饭的问题，枉费他还自作多情的赶时间给他送他爱吃的小笼包来。

    “我还要去amy家，就先走了！”夏咏宁对大发点点头，准备离开。

    “这个时间还让你去工作？”大发看夏咏宁那副越加干扁的人身材，眼中都是满满的同情之色！

    她推了推压的鼻梁难受的那副大黑框眼镜，笑着解释说:“因为amy上次的事情已经澄清，所以晚上大家打算去庆祝一下！”要说这件事情还是她惹出来的，amy没有怪她，seven更是连提都没提！

    “这样哦！那你去吧！”大发撇撇嘴不以为然，凯文那小家子气真是没见过场面，这点屁事还值得庆祝，说完拎着小笼包朝屋里走去。

    夏咏宁点了点头，推门离开。

    大发把小笼包往餐桌上一扔，口气中透着一点酸：“吆！早吃上啦！”丫得！老子饭都没吃跑去给你买，你倒在家吃上了，不过…菜看着好像还不错耶，大发两眼直勾勾的盯着桌子上的菜，吞了口口水。

    “想吃就坐下一起吃啊！”seven抬眸看了他一眼。

    “早知道我何苦去排队买啊！”他又是摇头又是叹气的，但是饭还是要吃的，摇完头叹完气转身去盛饭。

    seven夹了一口鱼到嘴里，扬着笑说道：“发发还是真是体贴温柔啊！”

    “去你的！”盛好饭的大发一屁股坐在椅子上，瞪了他一眼吃的正专注的seven，他那话好像他是个娘娘腔似的，可他可是个真真的纯爷们儿，只是seven笑了耶，从他刚刚进门就发现了seven好像有缓了，至少有活过来的迹象了，很好！一会可以谈工作的事情了，他的工作量都排到后年了，如果这个时候要说退出娱乐圈，那他们注定要赔死，一起喝西北风去了！

    也就是因为这天，在他们探讨几个小时后，终于有了之后的一年之约，如果一年之后的seven知道了大发这根本只是缓兵之计，他绝对会把大发这这只有心机的王八蛋脑袋拧下来当球踢！

    夏咏宁到了amy家，她已经换好衣服，她穿了一条烟灰色牛仔裤，上身套着一件看似很舒适的开衫，长卷发披在肩上，脸上化着淡淡的裸妆，整个人看上去很漂亮，又让人看着很舒服。

    amy冷不防的说了一句:“夏咏宁你这件风衣我在杂志上看到过，好像还不便宜，没记错的话应该是两万多块！”夏咏宁每件衣服虽然她穿的都很低调，但款款都是奢侈品牌的经典款，并且价格都不菲，她看得出来那些并非是仿品！

    过万？她都没注意，上次那些衣服贵的不敢穿，后来衣柜里的这些衣服并没吊牌，宇皓宸说没那么贵了她才穿，她皱了皱眉，突然感觉身上的衣服好重了。

    amy见夏咏宁这种她也不知道的反应，也不在继续这个话题:“我们出发吧，凯文已经在楼下等了！”

    饭店选在了一家火锅店，凯文提前订好的包间，下车的时候amy头上扣上了一顶帽子，虽然天色已晚，但进进出出这么多人，被认出的话到时候难免还会造成骚动！所以amy的帽子压的很低。

    到了包间，一起工作的伙伴们已经在里面了，加上夏咏宁她们三个人一共十余人。

    吃饭期间，amy也只是吃些蔬菜水果，肉类根本不碰。

    “夏咏宁在去外面买瓶果汁！”喝的有些微醉的凯文红着脸对夏咏宁说道，说完还打了个酒嗝，他今天由于心情好，白酒一杯接一杯的直往肚里灌，还直说自己是千杯不醉。

    不知道谁说了一句:“叫服务员拿一瓶不就好了！”

    “你懂什么，里面跟外面价格差很多！”凯文不只是脾气出了名的臭，小气抠门一点也不次于脾气差的恶名！

    “没关系，我去买！”夏咏宁站起来说了句。

    “我去洗手间，一起！”amy也跟着站起来。

    “那谁你陪amy去！”凯文在桌上随便指了个人，醉的他都把人家名字暂时性的忘记了。

    “不用，我马上就回来！”amy说完就跟夏咏宁出了包间。

    “我先跟你去，在去买吧！”夏咏宁在走廊里说道，卫生间在最里头，他们的包间又在最外面，她陪着amy去比较好，到时候有认出的amy的话，她还可以挡一下。

    “没事的，你去吧，戴着帽子呢更何况这也没什么人！”amy扬唇笑了笑。

    夏咏宁看了看四周，才点头，二楼包间不像一楼人流复杂，据说这间火锅店也是位明星开的，二楼一般不招待普通客人，都是用来招待一些明星好友，也同时因为有众多明星经常来光顾，才让这间火锅店的生意这么火爆，夏咏宁下楼的时候，看一楼大厅已经爆满，门口的等候区还有不少人在等着叫号。

    下到最后一层台阶时，肩膀突然被人撞了下，夏咏宁回头，一个头戴着鸭舌帽的男人，只见他急匆匆的上楼了，她转回头，心想着这不知道又是哪位明星呢！

    从火锅店外面的商店买完果汁夏咏宁就回到了包间，发现amy还没回来，她前前后后也就用了五六分钟的时间，amy估计也该回来了吧，夏咏宁想了想还是去看看吧！

    “夏咏宁你去看看amy！”夏咏宁还没抬起屁股凯文就发话了。

    走到走廊的尽头，转过去发现女卫生间门口立了个牌子，维修暂时不能使用，请去一楼！

    夏咏宁皱了皱眉，amy去了一楼？

    她对着卫生间喊了喊:“amy？”

    里面传来敲门声:“夏咏宁我在这！”

    夏咏宁一听到amy的声音，赶紧跑进去，进去之后一阵冷风袭来，瞥见厕所的通风窗户整个开着，收回目光夏咏宁喊道:“amy你在哪个里面！”

    敞大的卫生间让她一时找不到amy的位置。

    “夏咏宁我在这！”amy拍着门出声。

    她顺着声音来源，一眼看到了从外面被东西挂住门把的门。

    夏咏宁把门把上的东西拿开，见到里面的amy紧张的问道：“amy你没事吧？”心里有些后怕，刚才她陪amy过来就好了！

    amy倒是没有受到惊吓，笑着摇摇头:“没事，可能有人恶作剧吧！”她刚刚要出来的时候发现门被锁住，正在犹豫着要不要喊人呢，她怕到时候可能会出一条amy被反锁在卫生间的新闻，到时候多丢人啊，让某人更是笑话，幸好夏咏宁及时过来了！

    走出卫生间，瞥过门口立的维修牌子，amy突然停住脚步:“我刚刚进来的时候没有这个牌子啊！”

    