
    “谢谢！”虽然只是简单的两个字，但她不否认心里真的有点小小的感动。

    宇皓宸微微抬眉，唇角勾笑：“干嘛要说谢谢？”

    夏咏宁扬起笑说道：“哎呀，总之就是谢谢啦！”他不懂没关系，她知道就可以。

    到最后她当然不可能真的让他买，然后夏咏宁就很发神经的说想要去一个地方。

    到了游乐场，宇皓宸笑着说道：“你想来的地方就是这儿？”突然发现了她跟别的女人的不同，正确来说应该是跟henry交往过的那些女人有所不同，名牌对她没有吸引力，来到这却能露出孩子一样的笑容。

    “是啊！”她已经很多年没有来过游乐园了，应该说是自从林光焕把田霏弄到家里之后，就在也没人带她来过了，其实她也不知道今天这是怎么了，会发神经的想来这儿。

    宇皓宸唇边溢起一抹弧度，伸手牵过她的手，“那就进去吧！”

    今天天气很好，天空一片湛蓝，那厚厚的几朵云就像是几团棉花糖挂在那，不知道是不是因为阳光明媚还是他手心的温度，让夏咏宁觉得秋风都分外的温暖。

    游乐场里有一家人来的，有情侣一起来的，但好像他们是第一对欠债者带着债主来的吧，夏咏宁想到这噗嗤一笑。

    “笑什么？”宇皓宸侧头问她。

    “没什么！”夏咏宁的笑还没收回去。

    “夏咏宁？”他淡淡的声音中有着浓浓的警告意味。

    今天夏咏宁也是反常了，不知道是不是人多壮胆，她竟然说：“就是没什么！”

    没什么就没什么，但至少也要先把笑收起来在说没什么啊！

    宇皓宸勾勾唇，“不说的话我就要...”说着他的唇就凑了上去，夏咏宁瞪大着眸子伸手挡住，这可是游乐场，都是小孩子们，他不能就这样把祖国的花朵们都带坏。

    宇皓宸挑挑眉，“说不说？”

    “说！”夏咏宁答了声，她能不说吗？明明是一个优雅的贵族王子形象，却整天调戏她，这说出去恐怕都不会有人相信，她早就说过他就是披着天使外衣的恶魔了！

    “其实也没什么啦，我就是觉得我带你来这里很好笑啦！”

    宇皓宸没说什么，只是瞥了她一眼，拉着她的手继续走，夏咏宁暗自吐吐舌头。

    “妈妈那个大哥哥好帅啊！”一个奶声奶气的小女孩说道，夏咏宁听到声音看过去，只见前面不远处刚说话的那小女孩，对着她那肉肉的食指垂着长长的睫毛，一双黑黝黝的大眼睛还一个劲的往宇皓宸身上瞟，俨然一副很爱慕的样子。

    夏咏宁真的很想笑，她抬眼看到他完美的侧颜，难怪那孩子会说他帅了，他是帅的没有天理了，只是他对这种赞美好像无动于衷啊！不过她在听到那孩子下一句话的时候可就笑不出来了，“他身边那个阿姨眼镜好土哦！”

    夏咏宁嘴角抽了抽，又是阿姨哥哥？明明是同岁好吗？为什么她不管跟宇皓宸还是跟seven一起，她都会变阿姨，而他们是哥哥？

    那小女孩的妈妈忙捂住了她的嘴，对着他们抱歉的点点头，抱起小女孩就走了。

    宇皓宸停住，夏咏宁也跟着停住，因为他一直牵着她的手，“你根本不近视吧？”

    “是啊！”夏咏宁回道。她是不近视，眼镜只是装饰而已。

    “那就不要戴了！”宇皓宸抬起另一只手，摘掉她鼻梁上的眼镜，明明是个美女，不知道怎么就那么喜欢糟蹋自己。

    “干嘛要摘了！”她戴习惯了，因为那样她会比较有安全感，放佛什么情绪都会隐藏在那厚厚的镜片后面一样。

    宇皓宸嘴角勾起淡淡的弧度，“我喜欢！”说着的同时手里的眼镜被他轻轻一抛，准确无误的落到了几米外的垃圾桶。

    夏咏宁瞪着一双清澈透亮的大眼，指着他说道：“我花钱买的诶，这就扔了？你也太霸道了吧！”他扔的还蛮准的，心里不由的夸了他一句。

    “你有意见？”宇皓宸淡淡的说道。

    “没有！”她哪敢有意见啊，人家有钱，任性还不行吗？可他扔的是她的东西诶，虽然她那眼镜也就十几块买的，但对她来说那也是钱啊！

    “那边有棉花糖！”夏咏宁突然看到前方有卖棉花糖的眼前一亮，跟个小孩的拉着宇皓宸走过去。

    在夏咏宁拿给他一个比脸还大的棉花糖时，宇皓宸淡定的脸上终于有了点变化，他微微蹙了蹙眉，“你自己吃好了！”这种东西他怎么可能会吃，余光瞥见两个小朋友正一人拿着一个棉花糖伸着舌头在舔，他突然笑了笑，棉花糖好像就是应该这样吃吧!

    夏咏宁体内的邪恶因子窜了出来，“宇皓宸！”

    宇皓宸转过脸来，夏咏宁直接把棉花糖伸了过去，他的嘴巴上立刻沾满了白乎乎的棉花糖。

    “夏咏宁！”宇皓宸那张永远淡定优雅的脸真的已经没那么淡定了。

    夏咏宁收起笑知道绝不能真的惹怒他，连忙说道：“我帮你擦啊！”说着伸出手指就在他嘴唇上蹭啊蹭的。

    “这样比较快！”他长臂揽过她的细腰把她带到怀里，低头就吻了上去。

    看吧，又自作孽了，不过...他的嘴唇好甜啊，就像吃棉花糖一样，她还不由的舔了舔。

    宇皓宸额头的青筋爆了爆，她在挑逗他吗？但他也还不至于失去理智，适可而止的松开了她。

    夏咏宁看了看四周，小脸染上一片绯红，拉着宇皓宸的手，“走啦！”他们做了不良示范了！

    因为刚才在吃棉花糖的那两个小朋友看他们在玩亲亲，感到好奇的他们也亲亲了！

    走到旋转木马那里夏咏宁走不动了，眼神也变的黯淡无光了，她记得那次妈妈带她坐旋转木马的那天，那个时候她光顾着高兴的坐在上面，根本就没看到她的妈妈什么时候离开的，等她下来的时候已经没人在等她了。

    也是那天林光焕把田霏母女接到了家，她妈妈突然走开就是因为知道了这件事情，可夏咏宁回到家之后她的家已经被田霏母女霸占，而她的妈妈也消失无踪了。

    田霏能够办到林家，其中林茹应该是出力最大的吧！

    其实林光焕最初没打算把田霏母女接到家里，他把她们安排在了林茹家里，因为林茹那套房子也是林光焕出钱买的，所以她自然也没什么意见，或许是从那个时候田霏跟林茹之间结下了什么友谊吧，后来田霏对林光焕施压在加上林茹的协助，田霏才如愿以偿的登了堂入了室。

    一夕之间她的生活全变了，爸爸有了新老婆，妈妈更是一声不响的走了，回忆里每个细节她都记得清清楚楚的，过了这么多年也没有丝毫减淡。

    宇皓宸反握住拉着他的手，侧头问她:“要不要坐？”

    夏咏宁摇摇头，现在妈妈在也不会在下面喊着她的名字等她转过来的时候给她拍照了！

    宇皓宸拉着她走了过去，正好旋转木马停住，他嘴边噙着淡淡笑意挑挑眉:“用不用我抱你上去？”

    “不用！”夏咏宁说话的同时就已经侧坐了上去，她知道宇皓宸什么事都干的出来！

    旋转木马开始转动，他那张含着笑意的俊美脸庞也越来越远，夏咏宁扭着头看着他，生怕她一下来他也会从此消失一样，而他的目光也紧紧锁着她。

    她下来的时候他还在那，夏咏宁突然就鼻头一酸的抱住了他，她今天就这么莫名其妙的多愁善感了，还是在债主宇皓宸面前。

    宇皓宸扬唇说道:“你最近变主动了！”

    夏咏宁吸吸鼻子，抬眼看看明媚的阳光，扯开一个比阳光还灿烂的笑容，“今天天气很好！”说完这句无关紧要的话转身就走，不过是拉着宇皓宸一起走了！

    今天她差不多把游乐场都玩遍了，直到累的不行了她才发现天色已经黑了，她不管坐什么宇皓宸都是在那等着她，没有丝毫不耐烦，有时候她也会从他眼中看到一些她看不懂的神情，她不知道那是什么，总之很陌生，她真的从未了解过宇皓宸，他那双眸子也太过深邃，让她根本也就看不懂。

    “想什么呢？”宇皓宸看夏咏宁走神问道。

    “哦!没什么！”夏咏宁回过神来，扬起唇角说道：“宇皓宸今天谢谢你哦！”

    他淡淡的挑挑眉：“你叫我什么？”

    “宇！”夏咏宁赶紧改口，她觉得现在在宇皓宸的压迫下，她变的特别机灵了。

    宇皓宸勾勾唇角，他们刚走出游乐场，司机就把车开到了他们面前，夏咏宁不由的在想，这司机更机灵，难不成他掐着点的？

    上车之后夏咏宁才真正感觉出来了累，两条小腿好像都不是她的了，肚子还饿的扁扁的了。

    “你想吃点什么？”宇皓宸总是能关键时候说些关键的话。

    “什么都行！”人饿了只要有吃的都会很满足了。

    宇皓宸跟司机吩咐了一声，夏咏宁扭头问他：“去那干嘛？”

    “你不是喜欢吃那的面吗？”他微微侧过头来说道，他其实从来不喜欢问题多的人，一般情况下他也不会回答，对她...他会破例。

    听他这么简单的一句话，夏咏宁心里说不出是怎样的一种感受，感动？甜蜜？或者都有吧！

    到了那之后，估计宇皓宸这辈子都不会在来了吧，面馆老板一眼就认出了这位尊贵优雅的帅哥了，对于他的再次光临老板只有蓬荜生辉的感觉。

    宇皓宸一进店他就感觉面馆立马有了档次，可是谁会料到巧不巧的就在宇皓宸那碗面里发现了一根头发？幸好是在他吃之前发现的，还是夏咏宁很眼尖的看到的，她当时没觉得有什么，在让老板换一碗不就好了？

    谁知道人家少爷根本就不会在吃了，夏咏宁在那吃着他在那看着，弄的她也不好意思吃了，“老板打包！”

    