
    夏咏宁唇边的那抹本来就不自然的笑凝住，她当然要反悔！

    “我先去洗澡！”夏咏宁准备开溜。

    宇皓宸没有拦她，淡淡的声音从薄唇溢出，“我在床上等你...”

    夏咏宁眼皮抽搐两下，心里骂了一句，色狼！

    她故意在浴室里耗了很长时间，心想着一会出来宇皓宸可能就睡着了，偷偷拉开浴室门露出脑袋往外看了看，躺在床上的他好像真的睡着了呢！观察了会确定他是真的睡着，夏咏宁才蹑手蹑脚的走出来。

    她也不敢吹头发，怕唤醒这只沉睡中的色狼！拿毛巾擦了擦头发就慢慢的爬上了床，看宇皓宸呼吸平稳一副睡眠中的状态她也就放心了。

    她侧身躺在宇皓宸的另一边，他的睫毛很长，覆在眼上印着淡淡的阴影，高挺的鼻梁下那张好看的薄唇溢着一抹似笑非笑，跟他平时的表情一样，睡觉还要这么优雅吗？夏咏宁嘴角微微勾起弧度。

    怎么会有人男人长的这么好看呢？他不去当明星都可惜了！

    夏咏宁翻了个身闭上眼睛睡觉，耳后温热的气息，让她浑身一僵，他不是睡着了吗？腰上搭上来的手又是怎么回事？

    装傻，装睡着，她好像只能这样做了！

    但他的手好像越来越不安分了，夏咏宁知道装是不行了，她拉住他停着胸部边缘的手，他的手好像有温度似的，被停留过的地方隔着睡衣布料的皮肤都是一片滚烫。

    “不装了？”他在她耳边说道，温热的气息喷洒到她发烫的耳根上一阵酥酥麻麻的感觉。

    夏咏宁转过身才发现他们离太近了，导致刚才转身的时候，她的嘴唇划过了他的下巴，“你不是已经睡着了吗？”说话是为了掩饰刚才的尴尬。

    “没有啊，我在等你主动！”

    呃...合起来刚才他就是闭着眼而已？

    “你看了半天，我想你已经准备好该怎么做了吧！”

    夏咏宁都不敢看他脸上是什么表情，谁让她刚才作死的看他呢！

    “我没准备好！”夏咏宁垂着眼眸说道，她才不要准备呢，她又不是色女！

    “噢？意思是反悔了？”他的手指轻轻划过她耳朵的轮廓挑逗着她敏感的神经线，引来夏咏宁一阵轻颤。

    夏咏宁心想着怎么也是在劫难逃了，一副刘胡兰英勇就义的模样，“你想怎么样随便吧！”

    她都不知道她这话就是**裸的邀请，就像一块肥肉对正饿着肚子的猫说，来吧，随便吃！

    宇皓宸噗嗤一声笑出来，“你当我多饥渴呢！”

    夏咏宁抬起眸子对上他含笑的眸子，“那...我就睡觉喽！”说着转过身去，但还没转过去，就被宇皓宸扳了回来，“我好像也没说你可以睡觉吧！”

    夏咏宁有点快被他搞疯了，刚她都准备英勇就义了是他不要，现在又不让她睡觉，他到底要怎样？心里的火气也被他挑起来了，“宇皓宸你到底要不要？”

    人果然不能激动，不然多大胆的话都会不经大脑全蹦出来了，可说出的话就像泼出去的水，想收也收不住了！

    宇皓宸嘴角一勾，“当然要！”

    脸红心跳的声音，让室内的温度不断在升高，接近了爆表的指数...

    清晨

    夏咏宁看着两条发颤的腿，嘴角抽搐，这都是自作孽的下场。

    已经换好衣服的宇皓宸帅气依旧，夏咏宁就惨了，两条无力的腿打着颤不说，还顶着一对熊猫眼。

    按说出力的人是他吧，为什么只有自己被折腾成这个鬼样子？夏咏宁心里是极度的不平衡，用哀怨的眼光看着宇皓宸。

    宇皓宸系好西装上最后一颗扣子，抬眸瞥见那束哀怨的目光，他的唇角微勾起来，朝夏咏宁走过去。

    夏咏宁还没反应过来已经被他横抱起来，“你干嘛？”她一双明亮的眸子充满警惕！

    宇皓宸没有理她，抱着她直奔浴室。

    “喂喂喂放我下来！”他抱她去浴室干嘛？夏咏宁扑腾着两条小细腿反抗。

    “别动了，掉下去我可不负责！”宇皓宸淡淡说了声。

    夏咏宁很听话的不动了，因为她也不想掉下去，本来都要快散架的残躯也经不起摔了。

    他把她放坐在浴池边上，开始解她身上的睡袍，夏咏宁惊呼一声护住双胸，“你干嘛！”一双漆黑的眸子瞪得大大的。

    “你不脱怎么洗澡！”宇皓宸眉宇间都是笑，“我还没那么精力旺盛！”看她那样，好像他想对她做什么似的!

    夏咏宁这次注意到浴池里已经放好了水，心头涌上一丝甜甜的感觉，“我自己来就行！”本来说话就软软绵绵的嗓音语气更是柔了几分。

    “洗完澡记得下楼吃早餐，我先去公司开会了！”宇皓宸这次倒是很配合的出去了。

    “宇...”夏咏宁叫出口又有一点不好意思，宇皓宸回头看她娇羞的模样，唇角勾起笑，“不是改变主意了吧？”

    “啊！什么？”夏咏宁一双明亮的眼眸有丝茫然。

    “你叫我，想让我帮你脱还是想...一起洗！”宇皓宸嘴边荡着一抹玩味的笑。

    夏咏宁瞪他一眼，“你想多了，我是想说你吃完早饭在去开会吧！”说完其实她还是有点不好意思，她不是有意关心他，他刚不也让自己记得吃早饭么，她不过是礼尚往来而已！夏咏宁这么着说服自己，但心头涌起的那丝小甜蜜在无限蔓延中。

    宇皓宸勾唇笑了笑就离开了，夏咏宁嘟了嘟嘴脱掉身上的睡袍，泡进舒适水温的浴池里。

    关上浴室的门，宇皓宸眼里的笑意渐渐被眼眸深处的冰冷所取代。

    今天到了片场很是热闹，粉丝们知道seven复工了，很多粉丝都过来探班，所以seven又收了很多礼物，对于那些礼物夏咏宁很不感冒，因为会让她想去amy受到变态礼物的事情！还好seven收的也只是鲜花而已。

    “夏咏宁你又在走神了，去把那边的化妆箱拿过来！”凯文看到夏咏宁不在状态就很来气，其实真正来气的还不是因为seven的超高人气吗！

    seven就如同一个天生的发光体，走到哪儿都带着光，人们的视线自然也会跟着光走。

    “我马上去！”夏咏宁话音还没落，人早有所行动去拿了，心里不禁埋怨起宇皓宸来，因为他今天她才会这么疲惫。

    午饭过后，seven助理拿蛋糕给大家吃，说是歌迷送的生日蛋糕！

    夏咏宁瞥了一眼不远处休息的seven，原来seven生日啊！

    “表姐！”

    夏咏宁回头，看到向她走过的沈丹妮，“丹妮？”

    “表姐你身体怎么样了？上次突然晕倒吓了我一跳呢！”沈丹妮一脸关心。

    “没事了，你怎么会在这？”其实她都不知道她怎么晕过去的！

    沈丹妮脸上挂着淡淡的笑，“表姐我已经进组一段时间了，就是戏份不多，这两天基本就要杀青了！”

    哦，原来这样，她最近请假太多，都不知道沈丹妮进组的事情，“丹妮多吃一点吧！”夏咏宁看沈丹妮比之前更消瘦了，不知道是不是工作很辛苦！

    “表姐瘦一点上镜才好看！”沈丹妮俏皮的笑笑。

    “丹妮姐快点过来啦！”

    “我助理叫我了，我先过去看一下！”

    “嗯！”夏咏宁点点头。

    amy先拍完戏，提前收工，夏咏宁给她递上大衣，“你一会去哪儿？”

    “我？哦我去seven家打扫！”她现在面对amy正总有一些底气不足，怕amy因为误会而讨厌她，而她也感觉到了amy对她跟之前不太一样了，没有特意表现出来，但是那种感觉不一样了！

    “嗯！”她轻轻应了声。

    保姆车来了之后她也叫夏咏宁一起上了车。

    “你不用为了那件事感到抱歉或什么，我也没有怪你的意思！”amy开口，整天对着她一张抱歉脸，弄的自己感觉在欺负她一样！

    “你做了什么事惹我们家amy不高兴了？”凯文凑了过来，他当然不知道amy被掳走是因为夏咏宁，如果知道了肯定又是一顿咆哮。

    夏咏宁尴尬的笑笑，她能说吗？说出来的话恐怕seven会跳脚了！

    “凯文你不要偷听我们女生说话啦！”amy笑着说。

    凯文扁了扁嘴，“amy你有没有觉得那个沈丹妮有点故意抢戏啊！”她一进组就看她超不顺眼了，一来就显的很会做人似的，哄得剧组的人团团转，整天整的跟个好好小姐似的，不光请剧组吃烤肉还叫外卖咖啡，这不导演这两天还给她加戏了，一脸心机的小砸表！

    夏咏宁微微皱眉，凯文似乎对丹妮很不满呢！

    “有吗？没注意耶！我跟她没什么对手戏！”

    “那小砸表...”

    “凯文不要说的那么难听啦！”amy看了一眼皱着眉头的夏咏宁，沈丹妮那张脸怎么说呢，如果她不是跟henry乱搞过，或许她不会讨厌，现在其实也说不上是讨厌，但至少不喜欢。

    凯文扁扁嘴，不以为然:“我要怎么说她，一看也不是什么好货！”

    “凯文你不了解一个人就不要随便去评价！”一直没吭腔的夏咏宁开口。

    对突然出声的夏咏宁凯文有些吃惊，更多的是来气：“夏咏宁别以为我就不敢辞了你，真是反了，我评论谁不谁的还用你来教我！”凯文气的脸拉的更长了。

    “好了凯文，那人是夏咏宁表妹，你就少说两句吧！”最后还是由amy来熄火。

    “表妹又怎么样，告诉你夏咏宁，下次再跟我这么说话我一定炒了你！”凯文话是这么说，但是语气比起刚才也缓和了很多。

    说完他就坐回了后座。

    夏咏宁也一直没有在吭声，她还真怕凯文炒了她，但她也不可能听别人说沈丹妮就不吭声，有些人就算在不好，别人也没什么权利来说什么吧！

    