
    ﻿“意思是故意制造出的绯闻喽！”heny想想应该只有这一种可能性了。

    “嗯！”宇皓宸又是轻哼一声。

    “你跟她发展的怎么样？”heny发现自己怎么问题很多似的。

    宇皓宸眼皮抬都没抬一下回答:“很顺利！”

    视频里的heny微微蹙了蹙眉，片刻才出声:“那你准备什么时候结束？”

    问题刚问出，一道软软绵绵的声音传来:“李妈在帮我下面你要不要吃？”折腾一天她晚饭也没吃，还被凯文在车上骂了一路，身心都很疲惫，刚回来想要自己下个面吃，李妈抢着来做了！

    听到这个声音电话那头的heny，心跳乱了一拍。

    宇皓宸把文件收起来，抬眸:“你还没吃饭？”

    夏咏宁扁着嘴说道:“是呀，好饿呢！”说着直接躺床上还摸了摸饿扁的肚皮。

    “你到底吃不吃啊？”她抬眼看宇皓宸问道。

    “你问的吃什么？面不吃，你的话...”宇皓宸凑了过来。

    “宇你够喽！”这话不是夏咏宁说的，而是电话那头的>

    夏咏宁听到声音来源翻了个身趴起来，一把拿过床上放着的手机，看着屏幕上那张脸夏咏宁瞪大了眼，“heny？”宇皓宸他们一直在视频通话？她的脸立刻爆红。

    “宁你看见我也不至于这么激动吧？”heny调侃道。

    她能不激动吗？刚才宇皓宸那话heny都听了去了，宇皓宸故意的吧？她淡瞥了那个看上去永远淡定优雅的男人一眼。

    “呵呵...最近好吗？”夏咏宁笑的让她自己都觉得怎么笑的那么傻。

    “还不错，哇宁你摘掉眼镜喽！”夏咏宁这张纯净的天使脸庞，他想是人都会爱上。

    “嗯，不是摘了是有人给我扔了！”夏咏宁说着还看了宇皓宸一眼，宇皓宸微微挑眉，那眼神仿佛在说扔了你很不满吗？

    夏咏宁把电话丢给宇皓宸，“我下去吃面了！”

    “她就这么走了？她好无情啊！”heny一副受伤的模样，不过他心里是真的很受伤，他想要阻止对夏咏宁继续有好感，但反倒越来越不受控制。

    “你这国际长途打的时间有点久了！”

    “行啦，我挂电话了，不要太想我哦！”说完手机屏一黑，宇皓宸唇边溢着淡淡的笑摇了摇头。

    夏咏宁吃完上来，直接扑到床上，她不想洗澡了！

    “很累？”

    “嗯！”今天可能搬东西太多了。

    “过来！”

    “你过来！”说完她一愣，她都不知道他要干嘛，她怎么就傻傻的让他过来？说完她赶紧改口:“不用你过来，我过去！”

    宇皓宸看她那样儿都好笑，总是怕他扑倒她似的。

    夏咏宁坐过去，笑眯眯的道:“叫我干嘛？”

    “睡觉！”宇皓宸唇角一勾长臂揽过她。

    “真的只是简单睡觉？”她有点信不过他！

    “你想要其它的也可以！”宇皓宸在她耳边暧昧的说道。

    “咳...不用不用！”夏咏宁钻进被子，难得他要想好好的睡个觉她才不会犯傻的招惹他呢！

    “真的不要吗？”宇皓宸跟着钻进去，手臂搂过她的细腰！

    夏咏宁吞了吞口水回答:“嗯，不要！”

    宇皓宸的手移到她的后背轻捏着，夏咏宁不禁发出一阵舒服的声音，但宇皓宸在她背上的手突然就停了。

    正享受的夏咏宁蹙蹙眉，声音里有点撒娇:“怎么停了？”

    “你不是说不要吗？”

    呃...他说的其它事情是按摩？是自己理解错误了？夏咏宁转过身对着他，嘟着红唇说道：“你肯定故意害我想歪的！”嗯！她不是思想不单纯，纯粹是被宇皓宸误导的！

    他伸出食指在她脸部轮廓游走着，勾着唇角淡淡的道：“你刚想什么了？”

    夏咏宁伸手握住他的手指，微微挑眉：“你怎么可能不知道！”这么近距离的看着那张非人类的俊脸，她会控制不住的脸红心跳不正常。

    宇皓宸把她搂在怀里，气息有些不均匀的说道：“睡觉吧！不然我一会真的要做别的了！”他向来都知道他的自控能力很强。

    夏咏宁知道这次他说的睡觉是真睡觉了！

    第二天夏咏宁直接去陈锋办公室找他。

    “坐！”陈锋边说着边打开她拿来的鞋子。

    “这次很抱歉，但我们的鞋子不可能会穿着断根！”陈锋一手拿着跟一手拿着鞋，眉头轻蹙着，鞋子出现问题他这个设计总监有无法推脱的责任，但他坚信质量肯定不会有问题，那种断根的事情从不会出现在他们的品牌上。

    “但amy确实是穿着它走红毯断的！”夏咏宁说了句。

    “一起喝杯东西吧！”陈锋突然说道。

    啊？不是在说鞋子问题吗？凯文也说了陈锋不说出个一二三来不准她回去，所以她还得去，她蛮怕陈锋会问她沐子珊的事情呢！

    他们到了陈锋公司楼下那条街上的一家咖啡店，店面不大装修的很温馨，店里放着的慢歌，空气中都是浓浓的咖啡香气，透明的落地窗还能看到外面街上经过的形形色色的人，闲下来的时候来这里坐坐其实还不错。

    “这里还不错吧！”坐在对面的陈锋问道。

    “还不错！”看着外面的夏咏宁扭过头来回答。

    “以前沐子珊说她喜欢这里是因为碰巧这里放的歌是她喜欢的！”他端起手中的拿铁喝了一口。

    夏咏宁可以理解，因为店里放的是的歌嘛！

    “一开始我还觉得她喜欢明星也没太大问题，但没想到她是因为我跟穿了同款才交往，还真的让人有点受不了！”

    呃...陈锋要不要说鞋子问题啊！

    “那个也真是害人不浅，竟把人毒害成这样，不知道多少少女也被他祸害了呢！”陈锋笑着说道。

    夏咏宁蹙了蹙眉，脱口而出：“他人很好！”

    “你也是他的粉丝？”

    “不是！”她现在知道了那些粉丝们为什么这么维护自家偶像了，就连她这个不是粉丝的人都听不得别人说他，她绝不是花痴是因为人真的很好，谦逊有礼，很温暖的一个人！

    “呵呵那就好，我还怕你是什么脑残粉儿呢！”

    夏咏宁很不喜欢陈锋这种玩笑话，“鞋子希望你能给一个合理解释，不然我回去没法交差！”她不想跟他在这讨论些有的没的。

    “这件事情只能说抱歉了！我们还有几款新鞋子会去给amy送去穿！”其实即使道歉，也不代表他会承认鞋子质量有问题。

    夏咏宁出蹙蹙眉，这不算解释但也是解决办法，她也只好就这样回去交差了！

    他们从咖啡店里出来，巧不巧的竟然碰到了沐子珊。

    但显然沐子珊都没认出陈锋来。

    夏咏宁沐子珊两人再见面竟然一时无言以对。

    “你们之间不是决裂了吧！”陈锋看两人这样分明是友尽了。

    “要你管！”她们默契的说了一句。

    “陈锋？”沐子珊这次注意到这儿还站着一位她某任前男友。

    “很荣幸你还记得我！”沐子珊倒是清瘦了不少，以前有点圆的脸现在下巴都变尖了。

    “你们怎么会在一起？”沐子珊这话是问的夏咏宁。

    “他们公司赞助给amy的鞋出了一些问题，所以我来找陈锋！”夏咏宁回答，有一瞬间她放佛觉得她们都还是从前的她们。

    “这么巧的话就一起吃个饭吧！”陈锋提了一个他觉得还不错的建议。

    “我还有事就先走了”这个不合群的人肯定是夏咏宁了，回去晚了凯文又要吼她了！

    陈锋看向沐子珊，“我没空！”她接着拉着夏咏宁就走了。

    沐子珊的脾气性格还真是一点也没变，陈锋笑了笑。

    “我跟他分手了，这下你满意了！”走了一段路沐子珊突然停下来说道。

    “是，我很满意，你们分手了我很开心！”虽然这么说很过分，但她就是这么想的。

    “夏咏宁你还是不是朋友都不问问我是不是难过！”沐子珊鼻子一阵泛酸，妈的她竟然真的会为那种人难过。

    她搬出来之后，那男人又找过她请求原谅，说是真的爱她，还说酒店都订好了，请柬也发出去了，婚不能不接啊！

    沐子珊当场给了男人两耳光，“妈的你还敢跟我提婚礼，我还到处宣布我要结婚了呢！”她想破脑袋才想到一个办法，就是在朋友圈澄清说因为打赌输了才说要结婚，其实不是真的要结，还好朋友们又都信了！她都忘记她跟陈锋还炫耀过她要结婚了！

    男人还说是夏咏宁想拆散他们故意害他，当时沐子珊就噗的一声笑了，“你当老娘傻啊，就算她害你，你自己不上钩别人谁又害的了你！”先不说夏咏宁怎么弄到的录音，但就那男人为工作答应老女人跟她分手这件事就不会有假，他自愿的又没人逼他这么说，这点她还没有那么不理智。

    夏咏宁伸手抱住了沐子珊，“你难过的时候我会在啊！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    