
    这家伙是在吃醋了？王明阳要是有副眼镜的话真的会跌破了，这种事情不应该发生在宇皓宸身上吧？但他那表情不是吃醋又是什么，还真的值得研究一下了！

    “你还有哪里不舒服？”明明是关心的话在他不爽的心情下问出来就显得那么冷冰冰。

    “没有！”昨天晚上出现在眼前那么温柔的宇皓宸果然是在做梦。

    气氛有点不对，王明阳轻咳一声，“输完了，我给你拔针！”

    “好谢谢！”夏咏宁对他淡淡一笑。

    看的宇皓宸是火冒三丈，对别的男人就笑脸相迎对他就冷脸相对，夏咏宁脑子是烧坏了！

    王明阳拔完针后说道：“没什么事我就回去了，昨晚通宵刚趴床上就被你叫来了，我要回去补觉了！”战火在即他可不想当无辜炮灰，看来对这件事情的好奇还得问henry才行。

    临出门之前对夏咏宁又说道：“学妹听学长一句，宇少很关心你不要在惹他生气了！”

    人家宇皓宸完全不领情换来一句：“想走就快点走！”

    “切！过河拆桥的人！”说完就闪人了。

    在他们看来真的是她在惹宇皓宸生气了？为什么大家都觉得是她的错？

    他不言她不语，气氛一下变的有点尴尬。

    都这么别扭着谁也不肯先说话，夏咏宁闭上眼睛假装睡觉，他现在已经跟她无话可说了吗？她跟宇皓宸也已经没有什么可说的了！

    宇皓宸走到床边坐在那静静的看着她，闭着眼的她知道宇皓宸就坐在旁边，她深吸一口气睁开眼，“还清那一百万我们是不是就可以结束了？”她不想在这样下去了，或许他们不存在钱的关系了，他们之间的关系才能变的纯粹一些。

    “想跟我结束了好去找那个什么小易？”宇皓宸冷冷的说道。

    夏咏宁简直要被他气疯了，“宇皓宸你不可理论！”昨晚他就平白扯上小易，她跟小易只见过一次啊，他们之间根本什么都没有，为什么他要冤枉她！

    “我跟他本来什么都没有，昨天莫名其妙被你骂的那么难听，你不肯道歉也就算了，为什么到这个时候还要来冤枉我！我就那么好欺负吗？”她本来不想哭说到这眼眶又红了，喉咙也是发干的不行，身上的难受还不及心里的万分之一！

    “真的什么都没有，人家会大半夜的给你打电话吗？”宇皓宸看她生病本来是想暂时不追究昨天那件事情了，没想到他不提她倒提起了。

    夏咏宁轻咬着下唇坐起来，“他怎么会打我不知道，不管你信不信，我说过我不会思想跟身体出轨就会做到！”她真的很讨厌宇皓宸这么冤枉她。

    宇皓宸刚想说什么李妈就端着粥进来了，粥放下李妈就出去了，宇皓宸说让别人熬粥，但李妈还是自己做了，这么多年什么事情她还是喜欢亲力亲为。

    “先吃点东西吧！”宇皓宸把粥端给她。

    “没胃口！”她不是在耍脾气是真的不想吃。

    “没胃口也要多少吃一点！”宇皓宸拿勺子崴了一勺放在嘴边吹着冒着热气的粥，吹的没那么烫了放到她嘴边，“张嘴！”

    夏咏宁不吃显得不识好歹似的，于是很配合的张开嘴吃了一口。

    她吃完宇皓宸又去崴第二勺。

    “宇你信我吗？”她真的不想让他误会她，他把她想成一个随便就会爬上别的男人床的女人，那样比杀了她还难受，而且她也不想对宇皓宸感到心寒，因为那样的话会在这里待不下去了，她更不想走到去找seven借钱还宇皓宸的那一步。

    宇皓宸怔了怔说道：“先吃粥！”说着把勺子放到她嘴边，他从来不相信任何一个女人，只是他知道昨天那事情他好像反应有点过大了，或许他应该好好听夏咏宁解释的。

    夏咏宁小脸偏过去，“我不想吃！”气都气饱了！

    宇皓宸把勺子放回碗，伸手捏住她的下巴把她小脸转过来，语气淡淡的说了句：“我信！”

    夏咏宁黯淡的眼神一下有了光泽，“你刚说什么？”她听见了只是想要在听他说一次。

    宇皓宸瞥她一眼，“听见了还问？”女人果然不能惯，她会变本加厉！

    “没听见啊，你在说一次！”微仰的小脸终于露出点笑容。

    “快点快点告诉我，刚才说了什么？”夏咏宁督促着宇皓宸，生怕他就真的不说了。

    “说了我信你，自己吃！”宇皓宸把手里的碗给夏咏宁。

    “好！”她吃了两口眨着那双水眸又说：“既然你信我的话不要道个歉吗？”

    宇皓宸淡淡挑眉，“夏咏宁！”这女人真的是越来越得寸进尺了！

    这次夏咏宁没有怕她，她认为有理就没什么可怕的，“宇皓宸！”叫名字谁不会啊！

    “我说过了我从来不会道歉！”更不会为她去打破他的原则。

    “你你你冤枉我了竟然不道歉？”夏咏宁语调都跟着高了，他怎么可以这样。

    “别的我不需要你道歉，可是你说我顺便上人家床这件事，你必须要跟我道歉，不然我不会原谅你！”这件事是个人都会去介意！

    宇皓宸皱皱眉，那样说好像是有点过分，但他也从来没道过歉。

    他没有直接拒绝诶！

    夏咏宁觉得她可以在努力一下，“其实对不起跟我爱你一样不好说出口，但一说出来就会觉得也没那么难！”

    宇皓宸唇角微微勾起：“噢？既然那三个字那么好说的话你来说，你说后面三个字我就说前面三个字！”

    呃...又在给自己挖坑了！

    “我先吃饭！”夏咏宁低头吃粥，越想越觉得宇皓宸太奸诈，明明是他要道歉还要跟她讲条件。

    “吃饱了就说吧！”宇皓宸可没这么容易就放过她，既然坑是她自己挖的当然也是由她来填。

    “宇你别欺负我，是你应该道歉凭什么还要我说我爱你啊！”她话说出去赶紧捂嘴，干嘛要讲那三个字啊！好像她很爱说似的。

    宇皓宸唇边溢起笑容，“对不起！”他第一次跟人说这三个字，其实就像夏咏宁说的，觉得很难开口，一但说出来真的一点也不难。

    夏咏宁微怔，他真的说对不起了！

    “道歉我接受，可我刚才不是要对你说那三个字！”解释清楚比较好，省着他误会觉得她爱他。

    “你不对我说想对谁说！”宇皓宸微微挑眉问道。

    “你也没对我说，我干嘛要对你说！”男人不是很容易就把爱挂在嘴边吗？为什么宇皓宸连说喜欢都没说过喜欢她！

    “宇皓宸...”夏咏宁咬咬下唇，“我喜欢你！”她刚刚退烧的小红脸还是染上一抹不自然的红晕，眼神偷偷看过去，她之所以这么说只想换来他一句我也喜欢你！

    可是夏咏宁注定要失望，宇皓宸从来不说爱！

    宇皓宸薄唇溢起一抹好看的弧度，“嗯！”抬手亲昵的抚了抚夏咏宁的头顶。

    夏咏宁微微蹙眉，“你没有什么可说的吗？”说也喜欢她很难吗？或是他根本就不喜欢她？

    “吃粥！”宇皓宸知道夏咏宁想要听到什么，可他是不会说的，他对她不能爱！

    夏咏宁脸上难掩失望之色，原来喜欢只有自己在一厢情愿！

    陈锋公司

    “小易你怎么会过来？”陈锋问道，他这个表弟一脸苦恼的时候可是不多见。

    “表哥你不是说夏咏宁没有男朋友吗？可是昨天她说有诶！”而且电话从昨天晚上之后再也打不通了，她是不是把自己拉黑名单了？

    正在画设计图的陈锋停下手中的笔，抬头说道：“有男朋友？没听说啊！”他一直还以为她单身呢，不过也难怪，人家现在变这么漂亮，有人追也是正常的。

    “她是不是讨厌我呢？昨天说可以做朋友，但昨天晚上到家给她打过一通电话后就一直关机中！”小易一副想不明白的样子。

    “应该不会吧！”陈锋虽说是认识夏咏宁但也对她不是很了解。

    “你能不能帮我问问子珊姐？”他是真的很喜欢夏咏宁，单恋的快要生病了。

    “子珊姐？这都这么熟了啊！”陈锋摇摇头这表弟是真陷进去了。

    小易拜托的口气说道：“表哥你就帮帮我吧，我是真的很喜欢她还是那种不可自拔的喜欢！”

    陈锋站起来斜身靠在桌沿，“这是多喜欢啊？只是因为她漂亮，漂亮女孩那么多...”

    不等陈锋话说完小易就开口：“不光是漂亮，她的一切都很吸引我，对了表哥她家什么背景啊？”小易想到昨晚送她到别墅的事情，她自身条件都那么好了，家里在有背景就真的不敢追了。

    “没啥背景啊，就一普通女孩子，不！应该说是很穷的一个女孩子，反正也很努力啦，一直打工，现在在给amy当助理！”他以前跟沐子珊在一起的时候也知道夏咏宁家里情况不好，一个女孩子也怪不容易的。

    穷？怎么可能！

    “表哥你没搞错吧！”

    陈锋双手环胸笑着说道：“怎么你小子一听人家穷就放弃了？”

    “我怎么可能是那么肤浅的人，我宁可她穷一点，那样我还觉得我能配的上她，可昨天我送她回去，她可是住在富人区那带的别墅里！”

    这次轮到陈锋说了：“你没搞错吧？”

    