
    夏咏宁有点尴尬的笑了笑，其实她也没很紧张啦！就是刚才有那么一丁点小在意而已！

    “你今天没事情吗？”seven问道，他知道amy去参加活动了，不知道她怎么没有跟！

    “有啊！seven你有没有看新闻？”夏咏宁有气无力的问道，她这次去连那粉丝人都没见到，可怎么办才好呢？

    “推粉丝那件事情？”这还是早上大发跟他讲他才知道的。

    “是呀，我今天的事情就是去见那粉丝，但她根本就不给开门！”夏咏宁垂着眸子一脸沮丧。

    “你去见她干嘛？”seven问道。

    夏咏宁把经过给seven大致说了一遍，也跟他说了事情跟她有点小关系，那粉丝是撞在她推行李的车才摔倒的。

    “凯文有没有骂你？”seven微微蹙眉，他想以凯文那个脾气会为难她的！平时在片场动不动都骂她了！

    夏咏宁微怔之后扬唇说道：“还好啦！这不是还让我去那粉丝那了解情况了，可我又没把事情做好！”她在想有时候在想凯文骂的也对，她好像真的是什么都做不好。

    “事情也蛮奇怪的，明明不是你们推的那粉丝却对媒体那么说！”seven若有所思的说道。

    夏咏宁手托着小脸蹙眉道：“是呀，还是刚做了澄清就出了这样的事情！”

    “如果那粉丝肯改口就好了！”夏咏宁无奈的说道。

    “那你还会在去？”这件事情本来不用她一个助理来处理吧！

    夏咏宁沮丧的点点头，“我想我干脆去她家楼下等她好了！”虽然凯文说先让她回来，但她想还是再去一趟比较好，那粉丝也是蛮奇怪的她一说是amy助理就把她拒之门外了，估计是因为撒了谎才这样这样吧！

    “你都已经去过了，她要是不想见你的话估计你也会白等吧！”人家大可以不回家或是晚进家，这样的话她又会白白去等了。

    “那要怎么办？”夏咏宁蹙着眉头问道。

    seven想了想，露齿一笑，“这样吧……”

    他说完夏咏宁有点疑虑，“这样好吗？”

    seven笑笑，“没关系！”

    下午，街上的人稀稀落落，车上的夏咏宁眨着一双已经没有什么神的大眼说道，“她出去很久了，什么时候才能回来？”seven说那粉丝知道她是amy助理才躲着她，但是不会躲他啊，所以他说要来帮忙，其实夏咏宁觉得非常的不好，seven这次来是有工作，把时间浪费在这个上面好吗？

    seven上去之后，敲门没人开，这次也惊动了那粉丝隔壁的中年妇女，可人家一见seven不但没有生气，还好心的告诉他说那女孩去补习了，大概两个小时之后才会回来，人跟人的待遇怎么会差这么多呢？

    说的两个小时呢？他们就在车上等了将近三个小时了，夏咏宁想了想也不能这么浪费seven时间的时候，抬眸道：“seven算了，你去忙你的吧，我下去等她好了！”

    “反正都等了，在多等一会吧！”seven笑笑。

    夏咏宁看着seven微微眯眼，“seven你为什么会这么好？”先不说他长的有多好看，就这温暖的性格也太好了点，她都在想这么好的seven是不是平时都不会有脾气呢？

    seven扬唇一笑，“有吗？”他从来没觉得他有多好啊！

    “当然了，非常非常好！”只是在完美的人，人生当中也会有缺憾，如果seven喜欢的那个女孩还在会有多好啊，夏咏宁感觉有点惋惜。

    “她回来了诶！”夏咏宁指着快要走过来的那女孩说道。

    “我先下去！”seven说完拉开车门下车。

    夏咏宁两眼直盯着他们。

    只见人家seven往那一站根本不用说话，那女孩就笑的跟朵花似的跑了过去，夏咏宁巴着脖子也听不见他们说什么，只是看他们聊得很愉快，seven果然是超级有亲和力。

    过了大概十几分钟，夏咏宁一直犹豫着要不要下去，可又怕到时候因为她下去在坏事，正往那纠结着呢seven对车里的夏咏宁摆摆手。

    在叫她了诶，夏咏宁赶紧下车，那女孩见到夏咏宁刚才的笑立刻有所收敛，“阿姨你想问什么就问吧！”

    夏咏宁嘴角抽了抽，扫过seven那张轻笑的脸，知道他又在笑话她了，其实她也就不明白了，也就是差个四五岁怎么她就成阿姨了，咳……现在也不是追究这些的时候。

    “那天明明是你自己不小心撞倒的，为什么会跟记者说是我们工作人员推你的呢？”夏咏宁觉得好不容她让问，所以她就直接问了。

    女孩脱口就说：“那天就是你们工作人员推车撞的我！”

    夏咏宁眸子瞪大，她睁眼说瞎话，但她显然都不知道推车的是谁！

    她双手环胸，下巴微扬，睨了那个女孩一眼：“你哪只眼睛看到工作人员撞你了！”现在这孩子们是怎么了，这种谎都能撒！

    女孩或许是没有想到夏咏宁突然会这样呢，有一时的呆怔，缓过神来说道：“我两只眼睛都看到了，我就是看见她撞我了！”

    seven微微勾唇，这女孩根本就不知道推车的人就是眼前的人，还能这么肯定的说，看来过不了一会她就会被夏咏宁戳穿了！

    “同学你不近视眼吧？”夏咏宁勾起一抹甜美的笑容问道。

    女孩突然觉得眼前的阿姨长的像天使，说不定是个恶魔！

    “当然不近视！”女孩不知道她为什么这样问她，其实她很想走，可是……偷偷瞄了一眼一旁默不作声的seven，她刚都答应seven跟这个讨厌的阿姨聊一下了！

    “那阿姨问你哦，既然不近视的话应该看清推车撞你的人是男是女了吧？”阿姨怎么了？既然她愿意当小辈就成全她，反正吃亏的又不是她！她不揭穿这孩子的谎言她都对不起这孩子的老师！

    女孩答的不是很有底气，“当，当然了！”

    夏咏宁眼睛笑的弯弯的，“那你能不能告诉阿姨那人是男的还是女的啊？”看她那不确定的样儿肯定是要蒙了，不过没关系，她蒙半天还是不知道那推车的就是她！

    女孩皱了皱眉，脑袋里飞快的回想着，她其实当时根本就没注意amy身边的工作人员，她倒了以后有男的有女的，她怎么知道哪个是那推车的！不过男的应该不会去做那种事情，肯定是女的才对，经过仔细的分析，女孩十分肯定的说道：“女的！”

    夏咏宁跟seven两人都轻笑，如果真确定的话就不会想这么半天了！

    “那你知不知道我就是你说的那个推车的人？”夏咏宁注意到她脸上的变化，继续说道：“我可不记得我推车撞了你！告诉我你为什么要那么说！”夏咏宁眼神有些犀利的问道。

    她不是要故意吓她，她只是想让她知道有些谎话会对别人造成很大的影响，如果这次不是宇皓宸凯文会炒了她，这还好一点，她这种谎话会让所有人去误解amy的！

    女孩神色闪了闪，接着说道：“是你又怎么样，谁会老记得你这张路人脸，是你们把我撞倒的这就是事实，在问我一百遍也是这个回答！”

    这孩子这次真是睁眼说瞎话了，如果夏咏宁的脸是路人脸，那别人的脸就真的不叫脸了。

    seven眉心蹙了蹙。

    夏咏宁对她的话不是很介意，但是对她撒谎这件事情就非常的介意了，“你是amy的粉丝，不支持她也就算了还这样害她，你知不知道因为你一个人的谎话会连累多少人？在你长大之后在回想想到这件事情真的就能心安理得？”

    听到她咄咄逼人的话女孩情不自禁后退两步，咬着下唇内心似乎在做着一丝挣扎。

    夏咏宁见她动摇了，语气放柔说道：“一句谎话会害了很多人，我相信你是个善良的女孩子，一定不会那么做对吗？”

    “当然了，我的粉丝怎么可能会那么做！”一直没有说话的seven笑着开口，刚才这女孩一见到他就问他记不记得她，他的每一场活动每一场签收她都会去，喜欢amy也是因为他，说是他的铁粉，其实seven对她还是有点印象的！

    见偶像开口，女孩抬眼看向seven，seven对她微微一笑，就那微扬的弧度，仿佛都把她的心融化了！

    这女孩也就乖乖交代了。

    听完之后夏咏宁跟seven相视一眼，都微微蹙起了眉头，事情竟然还有他们没想到的！

    女孩说完，还求偶像能够原谅她的谎话，虽然有忏悔，但她也明确表示了不会在改口！

    她不改口的话事情还是没有解决啊，夏咏宁接着劝说，“既然你都知道你错了，不改的话那又有什么意义，这件事对amy的影响真的非常严重，希望你可以……”

    “咏宁我们先回去吧！”seven突然开口。

    夏咏宁皱了皱眉，这就走了？

    一听seven要走，女孩抬头赶紧说道：“seven我还能不能在见到你？”

    “会有机会的！”seven说完对她笑了笑，拉着夏咏宁上了车！

    上车之后夏咏宁有些不解，“为什么要拉我走？”不应该打铁要趁热吗？

    “你还看不出来吗，她是不会说的，逼她也没有用！”其实他想到了一种她不肯说的可能。

    