
    夏咏宁买了泡面以后才回房间，她口袋里已经没多少钱了，也差不多只够买泡面的，她突然觉得自己现在好凄惨。

    amy她们在飞机上吃过了，因为机场的事情凯文骂了她一路，所以她也不敢说她肚子饿啊，回到酒店后才又去默默的买了盒泡面，她真的蛮倒霉的，每次都背黑锅。

    往泡面里倒上水，夏咏宁蹲在茶几前，两手托着小脑袋在那可怜巴巴的等着，不知道是不是闻见了泡面味道的原因，肚子还配合的叫了几声。

    唉！夏咏宁叹了口气，她现在好像要个拥抱，因为这样才能让她翻腾的情绪得到抚慰！

    敲门声响起，夏咏宁扭头，凯文又要吩咐她什么事情吗？

    她站起身来去开门，不知道是不是蹲太久了，还晃荡了两下，她一直血糖低，在加上晚上还没进食所以有点晕。

    拉开门，抬眸，惊的说不出话来了！

    宇皓宸扫她一眼，径自迈了进去，夏咏宁关门跟在他身后，情绪还有点小激动，她可以抱他吗？他刚刚想要的拥抱其实就是想要宇皓宸的拥抱，但她也不能见他就扑上去吧！

    夏咏宁傻傻睁着一双明亮的水眸凝视着那张俊脸说道：“你怎么会来？”

    他冷着一张脸，扫过那张面色不太好的小脸，脾气好像一下也没那么大了，他低眸看见茶几上的泡面，微微蹙眉，“你还没吃饭？”

    “呀！你不说我都忘了，夏咏宁赶紧蹲下去看她的泡面泡好了没有。”她现在能吃上热乎乎的泡面都很满足了。

    只是旁边戳着的这个大帅哥，脸色好像很不好啊，夏咏宁抬头看着他，“你先坐，我好饿吃完在跟你聊！”

    宇皓宸凛着一张俊脸没说话，她这么大人了还把自己饿着，都这个点了还没吃饭吃盒泡面就打发了？他不是关心她，他对自己的东西向来要求高，所以在她还是属于他的时候，她就要好好的属于他！

    “你就打算吃这个？”都瘦成纸片人了还吃这种没营养的东西，总之看她这幅惨兮兮的样子，他心里就不爽了！

    夏咏宁见他站那脸色那么冷，也不能无动于衷的自己吃，她站起来，一个不稳直接跌到了宇皓宸的怀里，这次夏咏宁没有红着脸离开，而是把脸贴在他温暖的胸膛上，双手环住他的腰身，听着他平稳的心跳，她甜笑起来，她终于抱到他了，虽然有点投怀送抱，但也无所谓啦！

    宇皓宸有几秒的愕然，他低头看着怀里的人儿，戏谑的说道：“这么一会就想我了？”

    夏咏宁红着脸离开了他的怀里，“乱讲！”虽然她很贪恋他的怀抱，但她也不想跟他承认她是有那么一段时间在想念他了！

    宇皓宸牵起她的手，“我带你去楼下吃！”

    夏咏宁的另一只手拉住他的小臂，“不用了，泡面都泡好了！”不吃多浪费啊！

    宇皓宸扬眉道：“你想越来越扁吗？”

    一说她扁夏咏宁就下意识的挺起胸脯，“别侮辱人行吗？”

    “好啦，我真的很饿了，你坐这儿我先吃！”夏咏宁拉着宇皓宸的手坐在椅子上，在不吃她真的会饿晕了！

    宇皓宸轻蹙着眉心，“那我叫餐上来好了！”这种东西哪能吃饱！

    “真的不用，我现在就要吃，不想等！”说着夏咏宁用叉子挑了一大口到嘴里。

    宇皓宸看她完全不顾形象的吃起来，看来真是饿了，只好下顿在给她补了！

    夏咏宁不光把那一盒面吃完了，连汤喝的都不剩了，吃完之后才注意宇皓宸一直看着她，突然有点不好意思起来，刚才有没有吃的太难看？她都不知道什么时候开始她在乎起自己形象问题了，可能只是在他面前才会这样！

    “过来！”

    夏咏宁乖乖过去，宇皓宸站起来，头低下来，夏咏宁仰着小脑袋闭上了那双水亮的黑眸。

    宇皓宸唇边勾起弧度，她这是在勾引他吗？

    他笑了笑，抬起拇指在她唇角蹭了蹭，“吃个泡面也能吃成这样！”

    夏咏宁听着熟悉的话，蓦地睁开紧闭的眸子，白皙小脸上泛起两片明显的酡红，原来他不是要吻她，她在想什么啊！呜……丢死人了！

    偏偏宇皓宸还故意逗她，“你刚刚是不是以为……”

    夏咏宁很敏感的解释，“没以为，我什么也没以为！”

    宇皓宸笑着伸手挑起她的下巴，“可我要做你以为的事情了！”

    夏咏宁呆呆的看着近在眼前的俊脸，“你想吻我？”

    “嗯哼！而且是马上！”说着他菲薄的唇已经覆了上去。

    长吻结束之后，夏咏宁喘着气软绵绵的贴在他的胸前，心脏还在扑腾扑腾乱跳着。

    她刚以为他还会继续下去，但他停了下来。

    气喘匀了之后，她不太好意思的开口，“为什么停了！”问完脸上一阵火烧火燎。

    宇皓宸睨了她一眼，薄唇开启：“我喜欢在大床上！”

    噗！夏咏宁一下笑了出来，这个房间的床虽然不大但也有一米五好吗？

    “不过……”

    “什么？”

    宇皓宸唇角一侧勾起，“我们可以换一个地方！”他订的房间是楼上的总统套房。

    夏咏宁轻咳一声，她才不要呢，换地方在继续真成了李妈说的她欲求不满了！

    “我就睡这里你随便！”夏咏宁说完直接躺床上！

    “你把我挑逗了，还想自己睡？”宇皓宸淡淡的说道，他自制力再强，已经被点起的火要怎么熄！

    夏咏宁瞟了他一眼，“我哪有！话说你怎么会突然来？”她盘腿坐起来纳闷的问道，而且还是一下找到了她的房间，她也没来多么一会呢他就追来了，这速度也太快了吧！

    宇皓宸伸手把夏咏宁拉下床，“干嘛干嘛？”她很累诶！

    “换地方！”

    真的换地方，疯了吗？夏咏宁极不配合的被拖着走。

    “好好走，不然你知道我会怎么做！”为了节约时间他会直接把她扛走！

    这话很灵，夏咏宁立刻抛开了刚才的不情愿，只是她好好奇他会怎么做哦！

    夏咏宁很找死的跟在他身旁问，“我不走的话你会怎么做！”

    宇皓宸斜了她一眼，淡淡道：“想试试吗？”

    “不想，只是问问！”她才不要试呢，她是比较好奇而已。

    咦？夏咏宁跟个男人去干嘛，刚从房间出来的凯文就看到了夏咏宁跟一个男人很亲密的搂着。

    好奇心促使他悄悄的远远跟在后面，直到见他们进了房间，鬼鬼祟祟的凯文才从墙后面出来！

    艾玛！夏咏宁也不是什么好货？原来是出来卖的！

    他拿房卡直接开门夏咏宁才知道他原来早就订好了房间，“你早有预谋？”这酒店的房间都要提前预定才行，他刚来就能住进来，肯定是早有预谋了！

    宇皓宸斜她一眼，淡淡道：“现在我们还有更重要的事情做！”

    夏咏宁还没反应过来已经被宇皓宸打起横抱，来不及惊呼，上床脱衣服一系列的动作已完成，嗯！这个床是够大！

    “天啊！真是人不可貌相！”凯文一副发现了惊天秘密了一样。

    amy皱皱眉，不知道凯文在大惊小怪什么！

    凯文一屁股坐在沙发上，还拿起桌上的白开水喝了几大口压惊。

    受惊之后他转头对amy说：“你知道夏咏宁还有什么副业吗？”

    “你不也知道吗？”夏咏宁在seven家当女佣凯文不是也知道吗？

    “我怎么会知道？不对，我知道的，刚知道！”凯文自言自语道。

    “凯文你在说什么？”amy笑着摇摇头，她这个经纪人不光吼功一流，也很神经质呢。

    凯文清了清嗓子，神秘兮兮的说道：“你知道我刚看了什么吗？”

    amy猜想应该跟夏咏宁有关系吧，她不问凯文也会说的。

    凯文一副再也忍不了的样子，鄙视着说道：“她跟人开房去了！”

    amy还真吃了一惊，“不太可能吧？凯文你是不是看错了？”她跟夏咏宁相处这么久相信她不会是那样的人。

    “那怎么可能呢？我刚刚还跟到了楼上，还是进的总统套房的，估计她开的价钱还不低！”平时看她长得一副不食人间烟火的模样，没想到是装清高！这夏咏宁藏的也太深了！

    “你还跟了？凯文以后不要做这种事情了！”amy还是有点不太相信凯文说的这件事情，一个人的眼睛是不会骗人的，夏咏宁那双过份清澈的眼睛就知道她不会是那种人，但凯文又说的这么煞有其事的。

    “夏咏宁真是不简单呢，这刚到这儿就接到生意，呵呵！一看做这种事情就不是一两天了！”凯文现在还真的挺鄙视夏咏宁的，一想到那个henry，凯文心想他们之间说是朋友，搞不好就是那种买卖关系呢！

    他撇了撇嘴说道：“难怪我那么看她不顺眼了！原来她本来就不是什么好货！”

    “说好听点跟henry是朋友，我看啊那两人根本就是那种关系！”凯文越想越可能，甚至在想大发那么一个劲的帮她是不是两人也是那种关系！

    amy眸色变了变，“凯文你不要随意去揣测他人！”那根本就是那个满脑袋精虫的白痴在一厢情愿！

    