
    ﻿吃饱之后，夏咏宁惊觉自己现在既不像个欠债人，更不像个佣人，待遇怎么会这么好？

    “你叫我过来就是让我吃饭？”夏咏宁洗着盘子问道。

    “是呀！”站在她身后回答。

    夏咏宁扭头笑道：“这样我会觉得我这个佣人待遇也太好了点！”

    “我很久没做东西，就想找个人来试吃啊！”那双如黑曜石般明亮的眸子闪烁着淡淡笑意。

    “试吃？好庆幸你厨艺没有退步哦！”夏咏宁开玩笑的说道，帮了她几次忙之后，她对他说话明显热络了很多，连些小玩笑也不经意的开了。

    “哈哈我也很庆幸！”夏咏宁应该是个比较慢热的人，现在跟他熟悉起来话也比以前多了。

    把厨房收拾干净之后，夏咏宁很纳闷的问道：“你在家为什么还能这么干净？”

    扯开一个灿烂的笑容，“很奇怪吗？”

    “当然了，这很不科学！”夏咏宁打量着非常整洁的客厅，更是想不通。

    “不科学？”她说话总是那么可爱！

    “嗯，你之前只要一在家，第二天我再来的时候家里肯定会成为猪窝！”夏咏宁不知不觉给说了实话，说完之后又怪自己有点口无遮拦。

    “不好意思啊！”夏咏宁吐了吐舌头。

    看那样子才是有点不好意思，他伸手摸着颈部说道：“真的很像猪窝哦！”

    夏咏宁摆着小手，扬着笑说着违心的话：“其实也不像啦，就是有那么一点点乱而已！”她发现自己好不会说话哦，刚才怎么可以说家像猪窝呢，他人再好，她也不能说这种实话啊！

    “咏宁其实我觉得也蛮像猪窝的！”所以他现在会去刻意注意东西不要乱丢，今天他还把家里都收拾了一遍呢，家里每天乱成那样，她之前收拾起来会有多累啊！

    夏咏宁笑道：“这可是你自己说的吆！”

    唇角两侧上扬起来，她真是越看越可爱，跟宁夏一样可爱！

    “现在我还没打扫都这么干净了，我才觉得不科学啊！”其实前几次她来的时候就发现他家里已经不像之前那么乱了，这两次来是一次比一次干净，基本都不用她打扫了！

    “这样不好吗？”笑着问道。

    “对啊，当然不好了！”都这么干净了还要她干嘛，她可是月薪两万块呢！

    好奇的问道：“这样你就可以轻松点了啊！”

    “可是我的薪水很高诶，这样我拿的是不是太轻松了！”

    “咏宁你怎么这么实在！”笑了起来，现在哪还有她这样的女孩子，换做别人的话应该是巴不得少干一点呢！

    “所以你还是可以适当的乱一点的！”夏咏宁提着建议，她有事情干才能对的起这份薪水啊！

    一本正经的说道：“好，那就适当的乱一点！早知道你想乱一点我今天就不用费半天劲收拾了！”虽然他看似很认真的在说这件事情，但眼中那难掩的笑意立刻把这种认真抹杀掉。

    这么干净竟然是收拾的！

    “你通告那么满怎么还有精力打扫房间？”如果他都自己打扫了，还用她这佣人干嘛！

    “就是想尝试一下啊！”这样才知道了她有多累！

    “好吧！”夏咏宁想了想又说：“以后这种事情我来做就行了！”这种大忙人竟然还有尝试做家务的兴致。

    没什么意见的点点头，他就是想做也没有时间，下个月马上开始巡回演唱会了，可能回到这个家的时间会很少，见到夏咏宁的机会也会更少。

    “对了，下个星期我要请一个星期的假不知道可不可以，”她能打两份工全靠了他们都很好说话！

    她要去哪儿？在想这件事情的时候，夏咏宁以为是在考虑准不准她假，她赶紧说道：“那几天的工资不用算！”

    “工资会照算的，不过怎么请一星期的假呢？”他很想知道她会去哪儿！

    “跟amy出差,那个工资就不要算了！”她请假这么久的假都不好意思了，在拿工资怎么过意的去！

    扬起一抹迷人的笑容：“不算怎么可以，你可是很需要钱呢！”

    他这么说夏咏宁有点小尴尬：“需要钱也不能这样啊！”

    “没关系啦！以后多给我聊聊天就行啦！”以前他工作回到家根本一句话就不想说，不知道怎么的就想跟夏咏宁一直说下去。

    “想跟你聊天的应该很多吧！”夏咏宁笑道。

    “可我就想跟你聊啊！”说完夏咏宁微怔，他扯开一抹更为灿烂的笑容说道：“因为你比较可爱呀！”

    夏咏宁眨着明亮的眼眸笑着说：“其实这不是真话吧？”

    “嗯？”

    “虽然我知道那不是真话，不过我也愿意跟你聊天！”夏咏宁微笑着说道。说过她像那个女孩，每当看到那种忧郁的神情她心里都会有一点点的小难受。就算他因为她像那个女孩才愿意跟她聊天也没关系，她也想看到阳光的啊，所以她不会介意！

    “谢谢你愿意跟我聊天，但我说的都是真话，你是真的很可爱！”

    被一个超级巨星夸可爱这是一种什么感受？不真实啊！夏咏宁小脸还是泛起了淡淡红晕。

    “谢谢！没人说过我可爱啊，我朋友还经常说我太不可爱了呢！”要说她无趣她反倒更能接受。

    “那是你朋友还没发现！”笑道。

    夏咏宁扯了扯嘴角：“其实我自己也没发现！”

    “哈哈这才是你的可爱之处呀！”笑的异常灿烂。

    她发现他们好聊的来，就真的跟认识许多年的朋友一样，她当初没想到有一天她会跟他像这样一起聊天，刚开始的时候她认为她见到他的机会都不大呢。

    “其实一开始我还真的以为你像新闻里说的耍大牌呢！”夏咏宁坐在沙发上喝着给她泡的茶说着。

    “现在不那么认为了？”轻笑的问道。

    夏咏宁放下茶杯，“当然了，你怎么可能耍大牌！虽然你很大牌！”

    被她的话逗笑。

    “不过当时我那朋友非常相信你哦！”夏咏宁继续说道：“我当时跟她去你的签售会，不知道什么原因那活动就给取消了！”

    “你说的是不是xx百货那次？”他直觉认为她说的是那一次，那次他以为在人群中看到了宁夏，会是她吗？凝视着夏咏宁等着她的回答。

    “是啊!因为活动取消我朋友...”

    “你是不是去了步行街？”打断她的话急切的问道。

    “是啊！”夏咏宁有点错愕，怎么会知道。

    “原来是你!”原来他一直追逐的背影都是她！

    夏咏宁有点懵，“什么意思？”

    笑了笑：“没什么！”一开始他就认错了，宁夏根本就没出现过在他的视线里。

    他说没什么，但他眼底明显多了一点什么，失落？夏咏宁看到的是失落！

    从家出来之后夏咏宁还在想怎么会知道她那天去过步行街，想的有点投入，导致电梯到了她还傻傻的不知道要上去。

    “夏咏宁！”正好从电梯里出来的amy唤了她一声。

    夏咏宁抬眼看到amy才知道自己又走神了。

    “你有没有事儿？”amy问道。

    “没事！”夏咏宁答道，今天竟然都没通告，不过自从上次颁奖典礼之后，他们的绯闻炒的沸沸扬扬的，如果不是见他们每天在片场零互动，她光看新闻报道真的就以为是真的了，就像之前新闻报道耍大牌一样，这些不是事实的新闻不知道会误导多少人呢！

    “没事的话跟我进来一下！”

    “哪件比较好？”amy拿着几件礼服给她选！

    “都很漂亮啊！”夏咏宁回答，而且她之前一直被人说土诶，选衣服她也不敢给什么意见。

    “给我一点意见选哪个比较好！”amy把衣服摆在沙发上。

    呃...她怕会给错意见啊！

    “amy其实我没什么眼光！”夏咏宁说这话绝对不是谦虚，她从来不懂得衣服搭配什么的，就连她身上的衣服也都是宇皓宸给她买的，而且她也知道就这些名牌穿她身上都恐怕像地摊货吧！

    其实夏咏宁都不知道她现在蜕变的有多漂亮了，可以说是天使的脸蛋魔鬼的身材，尤其身上那种纯净的气质是多少人羡慕不来的。

    她之前是因为她不会穿衣打扮把优点都遮了去，现在摘掉那副土气的眼镜换上合体的衣服，已经是个十足美女了，就连身上的气质不知不觉中也是提升了不是一个档次。

    有人说，跟什么样的人在一起时间久了就会有像那个人的地方，现在的夏咏宁跟宇皓宸共同的地方就是，都那么养眼！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    