
    seven以唇语说道：“谢谢她的关心！”

    夏咏宁微微一笑，“seven说谢谢你的关心哦！”

    “啊...”沐子珊失控中。

    这一声惊人的啊吓了大发一跳，跟杀猪似的！

    夏咏宁嘴角抽了抽，“先挂了！”

    “我朋友很喜欢seven，刚才有点激动了！”说着她还用手指揉了揉耳朵，这沐子珊是想把她震聋了。

    “你这朋友就是进seven卧室留下唇印的那人吧！”一般这事儿也只有那种爱seven爱的不可自拔的人才能干的出来。

    夏咏宁尴尬的点点头，旧事又被翻出来她还是很抱歉，因为之前大发跟她说过不准进seven房间了，保密协议里面也有这条，还好他们都是好人啊，不然算她毁约的话她还得赔钱，想想还真的挺后怕的，她本来都没钱了当时要真的让她赔的话，她想她只能赔命了吧！

    “发发你怎么知道的？”她也没有说沐子珊进去过啊！

    大发非常骄傲的抬了抬下巴，“第一你不擦口红，所以先排除了你，第二你也不迷seven，第三你这朋友迷seven！”

    “呵呵发发好聪明！”夏咏宁顺便拍了个马屁，只要不追究怎么都好说。

    “夏咏宁啊，这个seven家以后就不要带朋友来了，seven毕竟是名人，要注重**的！”大发其实是考虑到宇皓宸那层关系，才跟夏咏宁好说好商量的，不然他会直接命令她绝对不可以带朋友去！

    “我知道了发发，以后不会了！”

    “话说你真的不迷我们家seven吗？”他们家seven可是万人迷，夏咏宁这算是在这万人之外么？

    夏咏宁干笑两声，“迷！”人家都不追究之前的事情了再说不迷人家艺人，那就是太不懂事太不会看人脸色了。

    seven轻笑出声，那双纯净的眸子真的说不了假话，漆黑的瞳仁里明摆着说不迷了。

    夏咏宁转头看seven的时候嘟了嘟唇。

    “丹妮你怎么会伤成这个样子？”沈丹妮刚进门，看到她不光鼻青脸肿就连那一头海藻般的长卷发也变的乱七八糟长短不一了，坐在客厅里看电视的林茹一下从沙发上跳了起来。

    沈丹妮无力的瘫坐在沙发上，眼泪哗啦啦的往下掉，林茹也被吓的不轻，“怎怎么了这是？”好好的女儿怎么一下成了这样。

    “我该怎么办？”henry被夏咏宁逼走，在剧组被打，她又伤了seven，她真的不知道该怎么办了！

    看着沈丹妮哭的这么凄惨，林茹心里一揪一揪的，她拿纸抽先给她擦着眼泪，“跟妈讲出了什么事儿？妈会帮你的！”她为这个女儿老脸也算是豁出去了，每天给那导演老婆做牛做马的，还好导演给她加戏了，她的苦心也不算白费，一开始导演老婆对她还算客气，只是这两天不知道怎么的有点不拿她当人了！

    林茹也一直以为沈丹妮能从一个客串升到女二都是自己的功劳，她并不知道那都是沈丹妮陪睡换来的。

    沈丹妮情绪稍微稳定了一点，林茹给她倒了杯热水，“告诉妈你怎么会伤成这样！”如果知道是谁干的她非得去扒了她的皮！

    在沈丹妮说是导演老婆带人打的她的时候，林茹激动的跟什么似的，“那个死胖子竟然敢打我的女儿，我不去撕烂她都对不起她！”林茹说着就要去找导演老婆算账，她根本就没想过人家为什么会打沈丹妮。

    林茹从小对沈丹妮的教育就是，有打你的一定要加倍打回去，而且沈丹妮小时候跟小朋友打架，林茹从来不问是谁的对错，只关心是不是挨打了，如果挨打了她会不分青红皂白就去找人家算账，先教训完小孩在找人家家长。

    “算了吧，你去了也打不过她们！”那几个凶悍的女人她妈妈怎么会是她们的对手，不过那死胖子打她的，她迟早会还回去。

    “打不过？我去跟她拼了这条老命，在厉害的她也怕不要命的！”气的林茹呼吸都变重了，那个死胖子她饶不了她！

    “先别管那件事，我怕seven会告我！”今天好多事情赶一起，才让她这么崩溃的哭了，她唯一担心的就是seven会告她，现在经纪人出差又不在，她真的不知道怎么办了，心里乱的也没了主意。

    “seven为什么会告你？”这刺激对林茹来说有点大，怎么自己女儿又被打又被告的，今天这是什么日子？

    沈丹妮抱着那杯温开水喝了两口，嘴巴一张还有点疼，她一定会抽的那个死胖子张不开嘴的！情绪一激动还用杯子碰到了嘴角，疼的沈丹妮额角立刻渗出了冷汗。

    为了避免她这个妈一点一点的问，她把事情从头到尾都讲了一遍。

    但这次林茹没忽略掉这个细节问题，“她老婆为什么去带人打你？”打成这样，她心疼的啊，她拿出茶几底下的医药箱，都不知道脸上伤成这样能擦什么？

    “妈你怎么那么多问题，我现在浑身疼诶!”她被那几个女人拳打脚踢的，胳膊跟腿上的淤青都少不了，别人怎么对她她都会一一记下！

    林茹皱着眉，眉间的川字纹更是深了几分，“回房间我给你擦药吧！”看自己女儿伤成这样她的心真是一搅一搅的，虽然她们家的条件一般，但丹妮也是捧在手心长大的宝贝，哪儿受过这种待遇，林茹的心早就跳到导演老婆身上了，明天不去撕碎她，解不了她的心头之恨！

    回到房间之后，脱掉衣服的沈丹妮，细皮嫩肉的皮肤上全是斑斑点点大小不一的淤青，心疼的林茹直掉眼泪。

    “妈我还没死！”趴在床上的沈丹妮不耐烦的说了一句，这样跟哭丧似的真的让她心里更难以静下来了。

    “呸呸呸！少胡说！”林茹在淤青的地方给她喷上云南白药轻轻地揉着。

    “那个seven跟你不是同一公司的吗？这种事情私下解决就好，他不会告你的！”同公司的艺人闹上法庭，宇皓宸怎么可能会让那种事情发生，更何况她们丹妮也不是故意的！

    “你说你要你那没用的经纪人干嘛！关键的时候都不在！”林茹又开始埋怨起沈丹妮经纪人。

    忍着疼痛的沈丹妮微微扭了扭头，“妈你别老说没用的了!”不过seven这人私底下也挺和善的，就怕他那经纪人大发不会善罢甘休！

    “让你经纪人跟他经纪人沟通一下，平时都认识应该不会有什么问题！对了，那个seven伤势怎么样啊？”如果伤的不重还好说一点。

    林茹这么一问，沈丹妮有点面露恐惧，那一剪子她是对夏咏宁的，当时她恨夏咏宁恨到要把她碎尸万段，所以那一剪子她用了最大的力气戳下去，她只见seven后背出血了，真的不清楚到底刺进去有多深。

    “到底怎么样啊？”

    沈丹妮怔怔的说道：“我也不知道！”

    “你问问啊！”这女儿一问三不知，林茹也跟着干着急。

    “问谁？”她并没有seven电话。

    林茹正揉着的手顿了一下，“夏咏宁！”她不是跟去医院了吗？seven情况她肯定是知道的。

    沈丹妮皱了皱眉，“我跟她刚吵了一架，没法打给她！”话都说那么难听了，以后很难在见面了。

    “你怎么又会跟她吵？”天啊！这都什么事儿，怎么都赶一块了！

    刚才沈丹妮只担心seven会不会告她的事，所以从那胖女人去找她的时候开始说的，并没提到跟夏咏宁闹翻的那件事。

    说到原因她又不得不恨夏咏宁了。

    听沈丹妮说完林茹开始失控的破口大骂，“她夏咏宁本来就不是什么好东西，不心狠的话能把自己的姓跟名都改了？不要脸的东西，我早就说那个henry被她勾引过你不信，现在信了吧，那宇皓宸才是真正的报应，带了这么大一顶绿帽子还拿那个贱人当个宝！”当初她上赶着去告诉宇皓宸，还受到他的警告，现在活该带绿帽子，只是便宜了夏咏宁那个贱人！

    “还有你啊，赶紧对那个henry死心，她已经被夏咏宁迷的鬼迷心窍了！”她现在觉得当初自己做的是对的，夏咏宁跟她妈那个贱人根本就不配待在她们林家，说是因为林光焕出轨在先被逼走，走的那么干脆谁知道是不是早就跟哪个野男人勾搭到一块了!

    死心？如今她不死心能行吗？本来以为爆出她跟henry去开房的事情，那个amy有点自尊的都会取消订婚吧，谁知道那个amy也够不要脸的，这也能忍。

    “现在电话是打不打？”她不想越说越远，眼下还是先解决seven的事情才是真的。

    “打，为什么不打，我来打！”林茹说完，拿纸巾擦了擦手就开始翻号码，沈丹妮盖上被子躺床上。

    