
    “嗯好多了！外面很冷吧，喝点热茶！”夏咏宁端起茶几上沏好的花茶倒了一杯。

    “表姐我来就行了，你还病着呢！”沈丹妮接过茶说道。

    夏咏宁浅浅一笑：“只是感冒而已我没那么娇气！”虽然烧的她胳膊腿什么的都无力，但也还不至于什么都做不了，她想明天就可以去上班了！

    “感冒也不能不当回事啊，表姐赶紧养好吧！”沈丹妮眼中有着浓浓的关切。

    “嗯嗯，路这么难走你还单跑一趟过来，今天不用拍戏吗？”这个时候有人能来看她其实她心里很开心，人在生病的时候尤其变的脆弱，就很从别人身上得到关心，她都不知道以前那个内心冷漠的夏咏宁去哪儿了，其实她的内心比她想象中要脆弱很多吧，人更多的时候不是本来有多坚强，而是不得不去坚强，她想没有人天生就会有一颗强大的内心！

    “拍完戏才过来，过两天表姐在去的时候可能我就杀青了！”既然都不陪睡了，那导演肯定也不会在给她加戏了，如果早知道根本代替不了amy她都懒得去陪那老色狼。

    “如果没有什么大问题我明天就去工作了！”而且她在家里都不知道该怎么面对宇皓宸了，因为知道了他不喜欢她，就不可能跟装作不知道一样。

    “不多休息两天吗？我看你状态不是太好诶！”沈丹妮说道，她知道夏咏宁有什么事情也不会跟她说，小时候的事情大家不提但谁都不会忘，虽然没有什么深仇大恨但是她们之间却有了裂痕，而这道裂痕也很难去修复了，她的心里在嫉妒夏咏宁甚至是恨她，但她也不否认小时候她们家做的事情真的很对不起夏咏宁！如果说田霏是破坏她们家庭的小三，那她妈妈就是帮助小三上位的帮凶！

    “可能刚退烧还没恢复过来吧！”夏咏宁笑了笑。

    “既然这样的话我就先回去，你好好休息！”沈丹妮拎包站起来说道。

    “嗯，你路上小心！”夏咏宁想要起身送送她，沈丹妮按住她肩膀笑着说道：“表姐好好养病就行了，不用送我！”

    “夏小姐手机修好了！”李妈拿着刚才下人修好的手机走过来，昨天少爷追出去之后，她就去房间把地上摔的手机清理了，也大概猜到了肯定是因为夏小姐回来晚少爷不高兴两人才吵了架。

    通过昨天的事情李妈对夏咏宁也感到了有些不满，但她也没特别表现出来，就算在没公开，夏咏宁也是宇家少奶奶，所以她不会轻易开口，除非夏咏宁做了对他们家少爷很过份的事情。

    “谢谢李妈！”夏咏宁接过手机道了声谢，她还以为要很久才能修好呢，没想到这么快，她开开手机试了试，庆幸的是照片还在，笑容不自觉爬上她的嘴角。

    沈丹妮也看到了手机里的照片，看来宇皓宸真的很宠夏咏宁呢！她跟henry竟然连张照片都没有，不过就算有又能怎么样，他的人还是不属于她！

    “表姐这张照片拍的很好呢！”沈丹妮凑过去说了一声，夏咏宁光急着看照片还在不在，都忘记了身旁还站着人，她尴尬的笑了笑；“随便拍的！”

    沈丹妮扬扬唇一脸羡慕，“表姐跟宇少真的很相配呢俊男美女，将来生出来的小孩肯定超级漂亮！”说到小孩沈丹妮心里痛了一下，以为用孩子就能绑住一个男人的女人是愚蠢的，而她当时就犯了这个愚蠢的错误。

    夏咏宁神情暗了一下，那怎么可能呢？宇皓宸根本不爱她又怎么会让她生他的小孩呢！而且她也从来没有想过那件事情，生小孩这种事情至少要两个人真的相爱才可以吧！

    “那还太遥远！”夏咏宁微微扬起嘴角说道。远的都不太可能，她怎么突然觉得现在自己这么有气无力状跟失恋似的呢？其实还是发烧烧的吧，并不是因为宇皓宸！

    沈丹妮笑了笑没说什么，“那我就先走了，表姐你好好养病哦！”

    沈丹妮走后夏咏宁坐在客厅也不想回房间了，她也不知道她究竟在纠结什么，不喜欢就不喜欢，她何必那么在乎，还把自己弄得多可怜似的。

    手机突然一响还吓了她一跳，接通电话还没出声，里面就传来沐子珊噼里啪啦的声音：“你终于肯接电话了啊，你电话一直打不通怎么回事啊，害的某个人担心的不行，都找到我这了！”

    夏咏宁两腿倦着侧躺在沙发上，“手机坏了啊刚修好！”她的声音听上去那么有气无力的感觉。

    “你怎么了？怎么这么半死不拉活的？”电话里的沐子珊问道，她觉得夏咏宁有点反常似的。

    “高烧四十度刚退烧你想要我多有活力？”夏咏宁笑了笑，她现在这样已经算是不错了。

    “啊！怎么又是手机坏又是发烧的，你是出什么事情了！”她觉得这个电话应该会很长，所以还在上着班的沐子珊躲到卫生间去讲电话。

    “总之一言难尽，你刚说的某人是谁啊！”夏咏宁也不想在提昨天晚上的事情了，那件事就像是跟刺扎在她心上似的！

    “小易啊，那小子好像还是真的喜欢你呢，没看出来你还是个少男杀手！”沐子珊坐在马桶盖上翘着二郎腿说道。

    “别闹了，就是昨天因为他我们才吵起来！”不想提却又提起来了，说到这件事情她都头疼，虽然最后宇皓宸是道歉了，可也通过这件事情知道了宇皓宸根本就不喜欢她。

    “怎么回事?难道是因为昨天送你回去被宇少误会了？”沐子珊脑洞大开，各种猜测窜入脑袋，但宇少不会对这种小鲜肉有什么误会吧，因为小易跟宇少这种帅气多金的男人没法儿比。

    小易不是宇皓宸的对手，根本就不是一个级别，虽然听陈锋说小易家条件不错也算是个富二代，对一般人来说是不错，但在宇皓宸面前会被瞬间秒成渣啊！陈锋那意思好像还觉得夏咏宁配不上他表弟似的，她当时差点把宇皓宸给爆出来，让他知道这才是真真的壕！

    “送回来是没问题，我去洗澡的时候好像小易打电话过来刚好被宇皓宸接到了！”夏咏宁闭着眼睛讲电话。

    “这小易也真是的，早劝他别对你有意思了，这下还让宇少误会了，不过他好像是真的喜欢你啊，还是非常非常的喜欢，今天还特意跟陈锋来见我了！”她都不知道夏咏宁怎么就把小易迷成那样了。

    “其实这事也都怪我，早知道他对我有意思的话就应该讲清楚，可我真的没想那么多，觉得他就是个邻家弟弟！”夏咏宁说着还紧了紧眉心，她长这么大都没过桃花运，突然给她惹来这么一大枝，不过小易怎么会喜欢她？好奇怪的说。

    “那你就应该跟宇少解释清楚，那小易就一小男孩啊有什么可误会的！”沐子珊认为还是夏咏宁不会来事，这根本就不叫事儿吧，还能吵起来，吵到最后还得跟人家说好的啊，何必呢！

    夏咏宁叹了口气，关键是她解释了没用啊！

    “你说我要不要跟小易打个电话啊！”

    “给他打电话干嘛？你还嫌误会不够多？”沐子珊都不知道夏咏宁怎么想的！

    “跟他说清楚啊，其实昨天我都跟他说我有男朋友了！”夏咏宁真是不知道怎么会这样！

    “噗！你还说呢今天他一说男朋友的事儿差点把我整晕！”沐子珊忍不住翻个白眼。

    “当时他问我有没有男朋友我就说算有啊！”她哪知道这么麻烦，早知道的话她就直接说有老公了！

    “算了我直接打电话跟他说清楚吧！”夏咏宁皱眉说道，干脆以后出门贴个标签算了，我是有老公的人误搭讪！

    “也好，不过这会不会伤害人家少年的幼小心灵啊！不然让陈锋跟他说算了！”想到小易今天那失落样儿，沐子珊觉得那小易也怪可怜的。

    “你什么时候变得这么会替人着想了?”夏咏宁轻笑说道，这都不像沐子珊的性格，不过她很高兴看到这样变化的她。

    “行了昂，有空取笑我，还不如想办法去哄好人家宇少！”

    “我干嘛要哄他，不哄！”错的是宇皓宸要她去哄不知道子珊什么逻辑。

    “你就别听我的劝，你这样哪天让宇少抛弃不要后悔的哭鼻子就行了！”她就逞强吧，等哪天真到了那一步，夏咏宁就会知道听她的才是对的。

    “怎么可能，我不会为他哭鼻子的！”最多是难过死吧！夏咏宁从心里补了一句。

    “就逞强吧你，我在厕所蹲了够久的了，先挂了，不然一会大家以为我上厕所虚脱在里面了呢！”沐子珊说完就挂断了电话。

    闭着眼睛的夏咏宁笑了笑，可是她真的要给小易打电话吗？是直接说她结婚了比较好还是说她不喜欢他比较好？

    好像都不太合适诶！毕竟人家也没对她亲口说喜欢她啊！

    “你男朋友是谁我怎么不知道？”淡淡的声音传入耳朵，让夏咏宁蓦地睁开双眸。

    