
    ﻿回到酒店后夏咏宁惊奇的发现行李箱已经放在她的房间了，宇皓宸的办事效率也太高了吧！她只是让他帮忙找，其实觉得能找到的可能性很小，她上午才说的晚上就找回来了，而且宇皓宸这一天还都跟她在一起来！

    夏咏宁对着宇皓宸扯出一个甜甜笑容，“谢谢你！”

    “既然谢我你要不要考虑搬到我的房间？”宇皓宸笑着问道。他发现他现在竟然要问她意见了。

    “我才不要呢！”被大家看到她还会很尴尬啊！

    宇皓宸微微挑眉道：“你有的选择吗？”

    夏咏宁很自知之明的说道：“没有！”

    “对了，你来这里是工作还是专门来……”他是专门来找她的吗？

    “你说呢？”他发现当时他知道夏咏宁偷偷跑来香港时的那种怒气，在看到她可怜兮兮样子的时候，就消散的无影无踪了。

    “找我的？”夏咏宁抬着一对好看的眉毛说道。

    宇皓宸淡淡瞥她一眼，“夏咏宁我想问你，你哪儿来的那么大胆子偷偷跑来？”

    对宇皓宸突然翻起旧账夏咏宁一时有点无言以对，她以为他不会在追究这件事情了呢！

    “这个，那个……”夏咏宁皱着眉头小声的嘟囔道：“谁让你说话不算数不让我来的！”

    抬眼见他脸色已经变了，夏咏宁又赶紧改口，“我错了，可是来已经来了就这样吧！”总不能在让她回去吧！

    “明天跟我回去！”宇皓宸淡淡说道，他这次来本来就是要把她抓回去的。

    夏咏宁傻眼，真的让她回去？那怎么可以，她这哪像在工作啊，工作让别人替然后自己去玩，这都纯粹一祖宗了！

    “你忙的话就自己先回去吧！”夏咏宁闪了闪眸子装傻的说道。

    宇皓宸挑眉看她，淡淡的声音从他菲薄的嘴唇缓缓吐出：“夏咏宁你装傻呢是吧！”

    被识破！

    夏咏宁干笑着解释：“我来都来了，就工作完在走吧！而且而且，这里这么漂亮我要多玩几天在回去，好不容易来一趟呢，我都还没去维多利亚港看看夜景，也没去蜡像馆，也没去太平山顶……”

    “你想去的话，今天晚上就可以带你去！但是明天必须跟我回去！”宇皓宸说的话好像没得商量了一样。

    夏咏宁嘴角抽了两下，“可是今天我累了诶！”她又不是真的想去，只是想要留下来工作而已，如果这次跟他真这么走了，她以后还能去工作吗？就算凯文看着宇皓宸的面子不炒她，但大家心里肯定会更讨厌她了，她不想搞特殊被人讨厌。

    宇皓宸抬起手来抚过她白皙光滑的小脸，语气中有点宠溺：“嗯，那就好好休息，什么时候在想来的时候我可以随时带你来！”他坚持明天回去，是公司里有事情，他昨天都是放下一大堆事情赶来的，所以他明天必须回去处理了！

    夏咏宁拉他坐在床边上，这样站半天她真的也蛮累的了。

    “这次就让我留下吧，我保证以后都听你的！”夏咏宁举手做着保证，她知道对宇皓宸不能来硬的，撒娇或许还有点用！

    她双手环住他的颈部抱住他，“相信我，以后绝对对不会在不听你的话！”为了先搞定眼前她也豁出去了！

    说完柔软的嘴唇在那张俊美的侧脸上轻吻了一下。

    宇皓宸挑挑眉，“你以为这样就会让你留下了？”

    呃……

    “当然不是这个意思，这次就让我留在下吧，好吧好吧？”她也快无计可施了，撒娇其实她不擅长，这已经是她的极限了，长这么大她也没这样过啊！

    夏咏宁这个时候差不多已经跨坐在宇皓宸身上了，在加上她那忘我的撒娇表情，宇皓宸的呼吸变得粗重起来，见他也不吭声儿，夏咏宁还在那卖力的继续说：“让我留下吧，求求你了……”

    那双水眸里可怜巴巴的小眼神，还有那微撅的水润红唇，都让宇皓宸有种立刻把她压在身下的冲动。

    关键人家夏咏宁还完全不知自己的处境，坐的有些不舒服的她还在他的身上动了动，宇皓宸闷哼一声，这女人找死！

    夏咏宁感受到了他身体的变化，可是为时已晚已经被他压倒在床！

    她眨巴着一双明亮清澈的水眸，说了句宇皓宸想揍她的话，“你不是嫌这张床小吗？”

    第二天，夏咏宁跟宇皓宸挥手再见！

    直到把他送走的时候，她这才知道这间酒店高级到都有私人停机场，是的，宇皓宸就是坐着他的私人飞机来的，难怪他会这么快追过来了！

    要说到今天宇皓宸为什么能自己走，夏咏宁那可是下了一番大功夫才安抚好他，其实是在清晨她故意点燃了他之后，在威胁他碰了她就得让她留下，其实宇皓宸也不会受她的威胁，但他说话算话了！

    他临走前还给她丢下一张卡，很傲娇的说了句：“昨晚服务不错拿去吧！”

    夏咏宁当时就气的头顶冒烟，宇皓宸搂着她的细腰在她耳畔温柔的说道：“别在把自己弄的可怜兮兮，卡里的钱不用省！”这才让夏咏宁消了气。

    直到他的飞机彻底消失在视线中，夏咏宁才收回目光，看着手中的卡她唇边不禁勾起笑容，宇皓宸是关心她的吧，但这钱她不会用的！

    今天amy出席一个剪彩活动，夏咏宁上车在见到凯文的时候，他明显对她客气了很多，虽然没说什么话，但是态度上面也是可以看出来的，也没有在骂过她半句。

    车上气氛变得怪怪的，以前至少凯文总是吼她，不会像现在静溢的有些尴尬。

    “夏咏宁昨天的事情我替凯文跟你说声对不起！”amy突然说道，昨天那件事情确实是凯文的不对，他把夏咏宁说的那么难听，她觉得有必要在跟夏咏宁道个歉。

    夏咏宁跟凯文都有点惊诧，夏咏宁是没想到amy会突然跟她道歉，凯文是没想到amy竟然替他道歉。

    “事情已经过去了，amy你不用道歉！”夏咏宁微微扬着唇说道。

    凯文内心做了做挣扎，道歉这种事情他从来不会，但又考虑到自身饭碗问题，觉得还是低个头吧，“夏咏宁那个……对不起啊！”

    “那都是误会，所以道歉我已经接受了！”突然都跟她道歉弄的她也挺不好意思的。

    “呵呵……既然没事了那以后大家好好相处吧！”凯文说道，以后夏咏宁他也不敢随便使了啊，这哪是助理？纯粹养了个奶奶！

    “嗯好！”夏咏宁嘴边挂上一抹释怀的笑容，不管怎么样误会解除了就好！

    “那件新闻的事情怎么样了？”夏咏宁问一旁看着好像没有休息好的amy，她昨天跟宇皓宸玩了一天，都还不知道事情解决没解决呢。

    amy皱了皱眉头，“那件事情有点麻烦！”

    夏咏宁蹙眉道：“做了澄清不就好了？”那个报道本来就不是事实，出面澄清一下应该就没问题了吧？

    “还……”凯文轻咳一声把声调降了下来，本来要说还不是你闯的祸，最后硬生生的改成：“还不都是那粉丝闹的！”他以后肯定会内火旺，有火没处发啊，早晚憋死他！

    夏咏宁有点不明白了，那粉丝又没什么大碍，这件事情麻烦出在哪儿？

    “那粉丝声称是我们工作人员推她的！”不知道怎么会这样，八成是收了报刊什么好处！不然怎么可能这样去胡说八道。

    怎么会这样？明明是她自己摔倒的啊！

    “关键是昨天接受媒体采访的时候我们已经做了解释，今天突然爆出那粉丝说是我们推她的！”这样弄的好像撒谎的是他们一样，社会向来同情弱者，弱者说的话很少有人会去深究到底是真是假。

    “对不起啊，如果我能小心一点就好了！”唉！这件事多少也有一点她的责任，如果当时她能早发现那粉丝冲过来早点躲开就好了！

    “现在说这些也没用，就像你说的事情已经过去了，眼前是要怎么解决比较重要！”amy淡笑着说道，经历了那么多次不实的绯闻报道，她现在好像也已经有点习惯了，因为她知道不管是好的新闻还是不好的新闻，总是会被别的新闻盖过去的，时间久了大家也就会渐渐的淡忘了！

    “不好搞啊，毕竟这不是我们的地盘啊！”这边的媒体他也不熟，而且那家报刊的狗仔也是出了名的，哪个明星被他们盯上都别想好，他们总能爆出一些明星的**来，他想这件事情还是得靠公司的公关团队来解决！

    amy揉了揉眉心，自从知道要订婚的消息，她睡眠就变的一天比一天不好了，这两天来香港晚上更是睡不好了！

    “amy你不舒服吗？”夏咏宁问道，她今天看amy都一脸倦容，可能工作太辛苦了吧！

    “最近的睡眠不太好，头有点痛！”amy闭着眸子轻靠在车椅上。

    “amy你先眯一会，到了在叫你！”后排座的凯文说道。

    amy轻哼了一声。

    “我帮你按按头吧！这样会舒服一点！”夏咏宁看着amy好像真的很不舒服呢！

    amy睁开眼，唇边扯着淡淡弧度说道：“那麻烦你了！”

    凯文其实很想说话，他想说夏咏宁你是不是真会啊！后来还是憋了回去，以后他对夏咏宁就睁一只眼闭一只眼吧，干脆装聋作哑好了！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    