
    seven露出阳光笑容，“发发年纪也不小了，我觉得他也应该要找个人了！”大发这么多年来不管工作上还是生活上对他都很照顾，应该说是都以他为中心，其实大发也应该有自己的生活了。

    “seven你不是想给大发做媒了吧！”夏咏宁笑道，难道最近大家都很爱当媒人？说到这件事情她想起来了沐子珊交给她的任务，她还没跟王明阳提这件事情诶！

    “不是我要做媒，是想让你帮忙做媒！”他认识的女孩除了明星就是明星了，而且大发也都认识，好像也没有合适的。

    “我？”夏咏宁不禁瞪大眸子食指指着自己鼻子说道。她长的像媒婆么？怎么都让她做媒了！

    seven笑着点头，“是呀，我认识的女孩子很少，也没跟大发很合适的！”女孩子认识的应该比他多多了，关键夏咏宁认识的是圈外的。

    “我也认识的少诶！其实我的性格不太好，子珊常说我给人距离感，所以交到的朋友寥寥无几！”她是属于那种超级慢热型，小时候她不是这种性格，是十分活泼开朗的类型，不然也不会主动去亲人家小本子了，换做现在的话打死她都做不出那种事情来，自从发生被亲情背叛那件事情，她对人心也不确定了，也从来不会对任何人先去示好交朋友，这也就是沐子珊所说的那种跟人的距离感吧！

    “怎么会？你的性格这么好还说不好！肯努力肯吃苦又孝顺，又没什么脾气！”seven细数着夏咏宁身上的优点。

    夏咏宁甜笑出声：“是不是真的这么好啊！”经seven这么一说感觉她真的很好似的，但她知道她绝对没seven说的这么好，性格是硬伤。

    “当然啦！”

    夏咏宁甜笑两声，“很谢谢你把我说的这么好，不过发发知道你想给他介绍女朋友的事情吗？”

    “不知道！他整天比我还要忙，对这种事情也不是很上心，不过跟他说的话他应该也不会反对！”seven伸胳膊去拿茶几上的杯子，一时忘了后背的伤，不由的闷哼一声。

    “伤口痛了吧！”夏咏宁微微拧眉。

    seven扬了扬唇，“刚才忘记有伤了！”如果不是疼了一下，这伤真是完全被他忽略了！

    “小心一点啦，要什么东西让我拿给你就行了！”夏咏宁说着把杯子递给他，“你在用这个杯子啦？”这是她买给seven的那个杯子呢！

    “是啊！还要谢谢你送我的杯子呢！”

    “哈哈不用客气啦！你睡眠有没有好一点！”不知道那薰衣草精油有没有效果。

    “好多了，最近美梦也多了，真的要谢谢你的捕梦网跟精油了！”自从她送他那个捕梦网，他的梦变的清晰了，之前只知道么梦很多，但都记不住，现在的梦第二天他还记得，而且还梦到了小时候跟宁夏一起的时光。

    “真的哦！那就好！”夏咏宁纯净的眼眸里填满了笑意。

    seven亮如星辰的眸子也闪烁着笑意，“发发的事情就拜托喽！”他对夏咏宁很放心，所以对她介绍的人也很放心。

    “seven你这是把发发终身大事交给我了啊！”她干脆转业当媒婆好了！

    “嗯嗯，交给你我很放心！”他其实都没问过发发喜欢什么样的女孩呢！

    这话让夏咏宁听着怎么感觉那么责任重大呢！

    “那发发喜欢什么样的女孩？”她能说其实她以为发发喜欢男的吗？

    夏咏宁问的问题就是他刚想的问题，“这个我还没问过他，应该会是那种适合娶来做老婆的女人吧！”

    夏咏宁噗笑出声：“seven你说的也太笼统了吧，那哪种女人适合娶来做老婆？”

    seven笑笑，“其实我也不知道诶！”

    对于爱情其实seven很懵懂，从小那个人就到了他心里，长大后他的心里告诉他说他要找到那个女孩，他根本从来没有想过爱情是什么，他只是一只在遵循着自己的心。

    在外人来看长成这样的男孩感情世界一定很丰富多彩，如果seven的感情用一张白纸来形容的话，那么他的那张纸上只画过一笔，而那一笔偏偏占据了整张纸，而且在也擦不掉。

    “我还以为你很知道呢！”夏咏宁那双笑着的水眸分明有着取笑的意思。

    seven对她的取笑毫不在意，很谦虚的说：“这种事情我真的不太懂！”结婚对他来说还太遥远，因为他不知道他的人生会不会有婚姻。

    “我觉得适合结婚的女孩，男人大部分都会选温柔贤惠的吧，不过也不一定啦，毕竟谁跟谁喜欢的类型都不一样，你还是问问发发在说吧，说不定他不喜欢女孩呢！”一不小心就给把心底的话说了出来，夏咏宁想收也收不回来，一时心急不知怎么的还打了个嗝！

    一时尴尬万分，白皙的小脸染上一层淡淡的红晕，一对浓密卷翘的长睫毛不自然的忽闪着，“我不是那个意思啊！”蠢啊！不是哪个意思啊，她这么说好像有种此地无银三百两的感觉。

    “哈哈，咏宁不是觉得发发是个gay吧？”seven笑了起来，发发虽然有点娘娘腔，但他肯定发发是个正常男人喜欢的是女人！

    夏咏宁干笑两声。

    “其实很多人都会这么误会，在进演艺圈之前我们一起租房子住人家还怀疑我们怎么样呢！”人们的想象力真的很丰富。

    啊！夏咏宁眨了眨眸子，seven跟大发？她忍不住的笑出了声，“你们怎么可能呢？”想到他们俩要是真在一起的情景，她会笑死的好不好，粉丝的心会碎的连渣都不剩，世界上最惨的事情就是你发现你喜欢的男人喜欢着另一个男人！

    “人们就是爱幻想啊，不过我可以很肯定的跟你说发发绝对是不喜欢男的！”他不担心别人说他性取向有问题，因为他的绯闻多嘛，没有这些绯闻的话他也有可能会被人猜测怎么样怎么样了！

    “嗯嗯，你也不可能喜欢男的！”夏咏宁还在笑。

    seven笑了笑，“那也说不定！”

    夏咏宁惊的下巴差点掉了，“你开玩笑呢吧？”

    seven笑的异常灿烂，“是的！”

    “被你吓死了！”夏咏宁轻拍着胸脯，被网上那种帅哥只找帅哥当男朋友的新闻吓怕了！

    “我不是歧视同性恋，只是不赞成，能够正常的选择异性尽量选择异性，你想啊如果都男跟男女跟女了，那那那...”连后代都没了，那了半天夏咏宁也没那出个什么，那话也只是心里说了，不过她跟seven聊的还真开啊，都能从当媒婆聊到同性恋，突然发现自己怎么这么能扯？

    “嗯，是的！”她不说seven也能从她眼里看出她想说什么了！

    “seven你回房间休息吧！”发发走的时候还说少让seven说话呢，结果她又跟他说半天。

    “你要走了吗？”跟她聊天心情总是能变的很好，以前工作完回到家他一句话也不想说，但现在他很愿意跟她聊天。

    “把你家打扫一下就走了！”

    “今天不用打扫了，反正也不脏！”

    这么好？一个月两万块她赚的好轻松，“那你好好休息有什么事情给我打电话，伤口也要小心一点不要在忘记了！”

    seven笑着点头，“知道了！”

    夏咏宁围上围巾拎起包包，“那我走喽！伤口一定要小心，这两天你也不要洗澡了，还有...”

    看seven笑成那样，夏咏宁才惊觉自己太啰嗦了，“总之你自己注意点啦，我走了！”换鞋出门。

    seven眼中的笑渐渐转换成忧郁，如果她真的是她该有多好！

    夏咏宁下楼后，掏出手机，“子珊你在哪儿啊！”刚才这家伙兴奋成那样，还等着自己给她打电话问详细情况呢！

    “哦！那我去你家找你好了！”挂掉电话，夏咏宁的小手都冻得的快失去知觉了，天气好像越来越冷了呢，伸手拦了辆出租车，钻进去之后搓了搓冻的发红的小手，“师傅去xxx小区！”开着暖风的车里跟外面简直是两个世界。

    夏咏宁扭头看向车窗外，路边的广告牌子处处可见seven，那灿烂的笑容就跟车里的空调暖风一样温暖，这么温暖的一个人难怪粉丝会那么多了，seven替她受伤这一件事情，她都感觉这个人情还不起了，粉丝们那么爱护他，而她却害他受伤，她心里很是过意不去，她只能也像seven粉丝那样去爱护保护着他了！

    在经过一个公交站牌的时候，有沈丹妮的广告牌从眼前急速而过，夏咏宁回头看了看，不由的蹙起眉心，她为了明星梦真的是什么都可以牺牲吗？但她知不知道跟导演的这件事一曝光会毁了她？或许她也会因为这样而出名，但那都是臭名，沈丹妮也不在乎吗？

    