
    ﻿“这件合适吗？”amy拿一件湖蓝色的小洋装在身上比着。

    “好看，是要出席什么活动吗？”amy穿什么都好看呢！

    “没什么，订婚仪式而已！”amy又拿了另一件比了比，“我跟heny要订婚了！”

    “恭喜你们！”夏咏宁虽然有些吃惊但这也是好事情啦！

    amy淡淡一笑，“也没什么好恭喜的，我们又不会结婚！”

    夏咏宁有点不解，不结婚干嘛要订婚呢？但amy的私事她也不好过问。

    “那就选这件了！”amy还是选了刚才那件湖蓝色的小礼服。

    夏咏宁笑着点了点头。

    “坐啊！”amy指指沙发。

    夏咏宁微微笑了笑坐沙发上，自从heny走那天amy就很少跟她说话了。

    “你一定好奇我们不会结婚为什么还会订婚吧？”amy开始兀自说起来：“订婚只是让彼此更自由一点，这样才不会受到双方家里的共同施压！”

    原来是这样啊，可amy才十八岁订婚是不是太早了点？

    “amy你这么早就订婚啊？”这才刚刚成年而已啊！

    “订婚只是个形式又不是结婚！”她看了一眼夏咏宁，手托着小脸说道：“两个不相爱的人是没法结婚的，你说是不是啊？”

    夏咏宁不太自然的笑了笑，她跟宇皓宸呢？肯定也不是因为相爱才结的婚。

    “对了，下星期出差的事情你没有问题吧？”amy问道。

    “没问题！”夏咏宁回答的时候突然就想到了宇皓宸说今天晚上要看她表现的事情，她在想昨天晚上他都骗了他一次了，今天晚上她不会在上他的当！

    “嗯，那就好，你有事的话就先走吧！”看夏咏宁有点心不在焉的amy说道。

    她看了眼腕表她跟心心约的时间也差不多了，“那我就先走了!”

    “嗯！”amy看着她的背影在想，夏咏宁会是宇皓宸喜欢的类型吗？

    夏咏宁到了必胜客心心跟小宝已经在那等了，“不好意思啊心心姐刚才有点堵车！”因为那天夏咏宁说下班要带小宝吃好吃的结果也没来，她就一直想着这件事情，她觉得答应小朋友的事情就一定要做到，今天没什么事情正好小宝也不用上课就约她们出来了。

    “没事，我们也刚到！”夏咏宁坐下之后把菜单给小宝，让他来点，她就跟心心闲聊起来，“心心姐上次的工作怎么样了？”

    心心叹了口气，“没有一家公司愿意要我，我跟社会脱节太久了，人家不用我也有情可原！”

    夏咏宁蹙了蹙眉，随后笑着安慰她道：“那么多招人的地方，总能找到工作的！”

    “嗯，在慢慢找吧！”心心也是发愁，她们一家的经济来源全靠小宝外婆一个人卖鱼来支撑，有时候她觉得自己好没用！

    “小宝不要点太多哦！”心心扭头对小宝说了句。

    “没关系心心姐，吃不了可以打包啊！”夏咏宁笑着说道。

    本来一顿饭吃的很开心，到快要走的时候让一个不该出现的人搅了局！

    心心一见他脸就拉下来了，就连小宝眼神当中也只透漏着恨了，夏咏宁看到小宝那种眼神就像是看到了当年的自己一样，但她没想到小宝爸爸怎么会出现在这儿？

    “是你们合谋的吧？”那男人一开口就说了一句莫名其妙的话。

    心心在看见他已经没有了当初那种激动的情绪，反倒能平静的面对他了，现在眼前这个男人对她来说也只不过是路人而已。

    夏咏宁紧了紧眉心，合谋？他不是还认为是她拆散的他们吧？

    “如果子珊不肯原谅我，我是不会放过你们的！”男人憨厚老实的脸上此时显得那么狰狞，不但没有进总公司工作还给丢了，他为了沐子珊放弃家庭，现在被他们毁的连沐子珊都离开了他，他现在什么都没了！

    只是被他指过的人里面竟然还包括了小宝，夏咏宁觉得眼前的男人好可怕！

    心心冷哼一声：“活该你们这对狗男女没结果！”

    “我跟你离婚你一点旧情不念竟然报复我！”男人那张老实的脸上真的看不出来有多老实了。

    夏咏宁越听越不对劲，就录音的事也跟心心也没半点关系，有什么就冲她来好了，她冷冷开口：“没人报复你，录音的事心心姐也不知道，那是我做的！”

    “你说你为什么要害我？”男人充满寒意的目光瞪向夏咏宁。

    “小宁我们走别理他！”心心拉着夏咏宁就要走！虽然她不知道什么录音的事情但她不想还跟这个男人纠缠，更不想让小宝看到自己爸爸到底是个多么差劲的人。

    男人粗鲁的拽住夏咏宁的胳膊，“不说清了就别想走！”

    他让她说什么？说故意拆散他跟沐子珊的？夏咏宁甩开他的手冷眼看着他，“我就是故意拆散你们的！”她不否认，因为她从来就不想他们能在一起。

    谁也没想到下一瞬间男人会突然拿起桌上的叉子对准夏咏宁的脖子。

    “你疯啦！”心心惊呼！

    夏咏宁也是一惊，他真的疯了？这么多人他想干嘛！

    “放开小宁阿姨!”小宝刚想冲上去就被男人另一只手推开，一下摔倒在地。

    “小宝！”夏咏宁想过去喉咙抵着叉子也不敢轻举妄动，虽然胳膊被他的手钳着，但其实她现在可以挣脱他跑，这里人这么多又怕激怒了他在乱伤无辜。

    他们这边引起的骚动服务生早就拨打110报警了，其他客人也是能躲远点就躲远点！

    把小宝扶起来后心心把他护在身后，对着男人吼道：“你简直丧心病狂！”

    “那也是被你们逼的！”他转头眼神阴鸷的看向夏咏宁：“尤其是你！”说着叉子在她脖子上又用力了几分，夏咏宁不禁往后仰了仰，现在警方办事效率应该很高吧？怎么还不来，她那会看见有人偷偷报警了！

    “我们是清白的为什么要让子珊误会我！”男人钳着夏咏宁胳膊的那只手直接勒住了她的脖子，抵在夏咏宁娇嫩皮肤上的叉子更是用了用力。

    脖子上的疼痛感让夏咏宁皱起了眉头，现在想跑都跑不了了。

    “你赶紧放了小宁！”心心见那把叉子都凹进夏咏宁皮肤里了，心也跟着提了起来，他没想到这男人为了那女人会这么疯狂！

    夏咏宁被他嘞的呼吸也有点不顺畅了，她很吃力的开口:“趁警察来之前你赶紧把我给放了！”这渣男应该是一时激动不是真想弄死她吧？

    警察两个字让男人手里的力道松了松，他也没想要真的杀人，他进去的话跟沐子珊更没有可能了！正在犹豫期间警察就来了，男人一时间慌了神，刚能自由呼吸的夏咏宁脖子被他嘞的更紧了！

    “你不想被抓进去就赶紧把小宁放了？”心心嚷道，她真没看出来他竟然是这种危险份子！

    在警察的劝说下，终于攻破他的心理防线，在他叉子还没完全放下来的时候就被两名警察上前制服了，夏咏宁也被带回警局去录口供！

    本来心心也要去，夏咏宁考虑到还有小宝在，就让心心先带小宝回去了！

    说起来她长这么大还是第一次坐警车，心情还有点小紧张，在路上她还莫名其妙的给宇皓宸打电话了，挂掉电话后她双手攥着手机微微蹙眉，干嘛要给他打电话？她是不是有点依赖他了？

    想到这种可能性夏咏宁一阵郁闷，她怎么可以去依赖他呢？他们迟早要账清两散的！

    在车上警察已经把情况了解的差不多，到了警局之后没几分钟笔录就做完了，她刚站起来回头就看到出现在门口的宇皓宸。

    夏咏宁笑着跑过去，“宇你来啦！”他竟然这么快就到了？见到他她提着的一颗心好像一下就放下了。

    宇皓宸见她进了警局竟然还能笑成这样，唇角不由的也跟着扬起来，在看到她脖子上触目的淤紫时，眸底霎时一片冷意，“怎么弄的？”

    “先走啦！回去再说！”夏咏宁挽着他的手臂把他拉出警局。

    宇皓宸可不允许她蒙混过关，他的东西谁都不能碰，所以他必须要知道她是怎么伤着的！电话里她只说在去警局的路上，他不顾正在开着一半的会议就立刻赶了过来，他不是关心她，是因为在他伤她之前他绝对不允许别人来伤！

    上了车之后宇皓宸冷着脸开口，“怎么回事？”

    夏咏宁就以为是她进警局的事情让宇皓宸不高兴了，有点赌气的说道:“对不起我不应该给你打电话！”

    宇皓宸冷声道:“你说什么？”她还后悔给他打电话了？那深邃的眸子已经染上一层温怒。

    “我说对不起不该给你打电话！”夏咏宁突然一阵委屈，他干嘛这么凶她？她不管他的脸变的多难看了，接着说:“我不该让你这么尊贵的大少爷来这种地方，都是我的错！”说完她不在看他，转头看车外。

    “夏咏宁！”

    他每次这么叫她，夏咏宁知道那是宇皓宸真的生气了，生气就生气吧，她现在也没心情去讨好他这个大少爷。

    “转过头来！”他以命令的口气说道，可以看的出来那张俊脸上正极力隐忍着什么。

    听到他这么口气，夏咏宁更是一阵委屈，欠钱就能这样吆喝她吗？她偏不！她跟没听见似的继续看着车窗外！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    