
    下了出租车夏咏宁付了钱，就直奔沐子珊住的楼层，顶层！

    上去之后，气喘吁吁心跳加速，最近体质好像更差了，经过总结这是在宇皓宸家住的太好落下的病，在家什么不不干，出门车接车送，这样导致她运动细胞直线下滑。

    手指刚放在门铃上，门就被打开，“小宁啊快进来！”沐子珊笑吟吟的拉着夏咏宁进屋。

    受宠若惊的夏咏宁说道：“你怎么突然这么热情？”

    “呀！你买围巾了啊！”夏咏宁可是从来不戴围巾的。

    进了屋，夏咏宁摘下围巾放沙发扶手，笑着说道：“有必要这么大惊小怪？”她戴个围巾好像多稀奇似的。

    “当然了，你不是说围围巾会呼吸困难吗？”沐子珊白了她一眼。

    她真的好像是说过这话诶！

    “这你都大惊小怪了，我要说seven买给我的你会怎么样？”

    她话音刚落，沐子珊就鬼叫起来，“seven买给你的，真的假的？”

    夏咏宁坐沙发上瞥了她一眼，“淡定！”

    沐子珊坐她身边，摇着她的胳膊激动的说：“淡定不了，到底是不是真的啊！”

    “就那天跟他出去买东西，他看我冻的可怜就给我买了！”她真要被沐子珊给摇晕了，她知不知道她血糖低啊！

    “啊啊啊！”尖叫三声，伸手绕过夏咏宁，把沙发扶手上的围巾拽过来，“先让我抱一会！”

    沐子珊眯着眼把围巾抱在怀里的陶醉样，让夏咏宁不得不提醒她，“子珊啊，这围巾是我戴的不是seven戴的，他只付了钱而已！”

    沐子珊梦醒，很现实的把围巾丢给她，夏咏宁额头划过三条黑线，这脸的变化比天气预报还没准。

    沐子珊盘腿坐沙发上，轻睨了一眼夏咏宁，“seven为什么对你这么好？”还是说他知道了什么！

    夏咏宁怔了怔说道：“他人好呗！”seven人是真的很好呢！

    “切，说实话你们以前是不是认识啊！”沐子珊根本就不相信夏咏宁说的seven只是单纯的人好，虽然seven人确实是好啦！但也没好到随便就送人围巾的地步吧，关键还是送给女人，如果她没记错的话，seven也有同款围巾，她在网上看到过。

    “不认识啊，怎么会这么问？”就如seven说的她早一点认识他的话就好了，认识这种朋友还用为那一百万差点走投无路吗？

    沐子珊眸子闪了闪，“没什么就随便问问，今天seven受伤到底怎么回事啊？”夏咏宁已经成为人生大赢家了，还要知道那些干嘛！福气太多了会无福消受。

    “呃……这说起来有点复杂！”而且沈丹妮的事情即使别人都知道了，这件事情也不会从她嘴里说出去。

    “你可以慢慢说！”沐子珊把茶几上的牛奶放她手里，意思是她有的是时间可以慢慢听。

    “今天片场有点混乱，然后在混乱当中不知道怎么的我就差点被一把剪刀戳到，关键时刻seven挡了过去，不然的话你可能都见不到我了！”夏咏宁想想还是挺心惊的，她不是在后怕自己被戳到，而是想到seven被刺到的那一瞬间，真的是吓到她了。

    “什么？seven这是上演了英雄救美的戏码！”不行！怎么一想到那一剪子戳向seven她的心怎么会那么疼呢，真的是伤在他身上痛在她心上啊！

    “呃……救美算不上，但是真是救我了！”万幸的是伤的不重，不然这辈子她都别想心安了。

    “被剪子戳诶，怎么可能没事呢？小宁你不是瞒着我seven的伤势呢吧？”一般艺人出什么事情对外说的都多少有点水分，可她也不是外人啊，夏咏宁不是怕她担心不敢说实话吧！

    夏咏宁无奈的瞥她一眼，“你想多了！”

    “真的？”

    “比珍珠还真！”说到seven的伤她又想到了王明阳，正好问问沐子珊的意思，她这也是媒婆当上瘾了！

    “seven真的跟我说谢谢我对他的关心吗？”夏咏宁跟她说完她可是兴奋了半天，总是感觉那么不真实呢，第一次让她觉得她跟seven的距离又跨进了一步。

    “是呀，你打电话的时候他就在我旁边啊！seven其实是个一点架子也没有，是个谦逊有礼的艺人！”以前受那些新闻的影响，还对他有过偏见呢！

    “吆！这没几个月态度都变了啊，之前不是对seven很不屑吗？我就说吧没哪个女人能够抵抗的了seven的魅力的！”seven实在是太帅太帅了，不行她又开始犯花痴了。

    夏咏宁嘴角抽了抽，说到这句话又让她想起上次剧组聚餐时她被说抵抗不了seven魅力的事情，大家谁愿意喜欢就喜欢好了，干嘛老去在意她呢！

    “说吧，是不是爱上我们家seven了？”沐子珊斜眼看她，不心动那是不可能的，不过夏咏宁这人也不好说准。

    夏咏宁甩她个白眼，“你还记不记得王明阳？”还是跟她说正事比较好，省着一会又忘了。

    沐子珊点头，“记得啊，不就是你的初恋吗？”夏咏宁第一个也是唯一个暗恋过的人。

    咳……夏咏宁差点被自己的口水给呛死，缓了口气儿说道：“谁的初恋啊别乱说！”她就是小小暗恋过而已啊，这简直是她的一段黑史！

    “反正就是你第一个喜欢的男人啊！突然提他干嘛？”夏咏宁提起的话不是碰到那王明阳了吧！

    夏咏宁沮丧的垂着眸子，扁着嘴说道：“小小暗恋一下怎么就成了喜欢了！”其实就像宇皓宸说的那样她确实是年少无知了。

    沐子珊肩膀撞了一下夏咏宁，“你不是又遇到他了吧？”

    “何止遇到啊，他是宇皓宸朋友！关键啊他还知道我暗恋过他，你都不知道当时我在宇皓宸家看到他都尴尬成什么样！”其实最尴尬的还是他们接吻的时候被王明阳跟henry看见了。

    “啊？这么巧啊！那后来呢？”跟这夏咏宁说话就跟挤牙膏似的，你不挤她不出来。

    “也没有什么然后拉！”

    “他现在长残了没有？”沐子珊突然就来了一句，不是说少年时期长的帅的人越长就会越残吗？像她小学时期同班有个小男孩长的那叫一个漂亮，前不久在一看，根本就不能想到是一个人，个子跟小学六年级的时候基本没什么区别，长相彻底残了，纯粹一个歪瓜裂枣。

    噗！

    “没有，现在更帅气了吧，只是性格变的天壤之别了！”以前明明是个忧郁的校草，现在欢脱的都不行。

    “是吗？”沐子珊双手环胸疑问道，她有点怀疑夏咏宁的眼光。

    夏咏宁挺直腰板，“当然了！”她以前是没什么眼光跟品味，可是她现在整天也是帅哥抬头不见低头见的，眼光总会有所长进吧！

    沐子珊撇撇嘴，“好吧，那你想表达的重点是什么？”

    夏咏宁笑着说：“你不是说让我帮你留意宇皓宸的朋友吗？这不出现一个我就把他盯上了！”

    沐子珊微微挑挑眉梢，“他会没有女朋友？”当年风靡全校的校草不可能没有女朋友吧！

    “问过了没有！”夏咏宁觉得自己真的有当媒人的潜质，不如去开婚介所吧！

    “你一定猜不到他现在是什么职业？”

    “他家不是开公司的吗？应该接手公司了吧！”王明阳那条件确实是好，可她知道他不会看上她，当年完全把她当透明人了！

    “外科医生，好像在国外还很有名，听说是医学界的当红炸子鸡！”不过他那个形象跟现实中的医生还真的不太像，倒是像偶像剧里的那些高大帅气的医生。

    沐子珊还真的蛮意外的，“那你是想要介绍给我？”

    夏咏宁点头，“宇皓宸的朋友目前我就见过两个，而且王明阳还没女朋友！”其实陈锋她真的不考虑了吗？

    “那他什么意思？”王明阳也是高富帅了，他没意见的话她肯定更是没有意见。

    “我还没问他诶，这不先问问你吗？”省着她问了之后这大小姐在有什么意见。

    “那你先问问他啊！”她可不想一厢情愿的去热脸贴冷屁股，虽然她想嫁豪门，但是骄傲她也得要。

    “直接问好吗？”夏咏宁歪头喃喃道，突然她眸光一亮两侧嘴角勾起来，“王明阳说要去宇皓宸家，一会你跟我去好了！”见面聊得来的话，那根本就不用介绍了。

    “可以吗？”能去宇皓宸家她巴不得呢！

    “当然可以了，你上次不是还说想去宇皓宸家玩吗？正好今天我也没事，你也有空！”夏咏宁光头脑发热说让沈丹妮去了，完全忘了henry认识沐子珊的事情。

    “好，那我去洗个澡收拾一下！”沐子珊纯粹是从沙发上蹦起来的，直接冲到了浴室。

    夏咏宁抬眼看看挂在墙上的表，这大小姐洗澡加收拾至少得两个小时吧，她还不如先睡一觉呢！

    