
    下过雪之后阳光总是特别明媚，尽管寒风凛凛，但还是给人一种春天要来了的错觉。

    三天之后的夏咏宁复工，休息室在见amy的时候看她脸色很不好，“amy你不舒服吗？”

    是啊！她很不舒服，心里非常不舒服，这个henry也太过分了！果然是满脑袋只有精虫的男人！

    见amy不吭声儿夏咏宁也不好在问，但她瞥见茶几上那本周刊时终于知道怎么回事了，醒目的一个大标题，新人沈丹妮跟一神秘男子酒店密会十二小时！

    夏咏宁眉心皱了起来，那神秘男子不就是henry吗？henry不是要跟amy订婚了么，怎么又跟丹妮...她眸光扫过脸色不好的amy，也难怪amy会生气了。

    到了amy的戏份凯文进来叫她，amy一语不发的走了。

    这个henry也真是的，把男女关系搞的这么乱，她现在还真的蛮担心沈丹妮的，henry那么对她之后，她怎么还会选择跟henry在一起，不怕再次受伤吗？

    夏咏宁跟在amy身后心里在想，她回去一定要问问那个henry，怎么可以同时周旋在两个女人之间呢！

    “哎呦！henry啊你都上娱乐新闻了！”

    敞大的办公室内，三个男人坐沙发上表情各不同，只有刚才幸灾乐祸的王明阳脸上挂着笑，另外两个人一个是脸上淡定的看不出任何情绪来，另外一个很明显的愁眉苦脸。

    “王明阳你少落井下石，那天晚上你敢说你不知道怎么回事！”他喝醉酒也不说把他送回来，还任由他被女人带走。

    “行了，你心甘情愿跟人走的，别说你醉的什么都不知道了！”他对henry也算是佩服的五体投地了，纯粹一个来者不拒，对于酒吧里那种一夜情他可是不感冒。

    宇皓宸对这个henry也是头痛起来，一回来就惹事情，他淡淡出声警告，“你是要订婚的人！”他这样让amy情何以堪，虽然订婚并非他们心甘情愿，但amy也是他名义上的未婚妻，他突然想到夏咏宁说的两人还是夫妻关系的时候对彼此就要忠贞的事情，他现在觉得挺有道理的。

    “我知道！那是个意外啊酒后我哪儿记得那么多！”

    henry其实这就是推卸责任，就算醉的什么都不知道，但第二天再发生时是清醒的吧！

    王明阳直接揭穿他，“你少来，不要说你跟人家怎么上的床根本不记得！”而且他相信henry不只做了一次，不然也不会第二天太阳都晒屁股了才从酒店出来。

    “你这次在惹出什么烂摊子我是不会在帮你！”宇皓宸说的很决绝，因为henry属于是记吃不记打了，早知道上次就不帮他善后，他家族愿意怎么处理就怎么处理了！

    “宇你这意思是帮过他一次了？”王明阳很敏锐的捕捉到宇皓宸说的那个又字。

    “这就是被他搞大肚子的那个女主角！”宇皓宸对这个朋友也是没有办法了，太博爱，他了解henry，他属于对女人属于很心软的那种类型，他的优柔寡断会让他变的很被动。

    王明阳那双上挑的凤眼露出惊讶，“henry你怎么会还敢上同一女人！”他是有多饥不择食？不过那天醉的他都分不出谁是谁了吧！

    henry扫了他一眼，“都说了那是个意外！”

    “henry你要是不想跟别人用一个女人的话就不要再跟那个沈丹妮来往！”宇皓宸淡淡的道，这henry也是够随便的一饥渴上来什么女人都可以，唯一值得庆幸的是他对amy没兴趣，所以amy才能逃过他的魔爪。

    其实一个女人让一个男人没兴趣的话，不知道是幸还是不幸！

    王明阳觉得宇皓宸这话很有深意，他一定知道些什么！

    “宇你这话是什么意思？”他这意思是沈丹妮还有别的男人？

    宇皓宸抬起交叠的长腿，去办公桌上拿档案袋，随手丢给henry，让henry自己看他才能知道沈丹妮是个什么样的人。

    王明阳不凑过去看还好一看惊的他那双上挑的凤眼都不由的睁大了，“艾玛，看照片的日期是在你用之前诶！”这沈丹妮也够可以的了，就那种肚圆肠肥的老男人都能...henry这次刺激受大了吧！

    henry脸色真是好不到哪儿去了，沈丹妮说什么分手之后爱的是他都是谎言，看照片的日期她跟那老男人开房也不是一两次，还正是他走没多长时间的时候，这女人撒谎的水平还不是一般的高。

    “你一定不知道一个女人的嫉妒心有多可怕，继续看！”宇皓宸下巴微抬，示意henry袋子里面还有更精彩的。

    王明阳再次惊叹，“真的很可怕啊，所以说不要随便去招惹一个女人！”他好庆幸自己是单身。

    王明阳突然一惊一乍的说道：“完了！”

    henry还被他吓了一跳，“你鬼叫什么？”

    王明阳看着宇皓宸脸上挂着很夸张的担忧，“henry只是上了人家，这女的都这么可怕了，宇你是对夏咏宁又骗身又骗心啊，她知道了会怎么对你？”

    henry翻了个白眼，“宁怎么可能跟沈丹妮是一种人！”不过这沈丹妮真的蛮让他失望的，一开始他还以为她是个热情洒脱的女孩子，没想到竟然是这么无耻的女人，原来amy好几次也都是她害的，说到底amy被她害也全败自己所赐，也难怪amy那么讨厌自己了。

    听王明阳的话宇皓宸眼底划过一抹杂色，不过也是稍纵即逝，快的没人发现他刚才有过不寻常的神色。

    他不是怕夏咏宁会对他怎么样，只是刚才有一瞬间他突然就有种永远也不想让夏咏宁知道的想法了！在想到那块冰冷的石碑时，那种想法被彻底击退了！

    “那也说不好啊！女人爱你的时候怎么都好说，一但不爱了那可是什么事儿都做的出来的，有句古话说最毒妇人心，那绝对是有道理的！”他对不爱了就狠心的那种女人是深有体会，这种体会还让他性格大变了，不过据他研究其实不是性格变了，而是通过一件事情的刺激释放了他原来的本性！

    “她不会！”宇皓宸倒说的很肯定，他对一个人只要见一面就会把她的性格看透，夏咏宁绝对是那种宁可自己受伤也不会伤别人的人！

    “呵！凡事没有绝对！”王明阳说道，宇皓宸从来不做没有把握的事情，凡事也都在他的掌控下进行，可是人在当局者的时候就会难免会做出错误的判断了。

    henry以一副跟夏咏宁很熟的姿态说道：“明阳这就是你太不了解宁了，她是那么的单纯可爱又善良，就算知道了宇骗她感情，她也不会对宇怎么样，她只会去独自伤心难过！”想到她会伤心难过henry又是一阵心疼，他纯粹就是自虐型儿！

    “那咱们就拭目以待了！”难得他们三个人有意见不统一的时候，其实每个人性格中都有不为人知的一面，人们通常看到的只是某一面，至于隐藏在这种表面下的另一面不是说看透就能看透的，有时候就连当事人都不知道那另一面是什么，可能通过某种经历才能爆发出那种不为人知的一面，咳...他觉得他可以转去神经科了。

    seven住处

    最近的seven被各种通告折腾的真是睡觉吃饭的时间都没有了，就连家都好几天也没回过了，一进屋发现家里蒙上了一层薄薄的尘土，seven微微蹙了蹙眉，“这几天咏宁没过来吗？”他怎么感觉很久没有见过她了似的。

    一脸疲惫状的大发一看就是从外地风尘仆仆的回来，“不行了，先让我进屋！”这天天的通过真的是让他累成了狗，这公司也是太不人性化了，突然给seven这么多通过，不过这也是好事情，别人想要还没有呢，通告多证明他们家seven红，只有不红的人才很闲！

    大发一进屋边走边脱着鞋，走到沙发直接扑上面，真是累死他了！

    seven用手捏着鼻子，“发发你脚几天不洗了？”那味道太冲鼻了，导致他都不敢靠近沙发。

    趴着的大发伸出三根手指：“三天！”都没时间睡觉了哪儿还有时间洗脚，有时间洗脚的时候还不如睡觉呢！

    难怪会这么刺鼻了，seven找了个离他稍微远点的沙发坐下，“发发我刚问你的问题你还没回答呢！”

    “哦夏咏宁啊，请假了！”这夏咏宁也真是的，一个月一共三十天她这一请就十几天，有后台就是不一样啊！

    不是早从香港回来了吗，怎么又请假了？

    “她怎么了？”seven问道，她不是平白会请假的那种人。

    “生病了！”这夏咏宁还挺娇气的整天生病。

    