
    ﻿陪睡？吃饭？她当然会选择吃饭了！不过她在想还有没有商量的余地啊？

    一双大眼对宇皓宸可怜巴巴的眨巴着：“还有没有第三种选择？”比如宇皓宸刚才说的让李妈给她端上来？哎！这就是挑战他耐心的下场，在有选择的时候没把握住！

    宇皓宸弯身双臂撑在床上凑在她面前，嘴角一侧勾起，“看来你是想陪我睡了！”

    “你你你！我还是个病人你怎么好意思下手？”夏咏宁说的多理直气壮似的。

    近在眼前的那张俊脸微微勾笑，富有磁性的好听声音从他菲薄的嘴唇缓缓溢出，“我很好意思！”说着身体又往下压了压。

    他压她后仰，夏咏宁嘴角抽了抽，宇皓宸这是在练她腰部的柔韧度吗？

    “起来啦！下去吃饭！”夏咏宁没好气的瞪了宇皓宸一眼，翻下床去穿拖鞋。

    夏咏宁蔫蔫的耷拉着脑袋跟在宇皓宸身后，坐下之后那个讨人厌的heny果然开口了，“宁我还以为你不好意思下来了呢！”

    她是不好意思啊！还不是受了宇皓宸的威胁，她知道宇皓宸真的做的出来的，所以，被迫下来的啊！还有那个王明阳，他都知道自己暗恋过他那件事，各种尴尬都赶在一起了！

    “heny你不吃的话可以回房间休息了！”宇皓宸瞟了一眼夏咏宁淡淡的说道。

    他那意思就是说在乱说可以滚蛋了！

    坐在宇皓宸身边的夏咏宁心里美滋滋的，有人撑腰的感觉真好！

    王明阳憋笑，这个heny就是自找没趣。

    heny撇了撇嘴，“谁说我不吃，早饿了呢！”说着拿筷子就不客气的开动起来，其实自从上次出了酒吧那件事情他一直觉得对不起夏咏宁，也一直想要找机会弥补呢，所以他打算不取笑她了。

    宇皓宸给夏咏宁碗里夹着菜，王明阳那张性感的厚嘴唇微微勾起，宇皓宸这样也是为了让夏咏宁爱上他吗？他怎么感觉都像是真的！

    夏咏宁其实还是没什么胃口，可是因为是宇皓宸夹的她才吃！

    “宁有件事情我很想问你！”本来打算安静吃饭的heny因为好奇心还是没能闭嘴。

    夏咏宁抬眼：“什么事？”

    “你怎么可能看上过王明阳这家伙？”

    heny这话让王明阳无辜躺枪，让夏咏宁更是尴尬万分，heny是故意害自己吗？当着这两个男人问她这种问题，关键是她看向宇皓宸的时候，人家还等着她回答呢，在看另外两只，一个好奇的看着她，另外一个与我无关样吃着饭。

    她怎么会知道当初怎么会暗恋过王明阳？让她怎么回答！她扭过头一脸委屈的看向宇皓宸。

    “其实这个问题我可以回答！”本来不想掺合进来，但这也是因为当年他太过迷人惹出来的事情，所以还是由他来说明一下吧！

    王明阳臭屁的程度跟heny还真的很有一拼。

    夏咏宁瞪大双眸看向王明阳，他不仅知道她暗恋过他，就连原因他也知道？可自己都不知道诶！她只盼着王明阳别乱说话让身边这个男人误会就好了！

    正当王明阳准备大赞一下当年的时候，一道淡淡的声音说道：“年少无知！”

    夏咏宁对着宇皓宸甜甜一笑，“宇说的对！现在的话肯定就不会了！”王明阳根本不是她喜欢的类型，虽然她也从来没有过喜欢的类型，但她很确定绝对不是王明阳类型的，因为她只喜欢宇皓宸啦！

    宇皓宸这句话除了王明阳以外大家都很爱听，尤其是heny，他说什么都不能接受夏咏宁暗恋过王明阳，说夏咏宁当年是年少无知还能让他勉强可以接受。

    王明阳也不会为这种问题去争论，因为那就是纯粹找麻烦，反正明恋过他暗恋过他的人多了去了，这样说的话宇皓宸高兴就行，他还真怕宇皓宸会很介意这件事情呢，因为宇皓宸是霸道总裁啊！

    “heny听说你要订婚了恭喜你啊！”夏咏宁笑着说道。

    这下换王明阳高兴heny不高兴了，“有什么可恭喜的又不是结婚！”

    “迟早要也要结，amy配你绰绰有余！”宇皓宸说道，不知道这个heny要到什么时候才能彻底收心。

    王明阳轻笑出声，“是啊年轻漂亮又有身材，heny你赚了，听说还是个处...”

    “王明阳你闭嘴！”宇皓宸出声的时候看了一眼尴尬的夏咏宁。

    早就说不下来吃饭了，这王明阳比heny还口无遮拦，对哦！忘了一件正事，子珊不是说让她留意宇皓宸朋友吗？这不正好来个现成的！正好大家还都认识诶！

    王明阳轻咳一声，他一时忘了还有夏咏宁在，好吧！转移话题：“好像那个绯闻传的正热，heny你真的一点也不介意吗？”

    heny手中的筷子微顿，不痛不痒的说了句：“关我什么事！”

    噗！他两个朋友都是奇葩，一个跟不爱的结婚，另一个跟不爱的订婚，不过他蛮看好结婚的这对的，他更期待宇皓宸真正爱上一个女人的那天，因为那样他才能放下压在他心里很久的东西吧！

    夏咏宁凑到宇皓宸耳边轻声说着什么，对面的heny伸着脖子挺也听不见，“你们在说什么悄悄话？”

    王明阳瞥了heny一眼，“你管人家小两口说什么呢！”他蛮担心heny会成为宇皓宸爱上一个人的绊脚石，所以他还得时刻着提醒这个凑热闹的>

    但他做梦也没想到他们在说跟他有关的事情啊！

    宇皓宸很有深意的对夏咏宁笑了笑，“你可以直接问他！”这傻女人想要给王明阳当媒人了，不过他挺想笑的，王明阳用得着给他介绍女朋友吗？

    既然宇皓宸让她问那她就问喽，“那个学长你有没有女朋友？”

    ”我？”王明阳先是一愣又回答，”没有！”

    “他被情伤过一次，从此对女人没了兴趣！”heny插嘴说道。

    这么严重？对女人没兴趣怎么能介绍给沐子珊呢！

    宇皓宸低笑了一声。

    王明阳斜了heny一眼，“不要误导我单纯的学妹！”他转过头来对夏咏宁说道：“是这样的，我是个对感情很认真的人，不会像某些只会用下半身思考的男人一样见到女人就发情！”他说的某些分明指的就是>

    宇皓宸投给他一个警告眼神，让他说话注意点，王明阳给他一个收到的表情，“所以说我不是对女人没兴趣！”他可不想他堂堂一个医学界的奇才被人说不行，这个heny整天不是造谣宇皓宸不行就是造谣他不行，heny这是在嫉妒他们比他洁身自好吗？

    “王明阳你在说谁发情？你自己不行就不要嫉妒我？”heny呛回去。

    夏咏宁跟宇皓宸对视一眼，这两人这么互相诋毁他们是朋友还是敌人？

    王明阳不屑的一笑，“宇heny还跟我说过你对女人没兴趣，其实他那就是在变相说你不行！”要玩大家一起玩才热闹。

    噗！夏咏宁看着黑脸的宇皓宸憋笑，只是heny怎么看出宇皓宸不行了？本来对这个话题感到很尴尬的夏咏宁就突然好想笑。

    “宇这个卑鄙的人在离间我们的感情，谁说你不行了，不知道你有多行呢，是吧宁？”heny突然又扯到夏咏宁，只见她的脸瞬间红到了耳根。

    “都给我闭嘴！”在说下去夏咏宁又要开溜了，她好不容易肯下来吃饭，被这个口无遮拦的男人弄的待不下去了，不过这heny敢在私底下说他不行？

    heny感受到了宇皓宸那束如寒冬一样冰冷的目光，突然有点背脊发凉，他当时也只是猜测而已，说过的话他早就忘了，谁知道这个王明阳还记得！

    夏咏宁本来胃口也不好，被他们的话弄的更是吃不下去了，“我饱了你们慢慢吃！”

    宇皓宸也没拦她，只是heny这个罪魁祸首还在那说：“宁你才刚吃怎么就饱了！”

    转过身的夏咏宁翻个白眼，还不都是因为你害的！害的她都不知道怎么跟沐子珊交差了！

    heny说完见宇皓宸冷着个脸说道：“你不要怪我那么想你啊，二十三岁了连个女人都不碰，是人都会怀疑有问题，王明阳你不要说你没怀疑过哦！当初不知道是谁还想给宇治治呢！”

    王明阳把自己撇的特别干净，“宇我那也是听了heny的谣言！不过我还是相信你的！”

    被讨论行不行的主角宇皓宸脸更黑了，这俩人不只私底下讨论他那方面不行，竟然还想给他治，他是不是早该跟他们决裂了？

    他睨了heny跟王明阳一眼淡淡道：“别在挑战我的脾气!”

    heny跟王明阳很有默契的说：“不会了我们都知道你很行！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    