
    seven坐在她身边，“别想那么多，只要你的出发点是好的，做到为心无愧就行了！”

    夏咏宁抬眼见seven对她灿烂一笑，他的笑好像有魔力似的，总是很轻易的就驱散别人眼中的阴霾。

    夏咏宁回他一笑，“嗯嗯知道了！”seven说的对，不管沈丹妮怎么误解她总之她是为心无愧的，只是宇皓宸真的用拍戏合约作为沈丹妮打胎的条件了吗？她其实不太愿意去相信。

    “沈丹妮你还真是够不要脸的！”沈丹妮休息室导演对她破口大骂。

    昨天沈丹妮没有戏所以没来片场，这导演看到那报道就明白了他约沈丹妮为什么她老是拒绝了。

    沈丹妮见状赶紧把门关上，这导演抽什么疯？她心情够烂的了最好别惹她！

    “导演你这话什么意思！”不要脸的是这老色狼吧？看见他都反胃！

    “你没空跟我去开房跟小年轻的你就有空了？”导演很火大的质问她，那男的还是今天来探amy班的那男人，这沈丹妮不只想抢amy戏份就连人家的追求者都不放过，简直是个臭不要脸的贱人！

    沈丹妮双手环胸坐沙发上，轻睨了一眼导演，红唇微扬：“导演你既然不把女一号给我，我当然也就在没有陪你睡的理由，天底下哪有白睡的女人？”反正她今天也杀青了，以后也不用在见这个老男人，跟他说清也好。

    “你就不怕我把你戏份全删光！”导演为威胁道。

    沈丹妮微微一笑，伸出手在面前端详着，吹了吹手指，抬眼看向导演淡淡道：“不怕浪费资金的话你随便！”她的戏份那么多这种浪费时间跟金钱的事情他是不会做的，电视剧跟电影不一样，好几十集的电视剧如果把她的戏份全删了观众也得看的懂内容啊！

    导演黑黝黝的肤色也能看的出来因为生气胀红的脸。

    “这是艺人休息室你不能进去！”小助理在门口势单力薄的挡着面前这几个气势汹汹又一脸凶恶的欧巴桑。

    这阵仗她还真有点胆小，看她们凶恶的眼神都有种随时被扒皮的危险，小助理不禁吞了吞口水，不过这是她的职责所在，她在胆小还是得挡啊！

    什么事情这么吵？沈丹妮微微蹙了蹙眉站起来去开门。

    打开的门就像开了的闸，那气势就像是被突如其来的洪水淹没一样，来的太突然毫无招架之力，瞬间沈丹妮被几个中年女人围殴。

    一位体型丰满的女人像是战场中指挥作战的将军一样，往那一站气势如虹，一声令下：“给我往死里打！”

    想要进来帮忙的小助理早就被关在了门外，其实她进来只是想而已并没有真的要进来，那几个女人太凶神恶煞她不敢去帮沈丹妮啊，只是她现在要不要报警呢？可是导演还在里面诶！他应该会平息战争吧，听说那女人是他老婆。

    “老，老婆！”导演见到他们家的女老虎说话都变的结巴了。

    见沈丹妮被那其中一个胖女人骑在地上揪着头发打他也不敢吭声儿。

    “我说你怎么连碰我的兴趣都没了呢，原来被这小狐狸精迷住了！”导演老婆的手指指着导演微垂的脑袋说道，那胖胖的手指戴着一枚堪比鸽子蛋那么大的钻戒，浑身上下整的金金闪闪的，彰显着很土豪的气质，换句话说就是那种戴着全部家当出门的人。

    “老婆误会啊！”她们这样打沈丹妮他也怕真出什么事儿啊！只见那几个女人还毫不留情的扇着沈丹妮白嫩的脸，“我叫你不要脸！”扇的那叫一个带劲，吐沫星子都直接喷她脸上了，沈丹妮被打的两眼冒金星脑子也不能在思考，只是本能的在喊着救命。

    “老婆别打了一会真要出人命了！”这在把警察招来，他这戏也不用拍了！他已经够小心的了还是被他老婆发现了，这么多年他都是有那贼心没那贼胆，这次要不是沈丹妮勾引他他还还不会有那贼胆，但没想到第一次潜女演员就被她老婆知道了！

    导演老婆看着也差不多了，“停手！”她一声令下那几个女人停手了，躺在地上的沈丹妮乱糟糟的头发挡着脸，也看不出来她是睁着眼还是闭着眼。

    在不停手导演还真担心会出人命呢，刚松了口气的时候，他见他老婆从包包里掏出一把尖锐的剪刀，在灯光的照射下闪着森森寒光，导演倒抽一口凉气，“老婆你想做什么？”不是想把他某个部位咔嚓了吧？大冬天的吓的他额头直冒冷汗！

    她一把剪刀拿出来，那几个女人给她让出一条路来，她缓缓向地上的沈丹妮走去，原来不是要咔嚓他，导演松了口气的时候又提心吊胆了，他老婆不能对沈丹妮做什么，这样会犯法啊！他赶紧上前拦着她，只是他还没靠近她，就被两个体型膘实的女人挡住，她们那么一挡还真连导演人影儿都看不见了。

    “夏咏宁...”跑的气喘吁吁的小助理看到夏咏宁就抓住了她的胳膊。

    “嗯？”夏咏宁看她好像一脸焦急，不过她着自己会有什么事情。

    “有什么事情慢慢说！”一旁的seven说道。

    小助理好不容易把气喘匀了，她一手插着腰一边大口喘着气，“不能慢，快去救丹妮姐！”她们不是亲戚关系吗？她只有来找夏咏宁帮忙了，虽然她知道夏咏宁也不是那几个女人的对手，但多个人不是多份力量吗，她一个人太势单力薄了了！

    小助理还没等夏咏宁问是怎么回事就拉着她跑了，seven也跟着她们过去。

    沈丹妮睁开双眼，从下往上看到那张拿着剪刀狰狞的脸，她虚弱的说道：“你别乱来，我会报警！”说着伸手去拿刚才掉落在地上的手机，只是她手还没碰到手机，就被导演老婆踢一边去了，她嘲讽出声：“她竟然说报警？一个卖的婊子还敢说报警，报啊！我看到时候警察会抓你还是抓我？”导演老婆一说完，屋里另外几个女人也跟着嘲笑出声。

    导演额头的冷汗是直接滴到了手背上，嫖娼那可是要进去半年啊，而且他拍的电视剧也别想在电视台播出了！

    瘦弱的沈丹妮被她们打的早就虚脱了，她从地上坐起来没什么力的瞪着导演老婆说道：“你自己老公有那色心，就算没我他也会找别人，你聪明一点的话就不应该来教训我！”今天是她的倒霉日她算是记住了，而这一切又都是因为夏咏宁造成的！

    “我先教训完你个狐狸精我会在教训他的！”她两手拿着剪子开始咔嚓咔嚓的走到沈丹妮跟前。

    “啊...”

    听到一身惨叫的夏咏宁可以说是用冲的直接进屋，她看到在地上被人剪着头发的沈丹妮，什么也不顾的就过去直接把那剪刀抢了，再看看被打的鼻青脸肿又狼狈不堪的沈丹妮，夏咏宁的脸色也不好看，她把沈丹妮先扶了起来，小助理挤进去帮忙，心里一惊，这几个女人打的也太惨了吧！

    被夏咏宁抢了剪子的导演老婆一脸不高兴，“你是什么人？”这剧组的哪个不长眼的敢拦她？

    导演这才松了口气，他心里知道自己也够怂的，不过这也是没办法的事情，谁让他是倒插门女婿呢，他再是个出名导演靠的也还是她老婆娘家雄厚的财力！

    “你又是什么人，你们这样做是犯法的！”夏咏宁其实什么都不知道，更不知道这群女人为什么会打沈丹妮，她还让一旁的小助理打电话报警，因为她手机放包包了！

    “哈哈...这哪来的不知死活的家伙！”导演老婆扭头问导演。

    “老婆这是一个艺人的助理，不用理她！”说完之后又对夏咏宁说道：“夏咏宁你给我闭嘴，还不把她弄出去！”他还给夏咏宁使了使眼色。

    夏咏宁皱皱眉，导演老婆？那她为什么要打沈丹妮？

    “导演丹妮被打成这样这件事情我是不会不了了之的！”她们就算有再大的仇恨，她也不可能看别人就这么打沈丹妮。

    这夏咏宁怎么这么不会察言观色？她完全不配合也是把导演气的够呛！

    “吆！你不想不了了之还想怎么样？难不成还想替这个小贱人出头不成？”导演老婆跟那几个女人哈哈大笑起来，一旁一直没有吭声的seven皱了皱眉头，其实除了夏咏宁不知道外其他人都能想到这是怎么一回事吧！

    “你说话请放尊重一点！”

    “夏咏宁不用你跟我装好人！”一旁的沈丹妮开腔，在她看来夏咏宁在这不肯罢手就是想要给她难堪，更是想让别人都知道她因为跟导演有一腿，被他老婆打了！

    夏咏宁真是被沈丹妮快气疯了，她好心好意的替她出头倒说她装好人？

    “咏宁我们走！”seven拉着夏咏宁的胳膊就要走。

    “这个贱人根本就不值得你帮，小姑娘还是别多管闲事了！”导演老婆又是一阵大笑。

    突然‘啪’的一声，笑声嘎然停止。

    沈丹妮对着那张肉呼呼的脸上狠狠的来了一巴掌，刚才那巴掌落下的时候导演老婆脸上的肉还颤抖了几下。

    “老贱人闭上你的臭嘴！”

    