
    宇皓宸唇角一勾，对带着她上来的那个男孩眼神示意了一下，但夏咏宁不知道那是什么意思，只见那男孩好像很明白似的离开了。

    夏咏宁愣愣的问道：“你对他说了什么吗？”她没看见也没听见啊！

    宇皓宸对她一笑，“你不是想看维多利亚港吗？”

    夏咏宁呆愣点头，随着他的目光看去，夏咏宁才惊觉发现他们就在维多利亚港了，夜幕下的维多利亚港倒影着高楼大厦的灯影迷离，安静而美丽，那些满布大厦的璀璨灯光让这个地方在夜里更加夺目，她只看眼前的男人都没注意这么美的夜景，自己真的是傻了！不过她的内心突然就感动的一塌糊涂了，上次她为了想要留下才那么随意一说的，没想到他就记住了，还带她来了！

    这个时候刚刚离开的那个男孩又出现了，身后还跟着两个抬着一张方桌的男孩，原来刚才宇皓宸跟他示意换桌子！这样夏咏宁还真的感到有点不好意思了，宇皓宸都为她做成这样了，她刚才还故意说听不到。

    这次宇皓宸离她很近很近了，那双深邃的眸子比夜幕中的星还要闪亮，他微微勾起唇角，：“怎么样现在能听见了吧！”

    夏咏宁眨巴着一双清澈的水眸调皮的说道：“现在听的清楚多了！”看着眼前这张帅气的脸，夏咏宁在想他为什么要对她这么好？她真的会爱上他的好吗？

    宇皓宸亲昵的刮了一下她的鼻尖，夏咏宁羞涩的低下头吃东西，因为旁边还有人在啊！

    这么美好的夜晚好像不喝点红酒很不应景似的，而且她都看宇皓宸在喝呢，“宇我也要喝!”

    宇皓宸微微抬眉，“你确定！”她喝了酒还真的蛮...

    夏咏宁点头，“确定！”想想之前醉酒错进他房间，还有为沐子珊的的事情哭的那么丑，还有被田霏揪头发...反正很多很多次都是在宇皓宸面前，所以她在他面前那么多次出糗还怕什么，况且她坚信自己绝对不会在唱小苹果！

    宇皓宸示意旁边站着的那个侍应生给夏咏宁倒上了红酒，在夏咏宁喝之前宇皓宸说了一句让她很脸红的话，“醉了之后在做一些挑逗我的事，我不会对你客气！”

    咳...她就那么没酒品吗？

    不管有没有酒品，她决定就只是一小口一小口的喝，少喝一点应该不会有什么问题吧！

    一个小时后，悠扬的小提琴声中乱入了一首非常不搭调的歌。

    宇皓宸蹙了蹙眉心，或许刚才他应该制止她喝酒的！

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多...”夏咏宁一双柔软的小手捧着宇皓宸那张俊脸唱着，宇皓宸气的都想打她屁股，没想到她平时这么冷傲的性格怎么会唱这么欢脱的歌曲。

    她这样唱一旁的小提琴手有点拉不下去了，但宇皓宸没说停他也不敢停，一旁的侍应生心里想这样一个完美女神竟然也会唱这么接地气的歌。

    宇皓宸拉下她的小手，二话没说直接打起横抱把她包进游轮里的房间去。

    这下小提琴手才解脱了，一直假装什么都没听见的服务生脸上才有了正常表情，就是憋了半天的笑。

    夏咏宁一喝酒基本呈忘我状态，完全忘记丢人这回事儿了，宇皓宸看她唱歌的那样子都很好笑，把放床上之后，谁知道环着他颈部的一双小手非但没松手，还把他的脖子往下一勾，宇皓宸的唇不偏不倚的吻到了她柔软的唇瓣上，宇皓宸额头青筋爆了爆，这女人真当他说的话是废话了吗？竟然还敢挑逗他！

    他低沉好听的嗓音警告出声，“夏咏宁你在不放手的话后果自负！”

    夏咏宁半眯着那双有点迷离的眸子，充满挑衅的甜笑出声，“我就不放手！”

    本来宇皓宸不想跟她个醉酒的人认真，但夏咏宁接下来做的事情那真的就叫是不知死活了，她小嘴直接凑到宇皓宸唇边，虽然没吻正，但也挑逗成功了！

    宇皓宸化为主动吻上那张送过来的小嘴，两手攀着他脖子的夏咏宁积极回应着，在她身上的衣服被褪去一半时，宇皓宸对上那双清澈的眸子，手里的动作不禁一顿，考虑着她喝醉了是不是要放过她！

    见他突然停下夏咏宁娇喘出声：“宇...”

    软软绵绵的声音一出口，差点击溃宇皓宸所有的理智，“现在乖乖睡觉还来得及！”趁他还有最后一丝理智，他知道这丝理智随时都能消失。

    那双清澈的没有一丝杂质的水眸认真的说道，“宇不要停!”她知道第二天她会记得说过的这句话，虽然会脸红但她不后悔！

    宇皓宸唇角一勾，充满魅惑的嗓音开口：“放心，我不会停！”

    清晨

    嗯！他果然说话算数，真的没有停，夏咏宁傻傻的看着那张俊脸，他的体力怎么会这么惊人，如果不是她求饶一晚上她就别想睡觉了！

    那双眸子突然睁开，抬手抚上她细致的小脸，声音有些沙哑的说道：“怎么不多睡一会？”

    “换地方睡不着！”她对他的触碰还是会脸红。

    “要不要回酒店在休息会？”他把她搂进怀里闭着眸子说道。

    一说回酒店，夏咏宁猛然想到今天是早上的飞机！

    她直接从他怀里坐起来，“完了完了amy跟凯文不是已经坐飞机走了吧！”她已经忘记了她全身**。

    宇皓宸把被单往她身上拽了拽，大早晨的让他看这么喷血的画面，他喉咙紧了紧。

    夏咏宁脸刷的一下红透了，她刚不是故意露的。

    他长臂一伸又把她拽回怀里，“不用管他们了，找人告诉了他们你跟我一起回去！”

    夏咏宁这才安心的躺在他怀里，她微微仰头问道：“你昨天不是说很忙吗？怎么会突然来的？”昨天真的蛮让她意外的，打电话的时候她还以为他真的很忙不想理她呢，原完全是被他骗了！他总是喜欢骗她，可是她心里还是有种甜滋滋的感觉。

    “是很忙啊，在飞机上批了很多文件！”

    “啊！原来那个时候你已经在飞机上了，那你为什么不告诉我呢！”

    宇皓宸淡淡的回答：“哪有那么多为什么！”

    夏咏宁嘟嘟唇瞥他一眼：“霸道！”他做什么都可以别人问都不许问。

    宇皓宸凑到她耳边暧昧的说道：“我昨天晚上表现还可以吗？”

    夏咏宁直接装傻，“游轮上共进晚餐很浪漫啊！”

    宇皓宸轻捏了一下她的细腰，“不许装傻！”

    她不满的撅嘴道：“宇你不知道我很怕疼吗？”

    宇皓宸轻笑出声：“知道，从你第一次加很大声就知道了!”他那个时候也知道了其实女人的叫声是可以震破耳膜的。

    咳...干嘛又提有的没的！

    “我要穿衣服起床了！”她不是想要通知他，而是她整个人被宇皓宸禁锢在怀里根本就得经过他同意才能起来。

    “不回答我的问题又想跑？”宇皓宸看着想溜的夏咏宁说道。

    她真的蛮好笑的，每次醉酒都那么大胆，宇皓宸眉宇间染着浓浓的笑意。

    夏咏宁蹙蹙眉，说了句让宇皓宸差点笑喷的话，“你体力很好！”说完之后其实她的脸跟熟透了的西红柿一样。

    “哈哈没别的了吗？”宇皓宸很难得的能笑的这么爽朗。

    “没了没了！”她总是事后才后悔还有用吗？昨天晚上也是太大胆了，简直是要疯了，果然是酒后乱性，嗯！就是这样！

    夏咏宁完全把事情怪在酒上了，其实她昨天说那话的时候明明是清醒的！

    “没了？在你对我提出那种要求后现在竟然说没了？”

    她就知道宇皓宸第二天会取笑她，她眨了眨那双水亮的眸子柔声说道：“别老取笑我了好不好！”

    每次被他取笑的她都没脸见人了！

    “哪有取笑你？还是你醉酒后比较大方！”又是一阵轻笑。

    “你明明在笑！”夏咏宁瞥他一眼嘟囔道，他说这话她脑袋里就突然蹿出沐子珊那句男人都不喜欢在床上跟个木头的女人！

    咳...她怎么会突然想起这句话？

    看他走神，宇皓宸又捏了她一把，不过是轻轻的，“想什么呢？”而且她的表情还有点不自然。

    “没，没什么！”她才不会告诉他刚才想什么了呢！

    “夏咏宁你现在都学会睁眼说瞎话了，没想什么脸怎么红成这样！”宇皓宸戏谑的说道。

    有吗有吗？她伸手摸摸小脸，还真有些发烫呢！

    “你不问我的话我又怎么会脸红!”他话不是不多吗，那为什么总是对她刨根问底!

    “噢？脸红的话是因为在想昨天的事情？”宇皓宸故意逗她。

    “没有，你别胡说！”夏咏宁急着解释，宇皓宸思想就是不纯洁，不过自己也没纯洁到哪儿啊！

    看她那副急着解释的样子宇皓宸更想逗她了：“一定是那样!”

    “不是绝对不是!”

    “那是什么？”

    “子珊说男人不喜欢在床...”夏咏宁赶紧闭嘴，差点被他诈出来了。

    “既然都说了一半，继续啊！”宇皓宸其实大概猜出她要说关于哪方面的事情了，不然她不会这么脸红。

    她不说他也会继续追问，算了，反正这话也不是她说的，说就说吧，“她说男人不喜欢在床上跟个木头的女人！”夏咏宁第一次知道她的语速可以达到这么快！

    