
    果然，一个半小时之后沐子珊美美的出来了，夏咏宁揉揉惺忪的睡眼，抬眼看了眼时间，嗯！这大小姐有进步，比她预期的要早半个小时。

    “这样行不行啊！”沐子珊特意化了一个清透的妆容，cc霜定妆粉蜜粉一样没少，她这次在上妆之前还特意打了一层猪油膏，现在的皮肤犹如丝绸般柔滑，毛孔拜拜瑕疵拜拜，皮肤好棒的感觉，沐子珊自我这么感觉着。

    眉毛也是化的时下最流行的直眉，染眉膏结合她发色用的棕色，眼妆部分她也下了一番功夫，眼角微挑的眼线让眼睛立刻变的很提神，眼睫毛这次她没选择假睫毛，而是用的一款加长一款加密的睫毛膏，效果比着贴假睫毛更自然了些，腮红也是选择的跟口红同色系的橘红色，整个妆容没有一丝厚重感，更似韩剧里的清透裸妆。

    “子珊你好会化妆哦，好美！”化妆对她来说可是一个大工程，她完全不会！

    今天沐子珊打扮的很女神范，一头中长直发吹的很蓬松，自然的披在肩上，一条连衣长裙外面套着一件红色长款大衣，脚上蹬着一双牛皮的低跟短靴。

    “好有千颂伊的范儿！”其实还真的蛮像的，夏咏宁凑近指着沐子珊的鼻子问道：“你鼻尖什么时候长了颗痣？”她记得之前是没有的吧！

    沐子珊拍掉她的手，没好气的瞪了她一眼，“我画的啦！”

    夏咏宁笑起来：“你干嘛画颗痣！”

    沐子珊很高傲的睨了她一眼，“人家就是要走千颂伊风！”

    夏咏宁噗嗤一声笑了，其实她想说她真的是疯了。

    “今天我们不是还要站在路边等车吧！”沐子珊问道，她化的这么美在冻半天会花妆诶！

    “今天不用等车了，司机来接我们！”

    沐子珊歪头靠在她的肩上，嗲嗲的说道：“少奶奶待遇就是好，少奶奶求罩！”

    夏咏宁翻了翻白眼，伸手推着她的脑门让她从肩膀上移开，“走啦！”

    她们下楼司机已经在楼下等了，见夏咏宁出来他赶紧下车从车头绕过来给她把后座的车门拉开，夏咏宁道了声谢谢才坐进去，这种待遇她还是很不习惯，她们都进去之后司机关上车门才回驾驶座位。

    沐子珊一脸羡慕的说道：“你真的是少奶奶的待遇诶！”她也好想能这样，成败就在今天了，心情突然有点紧张了。

    沐子珊这样说夏咏宁有些不自在了，她只是表面的少奶奶而已，实际还不是个欠债者！

    “子珊你最近不跟陈锋联系了吗？”夏咏宁扭头问道，陈锋不是有复合的意思吗？

    沐子珊撇撇嘴，“先不要说陈锋了，你知道人家小易……”唉！这孩子是伤的有多深啊。

    夏咏宁眉头轻蹙，“小易怎么了？”自从上次她跟小易说了有喜欢的人之后就再也没有联系过了。

    “你跟人家说什么了啊？”陈锋跟她说的时候她猜一定是夏咏宁跟小易说了什么小易才会这么受刺激！

    夏咏宁微怔片刻说道：“就上次你给我打完电话，他就给打来了我就跟他说我有喜欢的人了，就这样！”她想跟小易客气两句来，结果手机被宇皓宸抢去挂掉，这人就是太霸道，不过她好像越来越喜欢他那种霸道了，好像也越来越无可救药的喜欢他了！

    “我就知道肯定是你说了什么这小易才会受刺激！”沐子珊一副早就料到的模样说道。

    “子珊你到是说啊，小易到底怎么了？”她没有遇到过别人喜欢她这种事情，所以她根本不懂的处理，如果她的话真的伤害到了小易，她愿意去道歉。

    “陈锋跟我说小易本来是打算回国了，因为你这事儿人家小易第二天就走了，说是打算留在国外继续深造，几年之内都不会在回来了！”沐子珊以一副夏咏宁伤害了纯良少年的眼光看着她。

    夏咏宁也很内疚的说道：“我不那么说我也不知道应该怎么说啊，你知道我是已婚妇女嘛，我比小易大那么多我根本就没想到他会喜欢我啊！”这种桃花她真的不想要，这辈子都不想在有这种桃花运了！

    “我觉得也是，那小易也是鬼迷心窍了，不过听说小易妈妈为这件事情还找陈锋帮忙劝了，但小易心意已决谁都劝不了，跟谁都没打招呼一声不响的就走了，他妈妈伤心的整天以泪洗面，你要知道人家小易是独生子，这他妈妈日盼夜盼好不容易把儿子盼回来了，这一下又跑了，而且还是没有归期了！”她只能说这小易的心灵太脆弱了，夏咏宁有那么好？

    沐子珊抬眼看着夏咏宁，不过她现在真的是丑小鸭变白天鹅了，美的不像话！身为朋友都不免要嫉妒了。

    听沐子珊这么一说夏咏宁更内疚了，感觉好像是把人家母子拆散的坏女人一样，“那现在怎么办？我去跟小易道个歉？”可是道歉似乎也解决不了什么。

    “就这样吧，别管他了，小易年纪还小没什么思想，没准过几天想明白就跑回来了，其实又不是失恋不知道为什么反应能这么大，现在这小孩们的心都太脆弱！”又不是爱的多深至于这样吗？像她每次爱的都很深，过段时间还不是说忘就忘，有的连名字都忘得一干二净了，有时候她也挺佩服自己的，都有点怀疑当初的爱是真是假了，她也刻骨过也铭心过，但最后都会洒脱的放下，不过她人生最大的败笔就是翻在那艘破烂船上。

    夏咏宁叹了口气，好像也只能这样了！

    “王明阳你少造谣了，宁跟seven怎么可能有什么？”henry瞪了一眼王明阳。

    “呵！henry你激动个什么劲儿，我也没说他们有什么啊，我只是说夏咏宁跟seven一起去的医院而已！”而且他根本就什么都还没说好吗？

    两人坐在宇皓宸书房的真皮沙发上喝着茶聊着天，人家宇皓宸丝毫不受影响的坐在书桌前批文件，他表面上没有受影响那可不代表他情绪没有波动，签名的一个比划还扭曲了一下。

    王明阳一说，henry才发现自己是有点激动了，他确实也没说什么呢，他这不怕他说什么才先维护夏咏宁的嘛！

    不过想想那宁真的很没良心，他处处想要维护她，她还给他冷脸。

    “宇一会在批吧，今天可热闹了，henry的那个前床伴还有那前床伴的现任床伴都出现了！”王明阳眼光投向看似专心看文件的宇皓宸，他都好奇宇皓宸是不是对什么事情都不好奇不八卦呢！

    “王明阳注意你的措辞不要那么庸俗，你好歹也是个医学博士！”henry不满的说道，什么前任床伴现任床伴乱七八糟的。

    “你这皇室贵族都能庸俗了，凭什么我就不能庸俗了？”谁说医学博士就得不庸俗了，但是他好像间接承认了自己庸俗啊，被这个henry带沟里了。

    宇皓宸停下了手中的笔，他怎么可能会不知道今天出了什么事情，他已经把沈丹妮被导演老婆打的事情封锁消息，因为传出去会对他们那部戏有负面影响，seven受伤的事情只能归咎于场工的失误，剧组道过歉之后基本可以平息这件事情，只是没想到那个seven竟然会为了夏咏宁去受伤，想到这他的心里升起一丝不快，还有这个夏咏宁人家打架她去凑什么热闹，一点都不知道危险，想到她心里那丝不快更是火速蔓延开来。

    “别废话了，今天到底发生什么了？”henry还不知道他走后发生了那么热闹的事情呢！

    王明阳开始把听到的结合自己想象力说给henry听，henry一脸吃惊状，“这沈丹妮还真是疯狂拿剪子伤人，都伤谁了？”

    “本来应该伤到夏咏宁seven替她挡了！”淡淡的声音插入两人之间的对话。

    henry跟王明阳同时看向宇皓宸，henry一听伤的是夏咏宁脸一下冷了下来，王明阳是觉得这宇皓宸知道的比他知道的多多了，只是他一直在听他们的对话吧，还真能装，他刚都以为宇皓宸真的在认真批文件呢！

    “这沈丹妮还真够狠的！”王明阳觉得女人狠起来那是很可怕的。

    “她为什么会伤宁？”henry问道，她们之间应该没什么深仇大恨吧，不过这沈丹妮实在是太可恶了！

    “据说是误伤！”这沈丹妮真的是在找死，宇皓宸眸底闪过一丝寒意！

    王明阳拍拍henry肩膀，“以后识女人一定要小心，不然小命随时都能受到威胁！”按说这henry有过那么多女人，看女人应该很眼光吧，至少应该知道哪些女人可以招惹哪些女人不可以招惹了！

    “多跟人家宇学学就对了！”

    心情不好的henry说了句：“学什么？学他怎么去欺骗人家感情？”

    他的话一出，书房内感觉窜进一股冷空气。

    “李妈宇回来了吗？”

    