
    夏咏宁柔软的手指力道适中的按着她太阳穴的位置，amy笑道：“夏咏宁你是不是学过啊！”她按的真的很舒服呢！头好像有所缓解真没那么难受了！

    夏咏宁微微扬唇道：“没有，就是经常给我外婆按，可能按出经验了！”

    “你什么都会，不知道将来谁会那么幸运的娶到你呢！”闭着眸子的amy轻声说道，但她知道宇皓宸不会娶夏咏宁，因为宇皓宸从来就没有结婚的打算。

    夏咏宁的手微微一顿，然后又继续，“其实我什么都不会，只是生活可以自理而已！”像赚钱这种事情她就不行，而且生活自理这件事情也是被现实所逼，像她十岁的时候就已经可以去炒菜了，十五岁的时候冒充成年人偷偷打了第一份工，很多事情不是她想去做，而是必须要去做。

    “你是不知道就是你那份自理都足够很多人去羡慕了！”amy实话实说，因为她很羡慕夏咏宁的这份自理能力，像自己这样的才叫什么都不会吧！

    夏咏宁笑了笑。

    “你休息一会吧，现在已经好多了，谢谢哦！”amy睁开眼睛笑着说道，也难怪那个henry会喜欢她了，因为夏咏宁跟他接触的那些女孩子们都不一样，对他来说这就是最大的吸引力。

    “不客气，不舒服了在告诉我！”夏咏宁浅浅一笑。

    十分钟到了活动现场，剪彩完了之后，立即被媒体记者包围，“amy粉丝称是你们工作人员态度恶劣把她推倒，这件事情你怎么看！”

    “昨天你们澄清说是粉丝自己不小心摔倒，到底真相是什么？”

    amy整个被举过来筒们堵住了，凯文跳出来说：“这件事我们已经澄清了，谢谢！”

    “amy粉丝直指你冷漠，这件事不做下解释吗？”

    amy只说了两个字：“谢谢！”就被工作人员护送离开。

    上车之后，凯文明显脸色不好，他在火大也不敢把夏咏宁当出气筒了。

    “我跟公司里商量这件事情了，他们的说现在只能去说服那粉丝改口！”也是啊那粉丝如果一口咬定是他们推她的，这件事情真的没发澄清了！凯文也是很头疼，这次跟来的工作人员本来就没几个啊，所以这件事情能有谁去？他们来这又不是闲的没事干，行程排的那么满，他根本也没时间去处理这件事情啊！

    “你去？”amy抬眉问道，就凯文这脾气她还真不放心。

    “我倒是想啊，可真抽不出时间呀！”这件事情他有点快处理不了了，唉！他在想要是大发遇到这种事情会怎么处理，不过他绝不会去请教他的！

    “那个不如我去？”夏咏宁弱弱的说道，她每次都把事情搞砸，不知道他们还不会信的过她，这件事情她也没有把握，可现在好像也没别的选择，凯文刚才都说他没时间了，而且两位化妆造型师也都是必须跟着amy出席活动的，所以这件事情只能她去做吧！

    凯文其实是有点犹豫的，在他看来夏咏宁就是个什么事情都做不好的人，这件事情交给她去做他根本就信不过她，换做以前或许他会直接说她自不量力，但今日不同往日，这话他也只能放在心里了！

    “好啊！”amy到时十分乐意夏咏宁去，因为她觉得夏咏宁跟凯文比的话，会更适合去。

    凯文不好直说，直给amy使眼色，“不好吧，一个女孩子去不太安全！万一粉丝情绪跟激动什么的呢？”

    凯文这样说也没错啦，amy又有所动摇了！

    夏咏宁笑笑，“没事的，我只是先去了解一下情况，不会跟她起冲突的！”在说那粉丝是一个年级不大的女孩子，也不会对她怎么样的。

    “这样好了，要是情况不对你就马上离开！”amy说道，她看的出来凯文是故意那么说的，但也不排除那种可能，所以她刚刚动摇了一下，但夏咏宁只是去了解一下情况应该是不会有问题的。

    她们都这样说了，凯文也就没说什么，只是刚才都那么卖力的挤眼了，amy就看不出来吗？真是太没默契了！

    amy马不停蹄的赶往下一个活动，凯文把地址给了夏咏宁，就把她放在了路边，不过下车之前凯文说了，打车费用都给报销！

    打车到了凯文给的地址以后，夏咏宁照着她手里纸条上写的门号找到了那个粉丝住的地方。

    夏咏宁认出了开门的就是那个粉丝，她扬起一抹好看的弧度先主动示好：“你好我是amy的助理……”

    ‘砰'一声门毫不留情的被关上，夏咏宁呆愣的站在那儿，为什么把她关在门外？她话还没说完诶！

    夏咏宁敲门，“你好我是amy助理，请先把门打开好吗？”但里面丝毫没有动静。

    夏咏宁清了清喉咙，抬起手，“我没有恶意只是……”

    门开了，不过是她的隔壁，出来一个中年妇女不太友善的对夏咏宁说了一堆她听不懂的话。

    夏咏宁尴尬的说道，“不好意思我听不懂粤语！”尤其讲那么快她半句也听不懂，不过看她那表情很凶煞，肯定也没说什么好话吧！

    那妇女用不太标准的国语说了句：“不要吵了！”虽然话不标准但夏咏宁也听懂了，她又敲门又叫人的吵到人家了，她抱歉的对那女人鞠了鞠躬，“不好意思！”

    那女人皱着眉心把门‘砰'的一声关上！

    现在要怎么办？人家不给她开门，她还不能敲门。

    她掏出手机给凯文大了个电话，可能是因为忙，无人接听，夏咏宁沮丧的垂下双肩，那她在这儿先等一下吧！

    她靠在墙边等了一个小时，腿都站到僵了，人家的门就是没开，但凯文回过电话来了，夏咏宁接听把情况跟他说了一下，凯文说先让她回去。

    夏咏宁用手捶了捶发僵的腿才离开，这趟是白来了！

    打上车之后，收到一条信息，夏咏宁一看是seven发来的，“你在哪里？”

    “香港出差！”夏咏宁回了四个字，唇角微微勾起，这大忙人不是忘了她说过她来香港出差的事情吧！

    信息秒回，“我是说你现在人在哪里？”

    “出租车上，马上到酒店！”发出去之后信息没有再回，夏咏宁蹙了蹙眉，seven问她在哪儿干嘛？

    她把昨天跟宇皓宸的合照翻出来，看着看着嘴角都不自觉上扬起来，她好像真的很喜欢他了，怎么办呢？心底一阵悸动，就像被人抛了颗小石子一样，激起一**的小涟漪！

    她长这么大其实只偷偷的喜欢过一个人，不过当时只是暗恋过一小段时间而已，那应该算不上是喜欢，像现在这样喜欢一个人还是第一次，想到他心底时不时会冒出丝丝小甜蜜。

    到了酒店付钱下车，步入酒店大堂身后传来熟悉的声音，“咏宁！”

    回头，微怔。

    “seven！”向她走过来的人虽然装备戴的的很齐全，帽子眼镜一样也不少，但她一眼就看出了他就是seven，只是他怎么会在这儿？突然在这看见熟悉的人好开心！

    seven走近摘下了黑超，对夏咏宁露齿一笑，“这么容易就认出我了？”

    “哈哈是呀，只有你会叫我咏宁啊！”一般熟悉的人会叫她小宁，工作上大家都直接连名带姓叫她夏咏宁，宇皓宸跟henry会叫她宁，想想还真的只有seven会这么叫她！其实就算不是这点，她也一眼就能看出是seven！

    “这样哦，那大家都叫你什么？”

    两人站在大堂里说说笑笑的，经过的人们都不禁在他们身上多停留几秒钟，一对俊男美女就像漫画里走出来的一样，美好的有丝梦幻，在他们面前世界放佛都失了颜色！

    夏咏宁见别人总是朝他们这边瞟，就跟seven说去一楼咖啡厅坐下聊，她还蛮怕seven在被他那大票的粉丝发现呢！

    “对了，你怎么会在这？”夏咏宁手托着小脸问道，难怪他会问她在哪儿了，原来他就在这。

    “工作呀！”seven笑着回答，还挺巧的正好他今天来这有工作，不过明天就要回去了！

    “哦！没想到在这能见到你，工作几天？”seven工作还挺辛苦的，拍戏拍广告各种活动还要准备演唱会彩排，感觉一天二十四小时都不够用似的，都不知道他怎么还能这么阳光有活力呢！不像自己这才一上午感觉整个人一点元气也没有。

    “明天走，你怎么这么没精打采的，没休息好？”seven关心的问道。

    夏咏宁伸手摸摸自己的小脸，她很显得没精神吗？咳……都怪宇皓宸早晨‘运动'过量了！

    “可能是没休息好吧！”夏咏宁笑了笑说道。

    “嗯，多注意休息，都有黑眼圈了！”seven扯开一抹好看的弧度。

    黑眼圈？她竟然有黑眼圈了！

    “很明显吗？”她虽然不注重自己外在，可她也不想变熊猫啊！

    坐在夏咏宁对面的seven噗嗤一声笑了，“不用紧张一点点而已，我这个距离根本都看不出来！”

    