
    “差不多半年了吧！”夏咏宁笑着答道。时间总是在不经意间流逝，她刚搬到这里的时候还是盛夏，现在都到了冬天，一眨眼的时间都快半年了，她跟宇皓宸之间也从陌生到现在的...亲密！

    “那这个房子是...”心心问道，虽然已经猜到了是跟咏宁结婚那个人的。

    “其实那个人你们也知道！”夏咏宁不知道为什么她跟她们提起宇皓宸来会有点害羞，那种感觉就像是在第一次把男朋友带回家给父母的感觉，虽然她没有过那种经历，但她觉得她现在的这种情况跟那个真的很像。

    “就是上次王阿姨住院帮忙的那个人！”

    “你老板的司机？”现在司机的收入这么高？都买的起这么豪华的别墅了？

    不能怪她们会这样想，因为送王阿姨去医院的是宇皓宸的司机。

    夏咏宁先是一愣，又忙着解释，“不不不，是那司机的老板！”

    听的王阿姨她们有点晕晕的，“到底谁是谁的老板？”

    夏咏宁嘴角抽抽，她现在叫自食恶果，谁叫她说宇皓宸是她老板呢？

    在她解释清楚了之后，王阿姨她们才把关系弄清，才知道夏咏宁说帮忙交了住院费的其实是那司机的老板，也就是她的老公。

    “小宁你也真是的，怎么说是你的老板呢，我就说嘛哪个老板还会给员工配车的？”王阿姨笑着说道。

    夏咏宁不好意思的笑了笑，已经喝完一杯热可可的小宝一直在听着大人们的谈话，“小宁阿姨那你男朋友呢？”

    “嗯？什么男朋友？”夏咏宁转头看向跟个小大人的小宝。

    “就henry叔叔啊！”小宝喝完了之后还舔了舔杯子。

    “小宝这种话以后不许在乱说了！”心心训斥道，小孩子不懂事乱说话，现在小宁结婚了被人家男方听了去会误会！

    夏咏宁笑着说：“心心姐没事的！henry是宇皓宸的朋友，之前一直住在这里才跟我一起去的你们那!”说完又对小宝解释：“小宝henry叔叔不是阿姨的男朋友哦！就是普通朋友，那种就像你跟班里女同学的关系那个样子！”

    “嗯我知道了！”小宝很乖的点点头。

    “等我一下哦！”夏咏宁起身向厨房方向走去，她刚看小宝喝完，就去在给他拿一杯。

    已经在楼上听了好一会的宇皓宸走楼梯，她们一见这个虽然年轻但是很贵气的男人都有点莫名的紧张，从沙发上坐着的王阿姨跟心心都站了起来。

    宇皓宸唇边溢起淡淡的弧度，对她们点点头礼貌的说道：“你们好，请坐！”

    宇皓宸家的沙发很大，她们三人坐在一张长沙发上，宇皓宸坐在那张单人沙发上，坐下的王阿姨跟心心都显得有些拘束，小宝突然问道：“哥哥你一定是小宁阿姨的男朋友了！”

    宇皓宸勾唇笑笑：“你一定就是小宝了！”

    “什么哥哥，他是叔叔！”端着热可可过来的夏咏宁纠正道。明明同岁好吗？为什么每次她是阿姨他们就是哥哥了，夏咏宁心里极度的不平衡！

    “是啊，小宝不要乱叫！”王阿姨严肃的说道。

    “王阿姨我跟小宝闹着玩的，其实他喜欢叫什么都行啦！”夏咏宁调皮的吐吐舌头，其实她不会真的感到心里不平衡的，叫什么都无所谓啦！

    王阿姨笑了笑。

    夏咏宁把可可递给小宝就坐在了他旁边：“烫要慢点喝哦！”

    “谢谢小宁阿姨！”

    “王阿姨的身体好些了吗？”宇皓宸淡淡的说道，他的唇边总是习惯挂着一抹优雅的弧度。

    “好多了，我刚听小宁说了那个时候的住院的事情也是你帮忙的，真是麻烦了！”王阿姨很客气的说道。住院费的事情她跟夏咏宁提过，夏咏宁睁眼说了瞎话，说因为宇皓宸认识就没收住院费。

    “王阿姨不用这么客气！”宇皓宸微微勾唇说道。

    “要不是你的帮忙哪能住院不花钱呢！我们真的很感谢！”心心又补充道。

    宇皓宸挑了挑眉目光投向夏咏宁。

    夏咏宁眼神闪了闪，干笑着说：“那些事情都过去了就不要在提了！”人家医院是没收，但宇皓宸收了她的了！想到这她对投来的那束目光做了个鬼脸。

    她们又聊了会，看夏咏宁也没什么事儿，小宝明天还要上学就先回去了，宇皓宸派司机送的她们。

    回到房间之后宇皓宸才跟她翻起旧账，夏咏宁刚要去洗澡，宇皓宸淡淡的声音就传到耳朵里，“我是你的老板？”这女人竟给别人是这么说的？

    呃...他听到了！

    “当时我就那么随便一说啦，现在不是都知道了吗！”夏咏宁嘟着唇说道。

    坐在床上的宇皓宸长臂一拽，站在床边的夏咏宁就坐在了他身上。

    他的双臂搂住她把她禁锢在怀里，“为什么说我是你老板？”

    夏咏宁伸出两手亲昵的揽过他的脖子，对着那双深邃的眸子说道:“债主跟老板也差不多！”其实性质是一样的吧！

    宇皓宸瞥她一眼，“以后你还会继续跟人说我是你老板或是债主？”

    ”本来就是啊！”她朋友也不多，现在大家都知道了，也没人会问！

    宇皓宸眼神里似乎透露着不快，“我说了钱不要你还了，现在开始解除债主关系！”

    钱不还了那她们的婚姻呢？夏咏宁不知道解除还钱的关系之后他们之间还会有什么关系，想到这她心里有点别扭！

    她撅着嘴说道:“解除债主关系，我们还能是什么！”

    “除了债务关系就不能有别的关系了？”宇皓宸反问。

    “好像是这样的！”夏咏宁垂着眸说道。

    宇皓宸抱着他的手在她腰上捏了一下，“夫妻关系不算吗？”

    “呜...宇皓宸不要捏我肉啦！”夏咏宁痛的差点从他身上跳起来。

    “你哪儿还有肉！”宇皓宸又顺便从她身上摸了一把，“吃的东西都长哪儿了？”她每顿饭也没少吃就是不长肉。

    明明最近她长肉了，夏咏宁不服气的仰着下巴道:“长该长的地方了！”

    宇皓宸微微挑眉，“哦？我怎么不知道？看来是我看的不够仔细喽！”说着目光**裸的盯着她的胸部。

    “色狼！我要洗澡去了！”动了动宇皓宸没有半点要松手的意思。

    “别闹了，我真要洗澡去了！”夏咏宁蹙着眉梢说道，语气中有点撒娇的成份，勾着她脖子的手也拿了下来。

    “先说我是你的谁在洗！”

    夏咏宁突然就很想笑，觉得宇皓宸怎么像个孩子似的了呢，她扬起笑眨着明亮的水眸道:“你是我的优乐美啊！”

    趁着宇皓宸松懈的空档夏咏宁笑着跑了。

    “夏咏宁！”

    听到他警告的声音夏咏宁回头对他做了个鬼脸。

    刚到浴室细腰被人从后面搂住，“干嘛？”夏咏宁扭头道。这么快又被他逮住了！

    “一起洗！”耳边传来他那有着一丝丝性感的声音。

    只是一起洗真的能就单纯的洗澡吗？夏咏宁后悔不应该说他是优乐美，他果然是不能招惹的人！

    三天后再次见到沐子珊的时候，她听说了夏咏宁说的事情，那眼睛是瞪的比铜铃还大，她怎么也没想到那个憨厚老实的人能做出这种事情。

    “你确定那真的是他？”

    夏咏宁白了她一眼，“你能不能先坐下在说呢！”听到这件事情的沐子珊是直接从凳子上窜起来的。

    沐子珊这才又坐下，“我的个天啊，真没想到那是个老实人能干出来的事儿啊！”

    但是夏咏宁心里一直思忖着该不该把录音最后那段事情告诉沐子珊，她们友情刚刚修复，会不会再次决裂？夏咏宁真的有点不敢说！

    “那他被带回警局之后呢？”沐子珊问道，她不是关心他，她是怕这种丧心病狂的人出来在找自己！

    “他不会在找我吧？”沐子珊有点怕怕的，这次是夏咏宁下次不会是她了吧！但那男人一直任由她打骂从来不吭声，应该不会对她怎么样吧？

    “不会的，他是认为我拆散的你们，找你干嘛？最多是求和也不会对你怎么样!”夏咏宁见沐子珊担心的模样笑着说道。

    “求和还是算了吧，虽然我也真的爱过他，但是好女不吃回头草！更何况我现在已经不爱了，你也知道我这人就是这样，爱一但过了就一去不复返！”没感觉了就会完全没感觉了，更何况她现在已经清醒了，那男人要什么没什么她图什么啊！

    “那陈锋呢？”上次陈锋还拿着花去她家了呢！

    “他？”沐子珊微微扬眉，想了想继续说道：“他可能是最能包容我脾气的人！”像一般人在她那么对待了之后，应该在见也不想在打招呼了吧，但陈锋最近倒是跟她联系的很勤，她才他应该是有复合的意思。

    “那你是怎么打算的？”夏咏宁觉得沐子珊是不是要跟陈锋复合了！但她刚不是说好女不吃回头草吗？不过陈锋还不错啦，只是因为渣男那件事情这次她也不敢在劝沐子珊什么了！

    “我刚刚说了好女不吃回头草了哦！”沐子珊皱皱眉接着道：“其实这个事情还是要因人而异的对不对？”

    呃...好吧，她说什么是什么喽！

    “子珊其实...”

    “子珊！”

    犹豫半天刚想跟沐子珊坦白录音那件事的夏咏宁，看到陈锋抱着花过来了！

    沐子珊很高姿态的说了句：“这次花包的还可以！”

    