
    王明阳也知道跟宇皓宸讲不了条件，干脆直接说：“你要答应不跟我决裂我就说！”他怕他们之间的兄弟情最终抵不过一个女人啊，虽然是夏咏宁暗恋他特不是他的错吧！

    宇皓宸淡瞥了他一眼，“说！”

    “我来说好了！”henry早就忍不住了！

    “随便吧！你本来就想说就成全你吧！”王明阳耸耸肩道。其实这话henry说会比他说更好！

    “其实吧宁暗恋过他！”henry边说边撇嘴，按说夏咏宁那种女生就根本不可能喜欢王明阳这样的人啊！

    宇皓宸淡定的脸上还真变了变，王明阳赶紧把自己给撇清：“是她暗恋我跟我没关系啊！”其实吧这事儿他不说也没人知道，可他就给henry那个败类给说了，现在能怪谁？只能怪自己嘴浅！

    “宇那都高中时候的事情，宁那个时候不成熟没眼光！”henry在为王明阳说话的时候还不忘踩踩他。

    “你说这话我就不爱听了，人家夏咏宁怎么没眼光了，我当年好歹也是校草级别的人物啊！”

    这也不是宇皓宸关心的问题，“她跟你表白了？”这才是他在意的！不过依夏咏宁的性格来看这种事情几乎没有可能性！

    “那倒没有！”夏咏宁上学的时候基本属于透明人经常被人忽略，因为她不怎么喜欢搭理人，就整天只跟她那个死党在一起。

    “那你怎么知道的？”夏咏宁那种性格根本就不是会主动告白的人，既然是暗恋王明阳又怎么会知道的？

    “就她那死党告诉我的啊，沐子珊！那女的也没安什么好心就想通过跟我说夏咏宁暗恋我这事儿跟我套近乎，你要知道我当年也是学校风云人物...”

    “行了你不用说呢光辉历史，我们哪个不是风云人物！”henry很不服气的开腔。

    宇皓宸没在理他们径自上楼。

    “喂！宇！不想跟我们聊聊吗？”henry扬着胳膊说道，回应他的只有宇皓宸那个无声的背影。

    王明阳噗笑出声：“你真的是个看不出没眼高低的人啊！”都说夏咏宁暗恋过他了，宇皓宸还能聊得下去吗？但愿不要连累夏咏宁被质问就行了，他看了眼二楼方向。

    “切我这不是看他不高兴随便说说吗？”henry舒服的靠在沙发上说道。

    宇皓宸回到房间后，夏咏宁正在床上躺着呢，见他进来夏咏宁坐了起来，“商量个事儿！”

    宇皓宸微微蹙眉站在床边，“什么事？”

    “那个以后能不能不要在公共场合亲我了？”她一会还怎么有脸下去吃饭，henry还好一点怎么也被他取笑惯了，可被王明阳看到她会很不好意思啊，都不知道在做饭的李妈是不是也看见了，这下更认为她是个欲求不满的人了。

    “你说的客厅也是公共场合？”这是他自己家，他想亲就亲！

    夏咏宁歪头想了想，“除了这个屋子以外的地方都不要亲我！”

    “夏咏宁你要求太多了！”本来对她暗恋王明阳那件事都不爽了，她竟然还要求他不准亲她！

    “不是，像今天这样人家会不好意思啊！”她要能像宇皓宸心理素质那么好就行了，可是她不是他啊，她会脸红会不好意思的好吗！

    宇皓宸睨了她一眼淡淡道：“你暗恋过明阳？”夏咏宁是不是真的那么没眼光？他费尽心机让她爱上自己，王明阳却轻而易举的让她暗恋了，他心里能爽吗？

    夏咏宁惊的眸子瞪的老大了，“你怎么知道？”

    宇皓宸面色一变，“这么说是真的！”

    呃...还真是真的！

    “其实年少轻狂的时候谁没暗恋过一个人是不是？”她伸手拉着宇皓宸的胳膊让他坐下，“就很短一段时间啦，那连喜欢都算不上！”刚刚跟宇皓宸和好，她可不想在让他在有什么误会，只是希望最近不要在有什么烂桃花找上她了，她只希望跟宇皓宸之间好好的别再有误会！

    她挽着他的胳膊小脑袋轻轻靠在他肩膀上，“不过你怎么知道的？”她喜欢王明阳的事情除了沐子珊没人知道，当时还是被她逼的承认的，因为那个时候见到王明阳目光总是情不自禁被他吸引，眼神老瞟来瞟去的就被沐子珊给发现了，其实很多人都有过这个时候吧，对哪个男生有好感只要有他身影的地方眼光就会不受控制的瞟过去，她只有那几个月那样而已，之后对他就属于无感型儿，那个年纪本来就是情窦初开的时候，不会被男生吸引才是有问题呢！

    “明阳刚跟我说的！”他的女人竟然暗恋过他的好朋友？他的心里怎么就那么不痛快呢！其实夏咏宁也不算真的喜欢过，看她生病的份上他也不跟她计较了，他可以不爱她但他绝对不允许她爱上别人！

    “咦？不对啊他怎么可能知道？”想想自己当年只有过偷偷眼神瞄过他的行为，又没跟他表白王明阳怎么会说她暗恋过他呢？难道他还会读心术不成！

    宇皓宸食指谈了一下她的额头，“你笨啊！”整天被朋友出卖还浑然不知！

    夏咏宁捂着额头脑袋从他肩膀抬起来，不满的抗议道：“喂！你别老说我笨行不行！”她是没宇皓宸聪明，但也不愿意他总说她笨啊！

    “我不说你就能变聪明吗？”不用脑子想也知道谁说出去的啊，也就只有夏咏宁会这么容易相信一个人。

    夏咏宁不在跟他讨论聪不聪明这个问题，因为她根本说不过宇皓宸啊，所以她不在自取其辱！

    还在客厅的王明阳似乎也没走的意思：“说真的你对那夏咏宁是真的？”来的路上henry跟他说了，但他也觉得henry这人很难动真感情，他应该只是暂时性的吧！

    “经过这么长时间基本确定了！”不过这叫什么事儿啊，她怎么也是宇皓宸名义上的老婆，所谓朋友妻不可戏，他怎么就给惦记上兄弟的老婆了呢！

    王明阳正色道：“henry我先提前给你打个预防针，你要记住她不管怎么样都是宇皓宸的女人，你能把这份感情舍弃尽量舍弃，实在不行的话你就放在心里让它烂掉！不要为个女人伤害到我们彼此的感情！还有这事儿我绝对是不会站在你这边的！”

    王明阳先把立场站定，他那意思就是说如果哪天他们真为这事儿闹翻，他绝对会站宇皓宸那边。

    “这个不用你说，我无论如何也是站在宇这边的！”但对夏咏宁他也会不忍心啊，“不如我们一起劝宇收手吧！”现在结束的话至少大家都不用受伤。

    王明阳白他一眼，“你认为可能吗？”

    henry丧气的说道：“不可能！”

    “那还废什么话！”宇皓宸一但做了什么决定谁也改变不了。

    “夏咏宁是不是什么都还不知道？”王明阳问道，其实夏咏宁最无辜了！他在同情她也做不了什么。

    henry知道王阳明指的是什么，一双棕色的眸子有些担忧，“她当然不可能会知道，就因为这样我才担心她以后会受伤啊！”夏咏宁肯定做梦也想不到她跟宇皓宸之间还有这么一层关系。

    王明阳也皱了皱眉，随后他又扬起一抹意味深长的笑，“或许你的担心是多余的！”

    henry抬眸，“你是说...”

    “是的！”王明阳笑着点头，认识这么多年他们之间的默契还是有的，不明说也知道对方想要说什么。

    “或许吧！”henry眼底染上一抹杂色，一开始他就想到了宇皓宸或许会爱上夏咏宁的这种可能性，如果真的是那样也还好，至少大家都不会受伤，他也会真心祝福他们，毕竟宇皓宸肯去爱女人也不容易，自己最多是伤心一阵子，不过对他来说宇皓宸的幸福更为重要！

    所以他们都心照不宣的知道这件事情他们只能看着，根本插不上手也阻止不了什么！

    卧室内

    宇皓宸真的想把夏咏宁直接扛下去了，夏咏宁死活不肯下去吃饭。

    “你还打算一辈子躲房间里不见人了？”

    “反正今天是不打算见人了！”刚才被他们看到了她哪好意思在见他们？

    宇皓宸轻笑道：“我们是夫妻接吻也正常啊，你有什么好害羞的！”他都有点拿她没办法了。

    “我脸皮薄行不行，而且那个henry一定会取笑我!”夏咏宁扁着嘴说道，平时都很爱取笑她了这次逮着机会肯定更会笑她了。

    宇皓宸挑挑眉，“他在这住你今天躲着明天还得见！”

    夏咏宁直接扑到床上，下巴枕着胳膊说道：“我不管能躲一天是一天！”

    “你这样会让我认为你不敢见王明阳！”宇皓宸虽然语气淡淡的，但他一想到那种可能性情绪已经有所波动了。

    夏咏宁扭过头再次申明，“请不要再提那件事情了，我对他已经完全无感好多年了！”这种感觉好像被人抓住了小尾巴不放似的。

    “不然我叫李妈给你端上来吧！”宇皓宸对她是彻底没有办法了。

    “不要！”让李妈端上来人家会认为她没脸下去了，虽然就是那样吧！

    “夏咏宁！”

    又叫她名字了？夏咏宁翻了个身盘腿坐起来，“你去吃吧真的不用管我！”

    宇皓宸也是隐忍到了极限，都瘦成这样了他能不管吗？

    “你是想在房间陪我睡，还是下楼跟我吃饭，自己选择！”

    