
    ﻿夏咏宁把宇皓宸拉出来是真的有事情要说，“我没钱了！”

    宇皓宸微微挑眉，她这意思是在找自己要钱？不过他很乐意给她，骨骼分明的修长手指从口袋里掏出一张卡递给她！

    夏咏宁微愕，“我不是找你要钱啦！我，我行李丢了，钱也都在里面！”她就是想问他能不能帮忙找行李而已！她伸手把他的卡放回他的口袋，她不会要他钱的，那岂不是欠的钱更多了！

    宇皓宸唇角淡淡勾起，“你是想让我帮忙把行李找回来？”

    “对啊！不然这一星期我要怎么办！”真的就这一身内衣外衣穿到底？她自己会嫌弃自己诶！

    “需要什么直接去买！”他认为直接买就能解决的问题根本不用在浪费在找的时间上。

    “都说了钱在行李箱里了！”夏咏宁有点郁闷的说道，他们说话好像经常不在一个频率上啊！

    宇皓宸搂着他回房间，“我都说给你钱了！”这女人就这么爱跟他唱反调吗？

    夏咏宁皱眉道：“我为什么要要你的钱！”她必须在钱上面跟他分的很清楚，她不想他们之间掺杂着更多，有合约已经够她自卑的了！

    宇皓宸松开她腰上的手，语气淡淡的，“不要那么多为什么！”他真的不太喜欢问题很多的人。

    夏咏宁眨了眨那双清澈的黑眸，“那如果我说因为那箱子里有你给我买的衣服，我很舍不得呢！”她是很舍不得，那衣服们很贵诶！

    因为是他买的所以舍不得？

    “那可以找回来！”宇皓宸的心情一下变的豁然开朗起来。

    嗯？突然变的这么好说话了？夏咏宁有点受宠若惊了！在想她刚才说了他什么爱听的了吗？

    夏咏宁看到他房间内摆好的早餐两眼放光，不由的吞吞口水，宇皓宸斜她一眼菲薄的唇边勾着淡淡的弧度，拉着她的手道：“过来吃吧！”他知道她什么时候溜走的，早餐送过来之后他就亲自过去叫她来吃了，他觉得他不亲自去是叫不动她的，早晨天没亮就溜走了，所以她不会好意思在过来，没想到竟然听见那凯文那么不只死活的骂人！

    想到这他的眸底划过一丝冰冷。

    吃饱之后夏咏宁懒洋洋的靠在沙发上，扫了宇皓宸一眼，往他身边靠了靠，小脑袋歪到了他的肩膀上，宇皓宸侧头看她一眼，轻笑出声，“不是怕我追究你私自出差的事情才这样的吧！”

    “当然不是了！更何况你都对我体罚了还追究什么？”夏咏宁说的跟真的似的。

    他的话让宇皓宸笑出声：“体罚？你不是说那件事情对你来说是体罚吧？”亏她想的出了，还以为她是个很闷的人呢，竟然是这么逗的人，看来他以后的生活中不会那么枯燥无味了！

    扁着嘴点头，她今天浑身都还发酸呢！

    宇皓宸抬眉，戏谑的说道：“我记得有人很享受！”

    夏咏宁的脸瞬间爆红，就知道不能跟他讨论这种问题，不然吃瘪的永远会是她！

    “那个那个，你不会对凯文怎么样吧！”夏咏宁一时不知道转什么话题，就脱口说了这件事情。

    说起凯文宇皓宸的脸立刻变冷，该死的竟然说他的女人是卖的！

    夏咏宁见他不出声，抬眼一看他那张冷的不像话的俊脸，仿佛感觉周遭都发寒了。

    “他都道歉了，就算了吧！相信他以后不会再那么说！”得饶人处且饶人嘛！

    宇皓宸挑眉看着她，这样都不会生气？还是她的忍耐力已经到了别人说多难听都能忍的地步了？

    “干嘛这么看我！”夏咏宁抬起小脑袋，宇皓宸**裸的眼神看的她超级不自在。

    “你真的不介意他那么骂你？”

    夏咏宁撇了撇嘴说道：“怎么可能不介意，只是有些事情过去了就过去了，没必要死揪着不放，原谅别人也是对自己的一种解脱嘛！”

    听她的话宇皓宸怔了一下，过去的事情能说过去就过去的吗？他认为造成的伤害，最好的办法就是要去加倍奉还！

    她晃了晃他的胳膊，“不要追究了好不好？”宇皓宸可是凯文的顶头上司，她还不想因为自己让他丢了饭碗，虽然凯文是很可恶，但她也不想把人逼往绝路，看那会凯文的表情也知道他是有多怕宇皓宸了！

    见他不表态，夏咏宁脑袋靠过去在他肩膀蹭着，“行不行行不行……”她突然觉得自己很有撒娇的潜质，嗯！这是被宇皓宸挖掘出来的！

    看她跟个猫似的在他身上蹭，宇皓宸扯扯唇，“懒得管你！”

    夏咏宁两手环住他的脖子，仰着小脑袋露齿甜笑：“谢谢你！”

    宇皓宸淡瞥了她一眼，笑的这么甜又想让他吞了她吗？

    他拉下她的手握在手中，“我们出去逛逛！”

    “好呀！”刚站起来突然想起正事，“不行诶，一会还有工作！”这也算是他们第一次在外地一起出门了，她也很想跟他去逛逛，可也不能把工作抛一边。

    宇皓宸轻睨了她一眼，“陪我就是你的工作！”这女人好像还搞不清主次之分呢！

    “真的不行诶，amy只有我一个助理……”

    宇皓宸微微挑眉：“你再说不行？”她就这么爱在他面前说不行？

    夏咏宁跟个受了委屈的小媳妇一样，垂着眸子不说话。

    他拉着她走，淡淡说了一句，“用不着你，我都安排好了！”

    夏咏宁抬起眸子，原来他都安排好了，早知道刚才就不惹他不高兴了！

    “宇谢谢你！”夏咏宁抬眸说道。看着完美他的侧脸，她的心里泛起一圈圈的小涟漪。

    “谢什么？”

    甜甜一笑，“谢谢你都替我安排好了！”

    宇皓宸没理她，但眉宇间的笑意也很明显。

    跟宇皓宸在一起好像什么都不用操心了呢，他们手拉手的走出酒店，随后出来的凯文还有些后怕，自己怎么就那么不长眼呢，这也都怪平时这夏咏宁太低调了，怎么不早说她跟宇少的关系呢，这样他也就不会犯今天这种错误了，只是她既然跟宇少是这种关系，怎么还会去给人当助理女佣的？还是说她跟宇少只是‘那种'关系？

    不管什么关系，他以后都得长眼！

    海洋公园，摩天轮底下

    “宇要不要一起？”一双水眸里明显有着期待，记得上次宇皓宸跟她去游乐场都是她一个人在玩，他在一旁等着她，那多无聊啊！

    宇皓宸抬眼看了看，淡淡开口：“我在下面等着你就好！”

    “一起吧一起吧，你看看人家哪有一个人做的！”夏咏宁指指那边进去的人们，人家都是一对对的，就她一个人是不是显得太不合群了？

    “走啦！”夏咏宁见他也没直接拒绝，就得寸进尺的直接拉他上去。

    其实如果宇皓宸不想做的事情，她拉他也没用！其实宇皓宸是被夏咏宁撒娇的功力打败的才跟她一起做摩天轮。

    宇皓宸上去之后做好，宇皓宸勾勾唇角说道：“你什么时候学会这么会撒娇了！”他向来讨厌这样的女人，但对她似乎还没有排斥，可能他一心想要她爱上他，才会包容她所有的一切！

    “请叫我撒娇女王！”夏咏宁顽皮的笑着说，好像宇皓宸还很吃她这一套诶！她的眼底滑过一抹狡黠，以后就用这一招吧！

    宇皓宸噗嗤一声笑了。

    他们就跟摩天轮里所有普通情侣一样，亲昵的坐在一起说说笑笑。

    在海洋公园门口夏咏宁还买了爆米花，当然钱是宇皓宸付的，夏咏宁拿了一个放宇皓宸嘴边。

    “张嘴！”夏咏宁扯开一抹比奶糖还甜的笑容。

    宇皓宸蹙了蹙眉，他平时不吃这种东西，而且她喂他……

    永远淡定的宇皓宸脸上出现了一点点不自然，他伸手拿过她手里的爆米花放到了嘴里。

    夏咏宁笑的更灿烂了，他是不好意思了吧？难得会在他脸上看到这种表情，于是她就一个劲傻笑起来。

    听说恋爱当中，就是一个人使着性子另一个人包容着，那他们……

    夏咏宁余光偷偷向宇皓宸看过去，他会怎么看他们之间的关系？真夫妻假感情还是……

    她咬了咬下唇，不管了真假了，至少现在他们在一起是开心的，也让她尝到了喜欢一个人的美好，就是那种看见他或是想到他都会情不自禁的傻笑，她也总算明白为什么沐子珊每段感情投入进去都会爱的那么死去活来了！

    临下去之前夏咏宁拿出手机脑袋凑近宇皓宸，快速按下了拍照键，宇皓宸挑挑眉，“怎么突然拍照？”

    夏咏宁翻看刚才的照片，这家伙怎么拍都这么帅，太逆天了！

    “没什么，就想拍了！”夏咏宁把手机收起来，甜笑着回答。因为她发现她想念宇皓宸的时候，身边竟然没有有关他的东西，所以才拍的！

    完了！她怎么这么快就陷进去了？不是只是浅浅的喜欢吗，现在看来好像不是这样了！

    他们又去了海洋馆内看各种好看的鱼，夏咏宁看到那各种各样在清澈水里游泳的鱼，心里感觉都变的澄澈了！

    “听说鱼的记忆只有七秒不知道是不是骗人的！”夏咏宁对着宇皓宸说道。

    “这种事情听听就好！”宇皓宸淡淡的回答。

    “哦，我还信以为真了呢！”如果只有七秒的记忆也太惨了点，美好的东西那么快就忘记了怎么舍得！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    