
    那句“宇皓宸你王八蛋”让正在找他的宇皓宸听见，奇怪的是听见她骂他，他竟然一点也没生气。

    夏咏宁一见是他就想掉头就走，因为他刚才说的那句话就像一根刺扎在了她的心上，会让她有微痛的感觉，她不想在受他的侮辱！

    刚迈出一步就被他从身后抱住，抱着她的宇皓宸眉心微微一皱，她身上冷的就跟刚从冰箱里拿出的冰棒没两样，他更加抱紧了她，“你还想去哪儿？想被冻死？”

    夏咏宁以为刚才哭过就没眼泪了呢，谁知道又不争气的鼻子发酸，“冻死也比被冤枉死强！”

    宇皓宸从身后把她两只冻的都没知觉的手握着手中，“司机怎么还不来，真想被炒了！”他出来的时候明明跟在他身后了，四个轱辘的还没他两条腿的快吗!

    他还真说对了，他跑的跟旋风似的，下着大雪人司机肯定没他快。

    一束刺眼灯光照过来，司机开车缓缓驶向雪中相拥的两人，宇皓宸现在是把她整个人包裹在怀里了，见车开过来他直接打起横抱把夏咏宁抱起来。

    夏咏宁也不挣扎任由他抱住，因为她真的是冻僵了！

    雪越下越大，轮胎压过的痕迹很快就被大雪覆盖，就像从未有人来过一样。

    上了车之后宇皓宸也没有松开她，一直紧紧的抱着她，虽然车里有暖风，但她的身子还是那么冰冷。

    其实夏咏宁已经感觉没那么冷了，只是身上已经被冻透，一会半会的也缓不过来。

    下车之后宇皓宸把她抱进别墅，披着外衣的李妈在门口等着，“这是怎么了？”

    宇皓宸一语不发的抱着她直接上楼，李妈心想这夏小姐回来晚了还耍性子跑了，她看见少爷匆匆出门原来是追她去了！

    “李妈熬点姜汤！”说着的同时宇皓宸脚下也没停留半刻。

    “好的少爷！”李妈转头就去做了。

    把她放床上，盖上被子把她捂得严严实实的，“有没有暖和一点？”见她一声不吭的宇皓宸还真担心把她冻坏了呢，其实他心里强压着一股怒火，觉得夏咏宁太任性了，刚洗完澡就穿着浴袍跑出去，看她这个样子他也只好把话放软了。

    夏咏宁点了点头，她见宇皓宸就穿着一件薄款毛衣，刚才他衣服都没穿就追出去了吧，心里突然有些心疼毕竟外面下雪真的很冷嘛，“你，你冷不冷？”这个时候她都忘了刚才为什么跑掉的了！

    “废话！”宇皓宸睨她一眼，手还故意伸进被子在她脖子处冰她一下。

    “那，那你也上来吧！”夏咏宁都觉得自己的气是不是消的太快了，可她也不想真的把宇皓宸给冻病，人家这种大少爷多娇贵啊！

    “一会儿吧！”坐在床边的宇皓宸说了句。

    “宇皓宸...”

    “少爷熬好了！”

    夏咏宁到嘴边的话被李妈打断。

    “嗯放这就行了！”

    “少爷我盛了两碗你也喝点，这么冷的天穿这么点出去很容易感冒的！”李妈放床头柜的时候还瞥了一眼包的跟粽子一样的夏咏宁。

    宇皓宸轻嗯了声。

    夏咏宁眸子闪了闪，人家李妈都已经休息了，大半夜的还得起来伺候她，其实她真的挺不好意思的。

    李妈出去之后，宇皓宸端起一碗放到嘴边，“温度刚刚好，先喝了在睡吧！”说着拿汤勺放到夏咏宁嘴边喂她喝。

    夏咏宁刚才还以为他要自己喝呢，原来是在给她尝温度，“我自己喝就行了！”夏咏宁眨着大眼说道，她又不是不能动了让这个大少爷伺候也不好，说完坐了起来，屋子里这么暖和她已经没那么冷了。

    她从床头柜端过另外一碗，“你喝那个吧，我喝这碗！”夏咏宁低头喝着余光还扫过宇皓宸，他好像没喝诶，管他呢，刚才不是都说永远都不要爱上他吗？那就不要在去关心他，可是人家好像也是因为她才这样出去的，到时候生病了她会内疚吧？哎...她什么什么成了这么纠结的一个人！

    “你怎么不喝？”不想关心他还是忍不住担心他会生病。

    “我又没洗完澡穿睡袍跑出去，所以不需要喝！”宇皓宸把碗放下。

    夏咏宁甩了一个懒得理你的表情，喝完最后一口也把碗放下了，喝完之后胃里都变的暖和了，不过还是不禁打了一声喷嚏！

    她背对着宇皓宸躺下，心里总是在想宇皓宸会不会被冻感冒了？忍不住说了一声：“把那姜汤喝了吧！”说着还又往上拽了拽被子，自己也够没出息的他刚都怎么说自己了，还关心他会不会冻着！

    见他没动静夏咏宁蹙眉转过身来，只见宇皓宸的眼睛正盯着她，夏咏宁眨了眨眼，“你看着我干嘛？”

    “你刚想说什么了？”

    “什么？”

    宇皓宸无奈的瞥她一眼，“李妈进来的时候啊！”

    哦！原来他问的这件事情。

    夏咏宁坐起来一本正经的说道：“宇皓宸你跟我道歉的话我会原谅你！”如果宇皓宸肯跟她道歉他刚说过的那句混蛋话，她真的就会原谅他！

    宇皓宸挑挑眉，淡淡的说道：“我从来不会去道歉！”他长这么大确实没道过歉，更没做过需要道歉的事情。

    他现在这样并不代表宇皓宸觉得自己是错的，所有他是不会给夏咏宁道歉的。

    夏咏宁心里真的蛮生气的，“你不道歉是你觉得你说的都对？没有道歉的必要？”如果是这样的话她真的不会原谅他。

    宇皓宸淡淡瞥了她一眼，“明天再谈！”说着他站起来准备去书房，他今天处理公事已经很累了，不想跟她谈些会让他心情变的更差的事情。

    夏咏宁伸手拉住他的手臂，固执的说道：“为什么要明天谈，你还没回答我是不是！”她就想听他一句他刚才说的只不过是生气时候的一句气话，并不是真的那么想她，他只要说这一句就够了。

    宇皓宸的耐心也快用没了，她的事情他还没跟她算完，这个时候她还无理取闹！

    “是！”宇皓宸简短的一个字，让夏咏宁彻底心寒了，她手臂上的手渐渐滑落，唇边扬起一抹苍白笑容，“好，我知道了那是你的真心话！”或许他们这种关系真的也该结束了，她脑海里突然就想起seven对她说可以借给她钱的事情，只是单纯的借钱关系总比现在这样好吧！

    其实宇皓宸只是认为夏咏宁是单纯的在为那件事情让他道歉，他并不知道夏咏宁指的是他那一句话。

    他也察觉夏咏宁的不对劲，“夏咏宁你别给我胡思乱想，我的真心话不是你能知道的！”

    夏咏宁那双清澈的眸子抬眼看着他，“不光是真心话，你的一切都是我不能知道的！”她从来没有过这种不能呼吸放佛下一秒就快死掉的感觉，如果可以死掉也好，至少不会像现在这么难受了。

    宇皓宸不含感情的说了一句，“你知道就好！”说完冷漠转身离开房间。

    夏咏宁在他转身的一瞬间眼泪也跟着掉了下来，她现在就是活该，没有搞清自己身份，没有自知之明的去喜欢他，甚至忘了自己曾经说过的话，有些人就像是天上的星注定用来仰望，但她不会去犯傻让自己的脖子累，现在她不只犯傻了，还让脖子累的快断了！

    宇皓宸到了书房手指轻抚着书桌上的那张照片，他刚刚突然变得那么冷漠是因为那双清澈眸子望着他的时候，他的脑海中闪过了一种不想让她受到伤害的想法，他知道那种想法不是他应该去有的。

    第二天人家没喝姜汤的一点事没有，喝了姜汤的夏咏宁一下成了病秧子了，早晨起床的她浑身发软，刚坐起来就浑身无力晕乎乎的又倒床上。

    进来的宇皓宸看到的就是这个半死不拉活的夏咏宁，他走过去一摸她额头差点被烫死，他赶紧把李妈叫上来。

    李妈给夏咏宁量体温的时候，宇皓宸给他的私人医生打了电话，“马上过来，十分钟之内！”跟他认识多年的私人医生听出了他语气中有着焦急，尽管那语气还是淡淡的，但他也听出了不同，不免有些好奇。

    挂掉电话后，宇皓宸对李妈说道，“去端点热水过来！”刚才他的私人医生说，下了雪也许会堵车不要太着急，教他可以先采取物理降温。

    “好！”李妈把试好的温度计拿来看吓了一跳：“少爷夏小姐四十度!”

    宇皓宸皱皱眉，“先去端热水！”他的心绪有点乱，她不是烧了一晚上吧？

    烧的迷迷糊糊的夏咏宁，除了睡觉就是想睡觉，好像魂已经脱体去梦游了一样。

    李妈赶紧去弄热水，不一会拿着毛巾跟热水过来了，她知道宇皓宸这是想要给夏咏宁擦身体，她刚往上摞了摞袖子，宇皓宸就开口了：“你先出去吧，一会他来了先敲门！”

    少爷要来做这种事情吗？李妈还来不及惊讶就见宇皓宸拧着水里的毛巾，她没说什么离开了卧室，关门之前她见宇皓宸温柔的擦着夏咏宁的额头，心里在想少爷真的很在乎夏小姐吧！

    