
    凯文很不服气的说：“我这可不是揣测，是亲眼所见！我敢断定夏咏宁就是卖的，不是的话我自戳双目！”凯文说的十分肯定加确定。

    amy抬起食指揉了揉太阳穴，如果不是真的她也不会认为凯文真的会去自戳双目。

    “今天歌迷摔倒的事情真的不会有问题吗？”amy不想在跟凯文继续刚才那个话题，她始终不会相信夏咏宁是那种人，不然她怎么能站在宇皓宸的身边。

    “放心吧，那歌迷也没什么事儿，她也没说什么，都是你的铁杆粉儿不会有问题的！”凯文嘴上说着这件事，但心里还想着夏咏宁那件事！

    “嗯，我想休息了凯文！”amy说道。

    “哦好好休息，我先出去了！”凯文这才抬起屁股走人，不是amy转移话题的话凯文的小八卦模式一开启就别想停下来了。

    天色微微泛白

    夏咏宁在天还没亮的时候就爬起床，准备灰溜溜的跑回自己房间，当然她也是趁着宇皓宸没醒之前，不然那个恶魔会不会放她走还两说，怕天亮了之后在回去被人发现就不好了。

    她下楼之后巴着小脑袋鬼鬼祟祟的朝走廊看了一眼才走出来，这个时间应该不会碰到谁，amy跟凯文都没起床呢。

    夏咏宁到了自己房门口，发现一件事情，就是房卡她忘了拿出来！心里不禁埋怨起宇皓宸来，都是他这个大色狼害的，还那么挑剔，非要睡大床，少爷就是少爷！

    正准备去服务台的时候，凯文从她隔壁的隔壁的房间走出来，只见他阴阳怪气的说道：“刚回来啊？”打量她的眼神充满鄙视，这一晚上钱挣的还不少吧！

    呃……难道凯文知道她没在房间么？

    “房卡落里面进不去了，我正要去服务台！”夏咏宁干笑着说着转身就走。

    凯文冷哼了一声就关上了房门！

    天亮以后所有人都不淡定了，尤其凯文，“怎么会这样！”他把今天最新出炉的杂志往桌上一扔。

    amy皱起眉，“你不是说没问题吗？”

    “我也不知道被拍了啊！”凯文气的是火冒三丈，恨不得把那狗仔的腿去打断。

    昨天晚上粉丝摔倒的事情今天被登出来了，说是amy工作人员态度恶劣，暴力阻止粉丝靠近amy，把上前送礼物的粉丝粗暴的推倒在地。

    光这些报道还不足把凯文气成这样，报道还称amy见粉丝摔倒之后冷漠转身，关键是还有图有真相。

    这种新闻一出，哗然声一片，之前的路人转黑，粉丝也一片心寒，只有少量相信amy的，但那微弱的力量早被那些愤怒的网友们所淹没了。

    amy也是一阵头痛，她越来越觉得娱乐圈复杂了，事情明明不是那个样子，可是写出来大家就会去相信那些撰写出来的东西。

    “都是你惹出来的！”凯文眸光就像是一把泛着寒光的刀一样扫过夏咏宁。

    被点到名的夏咏宁一个激灵，这件事情真的不能怪她，是那粉丝冲上去的她只是碰巧在那而已。

    “我早就不想带着她，现在可好了，我们刚来一天就惹出这事儿来，一回出席活动记者肯定会问了！”那杂志图文并茂的大家一看就跟风，他从来不觉得人会有多理智保持自己的立场，大部分人都会跟风起哄！

    夏咏宁也只有不吭声被骂的份儿，不禁想她可能真的跟凯文八字不合吧，每次大家一起总之都很倒霉。

    凯文一肚子火没处发，那看夏咏宁那张无辜脸，想不说话难听都不行，“你说你干什么能干好吧，简直是一无是处，哦不！人家是接客能人儿！”

    夏咏宁皱皱眉，目光有些清冷的看向凯文，“凯文你什么意思？”接客两个字她可是听的一清二楚。

    “什么意思，你不就是个靠卖的接客小姐吗？别在这给我装清高看了恶心！”凯文还一脸嫌弃的上下打量着她。

    夏咏宁一听他这话，脸一下冷了下来，“凯文平时我忍你也就算了，但你也不要欺人太甚！”接客小姐？气的她喉咙都发干了！

    刚才其实amy也想开口的，毕竟凯文说话也太难听了。

    “吆！这还恼凶成怒了啊！你那也是靠自己劳力挣钱，虽然有点肮脏，但我们也不会说什么！”凯文说的越来越过份了！

    这话对于一个女孩子来说也太过难听，夏咏宁也是第一次这么被人骂，眼眶都红了起来。

    “我没有！凯文你平时就算怎么冤枉我都无所谓，但是这件事情你必须跟我道歉！”夏咏宁态度很强硬的说道，她从小都是个骄傲的人，虽然现实生活有时候需要她放下那本来就不值钱的骄傲，但她也绝对不会允许别人这样侮辱她！

    “凯文？”amy也觉得凯文应该跟夏咏宁道歉，用这种话说一个女孩也太难听了，凯文处理事情真的是不分轻重，眼下不去解决新闻的事情，在这拿一个助理出气！

    “道歉？那不可能，你本来就是个卖的婊子！”

    一道冷冷的声音传来，“那我就是买的喽？”

    凯文抬眼一看，看到冷面的宇皓宸站门口。

    夏咏宁一看是他，万千情绪在胃里翻滚，搅的她很难受。

    凯文刚才的气焰一下就给灭了，“宇，宇少！”

    amy抬眼，看来昨天晚上跟夏咏宁在一起的确实是宇皓宸了。

    凯文有点手心冒冷汗，刚才宇少说他是买的，难道昨天晚上是他！想到这儿心里更是一惊，这么说夏咏宁是宇少的女人喽！

    宇皓宸走过去揽住夏咏宁的腰，嘴唇抿成一条直线，冷冷的看着惴惴不安的凯文，他敢说他的女人是婊子，那他是什么，嫖客？

    他冷笑一声，菲薄的嘴唇缓缓开口：“你刚才说什么了我听得不是很清楚！”

    凯文惊恐的抬头，“宇少我错了，我这张嘴不该胡说，我就欠扇！”说着还真毫不留情的在自己脸上扇了一巴掌，这可不是假扇是真的用劲儿了。

    夏咏宁有些惊愕，她没想到凯文自己会扇自己。

    宇皓宸丝毫不为所动，如果错了的话认完错就没事了，那这个世界上所有人就不会怕犯错误了！

    凯文见状，手心里真的已经都是冷汗了，宇皓宸的手段谁会不知道，得罪他的能有一个好下场的吗？听说之前有个不长眼的得罪他，身败名裂从豪门一下被打到了社会最底层，更何况他这种就跟只小蚂蚁一样的经纪人呢！

    “宇少你就原谅我吧，以后我真的不会在这么嘴贱了，夏咏宁刚才你就当时野狗乱叫了，不要跟我一般见识，要不然你骂我打我都行啊！真的对不起！”凯文胆小的都不知道说什么好了，夏咏宁不是让他道歉吗？他道歉了宇少会不会放过他？凯文真的不敢看宇皓宸那双具有威慑的眼神。

    amy蹙蹙眉，她就知道凯文早晚得被他这张嘴给害了！

    夏咏宁见宇皓宸冷着一张脸也不表态，看凯文那副样子她就想到了自己怕被炒掉的时候了，心里一想，算了被得饶人处且饶人！

    “我接受你的道歉！”夏咏宁开口。

    宇皓宸蹙了蹙眉，他让她决定了吗？

    凯文一副得救了的样子，“谢谢你大人不记小人过！”

    “宇少……”宇皓宸不发话凯文心里还是没底啊！

    “宇跟我出来一下，我有事情要说！”夏咏宁踮起脚尖在宇皓宸耳边轻声说道。

    宇皓宸微微挑眉，这女人想干嘛？让他放过凯文？

    夏咏宁拽着他的手臂把他拉走了。

    刚才看他们之间亲密的小互动，那真的是情侣之间才有的，而且昨天晚上那男人的身影好像真的是宇少啊！凯文额头上豆大的汗顺着太阳穴滑了下来。

    “amy我这次会不会死？”凯文一下跟泄了气的皮球一样沮丧。

    ‘啪’的一声又使劲扇了自己一个耳光，“我怎么那么眼瞎呢，怎么就没看出那人是宇少来呢！”凯文真是后悔的不能在后悔了，更后悔的是刚才他骂夏咏宁那么难听，而且平时他也老骂她，这次她会不会趁机报复他啊！

    凯文越想越害怕！

    “如果夏咏宁追究的话，会！”amy见凯文胆小的样儿说话也没留情，她觉得凯文不来点教训，以后不会改了他那个臭脾气！

    凯文两腿一阵发软跌坐在沙发上，“我该怎么办？”

    “好好的跟人家夏咏宁道个歉，以后也改改你那脾气！”amy淡淡瞥了一眼还没关上的门，刚刚夏咏宁把宇皓宸叫出去，肯定是怕宇皓宸在追究，所以夏咏宁肯定也不会去追究凯文了。

    凯文两眼无神的垂肩做沙发上，“道歉必须要道歉，她竟然不是接客小姐！”

    amy皱皱眉，“以后你这张嘴真的不要在乱说了，你刚才那话放在任何一个女孩身上，都会受不了的！”是别人的话肯定不会这么大度放过凯文，更何况夏咏宁还有宇皓宸这么一个后台，只是他们之间是情侣关系还是情人关系？

    