
    ﻿夏咏宁一愣，脑袋有点转不过弯来了，“怎么回事？”

    amy微微扬唇一笑，“公司本来就在炒作我跟的绯闻！上次颁奖典礼上的暧昧不清你以为怎么来的？”

    炒作？这样对他们有什么好处？

    amy似乎看出了夏咏宁的疑问，“新人进入娱乐圈没有作品，肯定要靠其它的才能提高知名度，就比方跟当红明星传传绯闻之类的！”

    夏咏宁这才明白了她刚说的是什么意思，“那你订婚之后不就会知道这些绯闻都是假的了？”

    amy轻笑，“不会的，我订婚不会对外公布！”

    夏咏宁点头，话说那个heny最近也没了音讯。

    “搞定啦！”凯文打着响指进来，一脸春风得意的模样。

    夏咏宁跟amy都是一副这么容易的疑问表情。

    “你们表情要不要这么一致啊！”不过他心情好，也无所谓了！

    “解决了？”amy问道。

    “当然了！我出马还有解决不了的事情吗！”凯文一下骄傲上来了，“那种粉丝很好打发，无非就是要点好处什么的！总之连哄带吓的就搞定了，明天就会开发布会澄清这次恶意诋毁事件了！可惜的是她都不知道让她撒谎的那人到底是谁，所以明天只会澄清人不是我们推的！”凯文一屁股坐在沙发上，刚想让夏咏宁给他倒杯水，一想还是算了吧，夏咏宁他现在已经用不起了！

    本来想自己去倒，屁股还没抬起来夏咏宁就很有眼力见儿的给他倒了杯，凯文还不太自然的说了句谢谢！

    既然事情解决了，大家也都能安心的工作了，但谁都不会想到看似没问题的事情会来个大逆转，让凯文真的手足无措了！

    在第二天约好记者准备做澄清之前，出了一条让发布会无法开下去的事情，最新热议话题，amy经纪人拿钱让粉丝改口！

    最可怕的是凯文给她钱的时候还被拍了！

    “妈的！竟然又被摆了一道！”凯文在休息室来回踱着步子，还有几分钟就要开始了关键是那答应出来说话的粉丝也不见了踪影。

    大家一时急得也不知道怎么办才好了！

    “取消吧！”凯文说道。

    “取消怎么能行呢！”说话的人正是大发。

    凯文其实还蛮想请教一下大发这个时候应该怎么处理，因为他比较有经验嘛！但又拉不下脸来！

    “大发哥我们现在怎么做比较好？”amy斜了一眼凯文问道，不知道都这个时候了他还装什么高傲。

    凯文轻咳一声，其实他也想这么问啦！

    夏咏宁觉得大发突然出现在这儿肯定不是偶然，应该就是过来帮忙的。

    “还是amy你懂事！”说的时候还轻瞟了一眼凯文，这凯文这下蔫儿了吧，这都是怪他平时太自负又爱得罪人，也就是他不跟凯文计较，这个年代像他这么好心的人已经不多了！

    “这个给你！”凯文拿出一个u盘递给凯文。

    凯文接过来有点不解，给他这个干嘛？这跟解决这事儿有关系么？

    “这是什么？”

    “别废话了，记者都在等了，赶紧去！”大发拽着凯文的袖子就走，边走边交代着他一些事情。

    夏咏宁跟amy都不知道那u盘里是什么，但大发那自信样儿应该是可以解决这次的事情吧？

    “amy不用担心，发发应该是比较有把握！”夏咏宁有时候觉得发发跟真的有相似的地方，那就是都很善良。

    “嗯，只是自己的事情还得靠别家的经纪人来帮忙...”amy轻叹一声，凯文其实很为她着想，就是有时候他的能力真的很有限，为人又傲娇不肯像别人学习，有事情的时候他真的处理不了。

    夏咏宁也没说什么，只是比较好奇的是大发怎么就及时的给出现了。

    半个小时后，夏咏宁跟amy见到再次进来的凯文都不由的有点傻眼，这是什么情况？凯文跟个好哥们似的搭着大发的肩膀，有说有笑的进来，人大发还是那高傲样儿，也没什么特别的表情，不过那纯粹是装的，亮的发光的镜片下那双眼睛有着对凯文话想藏都藏不住的受用劲儿！

    “amy我们这次真的是要谢谢发哥了，不是他这次的事情还真是麻烦了呢！”凯文难得的谦虚一回，不过他也明白这次不是大发及时赶到的话，他真的就死定了，搞不好从今以后他都会在这个圈子留下臭名也就不会在有哪个艺人肯让他带了。

    “发发事情解决了？”夏咏宁问道，她还蛮好奇大发是怎么解决的呢！

    “是的！这次要谢就谢我们家吧！”大发自豪的笑了笑。

    “？这件事情跟他有关系？”凯文还真没来得及问跟他撕过的大发这次怎么肯帮忙了，原来是跟有关！

    夏咏宁跟amy都挺惊讶的，amy还以为大发来是宇皓宸让他来的呢，不然他有什么理由会管别家艺人的事情，没想到是>

    夏咏宁也是微微一怔。

    “当然了！你以为那u盘里的东西哪儿来的？那是我们家临走之前又去找了那粉丝一趟，送了那粉丝一本限量版写真又说了几句励志的话，那粉丝感动的跟什么似的，想要什么能没有！”其实他都不知道他们家为什么要对amy的事情这么上心，如果是他个人的话就算是在同一家公司，他肯定不会揽着这种闲事儿！

    听大发说夏咏宁才知道临走前又去了一趟，他这么忙竟然还特意去了一趟，他人真的是太好了！

    “既然没什么事儿了，我也赶紧走了，我还得去追我们家去，还那么多事情要处理呢！”

    “这次谢谢你了发哥，麻烦替我对说声谢谢！”amy说道。

    “好！”大发说完风风火火的就走了，本来他都忙成狗了，还要他来管这事儿不知道那怎么想的，哪天一定要问问他是不是对这个amy真有好感了！

    大发走后凯文才对她们说那u盘里其实就是那粉丝说的真相，是她自己摔倒的不是工作人员推她的，在记者问凯文今天新闻上他花钱让粉丝开口是怎么回事，凯文说那纯属误会绝对没有改口一说，说那是amy记挂粉丝又知道那粉丝的妈妈在住院，amy尽的一点小小心意而已，而且那u盘的视频里那粉丝还亲自对amy说了感谢的话，记者们也就无话可说了，这些话也都是大发教他的，其实凯文心里也挺佩服大发的，觉得他大发确实是个合格的经纪人，当然他也不会因此贬低自己，他欠缺的只是经验而已！

    办公室内，空气里压抑的让人有点透不过气来，甚至连呼吸都变得小心翼翼起来，沈丹妮站在那敞大的办公桌前有点忐忑，因为她不知道宇皓宸叫她来干嘛！对上一次突然叫她来然后宇皓宸对她做了一些警告的事情她还心有余悸，但她最近也没有直接做过什么对夏咏宁不利的事情，尽管这样她心里还是不安，猜测着是不是那件事情他知道了！

    “宇少找我来有什么事？”与其在那自己吓自己还不如直接问他，至少不用在绞尽脑汁的去猜测！

    坐在那张皮椅上的宇皓宸抿着的薄唇缓缓开口：“什么事？应该是你跟我说吧！”

    他那冰冷的神情，让沈丹妮感觉有股凉意从脚心直蹿到脑门。

    沈丹妮稳了稳心神，微微扬起一抹微笑开口道：“宇少你说什么我听不懂！”她是怕宇皓宸，但她现在并不知道他知道了什么，这也都是她的猜测所以她不能自乱阵脚。

    宇皓宸淡淡瞥了她一眼，拿起手边的档案袋扔向办公桌那头，“自己看！”

    沈丹妮蹙蹙眉战战兢兢的打开档案袋，在看到里面的照片时她脸色变的煞白煞白的，他怎么会有她偷偷去见那粉丝的照片？在看后面还有她跟报刊记者见面的照片，她的手一抖一叠照片散落了一地。

    沈丹妮慌张的蹲下去捡，手哆嗦的都捡不起来了，她高瞧了自己以为不会有人知道，宇皓宸知道了他会放过她吗？

    直到眼前出现一双价值不菲的干净皮鞋，沈丹妮才意识到自己犯了一个多大的错误。

    “宇少那是因为...”沈丹妮站起来想做解释。

    宇皓宸打断她的话，“我不管你因为什么，这些都不是你应该去做的！”他看事情只看结果从不需要去知道原因。

    “我知道，我在也不会做这种事情了，宇少求你在给我一次机会！”她以为谁都不知道她去了那，她以为她收买那粉丝也没人知道，她以为她故意把这件事透漏给当地那家知名狗仔更是没人知道，原来这些她以为的都在宇皓宸的眼皮底下在进行，只是他既然知道了为什么不阻止她还让她进行下去？她突然觉得眼前这个优雅贵气的男人太可怕了！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    