
    宇皓宸笑过之后，看着她那张泛红的小脸一本正经的说道：“确实是这样！”

    夏咏宁白了他一眼，他这意思是嫌她是根木头了？

    宇皓宸轻笑道：“你还好啊！”，看她的反应就知道她在想什么了！

    那双水眸尴尬的闪了闪，这个话题可以到此结束了！

    起床之后，他们在游轮的豪华餐厅用过早餐，夏咏宁在想这游轮一晚上要花多少钱？肯定比住酒店贵多了！

    其实这游轮是人家宇皓宸自己的！

    “今天本来想带你出海看日出，但你昨晚提了那种要求...”

    咳...别老提那件事情了行么？夏咏宁埋怨的瞪他一眼，他那意思就是说昨晚她累着他了，所以今天没能起来。

    虽然日出没看成但宇皓宸带她去了星光大道太平山顶总之是她随口说过的地方他都带她去了，她心里感动的一塌糊涂！

    她想跟他相处的这段日子，会成为她以后很重要的一段回忆。

    坐在飞机上，她的头轻靠在他肩膀上，抬眼向外看去，天边的云近在眼前看似触手可得，却又碰不到。就像身边的人明明就在身边，却又感觉不那么真实！

    转过眸光看着那张帅气逼人的脸，她这还是第一次做私人飞机，里面好高级的说，就跟一个装修豪华的客厅一样，她坐的这个沙发也超级舒服，只是这样更让她清楚的知道他们根本就不是同一世界的人，不知道怎么会就有了交集，突然很想知道宇皓宸不告诉她的那个原因了！

    “看什么？”闭着眸子的宇皓宸淡淡问道。

    什么嘛！他闭着眼都知道她在看他了，“宇你现在还不能告诉我当初为什么会找上我结婚的原因吗？”他们现在都这样了他还不肯告诉她原因吗？她现在真的很想知道了！

    那双深邃的眸子缓缓睁开，薄唇微启：“你现在还不需要知道！”

    夏咏宁抬起头，有点不服气的说道：“我很需要知道，是你觉得我不需要！”她不是固执的非要知道，只是她觉得宇皓宸真的是太霸道了，别人需不需要也都要他来说了算。

    宇皓宸微微挑眉，“你在跟我闹脾气？”他很不喜欢女人无理取闹。

    夏咏宁蹙眉，在他看来她是闹脾气了？如果他那么觉得那就是吧！她偏过头去不说话。

    “说话！”这女人现在动不动就不甩她了，脾气真的见长了，但是他只宠她绝不惯她！

    “你让我说什么！”夏咏宁转过头来语气不太好的说道，她问的他不答，她说的他当她发脾气，她还能说什么！

    宇皓宸淡瞥了她一眼站起来离开后，一直到下飞机都没看到他的人，夏咏宁心里都快郁闷的不行，现在到底是谁在闹脾气？

    司机把行李箱放后备箱，上车之后她忍不住问司机：“宇皓宸呢？”

    “boss去公司处理事情，吩咐我先送夏小姐回去！”司机恭敬的回答。

    夏咏宁又是一阵沮丧，他忙都不跟她说一声吗？自己就先走了，她不就是问了他那个问题吗？有必要这样对她？夏咏宁心里一阵憋屈也不想回去了，他又没在家她还回去干嘛！所以她让司机在半路停车，她打车去了沐子珊家！

    开开门沐子珊就挪揄道：“你这刚下飞机就跑来见我了，就不怕你家那位吃醋吗？”

    不说他还好一说他夏咏宁心里更堵了，“有没有冰水给我来一杯！”夏咏宁坐在沙发上就说。

    沐子珊眨了眨刚粘好的假睫毛，“你没事儿吧？这可是寒冬腊月啊喝冰水？”她好奇的打量着夏咏宁，这妞儿从来不会这样，现在是为情所困了？

    夏咏宁蹙蹙眉，“没事！你干嘛这样看我？”沐子珊眼神仿佛在说她不正常似的。

    沐子珊拿起化妆工具继续修妆容，“说吧，你是怎么了？”没事的话她也不会是这个德行！

    夏咏宁撇了撇嘴，“也说不上怎么了，就是有点...”她也不知道了，反正就是有点不开心。

    沐子珊放下手中的眉笔，很鄙视的翻了个白眼，“你能不能别这么扭扭捏捏！”

    “哎呀，就是就是宇皓宸他突然就闹少爷脾气了！”夏咏宁拿了个抱枕放腿上，手托着小脸有些郁闷的说道，人家一个不高兴连人影都不见了。

    “噗！就这事儿？肯定是你做了什么让人家不高兴的事情了！”沐子珊一手拿着镜子一手拿着眉笔在那儿熟练的画了起来。

    “你怎么会这么说？”夏咏宁皱着眉毛问道，人家不高兴就是她惹的？子珊什么逻辑！

    “人家那种少爷你平时就应该哄着点才行，不过像你这么不会来事儿的人肯定又不会撒娇什么的，惹怒少爷也是很平常的事情！”整天走高冷风，人家宇少怎么会吃她那套呢！像宇少那种男人肯定是喜欢又听话又嗲的女孩了，夏咏宁在不改变的话人家早晚会把她扫地出门。

    说起撒娇夏咏宁一阵心虚，她都撒娇女王了还不会撒娇？她现在都已经不像自己了！

    “说吧你做了什么？”沐子珊看着画好的眉毛很满意的笑了笑，接着画另一边。

    夏咏宁从始至终给她说了一遍，但沐子珊显然把重点放错了，连画到一半的眉毛都不管了，抓着夏咏宁的手臂兴奋的说道，“哇好浪漫啊，怎么会这么浪漫！”豪华游轮私人飞机诶！这可是真土豪啊，她怎么就遇不到这种极品呢！

    夏咏宁皱皱眉，“子珊你好像搞错重点了！”

    沐子珊一下松开拽着她胳膊的手，开始批斗起夏咏宁，“小宁我跟你说这就是你的不对了！没事儿问那么多干嘛？也难怪宇少会生气了，那么好的气氛都被你搞砸了！”沐子珊撇着嘴直摇头，那个时候应该是小鸟依人的靠在他的胸膛，静静享受只有两个人的浪漫啊！

    “子珊可是我真的很想知道啊！”换做别人的话真的会不想知道一个人为什么会平白给你一百万结婚吗？

    “知道与不知道又有什么区别吗？你就是爱较真，就算知道了你又能改变什么？那样就能还清那一百万吗？不会吧！做宇少的女人应该做到三不多，不多问不多想不多管！这样才能待的长久，知道吗？”沐子珊苦口婆心的拍了拍她肩膀，继续化妆。

    真的是她爱较真吗？听沐子珊这么一说好像错都在她似的，不知道她是谁的朋友！

    “那个小宁啊...”

    “嗯？”突然这个语气干嘛？

    “我能不能经常去你家玩啊？”她在想经常去的话有可能会碰上什么宇少的朋友，这样她也可以网罗一些豪门少爷了！

    “你想去宇皓宸家玩？”

    沐子珊忽闪着那对假睫毛点头。

    “好...啊！”她白天基本都不在家诶！

    “你干嘛回答的这么勉强？不想我去？”沐子珊越来越觉得夏咏宁攀上高枝以后对她这个朋友不是很在乎了。

    “不是不是，我白天很忙而已，你想去就随时去，到时候我请假！”夏咏宁很有义气的说道。她还怕刚才怕沐子珊误会了她的话，朋友之间只要出现过裂缝就会变的很小心翼翼了。

    “嗯，这还差不多！”沐子珊听她这么说心里才稍微舒服了一点，把化妆品收回化妆箱问道，“宇少的朋友你也会经常见到吧！”不知道有优秀的这个笨蛋会不会想着介绍给她，所以她还是提一下比较好。

    “之前有个朋友在家里住会经常看见，不过现在走了！”其实henry子珊也见过，就是那次在法院她们友情决裂的那天，事情感觉过去很久了，大家也都不想再提，所以她也不会告诉沐子珊这个朋友就是那天见过的henry。

    沐子珊皱皱眉，她怎么就没早点想到让夏咏宁给她介绍男朋友呢，那段时间她跟那渣男热恋中也根本就没这想法，哎！错过了最佳时机！

    “那个...”

    夏咏宁轻笑：“你怎么也吞吞吐吐了？”

    沐子珊翻个白眼：“受你传染！”

    “好了，那你到底是想说什么？”吞吞吐吐还真不该是沐子珊的性格。

    “人家就是想说宇少身边有没有什么黄金单身汉可以给我介绍的！”沐子珊索性就大方说出来了，扭扭捏捏可不是她的性格。

    夏咏宁微微蹙眉，“你不考虑陈锋了吗？”上次她好像还有复合的意思，这才几天怎么又变了？

    “有更好选择的话我当然就不考虑了！”陈锋对她其实也说不上来，不知道是不是他咽不下之前那口气才来再次追她，对她很殷勤可又感觉哪里不太对，妈的！也有可能被那渣男伤的深了，怎么对男人变得这么防卫心强了呢！

    夏咏宁嘴角直抽，合起来人家陈锋就是她的备胎呗!

    “你怎么会突然想要别人帮你介绍了？”她不是最不屑这种介绍的方式吗，沐子珊一直说找男朋友一定要自己找，通过人介绍的那都是没出息的人。

    “你是别人吗？”沐子珊瞪她一眼，她当然记得自己以前说过的话，看来什么话不能说的太满，不过此一时彼一时，人的想法当然是要随着现实情况随时变化的！

    