
    沈丹妮突然想到，他在事情都已经解决清的时候在来问她是什么意思？她今天有关注新闻知道事情已经摆平，新闻出现大逆转这肯定会跟宇皓宸有关系，难道...

    宇皓宸只是淡淡瞥她一眼，“给你机会？那岂不是在给你下次还会做这种事情的机会？”

    “宇少这次不也是利用了我得到你想要的结果？”已经淡定下来的沈丹妮大概猜到是怎么回事了！

    宇皓宸轻笑一声，他在笑她的自以为是，“我想做的事情从来不会只有一种选择!”

    人家那意思就是只是顺便利用了你！

    沈丹妮从来就不觉得宇皓宸是什么简单角色，她只是高瞧了自己的小聪明，她就是想毁了amy，她得不到的凭什么看别人得到，但这一切又被眼前这个男人给毁了，她想不明白的是这么聪明的一个男人到底看上夏咏宁什么了？只是眼下要做的就是先自保！

    “我知道宇少如果想捧一个人轻而易举，想要毁一个人更是易如反掌，所以我不想成为后者，这次是我愚昧了，请宇少看在表姐的面子上放过我这一次！”

    宇皓宸淡淡勾勾唇角，她果然会提夏咏宁，好！他就看那女人的面子饶她一次，“这次我可以不追究，别再让我看到有下一次！”

    “好我知道了，我会对宇少的话都铭记在心！”包括上次的警告，沈丹妮手心真的是冒冷汗了，如果宇皓宸真的追究的话这个圈子她是别想混下去了！

    出了宇皓宸办公室，她回头，这次她是沾到夏咏宁的光了吗？

    宇皓宸做事手段其实真的挺卑鄙的，明明什么都在他的掌控之中，当局者还完全不知，更是跟个小丑一样在那唱独角戏，就像这次她陷害amy他却利用这个机会更加打响了amy的知名度，沈丹妮自嘲的扯了扯嘴角，扭头离开。

    办公室内

    “嗯！可以给她母亲安排手术了!”宇皓宸挂掉电话挑了挑眉，很多事情不是只有一种选择，像是钱可以另那粉丝去说谎话，而他只是一台免费手术又能让她改口，只是seven对夏咏宁的事情似乎有点太关心了，他的眸子闪过一丝冷冽！

    其实在听那粉丝说seven跟一个女的去找过她的时候，经那粉丝描述沈丹妮就知道那女的是夏咏宁，而她也猜到了夏咏宁无功而返之后凯文可能会走这一步，于是沈丹妮就给凯文下了个套，就是他第二天去给那粉丝钱时候为什么会那么巧被拍了，那粉丝要他的钱只是为了配合沈丹妮演这出戏，答应说实话也是假的，所以凯文从头到尾其实都是被耍了。

    这一切宇皓宸都知道，只是seven出现在他的计划之外了，如果seven不出现，事情也会圆满解决，只不过是换另一种宇皓宸的方式，但是结果还会是同样的结果，那就是amy的知名度又提高了！

    几天忙碌的工作下来，让夏咏宁感觉身体都快不是她的了，整个人趴到那张被宇皓宸嫌弃过的一米五床上，两条小细腿快要跑断了，原来助理真不是好当的！

    她现在好想念宇皓宸了，想他捏腿的技术！还好今天是最后一天明天就要回去了。

    捞过床上的手机，输入密码锁，她没有加密码的习惯，之所以设了个密码是因为屏保的照片她换成了他们的合照，刚想拨号码就有电话打过来，“喂...”她刚想给宇皓宸打电话，他就打过来了！

    “这么快就接了？”

    淡淡的声音飘进耳朵，夏咏宁嘟了嘟唇，她不会告诉宇皓宸其实刚才她想给他打来着，“就正好拿着手机呢就接了！”女人总是喜欢口是心非。

    “我明天就回去了！”这几天他都做什么了？夏咏宁差点就问他了，又觉得那样显的有点太那个了，到嘴边的话又咽了回去。

    谁知道人家宇皓宸听她要回去了，只是淡淡轻哼了一声，根本就没有她要回去的那种小激动，夏咏宁心里难免有点失落，只有自己在兴奋而已。

    “你休息会儿吧，我还有工作要忙！”

    “哦！”夏咏宁回了一声就听见电话里面传来他挂断的嘟嘟声音，她蹙眉看着手机撅了撅红唇，“真的这么忙？”

    把手机扔一边，夏咏宁累的躺倒就睡。

    睡的迷迷糊糊中，听到门铃声，夏咏宁掀了掀眼皮很是不愿意睁眼，本来以为门铃不响了她也可以继续睡觉了，谁知道又不死心的按起来。

    夏咏宁蹙了蹙眉，起来去开门，今天工作结束后凯文说下午她可以在酒店休息或是出去逛逛都行，所以不会是凯文找她吧！

    揉着惺忪的睡眼拉开门，酒店客服小姐绽开一抹标准弧度的微笑：“夏小姐这个给您，半个小时后请到酒店门口，司机会在那儿等您！”

    夏咏宁晕乎乎的接了过来，晕的都忘记问是谁给她的了，蹙着眉心关上门，自从上次amy收到变态礼物之后，她对带有包装的东西都很敏感了。

    她又不是名人想那么多干嘛！夏咏宁笑了笑转身走向床边打开盒子，是条裙子诶！找找里面也没有卡片什么的，收到衣服她第一能想到的就是宇皓宸送的,但是她很快就否掉了这种想法，刚才他打电话还说很忙呢！应该是凯文或是amy有什么事让她一起去吧，只有半个小时的时间还是换好赶紧下去吧！

    衣服这么合身真的不是宇皓宸送的？夏咏宁临出门前有了这种想法，她还是先给凯文打了个电话，但是没人接，她也没敢耽搁就直接去了酒店门口，刚出去之后就有司机来为她拉车门了，“夏小姐请上车！”

    嗯？车里没别人？夏咏宁钻进车后才发现没有凯文也没amy，不禁眉头蹙起，“谁让你来接我？要去什么地方？”发生过那么多事情，她现在变的很敏感了，尤其是坐陌生的车，她都会想起那次跳车的惊险还心有余悸，只是她最近经常想起那次跳车晕过去之后，耳边似乎有过焦急的呼唤声，她一直不知道到底是不是真的有过有人呼喊过她，但是她最近就是经常想起。

    “夏小姐到了就知道了！”前面开车的司机很公式化的答了一句。

    夏咏宁蹙眉，不知道她才不要去呢，“停车，我要下车！”

    司机更加公式化的说了一句：“夏小姐请不要为难我！”

    为难他？她都不知道他是谁要带她去哪里啊！

    “你快点停车啦！不然...我打电话报警了！”夏咏宁拿着手机吓唬司机，她不想为难任何人，但更不想自己陷入危险啊！

    司机这下很为难了，停也不是不停也不是，这个时候夏咏宁手里的手机响了，她一看是宇皓宸的号码赶紧接听，“宇现在有个人不知道要把我带去那儿！”看到他的号码她莫名就安心了，有他在好像什么都没那么害怕了！

    司机松了口气，总算救星来了！

    “去见你？”夏咏宁有些惊讶的问道，他来了吗？不是说正在忙怎么会突然出现！

    宇皓宸只是说让她乖乖跟着司机走就行了！

    在到达目的地，见到那艘停着的豪华游轮时，夏咏宁怔在那儿，宇皓宸说让她跟着司机走，但他把她带到这里就走了啊，那她现在是上去还是不上去？还是说宇皓宸在那上面？抬眸看去没看到宇皓宸，看到个穿着餐厅服务生衣服的男孩走过来，礼貌的开口：“夏小姐请！”

    “那个...宇皓宸在上面？”夏咏宁问道，宇皓宸这是在搞什么啊，弄得她神经都有点紧张了。

    那男孩对她微微一笑，“夏小姐请跟我来！”

    夏咏宁嘴角抽了抽，跟那司机一样什么都问不出来，不过宇皓宸给她打过电话她也就不用害怕什么了，就直接跟着那男孩上了游轮！

    上去之后她真的见到了宇皓宸，夏咏宁虽然想到了会见到他，但真看见他的时候心里还是有些小激动，“宇你干嘛弄的这么神秘！”

    宇皓宸唇角勾着淡笑走过去，每次见到她都有惊艳的感觉，这次也不例外，这件金色长裙把她凹凸有致的身材勾勒的更完美了，整个人美的让人不得不把注意力放在她身上，牵起她的手走到已经准备好晚餐的餐桌前坐下。

    夏咏宁刚刚只看到了宇皓宸忽略了其他，坐下之后她才发现除了刚才领她上来的那男孩，还有一个手拿小提琴的人正拉着曲子，悠扬的音乐飘进耳畔，而宇皓宸坐在了这张长长餐桌的另一头，她不禁在想这桌子为什么要做这么长，两人说话都很困难诶！

    游轮缓缓的行驶在平静的海面上，圆圆的月亮静静的挂在天幕中，海风温柔的拂过脸颊，一切都很浪漫，可宇皓宸却离那么远，夏咏宁郁闷的吃着面前那份精致美味的晚餐。

    宇皓宸十指交叉，打量着她轻笑出声，“见到我这么不高兴？”

    夏咏宁抬起眼，嘟着唇到，“离太远了讲的什么听不到！”其实她听到了故意这么说，她就是不太喜欢隔这么远在一张桌子上吃饭。

    