
    ﻿“咏宁你电话在响！”朝正在洗衣服的夏咏宁喊了声。

    夏咏宁听见之后跑了过来，刚拿起来就不响了，“谁啊！”夏咏宁喃喃道。

    一打开手机看到是沈丹妮的号码，她的眉头微微蹙了起来，她以为沈丹妮不会在打给她了呢！

    “谁啊！”看夏咏宁的表情有点怪问道。

    “沈丹妮！”发现她真的很爱自作多情，就连小时候都一样，以为跟人家有多好，结果都是自己的一厢情愿，以为跟沈丹妮好似亲姐妹，结果被她疏离，以为林茹是她的亲人，结果她连手小三把她妈妈逼走！

    在见沈丹妮的时候以为可以很冷漠的跟她保持距离，结果又自作多情的去给人家抱不平，她一直以为被亲人背叛的自己已经变的很冷血了，但是她并没有自己想象中那么冷血，有时候她希望自己是真的冷漠，这样就不会心软的给别人再一次伤害她的机会！

    正在夏咏宁内心纠结着要不要回过去的时候，手机又响了，毫无疑问这次还是沈丹妮。

    夏咏宁接听电话没有开口。

    “小宁？小宁？”听到接通没有声音，林茹唤了两声。

    夏咏宁不禁蹙了蹙眉梢，林茹打给她干嘛？对于林茹夏咏宁这辈子都不想在看见她，不知道上次在宇皓宸家骂过她之后，林茹怎么还会给她打电话。

    “是我！”夏咏宁毫无感情的淡淡出声，每次见到林茹或是听到她的声音，心底都会不受控制的或多或少的哆嗦一下，因为每次她都会想起那些像是烙皮肤上的伤疤一样的事情。

    “？医生说没什么大问题！”原来是问伤的严不严重，应该是因为今天的事情沈丹妮不好意思在给她打电话，林茹才打来的吧！

    “这个我要问一下！”夏咏宁捂着手机歪头对说道：“沈丹妮妈妈说来看你，让不让她来！”

    还没说话，从卫生间出来的大发就要接电话，“我来说！”

    既然大发要接，她就把手机给他了。

    大发清了清嗓，“你好我是经纪人有什么事情跟我说就行了！”

    突然换人接听电话，林茹其实是有些不悦的，夏咏宁至少跟她说一声儿啊！

    “你好啊，我是沈丹妮妈妈，我们家丹妮回来跟我说了这件事情，我深感抱歉跟遗憾，请您一定要相信我们家丹妮真的不是故意...”

    “抱歉，我们目前不打算接受任何形式上的道歉！”大发以很公式化的口吻说道。

    夏咏宁看了眼给了她一个安心的眼神，他不追究的话大发也不会怎么样，他现在就是还在气头上，一会跟他谈谈就没事了！

    大发话一下说的这么死，让林茹一时哑口无言。

    “没有什么事情的话就这样吧！”大发刚想挂断林茹赶紧开口，“等一下！”

    “道歉的话你就不用再说了，伤害已经造成多说无益！”他其实蛮讨厌道歉的事情，事情发生之后在说的多好听有什么用啊!

    “我是想说我想去看望一下，不知道能不能把地址跟我说一下！”林茹还是很客气的语气说着，但是那张尖酸的脸早就扭曲了。

    “这个不可以，艺人住址我是不可能随便给你！”大发直接拒绝。

    被拒绝的林茹也没别的办法，只是在心里暗骂夏咏宁，如果夏咏宁刚才直接把地址告诉她，那她又何必在这好话说尽还遭拒绝。

    “既然这样的话，就让好好养伤，等方便的时候我们在登门拜访！”挂掉电话的林茹，直接把气撒手机上使劲往床上一扔，语调有点高，“什么东西，一个破经纪人拽成这个德行，该死的娘娘腔！”

    “怎么说？”沈丹妮问道，其实刚才听她妈妈说的话她也能听出来，那个大发也没给什么好气儿。

    “那个大发是不是二百五啊，说什么不接受任何形式的道歉，不接受道歉他是想怎么样？难道真要闹到法庭？”林茹气的两手插着腰，大口喘着气。

    她拍拍胸口坐床上，“不行，气死我了！”这一个个的真是要气死她了，她感觉血压都要升高了，头晕脑胀的。

    沈丹妮皱起眉心，这个大发平时就傲的不行，她就知道这件事大发会不好搞。

    找宇皓宸？通过上次的事情，他不封杀她都是对她客气了，她找宇皓宸恐怕也会白找，除了宇皓宸就是夏咏宁了，不过她肯定不会帮自己，夏咏宁巴不得她不好呢，现在这样她肯定都开心的不行！

    找他们的话还不如直接找>

    挂掉电话后大发也是气的不行，“道歉有屁的用！还不如让直接戳回去一剪子实在！”大发感觉他现在头顶在冒着烟，气的！

    笑出声，“发发你是连扎针都怕的人，你真的敢戳回去吗？”其实大发的心眼很好，嘴巴上那么说他也不会去那么做。

    夏咏宁偷偷笑了笑，原来发发怕针啊！一个大男人竟然怕扎针。

    “偷着笑就不要让我发现啊！”大发瞥了夏咏宁一眼。

    夏咏宁立刻收住了笑容，一双红润的嘴唇抿的紧紧的。

    “发发这件事情就算了吧，沈丹妮也算有了教训，她被打已经很惨了，我们在追究的话她一个新人会很难在娱乐圈混下去！”知道这件事情追究下去会对沈丹妮造成什么样的影响，他也不想把人家逼到绝路。

    “她惨是她活该，跟人家老公睡的时候就应该做好人家老婆会找上门的准备!”大发可是一点都不同情她，剧组里的人谁不知道这回事啊，大家心知肚明谁都不愿意戳破算了，毕竟整个剧组导演最大，谁也不会那么蠢去做先把事情捅破的人，话说回来那导演老婆找上门才知道导演是那么惧内的一个人，平时在片场那么威风凛凛的原来是个只老虎，还是个窝囊的纸老虎！

    “发发！”看了一眼夏咏宁，这发发说话也太不注意了，他又不是不知道夏咏宁跟沈丹妮的关系。

    这么一叫他，大发才反应过来，“不好意思啊夏咏宁，我一时忘了你们的关系，不过我那也是实话实说！”沈丹妮的事儿人尽皆知的好吗？她就算在否认也没什么用了，都被人家老婆找上门揍了，在想洗白难啊，现在的新人就是这样，刚出道就想一步登天，不肯踏踏实实的一步步来，一步登天就不怕给摔死！

    夏咏宁只能在那一脸尴尬，她能说什么？拿沈丹妮跟她说的谎话在去骗大发?那种谎话也只有她这么蠢得人才会相信吧！

    “发发你少说两句，这件事情就真的不要在追究了！”

    “好随你啊！反正挨剪子的人是你，你都不嫌疼我哪那么吃饱撑的替你感到疼去！”大发说话酸溜溜的，他可不想在落个好心没好报的下场，他都担心要是没他这个经纪人该怎么活，心软只有被害的下场！

    “其实发发刀子嘴豆腐心，他的心比女人心都要柔软!”假装很小声的跟夏咏宁说。

    “七你够了昂！我看夏咏宁在这就行了，我就先走了！”大发说完人已经站起来。

    临走之前又丢了句，“没事回房间休会，别老说话了！”

    笑着说：“知道了！”

    大发走后，夏咏宁微微扬着唇说道：“你跟发发认识很久了吧！”他们之间的这种感情应该不是一天两天的，更不只是限于工作伙伴关系，应该更多的是朋友之间才会有的那种难能可贵的感情，就像宇皓宸跟heny吧现在应该在加上一个王明阳！

    “很久了，大概有十年了吧！”其实怎么说呢，大发对他来说既是工作伙伴又是认识很久的朋友，他们现在更多的应该是像家人了吧，其实他是不是该考虑张罗一下大发的未来了，话说他三十五岁也算是大龄剩男了，他从来没想过这个问题，今天突然就很善感的想要关心起他的婚姻大事了，不过平时他都被工作忙的忘记了关心大发了！

    “真的很羡慕你们男生之间这种友情呢！”她一直觉得男生之间的友情要比女生之间的牢固，可能是因为男生天生就比女生能包容，他们不会因为一点小事去闹别扭，而女生就不一样了她们通常会因为一句话或是一件事就从此决裂。

    还有最大的不同就是男人跟女人对异性的看法，在男人看来兄弟如手足女人如衣服，衣服可以随便换但是手脚你不可能去随便丢吧，但女人因为一个男人就能轻易的友情破裂。

    “你们女生的友情也很令人羡慕啊！”笑着说道。

    夏咏宁也跟着笑了笑，“看的出来发发很关心你！”被这么多人爱着跟关心着是有多幸福啊，她突然觉得当艺人其实挺好的，像今天看到粉丝就感觉很感动啊！

    “嗯，发发其实更像是我的大哥一样！对了咏宁...”其实想问夏咏宁有没有合适人选给大发介绍，但又觉得这样问是不是不太好。

    夏咏宁见欲言又止，笑着说道：“说啊！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    