
    ﻿他的话让夏咏宁心里微微一颤，听到这种话没人会不感动吧！

    她早点遇到或许不用为那一百万去出卖自己的婚姻，所有的事情也都会有所不同，但她也不会跟宇皓宸有任何交集了吧，想到这她的心里忽然就揪到了一起，所以她是不后悔这场交易婚姻，因为这也让她知道了喜欢一个人是怎样的心情。

    不过她还是很谢谢，他总是能那么温暖人心，她很幸运的也认识了他。

    夏咏宁也不觉得晚，因为他们始终遇上了不是吗？她笑着说：“我觉得很多事情都好像是注定的，不会早不会晚总是会刚刚好，早点遇到很多事情又会不一样了，我也就没机会像现在这样跟你吐这些苦水了！”

    笑笑：“你是个很乐观的女孩！”如果不是怕失礼他真的蛮想抱抱瘦弱却很坚强的她。

    “其实还好！”她只是有了必须生活下去的理由，如果没有她外婆的话她想她不会像现在这样乐观。

    “如果现在我说帮你还那一百万，你还会不会拒绝？”他对夏咏宁算不上了解，但也能看出她的性格里有倔强的部分。

    夏咏宁一双大眼闪烁着笑意，“其实前几天我还真的有想过找你借钱的事情，不过只是想想而已，现在已经没有那种想法了！”钱的事情还是自己慢慢还吧，宇皓宸也说不用她还，但她还是要还的。

    “现在不考虑了吗？还清之后你不就可以自由了吗？”只是宇皓宸跟她结婚的目的是什么？刚才听她说还是宇皓宸找上她的！

    “借你的也是要还啊！所以我慢慢还一个人好了！”而且她也不想欠更多人啊！

    “要是我不用你还，你会不会接受？”她肯接受的话，他绝对不要她还。

    夏咏宁笑道：“那就更不能接受了，我怎么好意思白要你的钱！”说完拉车门下车去后备箱拎东西。

    “我来拎！”又快她一步，夏咏宁笑着说：“我是佣人诶！”

    扭头，“你是我朋友！”

    夏咏宁笑的更为灿烂了，“谢谢你把我当朋友！”没想到真的把她当朋友，她能有这么一个暖心的朋友很开心。

    “我也谢谢你能够出现跟我当朋友！”如果不是她出现，他恐怕真的还会继续消沉下去，也许她说的对有些人出现的不会早不会晚，却在刚刚好的时候就出现了。

    夏咏宁噗笑出声：“好了，我们不要谢来谢去了，赶上去做饭吧！”他们在地下车库都能聊起来，还好脖子上围着这个厚围巾才能暖和点。

    不得不否认真的是一个打下手很合格的人！

    洗菜切菜全由他来搞定，说是自己来做但事情好像都是他在做诶！

    既然都准备好了，那她就做个轻松的大厨吧！

    倚靠在窗前，手里拿着捕梦网在出神，阳光从窗帘的一角轻轻的照了进来，温柔的洒在那张略显忧郁的脸上。

    没一会菜就烧好，夏咏宁做菜的时候她让去休息了，把菜摆桌上之后她就去房间叫他，房门没关。

    “吃饭了！”夏咏宁唤了声。

    抬眼，微微扬唇，“好！”

    夏咏宁蹙了蹙眉：“大白天的干嘛拉窗帘！”这样阳光哪能进来啊！

    把捕梦网放下，向夏咏宁走过来，嘴边扬起一抹无奈的笑容：“怕被偷拍啊！”

    “当名人一点都不好！”没有一点私人空间，出门被狗仔拍在自个儿家里大白天的还得拉窗帘，简直就是在别人眼皮子底下在生活啊！

    对着她笑了笑：“我觉得也不好！”

    “呵呵其实也挺好的！”说人家职业其实也不太好诶，不过当明星有不好的地方但也有好的地方啊，比如说收入高啊，随便一个代言都千万进账。

    “哪里好了？”拉开椅子坐下，看着桌上的菜他突然就很有胃口了。

    夏咏宁坐在他的对面说道：“有那么多人关心着爱着多幸福，关键是挣的好多哦！”对于她来说属于巨债的一百万，在他们面前那都是小小钱了，人跟人的差距就是这么大。

    轻笑，“你说的也对！”

    夏咏宁手托着小脸说道：“你们付出的很多但得到的也很多，所以当名人也挺好的！”

    一边吃着一边说，“你也吃啊，王阿姨送的这条鱼好棒！”

    夏咏宁也拿筷子吃起来，嗯！这鱼真的很鲜嫩，她看王阿姨给她抓了条最大的呢！

    “你要不要来当？”抬眼问道。

    “什么？”

    “明星啊，上次发发就跟我说你很有潜质呢！”不过他也不太想让夏咏宁进入这个圈子，因为他怕她眼中那抹难得的纯净会不见了！

    噗！

    “我哪有什么潜质，发发那是看走眼了！”夏咏宁拿起手边的碗盛了两勺汤给递过去。

    “你喝就好，我自己来！”说着拿空碗自己盛，“发发是不会看走眼的，不过你还是就算了吧！”

    夏咏宁把碗放到自己面前抬眼笑着说道：“你也觉得我不行吧！”

    “不是这个原因，你的外形确实适合，甚至比那些女明星们都要美，可是你的性格不适合！”娱乐圈太复杂而夏咏宁太单纯，尤其在这个语言自由的社会里，当明星的就要承受各种善意或是恶意的语言，而那些并不是一般人可以承受的了的。

    被这么说夏咏宁感觉有点不好意思了，她哪有那么美，这么说都失真了！

    “soy啊我这么说你不是不开心了吧！”夏咏宁不吭声以为是自己说她性格不合适她生气了。

    “当然没有了，我是被你夸的不好意思了！”夏咏宁俏皮的吐吐舌头，可爱的模样简直破表。

    “我是实话实说啦，你真的很美！”一笑露出一排洁白的牙齿，她的美是让人心里感觉很舒服的那种。

    “咳咳咳...”夏咏宁被喝到嘴里的汤给呛到了，抽了张纸巾递给她，“没事吧？”

    “没事是没事，被你说的话吓到了，别再说我美了，不然我会被呛死！”夏咏宁拿纸巾擦着嘴角，她跟美哪沾什么边啊，尤其被长得这么好看的人夸奖，就有一种受之有愧的感觉。

    笑了：“好我不说了，不过我很想问你...”

    “问什么？”

    “你都不知道自己长的很美吗？”换做别的女孩可能就故意谦虚谦虚，可夏咏宁那双纯净的眼睛分明在说‘我一点都不美！’

    夏咏宁嘴角抽了抽，还好他刚才没喝汤，不然不被呛死也会被直接喷出来，“我只知道自己很土！”

    一下笑了出来，“哪有人这么说自己的！”一开始他只觉得她是朴素，但现在只能说她的气质是越来越好了！

    “大家都这么认为啊！”还记得她跟宇皓宸去游乐场的时候，那小女孩还说她土了呢，小孩子是不会撒谎的，更何况其实她也知道自己没什么品位跟眼光。

    “哪有土？你之前那叫朴素，我觉得女孩子能像你这样很难得啊，朴素的女孩已经不多见了！”

    夏咏宁笑笑说道：“谢谢你啊，只能说是朋友眼里出西施了！”

    “咏宁你说话好有趣！”跟她一起吃饭都变的那么有趣了。

    吃完饭也是帮忙一起收拾的，夏咏宁把手擦干净了之后说道：“那我就先回去喽！”

    “我送你啊！”

    “不用不用有人接我了！”其实做好饭之后她收到了宇皓宸的短信问她在哪里，她回了之后宇皓宸就说让司机来接她。

    “宇皓宸？”还记得上次他看到过宇皓宸来接她。

    “不是啦，他让司机来接我了！”夏咏宁说道。

    其实这还不是一个意思吗？

    送她出门，夏咏宁对他挥了挥手就跑去电梯了，关门之前在想，宇皓宸跟夏咏宁结婚到底是为了什么？

    到家之后，夏咏宁见三个男人在吃着晚饭，heny回来之后宇皓宸家变的真热闹了，但是王明阳天天也没事儿干吗？好像也是大宝天天见，不是说他是医生吗应该会很忙吧！

    王明阳是医生没错，但是人家是大牌医生，手术做不做还得看他的心情！

    “学妹你回来啦！”王明阳先眼尖的看到了夏咏宁。

    “宁快过来吃饭！”heny说道。

    夏咏宁笑着走过去坐下：“你们吃吧，我已经吃过了！”

    宇皓宸看向她，“你买围巾了？”早上出门的时候还没有。

    夏咏宁一愣，“哦！是啊！”说着把围巾摘了下来，她可不敢说是买给她的，反正她也给买东西了，也就算扯平了，所以这围巾还是当自己买的吧，她可不想没事找事。

    “这颜色很适合你呢！”heny抬眼说道，他一直觉得夏咏宁很适合白色，纯净，适合她的气质！

    heny不说话还好，一说话让夏咏宁想起一件事情来。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    