
    ﻿“他不同意我也没有办法啊！”夏咏宁说的理所当然，面对宇皓宸那种他要掌控一切的霸道，她能怎么办？只能先斩后奏。

    “不是，万一宇少知道了会怎么样？”沐子珊从来不知道她这个朋友会这么有主见和大胆，宇皓宸是什么人？他可是超级超级**oss！夏咏宁竟然敢跟他对着干！

    沐子珊这么一说，夏咏宁心里有点小动摇，不过那也只是一瞬间的动摇，她都到机场了就不可能临阵脱逃，但她的心里也没底，语气有点弱弱的说道:“应该不会怎么样吧！”他能怎么样！打她？那不可能，宇皓宸这种贵族少爷不会做这种事情的。

    “小宁我劝你还是跟宇少说一声吧，你这样不太好！”她都说宇皓宸不同意她去，她是偷偷的去出差，惹怒这种贵族少爷可能会被扫地出门吧！

    “嗯，我到了那会跟他说的!”夏咏宁也知道这样做不好，但宇皓宸态度那么坚决，她才这样的啊！

    电话那头的沐子珊不禁翻了个白眼，“你到了还说个屁啊！你听我的现在赶紧说，万一惹怒这种大少爷那可是豪门梦就破碎了！”那可是多少人梦寐以求的事情，尤其是宇皓宸家那种超级大豪门，那可都是各路女人抢破头都想挤进去的门！

    “什么豪门梦啊，我可从来没想过嫁入豪门！”夏咏宁撇撇嘴说道，她最大的梦就是外婆身体健康，她早日还清钱她们还可以像以前一样住在一起，不是像现在一样她十天半个月才能去看她一次，想到这夏咏宁心里其实有点难过，因为她不能亲自很好的去照顾外婆，这一切还是归咎于钱身上，她想到视金钱为粪土的那句话就在想，那一定是不缺钱的人才会这么想，钱对于穷人来说真的很重要！

    “你就烧包吧，不好好把握等哪天变成弃妇就老实了！”沐子珊实话实说，她认为这么好的事情被夏咏宁给摊上了，不好好把握那真的就叫缺心眼了！

    “子珊，我早晚也会变成弃妇的，还清钱婚姻也就到头了！”夏咏宁突然变的有点沮丧了。

    “所以我才说让你把握机会啊，机会都是掌握在自己手里的，这都看你想要一种什么样的生活了!”她还指着沾夏咏宁个光，让宇少把他那些富少爷们介绍给她呢！有时候世界就是这么残酷，优秀的人身边都是优秀的朋友，穷朋友身边都是一些穷人，她也好像打入他们上流社会哦，每天穿梭在各种酒会中，跟各种优秀的人打交道，想想都高大上。

    夏咏宁蹙蹙眉，如果有一天她跟宇皓宸结束婚姻关系，她会怎么样？真的变成弃妇了！但就算是那样她也不会厚脸皮的硬留在他身边，那个时候她只会光明正大毫无压力的去喜欢他！

    夏咏宁嘴角扬起一抹释怀的笑容。

    “好了不跟你聊了手机快没电了！”夏咏宁看了一眼竟然还剩百分之一的电量。

    挂点电话之后，夏咏宁手握着手机有丝犹豫，要不现在给他打个电话？反正她只是通知他一下而已，在她按下最后一个号码的时候...

    黑屏，手机自动关机！

    这不是她不想打天意如此，机场内传来广播小姐的甜美声音，她坐的航班该登机了，夏咏宁拉起行李箱走向登机口。

    宇皓宸拨出那串号码之后，里面传来那句，“您拨打的用户已关机！”让他一张俊脸立刻冷了下来，这女人真是胆子大了！

    三个小时后

    夏咏宁下了飞机后揉揉有点发酸的肩膀，走出机场拦着辆出租就前往酒店办理入住手续。

    到那之后，拿了房卡夏咏宁打算先回房间把手机冲上电，不然一会凯文给她打不通又要骂她了，而且她还要先给宇皓宸打个电话才行，反正她都已经到了他总不能抓她回去吧，夏咏宁心里还报着一种山高皇帝远的侥幸心理。

    找到房间想要给手机充电的时候，发现充电器不见了，正确的来说是行李箱不见了，夏咏宁一手插在细腰上，另一只手抵着额头，行李箱放在出租车后备箱她忘记拿了！

    出租车司机会不会好心的给她送回来？夏咏宁在房间内来回的踱着步子，觉得那种可能微乎其微，先不说人家什么时候会发现，就算发现了也不一定记得就是她的啊！

    这次凯文肯定要骂死她了，她怎么会这么粗心大意呢？这七天她要怎么过？内衣外衣都不要换了就这样臭哄哄的回去吧！

    夏永皱着眉头拿起床上的房卡出门。

    她去酒店服务台借用了一个充电宝才上了，等到手机能开机的时候，她先给凯文打了个电话确认他们班机的时间，挂掉电话才给宇皓宸打。

    她没想到刚响一声，那头就传来他低沉的声音，“你刚关机了？”

    “手机没电了！”完了！光听他声音她都能知道他现在肯定冷着一张俊脸，她在说她偷偷出差了，他会不会更生气？

    “宇啊，跟你说一件事情...”其实他应该已经回家发现她不在了才会这么生气吧！

    “夏咏宁你胆子是不是也太大了！”不等她说完就传来宇皓宸恼怒的声音。

    “对不起对不起，我是真的不能不来，你不允许我只好...”夏咏宁用十分诚恳的语气道着歉！

    “我不同意你就偷偷去了？”他每次一用这种淡淡的反问就证明他真的生气了。

    就算是她也不敢说，她沉默两秒，以柔柔的语气开口：“仅此一次，下次都听你的好不好？”她也不是真的就想让宇皓宸生气的，如果可能她更愿意让他同一样笑的那么灿烂，虽然宇皓宸浅浅一勾唇角就够迷人的了，但她发现他的笑意也从未达到过眼底，也许在乎一个人之后，他的每个神情都会去特别的注意。

    她刚想还继续说什么，电话里传来‘嘟嘟’的响声。

    夏咏宁眼睛瞪的大大的盯着手里的手机，嘴巴还微张着，他居然挂她电话了！

    吼！果然是少爷，脾气这么大！

    夏咏宁趴在床上发呆，手里握着手机，竟然期待着宇皓宸会在给她打过来，她真的好像越来越依赖他了，这才刚离开她怎么会就突然想念他了，她懊恼的甩了甩头！

    她不能这样，不能太喜欢他，至少在还清钱之前不要太喜欢他，一开始她一直希望他们之间的关系不要复杂化，可能就是从那次她醉酒之后吧，他们之间的关系就慢慢的在变化了，变到现在她有点离不开他了！

    抱着手机半天宇皓宸也没打来，夏咏宁死心的从床上爬起来，去机场接>

    她口袋里的钱真的只够打车了，因为她很白痴的把钱放在了行李箱了。

    到了机场夏咏宁看到竟然有接机的粉丝诶，这消息也太灵通了吧！

    等了半个小时，她见那些粉丝举着牌子还在那扒着脖子等，心想晚上了她们也不回家吗？或许在她来之前这些粉丝早就在等了，不禁在想粉丝的爱其实也挺伟大的。

    又过了半个小时，听到粉丝们的尖叫声，夏咏宁一抬眼看到了走出来的amy，凯文也跟她身后还有负责amy服装造型的两位工作人员。

    amy笑着跟等着她的粉丝们挥了挥手，有要签名的有要合影的，amy都一一满足，亲和力十足。

    夏咏宁当然也没干看着，推过了凯文手里的行李车。

    “大家让一让哦！”工作人员在前面开路。

    amy全程微笑对粉丝们挥手。

    有粉丝突然过来送礼物，跟在amy身后推车的夏咏宁也没看到那粉丝就给被绊倒了。

    粉丝倒地！

    “对不起啊我不是故意！”夏咏宁刚想上前去扶。

    凯文黑着脸过去，“夏咏宁你能不能不添乱！”

    被两名工作人员护着在前面走的amy回了一下头，看了一眼倒地的粉丝眉心蹙起，“amy我们先上车啦让凯文处理就行了！”

    amy点了点头跟助理走出机场大厅。

    凯文亲自把那粉丝扶起来，“你没事儿吧？”

    那粉丝摇了摇头。

    “真是不好意思啊，新来的助理回去我会好好教训她的，谢谢大家支持amy哦！”说完瞪了一眼夏咏宁，夏咏宁推着车跟在他身后走了！

    上车之后夏咏宁早就做好了被凯文骂的准备了，其实这件事情真的不怪夏咏宁是那粉丝自己跑过来被绊倒，但在凯文看来那又是夏咏宁闯的祸！

    “amy说就说了吧，带着她能干嘛？真的，除了添乱她不会别的！”凯文对amy说完，拉着一张大长脸对着垂着眸的夏咏宁开口：“夏咏宁我说你能不能不给添乱，每次让你半点事情你有哪一次能办好的，而且每次一有你我们就倒霉，我都怀疑我们是不是上辈子欠了你了，现在才会被你害的这么惨！”

    “对不起刚才...”虽然抱歉，但刚才那事真的不怪她啊，但凯文根本就不给她开口的机会。

    “对不起有个屁用，你除了说对不起还会不会说别的！”这幸好是没有媒体，有媒体的还不得热闹了！

    但凯文忘了没媒体，但是有狗仔啊！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    