
    “不不不，还有可能四角恋，你看他跟在夏咏宁身后！”大发跟个解说员似的在那兴奋的说着。

    seven夹起他餐盒里的鸡腿直接堵上他的嘴，夏咏宁怎么可能是那第四个角！

    “henry！”沈丹妮也是受够了，henry这是在干嘛，在夏咏宁面前无视她纯粹给她难堪吗？

    henry回头，“什么事？”沈丹妮那些所作所为他没办法再去若无其事的面对她。

    夏咏宁皱眉，henry的态度很明显，眼神当中透着疏离，怎么也是为他打过胎的女人，他怎么可以这样？

    沈丹妮轻咬着下唇，指尖有点颤抖，henry对她这种生疏的态度让她没法淡定了，“你不认识我吗？为什么不跟我打招呼?”在床上的时候对她热情似虎，在见又视她为陌生人那样冷淡，henry真的就那么狠心对她一点感情也没有吗？

    henry跟他以前那些女朋友分手后基本上在见的话都可以当成朋友那样对待，可是对沈丹妮他没办法，“也许我从来没有真正认识过你吧！”henry睨了一眼远处的那个男人，唇边划过一抹讽刺的笑，沈丹妮当初为了进宇皓宸娱乐公司跟他上床，为了这部戏跟那导演上床，她或许就是个为了目的跟谁都能随便上床的人吧！

    “你什么意思？”她总觉得henry话里有话似的，之前不是还好好的，难道是宇皓宸跟他说了什么！沈丹妮突然想到henry是不是知道了她害amy那件事情，不然怎么可能态度对她一百八十度大改变，宇皓宸是想逼死她吗？

    “henry你过来！”夏咏宁怕他们在吵起来，把henry叫走，到了他的车前夏咏宁双手环胸说道：“henry你怎么回事？为什么那么对丹妮？”她不是说责怪henry什么，她想知道henry到底怎么想的，如果跟沈丹妮注定没有结果，她希望他可以不要去伤害沈丹妮。

    “宁很多事情你不知道！”henry低头点了根烟，沈丹妮没她想的那么简单。

    氤氲的烟雾缓缓升起一个优美的弧度，慢慢的飘散在空气中，窜到鼻息的烟味让夏咏宁有一瞬的窒息感，她从小闻不了烟味，一闻就会感觉没法出气儿，她微微蹙了蹙眉，她细微的表情落入henry眼里，他把烟掐灭扔到旁边的垃圾桶，henry轻笑了一声，“你还真是什么都写在脸上！”夏咏宁确实是不会掩饰情绪的人，就连她喜欢宇皓宸其实他这次回来的时候就从她眼里看到了。

    “你也少抽烟啦，容易得肺癌！”现在空气本来都这么差了！

    “宁你对我有意见也不用这么狠吧！”henry很夸张的大呼小叫起来。

    夏咏宁白他一眼，“你刚才说很多事情我不知道是什么事情？”在她听来这都是henry的借口，吃干抹净还不想认账，真的蛮想揍他的！

    henry撇了撇嘴：“你还是不要知道的好，我也该回去了，你要不要一起走！”这趟来竟然没有一个人给他好脸色，那个amy就更不用说了，他也不打算跟她解释什么了，因为本来也就没什么好解释的，他跟沈丹妮开房是事实，真不应该听那王明阳的！

    “我还在上班好吗！你先走吧！”

    “嗯，晚上见！”henry拉开车门还没钻进去，“henry...”夏咏宁走过去。

    “什么事？”她突然这么严肃让他有点不习惯诶！

    夏咏宁轻蹙眉心：“你可不可以不要在伤害丹妮，上次的事情已经对她伤害很大了！”如果henry对她不是认真的就不要在招惹她了。

    henry也从未以这么认真的神色回答：“好！”

    他这么回答夏咏宁刚想说句道谢的话，谁知那个henry又恢复本性一脸不以为然的说道：“谁能伤害的了她那种女人啊！”

    “henry！”夏咏宁气呼呼的喊了他一句，亏的她刚才还想跟他说谢谢呢！

    “好了，我答应你就是了，我发誓以后一定会离她远远的！”那种女人他都避恐不及了，怎么可能还会去招惹！

    虽然henry没说不在伤害丹妮，但也说离她远一点了，这样丹妮就不会在受到什么伤害了吧？

    henry上车走后，夏咏宁刚回头就看到了不远处的沈丹妮。

    沈丹妮十指紧握成全，刚才夏咏宁让henry发誓离她远远的她听的一清二楚，原来是夏咏宁一直在背后搞破坏！她还傻乎乎在为以前的事情觉得对不起她呢，自己真的是太蠢了！原以为她故意让记者拍到她跟henry开房会破坏henry跟amy订婚的事情，谁知道这个夏咏宁又在从中作梗！

    夏咏宁见沈丹妮脸色不好走过去就想安慰两句，“丹妮henry他...”

    “够了夏咏宁！”沈丹妮情绪有些激动的喊道，之前夏咏宁不帮她也就算了，现在竟然还逼henry离她远一点，夏咏宁就那么希望她不好吗？

    面对这样的沈丹妮夏咏宁皱起眉，她不知道沈丹妮冲她喊什么？

    沈丹妮松开紧握的拳头，扬手对着夏咏宁的脸就用力扇过去，夏咏宁很机灵的躲了过去。

    “沈丹妮！”她最讨厌别人对她挥巴掌了，如果换做是别人得话她早还回去了。

    见夏咏宁冷下脸，沈丹妮冷笑一声：“现在没人了本性露出来了？平时跟个在片场跟个受气包多老实似的，大家都被你骗了，其实最可恶最无耻的就是你夏咏宁了！”沈丹妮指着她的鼻子骂道。

    夏咏宁拨开她面前那根纤长的手指，冷冷的说道：“沈丹妮你给我说清楚谁可恶谁无耻了！”她真的快被气死了，刚才好心好意的为了她去说henry，现在反倒被她来骂！

    “你也不用装了，现在也没人，我刚才都听见你逼henry发誓离我远点了，我跟henry分手原来都是你从中作梗，我妈之前说你们有一腿我还不信，没想到你这么肮脏为了不让我过好什么事都干的出来！”有了宇皓宸给她撑腰就这么欺负她，逼急了她谁也别想好！

    “沈丹妮你说话给我注意点，我也不想跟你解释什么，你最好把你那些难听的话全部收回！”她现在心里真的被气的一颤一颤的，喉咙发干发疼，她真的是多管闲事好心没好报，看不惯henry对沈丹妮做的，结果被骂的是她！

    “你还命令不了我，你跟宇皓宸一样卑鄙无耻！”想到他们对她所做的一切她心里除了恨没有别的。

    她竟然连宇皓宸都骂了，夏咏宁的火是彻底被点燃了，“我是命令不了你，但宇皓宸不是你能骂的！”不知道为什么沈丹妮骂宇皓宸比骂她还要让她生气，或许她在乎宇皓宸已经超出了她的想象。

    “我骂他？他那么卑鄙的逼我做流产我不能骂他吗？”这所有事情的是宇皓宸跟夏咏宁所造成的，沈丹妮越想心里就越恨。

    夏咏宁微怔，宇皓宸逼她做的流产？那怎么可能呢！

    “你说的是什么意思？”

    沈丹妮冷眼看她，“你别说宇皓宸拿拍戏合约当做我做流产的条件你不知道！”

    夏咏宁紧皱眉头，她真的不知道有过这种事情。

    沈丹妮冷哼一声：“他这样做不会有什么好下场，你们就算有孩子也不会活的长！”

    夏咏宁大惊，“你怎么能说出这么可恶的话！”这真的不是她小时候认识的那个沈丹妮了，或许一开始她就应该远离跟林家有关系的人。

    看出夏咏宁对宇皓宸在乎，沈丹妮嘴角划过一抹冷笑，“宇皓宸会有报应！”既然夏咏宁让她心痛那就大家一起痛！

    夏咏宁一巴掌打在沈丹妮白嫩的小脸上，打完之后她有点惊愕，她都不知道怎么给的沈丹妮这一巴掌，完全没有经过大脑就打了！

    沈丹妮扬起手对着有点愣住的夏咏宁就呼出一巴掌，打她的她当然要还回去而且还是加倍换回去！

    只是扬起的手还没落下就被人钳住，夏咏宁这才缓过神来知道沈丹妮刚才要打她。

    “seven！”沈丹妮一看钳住她手腕的人是seven不禁皱了皱眉，seven怎么也是多管闲事的人？

    seven松开沈丹妮的手对夏咏宁说道：“amy刚才好像找你呢!”

    “嗯！”夏咏宁扫了一眼黑脸的沈丹妮就走了。

    “seven刚才谢谢你！”夏咏宁有点闷闷的说道，其实seven说amy找她也是故意那么说的，人家amy根本就没找她。

    “不用谢，只是你们刚才怎么会...”夏咏宁这个性格应该会很少跟人发生冲突吧，平时片场凯文那么吼她她都能忍了。

    坐在椅子上的夏咏宁垂着脑袋一只脚在地上来回蹭着，叹了口气道：“我又自以为是的多管闲事了！”她抬起头一脸沮丧的说道：“我好像是什么事情都是越帮越忙！”明明是好心结果落了个这个下场！

    