
    夏咏宁小脸一片绯红的狼狈坐起来，白了他一眼：“色狼！”不过他说的也对，咳...至少现在她不会因为接个吻怕被憋死了！

    亲也亲过了，夏咏宁觉得也可以说正事了，“那个...”

    她见宇皓宸又是那副爱答不理的样儿了，不禁在想，亲完就算拉倒了？

    “你今天为什么不想理我？”本来要说别的事情，但眼下她还是比较在意这件事情，以前他不管多生气也不至于说不想搭理她啊！

    宇皓宸不理她就是想看看她想干嘛！没想到她倒关心起他为什么不理她了！

    他不由的轻笑，“那你今天又为什么这么狗腿！”像今天这么粘着他，可是不是她的性格。

    夏咏宁皱皱小鼻子不满的说道：“哪有狗腿了！”

    宇皓宸微挑着眉说道：“那今天又做饭又找我聊天是怎么回事？”

    夏咏宁眨着一双明眸闷闷的说道：“没怎么回事!”这男人就是喜欢刨根问底，丝毫不给人留点余地，非得让她说有事相求他才能不问吗？

    最后还是夏咏宁没有沉住气，干脆直接开口：“我是有事情拜托啦！”

    宇皓宸倒是很好奇，不要她还钱了她都能倔强的拒绝，还有什么事情能让她这么大费周章的来讨好他的！

    “心心姐不是找不到工作吗，然后家里情况又不太好，王阿姨卖鱼也挣不了多少钱，还得缴水电费啊，小宝的学费啊，吃啊...”夏咏宁正一一列着就被宇皓宸打断了，“说重点！”

    “重点就是能不能帮忙给心心姐找份工作！”她其实真的不太想拜托他什么事情，因为不想欠他太多嘛！

    “就这事？”宇皓宸怎么也想不到她大费周章的做这么多就只是这么点事情！

    “对啊！那个你能不能帮忙啊？”这件事情会不会让他觉得她得寸进尺呢？毕竟她是欠债者啊！

    “下次你可以用更简单的一些方法！”宇皓宸笑的很暧昧。

    “什么？”夏咏宁不知道他说的是什么意思。

    “想拜托我事情大可不必如此啊！”

    夏咏宁有点被揭穿的小尴尬，他看出来了她做这些都是为要给拜托的事情做铺垫，其实也就除了聊天这件事她是带着目的性的，给他做饭可不是，她是真的想做给他吃啊，一想到他吃的看似没滋没味，夏咏宁说话不禁一阵酸溜溜，“是啊，是不用如此，我做半天人家也不爱吃啊！”

    宇皓宸胳膊勾过她的脖子，“笨啊你！”不爱吃的话他还会吃吗？话说这女人也算有一技之长，做菜还不赖！

    夏咏宁嘟囔出声，“人家脖子有伤！”其实他避开了她受伤的部位根本就没碰着，但宇皓宸还是松开去揽她的肩膀了。

    夏咏宁脑袋自然的贴在他的肩膀，轻声说道：“那件事情要不要帮忙？”人家不帮忙她也不能说什么，但她还是希望他可以帮忙的，不然心心一家过的真的很难！

    “我比较想知道的是你要怎么谢我！”淡淡的声音从他的薄唇中溢出。

    夏咏宁抬起脑袋，“你就不能不有条件吗？”这么个有钱人整天欺负她这个没钱的欠债人！

    “不行！”他果断的回答。

    夏咏宁挤出一抹甜的都腻了的笑容，双手捧着那张俊脸，“你肯帮我的话，我会非常非常感谢你！”吼!哪有人会这样，帮了别人还要硬逼着人家道谢的，其实她也本来就应该谢谢他！

    宇皓宸抓过她的小手握在手中，口气稍有不满：“这就打发我了？”他也不是真的想要她怎么谢他，只是逗她成了生活中有趣的一部分，也许这个游戏时间可以更久一点。

    但聪明如他怎么会不知道游戏时间越久越容易深陷其中呢？

    夏咏宁笑着瞥他一眼，“你哪是那么好打发的！”她想了一下，“除了那件事以外，你想让我怎么谢你都行！”只要不逼她主动怎么都好说。

    “哪件事情？”宇皓宸饶有趣味的说道。

    “你知道！”

    宇皓宸唇边勾起淡淡的笑：“我要是就想做那件事情呢！”

    “你...色狼！”

    当然！宇皓宸想做的事情肯定还是要做的...

    两天后宇皓宸就帮心心安排了工作，虽然是他分公司一个部门的小助理，但那也是一般人不好进的，他的公司是出了名的难进，不仅要高学历还要高能力！

    夏咏宁为了表示感谢给了宇皓宸帅气的脸上印上一个早安吻，但人家似乎不太领情，直接霸道的封住夏咏宁微笑着的甜唇，亲完之后才纠正，“应该亲这里！”

    夏咏宁呆呆的点头。

    见他要出门，夏咏宁拉住他的胳膊，“”我下午就要出差喽！”虽然宇皓宸也没明确的说过同意她去，但夏咏宁觉得他那是默许了！

    她不说这事他真的忘了，宇皓宸淡淡说了三个字，“”不许去！”

    啊？现在才说不许去，他怎么能这样呢！

    “我不管你之前已经同意了！”他没说不许去，她就当他同意了！

    宇皓宸挑挑眉，这女人越来越会睁眼说瞎话了，他什么时候同意了！

    “不要在让我重复第二遍！”

    “宇皓宸你说话怎么能不算数！”夏咏宁皱着眉头说道，现在不让她去那怎么可能，先不要说凯文了，就她自己也会觉得她对工作也太不认真了！

    宇皓宸没理会她的无理取闹，他没说过的话怎么可能会算数。

    夏咏宁见他要走，一心急一下抱住他的腰，宇皓宸唇边勾起淡淡的笑，“舍不得我走？”他想一定不会是这样。

    夏咏宁死抱着不放，心里思忖着，要不撒个娇？

    “嗯！”夏咏宁扎在他怀里点头，今天宇皓宸要是不答应让她去，她就不让他走了，就这么决定了！

    宇皓宸伸手掰开腰上的纤纤玉手，夏咏宁还是死扒着不放。

    “今天这么反常？”她这点小伎俩宇皓宸又怎么会看不出来呢？

    “商量商量好不好？”夏咏宁仰着小脑袋对着那张过份帅气的脸庞说道。

    “没得商量！”他知道夏咏宁说的是出差那件事情。

    “让我去吧让我去吧！”夏咏宁真不知道自己有一天可以对一个男人这样，谁让她根本就不是宇皓宸的对手，被他吃的死死的呢，一开始就不应该言听计从，不过现在后悔也晚了。

    面对那双清澈闪亮的眸子他差点就点头了，但宇皓宸向来理性，态度很强硬的直接拒绝，“不行！”他认为她根本就没有非要去的必要。

    见她可怜巴巴的小脸他的语气又放软，“我会让别人去帮你做这份工作！”

    夏咏宁皱皱眉，为什么连她工作的事情都要由他说了算？她欠他钱而已又不是他的附属品，而且是她应该做的工作为什么要以他的意思让别人去做？

    “我的工作不是就应该我来做吗？”让别人去做的话真的就成了凯文说的干拿工资了，她不想让别人那么看她，她只想踏踏实实的工作，做她该做的事拿她该拿的薪水。

    “不要质疑我的决定！”

    夏咏宁蹙蹙眉说道；“真的没的商量？”他好像真的是铁了心不让她去了，但那天晚上他又为什么骗她，其实就算是她真的主动了他也不会让她去吧，而且不管她主不主动结果也都一样，都是被他吃干抹净！

    她现在有点看明白了，他如果想要怎么样，不管别人做什么丝毫不会对他的决定有任何影响，那结果也只能是他要的结果。

    既然看清了，她也就不在做没用的努力，夏咏宁垂着眸子说道，“我知道了！”话语间听的出来有点小脾气。

    宇皓宸抬起手抚着她细致光滑的小脸，语气极其温柔的说道：“嗯，晚上带你去一个地方！”

    夏咏宁很听话的嗯了一声，宇皓宸在她光洁的额头轻吻了一下才出门。

    他走后夏咏宁抬起头，一双明亮的眸子闪过一抹狡黠。

    既然没的商量，她也不可能真的听他的安排，seven那里她都请好假了，就宇皓宸这里卡住了，那她就来个先斩后奏，她不禁在想她这是在仗着宇皓宸最近很宠她，就胆大起来了吗？

    夏咏宁在房间把行李收拾好，一直观察着什么时间没人她好溜出去，她突然有种她要捐款潜逃的意思，她不禁噗嗤一声笑了出来。

    她刚想拉开门去看看李妈还在不在屋内，结果敲门声一响，吓的她小心脏砰砰直跳。

    “夏小姐？”门外李妈的声音这才让夏咏宁缓过神来。

    拉开门，“李妈有什么事？”夏咏宁虚掩着门，因为行李箱就在门后。

    “我出去买趟东西，来告诉夏小姐一声！”

    夏咏宁一听心里高兴的不行，但脸上也没太表现出来，她怕被李妈看出什么端倪来！

    扬起微笑，“好!”

    她从阳台上看李妈出了大门才拉着行李箱愉快的出门，出门后拦了一辆出租车直奔机场。

    到了机场夏咏宁拿着身份证去换机票，凯文给夏咏宁订的经济舱跟她们不是同一班飞机，她到了之后去酒店安排好还要在到机场去接amy，手里拿着机票一看时间还有将近一个小时，夏咏宁无聊的拿出手机打电话给沐子珊。

    “什么！你瞒着宇少出差了？”电话里传来沐子珊惊讶的声音。

    