
    小易说的这个真的就不可能了，他只知道夏咏宁穷，住在富人区那完全没有可能性！

    陈锋边收拾办公桌上的图纸边说：“我约了子珊一起吃饭你也一起去吧，想问什么问她比问我强！”

    “表哥不如就算了吧！”小易微微蹙眉说道。

    “你不想知道了吗？”陈锋纳闷的问道，看小易那副苦恼的样子如果很多事情不问清楚他只会更苦恼吧！

    “我当然想知道，我不是说的这件事情，是你打算重新追回沐子珊那件事情！”怎么着她也是个女孩子，就算在可恶男生也不应该用这种方法去报复她。

    “那不行，我必须甩她一次才行，这种女人不被伤一次是不会长记性的！”他本来没有这么幼稚，谁知道老天再让他们相遇给了他这个机会。

    “随你啦！不要太过分就行！”表哥都这么大的人了也不用他多说。

    “嗯走吧！”

    沐子珊不是被渣男伤过变的防卫心理强了，而是陈锋根本就不是真心要追回她，所以她也当然感受不到那份真心！

    陈锋跟小易到了约好的餐厅后，大概半个小时之后沐子珊才到，陈锋也猜到了她会这个时间到，因为沐子珊不管什么时候都要端着她那副自以为是的架子，明明可以不迟到，迟到的原因就是让男方等，这样好突显她的价值。

    “你来啦！”陈锋笑着对她说，丝毫没有半点等待的不耐烦。

    “子珊姐！”小易也跟她打招呼。

    沐子珊一看小易在这还蛮意外的，“你们怎么会在一起？”

    “我正好有些事情想要问子珊姐，表哥就带我一起来了！”小易回答道。

    沐子珊抬眉：“问我什么？”

    陈锋在那看着菜单，“子珊你想吃点什么？”

    “随便！我最讨厌点菜，不要问我！”沐子珊瞥了一眼陈锋，他还是这么不了解她吗？相对什么都要问她意见的男人来说她更喜欢那种霸道男人。

    见他们对话结束小易才开口：“你今天给小宁打过电话了吗？”小易看刚才沐子珊对陈锋的态度，心想哪个男人都不会喜欢这么强势又不给留情面的女人吧！

    其实沐子珊就是喜欢端架子，真正恋爱起来就会变的很温顺了，之前不还对小宝爸爸服服帖帖的。

    “没有啊！怎么了？”

    “从昨天晚上她电话一直打不通是不是有什么事情啊？”小易很关心的说道，他现在真的蛮想知道是怎么一回事！

    沐子珊冲小易叫她一声姐的份上觉得还是提醒他一下，“听我一句劝，趁早死了那份心！”这小易一看就一副单相思的模样，夏咏宁可是已婚妇女诶！

    “为什么？”他第一次这么喜欢一个人，怎么能说死心就死心呢！

    “没有为什么，你们不合适！”沐子珊认为夏咏宁结婚这件事情还得保密才行，当时以为小易是不认识的人她才说夏咏宁是已婚妇女，可现在不同了，他认识陈锋，陈锋又认识那个什么amy，到时候大家不就都知道了吗？宇少在知道是从她嘴里说出去的在找她麻烦怎么办，她可得罪不起宇皓宸，还指着他给介绍金龟婿呢！

    “子珊说的对你们确实不合适！”点完菜的陈锋说道，而且他看人家夏咏宁对他这个表弟根本就没意思好吗！

    “对了子珊夏咏宁交男朋友了？”陈锋其实这也是帮小易问的。

    “男朋友?谁说的！”刚喝了一口水的沐子珊差点喷出来，她怎么不知道这回事？她只知道夏咏宁跟宇皓宸是夫妻关系啊！男朋友哪儿冒出来的？

    “子珊姐你不知道吗？昨天我去送小宁的时候她说的！”小易就有点奇怪了她们不是好朋友吗？怎么沐子珊听她有男朋友了一副完全不知道的样子。

    陈锋紧接着说：“小易说夏咏宁住在富人区别墅是怎么回事？我记得你说过她的生活条件并不好啊！”

    两人轰炸型的一连串问题让沐子珊脑子都有点乱了，“让我想想！”

    把他们说的梳理一遍她终于明白了，其实她是晕在小易说的男朋友问题上，至于富人区没什么可意外的，夏咏宁跟宇皓宸结婚肯定要搬去他家啊！

    这夏咏宁还真能扯说的男朋友就是她老公宇皓宸吧！

    哎！现在还得要她来解释这件事情，“我知道她有男朋友啊，你刚突然问我一时给忘了，最近事情有点多，那富人区的别墅也是她男朋友家！”她什么时候也能有个富人区住的男朋友啊！也不知道夏咏宁回去跟宇皓宸提没提那件事情，一会她得打电话问一下。

    “真的有男朋友啊，之前都没听你说过，我还跟小易说她没有呢！”陈锋有点怪自己了，不清楚就跟小易说了，让这孩子现在陷得这么深。

    “那他们是同居了？”小易很接受不了的惊讶说道，同时心里有点不是滋味。

    “小易这都什么年代了，男女朋友同居不是很正常吗？”沐子珊一副受不了的模样，怎么说小易也是个九五后吧，思想竟然这么保守，原来他不只是个小鲜肉还是个纯情小少年呢！

    陈锋拍拍小易肩膀：“表弟这很正常，既然这样你就死心吧，找个年纪跟你相当的女孩子！”其实这样也好，正好劝小易死心，他从来就不认为他们真的合适，不光是年龄，生活背景性格什么的没有一点合拍的地方，更何况见第一面就喜欢成这样那应该也不是真的喜欢，一个人是在相处了之后你发现她身上的所有缺点你都愿意去包容，那就是真正的喜欢了，他之前是深有体会，只不过眼前这个女人把他那种真喜欢践踏的一文不值了！

    “嗯，陈锋说的对，姐弟恋是没结果的！”男大女四岁还好，女大男四岁问题就真的很大了，男人本来就比女人心理成熟的要晚，所以姐弟恋的话大家都很累，女方像在迁就儿子一样，男方像是在依赖妈一样，妈的！怎么一说姐弟恋她脑子里又蹦出那渣男来了，看来真的是被他恶心着了，她拿起桌上的茶水又喝了两口。

    菜上来之后大家好像都没什么胃口了，小易是因为刺激受大了，沐子珊是因为刚才恶心着了，只有陈锋一个人胃口还不错，“子珊你多吃点下巴都变尖了！”陈锋把菜夹到她碟子里说道。

    “老娘特意减的肥！”其实也都是被那渣男伤的，看来只好去看seven演唱会才能彻底抚平她的伤口了，想想也没几天了呢！不知道夏咏宁能不能安排他们来个见面什么的，应该可以吧，不是还送票了么？突然觉得她未来的好坏全在夏咏宁手中掌握了！

    沐子珊虽然嘴上那么说，但也吃了陈锋夹给她的菜，因为一想到seven演唱会她心情就立刻变的美丽了！

    小易本来一挺阳光的少年，一下变的受了多大打击似的，沐子珊看他那样还真确实有点影响食欲，“小易啊不是我要打击你，小宁根本就不可能喜欢你这个类型的，就算她没男朋友也不会喜欢你！”

    他们可能觉得沐子珊的话有点伤人，但她也是实话实说。

    “子珊小易已经这样了你就别在说了！”他这个表弟其实还很单纯，感情的伤怕他受不了，他还真怕沐子珊的话在刺激了他。

    沐子珊放下手中的筷子，“我就跟你们说吧，小宁长这么大只暗恋过一个校草，那个校草很个很安静的美男子，不过那段暗恋维持的时间也不长，她这人吧对男人的兴趣也不大，二十三岁了才交的第一个男朋友，她是那种一生一世一双人的古人思想，以我对她的了解她是不可能在爱上别人了！”

    关键是她现在的老公是宇皓宸诶，谁能比他帅谁能比他有钱？所以说夏咏宁是不可能在看上别人了，就像你用惯了好东西在让你用次的，你根本就用不了啊，因为你已经习惯好的了！

    “我知道，可我是真的很喜欢她！”小易也想死心可是他的心也不是他能控制的，或许在遇到下个女孩的时候才能对她死心吧！

    “你们吃吧，我还有事就先走了！”小易把他的双肩包帅气的往肩上一挎，就忧伤的走了。

    沐子珊有些想不透，笑的有些无语：“他为什么会喜欢夏咏宁？”

    陈锋耸耸肩，“可能因为夏咏宁漂亮吧！”

    夏咏宁站在窗前看着外面白茫茫的一片，吊过点滴后头脑已经清楚了很多，除了还没什么力气已经好很多了，花园里那些不知道品种一年四季都绿油油的树木，也披上了一层洁白，她从小最喜欢下雪了，因为那个时候她感觉全世界被净化了，美的像童话一样，可惜雪化的时候世界又变的有那么多泥泞，所以她喜欢下雪但不喜欢化雪。

    室内温暖如春室外寒风刺骨，玻璃窗上也蒙上了一层哈气，夏咏宁伸出食指在玻璃窗上写着，听到身后的声音，她又快速擦掉。

    “写的什么？”

    