
    “也差不多啦！”男孩羞涩的笑了笑。

    一旁的沐子珊脸上稍显不快，那男孩跟夏咏宁说他们应该年纪差不多，那意思就是说她老喽！

    也不能怪人家男孩那么认为，沐子珊浓妆艳抹的有着成熟女人的韵味，人家夏咏宁一脸素颜清纯的跟个少女似的，漆黑的瞳孔澄澈明亮，一眼就会让人心动！

    那俩男孩一看就是对夏咏宁有意思，沐子珊两手环胸，“你们是不是对我朋友有意思？”这瞎子也能看的出来，年纪小就是年纪小被沐子珊问的这么直接，男孩显的有些不好意思了，他抬手挠挠耳后，有点小腼腆的开口，“想交个朋友啦！”

    正在开车的那男孩也不想把女神吓跑也跟着帮腔，“是呀，我们比较喜欢交朋友！”

    夏咏宁友好的对他们笑笑，子珊干嘛这样问人家弄的大家都挺尴尬的！她不知道她这么一笑更是笑到了那两个男孩的心里，尤其是正开车的那男孩，差点直接追尾，把车上的人都吓了一跳，沐子珊翻了个白眼，夏咏宁轻轻一笑就把他们电晕了？为了小命安全还是下车吧！

    “停车停车！我们要下车了！”沐子珊不耐烦的说了声。不知道是不是大姨妈快来了，突然变的这么心烦气躁。

    “还没到诶！”开车的男孩说道。

    “让你停你就停，哪儿那么多废话！”沐子珊说的话让夏咏宁感觉有点不好意思，本来就是人家好心载她们，这样说太没礼貌了！

    为了避免她说更不礼貌的话，夏咏宁赶紧出声：“把我们放这儿就行了，谢谢！”说完还瞄了沐子珊一眼，不知道这大小姐突然怎么了，说上车的也是她坐一半要下车的也是她。

    停车之后沐子珊就拉着夏咏宁下车了，副驾驶上那男孩也跟着下车，电话他还没要到呢，“可不可以...”

    “不可以！”沐子珊直接拒绝，她一看就知道这小子不死心还想要电话。

    但夏咏宁不知道他们在说什么。

    那男孩对这一直搞破坏的沐子珊印象很差，“姐姐我是要问女神电话而已又不是问你的！”

    呃...夏咏宁这才明白过来，可是她怎么会被小鲜肉搭讪？而且还管她叫女神，她都觉得这孩子眼睛有问题了！

    “你搭讪至少要把眼睛带出门再来搭讪吧，你看不出这是个已婚妇女吗？你是想当人家小三，只可惜你还没那个资格呢，等换个好点的车再来哈！”沐子珊鄙视的看了他一眼拉着还在惊愕中的夏咏宁就走了。

    站在那的男孩无语的都笑了，“这欧巴桑疯了吧，车好歹也是宝马啊！”

    “子珊你今天吃火药了？”按说平时碰上这种搭讪的她早就开始说人一顿了，这次很反常的在半路下车才开始，好歹坐了人家车了，那么说就有点不太好了！

    “我吃炸药了！”虽然她对小鲜肉没兴趣但她也受不了这种无视加羞辱啊！没错在她看来把夏咏宁跟她没划分在一个年龄段那就叫耻辱！

    “好，未免殃及我这个无辜的我就不说话了！”夏咏宁了解沐子珊知道她一会就没事了！

    这次她们很幸运的拦到了辆出租车，到了那儿看着眼前的房子夏咏宁说道：“陈锋家住别墅啊！”那子珊为什么还不愿意人家？条件很好啊！

    “不用纳闷，租的，还是好几个人合租！”妈的！她认识的怎么都是这么条件差的人呢，“晚上回去你一定要问问宇少有没有可介绍给我的！”扭头说完进屋。

    “哦！”夏咏宁跟在她身后。

    进去之后，一旁招呼朋友们的陈锋就走了过来，“你们来啦！哇！夏咏宁你越来越美了！”陈锋一见夏咏宁眼前一亮，她比前阵子还要漂亮了呢！

    本来心情都不好的沐子珊心情更加差了，老娘化了一个小时的妆，你个王八蛋竟然说别人美！她心里把陈锋祖宗八代骂了一个遍。

    夏咏宁被夸的有点不好意思，“谢谢！生日快乐！”

    沐子珊从包包里把给他的礼物拿出来往他怀里一扔什么也没说，她本来都不想给这种败类了！

    “子珊谢谢你的礼物，这件大衣很美！”陈锋见她身上的衣服说道，可能跟职业有关，他们对于美的东西从来不吝啬夸奖。

    沐子珊真的很难给他好脸色，夸人夏咏宁就是人美，到她这儿就是衣服美了？美来美去那不都是在夸夏咏宁！

    “我去洗手间！”她心里从来没这么不痛快过！

    “夏咏宁你先坐，我去看看！”陈锋说完追了上去，“你今天不高兴吗...”

    “美女过来坐啊！”陈锋的朋友对站在那的夏咏宁唤了声。

    夏咏宁对他笑了笑就过去了，这子珊也真是的把她一个人丢这儿，她都不认识多尴尬啊！

    “你们好！”夏咏宁打了声招呼，就找了个角落坐下了。

    客厅大概有七八个人，有两个女孩之外其他的都是男人，还是单身男青年，所以他们看到夏咏宁这么个大美女，都开始献殷勤，当然是除了那两个带着女朋友的男人。

    端咖啡的端咖啡，拿零食的那零食，总之她瞬间成了众星捧月的公主。

    夏咏宁尴尬的不行，她自从搬出林家之后就只喜欢躲在角落当最不被注意的那个，这样成为焦点她真的不习惯，会让她有点无措，也不知道今天大家都是怎么了！

    “子珊！”陈锋拉住沐子珊的手臂，他在卫生间外等她，沐子珊出来之后根本当他是空气！

    “你今天到底是怎么了？”陈锋觉得沐子珊今天很反常，那已经不是脾气大的问题了，而是根本不给他好气儿啊！

    沐子珊白了他一眼，“我能怎么样啊？好的很，我来也来过了，就先走了！”这一趟来的太没劲了！

    “可你刚来啊！这样走了也太没诚意了！”陈锋其实是在说笑，哪知道人家沐子珊直接翻脸，“老娘化半天妆来倒没诚意了？你个王八蛋以后别在找我！”

    “我在开玩笑啊，你干嘛这样！”还好这是在二楼，不然被朋友们听见他被骂那不丢人死！沐子珊还是改不了她那从不顾及别人的毛病。

    沐子珊也突然觉得自己是不是火气有点大了，陈锋单手撑在墙面，俯身凑到她耳边，“是不是大姨妈来了火气才这么大？”女人平白发脾气无非也就是这个原因。

    他温热的气息喷洒在她耳边，让沐子珊更是心里发燥，好吧，她承认她又想恋爱了！心里挣扎着要不在给他个机会？可是又很不甘心，算了吧先让他当备胎好了！

    被围住的夏咏宁巴着脖子看楼梯方向，这子珊怎么还不下来？这个时候又有人按门铃。

    陈锋其中一个朋友去开门，“你们来啦，陈锋去楼上了！”

    夏咏宁一扭头微怔，这不是刚才那两个男孩吗？夏咏宁有点不好意思的扭回了头。

    但在夏咏宁目光投过来的一瞬间，那男孩也看到了她，他眼底闪过一抹惊喜！

    “你也在这儿啊！”男孩主动过来打招呼，他刚才还有点遗憾呢，没想到还能在碰到她，另一开车的男孩一见是夏咏宁也是面露喜色。

    “你们好！”夏咏宁尴尬的打招呼。

    “早知道刚才就一起来了！”另外几个刚才献殷勤的男人有些不高兴了，这合起来又来了两个竞争者？

    夏咏宁笑了笑，“你们聊我去看看我朋友！”子珊说的没错，她现在是已婚妇女诶,就不跟这些单身人士凑热闹了！

    “我正好上去找我表哥！”那个男孩站起来跟夏咏宁一起走，跟他同来的那个男孩没跟，因为在车上的时候他这个朋友说对那个女孩一见钟情了，当朋友的当然要成全他啦！虽然他也蛮喜欢这个女孩的！

    “陈锋是你表哥吗？”夏咏宁问道，因为他刚说找他表哥嘛，世界还真的是小，不过子珊应该更不会想到吧，一会见面还蛮尴尬的，毕竟刚才说话那么不好听。

    “嗯是的，没想到这么巧你也认识表哥！”男孩对她阳光一笑。

    “呵呵是很巧！”她是认识他表哥的前女友而已，避免一会见面尴尬夏咏宁说道：“刚才的事情对不起啊，我朋友今天心情不太好，希望你不要介意！”

    “不会啦，只是她说你...”

    “小易你来啦！”他们刚上来就听见陈锋的声音。

    显然沐子珊也认出了那男孩，妈的今天真是倒霉，竟然是陈锋认识的！

    “表哥生日快乐！”男孩看到沐子珊先是一愣才跟陈锋说话。其实这个女孩在这出现，他也能想到跟她在一起的那个厉害女人肯定也会在。

    “谢谢！你们怎么一起上来了？”陈锋问道。

    “哦我来找子珊！”

    沐子珊眉心微微蹙了蹙，呵呵还是表兄弟！老娘管他是什么呢！

    “小宁我们先下去吧！”沐子珊拉着夏咏宁就下楼！

    “表哥你说的那女人就是她吧？”见她们下楼那叫小易的男孩对陈锋说道。

    陈锋点头。

    “表哥其实你眼光真不怎么样！”小易取笑道，那个女人说话那么尖酸刻薄心地肯定也不会善良到哪儿去！

    陈锋笑着摇头，“过去的事情就不要在取笑表哥了！”

    “跟她一起的那个女孩叫什么名字？”小易很庆幸这次来表哥生日派对，这才能遇上她。

    “夏咏宁啊，你小子不是对她有意思吧？”陈锋看着实在是像。

    