
    ﻿“不是！”夏咏宁摇头，可她不是只要长得跟像的男人吗？

    “记得有好男人一定要第一个想着我！”沐子珊怕夏咏宁还不能理解她的用意，特意又嘱咐了下！

    “其实我不认识他的朋友诶!”宇皓宸的朋友她只认识heny，别人她也没见过啊！

    “小宁我说你怎么就这么笨呢，真是气死我了！”沐子珊一手插着细腰，都不想跟夏咏宁在说话了。

    “我怎么了？”突然被说笨她也很无辜的好吗？

    “你认识不认识的有什么关系，你让宇少给我介绍不就好了！”非得让她说这么明白才行吗？都不知道这么多年的朋友默契哪儿去了！

    “好好，别生气我知道了，回去我就跟他说！”子珊这脾气也是来的风风火火的，她不说明白自己当然就没懂啊，她早直说不就好了。

    沐子珊瞥了她一眼，“这件事情你给我办好！”自己攀上豪门不就应该也拉着朋友沾个光吗？是朋友的话这种事情根本就不用她开口!

    “嗯嗯，只是你忘了今天的事情了吗？”宇皓宸人家下飞机自己走跟本就没搭理她，她回家之后也不好先跟他开口吧！

    “那都不是事儿！这种事情很好解决啊，回去主动认个错，任何事情在床上都是能解决的，其实男人很好哄，这事儿不用我教你了吧？”沐子珊对夏咏宁眨眨眼！

    “子珊！”夏咏宁都不知道怎么什么她都那么敢说。

    “行了别装了，你们肯定没少做那事儿！”要说夏咏宁以前纯她知道，除了暗恋过一个类似花泽类的闷男之外，感情就是一片白纸，更不用说那种事情了。

    但现在不同了啊，有了第一次肯定会有第二次，而且看她从内散发出来的那种魅力那绝对是男人给她的！

    “你在这样口无遮拦我就不给你问了！”

    “吆！还学会威胁人了你！我好怕呢！”沐子珊斜眼夸张的说道。

    夏咏宁被她打败，打算转移话题，“你打扮这么漂亮去哪儿？”平时在家的时候沐子珊可是连脸都懒得洗，化妆打扮那肯定是要出门的。

    “陈锋生日派对啊！”沐子珊好像还很不屑去呢！

    把人家当备胎已经很惨了，对人家生日还这态度，“子珊你对人家好一点！”夏咏宁都看不下去了。

    “那怎么能行，我这样对他他还不死心呢，在对他好一点那不是给了他希望！”她还想找金龟婿呢，像夏咏宁那种生活谁不羡慕，身边男人的地位也显示了一个女人的品味，所以她也想要当有品味的女人啊，陈锋是不错长得也算是俊朗，工作也不错，可关键是房子都没有啊，她可不想跟他一起租房或是当还款一族。

    呃...她好像什么时候都说不过她！夏咏宁挫败。

    “对了一起去吧!上次陈锋还说叫你一起去呢，正好你回来了！”沐子珊说道，她一个人还不怎么想去呢，现在像这么派对她也不怎么爱参加了！一群都不认识的人喝喝闹闹有什么意思？

    “我去不太好吧？”人家陈锋生日她去干嘛，而且生日礼物都没准备。

    “有什么不好的，就当陪我去吧！反正你今天难得有空！”她一起去没意思的话还正好有借口回来呢！

    “可我也不能空手去吧！”她是不想去，可她也不想回家，她就是跟宇皓宸有点赌气了，既然他能一声不吭的走了，她也可以不跟他说一声就出去玩儿！

    “那不我都买了吗？”沐子珊下巴努了努茶几上一个打好包装的盒子。

    “那什么？”

    “领带！我随便选的！”沐子珊像是怕夏咏宁误会她对陈锋生日很重视似的。

    “那也是你买的，我还是得空手去啊！”她没给男人送过生日礼物啊，不知道买什么，就给做过一次长寿面结果还给把人家生日搞错了！

    “陈锋没那么多事儿，你就尽管跟我去就行了！”沐子珊说完去房间换衣服。

    这样不太好吧！半个小时后沐子珊换好衣服出来，夏咏宁侧在沙发上都快睡着了，“沐小姐你换衣服的时间也太久了吧！”换个衣服也就是几分钟不就搞定了？

    “去参加人家的派对我怎么也得穿的体面一点啊，不然到时候被比下去怎么办？”沐子珊轻睨了夏咏宁一眼，要不是夏咏宁穿的这么美她又何必折腾这么半天。

    夏咏宁身上那件长毛呢大衣穿在她身上美的不像话，干净的浅蓝色趁的她皮肤更加白皙，有点微卷的长发那样自然的披在脑后，整个人看上去跟个恬静的仙女似的，而且沐子珊也看的出来夏咏宁身上那件大衣一般人也是买不起的，她就算打扮半天站在她身边还是会失色，因为夏咏宁美的太过纯净。

    “子珊你想什么呢？”夏咏宁见她盯着自己走神问道。

    “小宁你这衣服都是宇少买给你的吧？”不用问也知道，这么贵的衣服夏咏宁绝对是舍不得买的。

    “你怎么知道？”

    “废话，就你那眼光怎么可能这么会选衣服！”沐子珊一点情面也不给她留。

    “子珊你不用这么说实话吧！”其实夏咏宁也知道自己没眼光啦！

    沐子珊拿在手中的乳白色长款大衣突然有点嫌弃，她在夏咏宁身边坐下，“我好喜欢你这件哦！”说着还伸手摸了摸，不愧是大牌手感也这么棒。

    夏咏宁低头看看身上的衣服，“你喜欢？”

    “是呀！好喜欢好喜欢！”颜色款式质量她都爱！

    “那给你穿？”不知道子珊会不会介意是她穿过的。

    沐子珊差点蹦起来，“真的可以!”

    夏咏宁笑笑，“当然了，我的就是你的！”对朋友来说一件衣服又算什么！

    “小宁你太好了！”沐子珊还夸张的抱住了夏咏宁。

    “哎呀你松开我了，给你没问题，可我要穿什么回去...”外面可是都零下的温度了！

    “这个啊，这件跟你换了!”沐子珊把刚才那件乳白色大衣递给夏咏宁。

    “那我哪天在给你送过来好了！”夏咏宁接了过来放一边，开始脱身上的大衣。

    脱下来之后沐子珊就迫不及待的试穿了，“好不好看？”

    夏咏宁笑着回答，“好看！”她觉得沐子珊穿着比她好看，因为她一直觉得她不管穿什么都像路边货嘛!

    可是当夏咏宁穿上她那件白色长款大衣时，沐子珊又突然觉得穿在她身上怎么会那么好看，心里不免真的有点嫉妒了！现在夏咏宁变的超有女神气质，穿什么都能那么美，看来钱能改变一个人的气质，所以她也必须找一个钻石王老五！

    “喂你那专车呢！”沐子珊问道。穿这么单薄出来站在路边拦车，冻的直哆嗦，今天天气还很阴沉，不知道是不是要下雪了，寒风呼呼的直刮，她都担心脸上是不是要脱妆了！

    “我让他把我放在半路打车来的！”夏咏宁的手冻的也是快没知觉了，关键是今天还不好打车，他们站了都十分钟了！

    “你说你，我都不想说你了！”沐子珊冻的牙齿直打架。

    “那你要不要上去加件衣服？”夏咏宁说道，谁让她穿那么少，大衣里还是短袖连衣裙。

    这个时候他们面前停下一辆车，“美女们去哪儿？我送你们！”一个长相颇为帅气的年轻男孩按下车窗探出头问道。

    夏咏宁看了看沐子珊，她当然不会搭这种便车，她只是在看沐子珊会不会发挥她的毒舌，像这种被搭讪的事情她跟沐子珊碰到过很多次，沐子珊每次都把人侮辱走。

    没想到沐子珊直接说，“好啊！”还没等夏咏宁反应过来就拉着她上车了。

    车里的暖风立刻让沐子珊感觉到了春天般的温暖，她更下决心要找个金龟婿了，从今以后她只像钱看齐！

    车上还有一个开着车的男孩，自从夏咏宁上车后他的眸光就时不时的瞟过来，应该是说打从刚才看到路边的她目光就没从她身上移开过，美女是不少，像她这种遥不可及的女神级人物可真的就是不多见了！

    刚才跟她们说话的那个男孩见到夏咏宁突然有点腼腆了，本来平时善于搭讪的他突然就不知道怎么开口了。

    沐子珊倒是不客气的直接说了去哪儿，两个男孩才开始找话说，“两位美女叫什么名字啊！”其实他们好想要到夏咏宁的电话号码！

    两个男孩也就二十岁左右，沐子珊对这种小鲜肉可没什么兴趣，于是很酷的说了句，“叫姐姐就行了！”

    男孩有点尴尬，转头对夏咏宁说道：“你的年纪应该年纪应该跟我们差不多吧！”

    一直当自己是透明人的夏咏宁抬眼，微笑着说道：“我二十三了，比你们大哦！”这两个男孩看着也最多二十而已，这可是第一次有比她小几岁的孩子不管她叫阿姨了，突然感觉好欣慰，原来她还没衰老的那么快！之前的女粉丝叫她阿姨让她记忆太犹新。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    