
    宇皓宸回到卧室夏咏宁就忍不住笑了出来，但她也不会傻到说为什么笑！那个henry还真敢说，不知道宇皓宸知道了曾经被人怀疑过有问题他心里是怎么想的！

    “夏咏宁！”宇皓宸知道她笑什么，这女人胆子就是越来越大了。

    “在！”夏咏宁虽然收住了嘴上的笑，但眼睛里也都还是笑啊！

    宇皓宸轻睨她一眼，“你是不是想要试试我到底行不行？”henry这家伙竟然给他造这种谣，看来他是想直接结婚了！

    夏咏宁赶紧赔笑着说道：“不需要不需要！”他行不行跟本不用试，她比任何人都清楚。

    宇皓宸见她这样就想逗逗她，他眉头微微一挑说道：“我觉得有必要试试！你也不想别人说你老公你不行吧？”

    夏咏宁一愣，随后伸手揽住他的脖子，“你要有自信，你真的很行嗯？”她才不要试呢浑身无力！

    宇皓宸噗嗤一声笑了，这女人现在这样真的很想让他亲自验证了。

    “都是那个henry在乱讲，你都不知道都多行呢！”夏咏宁觉得脑子是不是烧坏了，胡言乱语些什么啊！咳...这话她怎么说的出口的，嗯，她是怕宇皓宸试，她才这样说的！

    见宇皓宸不出声夏咏宁豁出去了，说了句：“我老公最行了！”

    宇皓宸眼角抽搐，这女人不知道她在这样他会忍不了吗？

    “松手！”宇皓宸压低声音说了句，他快隐忍到极限了。

    夏咏宁皱皱眉，她都这么说了宇皓宸还不满意？

    “那我不管你了！”她两手一撒瞥了他一眼就躺床上。

    宇皓宸压了压体内的被她挑起的火，才开口：“一会让李妈在给你做点吃的！”她没吃两口就上来了，在瘦真的就没东西了！

    夏咏宁嘟嘟唇，“不用麻烦了我真的没有胃口！”

    “你太瘦了！”身上本来就没什么肉这一病更没肉了。

    “可是不想吃啊，等明天有胃口了我在多吃！现在吃会想吐诶！”

    宇皓宸嘴角微微一勾，“不是有了吧？”他当然知道她不会有，可是他很想逗她。

    夏咏宁一脸惊呆的模样，“应该不会吧！”吃惊过后，她突然发现她并不排斥会有他的小孩，想到这她脸上一阵发烫。

    “当然不会了，我们每次都有做防范措施啊！”宇皓宸笑着躺在她身边，深邃的眸子中有些复杂的神色注释着夏咏宁，他是不会让她有机会怀孕的！

    夏咏宁嘟着嘴唇不满的说道：“你总是喜欢骗我！”包括上次验孕棒的事情，她怎么就那么容易被他骗？说到底还不是因为喜欢他。

    她伸出胳膊抱住宇皓宸的腰，脑袋扎到他的怀里，就这么抱着他她的心里还是会悸动，“如果我真的怀孕了怎么办？”她都不知道她怎么这么没羞了，可是她也想知道宇皓宸是不是跟她也一样不排斥有小孩。

    “不会！”他轻搂着她的后背很肯定的说道。

    夏咏宁心里其实有点小失望，他还是没有回答她。

    “宇你说那钱不要我还了，那我们之间的关系呢？”他们之间的关系不就是因为那一百万吗？如果没有了那一百万他们之间又会是什么关系。

    “不变！”淡淡的声音从头顶传来，让夏咏宁的心跳加速起来，不变？宇皓宸的意思是没有那一百万他们之间还是夫妻关系？

    “嗯，那钱我还是会还你！”夏咏宁咬着下唇偷笑起来，现在就是他们之间的关系不会因为钱结束喽！

    “钱不用还了，你都被我睡了这么久！”

    夏咏宁一听他这话就火大了，直接趴到了他身上，“宇皓宸我要还你二百万就当睡你的钱！”

    宇皓宸翻了个身把她压在身下，“让我服务二百万哪够！”

    “谁稀罕你的服务！”夏咏宁哼了一声偏过头去。

    宇皓宸低头埋在她的颈窝轻笑出声：“刚才好像有人说她老公最行了！应该是让她很满意她才这么说的吧！”她身上淡淡的清香扰乱了他的鼻息，也扰乱了他的理智。

    夏咏宁感觉自己是不是又发烧了，不仅脸发烫连身上的皮肤都发烫了。

    静溢的房间内他们放佛能听到彼此的心跳声，呼吸有点粗重的宇皓宸低声道：“可以吗？”他在想要也得顾虑她的身体啊！

    他的额头间薄汗点点，夏咏宁知道他在忍着，不想让他忍得难受，羞涩的点点头。

    得到她的允许宇皓宸立刻行动，只是...

    ‘叩叩叩’一连串的敲门声传来，在有兴致的他也不可能不被影响。

    欲求不满的宇皓宸抬起头来，“妈的这个时候谁啊！”

    噗！夏咏宁笑出声，他这么优雅的人怎么会爆粗口！可是他忍得会不会真的很痛苦啊！

    ‘叩叩叩’又是一阵敲门声。

    宇皓宸黑脸翻身下床，最好是有正事儿，不然他会直接灭了这个敲门的人！

    门拉开，门口两人吓了一跳，因为宇皓宸明显一副欲求不满啊！

    王明阳好心开口：“那个宇啊，夏咏宁高烧刚退你悠着点啊，我怕她晚上会在烧起来特意上来叮嘱一下，咳...没什么事儿的话我就先走了，你进去吧！”

    王明阳还把门给他关上了。

    “你上来不是要说这件事情吧！”henry愣儿吧唧的说道。

    王明阳白他一眼，“你没看他那欲火都烧成什么样儿了么，被我们打断不找个好的理由我怕他灭了我！”

    “谁知道他这么早会...你说这宇也太禽兽了，宁还病着呢都不放过...”henry很有正义感的说道。

    王明阳直接把他拉走，“行了，人家小两口的事情你管的着吗？这都你情我愿的事儿你就不要瞎操心了！”henry那就是假正义感，明显羡慕嫉妒恨！

    henry收起嬉笑表情，棕色的迷人眼眸也染上也失去了以往的光泽，“我们去喝酒吧！”

    王明阳也倒没有拒绝，这henry他还得好好开导才行，这宇好不容易开荤了，真不希望henry搞破坏，在他看来henry喜欢一个人太廉价，而宇皓宸终于有了性福生活很难道！

    第二天

    随着拉开的窗帘，阳光照了进来，一时适应不了这个亮度的henry也醒了，他眯了眯眼，逆着光的那个凹凸有致的窈窕身姿足够让人喷鼻血了，henry的喉咙紧了紧，昨晚醉酒之后好像艳遇了，这个一夜情对象看着还不错！

    henry双臂撑起上身靠在床头，露出一个很自认为很帅气的笑，“美女...”等那人越来越近面容也越来越看的真，henry就笑不出来了，“丹，丹妮！”怎么会是她？昨晚在酒吧喝的他什么都不知道了，迷迷糊糊的记得跟人来开房，可他不记得这人就是沈丹妮啊！

    henry也躺不下去了，从床边拿起衣服来穿。

    只穿着一件松松垮垮浴袍的沈丹妮按住他穿衣服的手，“henry你知不知道这段时间我很想你啊！”沈丹妮眨着那双楚楚动人的水眸说道。

    多情的henry看到这样的沈丹妮不是不动容，只是上次差点玩火**，所以他不会在找同一个女人了，更何况她还是夏咏宁表妹，夏咏宁还因为他跟沈丹妮要分手的事情给他冷脸了呢，所以他绝对不会在犯同一个错误。

    henry拿开沈丹妮的手，“丹妮我们已经结束了！”说完把毛衣套上下床开始穿裤子。

    沈丹妮一把抱住他，声音中有点祈求着说道：“henry我们重新开始吧！你不要我怀孕我就不怀孕，自从你跟我分手后我才知道我有多爱你！只要能跟你在一起你让我怎么样都行！”她也觉得自己爱的很卑微，但是只要最后能得到，一切都无所谓不是吗！

    一向心软的henry为之一动，但他还是理智的，“丹妮我要订婚了，所以我们已经不可能了！”

    沈丹妮抱着他腰的手紧了紧，又是那个amy！

    “我知道，我什么都不在乎我只想跟你在一起！”说着沈丹妮抬起头踮起脚尖，水润的红唇就凑了上去。

    也难怪amy说他是满脑袋精虫的男人了，沈丹妮一个热吻他就把持不住了！

    缠绵过后，henry其实有点后悔，但不能吃完人家又说不可能在一起吧！反正他该说的都说了。

    沈丹妮躺在他怀里娇笑，“你不用这么愁眉苦脸的，我不会要求你任何事情的！只要你能在我看见的地方就行了！”

    沈丹妮都这么懂事了，他还能说什么！

    henry其实就是属于那种来者不拒型儿的人。

    他们出酒店的时候沈丹妮亲昵的挽着henry的胳膊，还凑到henry耳边说着什么，henry也是一副心情大好的模样，沈丹妮对付男人真的很有一套，是那种让男人拒绝不了的女人。

    上车之前，墨镜下的那双眸子瞟了一眼不远处停的那辆面包车，她微翘的嘴角往上扬了扬。

    