
    宇皓宸长臂一捞就把夏咏宁带到了怀里，毫无预兆的低头覆在那张因为惊呼微张的小嘴上，夏咏宁使劲推开他，这人怎么这么霸道，不说一声就吻了上了？

    宇皓宸挑挑眉，“这样才肯看我了？”

    夏咏宁鼻子哼了一声，头偏过去就是不看他，她现在不想跟他说话！

    宇皓宸额头的青筋爆了爆，这女人是把她惯坏了吗？现在学会跟他耍脾气了！

    “你知不知道你在这么下去会有什么后果？”宇皓宸轻睨她的侧脸说道。

    夏咏宁微微蹙了蹙眉梢，她欠钱就得要受他的威胁吗？不知道怎么回事她突然鼻子一阵发酸，她在心里暗骂自己，“发什么神经了！”

    宇皓宸看她不为所动，眉心紧了紧伸手把她小脸扳过来，“夏咏宁...”

    转过来的脸让他微怔，看她眼眶中快要涌出的眼泪，宇皓宸的本来强硬的语气一下给放软了，“你哭了？”

    “没有！”夏咏宁仰着小脸说道，不然眼泪真的要跑出来了。

    夏咏宁不禁懊恼她这是在干嘛？她何必要去在乎宇皓宸怎么对她，凶她又怎么样？她是欠债者啊本来就应该承受，她以为每天面对凯文早就练就了金刚不坏之身，为什么她还会在乎刚才宇皓宸是不是对她冷脸？

    “车顶比我好看？”宇皓宸不知道夏咏宁仰头是怕眼泪掉下来，以为她是不想见他，心里没来由的燃起一把无名火！

    夏咏宁在生自己的气根本没空理他。

    “夏咏宁！”他第一次觉得自己快失控了，也第一次觉得夏咏宁竟然会这么倔强，他还竟然有点拿她没办法了！

    不管他说什么，语气有多冷夏咏宁就是不理他，只是眼眶似乎已经盛不下那么多眼泪了，一颗颗跟散落的珍珠一样划过白皙的脸颊。

    泪眼模糊的时候，一个温柔的声音从耳边响起，似乎还透着一丝无奈，“还说没哭！”宇皓宸见她哭了也没什么脾气了，他伸出拇指抹过她脸上还未干的泪水，“没哭的话这是什么？”

    夏咏宁用手背抹抹眼泪还逞强的说:“不知道！”哭什么哭！而且还是哭给宇皓宸看，神经病啊！夏咏宁在心里骂着自己。

    “别哭了嗯？”宇皓宸注视着她那张挂满泪痕的小脸，伸手温柔的去给她擦！

    没想到夏咏宁哭的更凶了，他有事没事的干嘛又对她这么温柔！

    宇皓宸是真的拿她没办法了，“你到底怎么样才能不哭？”女人怎么会是这么麻烦？henry也是这么过来的？

    “不用你管！”夏咏宁说了一句。

    她这句话把宇皓宸给惹怒了，他捧起她的小脸对准那张水润的唇瓣就是一阵粗暴的吻，还惩罚似的的咬了夏咏宁的下唇一下，她的唇边都是她眼泪的味道咸咸的，宇皓宸这才惊觉她哭的更凶了！

    他的嘴唇离开，夏咏宁泪眼婆娑的指控宇皓宸，“你咬我！”

    “谁让你一直哭！”宇皓宸看她那样子突然有点想笑了！

    “谁让你一直凶我？”

    “我哪有凶你？”宇皓宸微微挑眉，她是因为他凶她才哭的？

    “你就有，就因为我欠你钱你动不动就凶我，我欠钱已经很惨了你就不能对我好点吗？”

    咳...其实这话她说的有点违心，宇皓宸也没有对她不好，见她不开心的时候他会带她去买东西让她开心，她累的时候这个大少爷会给她按摩，甚至是他们上完床后他会给她去放洗澡水，原来她的脑袋里装的点点滴滴都是他的好！

    宇皓宸面对她的指控，唇角勾起一抹笑，“好了，钱不要你还了！”他的语气极其宠溺的说道。本来让她还钱也不是他的目的，那一百万只是作为他们结婚开出的条件而已！

    啊？不用还了！

    夏咏宁吸吸鼻子，“为什么不要还了？”

    “你都说你那么惨了，我在让你还钱跟我欺负你似的！”宇皓宸嘴唇勾着笑淡淡瞥了她一眼。

    夏咏宁嘟嘟唇，“我会还你！”当初都说好了，她就不会反悔。

    宇皓宸微微挑眉，“不是说不要你还了吗？”

    “那我也要还！”不还清的话他们之间永远隔着一纸合约。

    宇皓宸微微蹙眉，语气有点不悦：“我说不要你还！”这女人今天是要跟他唱反调了么？

    见他又冷下脸，委屈的薄雾瞬间蒙上她动人明亮的双眸，他说要她还她就得还，他说不要她还她就得不还，为什么所有的事情都要他一个人来决定？其实她也不知道今天是怎么了，为什么处处这么较真！

    “我会还！”她沮丧着垂下双肩，

    “你今天是不是就是要跟我唱反调了？”

    夏咏宁低着头不说话，她不想跟他唱反调所以她不准备说话了！

    对夏咏宁这种态度本来应该感到很生气的宇皓宸，看到她那双泪眼婆娑的双眸语调都变的柔和了很多，“你想还就还，不想还就不要还行了吧？”他都不知道他这话说的有多宠溺，甚至还有些讨好的语气。

    夏咏宁也不是不知好歹的人，人家都这么说了她这个欠债者还有什么不满的，于是她点了点头，但也不会动摇她还债的决心，那些钱就算时间会久一点她也会还清。

    宇皓宸蹙蹙眉，唇角勾着笑：“你是不打算跟我说话了？”

    夏咏宁嘟嘟唇，“怕我说话你会在不高兴啊！”

    宇皓宸笑笑道：“你还会怕我不高兴？刚才惹我不高兴的时候也没见你怕！”

    “我哪有惹你！”夏咏宁现在否认到底。

    宇皓宸手指伸到她脖子淤青的地方，蹙眉问道：“这到底怎么回事？”见她肯跟他说话了，宇皓宸继续问刚才的事情。

    夏咏宁伸手摸摸脖子，没想到小宝爸爸的行为会这么极端。

    “小宝爸爸一直说是我故意陷害他，才导致子珊跟他分手，今天心心姐我们凑巧碰到了他...”夏咏宁把小宝爸爸疯狂举动还有怎么去的警局都跟跟宇皓宸说了一遍。

    只见宇皓宸的眸子越来越冷，深邃的眸子上染上一层薄冰！

    说完的夏咏宁见一直默不作声的宇皓宸冷着一张脸，蹙眉问他：“宇你怎么了？”他最近动不动就冷脸，之前的淡定都哪儿了，不过优雅还是无时无刻的都在，这个时候她有点犯花痴了，宇皓宸为什么连生气的时候都能这么好看呢？

    咳...她甩了甩头，在想什么呢！

    “我说过我的女人别人不能动！”他越来越在意别人会动他东西的这件事了！

    夏咏宁心中的小甜蜜正在冒着泡泡，一张小脸也升起两片酡红，嘟着唇道：“谁是你的女人！”

    宇皓宸对她的话似乎有些不满，“你不是我的女人是谁的？而且你似乎忘了你自己说过的话！”

    夏咏宁的脸一下更红了，她忘了她自己还说过是他的女人这句话呢？不过那都是被他逼的！

    “嗯？”宇皓宸因为对她刚才的话非常不满，所以夏咏宁逃避刚才问题是没用的！

    “谁的都不是！”夏咏宁扁着嘴说道，她觉得这件事情就跟刚才说还钱的性质是一样的，他说她是她就是，说她不是便不是！

    宇皓宸确定了今天夏咏宁确实是在跟他唱反调。

    “真的谁的都不是吗？”宇皓宸勾起唇角一侧，手指挑起她的下巴，另一只手也没安分着,“你，你干嘛！”因为他的另一手伸进她的衣服里，夏咏宁真的怕他在车上乱来。

    “你说呢？”这女人一直挑衅他的脾气，在不教训她她会更加肆无忌惮。

    夏咏宁惊呼，他的大掌伸到她毛衣里在她后背的皮肤上来回摩挲着。

    她恼怒的想伸手阻止他，宇皓宸早就看出她的意图，挑着她下巴的那只手攥住她的胳膊。

    夏咏宁只好服软，娇声求饶：“别这样好不好？”

    宇皓宸见她对他眨着可怜巴巴的大眼，丝毫没有打算放过她的意思，他挑眉淡淡道：“这全看你自己！”这个时候他的手早就停到了她内衣的暗扣上。

    夏咏宁这次知道错了，刚才一时冲动说错话，为了避免她的内衣下一秒就被解开，她赶紧说道：“我错了！”

    “你哪儿错了？”宇皓宸嘴边噙着淡淡的笑问她，每次这样逗她其实也很有意思。

    咳...当她是小孩吗？认了错还要说哪里错。

    “不说？”他的手又不安分起来。

    “说...”夏咏宁拖着长长的尾音说道。

    宇皓宸笑的很迷人，“我听着！”

    夏咏宁白他一眼，“我明明是你宇皓宸的女人，刚才竟然说不是？我一定是脑抽了，所以原谅我？”她不想说这些肉麻的话，但她知道只有这样说宇皓宸才会满意，他不满意的话恐怕他真的会继续了！

    宇皓宸这次果然很满意，唇边溢起迷人的完美弧度，长臂一伸把她搂到怀里，“这才乖!”说着在她柔软的唇瓣上吻了下去。

    还好只是浅浅一吻，不然这么突然亲下去她又忘记换气了！

    