
    “是啊，我就是对她有意思，应该说是喜欢更为贴切！”小易笑的一脸灿烂，他终于知道她的名字了。

    “你小子脑袋没毛病吧，你才多大她多大？”他虽然不知道夏咏宁多大，但也跟沐子珊差不多吧，小易他没记错的话刚满十九岁而已。

    “她二十三我十九差四岁而已！”他不觉得年龄是什么问题，他就是很喜欢她，是真的真的很喜欢那种。

    四岁好像也真不是问题，可他觉得他们也不配啊，一个还是在校国外留学生一个是步入社会的工作者，这根本就不是一路人啊！

    “你小子不是想找点刺激来姐弟恋吧？夏咏宁不合适你！”他还是觉得不合适。

    “表哥你能不能不要那么迂腐？有什么适合不合适的，我看你跟那女的更不适合呢！”小易觉得姐弟恋现在很正常啊，不过他还有个十分重要的事情要问，“她没结婚呢吧？”他刚才就想问夏咏宁了结果表哥出声打断了。

    “没有，据我知道她连男朋友都没交过，跟谁结婚！”以前夏咏宁戴着一副又土又大的眼睛，听沐子珊说也没人追求她。

    小易一听更是笑的灿烂，难怪她看起来那么清纯，那个叫沐子珊的女人肯定是故意那么说的！

    “我们赶紧下去吧，离开太久也不好！”陈锋本来还想跟小易好好说说，但现在也不是他们兄弟俩聊天的时候。

    宇皓宸回到家之后见夏咏宁没在，问过司机才知道她在半路就下车了根本就还没回来，他的脸一下就冷了下来，都快十点了竟然还不回来，她去了哪儿？

    “子珊不早了我们回去吧？”这句话夏咏宁说了不下十遍了，可玩开了的沐子珊根本就听不进去，而且现在跟陈锋表弟熟的根本就不像刚认识，之前的不愉快好像压根就没发生过一样。

    小易之所以跟沐子珊套近乎当然是打听夏咏宁的事情了，他也不好意思直接去问女神什么。

    “还早啊着什么急！”喝的有些微醉的沐子珊说道。

    “不如我先送你回去吧？”小易说道，这么好的机会他在不把握就真的成笨蛋了。

    “不用这么麻烦，你们玩儿我就先回去了！”到了这个点宇皓宸也不知道给她打个电话，是真的不要理她了吗？夏咏宁心里有点堵堵的。

    “那个小宁啊你就让小易送你回去吧，这么晚了也不好打车！”一群人玩的正热闹，沐子珊说完就去加入他们了。

    小易这个时候对沐子珊的印象突然就改观了，如果沐子珊能够撮合成他们那他就太感谢她了！

    “小宁就让我送你吧，正好我也要回去了！”小易说道。

    夏咏宁真的是不知道该怎么推脱了，手机响起夏咏宁你见那个号码就迫不及待的接听了，唇边也勾着浅浅的笑容，“喂...嗯这就回去了！”宇皓宸说让她马上回去诶，不如就让小易送她吧，这样还快一点。

    挂掉电话，夏咏宁对小易说：“那就麻烦你了！”接了他的电话心里也没那么堵了，虽然他只是命令的说了一句马上回去，可他至少知道理她了！

    小易一听她肯让他送，别提多高兴了，就连开车一起来的那个朋友他都高兴的忘记他的存在了，没打一声招呼就美颠颠的去送夏咏宁。

    一出别墅，冷风袭面夏咏宁忍不住打个哆嗦，这天好像真的要下雪了呢！

    还好小易的车就停在门口前，小易给她拉开车门，夏咏宁道了声谢谢就赶紧钻了进去，可是车在外面放久了进去也没多暖和，小易上去就把暖风打开，笑着说：“很冷吧？”他见夏咏宁直搓手。

    “有点！”夏咏宁笑了笑，好像今天突然就降温了，进入十二月份就一下冷了好多，想想seven演唱会也差不多到了呢！

    寒冬的夜，街上冷冷清清的，昏黄的路灯下只有偶尔经过不多的车辆。

    小易一路上是一直找话说，他就怕一下冷场会变的尴尬，“小宁你有没有男朋友？”虽然听表哥说是没有，可他现在也是没话在找话说。

    夏咏宁对这个问题很难回答，不知道宇皓宸算不算，但他名义上又是她老公诶！

    “小宁？”开车的小易见她愣神唤了一声，看她的反应小易一颗心突然提了起来，好怕她说有，可像她这样的女孩没有才不正常吧，但他还是希望她说没有。

    “哦对不起我走神了！”夏咏宁笑了笑说道，“算有吧！”他们复杂的关系别人问起来她总是不知道怎么回答，也许她早点还清那一百万他们之间的关系就会变得简单纯粹的多了。

    小易脸上一阵失望，“表哥说没有，我就说像你这么漂亮的女孩子怎么可能会没有男朋友呢？”还没恋他就感觉自己已经失恋了，不过他还是有机会的吧，她刚才都说算是了，那意思也就是刚刚有的吧？感情基础肯定不会太牢固，所以他努力的话应该还是有机会的！

    夏咏宁笑了笑，被人夸漂亮她还不是很习惯啊，这么多年一直被人说土，最近突然大家都说她漂亮，让她觉得夸的不是她似的，不过这种夸奖也让她不那么自卑了，不是满足了虚荣心，只是这样的夸奖让他觉得缩小了她跟宇皓宸之间的距离，因为宇皓宸太过俊美，不知道从什么时候开始，她在乎的越来越多了！

    “我们可以当朋友吗？”小易觉得要有机会至少也要从朋友做起才行。

    夏咏宁笑的很纯净，“可以啊！”其实小易长得就是那种干干净净校草型的男孩子，看着乖乖的很有邻家弟弟的感觉。

    “小宁谢谢你！”他突然觉得能认识她好幸运啊，这个女孩脾气性格好的没话说。

    夏咏宁笑着看他，“干嘛要谢我？”这就是差几岁的代沟吗？她都不知道小易突然谢她干嘛！

    “谢谢你肯跟我当朋友啊！”就算现在追求不到她，可是他还是有机会的不是吗？

    噗！这有什么好谢的，她觉得年轻人的世界她不懂了，虽然她也是年轻人，但她的心理年龄绝对是老人级别的了。

    “你笑什么？”小易见她的笑心里就有一种很轻松的感觉。

    “不懂你们小孩子的世界啊！”不到二十的人跟二十以后的人真的好像是差很多呢，其实就算是同龄也会差很多，就像她跟宇皓宸明明同岁但她在宇皓宸面前总是像个弱智似的，想到他情不自禁的又笑起来。

    小易一听她这么说，嘴边的笑有点不自然了，女神这样说会让他觉得他没有机会了，被一个女人称为小孩子的男人还能有什么机会？

    “小宁我十九了不是小孩子了！”小易特意强调了一下，不过还是觉得年龄是硬伤啊，他怎么就没早出来个几年！

    “好，大孩子了！”夏咏宁笑着说道，好像小孩子最忌讳人家说他年纪小什么的了，其实真正长大就会知道还是小孩子的时候会有多好。

    小易笑了笑，“我是大孩子的那你是什么？没记错的话你只比我大四岁而已！”

    “我是老人家啊！之前好几次跟你年纪差不多的女孩子管我叫阿姨呢！”想到第一次在超市停车场seven粉丝管她叫阿姨差点没惊死她，那也是她长这么大第一次被比她小不了几岁的人叫阿姨，她一度怀疑自己是不是长得太过着急了呢！

    小易倒是很理解的说：“那很正常!”

    夏咏宁眸子募得瞪大，“你的意思是我真的很像阿姨！”其实她现在真的有点介意了，还是因为宇皓宸嘛！她不想跟他在一起别人会说他们年龄差大，她都不知道自己是不是病了，怎么会变这样，她从来不在乎的那些东西现在变得处处在乎了！

    小易扭过头来说了一句，“不要误会，不是那个意思啊，我的意思是说她们那么说很正常，因为嫉妒你漂亮嘛！”而且一般漂亮女孩也会受到身边女孩的排挤。

    夏咏宁轻笑出来，“小易你也太会讲话了吧，你女朋友肯定每天被你哄的很开心！”现在的男孩子都这么会讲话吗？可宇皓宸从来都是命令她威胁她，夏咏宁都没注意她脑子现在除了宇皓宸就没别的了，不管说什么都能跟他沾上边。

    小易很腼腆的笑了笑，“我还没有女朋友啦！”之前谈过几个女朋友，可从来没有过这种见第一眼就怦然心动的女孩。

    夏咏宁瞥见前方红绿灯处好像有交警，“前面是不是查酒驾的！”可是夏咏宁说的为时已晚，车子已经开到了那，交警做着停车的手势。

    小易一直跟夏咏宁说话也都没注意，可现在已经来不及掉头了，摇下车窗，交警拿出测酒仪器放在小易嘴边让他吹口气。

    夏咏宁有点小紧张，她都不知道小易是不是喝酒了。

    吹了一次没有反应，交警让他在吹一次，小易很配合的又吹了一口，最后仪器还是没有反应交警才放行。

    他们走之后，交警才发现仪器好像是坏了，他刚就闻到那小子身上好像有酒味了，才让他吹了两次，太粗心大意了，竟然放走一个酒驾分子！可那车早没了影儿！

    “你怎么突然开这么快！”夏咏宁问道。

    “我怕交警会追过来啊！”小易现在觉得夏咏宁简直是他的幸运女神，这种测酒仪器坏了的事情都能让他碰上，简直了！

    