
    夏咏宁扭过头，微微一笑：“没什么！”

    “刚退烧就在床上好好休息！”说着宇皓宸把她横抱起来放到床上。

    夏咏宁怔怔的看着他，“既然不爱为什么对我这么好？”女人在某些问题上或许真的很喜欢较真。

    宇皓宸只是唇角勾起一抹淡淡的弧度：“对你好不好吗？”他掀起被子给夏咏宁盖好。

    是呀！对她好总比对她不好要好的多，也许是她太过贪心想要的更多吧！

    “我手机能不能去帮我修一下？”躺在床上的夏咏宁眨巴着一双大眼说道，她现在是彻底消失了吧，没人能联系到她，虽然她也想到工作上不用担心，宇皓宸会给她处理好，但是她好歹是在打工这样突然消失联系不上也不太好，更何况seven那边她这个月休息的时间也太长了！找这么多借口其实她还是想要里面的照片啦，那是他们之间唯一的一张合照！

    她这么一说宇皓宸才想起来昨天他把夏咏宁手机砸墙上屏幕摔碎了！

    宇皓宸拿出自己的手机拨出号码贴在耳边，“买个新的手机马上送过来！”

    夏咏宁蹙蹙眉，她不想要新的，她还没来得及表达意见，宇皓宸已经吩咐完就挂了电话。

    “我不要新的，就想把它修好！”宇皓宸根本就不懂她怎么想的，相处时间长了两人的价值观渐渐的体现出来了，这种差距好像在时刻的提醒夏咏宁他们根本就不是同一个世界的人。

    这次很意外的是宇皓宸没说什么，而是顺着她的意思去修了！

    片场

    “哎！现在助理已经比我这个经纪人大牌多了，amy不然我们在招一个吧，夏咏宁就当个挂牌助理算了，这说不来就不来我们还不敢说什么，本来助理该干的活结果都被我一人干了！”

    “不是说生病了吗？其实她平时挺能干的！”amy不怎么在状态的说道。订婚的日子越来越近，她心里没来由的烦躁起来还有一点小紧张。

    凯文撇撇嘴也没说什么，“amy看到没？这个沈丹妮这几天蔫儿了，那个嚣张火焰也下去了，听说她这两天就真的杀青，导演似乎也看她不怎么顺眼了！”

    导演当然看沈丹妮不顺眼了，自从上次这导演表示不可能换女一，沈丹妮就跟他结束了床上关系，更是连敷衍他都懒的敷衍了，导演几次发短信叫她去，沈丹妮都找借口推脱掉，有时候电话也不接。

    所以在片场导演有时候故意刁难她，沈丹妮倒是无所谓的一副导演说怎么样就怎么样，完全配合!她这样倒让大家都看出来了其实是这导演故意找她麻烦。

    “还以为她挺会做人呢，看来也不过如此！”凯文嗤笑一声，有点大仇已报的意思。

    沈丹妮下戏以后，助理跑过去打小报告，“丹妮姐那个凯文又在议论你了！”

    “那个死太监又说什么了？”沈丹妮瞄了一眼远处的凯文，她知道凯文那张破嘴也说不了她什么好话。

    “就是羡慕嫉妒恨丹妮接你戏份多呗，演技又比他们家amy好，他心里肯定是不平衡的！”小助理还顺便拍了个马屁，其实沈丹妮到底怎么回事她比谁都清楚，但人家会做人，该说的说不该说的烂在肚子里都不会说。

    小助理跟着沈丹妮身后继续说道：“那个夏咏宁好像病了！”

    沈丹妮停住脚步，转过身问道：“什么病？”难怪今天没在片场看到她呢，原来是生病了！

    “不知道诶，刚才也是不小心偷听到的！”助理吐了吐舌头，都说隔墙有耳还真的是，她也不是故意偷听，是不经意听见的！看来以后说话也都小心点，指不定谁会听见呢！

    要走之前工作人员过来叫沈丹妮，说是导演找她有事情！

    沈丹妮皱了皱眉，这老色狼不会还是想让自己陪他吧？扭头对助理说了声：“你去车上等我！”

    到了棚内大家都已经收工，就剩导演一个人在那儿等她，沈丹妮扬起一抹笑容：“导演您找我啊？”虽然不会在陪他睡，但陪个笑脸还是可以的，她也不想把人得罪的太死，不然很有可能把她辛辛苦苦拍的戏份删光光。

    “沈丹妮你最近是什么意思？”妈的每次他很有兴致叫她来，她都说忙！

    “什么什么意思？哦！您说那件事啊，这不最近被狗仔盯的紧吗？导演您肯定也不希望我们被拍吧？”沈丹妮别有深意的看他一眼，这导演可是出了名的惧内，如果爆出他跟女演员有一腿，他家那只母老虎还不得扒了他的皮？所以说这导演更怕被曝光。

    沈丹妮这么说导演也无话可说，他还真怕被狗仔拍了，但他怕到时候他老婆肯定会直接阉了他。

    “你小心一点不就没事了？”他对沈丹妮的身体很着迷，导致他现在对他老婆提不起半点兴致，不是怕她怀疑的话他真的不想碰她，每次都敷衍了事，他老婆这两天还问他是不是有了别的女人了呢！

    “导演小心不了啊！狗仔您又不是不知道！”沈丹妮也只有脸上那张皮在笑了，这老色狼跟她有过几次已经占了很大便宜了，还想继续？美的他！

    她心里冷笑一声，有那贼心又没那贼胆，男人像他这样也够窝囊的！

    导演突然一笑，那张黝黑的脸全是褶子，“现在也没人不如我们...”

    沈丹妮嘴角抽搐，这老色狼还不死心？她只好扬起笑哄着他说道：“导演我刚看就有人没走呢，这事被撞见了会坏了您的名声的！”这导演在逼她就不要怪她不客气了，直接给他老婆打电话收拾他！

    导演一听还有人没走，脸更黑了：“谁没走！”他四处瞥了瞥也没人啊！

    “我刚进来的时候还看见了呢！”沈丹妮说道，现在还真没人了呢！这导演一兽性大发不会跟她来强的吧，不行一想到跟他...就真的很想吐！

    “刚才有现在也肯定走了！我们去休息室！”他怎么之前没想到呢，在这肯定不会被狗仔盯上，导演说完有点迫不及待了！

    沈丹妮突然有点无措了，这收了工的片场是叫天天不应叫地地不灵了，她灵机一动：“导演那助理还在车上等我，一会见我不回去就来找我了，这孩子又不长眼嘴也没个把门的到时候把这事捅出去不就...”不过她对那助理还真不抱什么希望，她要真有这么机灵就行了！

    “别啰啰嗦嗦了速战速决！”导演身体里窜出来的**，已经让他顾不了那么多了，他拉着沈丹妮就走。

    “丹妮姐！”这个时候还真传来助理的声音。

    导演一听有人感觉松开沈丹妮，但脸色有点难看。

    “我在这儿！”沈丹妮赶紧出声，这丫头这次到来的倒及时，可以给她涨薪水了。

    “导演您看真来找我了，我得走了！”

    “丹妮姐快点了，活动马上就到时间了！”助理还有点着急的提醒沈丹妮。

    沈丹妮微怔两秒，“导演您看我这也赶时间就先走了！”

    说完只剩下黑脸的导演一个人在那！

    上了车后沈丹妮双手环胸说道：“你这丫头什么时候变的这么机灵了？”这助理看着傻乎乎的看来不是那么回事，她一会可是什么活动都没有。

    助理傻笑了两声，“其实是amy让我进去找你的！”她刚才在车里打着瞌睡，amy突然敲车窗对她说让她快点进去找沈丹妮！

    “amy？”沈丹妮皱眉道，她怎么会让助理进去找自己的，难道她刚才在棚里？

    “amy从什么地方出来的？”沈丹妮脸色骤变，amy刚才不是都听见了吧！她们本来就结过梁子她会不会把这事捅出去？

    “好像棚里吧手里还拿着东西，应该是回去拿东西了！”她当时都快睡着了其实也没注意。

    那她肯定是听见了！那amy让助理进去是什么目的？看她出糗？想想应该不会，因为倒像是让助理去帮忙的！

    “amy我就说在招个助理吧，落东西这件事还要你亲自去拿！”车上凯文嘟囔道。

    amy笑了笑没有说话，沈丹妮跟导演真的有过那种关系，那个满脑袋精虫的那人原来喜欢这种女人，amy心里嘲讽一笑，她嘲讽对象不是别人就是henry！

    “夏小姐有人找！”李妈在房门口说道。

    床上躺着的夏咏宁看了一眼躺在身侧的宇皓宸，他们谁都没说话就这样一直静静躺着，宇皓宸刚巧也看着她，夏咏宁的眸子不自然的闪了闪，“李妈我马上下去！”谁会来找她？

    “披件衣服下去！”宇皓宸淡淡出声。

    夏咏宁心里微颤，他不爱她就不要对她这么好！

    “丹妮？”夏咏宁下楼看到了沙发上的沈丹妮，其实知道她住址的除了心心就是沈丹妮了，别人也不会找她！

    “表姐我听说你病了就过来看看，怎么突然就病了呢？”夏咏宁看起来很无力似的。

    怎么病的？她不禁又会想起昨晚的不愉快，她勉强的笑了笑：“昨天不小心感冒了！”

    “嗯昨天突然降温还下了第一场雪，表姐现在好点了吗？”可她看夏咏宁不只是感冒那么简单，感觉她心里有事儿似的！

    