
    ﻿“还疼不疼？”宇皓宸手指轻抚着她脖子受伤的位置。

    “疼啊！”夏咏宁扁着嘴说道，那叉子在尖一点的话恐怕真扎肉里去了，不过小宝爸爸在去警局的路上有些后悔，一直跟警察说他没想真伤人，其实他也没对她造成什么伤害，应该被教育几句就放回去了吧！

    “你笨蛋啊！”宇皓宸突然说了一句。

    夏咏宁有点发懵，“什么啊，干嘛突然说我笨？”

    “哪有人会这么笨会说是故意拆散人家的！”她那简直是故意去激怒那渣男，说完他又接着说：“你直接说是我做的不就好了！”

    夏咏宁噗笑出声，“我说你故意拆散的他们也没人会信啊！”

    “下次那渣男在找你麻烦你就直接说那录音是我弄的！”宇皓宸淡淡挑眉，不过那渣男暂时应该没机会找夏咏宁麻烦了吧，他的眼底滑过一丝冰冷。

    夏咏宁听他这么说心里一暖，他这是关心她吗？她偷偷打量过去。

    宇皓宸一笑，“你想看就光明正大的看！”

    夏咏宁索性大方注视他，宇皓宸回视着她，最后还是夏咏宁先败下阵来，不好意思的撇开眸光。

    说到录音她问宇皓宸：“那渣男为什么一直说他跟那女人是清白的，还一直说是我在陷害他？”她是想不明白才请教宇皓宸，因为他比较聪明嘛！

    “他跟那女人本来就是清白的！”宇皓宸淡淡说了一句。

    夏咏宁惊的眸子瞪得大大的，“怎么可能呢？那录音最后我听见就是他的声音啊？”这到底是怎么回事？为什么宇皓宸知道他们是清白的？难道...

    “难道那录音是假的？”夏咏宁大胆的猜测着。

    宇皓宸看着她那张吃惊的小脸说道：“不是假的，只是最后一句是后来加上去的！”

    夏咏宁眸子瞪的更大了，“加上去的？”合起来真成了她陷害那渣男了？

    “嗯哼！”宇皓宸很淡定的回答。

    “为什么要这样做？”夏咏宁呆呆的问道，她现在还有点缓不过神来。

    “现在的结果不是你想要的吗？”宇皓宸淡淡道。

    “是，可是...”夏咏宁还想说什么但又不知道说些什么了，因为宇皓宸做事只看结果，就跟当时她问他结婚理由一样，他不会告诉她原因，唯一不同的是这次他做这件事情只因为这是她想要的结果，是这样吗？

    “你是因为这是我想看到的才这么做的？”她不确定的问道，她不想去自作多情。

    “当然了，你以为我多闲？”宇皓宸淡瞥他一眼。

    夏咏宁双手抱住他，脸颊贴在他的胸前，“谢谢你！”先不说这件事做的对与错，但他真的是为她才去那么做，叫她心里怎么能不感动，其实她是一个很容易就感动的人。

    “你晚上好好表现就行了！”他在她耳畔暧昧的说道，这还是她第一次心甘情愿的主动吧，宇皓宸唇边溢起淡淡弧度。

    夏咏宁抬起头来，“你不像是个不正经的人，但又偏偏这么不正经！”

    “是你自己又想歪了吧？”宇皓宸眸中荡着笑意说道。

    “哪有！”夏咏宁小脸一片绯红，为了转移话题她说道：“那个录音会不会太卑鄙了?”虽然那她不想他们在一起，但那样做是不是有点不妥！

    宇皓宸瞥了她一眼，“都说你笨了，你忘了那录音前面都是真的吗！”说完还在她光洁的额头弹了一下。

    夏咏宁蹙眉，“很痛诶！”她故意说痛，就是想让他忽略她笨的事情。

    但她这点小心思竟一下被宇皓宸看破了，他没揭穿她但是小小的戏弄了她一下，“真的很痛吗？”

    夏咏宁扁着嘴点头，宇皓宸温热的嘴唇在她光洁的额头上轻印一下，“这样呢？”

    夏咏宁哪敢还说痛啊，直摇头：“不痛了！”

    在回家的路上心心给夏咏宁打电话非要说来看看她，她当然不能让她来，心心又不知道她跟宇皓宸是什么情况，“心心姐不用了，我没事！”夏咏宁推脱着，上次王阿姨住院她还跟心心她们说宇皓宸是她的老板呢，所以说什么也不能让她来。

    电话里心心似乎是说什么都要来一趟，弄的夏咏宁很是为难，宇皓宸在一旁看着轻笑，夏咏宁还瞪了他一眼。

    “小宁你是不是不方便啊！”电话里的心心说道，夏咏宁一直推脱让她感到有点奇怪。

    “不是不方便，我...”夏咏宁语塞了，她不知道怎么说比较好了。

    “不是不方便就行，我已经出门了，你把你住址告诉我！”夏咏宁的电话声音很大，一旁的宇皓宸都听的一清二楚。

    真的要来吗？那心心不就知道她跟宇皓宸住一起了?夏咏宁直冒冷汗。

    一只修长好看的手突然抢过去，夏咏宁看过去不知道宇皓宸要干嘛，只见他把手机贴耳边把地址直接告诉心心了。

    夏咏宁傻眼，想拦人家早挂电话了。

    “你怎么抢我电话！”她说这话还是有点底气不足的，因为这手机是宇皓宸买给她的，她的手机上次那变态司机早就给她扔车外报废了。

    宇皓宸把电话丢给她,“她还不知道我们的关系？”

    “知道我们哪种关系？”他们关系那么复杂她怎么知道他指的是他们的夫妻关系还是合约关系。

    “老婆是不是要我在车上回顾一下我们的关系？”宇皓宸语气中有着严重的警告，在装傻别怪他了！

    “不用回顾！”夏咏宁嘴角抽搐，又叫她老婆呢，但是怎么听起来就那么怪怪的呢？

    “她还不知道我结婚了！”夏咏宁闷闷的说道，除了沐子珊知道意外没人知道她是因为钱跟宇皓宸结的婚，现在没当一想到他们是这种关系，她的胸口就发堵，其实她不想在没还清钱以前去喜欢宇皓宸，但是喜不喜欢一个人真的不是自己能去控制的，宇皓宸也是喜欢她的吗？有时候她想去知道这个答案又害怕去知道这个答案！

    “跟我结婚就那么不想告诉别人？”宇皓宸口气中有点淡淡的不悦，因为夏咏宁的行为会让他认为她跟他在一起很勉强。

    “你不也没告诉别人吗？”夏咏宁有点负气的说道，他甚至都不肯告诉她选她结婚的理由！

    “你在跟我比较？”宇皓宸淡淡挑眉说道。

    “我是想说你能不能公平一点，不要总是你可以的我就不可以！”车内的气氛变的让人感到有点窒息。

    “你在跟我说公平？”宇皓宸语气轻轻的，他对她还不够公平吗？

    夏咏宁听的出来那是不屑，也是啊欠债者又有什么资格说公平呢？

    “对不起我不该跟你说公平，这个世界上本来就没有公不公平，而我也没有资格说那个！”

    她的话真的让宇皓宸动怒了，“夏咏宁谁允许你这么说自己的，我宇皓宸的女人没资格谁还会有资格！”看她把自己说的这么卑微他心里就是很不爽。

    夏咏宁微怔，或许是自己太敏感了吧！其实宇皓宸对她这么好，她不应该在这样，她的心总是这么矛盾着，一想到他们的合约关系她总是说些不好的话出来，“对不起，我也不知道我怎么会这样！我没想惹你不高兴！”她变的真的已经不像她了，她蛮讨厌这样的自己！

    “好了没事，我没不高兴！”宇皓宸轻轻揽过她。

    她第一次觉得车子在路上行驶的时间会这么漫长，导致他们吵完两次才到家，她真的该好好反省自己了，宇皓宸不是她的谁，在还清钱之前他们都是合约关系，只有还清之后她才能毫无顾忌的去喜欢他，就算到时候他不喜欢她也没关系，她都不知道喜欢一个人竟然可以这样卑微。

    他们刚到家心心就带着小宝来了，一开始心心还怀疑自己走错了不敢进来，她说找夏咏宁门外的人才让她进来，小宝也是第一次来这么豪华的别墅，看的眼睛都直了，后面进来的王阿姨也是不太敢进来。

    “王阿姨？心心姐？小宝？”夏咏宁挨个叫着她们。

    自从她们迈进这屋子一来，根本就是都呈呆愣状，她们不知道夏咏宁会住这么好的房子。

    夏咏宁一出声，他们才缓过神了。

    “小宁你住这儿？”心心还是有点不敢相信，因为她们知道夏咏宁之前跟她外婆过的很艰苦。

    “是啊心心姐，过来做啊！”夏咏宁拉着她们到沙发上坐。

    王阿姨有点不好意思的说道：“我就不坐了，我身上脏怕把沙发坐脏！”

    “王阿姨怎么会呢！坐吧!”夏咏宁扶着王阿姨的双肩让她坐下。

    让她们都坐下之后，李妈给她们沏了茶端上来，还细心的给小宝准备了热可可。

    “谢谢你李妈！”夏咏宁笑着道谢。

    李妈退下之后，心心小声问道：“小宁你怎么会住在这里？”这里还有佣人诶！

    夏咏宁笑了笑，还好她先让宇皓宸上去洗澡了，不然当他面跟她们解释这件事情会更尴尬。

    “其实我结婚了！”她还是决定告诉她们，她跟宇皓宸这种婚姻关系至少在还清钱以前都会维持着，而她想要还清一百万也要好几年以后了，瞒得了一时也不可能永远蛮下去。

    心心跟王阿姨都十分的吃惊，“小宁你什么时候结的婚？”她们完全都没听说。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    