
    宇皓宸轻轻的擦拭着她的额头，耳后还有身上，晕乎乎的夏咏宁微微的睁开眼，恍惚间觉得自己是不是在做梦，昨天他那么冷漠现在怎么会又这么温柔呢？如果是梦那就不要醒来好了，夏咏宁又渐渐的闭上了眼睛。

    ‘叩叩’敲门声，宇皓宸把她的浴袍拉好，才出声：“进来！”

    李妈身后跟着的年轻男人嘴边噙着笑，宇皓宸屋里有女人这也倒很稀奇了，他不急不缓的道：“十分钟刚刚好哦！”

    宇皓宸蹙了蹙眉：“别废话了，快过来看看！”只有十分钟吗？他怎么觉得二十分钟都有了！

    年轻男人短短的黑发，细长的凤眼，嘴唇是那种不笑看着性感笑起来又很可爱的厚嘴唇，跟韩星李钟硕长的有那么几分相似，修长的身材跟宇皓宸可以组个模特队了，果然长得帅的人只跟长的帅的人做朋友！

    年轻男人把他箱子里的东西拿出来，“刚给她物理降温了？”边说边拿温度计给她量了一下，三十九度五体温基本没降，他又拿听诊器给她听了听，他一个华盛顿毕业的医学博士竟然还要为感冒发烧的患者亲自出诊，宇皓宸是嫌他太闲了吗？

    “可以打针吗？”他把东西收起来问宇皓宸。

    “我是医生吗？”宇皓宸冷脸反问。

    “我是医生，但是我得征求你的同意啊，毕竟是你的女人，打针的地方可是...”他淡淡笑了笑，他直接扎她屁股他怎么知道宇皓宸会不会翻脸？

    “王明阳拿出你医生该有的态度来！”他都不知道他这种吊儿郎当的人怎么当的医生，他随便做了一台手术还成了医学界的当红炸子鸡。

    “好，其实不打针的话也可以掉点滴！”说着从箱子里拿出他准备好的东西。

    在他拿着针准备扎向夏咏宁白嫩的手背时，宇皓宸突然出声，“她怕疼你轻一点！”他话还没说完，王明阳就已经扎好贴着胶布固定。

    “看吧只是微微皱了皱眉，丝毫没有反应！”王明阳把东西们快又速装回箱子。

    宇皓宸一直看着夏咏宁他当然知道她刚才皱眉了，“什么时候能退烧？”

    “很快，不用担心！”他打量着宇皓宸，他还是第一次见他这么关心一个女人呢，他去进修的这半年发生了什么？他扭头看向床上的女人，只是有点眼熟啊!

    “她叫什么名字？”王明阳抬眼看向宇皓宸，闭着眼也不是很确定人是不是认识，或许她睁开眼就能想到她是谁了。

    “出来聊吧！”宇皓宸淡瞥了一眼王明阳，医生都不知道让病人休息吗？

    王明阳撇撇嘴拎着他那百宝箱跟着宇皓宸出去，李妈自然留在屋里照顾夏咏宁。

    到了一楼客厅，王明阳表现出了很浓的兴趣，“我这趟回来发现你很不一样了！”永远淡定的没有其他表情的脸上有了更多的情绪，他不知道这种变化是好或是不好，因为以前的宇皓宸没人能看透藏在那副淡定脸下的真实情绪到底是什么，可是现在会看到他的紧张，对那个女人的紧张，这会不会成了他的软肋？

    “你还是一样吊儿郎当!”宇皓宸毫不留情面的说道。

    “哈哈...我怎么也算是医学界的seven了，被你说成吊儿郎当！”他这话说的不假在医学界他确实像seven那样受到各方的追捧，更是那些小护士心中的男神，年轻帅气有能力，怎么也是属于万人迷那种类型。

    一提seven宇皓宸显得有些不悦，他知道了夏咏宁不是他要找的人，还能对她的事情这么关心，看来是给他安排的行程还不够满，宇皓宸淡淡的勾了勾唇角。

    “你还没告诉我那女孩叫什么名字，我好像是认识她！”听到名字如果是认识的人应该会有印象。

    “夏咏宁！”宇皓宸说道，他倒好奇他们怎么会认识的。

    “夏咏宁夏咏宁...”王明阳边说着她的名字边想着，他突然一笑，“原来是她！”

    “认识？”宇皓宸淡淡挑眉问。

    “认识!”他敢跟宇皓宸说这个夏咏宁还暗恋过他吗？他想死的话倒是可以说，但他还不想死，说起夏咏宁暗恋他这回事还是从另一个人嘴里知道的，“她还有个朋友叫什么沐子珊的对吧？”

    “嗯哼！”宇皓宸微微勾唇，他怎么忽略了这件事，查资料的时候他还特别注意到高中时期他们念的是同一所学校，不过王明阳比夏咏宁高一届。

    “都是学妹当然认识了，最重要的是我爸爸也认识他们家的人，所以之前不算太熟但也认识！”他其实在高二的时候只上了半个学期就跑去国外学医了，因为家里算是医生世家了，可能接触的多了从小只对这方面以外的事情感兴趣，所以他选择了跟这方面完全不想干的学校，但到了高二他才突然发现他只对动刀这些感兴趣了，所以毅然出国学医，也就是那个时候他认识了商业奇才宇皓宸，导致他在国外求学的那段日子完全不用为钱发愁，而他也顺理成章的成为了宇皓宸的私人医生。

    在王明阳看来，商人真的很狡猾从不做亏本生意，曾经有个小国的总统想要聘请他当私人医生都被他直接拒绝，他却甘愿当宇皓宸免费的私人医生，但他也不否认宇皓宸帮过他很多，更不会让他吃亏，包括他在医学界之所以这么红，也都是靠宇皓宸经常给他赞助一些世界最先进的设备跟仪器，才让他每台手术都能做到那么完美！

    “半年不见你家里怎么会多个女人？”王明阳百思不得其解，henry不是说宇皓宸根本就对女人没兴趣吗？其实他还一直想给他治治呢，只是这话他也不敢说啊，宇皓宸完美代名词，有这种隐疾会对他完美两个字落下污点，这种事情身为朋友也算是操碎了心，不过现在看来一切都是他想太多，只是他突然觉得这半年他是不是错过了很多事情？为什么他什么都不知道！

    宇皓宸淡瞥王明阳一眼：“你与世隔绝那么久当然不会知道！”要不是他回来打给自己，他消失久的都快忘记有他这号人物存在了！

    王明阳扯扯唇角，“回来就有惊喜也不错！”

    宇皓宸心思全在夏咏宁身上，问道：“她什么时候退烧？”

    王明阳笑的很有深意，“你很紧张她？”他眼神里透露出来的就是紧张，真是奇闻了心如寒冰的宇皓宸竟然会紧张一个女人？

    “你的问题似乎有点多了！”宇皓宸淡淡道。紧张？他是怕把她脑袋烧坏，担心游戏没办法进行下去了！

    认识那么久的王明阳当然知道宇皓宸讨厌问题多的人，他笑了笑回答宇皓宸刚才的问题，“不用担心应该吊完那一瓶之后就能退烧！不过你不是打算她不退烧就不让我走吧？”以他对宇皓宸的了解，应该是这样。

    宇皓宸勾勾唇角，“聪明！”

    “跟你这么聪明的人在一起想不聪明都难！靠！谁跟你在一起了，我不可不喜欢男男恋？”王明阳大叫道。

    宇皓宸甩了他一个看白痴的眼神，“送走一个又来了一个神经病，你有空也给自己看看！”看着挺正常的一个人，行为举止跟外表完全不符，不知道喜欢过他的那些女人是不是都眼瞎了！

    “对不起，我是外科不是神经科，这种病不会治，对了你说送走的那个是henry吧？听说他马上又要来了！”王明阳好心提醒，他担心到时候三个人聚首之后，他跟henry会不会直接把宇皓宸搞疯！不过这种担心应该是多余的，宇皓宸心理承受能力那么强，最多是懒的理他们。

    宇皓宸完全不搭他的话，“我上去看看！”

    王明阳撇了撇嘴：“我也去！”

    “少爷夏小姐退烧了！”李妈见宇皓宸进去从椅子上站起来说道。

    “让人熬点粥上来，你也去休息吧！”宇皓宸说道。

    夏咏宁虽然无力但脑袋清楚了很多，她对这样麻烦李妈其实很不好意思，刚跟李妈说让她去休息她也不肯一直在这守着，弄的自己心里很过意不去。

    “夏咏宁！”王明阳对她挥挥手，好像再说看这里。

    夏咏宁这才注意到宇皓宸身后的人，眼里露出一抹惊诧，他怎么会在这儿？自己不是烧晕了吧！

    “还记得我对吧！”他以前就知道他是个美人胚子，果不然真是个女神级别的人物啊！

    “记得！”她第一个暗恋的人能不记得吗？不过她记得他是一个忧郁类型的男生啊，怎么现在变的有点...有点欢脱了！

    看着他们之间的互动，宇皓宸心里有点不爽了，他担心半天这女人睁开眼两眼就只有别人。

    “你怎么会在这儿？”夏咏宁问道，难道世界小成这样，巧不巧的他跟宇皓宸是认识的？想想只有这种可能了！

    “哎...还没睡醒就有人把我叫来了呗！”说着还扫了面色不太好的宇皓宸一眼。

    