
    夏咏宁笑了笑，也不知道沐子珊总端着个架子就不累吗？

    “小宁要不要跟我们去看电影！”沐子珊抱着那束沁香怡人的花问她。

    夏咏宁很自觉的说：“不了，我还有事！”难怪子珊跟她约在陈锋公司附近这家咖啡店呢，原来就是要等陈锋两人去约会，她还是赶紧闪人吧！

    从咖啡店出来正好离王阿姨家也不远，夏咏宁就去了王阿姨家，进去之后就发现气氛不寻常了。

    “怎么了？”自从心心离婚后她们家已经很久没有像之前那么压抑了，不知道现在是怎么了！

    心心叹了口气，“我还找不到工作!”

    王阿姨也是一副发愁的样子。

    原来是这件事情哦，夏咏宁笑着说道：“心心姐不用担心啦，慢慢找肯定会找到的!”

    “不行啊，我妈卖鱼根本挣不了多少，连日常生活的开销都不够！”以前没觉得没工作会怎么样，现在真的是没工作就吃不上饭了！

    “小宁你有没有什么工作介绍给你心心姐吗？”王阿姨其实不想开这个口，可是她们不能让小宝跟着吃苦，想吃什么不敢吃想买什么不敢买，那样太为难孩子了，她们可以少吃一点，但不想委屈孩子！

    夏咏宁有点抱歉的说道：“不好意思王阿姨我这儿没有！”她的交际面并不广，所以她也没有可以介绍的工作。

    “没关系，在慢慢找吧！”王阿姨笑着说道。

    “小宁...”心心开口又欲言又止。

    夏咏宁抬眼说道：“心心姐想说什么？”

    “能不能请宇先生帮忙介绍份工作！”心心说这种话其实挺难开口的，但是现实情况下逼的她也是没有办法，她见宇皓宸住那么豪华的房子，身份肯定也不一般，工作他也许会帮上忙吧！

    心心跟王阿姨也都不是关注财经的人，所以对宇皓宸的名字她们并不知道那代表着什么。

    以宇氏家族来说他的名字代表富有，以他自己的公司来说那就代表着能力！

    “心心你这样小宁会为难的！”王阿姨说了一句。

    “没事阿姨，回去我问问他！”夏咏宁笑了笑，她怎么就给忘了他这个超级**oss呢！

    夏咏宁觉得他会帮忙，但他会提什么条件她就不确定了，因为他是个狡猾的商人，就跟他们之间的合约一样，吃亏的都是她！

    “那就太谢谢你了小宁！”心心开心的说道。

    “心心姐不用客气啦！”她不管是软磨硬碰都得让宇皓宸去帮这个忙，只是硬碰她肯定不敢，所以只能软磨了！

    “对了，小宁你还不知道呢吧？”心心突然想到一件事，她猜夏咏宁肯定不知道呢！

    “什么？”

    “一件非常解气的事情！”心心说起这件事情心情就一阵没来由的好，她觉得总算是出了一口恶气！

    夏咏宁也跟着扬起笑容：“一定是好事情吧！”

    “小宝爸爸的事情！”王阿姨说道。

    “妈你别在说他是小宝宝爸爸了，现在已经不是了！”心心现在很庆幸她当时离婚了，这种人早断清关系才是一种解脱！

    “他怎么了？”心心姐在为小宝爸爸高兴？

    “就那天警察把他带走啊，就把他扔看守所了，好像是因为在里面跟人家打架胳膊被打断了骨头，结果人家更是不放他出来了，好像还得关段时间！他这也是报应昨天还伤着你了！”昨天去接小宝放学正好遇到想看孙子的小宝宝奶奶说的，她当时一听说心里的乌云顿时散去，痛快的不行，只想说两个字活该！

    被打的骨头断了？夏咏宁也觉得那男人也早就应该收点教训了，他还打过王阿姨呢，虽然她不想那么不善良的去可恨别人，但她也觉得那男的是报应！

    “对了小宁，昨天说的什么录音？”心心问道，昨天听那意思好像因为那录音才导致那对狗男女分手的。

    夏咏宁把事情跟心心说了一遍，但没说录音后来那段事情。

    心心一听，对宇皓宸是十二分的感谢，觉得终于有人替她们出了一口气，还直托夏咏宁对他说声谢谢！

    晚上回家之后，夏咏宁就很狗腿的问宇皓宸晚上想吃什么，她要给他做，当然心心的谢意她也带到了，她这种很上赶着的感觉，让宇皓宸决定看看她到底想干嘛！

    所以今天李妈就放假了，厨房交给了夏咏宁，做饭这种事情对她来说完全不成问题，虽然她做的不如李妈做的精致讲究，但她做的味道还是可以的，人家seven还很爱吃呢，说起seven她已经好几天没见着他了，听说他在为演唱会做彩排，就连这几天剧组都没见着他的人影。

    宇皓宸家平时做的菜很多，但她觉得两个人吃的话三道菜就足够了，多了也是浪费，从准备到做好夏咏宁一共花了一个小时。

    人家大少爷在客厅等的很安心，夏咏宁做好后去请，“宇少？吃饭了！”她现在活脱脱的一个古代小丫鬟。

    宇皓宸也不问她今天为什么会这么殷勤，故意还一副爱答不理的样子。

    夏咏宁撇撇嘴，他今天这是又怎么不高兴了吗？这好歹是她第一次为他下厨，他至少得表现的有点期待的样子吧，哪怕就是做做样子也行啊，不然这样会很打击她的积极性！她还是头一次这样上赶着讨好一个人呢。

    宇皓宸夹了一口菜放嘴里慢慢咀嚼着，夏咏宁有点小紧张的等他评价，可人家丝毫没有表示，都夹了好几口了还是没有反应，夏咏宁干巴巴的在那等着，但他好像根本就没有要评价她厨艺的意思。

    人家不说她问还不行吗？

    她清了清嗓子才说，因为她想引起他的注意嘛，她唇角扬起淡淡的弧度：“还可以吗？”

    宇皓宸也没停下手里的筷子，轻哼了一声算是回答。

    夏咏宁嘴角抽了抽，拿起筷子郁闷的吃起来，人家seven都不吝啬夸她，这宇皓宸问他一句就给她回声嗯，那到底是行不行呢！他这个态度她都不知道一会要怎么说让他帮心心找工作的事情了。

    夏咏宁撅着嘴拿筷子使劲插了一块红烧肉，但偏偏凑巧宇皓宸也去夹那块，结果就是人家本来夹住了，夏咏宁硬生生的给人插了下去！

    宇皓宸微微抬眉看她，夏咏宁夹起那块刚才被她插下来的红烧肉放他碗里，“你吃！”说完还笑了笑。

    除了期间发生的这段小插曲，他们在也没交集个吃个的，弄的夏咏宁想开口都很难了。

    吃完之后人宇皓宸就上了楼，夏咏宁自己可怜巴巴的在厨房善后，她这招好像是走错了，不是人人都喜欢吃她做的东西的，突然觉得seven好善良，可能她做的没那么好他故意说的好吧！

    宇皓宸像是知道夏咏宁一会还会来找他似的，进去书房后连门都没关给她留着呢！

    没过一会，一颗小脑袋探进来，脸上挂着甜美笑容道：“你忙着呢？”

    其实她问的也是废话，没看人家宇皓宸桌上堆着那么多文件么？

    见人家只是轻哼了一声，夏咏宁也是有点尴尬，她假装无所事事的进去，坐在他书房的沙发上，抱着抱枕傻笑道：“难怪henry说这个沙发舒服呢，真的很舒服！”她现在说什么屁话啊！

    为了先让宇皓宸有兴趣跟她谈话，她又说道：“对了听说henry要跟amy订婚了！”

    回答她的还是只有那声嗯！

    夏咏宁有点沉不住气了，他真的忙到都不想跟她说话？可吃饭的时候他也没有多想理她啊！他今天很反常哦！

    夏咏宁干脆整个人窝到沙发上，“今天怎么这么无聊呢！”说的时候还偷偷瞄了宇皓宸一眼，可人家跟没听见一样，夏咏宁真的有点挫败了，今天他连调戏她的兴致都没了？

    “那个宇啊过来跟我聊聊天吧！”他们最近发展是很迅速，可这样主动说找他聊天夏咏宁还是有点不好意思。

    宇皓宸终于有所动了，他抬头微眯着眸子说道：“你确定？”

    “嗯！”她当然确定了，他好不容易肯跟她有所交流了。

    宇皓宸走过来之后夏咏宁就坐好了，她甜甜的露齿一笑：“坐这儿！”说着拉着宇皓宸的胳膊坐在自己身边。

    她身上的淡淡清香扰乱着他的鼻息，宇皓宸不动声色的淡淡开口：“你想聊什么？”

    “就随便什么都行啊！”她上来直接开口也不太好吧！先聊点别的也好。

    “可我不想聊天！”宇皓宸嘴角勾着浅浅的笑说道。

    呃...不想聊天他想干嘛！

    一张讨好的小脸笑着说道：“聊完天你想干嘛就干嘛！”她想拜托他一件事情怎么会这么难呢？或是一开始她什么都不做直接说会不会好一点？

    “你说的不要后悔！”宇皓宸嘴角就那微微一勾，就让夏咏宁有点想反悔了，她觉得他可能又要发挥他的色性了！

    偏偏夏咏宁仰着小脸眨巴着一双明亮黑眸逞强的说：“当然不会后悔！”

    她那微仰的小脸，清澈中又带有倔强的小眼神，还有那微张的嘴唇，让宇皓宸情不自禁的吻上那张甜美诱人的唇瓣。

    不是说聊天吗？他怎么又吻上了！只好吻完在聊了。

    夏咏宁的手攀上他的颈部羞涩的回应着他，在宇皓宸不断的调教下，她已经会有所反应了！

    一吻结束，宇皓宸看着脸红的她取笑道：“进步了不少，至少不会担心你大脑缺氧了！”

    