
    夏咏宁进屋问正做着晚餐的李妈一声，“少爷在书房！”李妈回头说道。

    跟着夏咏宁身后的沐子珊进来之后，两眼一刻都没停歇，不停的环顾着这传说中的豪宅，对宇皓宸的家如果用一个字来形容的话就是大，两个字那就是奢华，就那水晶吊灯都得几十万吧！

    “那个王明阳学长来了吗？”

    “henry少爷跟王明阳少爷都在！”李妈见有客人来了，正忙着做饭的她也走不开，就吩咐其她佣人去沏茶。

    “子珊你先坐会，我上去看一下！”夏咏宁笑着对沐子珊说道，王明阳在就好说了，不对！那个henry也在啊，怎么把他给忘了？她得先上去跟他沟通好才行，不然他那个嘴没把门的在把子珊弄的尴尬了怎么办！

    “哦！好！”沐子珊感觉自己突然有点拘谨了，那种紧张的心情跟要见seven似的，她果然不太适合豪门，不过夏咏宁都可以了她有什么不行的！

    书房内

    王明阳率先开口打破僵局，“好了，别说夏咏宁了，也该下去吃饭了！”为个女人至于吗？也都怪他说了不该说的！

    “说我什么？”夏咏宁开门进来就听到王明阳这句话了。

    王明阳嘴角抽搐，这是还嫌不热闹？

    “没什么！”宇皓宸脸色有些冷的说道。

    夏咏宁也感觉到了他们之间不寻常的气息，因为那个henry也有点反常啊，今天没有嘻嘻哈哈诶！

    夏咏宁对宇皓宸嘟嘟唇，没说什么就没说什么吧，她现在还是先要把henry的嘴搞定才行，“henry出来下！”

    henry抬了抬眸子二话不说就站了起来。

    他们走后，王明阳开口，“宇henry也没别的意思，他不管说什么他始终也是站在你这边的！”他可不希望宇皓宸跟henry因为这件事情在闹什么不愉快，不然他夹两人中间会很为难，所以他必须充当和事老，既然宇皓宸决定的事情他们也没有改变的能力，他也只能去做到不给他添乱了，偏偏这个henry又喜欢添乱，喜欢谁不好非要去喜欢夏咏宁，感觉这趟回来他总这样操心的话，会老好几岁啊！

    宇皓宸没有说什么，继续没有什么表情的低头批文件。

    王明阳一个人默默的喝着茶。

    出了书房henry问道，“宁你叫我有事？”她难得不给他黑脸了，henry倚在墙边笑着问道。

    “一会看见一个人你不要乱说话哦！”他要是敢乱说话她真的会揍他。

    “谁？谁来了？”是谁都行，只要不是沈丹妮就好！

    “就我那朋友沐子珊！”事情都过去了，谁都希望不要再提了，就是怕henry在口无遮拦的提起，到时候就尴尬了。

    “宁你不是吧，她不是破坏心心家庭的人吗？你怎么还……”

    “他们已经彻彻底底分手了，那件事就忘了吧，她在楼下一会你说话要注意哦！”哎！世界就是这么小，小到转一个圈发现竟然都是认识的人！

    “好吧，随你高兴就行，我不会乱说的！”看来他不在的这段时间又发生了很多，不过她开心就行，之前为那件事打击那么大还蛮让人心疼的。

    henry这么说夏咏宁也就放心了，“我去叫他们一起下去，我刚回来的时候看李妈饭都快做好了！”

    henry点了点头，转身下楼！

    推开门夏咏宁探进一颗小脑袋，“宇学长下来吃饭了！”

    王明阳从沙发上站起来，“宇走吧！”这家伙的工作一天忙到晚，好像都没闲的时候，不知道他养公司那些人是干嘛的，不过宇皓宸之所以能这么成功，跟他什么都会亲自过目有分不开的关系吧！

    “你先下去吧，我马上就好！”宇皓宸淡淡的说道。

    王明阳抬了抬眉，“那我先下去喽！”站在门口的夏咏宁侧了侧身给王明阳让路。

    “学长，沐子珊你还记得吧！”在王明阳经过她身边的时候夏咏宁问道。

    王明阳两手插在口袋，“当然记得，不是她的话我又怎么会知道你暗恋我的事！”

    批文件的宇皓宸手下微顿。

    她暗恋王明阳的事情竟然是沐子珊那个大嘴巴说的？沐子珊你个大叛徒一会在跟你算账！她还纳闷王明阳怎么知道的呢，原来是出来内奸！

    “呵呵，记得就好，她就在楼下你们可以先好好聊聊！”

    在客厅沙发等夏咏宁的沐子珊一见到henry给愣住了，她对有辨识度的帅哥都会一眼记住，更何况这还是个混血，只是只是……夏咏宁竟然没告诉她这人也在这，能出现在这的也一定是宇皓宸的朋友了，想到他在法院见过那么狼狈的自己时，她现在好想逃走！妈的，都是那渣男害的！

    “你好！听宁说她的朋友在楼下，第一次见面见到你很高兴！”henry对她很绅士的笑着伸出手，既然宁说让他忘了，装作没见过不就好了！

    沐子珊站起来把手伸过去硬挤出一抹不太自然的笑：“你好！”这男人是真不记得她了吗？不记得也好，但她也怕他一会想起来啊，妈的！弄的她提心吊胆的。

    刚握完手坐下，一道爽朗的声音传来，“学妹好久不见啊！”

    沐子珊一回头，天啊！完全被秒杀掉，谁说帅哥会长残？王明阳完全不会啊！

    “宇一会在批吧，先下去吃饭啦！”她拉着他的胳膊说道。

    宇皓宸放下手中的笔，长臂揽过她的细腰把她带到他怀里，夏咏宁舒服的坐在他的大腿上。

    “你还真打算当媒婆了？”

    夏咏宁双手缠上他的颈部，眨着一双泛着光亮的大眼道：“不可以吗？”

    “沐子珊出卖过你你也不介意？”刚看王明阳说是沐子珊告诉他夏咏宁暗恋过他的事，夏咏宁好像根本就不介意，这女人真的很笨，不知道背叛过一次，就会有第二次甚至第三次吗？

    夏咏宁甜笑的说道：“你是说王明阳那件事情哦？事情都过去那么久了还介意干嘛，况且我又不喜欢他还介意什么！”其实好像在乎的东西才会去介意，不在乎的想介意都介意不起来。

    宇皓宸对她那种甜笑根本就把持不住，薄唇轻啄一下她柔软水润的嘴唇，本来是轻轻一吻，一碰到她香甜的唇瓣不由的加深了这个吻。

    夏咏宁攀着他的肩膀闭着眸子回应着他。

    两人的呼吸越来越粗重，宇皓宸突然离开了她的嘴唇，睁开眸子的夏咏宁双眼闪烁着迷离，她刚才竟然不想让宇皓宸停住这个吻，吼！她变的越来越色了，双颊瞬间染上一片绯红。

    “下去吃饭吧，不然我会想吃了你！”宇皓宸把她从他腿上抱下来，拉着她的手走出书房。

    夏咏宁的脸上只感觉滚烫滚烫的！

    “哈哈……原来是这样啊！”他们刚走到楼梯，就听到客厅里传来的笑声。

    夏咏宁很天真的说，“宇他们好像聊的还很愉快啊！”这样最好了，不然她还不知道接下来要该做什么了呢，毕竟当媒人也是第一次。

    宇皓宸轻睨了一眼夏咏宁，微微挑眉道：“那是你不了解他们！”他们就算跟仇人见面也会谈笑风生，那种面具他们戴习惯了，这种人往往最危险，因为他们会在背后给你致命一击，他们三个虽然性格都不一样，但是都是属于同类人！

    她根本就不知道宇皓宸什么意思，还在那瞎操着心，“一会吃完饭，你让学长送子珊回去吧！”毕竟这种事情人家王明阳要是不开口，她提出来也不合适啊，还是宇皓宸说最好了！

    但她忘了宇皓宸是个狡猾的商人，想让他做什么那是得需要条件交换的！

    “好啊！不过……”宇皓宸笑的有点暧昧看着她。

    “不过什么？”这色狼不会又想怎么样怎么样吧！

    宇皓宸嘴唇凑到她的耳边，声音中带着丝丝性感低声说道：“晚上你要好好表现！”说话的时候嘴唇还似碰不碰她的耳垂，一阵酥酥麻麻的感觉直窜她的全身，宇皓宸一定知道耳垂是她的敏感区故意的！

    “喂！你们小两口能不能吃饱饭在去恩爱！”王明阳瞥过眸子说道，他们这样明显在刺激他这个单身的，弄的他也想谈个恋爱了！

    夏咏宁推开宇皓宸，快速下完那两层楼梯，这王明阳也是冤家！她原本就白皙的小脸，现在红扑扑的显得更加诱人！

    宇皓宸还是以往优雅淡定的模样，夏咏宁都在想这幅皮囊真的很难跟色狼去挂钩！

    沐子珊见到宇皓宸跟夏咏宁这么恩爱，心里面羡慕的要死，只有henry一个人是心碎的表情。

    “开饭了，大家过来吃饭吧！”夏咏宁干笑两声说道，她都不知道她现在就像个女主人似的好像在招呼客人。

    脸还是很烫，夏咏宁在想她要不要上去用凉水洗个脸？她好讨厌她爱脸红的毛病啊，一会henry不要嘲笑她就好了，现在还加了一个王明阳，她根本就没法招架！

    