
    “什么？这伤是沈丹妮拿剪刀戳的？”大发的嗓门突然都高了。

    王明阳一听，嚯！这还真够热闹的，这事儿竟然跟henry前...算是女友吧，还有关系，不过那女人太狠了吧！henry竟然招惹了这种女人。

    “沈丹妮她为什么拿剪刀戳我们家seven？”大发情绪激动的很难去平复，而且他也不想平复，这新人们是不想混了吗？太猖狂了！

    导演面上有些为难。

    “发发对不起她不是故意的！”夏咏宁出声。

    “不是故意的也不行，这事必须追究到底！”伤人性质也太恶劣了，他可没傻到去相信这事不是故意，这沈丹妮就会装无辜，上次拍戏抓到amy脸还说不是故意的呢，那明眼人一看就知道怎么回事，别人的事他可以不管，但是现在是她把爪子伸到了自家艺人身上，他不能坐视不管！

    夏咏宁知道她不应该这样，但是大发真的追究起来这事肯定会给沈丹妮以后造成影响，她刚刚起步在出了伤seven的新闻，以后的路肯定会不好走，就光连seven粉丝也不是她能惹得起的，最后迫于舆论压力被封杀都是有可能的！

    所以她看向seven，她一个眼神seven也知道了她想说什么，他给她一个放心的眼神，然后转眼对大发说：“这件事确实不是她故意的，就不要在追究了!说到底还是我自己撞上去的呢！”seven轻笑。

    看他们眉来眼去的王明阳感觉这里边有事儿啊！而且夏咏宁一个眼神那个seven就会意了！

    “怎么，怎么回事？”大发有点晕乎乎的，其实他还是不知道到底出了什么事情，但好像听说是导演老婆找来了，又在沈丹妮休息室，这样的话他大概也猜出了什么，估计是打起来他们家seven不小心被殃及了吧！

    “回去在说吧！医生麻烦你了！”seven还很谦虚有礼的对王明阳说了一句。

    大发扭头对导演说了一句，“导演你潜女演员好歹潜个脾气好的啊，这沈丹妮也太火辣了，您吃的消吗！”

    夏咏宁后知后觉的才想到，如果沈丹妮跟导演没那关系，那导演老婆又怎么会找来，她被沈丹妮骗了吧！她一味的相信了沈丹妮之前的话，根本就没想过另外的可能性，她果然像宇皓宸说的一样，笨！

    噗！

    这沈丹妮跟导演的事儿大家竟然都知道，就henry那个傻子不知道，这夏咏宁挺不够意思的，竟然也不说一声，王明阳撇了撇他那片性感的厚唇。

    “发发走吧！”seven说了一声，这个发发就是爱八卦！

    “学长谢谢你，我就先走了！”

    “宁啊！你不回家？我正好要去找宇少，一起走？”王明阳很不要脸的把学妹直接换成了宁，还故意提了提宇皓宸，谁知道人家seven还是一如既往的扬着和煦的笑容说道：“咏宁我这也没什么事了，你没事的话也回家吧！”

    闻言，夏咏宁对王明阳说道：“学长你先去吧，我晚一点在回去！”她本来就得去seven家打扫，更何况seven现在因为她受伤了，她怎么也得去照顾一下啊！

    “好晚上见！”王明阳笑笑的对夏咏宁挥挥手。

    现在是人都能听的出来夏咏宁跟宇少住在了一起，最吃惊的还是那导演，他心里思忖着，他们说的宇少不是宇皓宸吧！

    从医院出来粉丝们大冷天的还在外等着，seven嘱咐了一些让她们赶紧回家的话就上车了！

    导演又对seven体恤了一番，最后又说，什么时候完全养好在回片场，虽然是这么说但大发还是不高兴，毕竟在被波及也是因为导演私事造成的！

    导演半路下车打车回片场。

    心里有火的大发把车窗按下了一点，虽然只是一小条缝，但车外的冷空气蹭蹭的往里灌，夏咏宁打了一个激灵。

    seven伸手把车窗关上。

    “你冷么？”这冷风刚快吹散他心里的火了，怎么就给他关上了？

    seven点头。

    他点头大发也没别的办法了，就让心火在他心里烧到自然灭吧！

    “夏咏宁刚才你是不是一直都在来？”现在他还有点云里雾里的，导演老婆找沈丹妮打架怎么会掺合上他们家seven的！

    “嗯是！”不知道今天怎么能发生这么多事，seven演唱会在即这次受伤会不会有影响啊！她有点担忧的看了眼seven。

    大发双手环胸翘着个二郎腿，“那我们家seven是怎么去的沈丹妮休息室？”他们家seven还没那么没事撑的去凑热闹吧！

    呃...说起来还不是因为自己喽！其实她也不知道seven会跟着去，seven不去的话这次她都有可能被直接捅死了，当时对准她的那个位置应该是心脏位置吧！

    “seven啊这次真的要谢谢你了，如果不是你挡过去，我真的就惨了！”不死都得半死了。

    大发的翘着的腿抬了下来，竟然是seven替夏咏宁挡的，大发脸上没有什么的表情说道：“七你的身体有多值钱你不知道吗？怎么能这么不爱惜，你理智一点行不行，夏咏宁不是她！”自从上次seven跟他说了夏咏宁像他小天使的那事，他做梦都担心seven会不理智，果然他担心的事情发生了，这次替她挡剪子下次都不知道怎么样了，夏咏宁不利用这点还好，如果被有心人利用那不是让他怎么样他都会怎么样了吗！

    大发想的seven就跟被控制了一样，不过这次他也是真的生气了。

    夏咏宁也知道大发说的她是谁，因为这件事情大发责怪seven她也很抱歉，她垂着眸子说道：“发发对不起！”

    “咏宁不用道歉啦，跟你又没什么关系！”seven说完又对大发说：“发发这件事情谁都不怪，以后我会小心的！”其实seven知道大发是关心他才会这么生气，平时他做什么发发也不会真生气，这次他是担心了才会这样。

    大发觉得seven这也不过是在敷衍他而已，他一天把夏咏宁当成他那小天使的影子，他就没法儿真正放心，不行脑袋仁儿疼！

    大发摘下眼镜揉了揉鼻梁，这件事情还是以后在跟他谈吧，怎么着夏咏宁是宇少的女人，她也算是名花有主的人，这还好点儿，seven在不理智他也不会去抢别人的女人！

    其实夏咏宁也是一百个不愿意让seven替她受伤，如果能有选择的话她宁可自己被戳死或是被戳个半死不活，她也不想seven受伤，当她看到seven替她挡了那一剪子的时候，有那么一瞬间她是不能呼吸的。

    所以她现在除了内疚就是内疚了，“演唱会的事情怎么办？”这都没几天了，他的伤口能好吗？

    说起演唱会大发更是头疼，他把眼镜戴好，“不然往后延吧，粉丝们也都能理解！”网上已经很多网友在说了先让seven把身体养好，演唱会她们可以等，有时候粉丝们的爱还真的挺暖心的，就像今天来医院，那些粉丝不但没给添乱还给帮了忙，seven这些粉儿们素质其实素质挺高的。

    “不用，伤口又不深没有什么问题的！”还好冬天穿的衣服比较厚，不然那个力道戳下去真的很麻烦了。

    夏咏宁皱着眉头垂着双肩说道：“seven我对不起你！”她好像真的很爱给人找麻烦啊，她真的蛮讨厌这样的自己，seven也一定后悔跟她交朋友了吧！

    seven笑出了声，“哪有那么严重，咏宁你不要那么想了，那个情况换做别人我也会那么做的！”seven说这话其实也是说给大发听好让他安心，让他知道他不是因为夏咏宁像宁夏才不理智的。

    “不过咏宁你以后不要跟沈丹妮走太近！”seven说道。他不知道他这么说夏咏宁会不会介意，但沈丹妮眼中对她确实是有恨，而且当时那个情况沈丹妮手里的剪刀不是不可以收回的。

    大发蛮吃惊的看向seven，七可不是会说这种话的人啊，不过这也看出了他在关心夏咏宁啊，不行脑袋仁儿又疼了，他真是操不完的心！

    “嗯，以后我不会在多管闲事了！”出了这次的事情她们也很难走的近了吧，本来之前就要保持距离的，这次通过这件事不过是又回到了正轨，其实她心里对沈丹妮骂宇皓宸那件事还真的蛮生气的，想到这心里都闷闷的，她连累的宇皓宸都被骂了，不过沈丹妮说的那件事情，她回去真的要问一下了。

    夏咏宁的手机震动起来，她拿出来一看是沐子珊，刚接通就听见里面十分激动的声音：“听说seven受伤了，你知不知道啊，知道的话能不能告诉我他现在怎么样了，伤到哪里了严不严重？”

    沐子珊那声音大的大发跟seven都听的一清二楚。

    听她噼里啪啦说完夏咏宁才有机会说话：“他还好不用担心，我们正在路上，回去我在打给你！”

    