
    嗯？刚才吹测酒仪不是没事吗？

    开着车的小易扭过头来笑着说：“刚才那么巧赶上那仪器坏了！”

    这都行？夏咏宁突然想到小易是酒驾赶紧开口：“小易啊真是不好意思我不知道你喝酒了，早知道的话就不让你送我了！”听说现在酒驾直接拘留半年，刚才要不是那仪器坏了小易岂不是被她害的被关进去了？

    “没关系，其实我只喝了一点点而已！就算测出来酒精也不会超标的！”只要能有跟她单独相处的机会怎么样都行啦！

    “那酒驾也很危险啊，以后喝酒就不要开车了，也不是每次都能这么幸运，关键是太危险了，这样吧，你把我放前面我打车回家！”夏咏宁啰啰嗦嗦的让小易笑出了声。

    “这都快到了你下车干嘛，而且路上没车没人的，我也不可能把你放这儿啊！”小易扭过头对她说。

    夏咏宁一想也是啊，自己最近真的是经常犯蠢，送到了才说让人家停车，她不禁尴尬的笑了笑。

    五分钟后，车子到了目的地，“小易谢谢你，开车回去小心哦！”夏咏宁准备下车前说道，让人家开车送她还真的蛮不好意思的，而且人家还是喝了酒的，这样太危险了！

    “小宁...”

    “嗯？”刚到车门的手停住。

    “你电话号码多少？”小易问的时候心里超级忐忑，就怕夏咏宁不肯告诉他。

    夏咏宁微微一笑，跟他说了一串数字，小易的开心都显在了脸上，拿出手机存上又给她拨过去，“这是我的号码，以后经常联系哦！”

    “好，再见！”夏咏宁下车对他挥了挥手，见那抹身影进去之后小易才恋恋不舍的离开，只是夏咏宁能住这种豪宅那她又是什么身份？小易突然感觉夏咏宁会很难追。

    进屋之后，李妈有点不太高兴的走过来，“夏小姐这么晚才回来啊！”上次她一声不吭的跑去出差，少爷虽然没说什么但她也难辞其咎，今天听去接他们的司机说她半路下车，现在都十一点了才回来，弄得少爷心情也不好。

    “哦朋友过生日回来的晚了一点，李妈这么晚了还没休息啊？”夏咏宁也看出来了李妈不怎么高兴，想想自己回来的也是有点晚了。

    “嗯，既然夏小姐回来了，我就先去休息了！”李妈说完就走了。

    夏咏宁站那好不尴尬，合起来人家是特意等着她呢！

    李妈走了她也赶紧上楼了。

    进屋之后宇皓宸在床上躺着，也不知道他睡没睡着，夏咏宁就蹑手蹑脚的走了过去，她刚过去宇皓宸就睁开了眸子，“你的衣服呢？”他睁开眼就看到她身上的衣服不对了。

    夏咏宁低头看了看才想起来她把衣服给沐子珊了，“哦，子珊很喜欢那件衣服我就给她了，身上这件也是她的！”

    宇皓宸稍有不快的坐起来，薄唇抿成一条直线，“你不是说我送你的东西你舍不得丢，这次怎么舍得送人了？”

    啊！对了上次行李箱丢了的时候她是那么说的，但现在他还不至于为一件衣服跟她计较，应该是嫌她回来晚了吧！

    “今天是子珊一个朋友过生日，正好那人我也认识就一起去了！”其实夏咏宁都不知道自己为什么要解释，今天他还莫名发火把她扔飞机上连个人影都不见了呢，干嘛要跟他解释。

    “你今天下飞机不回家为什么不跟我说一声！”宇皓宸觉得他是不是给的她自由太多了。

    “你什么时候下飞机去哪儿了还不一样没跟我说！”刚才想到那件事情她心里又烦躁起来，说话语气不免都有些冲。

    宇皓宸的脸一下冷了下来，“我需要跟你汇报吗？”他很不喜欢想要管她的女人。

    她也不知道他们最近这是怎么了，甜蜜多了吵架也跟着多了，或许是自己变的干预他太多了吧！

    夏咏宁缓缓吐了口气，“你是不需要给我汇报，以后我不会在说这种白痴的话了，我先去洗澡了！”

    宇皓宸伸手拉住她的小臂，冷着一张脸以命令的口气说道：“不要跟我赌气！”

    她都承认自己错了，他还想怎么样？夏咏宁心里一阵委屈，“我怎么样你才能满意？说，我没资格！不说说我赌气，你到底要我怎么样？”说着她眼眶升起一层薄薄雾气！现在就是人们常说的那种越是在乎越是容易受伤吧，心里有种丝丝抽痛感。

    宇皓宸微微蹙眉，“不要挑战我的耐心！”

    他觉得她这样是在挑战他的耐心了？好，那她以后就当个子珊说的三不女人吧，或许那样宇皓宸才会满意！

    “我知道了，我去洗澡！”夏咏宁脸上没有什么表情的拿下他的手，转身去浴室。

    她这种态度让宇皓宸心里很烦乱。

    打开淋浴，一股凉意让她起了一身鸡皮疙瘩，她不小心开得凉水，这样也好也可以让她冷静冷静了，她想是她恃宠而骄了吧，如果像一开始那样做个听话的夏咏宁宇皓宸才不会像这样生气吧，总之她的心里很乱！

    正心烦的宇皓宸听到夏咏宁的手机再响，他皱了皱眉拿起手机，按下接听键贴在耳边，“小宁我到家了，你也要睡觉了吧?”

    宇皓宸的脸变的要多难看就有多难看，电话里的小易还浑然不知接电话的不是夏咏宁，还在自顾在那说着：“真的很高兴今天能认识你！”

    去参加朋友生日？去勾引男人吧！宇皓宸心里的火气直往上冒，直接把手机对着墙壁扔过去，手机屏幕瞬间碎了一地。

    正好出来的夏咏宁吓了一跳，“你怎么了？”这好像是她的手机吧？她蹲下去捡，手机都碎了，那里面的照片怎么办？

    夏咏宁轻咬着下唇，拿着捡起来的碎屏手机的手指轻颤了一下，他连他们唯一的照片都要毁了才开心吗？

    宇皓宸凛着一张俊脸走过来，钳住她的细腕把蹲着的她拽起来，他拽她的力道很大，让夏咏宁不禁皱起眉头，“你到底怎么了？”

    “那个小易是谁？”他冷声问道。

    “就是今天认识的...”

    宇皓宸一听更是火大，“刚认识就把电话给他了？刚认识他就叫你小宁了？”他眼底的两簇火苗越烧越旺。

    他摔手机的原因是因为小易刚给她打过电话了？

    “我可以解释吗？”她看了一眼抓着她手腕的手，宇皓宸这么大力干嘛真的好痛！可是她也不想说她痛，只能闷闷的轻咬着下唇。

    “说！”宇皓宸的脸还是那么冷没有一丝缓和。

    夏咏宁见他也没松手的意思，她垂了垂眸只好开口，“能不能先放开我！”

    宇皓宸这才意识到有点用力了，松开手后只见她白皙的手腕上已经一片红。

    夏咏宁揉了揉有些痛的手腕才开口，“小易是那过生日朋友的表弟，子珊还在玩我就想先回来了，小易正好也要走就顺便送我了！”他竟然会为这种事情莫名其妙的就把手机扔了，这手机她都还没用多久不知道还能不能修好，其实她心疼的是里面照片。

    夏咏宁越想越觉得委屈，她一进屋宇皓宸就没给她好脸色，她也是有情绪的人，看他那种脸色她心里会好受吗？

    “顺便？你就顺便把电话也告诉了人家，人家说顺便上床你是不是也会跟到床上！”宇皓宸不光是冷了纯粹是暴怒，这就是她的解释？她看不出那是人家对她有意思吗？还是她很享受这种暧昧!

    夏咏宁被他的话气的眼泪一下就飙出来了，“宇皓宸你混蛋！”骂完直接跑出房间。

    第一次被人骂混蛋的宇皓宸，修长的身影挺立在那有片刻微怔，转眼一看夏咏宁早就跑出房间，“妈的！”骂了一声就追了出去，这也是他第一次爆粗口。

    夏咏宁穿着拖鞋就跑了出去，漆黑的夜，刺骨的寒风打在脸上，也穿透了身上的本来就透风的浴袍，悲伤的眼泪直往下落，她没有止境没有目标的奔跑着，整个人陷入了寒冷的夜色中。

    追出来的宇皓宸也没有穿外套，只是寂静的夜中没看到那抹身影，他放佛听到了自己心慌的声音。

    天空中开始飘起零星小雪，在路灯下显得密密麻麻的。

    夏咏宁不知跑了多久，直到跑的有点出岔气才停了下来，此时的雪已经越下越大，地上已经铺上了薄薄的一层白，她身上的皮肤已经冰凉的不像话了，寒冬腊月穿着睡袍跑出来，一截小腿暴露在外还光脚踩着拖鞋。

    她站在路边茫然的看着四周，竟然是无处可去，悲伤的眼泪再次涌出眼眶，宇皓宸的那句话一直盘旋在她耳边，心里如刀绞般难受，“宇皓宸你王八蛋！”夏咏宁仰头对着天空嚷道，几片冰冰凉凉的雪花落到了她那张还挂着泪痕的小脸上，她一直期盼的第一场雪竟然这个时候下起来了，不是说初雪许愿会灵吗？好！那她就许永远也不要在爱上宇皓宸！

    这个时候才感觉出冷的她牙齿都开始打架，一双手跟脚也快没了知觉，不知道在冷的话心是不是也跟着会没知觉了！

    她手机也没带出来，也没有出租车，更没有可去的地方，突然感觉自己的人生好悲哀，其实就这样冻死也挺好，也就不用活的这么累了，可是不行她还有外婆，她唯一能去的地方就是沐子珊那里了吧。

    抬起眸，那道颀长的身影出现在眼前...

    