
    “怎么会又生病了？”seven蹙眉喃喃道。

    大发看着他，“seven问你个事儿啊！”一直想问都没时间问呢，正好今天想起来了。

    “什么事？”大发有什么事儿可问他的，应该说他也没什么事情是大发不知道的吧！

    大发换了个更舒服的姿势，跟个贵妃似的侧躺沙发上，“你对那个amy不会真的有意思吧？”他早就怀疑了，之前有一次amy送seven，他就觉得seven是不是对amy有好感了，可当时seven否认了。

    但是上次在香港他对amy事情那么上心就真的很可疑了，公司在炒他们的绯闻他都担心时间久了都成真的了，而且他现在有种想法就是他们不会偷偷在一起了吧？他不是很喜欢amy那个女孩，年纪不大但很老成，有人追求就追求呗上次那男的探班还弄得那么高调，生怕有人不知道似的。

    噗！

    “发发你想什么呢！”seven轻笑出声，他对amy有意思？他都好奇大发怎么想到的！

    “行了！是真的就承认，你地下恋的话我也不会说什么！”公司有那种不许艺人谈恋爱的条约，所以说seven要是偷偷跟amy好了不肯承认他也可以理解，但除去经纪人的身份作为朋友来说，他是希望seven恋爱的不管对象是谁，因为有人能代替他那位小天使就是好的！

    seven双手交叠枕在脑后，微微扬了扬唇，“你以为我那么容易就恋呢！”除非找到那个可以让他的心在次可以跳动的人。

    听seven这么说大发就更好奇了，“那你为什么处处帮amy？”

    seven闭上眸子，嘴角微扬这说道：“你看不出来我那是在帮夏咏宁？”他都那么明显了，大发竟然会认为他在处处帮amy！

    大发惊的托着脑袋的胳膊歪了一下，他整个人差点从沙发上滚下来，“你不要告诉我你其实是对夏咏宁有意思!”如果是的话他就真疯了，那样的话会直接出一条新闻，seven恋上小保姆！

    seven笑着睁开眼睛，扭头看大发那吃惊样儿说道：“那倒不是！”

    大发可算松了口气，翻了翻白眼还夸张的拍了拍胸脯，“真是被你吓死了！”

    “在她身上我能找到宁夏的感觉，而且每次看到她的身影心里会有异样！”那种感觉真的很奇妙，“你知道吗发发，我之前以为是宁夏去追逐的那个背影其实是夏咏宁！”

    这次大发真的是从沙发上跌下来了，艾玛！这比对夏咏宁有意思还吓人啊！seven可是一根筋的人，小时候认识的一个女孩都能让他念念不忘这么久，他现在又在夏咏宁身上找到这种感觉，太要命了！

    “发发沙发底下比较舒服吗？”seven笑道，他当然知道大发这是被他吓的！

    “祖宗啊我求求你理智一点好不好，你这把对一个人的寄托转到另一个人身上，这这...”他真的要疯了，工作上的事儿他操心，生活上的事儿他更是操心，在加上现在感情上的事儿，大发觉得seven这是要彻底亡了他那颗忙碌的心！

    大发盘腿坐地上两手搭腿上，耷拉着个脑袋一副天要塌下来的样子。

    “发发我又没有要怎么样，只是看到夏咏宁让我有了生活还能在继续下的想法！”seven放下胳膊说道，不知道发发在担心什么。

    那颗耷拉的脑袋猛的抬起来，“真的只是这样？”

    开门关门声，两人同时向门口方向看去，seven露出阳光笑容，“咏宁！”

    夏咏宁对着seven淡淡一笑，他的笑容还是这么温暖，真的就像是冬日里的阳光，让人很想去离的近一点在近点，想要去感受那种温暖。

    坐在地上的大发站起来，“我先回去了，我得去自我开导一下，受不了这个刺激！”

    大发经过夏咏宁身边的时候还叹了口气。

    夏咏宁扭着脑袋见他关上门才开口：“发发这是怎么了？”

    seven走了过来，“太累了，不用理他！听说你病了，有没有好一点？”她好像比之前又瘦了一点，本来就不大的小脸现在还没他巴掌大了！

    “就是感冒发烧而已，说起来还很抱歉呢，你家我都好久没打扫了！”夏咏宁环顾了一下整个屋子，都蒙上一层土了，她也是蛮抱歉的，算下来真的有好几天都不来了！

    “反正这些天我也都没在家！我也是刚回来！”seven笑了笑继续说道：“最近天气转冷了，你要多注意保暖哦！出门多加件衣服！”他看夏咏宁大冬天的也不说围条围巾出来！

    夏咏宁真的觉得seven好好哦，又温柔又体贴，世界上怎么会有这么完美的人呢！

    “嗯嗯，谢谢你seven，不过应该是你多注意点才是，经常飞来飞去的！”她跟seven这样说话，就感觉好像是家人之间在互相关心的温暖对话。

    她看seven也是一脸倦容，“你赶紧去休息会吧！”

    “嗯，我先去睡会了，最近每天只有两三个小时的睡觉时间！”seven刚迈出两步又回头说道：“你要没事的话就等我睡醒！”他真的是急需要补眠，不然他还会多跟夏咏宁多聊会。

    “好！”夏咏宁说完惊觉自己怎么说的这么果断？

    可是seven这一觉睡的也太短了吧，连一个小时都不到，而且她屋子都还没收拾完，他就叫自己一起出去了！

    她跟seven一起去地下停车场开车，乘电梯下去的时候夏咏宁问道：“seven你怎么不多睡会儿？”

    “不知道是不是最近睡眠少了，就很容易失眠，明明很困但就是睡不着！就算睡一会梦也很多，睡醒之后也是累的不行！”

    夏咏宁蹙蹙眉，seven好可怜，那么多工作又没有办法不去做，失眠肯定也是因为经常作息时间不正常才会这样的。

    “听说精油好像是管用，一会去买一瓶试试？”夏咏宁侧头问着seven。睡眠不好真的很痛苦，会一天都没精神，seven没精神的话又怎么能应付那么多工作呢？

    seven回她一笑：“好啊！”

    刚把车停好的amy，抬眼见到了夏咏宁跟seven说说笑笑的从电梯里走出来，她轻笑一声：“这真的是雇主跟雇佣的关系？”不过人家的事情跟她也无关，她等他们上了车才下车，她又扭头看了一眼驶走的汽车，宇皓宸不会介意吗？他那种无爱的人应该不会吧！

    今天seven穿了一件驼色大衣脖子上围着很厚的围巾直接把脸包去半张，在加上那副黑超，他脸上可以看到的部位真的很少了，冬天这样的话也还算正常，穿梭在街道上的人们哪个不是裹得严严实实。

    夏咏宁穿着件淡紫色长毛呢大衣，领子是翻领她也没有围围巾走在街上凉风直往脖子里灌。

    走到一间专门卖帽子围巾的精品店seven拉开门体贴的让夏咏宁先进去。

    夏咏宁轻轻道了声：“谢谢！”

    进去之后seven就选了一条很厚实的长围巾，直接围夏咏宁脖子上，夏咏宁呆愣的忘记了说话，seven给她围好之后还整了整，“就要这条了！”说着已经划卡。

    “我来付！”夏咏宁反应迟钝的开始掏钱。

    “已经付过了走吧！”

    夏咏宁尴尬的把钱又收回去，她好像反应慢了点，可是她也没想到进去之后seven就直接给她买围巾啊！

    出来之后果然暖和了很多，夏咏宁看看自己脖子上的围巾在看看seven的，说道：“两条围巾差不多诶！”都是乳白色的厚围巾。

    “嗯嗯，暖和多了吧！”seven侧头问她。

    夏咏宁笑着点头：“是啊！我把钱还你!”说着拉开包包拉链开始掏钱。

    seven又快速拉上她的包包，“又没多少钱！”他出来本来就是想给她买围巾了，怎么可能还会找她要钱。

    “可是让你帮忙付钱很不好意思啊！”夏咏宁仰头看他说道，今天的阳光虽然刺眼但真的很温暖，如果没有风在外面晒晒太阳真的很舒服呢！

    seven笑着说道：“本来就不是你要买的，我送你的当然不能让你来掏钱了！”

    “送我的？那个seven啊你是不是刚才看我冷啊！”她其实知道戴围巾的话会很暖和，但是她没有戴围巾的习惯，所以一直也没买过，冬天也就这么过来了！

    “是呀！这样多暖和！”

    “是啊真的暖和多了！那我们出来是干嘛来了？”不要告诉她就是压马路顺便在给她买个围巾，因为他们现在就是在压马路啊。

    路上形形色色的人，他们走在中间又是那么显眼，两个人都有着模特般的身材，走在一起只让人有般配的感觉，又围着同色系围巾，如果不是两人走路间总是有点距离，还真的就让人误以为他们是情侣了。

    