
    导演老婆捂着那张被打的火辣辣的脸，目露凶光一声令下：“姐妹们给我撕烂这贱人！”

    本来以为事情已经平息的导演一见场面再度混乱起来，也是无可奈何，想拦也已经拦不住了。

    被seven拽着走的夏咏宁心里在生气也不可能见沈丹妮被围攻能够置之不理。

    沈丹妮也疯了似的乱打一通,扶着她的小助理很冤枉的也一起遭到围攻，但出于本能反应她也是对着过来的人乱打一通。

    “你们在不住手我报警了!”夏咏宁大喊一声。

    动手的那几个女人看了一眼导演老婆，等她发号施令。

    “报啊你赶紧报正好把这卖淫嫖娼的一对狗男女都抓进去！”导演老婆指过沈丹妮跟导演。

    夏咏宁皱眉，这女人是误会了什么吧？沈丹妮跟导演不是没什么吗！

    于是她说了一句另所有人都大笑的话，“你误会了，他们不是那种关系！”

    沈丹妮此刻觉得夏咏宁真的就是纯粹让她难堪。

    seven在沈丹妮眼中看到了恨意，对夏咏宁的恨意，他不禁拧了拧眉，再看看那张一脸正义的小脸，他嘴角微微扬起一个不明显的弧度，她都说自己多管闲事了，却还在管。

    夏咏宁缓了口气对沈丹妮说道：“我们走！”其实她在有正义感看到这几个凶悍的女人，她心里还是有点肝颤的，她也就是靠着seven在她身边壮壮胆，虽然seven站在身边没说话，但她相信seven比她正义感还强，所以关键时刻他会帮自己的。

    这场闹剧这次应该真的结束了吧，导演是这么想的，但事情往往都在人们的意料之外。

    沈丹妮经过导演老婆身边的时候抢过她手里的剪刀对着导演老婆头发就是一阵乱剪，事发突然谁都没想到，震破耳膜的两声尖叫之后，又是一阵混乱，女人打起架来很是疯狂。

    夏咏宁一阵目瞪口呆，导演老婆的姐妹们一涌而上，而沈丹妮拿着剪子乱比划，还有人胳膊被她刺伤的，有人受伤战火又再次升级，这次连夏咏宁都被祸及了在被推搡之间沈丹妮的剪子尖不知怎么就给对准她了，而沈丹妮本身对她就有恨所以也没打算收手，在夏咏宁以为自己要死翘翘的时候...

    seven快速横到两人中间，那一剪子戳下去只听见他闷哼一声，沈丹妮手中的剪子掉到了地上，看着seven后背流出来的血，她惨白的脸上露出一丝害怕。

    “seven！”夏咏宁的心脏骤然停止了跳动。

    “快送去医院！”出声的不是别人就是一直没敢吭声的导演，这个时候他在不出声，就真要出人命了！

    导演老婆撇嘴笑了笑，“姐妹们走打牌去！”这小贱人惹祸了也不用她们在收拾！

    一群人浩浩荡荡的走了，赶来的大发一进来惊叫一声：“谁把我们家seven伤找着了？”妈的！seven那么多工作一受伤就会损失甚至上千万，谁赔的起！

    夏咏宁缓过神来脸色煞白的说道：“发发先送seven去医院！”

    屋里瞬间只剩下沈丹妮跟那一脸无助的小助理了，“丹妮姐怎么办？seven会不会告你啊！”seven浑身上下哪哪哪都那么值钱，就那发发的脾气肯定都得追究了！

    沈丹妮眼中也透出一抹恐慌，她没想伤seven的！

    从片场出来，就被来探班的粉丝们逮了个正着，见seven受伤粉丝们的心哗啦啦的碎了一地，一路跟到医院，粉丝们只是关心seven并没有给他们造成困扰，也多亏粉丝们的车在前面开路，他们才一路畅通的很快到了医院，seven被送进医疗室，大发先出来安抚粉丝，“大家放心刚才医生说了只是轻伤，seven让我转告大家他很好让大家不要担心！”

    粉丝们提着的一颗心放下后，脸上除了心疼还是心疼！

    “要把衣服脱了你要不要回避！”其实一般医生不会问这种问题，但是王明阳不是一般医生，他主要考虑到夏咏宁是宇皓宸的女人，看别的男人**上身有点对不起宇皓宸似的。

    对这不着急不着慌的一声大发跟导演都是一脸心急，大发说道：“夏咏宁你去外面先让医生治疗！”

    “好，学长拜托你了！”夏咏宁不放心的看了seven一眼才出去，seven还对她笑了笑，让她更是揪心，seven因为她受伤让她心里很难受。

    王明阳慢悠悠的处理着伤口，大发就是在心急也不敢催，听说这医生大牌的很，号称医学界的seven，长的是不赖可是有点拽，他们也是运气好碰到他在这，听说他只做大手术，而且还得看他心情，艾玛竟然有这种医生！不过人家真的很厉害就是了。

    “你就是seven啊幸会！”王明阳一手按着伤口检查深浅一边跟seven闲聊起来，本来这种小伤他是没兴趣来治的，但听说是seven关键还是夏咏宁送他来医院，所以他这算是在看宇皓宸的面子喽？不过刚才夏咏宁对这seven很关心啊！

    “我也听过你幸会！”seven伤口做着消毒疼成那样他还能笑着打招呼。

    导演一边急的不行不行的，“医生这伤严重吗？会不会影响拍戏？”seven的工作他可耽误不起，在片场发生这种事情他不好交代啊！

    大发一听这话可不爱听了，“我们家seven在片场发生这种事情，我会追究到底，还拍戏？这戏我们不拍了！”在艺人休息室被刺伤他无法不去追究，他到现在都不知道是怎么回事呢！

    王明阳轻睨了眼那个皮肤黝黑一脸褶皱的男人，他唇角一侧勾起淡淡弧度，这不就是宇皓宸给他们看的跟沈丹妮开房的男主角吗？还真是有幸能见到henry的‘床敌’！

    如果不是碍于他医生高尚的职业形象，他真的会笑喷。

    检查伤口慢悠悠其实他处理伤口还是很快的，基本在一分钟之内就搞定了，“放心吧，伤口不深没有大问题！”不过这伤口明明是剪子戳的，不知道是谁这么狠，在偏一点就戳到他脊椎骨了。

    导演听了就放心了，“那就好那就好，这几天seven就好好休养休养，剧组随时等着你回来！”导演觉得刚才大发说的那也都是气话，seven伤这不也没什么事吗，大家合作这么久了也没有非要追究的必要了吧！

    大发可不是那么大气到自家艺人受伤都无所谓的人，他推了推鼻梁上的眼镜，“导演你不觉得应该给我一个交代给粉丝们一个交代吗？粉丝们可是还都在外头等着！”

    seven片场受伤又迅速成为各大头条新闻，粉丝们心痛之外还纷纷谴责剧组对艺人保护不周全，瞬间剧组成了粉丝们讨伐的对象。

    这导演还不知道剧组已经成了粉丝们围攻的对象，这个时候他的手机响起，他有些不耐烦的接通放到耳边：“什么事？”

    听着电话的导演脸色变了变。

    “seven现在感觉怎么样啊？”大发一脸关切的问道，虽然他们家seven没显出什么来，但那脸色明显不好看啊！

    “没事，让咏宁进来吧！”seven回答道。

    咏宁？看来他们很熟呢，这不是宇的又一个情敌吧？这小子可是万人迷啊！王明阳挂着一抹很有深意的笑上下打量着seven，跟宇皓宸做着对比，论长相好像两人不分上下啊！

    被他那种怪怪的眼神看的seven浑身不舒服，“有什么问题吗？”

    也难怪seven会感觉浑身不舒服了，王明阳那眼神还真的有点想要跟人家搞基的样子，其实吧作为同性来说他也就是对seven长相单纯的欣赏，这家伙长的确实是无可挑剔，属于那种女人爱男人恨的类型。

    王明阳很淡定的笑了笑：“没问题！”

    没问题就没问题呗，眼光为什么还在人身上？因为王明阳在给宇皓宸分析他情敌身上的优点跟缺点，不过他分析半天人家好像真的没什么缺陷。

    夏咏宁进来的时候导演也接完了电话，他拉过大发先是郑重的为这件事情道歉，他刚接到的电话就是工作人员说剧组官方微博被围攻了，有网络的时代什么是就跟病菌一样迅速蔓延!

    “学长他的伤怎么样？”

    王明阳看不惯夏咏宁对seven那么关心的样儿，于是很高傲的说了句：“就那样吧！”他分析半天如果这seven是宇皓宸情敌的话，宇皓宸除了财力可以拼的话其他的真的是实力相当啊！

    夏咏宁眨了眨那双清透的水眸，什么叫就那样？那到底是哪样啊！

    “咏宁你不用担心，医生说没事！”seven笑着对夏咏宁说了一句。

    听seven说没事她一直紧绷的情绪也算松了下来，她笑了笑：“没事就好，吓死我了！”如果人家seven为她真出了什么事她心里怎么能过意的去呢！

    夏咏宁这么一说王明阳眼角挑了挑，他们之间什么关系要这么关心？为了宇皓宸的幸福与性福，他会为他把这绊脚石们一一都给搬了！

    