
    ﻿夏咏宁瞥了heny一眼，“heny你不是要订婚了吗？”看到今天的新闻她都超想揍他一顿的。

    heny还不明所以的说：“是啊，你不是早知道了，到时候你还得跟宇一起去呢！”不过他真的不想订婚啊！还好只是订婚，如果逼他结婚的话他不知道会跑到哪个国家或是小岛避难了。

    夏咏宁气呼呼的瞪他一眼，“那你怎么又跟丹妮在一起了？你怎么可以这样!”这heny也太过分了，上次都那么对丹妮了，现在快订婚了还招惹她。

    王明阳都不知道夏咏宁为什么会这么生气，“宇啊，这学妹为什么会这么激动？”

    宇皓宸淡淡道：“那是她表妹！”

    王明阳长长的哦了声，接着对heny很鄙视的说道：“你怎么连身边人的亲戚都下手，兔子还不吃窝边草呢！”

    heny瞥了一眼落井下石的王明阳，转头对夏咏宁说道：“我们没在一起！”那天就是个意外啊，如果不是那个意外他绝对不会再找沈丹妮，更何况今天宇让他看了那些，他以后更不会在找沈丹妮了。

    “嗯，是没在一起就是一起开了个房而已！”王明阳又补一刀。

    “王明阳...”

    “heny！”

    heny瞪着王明阳，夏咏宁瞪着>

    “行了，heny也不会有下一次了！”宇皓宸开口，他对heny了解，相信他以后也不会在跟沈丹妮有什么关系，就算是沈丹妮找他，heny也不会在心软。

    夏咏宁蹙蹙眉，“你是他朋友当然会替他说话，上次他对丹妮做出了怎样的伤害你又不是不知道，这次回来又...他这样在同时伤害两个女孩啊，amy看到新闻也很生气！”

    “宁你想多了amy不可能会生气的，更何况她跟绯闻传的那么沸沸扬扬我都没说什么，她怎么可能会生我的气！”他看夏咏宁是很生气是真的，就说不招惹她表妹了，每次对他冷脸都是因为沈丹妮，谁让这次这么倒霉一夜情对象就那么巧不巧的是沈丹妮呢，要怪就怪自己运气差吧!

    夏咏宁这次是真的很生气了，她认为宇皓宸这根本就是男人在帮男人说话，没有下次了？都发生了还要什么下次。

    宇皓宸蹙眉，这女人是不是搞错了？heny的事情她对他发脾气，真是快把她惯坏了！

    王明阳看看他们说道：“学妹啊这个事情其实就是个意外，当时我在场可以证明，就heny喝醉之后就被那...你表妹拉去开房了！”他就说了吧heny会成为宇皓宸的绊脚石，这不人家夏咏宁为他这破事都去怪罪宇皓宸了！

    夏咏宁一听眉心蹙的更紧了，王明阳在场还不阻止？男人果真都一样！

    宇皓宸吃饱优雅的擦擦嘴角，牵起夏咏宁的手就走。

    见他们上楼，heny叹了口气：“这一夜情对象也太巧了！”

    王明阳说道：“你以后收敛着点吧，你没看夏咏宁说amy不高兴了，怎么说你们也要订婚了，你多考虑一下人家的感受！”

    “王明阳你是不是脑袋坏了，那个amy根本就不喜欢我她会生什么气！”heny很有自知之明的说道。

    “我没说人家喜欢你啊，amy在不喜欢你可你也要顾及人家的面子啊！”哪个正经女孩会喜欢那种随便就跟人开房的男人呢！

    heny这么不自制哪天会染上艾滋都说不准，想到这种可能性王明阳提醒道：“你这么随便还真的为你担心呢，你知道现在感染艾滋的几率是非常大的...”

    他还没说完就被heny打断：“这事还真的不用你担心，我防范措施做的很好！”heny好像还多自以为傲似的。

    王明阳没有形象的大笑出声：“防范做的好，人家肚子怎么大的？”他的笑中分明有嘲笑。

    “我怎么知道，还有可能是别人的呢！”他没想到沈丹妮跟那种男人都可以，他也够佩服她的，她好像比他还饥不择食吧？

    “heny你还真够无情的！”王明阳摇头说道，自古男人都无情啊，除了自己，王明阳是这么认为的。

    不过他还是得把heny从歪道上拉回来啊，“你明天跟人家amy解释一下，就算你们是没有感情但她也将成为你的未婚妻，你应该尊重人家一下!”

    heny棕色的眸子闪了闪说道：“明天再说吧，我先上楼睡觉了，你不走的话就自己去客房！”其实王明阳每天跑来跟他们凑在一起，干脆也住这里来算了，反正宇皓宸家房间多。

    “我也回去了，明天还有个手术要做！”房子主人都走了，就连heny那个客人也走了，他还在这干嘛？

    上着楼梯的heny没有回头说了句：“不送！”

    “你干嘛这么生气？”宇皓宸问一脸气呼呼的夏咏宁。

    夏咏宁微微蹙眉，她很生气吗？是有一点点了，“你不觉得heny太过分了吗?”伤了一次现在又来伤第二次。

    “还好！”宇皓宸淡淡道，这次其实也不完全怪heny，他一向对女人来者不拒，更何况沈丹妮一直都不想放弃heny，这次不是她主动的话他相信heny不会主动找上沈丹妮。

    还好？他这意思是并不觉得heny过分了？她不想跟他说话了！

    宇皓宸伸手把她拉过来坐他腿上，夏咏宁还是不想跟他说话，宇皓宸食指轻捏她的下巴，“不要为别人的事跟我闹脾气！”

    夏咏宁一想也是，他们刚刚和好她怎么又跟他闹别扭了？可是宇皓宸不跟她站在统一战线啊！

    “我不是跟你闹脾气，只是heny这样又会对丹妮造成伤害啊！”夏咏宁说道。

    “你啊！你就实太笨了！”宇皓宸刮了一下她微翘的鼻尖，这女人之前对沈丹妮不是很冷淡吗？现在一有事情就想替人家出头了，她都不想沈丹妮究竟是什么样的人！

    夏咏宁扁嘴道：“干嘛又说我笨！”不笨都被他说笨了！

    “你以后就会知道了！”他并不想告诉她太多。

    “又是以后？我以后会知道多少事情？”她总觉得宇皓宸有很多她无法去了解跟触碰的事情，她好像看看他眼睛里那层薄薄的壁垒后面是什么！

    “很多！”淡淡的声音从他那张菲薄的嘴唇溢出。

    夏咏宁再次失望，宇皓宸很多事还是不肯告诉她，既然他不说，她就不问。

    第二天

    片场再次迎来土豪，因为之前heny已经壕了一把，这次大家也都认识他了，也都知道他这是为了amy而来。

    夏咏宁见沈丹妮的脸色很不好，她想说什么始终没有开口，只是觉得那个heny真的很过分，他知道沈丹妮在片场不仅光明正大的来探amy班见了沈丹妮还视若无睹。

    而且这次大家也都知道了绯闻绝对是假的，因为有人来探根本就一点都不在意，还跟工作人员一起开开心心的吃heny送给剧组的盒饭。

    一点也高兴不起来，冷漠的态度还不如跟个陌生人，“你来干嘛？现在已经没必要做这种戏码了吧！”自从上次变态粉丝的事情她真的很难给heny好脸色。

    “很久不见不至于这么冷漠吧？”他就知道他会热脸贴冷屁股，不知道发了什么神经会听王明阳的建议来跟她解释，导致那边那两女人的眼神跟弓箭一样齐刷刷的射向他，他看了一眼不远处的夏咏宁跟沈丹妮，沈丹妮他已经不想说什么了，可是他还是在意夏咏宁那么看他的。

    “一会再聊！”heny说着直接走向夏咏宁方向。

    amy淡瞥了他一眼回休息室，对于heny她是眼不见心不烦！

    沈丹妮见heny走过来了，心里刚才的嫉妒恨才稍稍压了下去，这heny在不把她当回事，但在她跟amy同时在片场的时候来探amy班，也未免太过分了。

    夏咏宁刚想走开，heny就叫住她，“宁！”他直接经过沈丹妮身边去找夏咏宁。

    沈丹妮的脸立马变的很难看了。

    “你叫我干嘛？”这个heny是不嫌乱套是吧，一个跟他有婚约的女人，一个是怀过他孩子的女人，这两人同时在一起这他都敢来探班！

    “你从昨天就开始对我冷脸了诶！”

    heny还想说什么就被夏咏宁打断：“你要探完班的话就回去吧！”他在这只能越来越乱，不跟沈丹妮打招呼过来跟他打招呼，heny怎么那么没个眼力，沈丹妮脸色有多难看他看不出来吗？

    “你看被晾在那的沈丹妮脸色变的很难看了！”一旁吃着heny送来盒饭的大发八卦着。

    也往她们那边瞟了一眼，“发发你吃你的吧！”

    “不是啊，你没看报道么？这男的分明是跟沈丹妮酒店密会的神秘男啊！可他探的是amy班，三角恋诶，这下精彩了！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    