
    ﻿宇皓宸什么时候下来的？夏咏宁噌的从沙发上坐起来，明亮的眸子闪了闪，“我也不知道！”她就是那么随便一说啊，哪有什么男朋友！

    他坐到沙发上，长腿优雅的交叠着，淡淡瞥了夏咏宁一眼，“不是要给谁打电话说清楚吗？”

    他全听见了！这人走路都没声音吗？她都没听见宇皓宸什么时候过来的，不过宇皓宸现在是要她当他面给小易打电话说清楚？她才不要呢，好像是在跟他表忠心一样。

    “我没有要给谁打电话！”她不承认他能拿她怎么样！以后就不能被他吃的死死的，不知道怎么的心里就是想跟他唱反调。

    宇皓宸微微挑眉，“你是当我聋了？”这女人现在很爱睁眼说瞎话了。

    夏咏宁也挑挑眉，“不敢！”嘴上说着不敢但就是敢了，这就是传说中的说一套做一套。

    不过有些事情不是她想不想的问题，该发生还是要发生的，这不她不想给小易打，结果小易打过来了，现在接也不是不接也不是，但不接显的她心虚似的，手指划过接听键手机贴在耳边，“你好！”说着瞟了一眼宇皓宸，为了表示她不心虚，她还特意站起来在宇皓宸面前晃悠着大大方方的接电话。

    “哦昨天手机不小心摔了所以打不通，我听子珊说你今天找过她了，有件事情我想有必要跟你说清楚！”她淡淡的瞟过宇皓宸那张没什么表情的俊脸。

    坐在沙发上的宇皓宸眸光一直在她身上没离开过，更是对她接下来要说的话有所期待，他倒好奇她会怎么说！

    咳...被宇皓宸盯得感觉浑身不自在，但谁让她站在人家面前晃呢？夏咏宁嘟嘟唇，一屁股坐在了他身边。

    “我有喜欢的人了，所以你就...”她其实没有遇到过追求她的人更不知道要怎么去拒绝一个人，也不知道这样说会不会伤了人家的心。

    “小宁我知道了，对不起对你造成了困扰！”

    小易很真诚的道歉让夏咏宁觉得自己刚才是不是说的太直白了，“没关...”系字还没说出来就被宇皓宸拿过电话挂断了！

    “宇皓宸你干嘛？”这人真不是霸道的一点半点，她电话还没讲完他就给她挂了！

    “你不挂还想给那小子希望?”这女人不知道是不是笨蛋，不过他刚看到了她手机屏保是他们那张合照。

    夏咏宁想到他不肯说喜欢她，于是故意有点惋惜的说道：“刚才好像说的太死了，其实现在也可以为离婚后先做着准备！”

    说完还偷偷瞄了一眼宇皓宸，但他好像真的不在乎，既然不在乎为什么送她他会生气，小易给她打电话他也会生气?或许他只是有强烈占有欲的那种人，跟爱不爱无关。

    “你可以在打给他啊！”说着宇皓宸还作势要拨号码，夏咏宁赶紧抢过来，瞪了他一眼，他果然不能激不然什么事情都做的出来。

    宇皓宸嘴角溢着一抹似有似无的笑，薄唇微启：“怎么不打了，刚才不是后悔了吗？”他知道夏咏宁就是故意的！

    “是后悔了啊！难得有人喜欢我我应该珍惜的不是吗？”夏咏宁仰着小脑袋对着宇皓宸挑衅说道，他不喜欢她有别人喜欢她啊，至少她还不是没人爱的可怜虫。

    没错！她就是很介意宇皓宸没说也喜欢她那件事，不是说女人的心眼小吗？她还就小了！

    宇皓宸深邃的眸子看着那双漆黑的水眸，唇角微微一勾：“我喜欢你喜欢我！”

    啊！夏咏宁呆呆的眨了眨那双大眼，“你喜欢我喜欢你?”那他这是什么意思？能不能理解为宇皓宸是喜欢她的！心里突然一阵小窃喜。

    “你是喜欢我的对不对？”夏咏宁问的小心翼翼，这种事情竟然还要她来逼问！

    宇皓宸性感的薄唇缓缓凑到她耳边：“没有喜欢怎么做...”

    其实对于男人来说没有爱也可以做！

    夏咏宁的脸刷的就红了，“走开啦你个大色狼！”那他的意思就是喜欢她喽！

    宇皓宸轻笑，“还是这么容易脸红！”

    “谁让你说些有的没的！”夏咏宁瞪了他一眼，之前扭成一团的心一下也就梳理开了。

    宇皓宸倾身上前，夏咏宁后仰，紧张的问：“你干嘛？”

    他伸手抚上她光洁的额头，“没有在烧起来！”王明阳说傍晚的时候烧不起来的话应该就没什么问题了！

    夏咏宁吞了吞口水，原来给她试温度，自己穷紧张个什么劲儿啊！

    宇皓宸看她那紧张的样子，嘴唇微勾身子又往下压了压，夏咏宁继续往后仰，斜眼看了看，在仰就仰平了！

    眼神飘的时候瞟到了李妈，她维持着那个高难度后仰姿势干笑两声：“李妈晚上吃什么啊?”

    “夏小姐有什么特别想吃的吗？”

    宇皓宸伸手揽住她的细腰把她往前一捞，笑着说：“你腰不累吗？”

    “不累！”夏咏宁白他一眼又对李妈说道：“没有什么特别想吃的！”她刚才就是因为尴尬随便问的，其实她也没什么胃口。

    宇皓宸伸手捏捏她的小脸，“才病一天就瘦成这样了！”她就是属于那种吃了不长肉不吃就瘦的体质吧！

    夏咏宁嘟着有些干皮的嘴唇说道：“都谁造成的啊！”如果不是他那么冤枉自己能成这样吗？

    她这一烧平时水润的红唇也都烧的干皮了！

    宇皓宸低头轻啄了一下那张干巴巴的嘴唇！

    夏咏宁赶紧推开他皱眉道：“你疯啦！我生病呢传给你怎么办？”

    之前他们别扭着让两人心情都不好，现在夏咏宁不跟他闹别扭了，也让宇皓宸心情一阵大好，“我不在乎！”说着的同时大掌扣住她的后脑勺，薄唇覆了上去，温热的嘴唇辗转在那张不那么柔软的唇瓣上。

    “咳咳咳！”三声巨咳声传来！

    吻的投入的两人默契的朝声音方向看去，夏咏宁小脸涨红，宇皓宸还是那副淡定样儿，好像刚才接吻被围观的不是他似的。

    “咳！看样子是没什么事儿了！”王明阳这也是第一次看到宇皓宸的真人秀。

    “宇你也太禽兽了，宁还病着呢你都不放过！”说话的这人正是消失了一段时间的heny，哎...刚才这个画面让他心碎了一地啊！

    夏咏宁真的是想找个地缝钻进去了，以后没法见人了，尴尬的从沙发上站起来：“你们聊我上楼休息了！”

    “喂！宁我刚回来诶！不叙叙旧吗...”heny对着夏夏咏宁背影喊道。

    夏咏宁假装没听到以生平最快的速度上楼了，为什么每次遇到heny都很倒霉？一定是八字不合！

    “下雪天都阻止不了你的步伐？”宇皓宸对着heny淡淡挑眉道。

    两人不客气的自己坐沙发上，heny说道：“还不是这个三八一直问我你的事情，面谈说比较清楚啊！”heny两手一摊说的很理所当然似的。

    “你竟然说我这个医学界的万人迷是三八？呵呵！”王明阳很不屑似的。

    “你很闲吗？想知道我的事情做什么？”宇皓宸知道heny那个大嘴巴肯定早给王明阳说了什么！

    “最近确实很闲！”王明阳也不否认，他忙的时候就算真的想知道宇皓宸什么事情他也没时间啊，他要有时间的话也不至于现在才知道他这件事情，不过他很不赞成宇皓宸这么做，在heny跟他说了之后他还怪heny怎么就没有拦着宇皓宸，说是那么说其实他们都明白宇皓宸想做的事情谁也拦不住。

    “heny应该比较忙，这不该订婚了吗？”王明阳笑着说道，眼里还有点落井下石的意思。

    宇皓宸也勾了勾唇。

    “王明阳你说话最好考虑清楚，不然有些话我也可能就说出去了！”heny现在有了王明阳的把柄时不时的拿来威胁一下，只是他想不明白的是夏咏宁怎么会暗恋过王明阳这种非正常的人类。

    可heny不知道王明阳以前分明就是个安静的忧郁男，这种非正常人类也是后期演变成这样的。

    王明阳给heny使了使眼色，这heny真的蠢，就宇皓宸那智商他说这话他肯定能猜到他们有什么他不知道的事！他都后悔给这个大嘴巴说了，虽然宇皓宸名义上说跟夏咏宁是假戏但谁知道他有没有假戏真做啊！

    宇皓宸勾勾唇角，“不想跟我说？”

    heny想蒙混过关，嘻嘻哈哈的开口：“他那点破事也没什么知道的必要！”

    宇皓宸轻笑一声：“没什么必要会成为你威胁他的把柄？”而且这件事情还是怕他知道的事情，既然这样他当然更有必要知道了！

    王明阳白了heny一眼，他们两人的智商也抵不过宇皓宸一个人的，他的敏锐度那么强在他面前打马虎眼是绝对不行的！

    “你要答应我一件事，我就告诉你！”王明阳觉得还是把条件讲好才行！

    “你在跟我谈条件？”宇皓宸没有打算接受他的条件，他想知道的事情根本就不需要用条件来交换。

    “是的，反正这条件你绝对不会吃亏就对了！”

    惹完祸的heny在那自己倒了杯茶看着热闹，真没想到他们两个人有一天会跟同一个女人有关，不对！应该是说他们三个人都跟一个女人有关，夏咏宁暗恋过王明阳，但结婚对象是宇皓宸，在他们结婚之后他又喜欢上了夏咏宁！他这是跟着凑什么热闹啊！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第一百一十五章你腰不累吗？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    