
    电话里沉默半晌，夏咏宁蹙蹙眉心里思忖着是不是问的多了。

    “不好意...”

    “我想红到每个人都能认识我！”在夏咏宁刚想说抱歉的时候seven开口了，但夏咏宁没想到他是这个原因。

    seven继续说道：“曾经以为只要成为那颗最亮的星，早晚有一天她抬头的时候会看到我，就是在辛苦但一想到她会因为那样找到我，也就觉得辛苦也是值得的！只可惜...”

    他不是真的想红，他是为了那个女孩才当明星，听完之后夏咏宁心里好似有什么在翻滚一样。

    一个人能被这样想着，念着，那会是一件多幸福的事情啊！可惜那个女孩没机会知道曾经有个人这样找过她想念过她，人生当中总是会有缺憾，但这种缺憾让她鼻子发酸了！

    夏咏宁不禁吸了吸鼻子：“seven你一定还会遇到一位跟她一样好的女孩的！”虽然这种话听起来没有什么意义，也安慰不了什么人，但她真的希望seven可以遇到那个世界上最好的女孩！

    “现在就遇到了啊！”电话里的seven收敛情绪轻笑出声！

    夏咏宁脱口就问：“谁？amy吗？”可是amy要订婚了诶！

    “咏宁你忘了我跟你说你很像她吗？”不知道她那颗小脑袋怎么会想到amy！

    “那你说的人是我？”夏咏宁不确定的问道。

    “是呀，你们有时候真的很像，一样可爱！”轻笑声传来。

    “因为我们像你才这样帮我的吧！”跟人像有时候也很沾光呢！

    seven沉默片刻，“因为是你，所以我愿意去帮！”他是因为他心里对她的那种感觉，那种想要追逐她亲近她的感觉，那种感觉就像是找到了宁夏！说到底还是跟宁夏有关，但他又清楚的知道他是因为单纯的想帮夏咏宁！

    听到这句话夏咏宁心底莫名的微微一颤！

    “seven谢谢你，如果你有需要我的地方一定要告诉我！”她也愿意去帮他！

    “嗯好，也谢谢你咏宁！”

    “那就不打扰你休息了，我先挂喽！”一直有电话进来，她刚一看是宇皓宸，所以她得赶紧挂，省着一会人家大少爷又怒了！

    接通宇皓宸电话后，不等他说话夏咏宁就酸溜溜的开口：“你还知道打来啊！”不是说一会给她打吗？这都过来多久了，关键最让人生气的是人家那么随便一说，自己就傻傻的等着，所以说她在生自己的气。

    “你刚给谁打电话？”熟悉的淡淡声音传到耳朵，夏咏宁不知道怎么就没敢说实话，“刚接到一个打错的电话！”或许这样说才简单一些，至少不用去解释！

    “打错的电话会这么久？”宇皓宸明显不好糊弄。

    “因为她打了两遍都是错的！”傻笑两声，她都不知道自己现在怎么变的这么机智了！

    “你在哪儿？”夏咏宁突然问道，那会可是有女人的声音呢，他私生活不是很单调吗？她不否认她的心里不舒服，她也不是想把他占为己有，但目前他们是夫妻关系吧？她希望在这段关系结束以前，宇皓宸能够对婚姻忠贞。

    “在家！”

    “宇皓宸...”

    “嗯？”

    咳...犯他的大忌了，“宇...”夏咏宁皱皱眉头不知道怎么开口。

    宇皓宸听她吞吞吐吐的语气问道：“你想说什么？”

    他既然问了就说吧，“我那会听到电话里有女人声音了！”她突然很想听到他的解释。

    “你在质问我？”宇皓宸对夏咏宁的话稍感不悦，他宠她不代表她可以越权管他。

    夏咏宁听出了他口气中的不快，“不是质问，我只是希望在我们还是夫妻关系的时候你可以做到身体上不出轨！”说完之后她又补充道：“为了公平起见我也不会！”不要说在婚内了，就算他们之间真的结束了，她也不会再找其他男人。

    当然夏咏宁这种想法宇皓宸是不会知道的，他一听她补充的那句，想到以后她跟别的男人...他心底就会窜出一把无名火而且烧的还很旺！

    “你这是在要求我吗？你还没那个资格！”说出的话如同一把尖锐的匕首直戳夏咏宁心脏的位置！

    丝丝痛感也让夏咏宁也更清醒了，是啊！她又有什么资格要求他什么呢，对宇皓宸来说她就是他一只呼之即来挥之即去的一个宠物吧，想要她随时要她，不想要她随时可以推开！

    这些天她是被那梦幻的甜蜜冲昏了头脑，现在梦醒了也该清醒了，“对不起我知道我没资格，我也不是要求你什么，只是希望你就算有别的女人也要暂时忍耐一下，因为我会很努力去赚钱，不会让你忍太久！”说出这种话她的心里为什么那么难受，就像胸口被刺的那把刀在心脏位置搅动着。

    宇皓宸也是忍够了，带着怒气出声：“夏咏宁谁跟你说我有了别的女人！”女人都喜欢这么无理取闹吗？突然觉得女人好麻烦，如果不是...他不会来找这种麻烦。

    被他一凶夏咏宁的眼眶一下就给红了，她不是爱哭的人，却能轻易的被他一个语气弄哭，她向上仰着头用手捂着手机吸了吸鼻子，才把手机贴在耳边。

    听电话里头一下静了下来宇皓宸唤了一声，“夏咏宁？”

    “我在！”闷闷的声音里还是掺杂了一丝哭腔。

    “你哭了？”

    “没有啊！我干嘛要哭！”夏咏宁逞强的说道。

    “我没别的女人！”淡淡的声音没有任何情绪的说道，而且他也不会找任何女人。他最爱的女人不曾征求他过的同意，就把他一个人留在这个世界上，他在面对那块冰冷的墓碑时，他就已经失去了爱人的能力，他的心从那个时候开始也变的跟那墓碑一样坚硬的没有一丝温度。

    他这算是在解释吗？

    “我刚才说的身体不出轨可以吗？”夏咏宁问道，听宇皓宸亲口说没别的女人，她有一点点小高兴，其实是非常高兴啦！但刚说的那一点她还是非常坚持的。

    “思想跟身体都不会出轨！”说完之后怎么都觉得像是做的一种承诺。

    夏咏宁听完之后美滋滋的，虽然她没资格管他，但他这么说她真的很高兴。

    “嗯，我也不会！”人家都承诺了，她也要承诺才对，这样才公平。

    “我不喜欢女人跟我要承诺！”宇皓宸淡淡的说道，他也不会给别人承诺什么，但刚才他跟夏咏宁说的也会做到。

    “我不是要什么承诺，只是不想...”夏咏宁欲言又止，说出来也怪难为情的！

    宇皓宸等了片刻见她不在说，问道：“不想什么！”

    “不想跟别人用一个男人啦！”那样感觉脏脏的，“你肯定也不愿意跟别人用一个女人，这是一样的！”

    “你敢跟别人！”宇皓宸警告她。

    “我当然不会，我就打个比方！”夏咏宁说完听见宇皓宸轻哼了声。

    “也不早了，你早点休息吧，我还要看些文件！”

    “嗯，宇你不要太晚哦，早点休息！”这都十一点了看文件不得又看到半夜了？上次还睡到书房了呢！

    “记得回房间睡觉哦！”挂电话之前她又赶紧补充道。早知道他有工作就不跟他聊这么半天，他熬夜她会有一点点的小心疼，虽然她不想让自己陷这么深，但感性终究打败了理性！

    今晚可以睡个好觉了，她也不用在纠结那个女人是谁了，因为宇皓宸说了他没别的女人，她信他！

    第二天，amy参加完活动凯文就抽空去见那女粉丝了，夏咏宁陪amy在酒店等他。

    无聊的时候抽了一本杂志看，不看还好一看吓死，网友爆料seven酒店密会神秘女！

    密会对象竟然还是她！这上面照片正是昨天他们在酒店大堂说说笑笑的时时候被拍的，还好只有她的背影。

    “seven昨天是特意过来找你的吧？”昨天听夏咏宁说那粉丝只所以能透露那么多都是seven的功劳，所以seven想帮的不是自己是夏咏宁！只是她比较好奇，她怎么会周旋在那么多男人之间？

    amy这么一说，好像真的是诶！

    微怔片刻说道：“正好他来这工作！”应该是顺便吧，他那么忙怎么会特意来找自己呢！

    “其实背影很像！”amy突然说了句夏咏宁听不懂的话。

    “什么？”amy在说谁和谁的背影像，而且她对这条新闻好像并不吃惊，还是说她早看过杂志了？

    amy拿过她手里的杂志端详了会，然后抬眸笑着说：“我是在说我们的背影很像，身高差不多体型也差不多！”

    夏咏宁还是不太懂amy要说什么！背影像跟这条新闻有什么关系吗？她现在唯一担心的是宇皓宸会不会看见，昨天刚说的不会出轨今天她就成seven密会对象了，虽然他们没有密会，但也真的见面了，他会不会误会？

    amy把杂志丢到茶几上，浅浅一笑：“明天就会有新的新闻出来！”

    夏咏宁微微蹙眉问道：“什么新闻？”

    amy转过头，涂着桃粉色的水润嘴唇缓缓开口：“seven密会的对象是amy！”

    