
    ﻿“子珊在吗？”那男人也没想到在这会碰到夏咏宁，他一直觉得他跟沐子珊分手都是拜夏咏宁所赐，如果不是她摆了他一道，他也不会落到今天这个地步，他拿着花束的手渐渐收紧！

    夏咏宁皱皱眉，他们还没断清还是这男人在纠缠？

    沐子珊一听到这个声音，‘噌’的从沙发上窜起来,怒气冲冲的到门口。

    “你个不要脸的还敢来？”沐子珊因为脸上贴着面膜骂他都不好发挥。

    夏咏宁见状就知道了根本就是这男人在纠缠不清！

    男人把花递给沐子珊，“亲爱的不管你是不是能够原谅我，有些话我必须说清楚！”

    “老娘没空听！”沐子珊刚想关门，那男人用手挡住，“那件事情我不否认，但我跟那女人真的没关系啊！”上次沐子珊骂的那么难听好像他跟他上司有什么私情似的，是真的没有啊！

    他一说沐子珊更来气了，撕掉脸上的面膜甩他脸上：“放你妈的屁，都叫哈妮了还说没关系！”

    “没叫啊！我真的没叫！”沐子珊跟他吵架时候说他对着一个跟自己妈似的老女人叫哈妮都不嫌恶心，现在他都还一头雾水呢。

    夏咏宁蹙了蹙眉，这男的真是渣的可以！

    否认？现在来跟她否认了！沐子珊冷笑一声，“你健忘了吧，不过老娘对你那点破事也没兴趣，你去跟你那哈妮说吧！”说着关门。

    一束玫瑰花就那样夹在了门缝，门想关也关不上了。

    她对夏咏宁说了句：“他怎么那么不要脸？”说着不耐烦的拉开门抢过那束花，男人眼中露出惊喜以为沐子珊接受他的花了，紧接着砸在他脸上的那束花把刚才的希望砸灭了。

    “别再让我看到你！”沐子珊现在看他一眼都觉得恶心，心里还想着前阵子是不是中邪了，要不就是眼神不好使了！

    那男人的手抵在门板上，女人的力气跟男人的力气本来就有着悬殊，沐子珊就是在使劲关门那男的不松手她也关不上啊！

    “亲爱的你听我解释啊，那肯定是夏咏宁想害我想我的伎俩，我跟那女人真的是清白的啊!”她们在门内听见那男人的吼叫声，不由的都皱紧了眉头，尤其是夏咏宁。

    她不可置信的瞪大眼睛，那男人是没的解释了么？竟然说她害他！

    “夏咏宁你给我出来，我们把话说清楚！”那男人开始挤着门。

    夏咏宁感到无语，她跟他有什么可说的？不过人家都喊话了，她也不可能怂的躲门后啊！

    “别理他！”沐子珊看出了夏咏宁的想法说了句。

    “没事儿！”她们不开门他也马上要挤进来了吧！

    夏咏宁拉开了门，冷眼看着那个情绪有些激动的男人没有出声！

    “夏咏宁算我求你！不要拆散我们好不好？”男人先放软话，他知道夏咏宁跟心心家的人关系好，但沐子珊也是她的朋友啊，她不能为了给心心出气就那么卑鄙的拆散他们啊！

    沐子珊以白痴的眼光看那男人，觉得他疯了！

    她拆散他们？她要有那本事早就去拆了，不过她不会跟这个渣男废话的，他怎么对王阿姨一家她一清二楚，所以她也不会对这个渣男客气！

    “你不用求我，你们根本就不合适！”

    “对啊，你怎么配的上我？”沐子珊配合的说道，其实现在卸了妆的她跟上了妆区别还是很大的，头发凌乱的随便绑起来，身上套着笨拙的珊瑚绒睡衣，简直就一大妈造型！

    男人见软话没有成效，说话也变得不客气起来，他指着夏咏宁沉声说道：“这根本就是个圈套，是你或是跟心心连手陷害我的圈套！”

    夏咏宁皱眉，这人不可理喻啊，把他肮脏的思想用别人身上！

    “你被害妄想症了吧！”沐子珊嗤笑一声，他还真是疯了，“你也别说别人害你了，录音里那声哈妮真真切切的就是你的声音！”看来不说他是不会死心了。

    “不可能，我跟本没说过怎么可能是我的声音呢，绝对是夏咏宁在害我！”男人肯定的话语加上那副憨厚的表情，还真的就让人很容易就去相信了，可沐子珊不会在信，她知道他是演戏高手啊！

    说到录音笔夏咏宁突然想起来，一直放她包里呢，她转身进屋去拿，这渣男是不到黄河心不死吧！

    沐子珊见夏咏宁回房间，心想不会是拿拖把去了吧！正想着呢见她手里拿着上次听到的那支录音笔出来。

    “你自己听听去吧！”沐子珊拿过来朝那男人甩去，拉着夏咏宁回屋‘砰’的把门关上。

    回到屋里沐子珊笑了，“你说我当时是不是真中邪了？”现在想想可能是因为当时的她属于寂寞期，才选了那个男人。

    夏咏宁微微叹了口气，不过还好事情都已经过去了！

    “其实说来也奇怪诶！”沐子珊若有所思的说道。

    “怎么了？”

    “我现在对那男人一点感觉都没了，你说我的爱是不是太廉价了，来的快去的也快！”沐子珊现在都怀疑她是不是真动过真感情真爱过那个男人。

    夏咏宁轻笑：“你每次不都是这样么？爱的时候爱的死去活来，不爱了就把人扁的一文不值！”

    “哪有！”沐子珊翻了翻眼，她绝对不会承认夏咏宁说的这话是对的!

    ‘咚咚！’又有敲门声。

    沐子珊捋起袖子，嘴里骂着去开门：“妈的老娘不给你点颜色看，你不知道什么叫自知之明！”

    夏咏宁也跟着过去，那男人可是对王阿姨动过粗，她还害怕一会沐子珊会吃亏呢！

    开开门沐子珊就对着门外的人挥出一圈，那一圈不偏不倚的打到男人左眼上，不过那人不是渣男而是陈锋！

    “我的天啊，你不用这么热情的迎接我吧？”陈锋伸手揉着被打的左眼，会不会给他打瞎啊？

    夏咏宁抿着嘴笑了笑。

    沐子珊脸上毫无歉意，“谁知道会是你啊！”

    拿着花的陈锋进来，“你以为是谁啊，你这是跟谁有那么大的深仇大恨呀！”

    夏咏宁一看陈锋手里的花，差点笑出来，他是捡的那渣男的花还是一家花店包的？竟然一模一样！

    显然沐子珊也看到了陈锋拿的那束花，一脸嫌弃：“扔了去！”

    陈锋被揍还不行，好心买的花还被嫌弃，也是一脸无奈，“你不喜欢吗？”他记得她很喜欢红玫瑰啊！

    “废话，包的这么难看我怎么喜欢吗，我说陈锋我跟你分手后你的品位怎么也跟着变差了呢！”沐子珊两手环胸一脸傲居的说道。

    夏咏宁摇摇头，沐子珊又开始了，她得闪人了，拎起沙发上的包包，“我先走喽！”

    “你看你一来人家就走了，小宁把这话扔到楼下垃圾桶！”沐子珊的话让夏咏宁很尴尬，“你自己处理啦！”说完开溜了。

    沐子珊撇撇嘴很鄙视夏咏宁的行为。

    陈锋站那更是尴尬，他这是犯贱才自作自受的吧！

    沐子珊瞥了一眼陈锋那被打的有些发红的眼圈，“过来！”

    陈锋跟在她身后，沐子珊从卫生间拿了一块干净毛巾，又从冰箱里拿出冰块包上。

    陈锋就知道她是刀子嘴豆腐心，心里突然一阵小感动，脸凑上去让沐子珊好给他敷。

    沐子珊往他手里一扔，“自己敷！”

    陈锋一愣，冰块的冰凉感不仅冰冷了他手上的皮肤，也把他刚才的小感动冷却了。

    夏咏宁从沐子珊住处出来之后，在楼下的垃圾桶边上看到了刚才渣男拿的那束花，对陈锋那束花的猜测可以肯定的去掉一条了，只能说明他们是一间花店买的。

    只是那男人一直说是她陷害他呢？夏咏宁蹙了蹙眉心。

    唉，不想了，也该去家打扫了，发简讯让她中午之前过去。

    因为是大白天的她也就没给司机打电话，直接做公车去了家。

    进去之后她真的感到不可思议，怎么会这么干净？太不合乎常理了，弄的她现在无事可做真的是干拿薪水了！

    瞥见在厨房里的，夏咏宁更是一惊，会做饭？

    “咏宁你来啦！”对她回头一笑，夏咏宁片刻的失神，都说会下厨的男人最帅，真的诶！她发誓她绝对的不是犯花痴，她是真心的赞赏。

    “你在做什么？”夏咏宁闻着香味走过去。

    “意大利面啊！”夏咏宁走过去正好见装盘，好棒呢，白蛤意大利面，绿色的苦菊做着点缀，上面撒着些许黑胡椒，让人看着很有食欲！

    夏咏宁帮他端上餐桌，两份！家还有别人要来吗？

    “坐啊！你要站着吃吗？”笑着说道。

    嗯？这份是她的？这是在干嘛突然有这种待遇！不过她还没吃午饭呢，看到这份超级有卖相的意大利面她还真的很饿了。

    “你怎么会那么多啊！”夏咏宁扬着笑容问道。

    “以前经常做给自己吃，自从当了艺人之后就没什么时间做了，味道还可以吧？”

    “哪儿是可以啊，是非常棒！”夏咏宁突然觉得他厨艺这么棒，自己做的那些他怎么吃的到口的！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    