
    回到酒店后，夏咏宁刚泡好面，宇皓宸视频电话就过来了，她接通电话之后甜笑的说道：“你到啦！”

    只见电话那头的宇皓宸眉梢微微动了动，还淡淡瞥了她一眼，“废话！这点时间我都可以几个来回来去！”他早晨走的都晚上了能不到吗？

    他这么回答，夏咏宁也觉得刚才问的那句好傻啊，虽然不想承认，但是最近智商好像真的是变的越来越低了！

    于是她不想让自己在傻，少说话吧！其实这样看着他就够了，最近只要看到他心底的那个粉红小泡泡就开始不停的冒了！

    她一手拿着手机，一手去掀泡好的泡面。

    “夏咏宁你在吃什么？”

    “泡面啊！”夏咏宁以为他没看到还特意拿手机对着泡面给他看！

    宇皓宸的脸色已经很难看了，夏咏宁这傻货还自个儿吃的挺美，“宇你吃饭没有！”她抬眼看手机屏幕才知道宇皓宸的脸冷了下来。

    “怎么不高兴了？”说着手指还伸到手机屏幕上抚在他微皱的眉间上。

    “夏咏宁你没钱吗？以后别在吃泡面！”宇皓宸冷着脸说道，给她钱是干嘛的，他的女人用得着过的这么凄惨？

    原来他是为这个不高兴哦！夏咏宁扬起唇角，“这个比较方便啦！以后不吃了！”说着还把泡面推一边去了，她也知道吃泡面不好，可是饿的时候吃它还是很方便的，现在不吃了，等挂了电话她在吃！

    “那你吃了晚饭没有？”夏咏宁对着手机屏幕甜甜的笑着。

    “还没……”

    “宇少你在这儿啊！”

    宇皓宸话还没说完，就听到电话里有女人说话的声音，夏咏宁的眉心不禁蹙了起来。

    “一会在打给你！”宇皓宸说完屏幕就黑了。

    夏咏宁心里一下变的很不是滋味，那种感觉她也形容不出来，总之心里不太舒服，她嘟着嘴唇说道：“那女人谁啊！”

    完了！她真的越来越在意宇皓宸了，她抱着抱枕小脑袋扎了下去，不想了不想了！爱谁谁吧！可她心里酸酸的啊，她是不是吃醋了？

    夏咏宁想到这种可能性抬起头，就是吃醋了吧！算了，还是吃她的泡面吧！

    端起泡面盒那叉子在里面搅着也没有了什么胃口，夏咏宁说服自己是因为面泡太久糊掉了才不想吃，绝对不是因为听见那个女声之后才这样。

    宇皓宸今晚出席一个酒会，没有带女伴，安品琳自然就逮到了机会，她刚刚看宇皓宸独自来了这边就跟了过来。

    “有事？”通话被打断的宇皓宸稍显不悦。

    “不好意思宇少，刚才我看你在这边就过来打招呼了，没看到你在讲电话！”安品琳带着歉意说道。

    “这杯就当我赔罪了！”安品琳笑着端起手中的高脚杯仰头把杯里的红酒喝完。

    安品琳眸子中闪过一丝狡黠，她想今晚就把宇皓宸拿下！

    喝完之后，她抬手抵着太阳穴皱着眉心甩甩头。

    宇皓宸刚想走，见安品琳好像不舒服就出声询问：“怎么了？”

    安品琳顺势倒向了宇皓宸怀里，宇皓宸虽然蹙了蹙眉，但也扶住了她。

    “头好痛！”要说装醉这招她还是跟夏咏宁学的呢！

    宇皓宸想要把她扶正，安品琳跟摊软泥似的只往他身上贴。

    “都怪那帮人刚才灌我太多酒，好像喝多了诶！”安品琳好像很难受的模样说着。

    她刚才一杯就这样了也就太假了，所以她才这样说。

    “宇少能不能送我到楼上酒店房间休息一会，头好痛啊！”她在宇皓宸推开她赶紧说道。

    他微微蹙了蹙眉心，扶着安品琳进了电梯。

    宇皓宸之所以会扶着她，是因为他只要稍稍一松劲儿安品琳整个人就会贴上去。

    安品琳心里乐开了花，一会她使尽浑身解数也要压倒宇皓宸，他身上的味道好好闻哦！不像那些臭男人身上有烟草的味道，而是一种很迷人到能扰乱人心智的味道。

    “宇少搂着安品琳进了电梯诶！”一道女声响起。

    另一女看着电梯说道：“楼上可是客房诶！”

    “废话，他们去开房不去客房去哪儿？”

    “上次不是说那夏咏宁把宇少抢走了吗？安品琳又把人抢回来了？”

    这两个女人正是上次宇皓宸公司周年庆的时候，被夏咏宁在卫生间里吓的摔倒的那两个女人！

    一女不屑一笑，“都不是什么好鸟，哪个手段都不低！”

    另一女非常赞同的附和。

    到了房间后安品琳干脆直接装晕，还偷偷把礼服的肩带往下拽了拽，不经意的露出大片雪肌，既妩媚又性感！

    她现在这个样子是个男人都会忍不住吧，安品琳一只眼睛睁开几不见缝的一小条，偷偷打量宇皓宸一眼。

    不看还好，一看差点真晕，人家压根眼睛就没在她身上，甚至都没扶她到床上直接把她放沙发上了。

    倒在沙发的时候安品琳故意抬了抬腿，那条侧开叉的裙子立刻把整条大白腿露了出来，几乎快要暴露到大腿根部。

    安品琳见宇皓宸视若无睹，眉头一皱，这宇皓宸还是不是男人，她都露成这样了还不上？

    宇皓宸怎么会看不出来安品琳是再故意勾引他，这种伎俩他很久前就见的不见了，他没有看她一眼，转身离开。

    安品琳也不装了，都到房间了装着也没什么意思了，她从沙发上起来直接从身后抱住要走的宇皓宸。

    柔软的娇躯紧贴着他的后背，纤细的手指大胆的抚上宇皓宸的胸膛，还没来得及挑逗他，她的人直接被他毫不留情的甩开。

    俊美的脸庞有着些冷意，薄唇微启：“安小姐请自重！”

    还在被甩开呈呆楞状安品琳轻笑出声，“宇少难道真的不想吗？”说着拉下她礼服的拉链，一条裙子直接滑落到地，她就不相信宇皓宸的自制力真的会这么强，她对自己的身材可是非常有自信，胸大腰细腿长，每个男人见到都不可能会把持的住！

    见宇皓宸走近她，自信的笑爬上嘴角，她就知道宇皓宸也不例外，送到嘴边的肥肉，没有不吃的道理。

    宇皓宸勾勾唇角，淡淡道：“身材不错！”安品琳还来不及笑，就被他下一句说的笑不出来了，“不过我不喜欢，更提不起兴趣！”

    说完优雅转身离开。

    从地上把裙子穿起来，安品琳气的直跺脚，宇皓宸怎么可能把持的住！

    “什么？有人让她这么说的！”凯文这次想收都都收不住音量了！

    今天那女孩说只能告诉他们是有人让她这么说的，但也明确表态不会改口。

    “到底是谁这么缺德！”凯文一听夏咏宁说气的把特意克制的咆哮又再次释放出来了。

    amy皱皱眉，她知道娱乐圈复杂但没想到还会有故意陷害这件事情。

    “夏咏宁你当时真应该把录音给录下来！”弄的现在人家承认撒谎他们还没辙。

    这件事情还真是让人头痛。

    “明天我亲自出马吧！”凯文说道，这件事也要尽快解决了才行，现在新闻炒的越来越热了，今天热门话题还有求amy放过seven的，放过什么放过根本就没在一起！

    “但是我在想谁在害你？”凯文食指弯曲抵着下巴认真思考。

    amy也在想，她好像没有得罪过谁吧？

    “那粉丝肯定是收了那人的好处，如果只是钱的问题那还好解决一点！”凯文分析没有好处的话谁会干这种事，明天他要拿钱去让她改口！

    “放心吧amy，明天我就去摆平这件事！”凯文很有信心的说道。

    他既然这样说了，夏咏宁觉得她也可以不用操心了！今天晚上可以睡个好觉了吧！

    可回到房间之后，心情莫名烦躁，脑袋里总是想起宇皓宸电话里的那道女声，而且他说一会给自己打电话都没打！

    躺在床上的夏咏宁翻了个身趴在枕头上，手里拿着手机呆呆的盯着屏幕，她翻出号码犹豫一下拨了出去！

    在以为没人接听刚要挂断的时候，电话那头传来他的声音，“咏宁！”

    “seven是不是打扰到你了？”自己好像真傻了，seven好像晚上有工作诶！既然宇皓宸不打给她，那她可以打给别人了！

    “没有，正好刚刚收工！”

    “我是想谢谢你今天陪我去那一趟...哦！不用了，凯文说明天他去解决！”seven电话里说那粉丝不能逼她太紧，他说明天走之前去再见她一次，看能不能劝她改口！

    “总之很谢谢你啦！”趴的胳膊有些发麻的夏咏宁换了个姿势继续讲电话。

    总是嘴上说谢谢好像很没诚意似的，夏咏宁想了想又说道：“我改天请你吃饭吧？”

    电话里的seven笑了笑，“这顿饭先欠着好了，最近忙的我都没时间吃饭了！”

    夏咏宁的眉头微微皱起，“好可怜，你要注意身体啊，不然粉丝们多心疼！”连吃饭的时间都没有，这么忙不知道seven的身体能不能吃消！

    她很好奇这么辛苦为什么还要选择这个职业，是因为单纯的热爱还是为那站在镁光灯的雷动掌声？

    “seven你是为什么进的演艺圈？”

    