
    “就是出来溜达溜达啊！”seven说着还跟个大男孩似的把脚下的小石子踢到远处。

    只是溜达啊！她还以为出来是有什么事情呢！

    夏咏宁瞥见路边有一家很小的店面，但橱窗里挂着很多种捕梦网，她停下脚步，“seven跟我来！”

    这家小店的门是那种木质的格子门，被拉开的时候门前挂的手工风铃就会发出悦耳的响声。

    seven进门还要微微低头才行，因为门太低seven个子又太高。

    夏咏宁弯身看着刚才在出窗外看到的那些捕梦网，经这家小店的老板介绍，她才知道捕梦网中间那个圆框是用柳树来做的，中间松散的网还有圆框下挂着的装饰都是纯手工来编制！

    听说捕梦网源自18世纪，印第安人用它来捕获美丽的梦幻，让恶梦随清晨的阳光而消逝，他们相信夜晚的空气中充满着各种的梦幻，只有捕梦网能将梦过滤，把他们带入美丽的梦乡。

    她之所以会知道捕梦网其实还是之前很风靡的那部电视剧继承者里面看到的，她当时就在想这真的会有那么神奇吗？其实这也就跟大家习惯带一些东西保平安一样，不一定真的管用，只是一个心理作用而已吧。

    夏咏宁拿了一个淡紫色在seven眼前晃晃，“这个好不好看？”

    “好看！”跟她大衣颜色一样呢！

    夏咏宁发现这间店面不大，但是东西很齐全，因为有她想买的精油，刚要结账的时候，看到结账台上摆着一排杯子，其中有个杯子上还是印着seven，夏咏宁拿起来回头对seven笑着说道：“seven诶！”

    老板笑着说：“美女你也喜欢seven啊，小心男朋友会吃醋哦！”

    夏咏宁瞪大眸子，噗笑出声：“不是男朋友哦！就算是也不会吃醋的，因为...”笑了两声，因为他就是seven嘛！

    “这个杯子也要了！”夏咏宁拿杯子一起结账，之前不是出现过杯子上有唇印的事情吗？正好赔他一个！

    出了小店夏咏宁把袋子递给seven，“送你的！”

    seven微微一愣，“送我的？”

    夏咏宁微仰的小脸，嘴角两侧上扬起来，“是啊，你不是说梦很多吗？如果捕梦网真的能把不好的过滤掉只剩下美梦也不错啊，听说薰衣草精油助睡眠你回去试一下，这个杯子嘛，是赔你的！”

    “赔我？”她的话像一道暖流流到了他的心底，只是杯子她不是指的那么久以前那个唇印杯子的事情吧！

    “之前那个杯子的事情很抱歉，这个杯子正好有你就买来送你了！”刚才围巾钱还是seven掏的，她回送一些东西给他也是应该的。

    “那谢谢你喽咏宁！”seven接过她手里的袋子说道，“你送我这么多东西我请你吃饭！”两人一边走着一边说，腿长的seven还特意放慢了步子跟她并肩走。

    “还是算了吧，你大明星万一又被认出来怎么办？”她可不想再次上演追跑的戏码，还有上次被拍密会的时候，如果不是第二天报道seven约会对象是amy的话，她早就被万能的网友掘地三尺挖出来了！

    “没关系的！”

    “有关系，这样好了，回去我给你做！”上次不是说要请seven吃饭还欠着他一顿吗，虽然是在他家做饭，但亲自做至少诚意是有的！

    seven笑着说道：“那你记住我还欠着你一顿，以后约你出来不要拒绝就行了！”他很久没吃到夏咏宁做的菜，还真有点想念那个味道了！

    夏咏宁噗笑出声：“让你说的我好像多大牌似的！”拒绝他这个大明星请吃饭的话，那会被人说不识好歹的！

    他们这次没有去超市买菜，而是去的seven家附近的市场，他们也顺便去看了看王阿姨，天气这么冷，王阿姨还在卖鱼，只见她瘦小的身材身上裹着件厚厚的黑色羽绒服，那张布满皱纹的脸也是冻的通红。

    “王阿姨！”

    她一见到是夏咏宁就露出了笑容，“小宁！”

    “王阿姨您最近还好吗？！”seven很有礼貌的把墨镜摘下来，还把围巾往下拉了拉把脸露出来！

    “好好！”再次见到大明星王阿姨还是有点紧张，不过上次听小宝说他跟小宁去片场的时候，这个大明星不但帮小宁还给小宝签了很多么名拿回来，他真是个谦逊有理的男孩，有这么好的儿子他的父母得多骄傲啊！

    “不好意思啊！你那个名字我不会念！”王阿姨抱歉的说道，她因为家里的条件只念完小学，拼音都不怎么会，英文更是不会念。

    seven露齿一笑，“王阿姨叫我七就行了！”其实他好想在听到有人叫他小本子，可是唯一那么叫他的人已经不在了，当年他对宁夏说不要叫他小本子，因为那蛮像小太监的名字的，可她调皮的一直叫一直叫，说什么都不肯改口，人就是这样当时多不情愿她那样叫他，可是现在如果在听到的话他肯定都会开心死了，可是他知道那不可能了。

    聊了几句之后，王阿姨说什么都要让他们拿条鱼回去，说着就从带着冰渣的水里捞出条最大的。

    夏咏宁真的蛮心疼王阿姨的，这么冷的天在摸那么凉的水手还不得冻僵啊！

    王阿姨很熟练的刮着鱼鳞，夏咏宁蹲下去说道：“王阿姨水太凉了，下次戴个手套吧！”

    王阿姨笑呵呵的说道：“平时都戴的刚才一时着急就给忘了！”

    seven蹲在夏咏宁旁边，笑着说道：“王阿姨你太客气了，下次我跟咏宁都不敢在来看你了！”

    “你们离远一点，一会把衣服弄脏了！”王阿姨说完又道：“你们帮我们这么多给你们条鱼怎么了！因为你的鼓励现在小宝学习成绩都上去了，还有心心的工作，小宁你要替我谢谢宇先生啊！”王阿姨拿袋子把鱼装好，从水里涮了涮手拿一旁的干毛巾抹了抹才又拿一个干净的袋子把鱼套上。

    seven看了看夏咏宁，王阿姨说的宇先生是宇皓宸吧？没想到她也知道宇皓宸。

    王阿姨不说她这阵忙的都忘了这件事，“嗯我会谢谢他的，心心姐工作还适应吗？”

    “心心说同事对她很好，薪水还又高，这次多亏了宇先生心心才能找到这么好的工作！”王阿姨这下也算是松心了，家里多了份收入，她们也就不用为生活问题那么烦心了。

    夏咏宁笑笑，“那就好！”其实这次还多亏了宇皓宸，她是应该要好好谢谢他。

    “小宁本来想请你跟宇先生来家里吃顿饭，可是家里...也不太好意思请宇先生来！”

    夏咏宁以为王阿姨是因为宇皓宸帮心心找工作才想请他们去家里吃饭，她笑着说道：“王阿姨不用这么客气的，这件事情我会去谢谢他！”

    “不光因为这件事，你结婚我也不知道也没能送你点什么，所以才说想请你们吃个饭，只是怕宇先生会嫌弃！”那宇先生一看就是有钱人，她们家太破她还真不好意思请人家过来。

    结婚?seven吃惊的看向夏咏宁！

    夏咏宁对seven不自然的笑了笑，她不知道王阿姨会突然说起她结婚的事情！她也不是特意想隐瞒什么，只是她跟宇皓宸这段婚姻关系有点复杂，而且宇皓宸并没有办婚礼，她认为他可能不想公开或是什么其它原因，所以她并不想把结婚这件事情随便就从她嘴里说出去。

    “王阿姨你想太多了，他是不会嫌弃的，只是真的不用这么客气，我知道你的心意就行了！”

    他们跟王阿姨告辞之后，seven拎着鱼跟菜走在前面，其实夏咏宁要拎的，可是seven都抢先一步拿了，她走快了两步到他身侧，“刚才听我结婚很吃惊吧！”

    seven停下脚步，“是宇皓宸？”她不是欠宇皓宸钱吗？怎么会又跟他结婚。

    夏咏宁点头。

    seven一时不知道要问什么了。

    “seven我可以告诉你吗？”突然她就很想对seven说实话，对他她有一种自己都说不清的莫名信任感。

    上车之后seven才说，“如果你信任我的话可以告诉我！”

    夏咏宁扭头对他笑笑：“好，我先想想要从哪里说比较好！”

    seven发动车子驶向路中央，夏咏宁缓缓开口：“那天...”

    夏咏宁讲了一路seven也没有插过话，她倒像是在自己叙述着这几个月发生的那些看似不真实却又真实发生的事情，其实她本来想讲个大概的，她都没想到一开口竟然会这么收不住讲这么多。

    停车之后，夏咏宁扭头看向seven笑着道：“是不是跟电视剧一样狗血？”

    seven灿若星辰的眸子看着那双纯净的眸子说道：“我早点遇到你就好了，这样你就不用为那一百万去出卖自己的婚姻了！”

    