
    ﻿田霏轻哼一声，“你豁出去又能怎么样？还是忍忍吧！”她觉得这林茹就是有点认不清事实，上次她们在大街上打起来，后来她还不是忍了！

    “她这样对我们丹妮，你叫我怎么忍？”林茹有点激动的嚷道。

    “你冲我嚷也没用，有本事留着对付那个夏咏宁去吧！”反正该说的她也说了，拦不住也没办法，只是到时候别又连累林家就行了。

    “以丞你又是怎么回事？那夏咏宁也欺负你了？”她们俩人要是都被那夏咏宁欺负了也就太笨了，会让她这个当妈的很没面子。

    “妈不是，是她朋友骂我了！”林以丞说着眼眶又有点红了，她是气自己没用，吃了亏还没能去反击那女人，所以她生气的很想哭。

    田霏的嗓音一下提了上去，“她朋友为什么会骂你？”那夏咏宁也别欺人太甚了！

    她刚刚还说让林茹忍，一打到自己头上也淡定不了了。

    “因为明阳哥！”她之前还否定了沈丹妮的话，现在想想沈丹妮说的还真的很有可能，夏咏宁有了宇皓宸没办法去破坏她跟王明阳，所以她那个朋友就是她专门找来搞破坏的吧，这么想的话就说的通了，她果然是来报复她们的！

    田霏有点晕了，“她朋友又跟王明阳有什么关系？”她怎么也骂不着以丞吧？

    “她好像是夏咏宁找来勾引明阳哥的！”

    “我早就说那个夏咏宁就是个小贱人了，当初她还亲自去勾引那个heny才导致那男的跟丹妮分手，现在又故技重施了！”只是现在手段更高明了，不在亲自上阵了，估计是怕惹怒宇少。

    “你是说夏咏宁就是在故意破坏以丞了？”本来以丞跟王明阳之间都有点阻碍，现在又杀出夏咏宁从中作梗来，真是不能在忍了！

    “那还用说？事实都摆眼前了！”这夏咏宁就还为当年的事情怀恨在心，现在有后台了就回来报复她们。

    “妈现在要怎么办？”林以丞有点恐慌了，因为沈丹妮说她变成这样都是夏咏宁害的。

    “没事的，她不能对你怎么样的，你都得到王明阳妈妈的认可了还怕什么？”田霏有点自我安慰的说道，其实她也有点担心，结了婚的都能抢过来，这不结婚的更没个准了！

    田霏这么说林以丞才稍稍踏实一点，虽然是这样但是她跟王明阳现在什么还都不是啊，他妈妈在认可自己如果王明阳最终不同意的话他妈妈也是逼不了他的。

    “丹妮的情绪也稳定下来了，我们就先回去了！”田霏有点心烦意乱的说道，真的不应该跟她们掺合在一块，霉气太重，这都连带着倒霉了，不能让以丞老往这跑了。

    林茹应了声回病房。

    田霏拉着林以丞快速离开，“妈你走这么快干嘛？”林以丞皱了皱眉说道，她可是穿着高跟鞋呢！

    “我告诉你以后别来医院了，也别老跟沈丹妮混在一起了，会对你有影响，被王家知道了也不太好，王明阳爸爸可是这医院的医生！”虽然林茹她们有事她不能不帮，但也不能因此赔上自己女儿幸福，沈丹妮名声现在这么臭，再让王家知道她们以丞跟沈丹妮混在一起，这王家肯定是会有想法的。

    “我知道了！”林以丞回了一声。

    匆匆走了一段路田霏才松开拉着林以丞的手，“这个夏咏宁真的是翻身了！”现在对她还有点无可奈何，在想像以前那么欺负她更是不可能了！

    “还是想办法赶紧把你们的事定下来才能安心！”万一这夏咏宁诚心搞破坏，也是防不胜防啊，这次王明阳妈妈生日的时候顺便催促一下才行。

    “妈刚才明阳哥也邀请夏咏宁去王妈妈生日会了！”林以丞现在就好怕事情会出什么变故，因为王明阳本来就有点躲着她，她就生怕在被夏咏宁那个朋友钻了什么空子。

    “干嘛邀请她？”田霏的语调一下提了上去，她真的很烦夏咏宁那张脸，但现在又得罪不起，所以能避免不见就不要见，她怕到时候她会控制不了自己的情绪。

    “明阳哥说让夏咏宁跟宇皓宸一起去！”现在是事情真的有点乱套了，她不知道明明是很简单的事情现在怎么因为夏咏宁的出现就变的这么复杂了，或许夏咏宁觉得全世界的人都对不起她，但她不要来破坏自己行吗？如果可以的话她愿意为以前的事情跟她道歉，只求夏咏宁不要来破坏她跟王明阳。

    他们一起去？她对那宇皓宸其实有点恐惧，上次他那冷冽的眼神她还记得，明明年纪很轻可是身上那种气场是与生俱来的好像跟年纪又无关。

    田霏皱了皱眉，到时候大家一见面真的都会不愉快，她都能想到夏咏宁那副冷傲的摸样，可是她也不可能为了避开夏咏宁就不去了。

    “我见过她两次了，不过夏咏宁还没认出我来！”林以丞说道，如果夏咏宁知道她是林家人指不定会怎么样呢，冷脸会是肯定的，事情好像又不太对，夏咏宁都不知道她是谁怎么会让她朋友去破坏？还是夏咏宁在装作不认识她呢？越想越乱！

    “管她呢，那天要是碰到面你就假装不认识她就好了，别跟她发生冲突！”毕竟是人家王明阳妈妈生日宴，能绕着就绕着点吧！

    “走吧，你有这点闲功夫还不如多去找王明阳妈妈逛逛街什么的呢！”

    “嗯，我现在就约她出来！”说着掏出手机给王明阳妈妈打电话。

    沐子珊偷偷把夏咏宁拽到一边，“完了小宁，我今天换包包钱包忘了放进来！”她在这磨叽半天在不买，走人之后人家导购会在背后骂她的好吗？

    “这钱包这么贵还是别买了！”两万块诶!这子珊也真是疯了，一个月的薪水才几千块都敢买两万块的钱包。

    “不行，肯定要买的！”人不争馒头也得整个面子，她扫了一眼那导购小姐，从她一进门那导购小姐就一副她买不起的样子，现在在掏不出钱来肯定更会鄙视她！

    “你有没有带着卡？先借我，回去之后还你！”夏咏宁这个贫扣子挣了钱也舍不得花，肯定都存起来了，两万块她肯定是有的，就每个月给她的薪水都有两万块了。

    夏咏宁蹙了蹙眉，“好像是没有带！”她从包包里把钱包拿出来翻着，夏咏宁找了找垂着眸子说道：“没带！”

    但是沐子珊的两眼直放光，因为她看到了夏咏宁钱包里的那张黑金卡。

    “没带什么，这不是吗？”沐子珊很手快的把那张卡抽了出来。

    夏咏宁还没反应过来就被沐子珊拿去给导购刷了，她很傲气的说了一句，“结账！”

    导购小姐一看那张无限额的黑卡，一下变的恭敬起来，面带微笑的双手接过卡。

    夏咏宁走过去很想拿回来，那是宇皓宸的卡诶！可是这个时候她又没办法要回来说不能刷，她只能在把钱补进去了！

    沐子珊心想这卡肯定是宇皓宸给夏咏宁的，羡慕死她了，不过都有这卡了，那一百万还还什么还？

    出了奢侈店之后，沐子珊挽着夏咏宁的胳膊说道：“小宁啊你都这么有钱了，以后你要包养我！”

    夏咏宁白她一眼，“那不是我的钱，那卡我是要还给宇皓宸的！”今天要不是子珊发现那张卡，她真的忘记了，其实从香港回来就应该还给宇皓宸的，那两万她得赶紧还进去好把卡还他。

    “你个贫扣子不是故意提醒我还钱才这么说的吧，回去就给你打过去了！”沐子珊撇撇嘴说道。

    “不是，我不是那个意思，这卡是上次出差时候宇皓宸给我的，我想我也用不着就还给他吧，本来都欠他一百万了不想欠他更多！”钱什么时候不还清，她就会感觉他们的婚姻只是一场交易。

    沐子珊一手拎着袋子一手挽着夏咏宁的胳膊说道：“你傻啊！既然这卡给了你，你想还的话可以拿这钱还他啊，这样不就好了！”真是不知道该说夏咏宁太耿直还是太傻，人家都肯给她无限额的卡了肯定是没打算让她还钱了啊！

    “这怎么能行呢？拿他的钱还他，那跟没还有什么区别！”

    “你就继续犯蠢吧！”沐子珊瞥她一眼。

    “干嘛说我蠢？”她只是喜欢很多事情能够清楚一点纯粹一点。

    “你还看不出来吗？宇少都肯给你这张连飞机都能买的卡了，还会想要你还那一百万吗？都不知道你脑袋怎么就这么一根筋！”沐子珊忍不住的用食指嘟了一下她的太阳穴。

    夏咏宁皱眉道：“哎呀，子珊你不明白啦！”她那种别扭的心情估计是没人能了解了。

    “你就这么固执吧！”沐子珊真不想说以后万一跟宇少分手后夏咏宁什么也不会得到，因为这笨蛋肯定什么都不会要，就算人家把钱送到门口，她也得拒之门外。

    “子珊你最近发财了吗？怎么两万块的钱包都舍得买了？”夏咏宁侧头问道。

    “就是就是...炒股赚了一些啦！”沐子珊眼神有点闪烁的说道。

    “你又在炒股啊！”夏咏宁对炒股可没半点兴趣，她认为那都是钱多的没处花的人可以去炒炒。

    “偶尔啦，现在已经收手了！”以前炒股差点把她的积蓄都赔光，现在她不会轻易的去炒股了。

    “嗯嗯，你要谨记之前的教训！”有多少炒股最后亏的跳楼的，当然也有因为炒股发家的，反正她个人不会去冒这种险，她宁可辛苦一点赚薪水，虽然赚的不多，但也是稳赚没有赔本一说啊！

    “知道了知道了！别啰嗦了我们去吃饭吧！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第一百六十八章干嘛说我蠢？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！