
    ﻿“heny你说你这么大惊小怪的干嘛，刚才我都担心宇会直接把我们踹出来！”没记错的话他们这是第二次坏他好事儿了吧，想想背脊都发凉。

    “王明阳你少把责任推给我，刚才我们可是一起推门进去的，说上来看看还不是你的主意！”这个王明阳一向很狡猾不管做什么肯定要拉别人下水！

    夏咏宁不禁打了个寒颤，宇皓宸好像真的发火了，但是跟人开房的是他啊他还有什么火大的！

    他跟人去开房，她就是嫌他脏了！夏咏宁偏过头去不肯吭声儿。

    “你不说话的话就不要怪我用强的了！”宇皓宸冷声警告她。

    夏咏宁恼怒的扭过头来，“你都跟安品琳开房了还要我说什么，我就是做不到跟别人...”算了，她不想说了，一张气愤中又带着倔强的小脸偏过去不在看他。

    “我跟她什么都没发生！”安品琳都在他面前脱了他都没丝毫动摇，这女人还怀疑他出轨了，她就那么信不过他吗？

    宇皓宸也是气的够呛，没来不跟人解释的他，也破天荒的跟夏咏宁解释了。

    但人家夏咏宁好像也不怎么领情，在她听来这也不叫解释，这叫否认！

    “都去开房了，你说什么都没发生，那就是盖着棉被纯聊天吗？”夏咏宁仰着小脸满眼不相信。

    “我都跟你说了身体不会出轨，你就那么不相信我！”宇皓宸一拳捶在墙壁上，这女人是纯粹气他吗？第一次跟人解释换来的还是不相信！

    夏咏宁吓了一跳，还以为他要打她呢，不过他那手不疼吗？她微微拧了拧眉头。

    “可，可那是在你说不会出轨之前发生的！”因为他那句你就那么不相信我，夏咏宁突然就变的没那么理直气壮了，气势一下弱了下去，她在听到那件事情的时候确实没有相信过宇皓宸。

    “之前也没发生，我只碰过你一个人！”宇皓宸觉得一向自以为傲的淡定真的被这女人打败了，不跟她说清楚的话，她就会一根筋的去瞎想，他之所以会去解释全是因为他想计划顺利进行！宇皓宸是这么对自己说的。

    夏咏宁眨眨那双大眼，他这意思是根本就没跟安品琳发生关系？而且而且他的意思是之前也没有过任何女人吧？

    “你的意思是你跟我...”夏咏宁指指宇皓宸又指指自己支支吾吾的。

    宇皓宸微蹙眉心，“什么你我？”

    就都是第一次啊！不是平时很能看透她吗？这个时候怎么看不出她想说什么了！夏咏宁嘟了嘟被宇皓宸吻的红肿的嘴唇。

    宇皓宸挑眉道，“跟你一样！”这种事情他真的还不太想去承认，不说的话这女人又没完没了，说完之后宇皓宸的神色还有点不自然。

    夏咏宁轻咬着嘴唇憋笑。

    “夏咏宁你在笑？”宇皓宸警告出声，这女人又要求他不出轨，现在他忠贞了她还敢笑！

    “没！”她拉着软软的尾音，一双清亮的眸子里难掩笑意，“你看错了！”

    她拿下宇皓宸还抵在墙壁上的手，眉头微皱着低垂着的眸子里有着一丝心疼，“疼不疼啊！”都红了呢，这么一双修长好看的手他倒一点都不知道好好保护着。

    “你说呢！”宇皓宸淡淡的说道。

    “谁让你打墙的！”夏咏宁稍稍有些责备的说道，这是肉那是墙能打吗？她都忘了宇皓宸为什么会这样！

    “不打墙还打你啊，都是被你气的！”一回来就给他甩冷脸，很少生气的他现在真的很轻易就被夏咏宁惹怒了，看来女人就是很麻烦，都能把一个男人的耐心都磨灭完。

    “你还敢说我，要不是你跟人家去开房我又怎么会这样！”说到开房这件事情，她想起来她怎么这么容易就信了宇皓宸，他说没跟人家发生过关系她就完全相信了，但她还不知道他们为什么去开房啊！

    “你为什么会去跟安品琳开房？”她相信他是一回事，可他跟人开房又是另一回事啊！

    这女人是没完了？

    “而且上次我在香港的时候电话里那女声也是安品琳！”夏咏宁一直都知道安品琳对对宇皓宸有意思，还遭到过她的警告，或许当初她不介意，可是她现在有点介意了，她是不是变的越来越贪心了？

    “就是那次，她喝醉酒后我送她到酒店楼上的客房！”明明是没耐心了，还耐着性子跟她解释，女人就是麻烦。

    “你主动的？”夏咏宁还真有点没完没了了。

    “不是！”显然宇皓宸的耐心已经耗尽了。

    “那上去之后你...安品琳有没有对你做什么？”其实她想说他有没有对安品琳做些什么，但又怕惹怒他只好这么含蓄的问他了。

    没想到宇皓宸直接说了句，“有！”

    夏咏宁一脸紧张，“她做什么了！”不是想着对宇皓宸怎么样吧？

    “脱光了！”宇皓宸睨了她一眼，看她那么紧张的神色他有点想笑了。

    啊啊啊！夏咏宁想大叫，她怎么可以这样，那那宇皓宸真的可以无动于衷？那个安品琳身材好像很好呢，她又垂眸的看了一眼自己平坦的胸部，本来就有料的沐子珊都想去丰胸了，她这样的根本就没活路，宇皓宸还说过她扁呢，一种强烈的自卑感油然而生。

    “她脱光你看了？”夏咏宁一想到他看了别的女人的身体那跟出轨也没什么区别了，他眼睛看了啊！

    “废话我又不是瞎子!不过她身材真的很好呢，皮肤白身材纤细...”他越说夏咏宁的眉头皱的越紧。

    “既然这么好你当时怎么就没有...”夏咏宁心里就像是灌了好几斤山西老陈醋似的酸死了。

    “你以为我是heny呢！”宇皓宸瞥了那张醋意十足的小脸一眼。

    但是刚才宇皓宸夸安品琳的那些话，成了夏咏宁过不去的一道坎儿，她有点赌气的说道：“她既然那么好你就去找她啊，以后都不要碰我了！”她都不知道她这话有多浓的醋味。

    “那答应你身体不出轨的事情可以作废了？”宇皓宸越来越发现逗她成了一种乐趣。

    “好啊，作废了！”说完又补充一句，“作废了以后绝对不能碰我，我有洁癖！”夏咏宁其实知道宇皓宸逗她呢，安品琳那样的美女在他面前脱光了，他都无动于衷，她根本就不担心他婚内会身体出轨的事情了。

    宇皓宸唇边溢起淡淡的弧度，“我也有洁癖！”

    夏咏宁有点笑不拢嘴，但还装着很高傲。

    “既然你要求我身体不出轨，那以后某些方面就靠你一个人负责了！”说着把她打起横抱放床上。

    “我不要负责！”夏咏宁抗议。

    “你没得选择！”

    “呜呜呜...”被封住的小嘴做着没用的抗议。

    医院

    林茹吊上点滴之后人已经完全清醒了，可还是很虚弱脸上也没什么血色，医生说她血压一下这么高才会这样，让她这个年纪的多注意一点血压问题，这是及时送医院了不然很危险，还有造半身不遂的可能，沈丹妮一听还真给吓住了，也让她清醒了很多，虽然林茹这次也是害了她，但她知道林茹也是心疼她才去找导演老婆算账。

    看着同样狼狈的母女，田霏说道，“你们怎么都搞成了这个模样！”母女俩这是都被打了吧。

    来医院沈丹妮包的严严实实的，今天出了这样的新闻她也怕被人认出来，这不医生们都出病房她才敢把口罩摘下来。

    林茹虚弱的说了句，“你怎么会突然过来！”

    “我当然也是看了那条新闻啊！”陪睡就陪睡吧，这林茹也是够笨的，当年那么能帮自己，怎么如今这么害自己的女儿，这人真是上了年纪脑子都不好使了。

    还不知道自己上了新闻的林茹问道，“什么新闻！”

    沈丹妮还没来得及阻止田霏就说了，“就你找人打架又被别人骂丹妮的视频啊！”

    林茹一听胸口发憋脸色变的更好了。

    “妈你别激动，一会血压又高了！”沈丹妮坐在病床边上给林茹顺着气，眼光瞟过田霏的时候还有点责怪的意思。

    “是呀是呀别激动，事情已经出了着急也没用，先把身体养好再说！”田霏上前说道，林茹要是因为她的话出什么事儿，林光焕那边也说不过去，毕竟是他亲妹妹啊，而且她看在林茹帮过她的份上她也不能真盼着林茹有什么事儿啊！

    林茹满脸悔恨，难怪回家看见自己女儿会那样，都是自己害了她啊！

    “丹妮，妈对不起你啊！”

    沈丹妮也说不出什么安慰她的话来，因为她这次确实是被她毁了，而且这个时候她经纪人的电话已经打不通了，这就是人们所说的大难临头各自飞吧，她已经不知道她的明天会怎么样了，不过不管怎么样她都会拉着夏咏宁！

    这个时候护士进来查房顺便给林茹换药瓶，沈丹妮立即低下头把口罩戴上，以她的名气其实不用如此，可是一个人好名不好有臭名却传的快，微博底下那几十万的谩骂她已经怕了。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第一百四十五章这女人没完了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    