
    夏咏宁嘴角抽了抽，“她们果真不是在打球！”

    宇皓宸曲食指刮了一下她微翘的鼻尖，“这次聪明了啊！”

    夏咏宁白他一眼，“你还真当我傻吗？”这瞎子都看的出来吧，不过子珊下手是不是太狠了？又一颗球冲着安品琳的脸飞过去了诶！

    安品琳躲球的时候不知道怎么回事儿就给摔倒了，沐子珊脸上的笑那真叫是灿烂，但她下一瞬间就笑不出来了，靠！王明阳怎么回事儿？竟然过去了！

    “你没事吧？”王明阳走过去问道，本来他想把安品琳扶起来，可是人家安品琳可怜巴巴的对着宇皓宸说道：“宇少我的脚好像扭到了！”

    宇皓宸还没说话，夏咏宁就开口了，“学长你帮安小姐看看吧！”宇皓宸又不是医生叫他有什么用，夏咏宁觉得现在真是在处处提防着安品琳了。

    沐子珊走过来想说夏咏宁让王明阳给安品琳看脚的事儿，结果看见人家宇少在夏咏宁腰上的手，愣是什么也没敢说，他们靠那么近也没什么她说话的地儿！

    只是这个小宁又是怎么回事？护着宇皓宸也不能把王明阳推向那安品琳那边吧！她就不怕王明阳在看上那个安品琳？她突然觉得自己干了一件很愚蠢的事情，人们向来同情弱者，柔弱的女人更是能激起男人的保护欲，刚才她应该装柔弱博同情的，妈的被这安品琳抢先了一步捷足先登了。

    其实人家安品琳也没多愿意让王明阳给她看，她是想博宇皓宸的同情而已，谁知道宇皓宸眼中除了那份冷淡的疏离外在也没有其他，或许他眼底的那份不经意的温柔只对夏咏宁！

    “安小姐真是面子大，我们这位医学界的红人可不是什么人都给看的！”站一边的henry不冷不淡的开口。

    “行了，别废话了！”王明阳瞥了一眼henry，他在大牌他也是个医生，医者父母心安品琳在他看来跟普通病患者没两样，“安小姐能站起来吗？”

    宇皓宸跟夏咏宁也走了过去。

    “不能！”她回答的是王明阳，可是看着的可是宇皓宸。

    夏咏宁心里跟打翻了十斤八斤老陈醋似的酸，人家都明白说了对宇皓宸不放弃，她不可能不去介意，其实她也不想把自己变的这么小心眼，可她看着安品琳对宇皓宸那种爱慕的眼神没法做到无动于衷！

    “我扶你！”

    “我扶你！”

    “哈哈你们真的不愧是朋友，这么默契！”henry笑着说道。

    夏咏宁是单纯的想去扶她，但沐子珊哪有那么好心，他是怕王明阳扶她，刚才安品琳明确表示不能站起来了，那意思不就是让人扶吗?

    沐子珊怕王明阳对她刚才打球的事情在误会她太粗鲁，所以她扶安品琳的时候非常非常真诚的道着歉，“安小姐实在是不好意思，我太久没打球生疏了，你看都不小心还让你摔倒了！”

    夏咏宁愣了愣，这么软的口气说话不会是真正的沐子珊，以她对沐子珊的了解知道她在心里一定在骂人家活该了！

    妈的！摔的好摔的秒把你摔残了才好呢，就是不知道安品琳是不是装的！

    “宇少我的脚好痛！”被夏咏宁跟沐子珊扶起来的安品琳咬着下唇的那种楚楚可怜劲儿让沐子珊都想直接推开她说装什么算？妈的对她的道歉还罔若未闻！

    夏咏宁对安品琳也很无语，脚痛叫宇皓宸就能不痛了？

    “等下让明阳给你看看！”宇皓宸淡淡的说了一句，夏咏宁对他的话有点不开心，其实她知道这是吃不着的飞醋。

    “嗯！”安品琳乖乖的应了声儿。

    沐子珊撇了撇嘴，这安品琳根本就不把夏咏宁放眼里，不过看人家宇少对她可是没有半点意思啊！

    把她扶到椅子上，王明阳蹲下身，手握住安品琳的脚踝轻轻扭动着，“疼不疼？”

    “啊!很疼！”安品琳大叫一声。

    沐子珊鼻孔冷哼一声，尼玛的疼屁啊！看安品琳会有王明阳这种待遇她都想故意去崴一下脚了，只是这招都已经被安品琳用过了，她早点怎么就没想到呢！刚才要是弱一点现在享受这种待遇的就应该是她了。

    王明阳修长好看的手指在安品琳脚踝摸着，他笑了笑，“没有伤到骨头没有大碍！”

    “呵呵，那就好，真是万幸呢！”沐子珊说着一句大家听来都很虚的话。

    “宇少我脚这样了能不能送我回去？”安品琳借这个机会赶紧说道。

    “安小姐这样好了，不如我送你回去啊！”说这话的正是安品琳一直觉得看她不顺眼的henry。

    安品琳这目的也太明显了，不过他不会让她得逞的，他专门喜欢搞破坏！

    “不用了，我跟你不熟不太好意思麻烦诶！”安品琳不知道为什么这个henry每次都要跟她作对，上次她跟宇皓宸在餐厅吃饭也是他，真是被这个讨厌的人气死了！不对，她怎么给忘了呢，不是林茹说夏咏宁跟这个henry有一腿吗？看来还真有可能，如果是那样的话他当然会跟夏咏宁一个鼻孔出气对付她了！

    henry对夏咏宁耸耸肩，一副爱莫能助的模样，因为他已经尽力了，总不能直接把她扛走吧，只是这宇也不表个态，这是在等什么？

    沐子珊鼻孔忍不住又是冷哼一声，这女的是不是脑袋有病啊，纯粹给脸不要脸，人家都说送了还想怎么样？难道还真想让宇少送？

    夏咏宁蹙了蹙眉，这群人除了宇皓宸没人跟她熟吧，安品琳这意思都不要他们送就让宇皓宸送呗！

    送就送!“宇我们一起送安小姐回去吧！”就当助人为乐好了！

    宇皓宸还没任何表态，沐子珊抢先开口：“安小姐你怎么来的？难道一个人这么大的雅兴来打网球？”这安品琳肯定是跟朋友一起来的，看到宇少就想赖上了。

    “嗯我就是一个人来的！”她是跟朋友来的，快要走的时候她看到了宇皓宸所以就让朋友们先走了，不过这俗气女人也跑来插一扛子，跟那henry一样是个讨厌的人，她是夏咏宁朋友讨人厌也是应该的。

    “我让司机帮你叫个车送你回去！”宇皓宸的话一说出来，沐子珊都差点笑喷，人家宇少根本就不会送他，不过也是哦人家宇皓宸是什么人，那么高贵的他怎么可能随意去送女人呢！

    安品琳眨着一双水眸可怜巴巴的说道：“宇少可是我的脚不能走啊！”

    沐子珊怒了，“我说安小姐你崴个脚而已又不是两条腿残了有什么不能走的！”她一不小心暴露了自己的不温柔，在她意识到这一点的时候，她轻咳了一声声音比刚才柔了好几倍：“安小姐既然走不了的话我一会可以扶你上车啊，护送你回去都没问题！”

    “宁我们先走！”宇皓宸揽着夏咏宁的腰说走就走。

    “子珊...”

    沐子珊笑的格外温柔，还对着夏咏宁挥了挥手，“你们先走不用管我！”

    安品琳看着也是干着急，这宇皓宸真的一点机会都不肯给她吗？

    “等等我也走！”henry追了上去。

    “学妹那我也先走喽！”王明阳说了一声也走了。

    沐子珊声音柔的都快出水了，“学长拜拜，下次见！”走吧走吧，就把这安品琳晾这就好了，都走光了之后她才好走啊！

    见他们走远沐子珊脸上的笑立刻收起，她挑着眉梢说道：“都走了也没必要装了吧！大家都是一个级别的人在装下去也没什么意思了！”

    安品琳站起来不屑的说了句：“谁跟你是一个级别的人了，少往自己脸上贴金！”她才不想跟这种俗气的女人相提并论。

    沐子珊冷哼一声，“你以为自己多高级？不过是个善于使用低级手段的女人而已，像你那种在男人面前直接脱掉的行为，姑奶奶我还真是不屑跟你一个级别呢！”

    “你...”竟然这女人都知道了这件事，看来是那个夏咏宁跟她说的，夏咏宁竟然到处诋毁她！

    “子珊！”本来已经走的夏咏宁又回来了，她知道沐子珊虽然没坏心眼但也不至于那么热心送安品琳回家，她对沐子珊不太放心，怕她一会跟安品琳打起来！

    “安小姐没事了？”见到站着的安品琳夏咏宁就知道了安品琳其实扭到的并不像她表现出来的那样！

    “人家本来就没事啊！”沐子珊轻笑。

    “夏咏宁我告诉你，我在宇少面前就是脱了，你到处诋毁我也没用，我下次还会这么做！”安品琳气呼呼的说道，就是在让她选择一百次她还是会那么做，但是宇皓宸为什么会对她完全没有兴趣？

    一般正常男人就算是自制力再强，也不至于丝毫反应没有吧，宇皓宸是真的半点反应都没有，那双淡定的眸子当时真的是没有丝毫波动，他只对她这样还是对夏咏宁也这样？夏咏宁的身材还不如她的好啊，如果宇少对夏咏宁也那样的话她心里还能稍稍平衡，如果不是的话那她真的就是太失败了！

    