
    “henry你为什么会那么说？”还是说henry知道些什么或是她从henry嘴里会不会得到她想知道的那个原因？

    henry看着那双澄澈的眸子问道：“那你爱上了吗？”其实他挺怕夏咏宁说出答案的，不是因为他的私心怕夏咏宁说出口，而是他怕她说出来的时候也就是宇皓宸要伤她的时候！

    夏咏宁蹙了蹙眉，爱上了吗？现在这个问题已经毫无疑问了，可是她并不想回答，相对于这个问题她更想知道那个原因到底是什么。

    “henry你一定知道宇为什么会找上我结婚对不对？”henry不是宇皓宸的好朋友吗？他一定会知道，可是她又想到的是henry不会告诉她，也许是直觉吧，她觉得他知道但不会从他嘴里说出来。

    “这个你应该问宇！”其实如果是他告诉夏咏宁的话挺残忍的吧，他才不要去做那个坏人，更何况他说过了会站在宇皓宸那边，所以宇皓宸没说游戏结束呢他就不会开口，即使她会心疼夏咏宁但他也不会去破坏宇皓宸想要做的事情。

    也许就像夏咏宁说的，男生之间的友谊会更坚固，所以henry不会因为一个女人去出卖好兄弟，即使他很喜欢那个女人。

    夏咏宁轻笑，她的直觉果然很准。

    “好了我也吃饱了，就先上去了！”夏咏宁把才吃了一半的面收到垃圾桶。

    henry见她不吃了，心里有点后悔问她刚才问题了，她没回答，但他也早知道了答案。

    “宁对不起！”

    夏咏宁扬了扬唇角，“干嘛突然道歉！”他突然这样会让她以为henry不正常了。

    “刚才不该那么问你！”说完他又恢复他的一贯本色，一脸戏谑的说道：“问这种问题你会害羞啊！”

    夏咏宁嘟了嘟唇说道：“那我接受你的道歉,我上去了！”

    “我也上去！”他一个人坐在餐厅干嘛！henry说着站起来跟夏咏宁一起上楼。

    “我今天换房间了！”

    “干嘛...”她似乎知道了henry换房间的原因，脸上一片绯红，现在大家都会以为她是欲求不满的女人了吧？明明欲求不满的是宇皓宸！就他那张脸会骗人，但她也不像那种会主动的人啊！

    “你懂的！”henry笑的很暧昧，但是心里很受伤啊，毕竟眼前这女人是他喜欢的，他这就是在自虐！

    夏咏宁没有理他快速走上楼梯，刚要进房间的时候她突然想起来，停住脚步回头叫了一声：“henry！”

    “嗯？”henry回头。

    夏咏宁走过去说道：“amy脚受伤了！”

    henry一副事不关己的样子抬眉道：“嗯！”纯粹跟宇皓宸学的，但是他这话也是表示他知道了，那冷面amy脚受伤关他什么事，反正他去问候的话肯定会热脸贴冷屁股，他可不要在去自找没趣了。

    夏咏宁愣愣的道：“她是你未婚妻啊！”嗯一声就算拉倒了？henry真的是没有丝毫反应，这绝对不是装的。

    “是啊！”henry也被夏咏宁搞愣了，脚受伤跟未婚妻有什么关系？

    “那你不应该去关心一下去看看？”他们真不像是未婚夫妻，就连做做样子的意思都没有。

    “宁你是不是太单纯了？你难道看不出来amy根本不想见我？我去的话她会更不高兴，搞不好脚上还更严重了呢！”henry笑着说道。

    夏咏宁嘴角抽了抽，更严重还不至于的，“不过还真是你探班走了之后amy的脚就崴了！”

    henry微怔一下，又没正经的说道：“所以我真的不能看她，这次是脚下次不一定是什么了呢！”说是这么说，但henry心想这丫头不会是被他那句玩笑话气的吧？

    夏咏宁瞪了他一眼，“我回房间了！”说完扭头就走。

    “宁刚才是你叫住我的...”henry伸着胳膊还没说完，‘砰！’一声关门声，他耸了耸肩转身回自己房间！

    一进屋宇皓宸就环住夏咏宁的腰把她带怀里，“henry又说什么惹你不高兴了？”他在夏咏宁身后下巴抵在她的颈窝处。

    “没有啦，就是amy脚受伤跟他说了一下！”

    “嗯，不用管他们的事情！”henry跟amy两人互不感冒，其实这种人不撞在一起还好，一但撞在一起非常容易擦出火花。

    “嗯！”她想管也管不了啊，她也没那么多闲情逸致谁的事情都去管。

    “宇刚才你是在关心我吧？”柔柔的嗓音犹如一缕轻柔的微风吹过人的心田，也让宇皓宸眼底泛起一抹柔色。

    “现在知道了？”刚才不知道是谁在故意呛他呢，本来挺乖的一个人偏偏有时候对他竖起一身的刺。

    夏咏宁转过身双手缠过他的颈部，眨着水亮的明眸甜甜的说道：“知道了！”

    那抹甜笑让宇皓宸情不自禁的低下头吻上那张红唇。

    一吻结束，夏咏宁娇喘的靠在他的胸膛，心跳声跟打鼓似的，宇皓宸吻她多少次她还是会心悸，每次心跳都不受控制的乱跳。

    “接吻越来越有进步喽！”宇皓宸把她抱到床上笑着说道，她现在已经懂的回应他了，不过接个吻都会吻到浑身瘫软的人也就只有她了吧！

    “每天吻不进步才怪！”夏咏宁撅着更为红润了的嘴唇说道。

    粉红的小脸诱人的红唇，都让宇皓宸有种想吃了她的冲动。

    夏咏宁窝在他的怀里，声音里有点酸酸的味道：“安品琳说不会放弃你要怎么办？”这种人会防不胜防啊！

    谁知道宇皓宸好像是与他无关的说了句：“这应该要问你怎么办？”

    夏咏宁很不满的抬起头，“她不放弃你，应该要问你怎么办！”这件事不是他应该说些什么的吗？

    “不放弃我的人很多啊，每天为这种事情操心的话别的事情都不用做了！”宇皓宸淡淡的说了一句，但是手已经不安分的去脱夏咏宁的衣服了。

    夏咏宁的心思全在跟他的对话上，完全忽略了他的行为，还傻乎乎的说着，“那你就任由她...”怎么胸前凉飕飕的了，低头一看，春光泄尽！

    粉红的小脸立刻火烧火燎的，他下手怎么这么快！

    她把被单拉上来，仰着红的不像话的小脸说道：“宇皓宸你怎么精力那么旺盛！”

    宇皓宸邪邪一笑，“我说了，既然要求我身体不出轨的话，以后就由你一个人来负责了！”

    “好！”天啊，她这竟然能说出好来，只要他不出轨怎么都行啦！

    宇皓宸嘴角一侧勾起随即压了上去。

    清晨的第一缕阳光透过窗帘的缝隙温柔的洒在她恬静的睡脸上，翻了个身突然惊醒，睡过头了！

    看了一眼闹钟，完蛋了，真要迟到了！夏咏宁‘蹭’的坐起身，雪白的细臂把床边的衣服一把抓过来，还没来得及穿上，就被宇皓宸的长臂捞回去。

    夏咏宁看了他一眼，那双深邃的眸子紧闭着，别告诉她宇皓宸这是还睡着觉呢！

    “宇别闹了，我真要迟到了！”夏咏宁在被他禁锢的臂弯里扭了两下。

    “别去了！”还没睡醒的宇皓宸有点沙哑的声音当中透着一丝说不出的性感。

    夏咏宁嘴角抽了抽，果然他才是**oss！

    “不行！”夏咏宁说的很坚决，她也不归这个**oss管。

    宇皓宸睁开那双深邃迷人的眸子，“你在反驳我？”也就这女人敢跟他说不！

    “不是反驳啦，我真的迟到了，先放开我好不好？”对宇皓宸只能用撒娇的方式了，硬碰硬粉身碎骨的只能是自己。

    “反正都已经迟到了就不要去了！”关键是他还不想放开她。

    真的迟到了诶！就算现在坐车走好像得迟到了，可是就算迟到，迟到一点点跟迟到很久也是有区别的。

    “不去怎么行呢，今天还要当amy替身！”一不小心就把当替身的事情说溜嘴了，其实也没有要可以隐瞒，只是觉得也没什么说的必要而已。

    宇皓宸微皱眉心，“谁让你当替身的？”其实他不太喜欢替身两个字。

    “导演啊！”其实多一份收入还不错啦！

    宇皓宸忍不住的又捏了一下她的腰，“答非所问！”以为她变聪明了呢，他当然知道是导演让她当的替身！

    “宇皓宸你不许在捏我腰上的肉，我真的很怕疼啦！”夏咏宁很不满的扭过头抗议，她还很生气的拍了一下宇皓宸的手，当然她也没有很用力。

    宇皓宸的嘴角勾起一抹坏笑，“不捏腰，捏这里？”说着他的手直接放在她在她有点料的胸部上。

    夏咏宁惊呼，“宇皓宸你色狼！”现在被子底下的她可是光溜溜的什么都没穿，虽然他的手在被子外，可，可他的手也是摸在她的胸部啊！

    “夏咏宁你知不知道你说这话会有什么下场？”宇皓宸的手打算拿掉那碍事的被子。

    夏咏宁很有自知之明的说道：“知道，下场就是你会变成真色狼！”

    