
    “你说的明年不会是下个月的一号吧？”

    “没错！就是一月一号！”王明阳笑着回答。

    这都十二月份了其实离着明年也没几天了，“真的是快了！”

    “是呀烦都烦死了！”henry抓了抓头发，一张俊脸皱成一团。

    “henry你少烧包了，amy其实算是个不错的订婚人选！”王明阳这是在凭着良心说，他觉得amy比henry之前那些女友们强很多啊，先不说是认识的人，就人家品行来说都没什么可挑剔的。

    “呵呵...饶了我吧，你知道我对那种还没发育好的少女没什么兴趣！”在他印象当中amy就是一个小女孩，也算是他从小看着长大的，所以他实在没办法去跟她谈个恋爱或是结婚，在说了amy对他也根本就是不屑！

    “噗！你什么眼神？人家amy要哪没哪啊！”王明阳笑道。

    夏咏宁心里在想，amy那身材要是算没发育好的，那她算什么？

    “你去跟从小看着长大的女孩试试啊！”henry微微抬眉说道，这王明阳就是在说风凉话。

    “青梅竹马的很好啊！”夏咏宁说道。

    “行了，我跟你们是说不明白了，总是我跟amy是我不喜欢她，她也不喜欢我，就这样！”henry扭回头看着前方。

    “这henry就是烧包，不用管他!”整天喜欢一些不该去喜欢的人。

    医院

    沈丹妮在医院里浓重的药水味中醒过来。

    “丹妮你醒了，你怎么那么傻！”林茹的脸出现在她的上方，眼泪哗啦啦的落在沈丹妮身上的棉被上晕成一圈一圈的。

    失血过多的沈丹妮毫无血色的嘴唇张了张，“我还没死你不用这么哭!”

    “丹妮，姑姑都担心了一整晚了！”林以丞开口。

    她跟沈丹妮同岁从小两人也都是互相叫名字，她小时候从沈丹妮家住过一段时间，那个时候两人感情好的跟一个人似的，也就是从那个时候沈丹妮开始疏远夏咏宁的，因为她知道林以丞才是要住进林家的人。

    这个时候田霏进来了，她对眼睛肿的跟个核桃似的的林茹说道：“丹妮既然醒了你也回去休息会吧，以丞也回去吧这盯了一晚上也够累的！”

    “算了，回去我也睡不着！”

    这沈丹妮一闹这出，弄的林茹提心吊胆的生怕一个看不见沈丹妮又会想不开，她只有这一个女儿整天跟个心尖子似的，林茹真的是受不了这个打击。

    “姑姑你回去我，我陪丹妮在这就行了！”林以丞说道，沈丹妮现在落到这个地步，她怎么也得要开导开导她啊，她们在这也只能让沈丹妮更心烦。

    林茹还想说什么，林以丞把她拉到边上说道：“姑姑你们都回去吧，在这的话她会更心烦，放心吧我会好好开导她的！”她知道林茹也是对沈丹妮不放心，可是她们在这儿的话什么忙都不会帮的上的。

    “好，那你可得好好看着丹妮啊！”

    田霏把林以丞拉过来，“你这孩子傻啊！你在这的话她出了什么事儿？你担的起吗？”这孩子真是白教她了，竟然揽这种事儿！

    “妈没事的！”她们太不了解沈丹妮了，她就这么去死怎么会甘心呢，所以她不会的！

    田霏也不能说硬拉着林以丞走，她走过去对脸色苍白的沈丹妮说道：“丹妮啊你可别犯傻了，也让你妈跟着担心！”

    “行了，你们赶紧回去吧！”林以丞督促道。

    林茹还不放心的回头嘱咐，“以丞你照顾好丹妮啊！”

    “好好好知道了！”林以丞眨着那双乌黑的大眼直点头，那种神色跟夏咏宁还有几分相像。

    她们走后，林以丞做到床边，“你喝不喝水？”

    沈丹妮摇了摇头，她现在是真的完了，什么都完了，宇皓宸真的是要逼死她，而这一切无非是夏咏宁的主意！她被子底下的双手紧了紧。

    “丹妮你怎么会把自己弄成这个样子？”她也知道了那段视频的事情，可那样还不至于去自杀啊！

    见沈丹妮没出声林以丞又说道：“你也太傻了，其实那段视频也不是什么严重的事情，公司出来做个澄清就行啦，干嘛要这么想不开！”好像在这个事情公司都没有出面诶！难道是因为是新人的原因？

    公司？不提公司还好，林以丞一提就刺激了沈丹妮，“澄清什么？他们是要逼死我！”沈丹妮那种发狠的表情还有点吓到林以丞了。

    “怎么会这样？你不是他们公司的艺人吗，他们应该去保护你啊！”林以丞天真的说道，在她看来公司不就是艺人们强大的后盾吗？不然要公司是干嘛的！

    “这都因为夏咏宁！”沈丹妮咬牙道。

    夏咏宁？名字有点陌生又有点熟悉！

    “她是谁？”

    “改了名字的宁夏！”

    原来是她，这个名字离她很遥远了，之前听妈妈说她还去家里借过钱，最近听到的消息就是她傍上了大款。

    “这件事情怎么会跟她有关系？”她不知道沈丹妮出的这些是怎么会跟那个宁夏扯在一起，算起来宁夏还是她的姐姐呢，终归她们两个人是一个爸爸，小时候就到那个家后她们还在一起生活了一段时间，不过她对自己不是很友好就对了，至于她的模样自己已经想不起来了，但依旧记得她那种戴着恨的倔强眼神。

    片场

    大家都在讨论沈丹妮自尽的那件事情，而且大家也都认为是她跟导演的事情东窗事发才没脸见人。

    但那导演自从他老婆大闹片场之后，他的脾气倒是有所收敛了。

    夏咏宁在一旁坐着也没说话，凯文走过来说道：“你跟那个henry一起来的吧！”amy都知道这男的就是跟沈丹妮去酒店开房的男主角不知道为什么她还理他，弄的剧组的人连amy也都在讨论了。

    “嗯是！”夏咏宁回答。

    “他都跟那个沈丹妮去开房了，不知道还来追求我们家amy干嘛！”这两天因为沈丹妮的丑闻这男的也被挖出来过，只不过奇怪的是他还没被挖底第二天有关他的消息就没了，大家又陷入了新的讨论话题，他猜这跟宇少肯定有关系，因为这henry是他的朋友嘛，而且别人似乎也没这么大的能力让一个人的新闻彻底消失。

    而这件事情他也算认清了一件事情，夏咏宁在宇皓宸心中没什么地位，通过沈丹妮的事情就能看出来了，宇少根本就没打算管沈丹妮不然他有绝对的能力把丑闻扭转局势，光凭夏咏宁跟沈丹妮的关系宇少就应该帮吧，可是他没有，所以他断定了夏咏宁在宇少心中绝对是没有地位的。

    夏咏宁只能笑笑，这件事情她并不能去说什么。

    “这个henry除了是宇少的朋友外，他还有什么身份啊！”不用想也是非富即贵，每次来出手那么大方就知道了，可amy好像每次也没给他什么好脸色吧，当时amy遇变态粉丝的时候他还那么上心呢，amy其实是不应该这样对他的吧，毕竟amy对别人都很好唯独对那个henry就会冷脸，想想看总觉得他们之间的关系有那么一点微妙，总之有那么一种说不出的怪。

    “其实这个我也不太清楚！”夏咏宁抱歉的说道，她对henry就像跟宇皓宸一样，很熟悉但却又不了解，她只知道henry是皇室后裔其他的一概不知道。

    人家都说不知道了凯文也就不再追问了，他知道这夏咏宁就是在保密！

    “听说沈丹妮自杀了，你不去看看?”amy的话让henry听来就很别扭，总感觉她话里有着浓浓的嘲讽之意。

    “我跟她已经没关系了！”该说清的还是要说清吧，就像宇皓宸他们说的，怎么着amy也是他名义上的未婚妻，最起码的尊重还是要有的，所以他决定订婚以前都安安分分的。

    amy轻笑，他果然是满脑袋只有精虫的男人，开过房之后说没关系就没关系，她都不知道她妈妈是不是她的亲妈，为什么非要把她塞给这样的一个男人？其实自己应该知道这件事情不是她能决定的，决定权应该只在那个男人手里或是宇皓宸手里，不过她更明白宇皓宸是绝对不会为她着想的，他不讨厌自己就已经是奇迹了！

    “你在笑什么？”henry突然就觉得她的笑很刺眼，因为她的轻笑就是很轻视他的笑。

    “我在笑你果然是脑袋里只有精虫的男人啊！”amy还是挂着刚才的笑，她没说是白痴已经很给他面子了，想henry这种男人她除了讨厌就是讨厌，她这辈子都不会喜欢上，她只希望henry能尽快找到真爱，好来结束他们之间这种被逼迫的关系！

    “这种话不应该从你这个十八岁什么都不懂的女生嘴里说出来！”henry其实就是在嘲笑她的年纪。

    “十八岁你别忘了已经成年了，而且在这之前很多东西我也知道的不比你少！”amy是**裸的挑衅，她是不懂，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？她是没见过猪跑，但她从小在国外长大那些女孩们都很早熟，虽然很多事情她没经历过，但至少都听过！

    amy这样说让henry微微皱了皱眉，她现在是什么意思？

    