
    她低头低的再快，护士也一眼就认出了她就是今天被网友们人肉出来的沈丹妮，护士小姐不动声色的把吊瓶换完之后就端着托盘出去了。

    田霏见沈丹妮那副偷偷摸摸不敢见人的模样说道，“丹妮你说你怎么那么不小心呢！”这种事情还让人家老婆抓包暴打，也真是够窝囊的！

    “大嫂这件事情别在提了！”林茹虚弱的说了一句，这又不是什么光彩的事情，自己女儿变这样她打不忍心打说也不忍心说，也更是看不了别人说不是。

    “算了，你也回去吧，我在这陪着你妈，你在这遮遮掩掩的也不是事儿！”这事儿可都是被人戳脊梁骨的事情，也是够丢人的！

    “你先回去吧！”林茹说了一句，都不知道这是倒了什么霉。

    沈丹妮点了点头，套上厚厚的羽绒服还把帽子也戴上才出病房。

    走廊里没走几步就听到前面两个小护士讨论着正欢，“你知道吗刚才我201病房看到今天被人肉的那个被潜的女演员了！”

    “啊！就那陪睡的三流小明星？她不是来做堕胎的吧？”

    “不是诶，那个陪睡女演员的妈妈不是被打了吗，估计比较上火吧血压高了被送进了医院，不过我刚才看那女演员好像也被打了诶！”

    陪睡女演员？她竟然被贴上了陪睡女演员的标签!

    “被打也活该，她妈妈还恬不知耻的去找人原配，这母女俩怎么都那么不要脸！”正说着过瘾的小护士头皮一痛尖叫出声，“啊...”

    另一小护士也被吓了一跳，愣在那一动不动的。

    “谁活该谁不要脸！”沈丹妮揪着那护士的头发，神情有点疯狂。

    那小护士头皮疼的眼泪都快流出来了，关键是她好怕会把她的头发揪秃，于是泪眼汪汪的求饶，“我谁都没说，对不起对不起...”

    听到小护士求饶沈丹妮才松开了手，手指上还缠着刚刚揪下来的头发，她把那一缕缠手指的头发拿下来扔那护士脸上，头也不回的走了。

    “她好可怕!”被揪下头发的小护士心有余悸的说道，另一小护士呆愣这点头。

    第二天下午

    宇皓宸办公室内，“宁你怎么会有空过来？”无所不在的henry说道。

    “我路过！”夏咏宁脸不红气不喘的说道，她现在都学会说谎话了，今天沐子珊给她打电话说无论如何也要约到王明阳去打网球，她约王明阳肯定要通过宇皓宸啊，所以他就来公司找他了，她之所以来找他当然也是问过宇皓宸他有没有跟王明阳在一起。

    宇皓宸淡瞥了夏咏宁一眼，这女人一听王明阳在这就跑过来了，平时她可是不会来主动找自己的人啊，看来王明阳真的被她盯上了，宇皓宸都有点想笑，不过他倒想看看她要做什么！

    “那我们在这是不是不太方便啊，henry我们去喝酒吧！”

    “不行！”夏咏宁一出声三个男人都朝她看过来，她干笑两声，“难得大家会碰在一起...”呃！她要说什么？反正就是不能让王明阳走就对了。

    “然后呢？不会你也想跟我们一起去吧？”henry说完又对王明阳说道：“宁一起去的话就有趣了！”

    夏咏宁嘴角抽搐，能不能不要在提那件事情？

    宇皓宸眸子中也溢着浓浓笑意，夏咏宁酒品还真的...

    “听起来好像是发生过什么有趣的事情吧！”王明阳看夏咏宁那一脸吐血的表情就知道一定是这样了。

    坐在宇皓宸身边的夏咏宁干笑了说道：“没有，什么都没发生过！”

    henry憋笑的都不行，最后还是没忍住笑了出来。

    宇皓宸不禁想到了在车上的那次，这女人喝醉酒太胆大！

    “独乐了不如众乐乐，说出来听听啊！”王明阳心想着这次henry口风倒是紧了，在看看宇皓宸眉宇间那藏不住的笑意，他更是想知道发生过什么了。

    干嘛一直问啊，夏咏宁打断这个话题，“我们去打网球吧！”这才是这次她来的目的，哎！说了要帮厚着脸皮也要帮到底了！

    “怎么突然想去打网球了？”宇皓宸侧头看她，这可不是她想去的吧！

    “就突然想去打了啊，难得人多嘛！”对着宇皓宸那双有着探究的深邃眸子夏咏宁心虚的眼神一直飘。

    “去是可以，可是我比较想知道让henry笑成那样的是什么事情！”王明阳笑着说道，他们都知道的事情他不知道显得多不合群似的。

    “宁我可以说吗？”

    宇皓宸瞥了henry一眼，他一副不说就难受的模样，就算不让他说他私底下也会告诉王明阳，都不知道堂堂皇室后裔怎么会这么三八！

    夏咏宁瞪他一眼，“你随便！”她为了沐子珊也算是豁出去了，都怪自己酒品差怨不得别人，她扁着嘴看向宇皓宸，宇皓宸伸手搂上她的细腰在她耳边轻声说：“反正henry又不会把你强我的事情说出去！”

    他这话一说夏咏宁瞪大了眸子，宇皓宸不说她都忘了这事，生怕henry会说她强了宇皓宸，一时心急说出的话都胡言乱语起来，“是他骗我的！”她指着罪魁祸首宇皓宸说道。

    这女人是真笨吗？刚刚逗她而已，她自己又提这件事情，一会他可帮不了她了，宇皓宸似乎不太介意这件事大家会知道。

    “宇骗你什么了？”henry刚想对王明阳说夏咏宁喝醉后会唱神曲结果就被她一句没头没尾的话给打断了。

    “你刚想说什么？”夏咏宁怔怔的问道，好像henry没打算说那件事情吧，她后悔自己的冲动了。

    “想说你喝醉之后唱小苹果的事情啊！”

    夏咏宁听了之后简直真的要吐血了，都怪宇皓宸吓的她胡言乱语人家henry根本就没想说那件事情。

    “哈哈...真看不出来学妹是这么欢脱的一个人呢，我比较想知道是光唱还是边跳边唱啊！”

    夏咏宁嘴角抽了抽，这王明阳真的跟正常人想的不一样，他还是当年那颗校草吗？henry说的二货还挺符合他的!

    “都有！宁你刚说宇骗了你什么？”宇皓宸除了骗人家的身和心还骗了什么？

    宇皓宸笑着等夏咏宁回答。

    “没什么！”她才不会傻的跟他们说呢！

    谁都看的出来那句没什么的话后面藏着的是有什么。

    “哦！我知道了！”henry一副恍然的模样说道。

    夏咏宁很紧张的询问，“你知道了什么？henry你不要乱说！”但是henry不会因为她说不让他乱说他就真的不乱说了。

    “你一定是想说你走进宇房间那次，你都知道他骗你了？”其实夏咏宁是进去了，但人家进去之后就发现走错了，他可是亲眼看到宇皓宸又把她抓回房间了，不过当时碍于宇皓宸的淫威他不敢说而已，现在夏咏宁也知道了他也没什么好瞒的了。

    宇皓宸甩了henry一个冷眼，这henry是白痴吗？他不说的话夏咏宁又怎么会知道！

    夏咏宁察觉出了不对，她微眯着眸子看向宇皓宸，“那次其实不是我自己去敲你房门的吧！”

    王明阳一听兴趣来了，“学妹真没看出来啊，你会这么豪放！”

    宇皓宸还没说话，那个不嫌乱的henry说道，“你是去敲了但进去之后你发现不对又出来了！”其实他也看出了宇皓宸对他的冷眼，他这不是看人家夏咏宁可怜吗，什么都被蒙在鼓里，被骗身骗心就行了，其它的就不要在骗了。

    “那我又怎么会在他房里！”夏咏宁气愤的说道，这宇皓宸真的骗她了，说什么她强他都已经很过分了，原来进他房间都是在骗她！

    “他把你抓回去的啊！”henry对着宇皓宸抬抬下巴。

    “啧啧啧！宇你也太粗暴了！”这还像是从不碰女人的宇皓宸吗？简直就像一匹饥渴的恶狼，他这可怜的学妹啊被怎么样了都还不知道是怎么回事。

    “王明阳闭上你的嘴！”宇皓宸淡淡说道。

    henry还来不及的笑，王明阳就开口了，“拆你台的是henry啊！”

    “都给我闭嘴!”他早就知道这两个是让他头疼的家伙。

    “宇皓宸你太过分了，你把我弄进你的房间还说我强你，骗子！”真是气死她了，当时她还傻乎乎怀疑过自己是不是真强了她，难怪宇皓宸常说她笨了，被他骗的这么惨他当然会觉得她笨！

    噗！王明阳差点笑喷，“学妹是你太天真了，就他那样的要是他不想的话你想强也得强的了啊！”真是遗憾，那段日子那么精彩他竟然没参与。

    “就是，宇强你还差不多！”henry跟着附和。

    夏咏宁气的甩头就走，王明阳对着淡定的宇皓宸说道：“你不追？”

    宇皓宸勾了勾唇角不语。

    五秒左右，“走啦！去打网球！”又折回来的夏咏宁说道，她刚一时生气差点忘了正事，还好突然又想起来了，她这为沐子珊真的算是拼了。

    那张小脸都难掩气愤了怎么还想要去打网球？这是王明阳跟henry的疑问。

    宇皓宸像是早就料到了一般，那双深邃的眸子毫无波澜，一丁点意外都没有。

    