
    ﻿她们去了百货商场一层的餐厅去吃饭，服务生把她们领到了靠落地窗的那个位置，两人坐下之后，沐子珊拿起菜单开始点菜，“小宁你想吃什么，这顿我请！”

    “随便吧，你看着点就行了！”夏咏宁说了一句。

    “噗！这怎么跟我说的话一样！”她跟陈峰一起出去吃饭，总是会这么说，她这是还没吃就撑的难受了，没事老想那个陈锋干嘛！

    夏咏宁笑了笑，“受你传染呗！”

    沐子珊撇了撇嘴快速点了几道菜，站起来说道：“我去卫生间，你要不要去？”

    “我不去，你怎么老跑卫生间？”

    “天冷啊!”沐子珊瞥了夏咏宁就去卫生间了。

    夏咏宁笑着扭头看向外面，直到见到那抹熟悉的身影，在见到身边那个女人在他身边耳鬓厮磨，她的笑容渐渐凝在了嘴边。

    那样耀眼的男人不是宇皓宸又是谁？可他怎么会跟安品琳在一起，眼看着安品琳还上了他的座驾扬长而去。

    她的心里顿时很不是滋味，一不小心还碰倒了手边的水杯，水顺着桌沿流到了她的大衣上，她慌忙的抽了几张纸巾擦拭着流出来的水。

    她手里拽着纸团，心里就跟着纸巾一样乱成了一团，他们开车又去了哪里？她不想想太多，可刚才见到安品琳对宇皓宸那么娇笑她心里真的很不是滋味，更何况安品琳明说不会放弃宇皓宸了，又有上次脱衣服事件，让她不能不去多想。

    沐子珊回来就看到夏咏宁这么一副灵魂出窍的摸样，“你在干嘛？怎么突然这个德性了？”

    夏咏宁两手托着小脸闷闷的说道：“我刚看到宇皓宸跟安品琳了！”

    “啊！那个小狐狸精！”沐子珊看着挺激动的坐下，“妈的这个年头当女人好累，没结婚的男的被人盯着，结了婚的男的也被人盯着，我决定了，以后我就专门当小三了，这样会轻松很多！”

    夏咏宁一扫刚才的没精打采，“沐子珊你别胡说八道，那样的话我会跟你绝交的！”她知道沐子珊是在开玩笑，可她真的不喜欢这样的玩笑，她最讨厌的就是小三了，沐子珊早就闹过那么一出，而且她们也决裂过一次，她真的怕沐子珊在重蹈覆辙。

    “行啦，我这不是开玩笑呢吗？”这夏咏宁就是喜欢太较真。

    正说着服务生端上两道菜来，“她们家上菜好速度！”沐子珊拿起筷子开吃起来。

    夏咏宁不知道想着什么拿着筷子在那夹来夹去也不吃。

    看来她因为刚才的事情连饭都吃不下去了，“你打给宇少了吗？”沐子珊边吃边问，因为她真的饿了。

    “我打给他干嘛！”夏咏宁继续闷闷的口气说道，“你不是说要三不吗？”在说了还问什么问她都看到了，不管是不是安品琳的一厢情愿，但他们现在确实是在一起呢，她也总不能要求宇皓宸不准见安品琳吧！

    “你真的是傻了！”沐子珊摇着头说道。

    又吃了两口她才说道：“灵活变通懂吗？此一时彼一时，你脑袋要转弯啊！”她突然发现有些东西是教不了的，如果夏咏宁想要捍卫住自己的东西，其实跟本就不用她教，她觉得那都应该是女人本能的反应。

    夏咏宁咬了咬下唇内心有所动摇，“那我现在要不要给他打一个？”没事给宇皓宸打电话还真的没有过，一会打电话要说什么都是个问题了。

    “打！当然要打，不过不要质问，就像平时打电话一样就行了！”也就是她肯这么耐心的教夏咏宁了。

    “我平时不打给他啊！”她怎么要像平时打电话一样啊！

    沐子珊把筷子一放，“夏咏宁你是不是想气死我！”这根本就没法儿教了！

    “你淡定，我打！”她只是不知道给他打通之后要说些什么啦！

    夏咏宁从包包里掏出手机，本来还有点犹豫，后来接收到沐子珊凶悍的眼神，一下就给宇皓宸拨过去了，响了两声电话里传来他好听的声音，“怎么这个时间给我打电话了？”

    宇皓宸接到夏咏宁的电话其实是有丝意外的，因为夏咏宁是那种不会主动给他打电话的人。

    “打扰你了吗？”夏咏宁口气有点生硬，他那么问的话不就是在说她打扰到了他吗！

    对于夏咏宁明显不好的语气，宇皓宸抬了抬眉道，“有什么事？”没事的话她也不会主动打给自己，想到这宇皓宸心里其实是有点不舒服的，如果夏咏宁像其她的女人一样黏着他的话，那样他会认为夏咏宁已经爱上了他，可是她没有。

    见宇皓宸接到她的电话没有半点开心，她就更确定了宇皓宸在认为她打扰了他！

    “没事了！”她现在什么都不想问了，因为她刚听到了安品琳在说话。

    沐子珊瞪了夏咏宁一眼，小声的说道：“注意你的口气！”

    可夏咏宁对沐子珊的提醒罔若未闻，依然清冷的语气说道：“不打扰你了，你忙吧！”说完就挂掉了电话。

    宇皓宸面色微寒，这女人莫名其妙的给他打电话语气不佳还敢挂他电话！

    办公室里等着开会的一群人大气也不敢喘一下了，安品琳唇边划过一抹冷笑，她知道刚才是夏咏宁打来的电话，她故意给宇皓宸端了杯咖啡又故意打翻在他身边说了一句话，目的就是让夏咏宁听见她的声音，当然那咖啡她也不会去傻到泼宇皓宸身上，而是坐宇皓宸身边最近的那个倒霉鬼身上。

    因为宇皓宸接了一通电话，一场会议就在很冷的气氛下进行了。

    “夏咏宁你让我怎么说你，在宇少面前你最好收起你那一套傲气，宇少那种天之骄子是不会吃这一套的！”真是孺子不可教，什么都不会把握，像她这样这都是迟早要被豪门扫地出去的下场！

    “早知道你会这样，还不如别打这个电话呢！”沐子珊是真的不知道该怎么说夏咏宁了，她这个性格真的是没法儿说！

    夏咏宁皱着眉说道：“我也没说什么！”

    “可你口气很差啊！”是没说什么，还不如说点什么好。

    她听到了安品琳的声音语气还能好到哪儿？

    “算了，他爱怎么样就怎么样吧！”夏咏宁思绪又乱成了一团，说完低头吃饭，她现在也食不知味了！

    “你这样真的是不行，急死我算了！”夏咏宁的这扇门要是关上的话，那她进豪门岂不是更无望了？

    “顺其自然吧！”她一直坚信是你的别人抢不走，不是你的留不住，如果宇皓宸注定不属于她，即使她费多大力都留不住，既然他答应自己不会出轨，就去相信他就好了！

    “你就继续犯傻吧！”沐子珊瞥了她一眼继续说道：“我跟你说像这种情况就是要去用正室身份去力压小三，不然真的会被人骑到头上来了！”夏咏宁的妈妈就是个例子，她现在还敢说顺其自然，在顺下去的话就跟她妈妈一样被小三挤出家门了！

    “子珊，你知道我不是那种喜欢去挣的人！”她更不屑去跟另一个女人头破血流的去争一个男人，突然她有点能理解她妈妈为什么会选择无声的走了，如果她遇到那种情况可能也会做同样的选择。

    “那是你傻！”沐子珊翻了翻白眼，“你想想那宇少是一般人吗？先不要说那吓死人的家世，就光那个长相已经够祸国殃民的了，你不争的话别人抢走那都是一秒钟的事情！”沐子珊感觉纯粹自己干着急，夏咏宁就是那种给了她也会守不住的人。

    她们聊天的同时菜也已经上齐，“多吃点吧，别浪费了！”夏咏宁说了一句不着边际的话，子珊说的或许有道理，可是有些事情不是她想怎么样就能怎么样的，如果宇皓宸那么容易就被抢走，其实她也就更没有去争去抢的价值了！

    “吼！真的不知道该说你什么了，这倒吃的下去了，刚才不是吃不下去吗？”她们果然是两条地平线的人。

    “怕浪费啊！”看了一眼玻璃窗外飘起了小雪，这天空灰蒙蒙的颜色就是她今天一天的色彩，去趟医院遇到想弄死她的沈丹妮，吃个饭看到宇皓宸跟别的女人，最近霉运好像又开始了，下次在好运的时候真的要省着点用了，不然接踵而来的霉运会让她招架不住。

    “有多少钱都是贫扣子一个！”这就是沐子珊对夏咏宁的评价。

    夏咏宁无所谓的笑了笑，该怎么吃还怎么吃，她向来不想让自己的烦心事把别人弄的也跟着烦起来。

    她突然抬起眸子说道：“对了听说学长被抛弃过，heny说他不会在爱了！”前面的话可以当真，后面的话她就不知道真假了。

    “怎么可能？哪个女人那么眼瞎？”能够抛弃王明阳这样的，她很好奇那女的眼光是有多高！

    “确实是被抛弃过，不过不知道谁都不会爱了是不是真的，是的话你怎么办？”夏咏宁突然就有点担忧了。

    “不会的，你看他那个性格怎么可能呢？”要说王明阳不会爱了，那个可信度实在不高，还不如直接说他出柜了那种可能性大呢！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    