
    “我倒是想啊，可他没上钩！”沐子珊一脸的挫败之色。

    “沐子珊！”

    “吼什么吼？”沐子珊把大衣的扣子系好瞥了夏咏宁一眼。

    夏咏宁站起来走到她身边蹙眉道：“说好的矜持呢？”

    沐子珊撇撇嘴道：“小宁我跟你说，矜持在这个年头已经吃不开了，像王明阳那种男人我不拿下他，那就是被别的女人分分钟拿下的节奏！”这种男人她也是第一次挑战，难度系数是高，越高才有挑战的**啊，所以王明阳她势在必得！

    夏咏宁跟沐子珊两人的想法通常是会差的天壤之别，沐子珊更是不赞同夏咏宁那一套，因为夏咏宁从来没谈过恋爱，她自己又是阅男无数，所以夏咏宁说的她根本就是不屑一顾。

    “不是，其实我觉得陈锋真的不错啊！”不知道女人是不是总是容易忽略掉身边的人，王明阳是挺好可是昨天看他也没那意思，沐子珊还没跟王明阳怎么着呢就为了他学打网球，还想去为他丰胸，一个人要是一味的去迎合另一个人那得多累啊！

    “嗯是不错，我祝他找到更不错的！”她现在心思就在王明阳身上，她管不了那么多了，管他错不错呢！

    夏咏宁直接无语，每次都这样，只要她陷进去别人说什么她也不会听进去了，都有点后悔跟她提王明阳了，费半天劲最后在没好的结果，不知道沐子珊会不会怪她，夏咏宁深深觉得媒人好难当啊！

    “你们可算出来了！”在外面等了很久的陈锋说道。

    人家陈锋对沐子珊多有耐心啊，夏咏宁看了一眼还不以为然的沐子珊。

    陈锋定好了餐厅说要一起去吃饭，沐子珊硬拽着夏咏宁去，她知道沐子珊根本就不想复合，又去白吃人家陈锋她实在过意不去，“我就不去了你们去吧！”

    “喂小宁，你不要那么扫兴行不行，你不去我也不去了！”沐子珊又开始发大小姐脾气了。

    “夏咏宁一起去吧，我都订好位子了！”陈锋这样笑着对夏咏宁说话，让她心里一阵罪恶感，吃着人家陈锋的却做着撮合沐子珊跟王明阳的事，关键是她还有一种逼上梁山不能回头的感觉了！

    “别磨叽了，走吧！”沐子珊挽起夏咏宁的胳膊就走，完全不给她有意见的机会。

    夏咏宁这也算是被压着上了车。

    城市的夜晚，车水马龙，尤其正值下班时间，堵车堵的很心塞，沐子珊按下车窗探出头看了眼外面，“好像堵的还很长啊！”看都看不到头。

    “这个点都这样，等一下吧！”陈锋回头说了一句。

    冷空气直往车里灌，沐子珊把车窗关上，“早知道还不如回家呢，你说你订什么自助！”她开始埋怨起陈锋。

    夏咏宁摇了摇头，这陈锋做什么沐子珊也会看不顺眼了，人好像都是这个样子，眼中一但有人了之后，其他人就再也入不了眼了，但她不喜欢陈锋，至少也要对人家客气点啊！

    夏咏宁偏头看了眼车窗外，发现公交站牌的广告牌子已经不见沈丹妮的身影，换上了其他艺人。

    陈锋在那安抚着沐子珊，看来堵车还要很久，陈锋都熄火了，她也插不上话，就掏出手机来随便刷着，新闻上还是关于seven受伤的事情，还有seven早日康复的热门话题，评论上也都是粉丝们的美好祝愿，在一看热门评论，有个叫不能没有seven的shan，夏咏宁瞟了一眼沐子珊，这个不能没有seven的shan不会就是她吧？

    那留言对amy意见好像还很大，远离amy还一个健康的seven！

    噗！这话还真像沐子珊说话的口气。

    夏咏宁胳膊肘碰了碰她，把手机给她看，沐子珊嗯哼了一声，还真的是她，夏咏宁摇了摇头。

    陈锋跟沐子珊闲聊着，夏咏宁继续翻着手机，手滑着滑着不经意的点进去一条新闻，刚想退出结果扫到那个标题吓了一跳，某新人女演员陪睡导演！

    光这个标题还不能把她吓到，关键配上的那段视频，那不正是林茹去找导演老婆打架的那段吗！不知道怎么就被网友放到了网上。

    当时围观的那么多人，导演老婆又在那大叫着让大家知道，如果是一般人也还好，但是明星的话引起的效应就不一样了，强大的网友很快就能人肉到事情的主角，沈丹妮也就跟着曝光了，本来宇皓宸已经封锁消息，林茹这一架打的让沈丹妮彻底爆红了，被各种人肉各种挖底，她是出名了就像夏咏宁说的那真的只是臭名。

    “你在看什么？”沐子珊拿过她的手机看了一眼，“你也喜欢八卦了？”夏咏宁以前根本就对娱乐新闻没半点兴趣，现在竟然也开始关注八卦新闻了，不过这女演员陪睡是哪儿个女演员？

    “这陪睡的女演员不会是amy吧？”沐子珊就是很讨厌那个amy，她这么说纯粹是存有私心，因为太迷恋seven所以讨厌他身边所有的女人，而且他身边的女人都成为了她假想中的情敌，还好这夏咏宁有宇皓宸不然沐子珊也会把夏咏宁列入一号假想情敌，因为……

    “你别乱说，不是amy！”看到这种新闻她情绪不可能不受影响，这次林茹是真的把沈丹妮给害了。

    “看你那样儿也应该知道是谁吧？”整天混在那些明星身边，夏咏宁知道的内幕还真的挺多的。

    “沈丹妮啊！”陈锋回头说了声，他刚等沐子珊的时候看这条新闻了，其实这也不是什么大事儿，只是那导演是seven新戏导演，凡事跟seven挂钩的，那事儿就小不了了！

    “这事儿你都知道啊，别插话了前面的车都动了，你赶紧跟着点！”

    陈锋重新打火，慢悠悠的跟着前面的车。

    沐子珊拿过夏咏宁的手机一看具体新闻很夸张的大叫一声，“什么？她竟然是seven剧组的！这事我怎么不知道！”

    陈锋眼角抽搐，沐子珊又来了！只要有关seven的她反应都会很夸张，其实要打动她也不难，他怎么就给忘了呢！陈锋嘴边掠过一抹笑。

    “小宁这事你肯定知道吧怎么不跟我讲！”夏咏宁就在那个剧组怎么可能不知道，这口风也太紧了！

    “子珊你不是除了seven事情谁都没兴趣吗？”而且她肯定也不敢说seven的伤就是沈丹妮伤的，不然沐子珊指不定会做出什么事情来呢！

    “这不是有关吗？seven剧组出了这么大的事seven肯定也会受影响啊，关键那女的陪睡导演不会也勾引过seven吧，他那么帅！”

    夏咏宁无语，这子珊操的心也太多了吧！

    “没人勾引seven！”夏咏宁很无奈的说了句。

    “那就好，那沈丹妮怎么那么不要脸还有她那个妈，还敢找人家原配去打，女儿都陪睡了还有什么脸出门啊，也真够极品的！”沐子珊愤愤不平的说完突然有点心虚，她之前还跟原配开撕了，妈的！错一回都成了人生当中不可抹去的污点，现在她变的特敏感了，动不动就会想起自己那段不光彩的过去。

    “那是林光焕的妹妹！”夏咏宁淡淡说了一句。

    沐子珊瞪大眼，“你是说那极品的妈是你姑姑？”

    夏咏宁皱了皱眉，沐子珊赶紧纠正，“不对，你早不认她们了！”

    开着车的陈锋在想，这夏咏宁的身世还挺复杂啊，还好小易死心走了，不然光凭他妈妈就不会同意夏咏宁这复杂的家庭背景。

    “你这口风还真够紧的跟林家人在一个片场也没跟我说！”没人会比她知道夏咏宁有多恨林家人。

    “又没什么好说的！”沈丹妮这次不知道会怎么样了，当明星是她的梦想，她都能在小孩跟当明星当中做出选择了，可见明星梦对她的重要性，如果走不下去了她能接受吗？比较现实的问题是粉丝们会不会接受这样的她，本来就刚出道还没人气，她根本就经不起这样的丑闻。

    沈丹妮看到这样的新闻整个人呈崩溃状，她爬起来下床，使劲甩开房门，“妈！”

    林茹从警局出来之后，又去医院，根本就还没回来。

    整个人在屋里转了一圈之后根本没林茹的影子，沈丹妮跟疯了似的拿起桌上的水杯就朝墙上挂着的电视机砸去，玻璃碎了一地，电视机屏幕也砸出了裂痕，她们这是要连手毁了她吗？就连她的亲妈都这样害她！是想逼死她吗！

    沈丹妮一屁股瘫坐在地上，手指渐渐收紧，白眼球都染上了红血丝：“夏咏宁！”如果当初夏咏宁肯帮她henry怎么会执意跟她分手？她不跟henry分手怎么又会走到这一步，当初henry跟她分手也一定是夏咏宁这个贱人的主意，心底冒出来的恨意渐渐侵蚀着她的理智，直到被那恨彻底淹没。

    这一步步都是他们逼的，既然想要逼死她，那她也要夏咏宁陪葬！

    