
    “应该说是很爱那个女孩吧！”他也认为那个女孩很喜欢王明阳，可是他不知道宇皓宸用什么方法让那个女孩离开的。

    “是学长的一厢情愿？”王明阳那么优秀的人那女孩都看不上，只能说感情的事情很难讲清楚。

    这个问题还真的很难回答，henry想了想说道：“其实我不认为是王明阳的一厢情愿，毕竟一个男人对一个女人那么好，怎么可能无动于衷！”那女孩想吃的东西王明阳绕几个小时的车程都会去为她买到，像这种事情他跟宇皓宸可做不到，不过现在的宇皓宸也很难说，有时候他总是恍惚的以为宇皓宸对夏咏宁是真的，不知道他是不是演的太投入或是什么！

    “是在一起之后发现不合适才分手的吗？”其实女人都有一个通病吧，那就是心软，如果真的像henry说的王明阳对那女孩真的很好，她又怎么舍得离开呢？她脑袋里又冒出是宇皓宸把那女孩逼走的那句话，她又不禁想起沈丹妮打胎也是宇皓宸签下沈丹妮开出的条件，宇皓宸真的很喜欢去拿条件跟别人做交换，其实就像他们的婚姻也不正是如此吗？

    “反正就是很突然的离开啦！宁你怎么对她那么感兴趣？”不能在说了，在说真的就该讲到宇皓宸的事情了。

    夏咏宁笑了笑，“比较好奇什么样的女孩会抛弃学长那样的人啊！”

    “别老说他们了，说说你跟宇吧！”henry实在是怕夏咏宁在问起，只好把宇皓宸搬出来了。

    夏咏宁微蹙眉梢，“我们有什么好说的，你不是都知道吗？”她想henry不光知道这些，恐怕是连宇皓宸为什么会跟她结婚的理由都知道。

    “我不知道你们怎么突然发展的这么迅速啊！”他是知道，有时候他都想去装作不知道，不然也不会有时候去心疼夏咏宁了。

    “henry其实你是知道宇皓宸为什么会找我结婚的吧！”夏咏宁看着henry问道，henry说是她的朋友，她清楚那是因为宇皓宸，所以他是站在宇皓宸那边的，她问的事情她知道henry也一定不会说。

    “我知道！”他也不想撒谎，他承认知道但不代表着就会把那个原因说出来。

    夏咏宁微微勾起唇角，“但是你不会告诉我对不对！”不管他说不说，至少他很坦诚啊！

    henry笑了笑，“宁其实你有时候很聪明！”

    “你这话一点都不像是在夸我！”夏咏宁笑着淡淡的瞥了他一眼说道，笨一点就笨一点吧，有时候聪明了不一定是什么好事！

    “哈哈是在夸你啦！”

    “henry你上次走的时候跟我说不要爱上宇皓宸，如果我现在告诉你我已经爱上了呢！”

    夏咏宁转头看向henry，听到这句话的henry笑容渐渐收敛，一双棕色的迷人眼眸也没了笑意，她把他的神情上的转变尽收眼底，henry到底在担心什么？

    半晌，henry淡淡的笑了笑，“这件事情只告诉我就好了！”他嘴角在扬着弧度，但棕色的眸子还是跟刚才一样，有着淡淡的...夏咏宁觉得那是担忧！

    “如果我问为什么你会不会告诉我？”明知道henry不会告诉她，可是她还是这么问了。

    “这个你不是已经知道了吗？”他在怎么去喜欢夏咏宁，他也不会去出卖宇皓宸，或许那也不叫出卖，但他说过他是站在宇皓宸那边的，所以不管怎么样他的立场还是不会变。

    夏咏宁扬了扬唇，转头看向车窗外，汽车平稳的行驶在马路中央，也许是因为已经过了上班时间，十点多的街上车辆也不多，稍显冷清，路边的建筑飞快的从眼前掠过，她的眸子当中染上一抹杂色，henry始终是宇皓宸的朋友，她早就想到henry不会告诉她了，但她的内心还是会感觉到失望，她现在对那个原因既想知道，但更怕知道了。

    车内还好有司机放着的悠扬音乐，不然现在还真的蛮尴尬的，其实这也算是henry第一次正儿八经的跟她说话吧！

    henry看着她的侧脸，心里的不忍隐隐升起，夏咏宁爱上了宇皓宸是不是意味着这个游戏也差不多是时候结束了？

    “这是seven的新歌诶！”夏咏宁突然转过头笑着对henry说道。

    henry微微抬了抬眉，“看来你真的很喜欢seven的歌啊！”

    夏咏宁扬着唇说道：“seven唱歌其实很好听！”她还记得他上次给她唱的宁夏，每当想到这两个字她的心都会微微触动，对林家的恨对她妈妈的狠都会让她的心里有着不小的波动，奇怪的是seven唱的时候并没有让她想到这些，虽然也想到了以前，但那是没有恨的以前。

    henry有点不屑的说道：“一般般吧！”

    “那是你没听过他的现场版，他的声音很好听唱歌也很有感情！”她是听不出唱功好不好或是音准好不好，但她很喜欢听seven那种干净又有感情的声音，没有炫任何技巧，轻轻哼起的语调却能更打动人心。

    “你听过？”王明阳有跟他说过seven会是宇皓宸一个很难分出胜负的对手，当时他就觉得那是王明阳在抽疯，可现在看来夏咏宁对那个seven好像很欣赏的样子，说起他来为什么脸上还带着温暖的笑容？

    “听过啊，上次在他家他唱给我听了！”想想最开始她对seven还有过偏见，现在想起来就觉得自己当时怎么那么不善良呢！

    “可能是我没有听过吧！”seven还唱歌给她听了？也许王明阳说的没错吧，但是他还是相信宇皓宸的实力的，更何况夏咏宁也不是那种会左右摇摆的女人，只是...他脑袋里突然出现一种想法，如果夏咏宁爱上别人是不是就不会被宇皓宸伤到了？

    医院

    “学长你怎么来了？”沐子珊顺着头发脸都点不自然的红。

    沐子珊一般不是那种会脸红的人，可刚王明阳进来的时候她那形象实在是...即使脸上还有碘酒的颜色但还能看出那淡淡的红晕。

    在王明阳进来之前，她是坐在凳子上，腿翘在病床上，脑袋向后仰着，向后仰着的时候嘴巴自然会张开，嘴巴张开之后口水就会流出来，关键是王明阳进来的时候就是看到的这一幕。

    沐子珊觉得这次真的是完蛋了，形象尽毁，所以她可以说是从凳子上窜起来的，窜起来之后才忘记没有穿鞋，又毫无形象的赶紧低头把鞋穿上，在站起来的时候头发以乱，所以她才脸红的顺着头发。

    “昨天着急回去就没过来看你朋友，今天来的早就过来看看！”王明阳走到床边，笑着问陈锋，“今天感觉怎么样？”

    学长？刚看沐子珊的反应陈锋就已经知道了，原来这帅气的医生就是沐子珊的新目标。

    陈锋收回在沐子珊身上的目光，礼貌的说道：“好多了，谢谢！”

    “那你就好好休息吧，有什么情况找医生或是找我都可以！”王明阳依旧挂着他那抹标志性的笑容，也就是让女人觉得很性感的笑容。

    沐子珊屁颠屁颠的追了出去，“学长...”她刚才的腿搭在床上还跟陈锋盖了同一条被子，王明阳会不会误会了什么？妈的!这次她太失误了，难怪有句话说女人要时刻着准备着呢，你都不知道哪一分哪一秒会被你喜欢的那个人碰到呢！

    其实这话也是她自己说的，她现在跟他说话都变得那么没自信了，被人看到这幅德性还能有什么自信啊！

    “学妹还有什么事？”王明阳看沐子珊那副囧样，也知道她在在意刚才她的睡姿，其实他觉得那样也没什么！

    “呵呵也没什么事？学长不忙的话一起去喝个东西吧!”机会难得她必须把握。

    只想把握机会的沐子珊都忘了自己想在还头没梳脸没洗，甚至连牙也没刷了！

    王明阳笑着说道：“学妹不先去洗把脸吗？”他指指沐子珊的眼睛。

    半夜的时候沐子珊忘记了自己没卸妆揉眼的下场就是揉成了熊猫眼，她暂时也忘记了她那张滑稽的大花脸。

    一向很在乎自己形象的沐子珊，一脸惊慌的冲回到病房，直奔了病房里的洗手间，在走廊的王明阳都听到了里面穿来的一声尖叫。

    “妈啊！这什么鬼样子!”沐子珊被镜子里的自己吓了一跳，老天啊这是要灭她的节奏啊，她怎么可以在王明阳面前这个形象，沐子珊举着两手一脸崩溃的站在镜子前。

    夏咏宁进来的时候，只看到了陈锋，她把刚买的水果跟早餐放到桌上，“陈锋你好点了没有！”她看今天陈锋的气色还不错。

    “好多了，你今天怎么有空过来？”陈锋坐起来说道。

    “amy的脚扭伤了不用开工，所以这几天我也比较有空，子珊呢？”她不是在陪床吗？人呢！

    陈锋指了指洗手间。

    