
    ﻿在王明阳不在的这段时间林以丞没少往王家跑，跟王明阳的妈妈一起逛街一起做美容两人好的跟真婆媳似的，而且王明阳妈妈也早把林以丞当成半个儿媳妇了。

    “他们配吗？没觉得啊！”王明阳笑着说了句，配的话这是把那个heny放哪里了？

    王明阳给林以丞的反应让她有点看不透是什么意思。

    林以丞对王明阳笑了笑：“很配呢！”

    王明阳也笑了笑：“你去看你朋友吧，我们还有事就先走了！”

    “明阳哥...”他才跟她说两句话就要走了吗？

    “嗯？还有什么事吗？”他真的不太喜欢女孩子缠着他，偏偏这个林以丞又很爱缠着他，每次一见她就别想脱身了，这次导致他不愿意回家是他懒得应付啊，她不像沐子珊那种女人还能过过招当个乐趣，可林以丞这种女孩跟个玻璃娃娃似的，易碎！他不会为自己找上那些不必要的麻烦的。

    “你什么时候回家？伯母很想你呢，这两天说做梦老是梦到你！”就连她也时常梦到他回来了。

    夏咏宁就在一旁听着，总感觉自己有些多余，但她看着这女孩好像有点眼熟。

    “不用理她，她天天给我打电话，想我才怪，那就是给你无病生吟呢，更年期的女人都这样！”王明阳心想他那个妈要不是铁了心的把林以丞当儿媳妇他可能会有家不能回吗？说什么先试试实在不合适的话就不勉强了，但他不会相信他那个妈的话的，这纯粹就是个套，下去之后就别想上来了，更何况因为那个女人他现在也没有交女朋友的心思呢！

    “明阳哥不是这样的，就算天天打电话见不到你的人伯母也会想念你啊！”她看王明阳好像也没什么回去的意思啊，她好不容易见到他一次，怎么也要劝他回家！

    “我暂时还不想回去！”她们要不是这么逼他的话他也不用如此，其实就像宇皓宸说的他不愿意谁也逼不了他，确实是那样，但对方是他妈啊亲妈，他也不能太去忤逆她，对林以丞他有一千种拒绝办法，主要是怕他那个妈闹，所以想想还是不回家最省心了。

    林以丞那对好看的柳叶眉微微蹙起，“明阳哥你不会嫌我烦才不回家的吧！”那双漆黑的水眸眨啊眨的，好像王明阳要说是的话她会哭出来。

    夏咏宁跟个隐形人似的杵在这也是很尴尬，但她想到眼前这女孩会不会是沐子珊的竞争对手？她还是要盯着点吧！

    她不禁摇头笑了笑，自己忙的啊！

    王明阳其实想说，要不是你整天去家里堵我，我何必住外面？但他也不会那么说的，这还没说什么呢她都委屈成这样了，他说了的话感觉她眼泪都准备好了，像是分分钟准备开闸泄水。

    “是我自己不想回去！”他说完又道：“你不去看你朋友了吗？”站这聊的也够久了。

    医院红人王明阳被两个美女围着，都让那些来来回回经过好几次的护士们快在她们身上瞪出无数个窟窿了。

    其实有些护士就是假装在经过，因为她们也有颗八卦的心，就是想听听她们心目当中的男神有哪些**。

    王明阳还对其中一个走了不下五回的小护士抛了个媚眼，小护士一下红着脸跑开了。

    这些小护士还真是可爱呢！王明阳性感的厚唇勾了勾。

    王明阳一笑林以丞是完全没有抵抗力，她最先爱上的就是他这张性感的嘴唇，她现在那双明媚的大眼里写着都是满满的爱意，就连夏咏宁都看出来了，因为跟沐子珊一样嘛！不过好像这女孩眼里的爱慕更强烈一点。

    “明阳哥那你现在住哪儿啊？”她跟王明阳妈妈打听过，可他妈妈都不知道他住哪！

    王明阳扯了扯嘴角，“住她家啊！”

    夏咏宁总算知道王明阳让她留下干嘛了，当枪使！不过当就当吧，只要这样能让这个女孩死心也行，这样沐子珊就有希望了，她都不知道现在自己这是在干嘛，撮合人成瘾了！

    夏咏宁微微扬了扬唇，笑的很牵强，因为她实在也是笑不出来。

    王明阳微挑眉梢，这夏咏宁很机灵啊还知道配合他，如果她知道夏咏宁打的那个小算盘的话估计就不会夸她机灵了。

    林以丞的笑凝在嘴边，王明阳的意思是他跟这女人同居了？

    “我们还有事真的该走了！”王明阳笑着说了一句又对夏咏宁说：“走吧！”

    “明阳哥...”林以丞一时真的没办法去消化这件事情了。

    “那人是谁？”

    林以丞惊了一下，她没想到沈丹妮会突然站在她身后，她一脸失落的说道：“我跟你说过的那个人！”她喜欢他喜欢了那么久，连表白的机会都没有，就被别的女人捷足先登了，林以丞心里一下难过的不行，下一秒都快要哭出来了，她还没恋才不要失呢！那个女人是谁？王妈妈一定不知道她的存在。

    沈丹妮冷笑一声，“你知不知道那个女人是谁？”夏咏宁果真什么地方都会插一脚，她天生就是个贱人安分不了！

    “她谁啊？”虽然不认识可她不否认那女孩长的很漂亮，甚至比那明星amy还要更加吸引人的眼球，她刚刚那轻轻一笑，她周遭的人都会失了颜色。

    “夏咏宁！”沈丹妮是咬着牙说的这三个字，足以看的出她对夏咏宁的恨是有多强烈了！

    这三个字轰的把她的脑袋炸开了，林以丞震惊的模样就像是听到世界末日要来了一样。

    她真的是回来报复她们了。

    如果夏咏宁知道这些人在这么想她，她的反应不是吐血而是喷血了，她会说她们这是得了被害妄想症了！

    出了医院后，冷风袭来，夏咏宁把脖子上的围巾往上拽了拽，她转头对王明阳说道：“学长你刚让我留下斩桃花哦！”她都没想过自己还会有这种用途。

    “聪明哦，不过不要对宇讲啊，我怕他会吃醋！”就那占有欲那么强的人，知道他把夏咏宁当挡箭牌会不会一脚踹死他都两说了，他可是跆拳道黑带好吗？先不要说是不是黑带了，就人家从小那些军事化的训练他也抵抗不了啊！宇皓宸一个人可以打十个左右的男人，注意不是弱不禁风的男人，而都是一些精壮的男人，而且他打起架来强的没法比喻，更是帅的不像人！

    穿着白大褂的王明阳站在外面，说出的话遇到冷空气化成白色气体形成一道优美的弧度，他也是冻的够呛，但还尽量撑着他的风度，站的那么潇洒迷人。

    “学长你是要去哪里？”夏咏宁问道，冰凉刺骨的寒风刮到脸上就像一排排小针划过皮肤一样。

    “我还是不习惯在宇皓宸家睡觉啊，还是会酒店在去补个觉吧！”王明阳故作潇洒的把双手插进口袋，其实是真冷啊！

    “夏咏宁刚才那人...”算了吧，他还是不要说了，看夏咏宁的反应也是没认出来！

    “学长想说什么？”夏咏宁见王明阳欲言又止的问道。

    “哦没什么，我是想说你们的车呢？”王明阳正说着，就见一辆保姆车开过来。

    “过来了，那我就先走了！”夏咏宁说完转身去上车。

    amy探出脑袋来笑着说道：“明阳哥哥我们走喽！有时间可以去我那里玩！”

    “好，你可要按时喷药好好养伤啊，不然...”王明阳又笑了笑：“你懂的！”不然订婚的时候就不美了，一瘸一拐的真的就美不起来了！

    amy笑了笑，“我知道了！”

    车门关上，一个拐弯驶走。

    王明阳被冻的不禁哆嗦了哆嗦，赶紧回医院大楼去加衣服，他刚才主要是为了保持自己的形象才硬撑，当年他怎么也是夏咏宁暗恋过的校草啊，形象还是要有的！

    “夏咏宁那医生刚让你留下是拿你当挡箭牌了吧！”凯文撇了撇嘴说道，一看就是那女的对那男的有兴趣，而那男的又对那女的没兴趣，然后那男的就对那女的说夏咏宁才是他喜欢的人，让那女的死心，老套的戏码他看的都不看了！

    “也不算是！”夏咏宁歪着头说了一句，王明阳就只说了住在她家而已，其实他是住在了宇皓宸家没错！

    “他不是随便会拿人当挡箭牌的人，像是被女人追的问题他能处理！”amy笑着说道，她跟王明阳接触的比那个heny比起来算是比较多的，虽然对他不算了解但知道的也不少，当年她可是跟在宇皓宸身后的人，所以见王明阳也没少见，虽然宇皓宸从来没给过她好脸色，好像她还乐此不疲的跟着他！

    “amy你很了解那个医生啊！”凯文好奇的问道，他怎么不知道amy身边有这样的男人呢，主要是他当amy经纪人时间也不短了！

    amy微微笑道：“也还算了解吧!”

    看来他们好像很熟呢！夏咏宁心想熟的话她对王明阳的事情也就知道的比较多吧，她发现靠宇皓宸跟heny会很靠不住，关于王明阳的事情他们也不会对她讲，所以她跟amy打听的话会比较容易一点，她为了沐子珊也真的是上心了，可能是因为之前小宝爸爸的事情吧，夏咏宁现在只希望沐子珊不要在走错路，找个对的人好好的幸福就好了！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    