
    其实她也不知道王明阳是不是沐子珊那个对的人，只是沐子珊想要的幸福是这样的话，她只能去尽力帮她。

    “amy，学长喜欢什么类型的女孩啊？”

    “夏咏宁你想干嘛！”凯文怎么觉得夏咏宁像是在打人家那医生什么主意似的。

    她的目的很明显吗？夏咏笑的很尴尬:“没想干嘛！”

    amy微微勾了勾原本上翘的唇角，“现在不知道他喜欢什么类型了，之前他在国外有个女朋友后来分手后应该没在谈过什么恋爱了吧！”她记得那女孩好像是叫蓝珏儿，长的够甜美，伤王明阳也伤的够深。

    那他喜欢的是外国女人？

    “那女孩是外国人？”如果他只喜欢外国人那子珊那不是没戏了！

    “不是啊！”

    不是就好，但那学长不是真被伤过了吧！

    “可能就是因为那个女孩吧，后来他都不怎么恋爱了！”amy微微蹙了蹙眉头说道，爱情原来那么伤呢！

    “那医生被甩了？可看着他只有甩人的份啊！”凯文不八卦一下就会浑身难受。

    夏咏宁也很好奇什么样的女生会甩王明阳，他那个挺外向的性格女生一般都会喜欢的吧。

    “其实我也不太清楚诶，只知道他突然就给失恋了！”他们的事情她很少去参与，应该说是根本就参与不进去吧，宇皓宸的那个圈子她就算使劲往里挤了，最后还是在圈外。

    “那也说不清谁会甩谁了！”他看那医生就是一副招蜂引蝶的脸，八成是他甩的女方。

    “肯定是女方甩的他，不然他也不会变那么多了！”失恋以后他的性格反差还挺大的。

    夏咏宁怔了怔学长真被甩过呢。

    她怎么可以随便说别人事情呢？amy笑了笑，不能在说了，其实其它的她也不清楚了。

    车子平稳的行驶在路中央，透过车窗看去，s市中最高的那栋大厦上的电子屏幕上播放着十二月二十四号seven演唱会的消息。

    汽车驶过凯文一脸羡慕的说道：“我们家amy要是什么时候也能上那个位置就好了！”那个位置只有当红明星才可以上，也就是说就算不关注娱乐圈的看哪位明星能出现在那就知道谁最当红了。

    “凯文我没想过诶！”amy说道，对娱乐圈她也没什么概念说红不红，她只是喜欢演戏而已，也很享受扮演那些角色的过程，那些角色让她把没经历过的都经历了一边，而且还能感同身受，这样已经让她原本的空荡的生活变的丰盈起来了。

    “不想红的明星不是好明星！”凯文说道，他有时候都觉得amy这种不争世事的性格特别不适合这个娱乐圈。

    amy轻笑了一声没有说话，凯文的话让夏咏宁就又想到了沈丹妮，想红的明星就是好明星了吗？

    到了公寓刚下电梯，就看到了从seven家出来的大发，“吆这是怎么了？”大发见amy穿着个拖鞋还让夏咏宁扶着就问了句。

    “发哥啊，哎！我们家amy拍戏的时候脚给崴了！”自从大发那次在香港帮过他们一次之后，凯文就对大发的态度改观了很多，也尊称大发为发哥了！

    “哦！没什么事吧？”这剧组也真是够可以的，男主角被刺伤，女主角脚被崴，怎么就这么不顺利呢，八成是那导演没选好开机日子。

    “好好休养没什么大问题！发哥你这是要干嘛去？”凯文问道。

    “那就好好休养吧，我得先去给我们家seven买晚饭了！”大发说完就急匆匆的上电梯了。

    夏咏宁微微蹙了蹙眉梢，其实这些都应该她来照顾seven才对，说什么人家也是因为她才受伤的啊！

    “走啦！”凯文对着愣神的夏咏宁说了句。

    进去之后，把amy扶到沙发上，凯文说道：“夏咏宁我还有事情我们家amy就麻烦你照顾了，晚饭你来做一下吧，记住少油少盐少酱油！”

    “好！”夏咏宁点头。

    走了两步的凯文站在，转身。

    “别以为我不知道你偷偷给我们家amy做过高脂肪的东西，记住仅此那一次！”凯文翻了翻眼转身扭着屁股走了。

    amy笑着摇了摇头，“原来他都知道呢！”她其实一直都认为凯文是个冲动没什么脑子的人，看来不是哦!他好像也不是那种所有事都会爆发出来的人呢！

    夏咏宁也没想到凯文知道，但让她比较惊讶的是凯文知道竟然没吼她！

    其实凯文也是心疼他们家amy，偶尔让她吃一顿好的他也不会说什么。

    晚饭amy说也不饿，说吃点蔬菜水果就行了，夏咏宁把把东西洗好切好装盘给amy端到沙发上。

    “谢谢！”

    “amy你还有什么需要我帮忙的？”amy脚也不方便，她怕一会她走了amy在有什么事情家里也没人帮忙。

    “不用了，你也先回去吧！”脚受伤还真的蛮不方便的，今天都是因为那个henry，见他都没好事。

    “对了，麻烦转告那个henry一声，请他不要在去探班了！”她都不知道见到那个henry怎么会那么让她心烦，见到人家王明阳就不会那样，所以还是人的问题。

    夏咏宁笑了笑：“那我就先走喽，你有什么事在给我打电话！”amy好像真的不喜欢henry呢！

    从amy家出来夏咏宁就直接去了seven家，进去之后大发也在，“夏咏宁你还没回去啊！”

    “我来打扫一下！”她现在时间越来越不固定了，之前说的每天下午过来，现在却是她有空的时候才过来，还好seven跟大发都不说什么，可也正因为这样有时候她拿这份薪水拿的特别心虚。

    “也不是很脏，不用每天过来打扫！”seven从沙发上站起来说道。

    大发对seven翻了翻白眼，就你大方，干脆你改名叫大方得了，正好一个大发一个大方，多和谐啊！

    “那怎么可以呢，我这都已经感觉对不起这份薪水了！”夏咏宁笑了笑说道，把围巾摘下就开始收拾了。

    看了茶几上面的狼藉一片，夏咏宁不禁想起第一次来seven家打扫的那个猪窝样儿，已经很久都没有这么乱过了，不过两个大男人在这吃饭这么乱的话也是有情可原的。

    她看到茶几上剩下的饭菜，心想seven吃饭大发不会去管seven呢！

    “发发你好像对seven吃的东西都没要求啊！”夏咏宁收拾着边说道，seven帮忙撑垃圾袋。

    “seven你坐那就行了还受伤呢！”她打扫在让付她薪水的人帮忙都感觉过意不去了呢！

    “是啊七赶紧坐那别乱动了，不然在给我说睡觉伤口会疼我都不会在同情你了！”大发瞟了一眼seven说道，夏咏宁是花钱雇的诶！seven他用的着帮忙吗，哎！说白了他就是拿夏咏宁当他小天使替身了。

    夏咏宁心里微微一动，眼里也有些担忧，“演唱会真的可以吗？”seven伤的肩膀后侧那个位置睡觉还真的会受影响呢，本来他睡眠都不好了，哎！对于seven的伤她也很着急。

    大发推了推鼻子上的眼镜，下巴朝seven努了一下，“他说没问题！”这seven向来不懂得照顾自己，不然他也不会这么操心了！

    “你们要相信我，一定没问题的！”歌迷们等了那么久，他怎么不想让她们失望，况且他真的不觉得这点伤有什么问题。

    “那你就听发发的话不要乱动了，好好养伤！”夏咏宁收好桌上的东西，把垃圾袋先放一边，一会走的时候在拎出去。

    “你们不用担心，这伤已经好的差不多了！”seven微微笑着说道，眸底闪着淡淡的柔色。

    大发轻轻瞟了他一眼，这是怕人家夏咏宁担心吧？

    “对了夏咏宁你刚问什么来着?哦!关于吃的问题！”大发纯粹自问自答，答完之后扯出一抹非常骄傲的笑容，“是这样的，关于吃我对我们家seven从来没要求，长肉什么的那完全不用担心，我们家seven身材就是这么好，怎么吃也不会长半点肥肉的！”就这一点来说都太让人羡慕了，老天对seven也太偏爱了点，不像他都有点中年发福的迹象了，大发低头看了眼刚吃饱后有些微凸的啤酒肚，再不找女朋友恐怕以后真的到了要被嫌弃的地步了，想到女朋友这三个字大发又想到了另一个问题。

    这个大发至于这幅骄傲的神色吗？seven摇头笑了笑。

    “这样哦！”夏咏宁了然的笑笑。

    “夏咏宁seven对你说过的那件事情你可以全完忘掉或是当没听见都行！”总之他肯定是不会让夏咏宁去给他张罗女朋友的事的！

    “什么事？”

    “什么事？”seven跟夏咏宁两人异口同声的问道。

    “就让你留意女人的事情啊！”看他们这么一起问，让大发怎么觉得那么不妙呢，凑巧而已一定是凑巧而已，夏咏宁有男人跟seven不会有什么的，但是吧他越是这么说服自己就越往脑袋里想的那种可能去想。

    seven笑出声，“发发你这么说的话不是已经找到了吧！”

    大发晃着脑袋说道：“当然是，只是我不会告诉你她是谁的！”

    