
    夏咏宁不知道王明阳是真不明白她的意思还是假不明白，要是知道她什么意思的话，那他现在这意思就是拒绝喽？

    她第一次当媒人诶！不能就这么以失败告终吧？反正一会他们还有独处的机会。

    “子珊你多吃一点！”夏咏宁往沐子珊碟子里夹着菜，她还是先安抚好这个大小姐的情绪吧！

    她们吃的差不多之后夏咏宁把沐子珊叫上楼。

    “宇你默许夏咏宁给我当媒人的吧？”他猜想宇皓宸一定是在报复他夏咏宁暗恋过他的那件事情！

    “我猜宇是明许的哈哈……”henry笑的很欠扁。

    “作孽啊，怎么会认识你这种人！”王明阳很鄙视的瞥他一眼。

    “她当她的媒人，谁也勉强不了你！”宇皓宸心情很好似的唇边溢着淡淡的弧度，夏咏宁对做媒这件事好像还很乐在其中，她不会叫沐子珊上去商量战略了吧？

    “你就任由她胡闹吧！”王明阳摇摇头，纯粹是他们这一波人陪着夏咏宁一起胡闹！

    宇皓宸就是这么聪明，夏咏宁真的叫沐子珊来商量战略了。

    到了卧室，她拉着沐子珊坐到房间里的欧式沙发上，艾玛！这卧室至于这么大吗？沐子珊有点惊着了，跟个五星级总统套房似的！

    “子珊你说王明阳是不是没明白我的意思？”他们都是高深莫测的人，她头脑简单，真的有点看不懂！

    沐子珊回神，撇了撇嘴说道：“装的呗！”傻子都能听的出来夏咏宁那是什么意思，这么多年没见这王明阳对她还是没有半点意思！

    “那你是什么意思？”王明阳既然明白的话，那刚才人家就是拒绝了！这事也算是彻底泡汤了，原来媒人真的不是那么好当的，开婚介还是算了吧！

    “小宁我看上他了！”沐子珊眨巴着长睫毛摇着夏咏宁手臂说道。

    子珊真的是看上王明阳了？

    “帮我！”沐子珊直接要求。

    “怎么帮？”她刚才已经尽力了！

    沐子珊扬唇一笑，附到她耳朵低语。

    她说完之后夏咏宁皱皱眉：“这样可以吗？”

    沐子珊很肯定的点头，“古话说男追女隔层山，女追男隔层纱，这肯定没有问题的，我一定要得到他！”沐子珊手握着拳头微微眯眼，有种势在必得的气势，看的夏咏宁毛毛的！

    “一会让他送我回家，我看能不能拿下他！”沐子珊笑的很奸诈。

    “这件事情我交给宇皓宸了，他一会儿会提让王明阳送你回家！”但她只是想撮合他们给他们独处的空间，可没打算让他们怎么样怎么样的，看子珊的气势好像要把王明阳扑倒似的诶！

    “亲爱的我太爱你了！”沐子珊兴奋的捧着夏咏宁的脸对着她的脸蛋就是一口。

    “子珊你要矜持一点啊！”夏咏宁那意思就是别随便扑倒王明阳，这种事情怎么吃亏的都是女孩，在不确定关系之前真的不能太随便，这样男人也会不珍惜，不过她说**就给**了，现在也没资格说别人什么了！

    “你是说让我对王明阳矜持一点？”她应该是那个意思吧？不过矜持的话怎么能拿下王明阳呢，所以对他是不能矜持的！

    “你喜欢他的话可以去主动点，就是就是……”夏咏宁吞吞吐吐的说不出个所以然。

    “就是什么就是？你到底说明白点啊！”沐子珊是个急脾气，最受不了夏咏宁这么扭扭捏捏不大方了！

    “就是不要随便跟人家上床啦！”非得让她明说才明白，男人都一样，就拿那个henry来说，哎，不想说他了！还好宇皓宸答应过她会忠贞。

    沐子珊白她一眼，“知道啦！”只是王明阳肯的话她也不会拒绝。

    “你说你那会干了什么好事？”沐子珊很暧昧的问道，夏咏宁那会下楼一看就是激吻过！

    “什么啊！别乱说！”沐子珊一问夏咏宁直觉就认为她问的是在书房的事！

    “少装蒜，你们在书房一定做了什么？”沐子珊明摆不相信他们没做什么！

    夏咏宁涨红了脸，白她一眼，“能做什么啊！”

    “激吻肯定是有的！”难怪夏咏宁越来越漂亮，爱情太滋润！

    “走啦！下去了！”夏咏宁撅着嘴走出房门。

    沐子珊还跟在她身后一直取笑她，弄的夏咏宁差点恼羞成怒。

    见她们下来，宇皓宸对夏咏宁开口，“明阳要走了！”

    夏咏宁很默契的说：“正好子珊也要走呢！”

    还不等王明阳说什么，henry就嘴快的说道：“既然这么正好的话明阳就顺便送你学妹吧！”

    呵呵……大伙都这么说了他还能说什么？

    不过他就算出于学长学妹的关系，他刚也打算送沐子珊的，只是这三个人这是在干嘛？要把沐子珊硬塞给他似的，就如宇皓宸说的其实这种事情谁也逼不了他！

    “那谢谢学长了！”沐子珊很开心的说道，还对夏咏宁眨了眨眼睛。

    他们走后，坐在沙发上的henry一副幸灾乐祸的样子说道：“王明阳会不会被沐子珊上了？”

    夏咏宁嘴角抽搐，henry说话总是这样没把门的。

    宇皓宸淡淡的笑了笑，“你想多了！”王明阳只是送她而已，又不会送到床上。

    夏咏宁十分认同的点点头，就是！henry就是思想不单纯，以为谁都跟他一样呢！

    “宁你这脑袋一个劲儿的点什么？”那沐子珊想上王明阳的想法都写脸上了，就夏咏宁看不出来吧！

    “我也觉得你想多了，子珊是看上王明阳了，但是不会像你说的那样的！”刚才她也跟子珊说了不要随便跟人上床，人家子珊根本就没那意思。

    henry很无奈的轻笑，“宇你说这宁是不是太单纯了？”不会像他说的那样？那沐子珊脸上分明是写着分分钟要扑倒王明阳，哎！像他们这种长的帅的优质男都变的好不安全了！

    宇皓宸带着一丝宠溺的语气说道：“她一直都很笨啊！”

    夏咏宁皱了皱小鼻子，“宇皓宸不要在说我笨啦，我已经被你说的很笨了！”想想也难怪宇皓宸会说她笨了，就像沈丹妮的事情，也只有她笨的去相信沈丹妮跟导演是清白的。

    “今天的事情你们都知道了吧！”夏咏宁问道，就算henry不知道宇皓宸这个最大的boss也一定知道。

    “沈丹妮的事情？”henry现在觉得沈丹妮还真的挺可恶的。

    “嗯，宇这件事情会怎么样？”她虽然还没那么贱骨头到还去管沈丹妮的事情，但她想知道这次事情对沈丹妮会有什么影响，她付出这么多得到的东西，到最后真的值得吗？

    “她跟导演的这件事情已经封锁消息，seven那边也会和解！”宇皓宸淡淡的说道，但是沈丹妮……

    “哦！”这样还好，至少她费尽心机得到的东西不会毁于一旦。

    “我也够有眼无珠的，被拍的事情我还被问了！”拍就拍吧，还被拍了个大正脸生怕别人不知道是他似的，还好他风流习惯了，家里只是稍稍警告了他。

    “不被问才奇怪！”宇皓宸淡淡瞥了他一眼，不只henry被问，他也被问了！

    “henry你以后最好克制一下你的行为，快订婚了出这种事情很难说的过去！”宇皓宸微微挑了挑眉，他对henry也是很头疼。

    “是啊，宇说的对！”夏咏宁跟着附和。

    “宁你能不能不要这么夫唱妇随的，他说什么就是什么！”他真的蛮替夏咏宁担心的，她在这样的话，离着爱上宇皓宸那还远吗？想到这他突然心烦意乱起来，他现在宁可宇皓宸对她是真的，他真的怕最后他们会都受到伤害！

    夏咏宁嘟嘟唇，她绝对不承认她在夫唱妇随，“哪有，我就觉得宇说的对而已啊！”

    “宇我们去睡觉吧！”说完她想直接把自己的舌头咬掉，怎么会说出这么白痴的话？宇皓宸那会说让她晚上好好表现，她现在说这个好像她多急着怎么样似的！

    这次henry倒是没想歪，“你们早点去休息吧，我一会还要等王明阳的电话！”

    “等他电话干嘛？”夏咏宁愣儿吧唧的问了一句。

    henry笑的很邪恶，“看他有没有被沐子珊上了啊！”

    夏咏宁嘴角再次抽搐，henry这就是闲的！

    宇皓宸淡淡勾勾嘴角，“你注定会失望！”

    夏咏宁笑着点头。

    “学长你平时喜欢动动刀什么的还有没有其他的爱好？”沐子珊很有心机的把安全带系的很紧，因为那样显得胸大！不是说坐男生的车一定要系安全带么，因为从驾驶座方向看过来会很显胸大，她不只系了还系的紧，因为穿的比较厚嘛，怕不太明显。

    王明阳只是专心的开着车，根本就没朝她看过来，更不用说看她傲然的胸围了。

    “打打网球之类的一些运动，不过我平时更喜欢睡觉！”

    “我也喜欢睡觉！”沐子珊还想说一个人睡不如两个人一起睡比较好！

    