
    ﻿夏咏宁笑了笑，“熟悉感？”

    “好像是有这种感觉！”其实熟悉感只是一小部分，更多的是像已经停止的心脏再次跳动起来的那种感觉。

    “这就对啦，你说过我像那女孩的！”既然像的话当然会有熟悉感了。

    “咏宁你会不会介意被我说像另一个人？”没有哪个女孩会喜欢被人莫名其妙的说像另一个让人吧！

    夏咏宁摇头，“完全不会介意！”她又笑了笑说道：“因为像，我才有这么多特权啊，所以我是不会介意的！”总是这样帮自己或多或少的也有自己像那个女孩的原因吧！

    抱歉的说道：“咏宁你不要误会，我做一些事情不是因为你像她！”他帮她或者是怎么样，她像是像但他是真的想帮夏咏宁而已。

    看这么真诚的道歉夏咏宁忙摆手，“没误会，你不要误会我误会了才对，我刚才是开玩笑了！”

    听她这么说脸上立刻染上了灿烂笑容，“没误会就好！”

    “你有没有什么想吃的，一会我做给你吃!”她突然想起沐子珊刚才在车上说像冷暖空调的事情，好像形容的还真的很贴切呢！

    “一会我们出去吃吧，在屋里闷好几天了！”这么说是不想让夏咏宁打扫完卫生在做饭了，他总觉得她一个女孩子做这么多事情挺辛苦的，所以能少让她做点事情他就会少让她做一点。

    就像打扫房间，都在她来之前收拾了一下了，但怕夏咏宁又说感觉白拿薪水，所以房间他会特意留一点不去收拾。

    “好啊！我一直说要请你吃饭呢！”夏咏宁笑眯眯的说道，尤其这次受伤，她心里都觉得是超级过意不去了！

    笑了笑，其实他都很谢谢她能陪自己一起吃饭呢，跟她在一起吃饭会很轻松。

    夏咏宁很快就打扫好了，家现在真的比以前整齐太多了，从现在这个情况来看，她都觉得之前这屋里住的一定不是了。

    “发发之前是不是一直住你家了？”她猜以前乱的跟猪窝似的是不是发发在这住了。

    “没有啊！为什么会这样问？”

    夏咏宁笑了笑，“没什么！”原来是自己想多了。

    说完之后夏咏宁又忍不住的说了，“之前那么乱我以为是发发在这里住才会这样！”她竟然把这事栽赃到了大发的头上。

    轻笑出声，“你这样说的话被发发听见会死气的吧，他家里他收拾的还算整洁！”发发其实挺细心的，他住的地方也被他打理的也井井有条的。

    夏咏宁吐了吐舌头，心底暗自庆幸幸好大发没听见。

    “你家之前很乱，现在不乱了我就觉得之前住的不像是你了！”

    “之前那个猪窝确实是我在住！”以前真的是挺乱的。

    夏咏宁噗笑出声，“真的很难想象，这事情被我朋友知道的话绝对不会相信！”就算是真的子珊也一定会给找一百个理由说这件事情不是的问题。

    “那是大家把我太完美化了，我去换个衣服！”笑着说道。

    她之前也是觉得有时候人并不是那么完美是人们把他想的很完美，现在她并不那么觉得了，因为真的是一个很好很好的人。

    “醒醒！”车上的男人推了推脖子上挂着相机的男人。

    “出来了吗？”刚进入梦乡的他立马变的很精神了。

    “跟上他的车！”

    “好，一会你负责拍！”他打起十二分的精神跟上那辆惹眼的座驾。

    “咏宁你想吃什么？”开着车的询问着夏咏宁的意见。

    “我请你当然是你决定了！”夏咏宁笑着侧头说道。

    “你这顿我要留着胃口好的时候在让你请，今天就算了！”

    “别跟太近，上次都被他甩掉了，车技真的不是盖的！”一旁拿着相机准备随时拍的男人说道。

    开着车的男人点了点头，“我知道，他副驾驶座上是还有一个人呢吧！”

    “你专心开车吧！”车上要是没坐着人他们何必跟拍啊！

    “你真的确定?”一直说让她决定吃什么，她就开玩笑说了那家面馆，他以为会有所犹豫的，因为去那种地方会被认出来啊！

    “确定啊！就去那里好了！”笑着说道。

    “其实刚才我是随便说的，去那种地方你会被认出来，不要去了！”话说她真的对那家的面情有独钟呢。

    “没关系啊！”无所谓的说了句。

    “当然有关系，那样会被围攻啊，上次超市的时候，还有那次大街上你被粉丝追我都还记得呢！”

    只注意到了夏咏宁说的大街上追，“你说的大街上被追是哪一次？”他跟她只在超市的时候遇到过粉丝被追的情况吧！

    “几个月以前了，我看到你在你家这条街上被粉丝追了！”她当时还想帮忙来着！

    “那个时候你在哪里？”他怎么会没有看到她呢。

    夏咏宁侧头道：“在车里，本来想帮你后来看你上车了！”

    知道夏咏宁指的是那次照片找不到了，他给凯文手机打不通才出来的那次。

    “真的很巧呢！”扭头笑着说了一句，真的没想到那天夏咏宁是打算帮他的。

    夏咏宁笑了笑：“当时在街上太轰动不得不去注意啊，所以我们还是找个稍微人少的地方去吃饭吧！”去那面馆的话真的会再次引起轰动，那里本来就是人比较密集的地方，到时候大家真的会把围了，要是真那样的话她想帮忙也帮不上什么忙了。

    “我们可以买了在车上吃啊！”并不觉得那是什么问题。

    呃...好像这个主意也还不错。

    “巷口我们要不要跟？”开车的男人问着另一男人，警惕心非常强，经常会被他甩，跟近了还真的怕他会发现。

    “保持一点距离跟着！”他看那巷口随便停着很多车辆，自然也不会去特别注意他们这辆不起眼的车。

    “把车停这就行了！”夏咏宁指着面馆前面仅有的那个两个停车位的其中一个说到，今天可能是过了饭点，不然怎么可能这么幸运的占到停车位。

    停好车后，夏咏宁对他说：“你在车里等一下，很快就好了！”笑着对说完拉开车门下车。

    “今天真的是挖到宝了，竟然是个女的从他车上下来！”那辆私家车上的男人激动的抢过副驾驶座上那个男人手里的相机不停的按着快门。

    “其实写个脚踏两只船会更有反响！”他边拍着边说着。

    “有这些新闻在加上我手里的秘密武器，下个月我们周刊的销量主编大人会非常满意的！”副驾驶座上的男人很自信的说道。

    “主编说下期销量破新高的话可以塞班游，哈哈这次就指望你手里的秘密武器了！”只是这些新闻一出，将面临丑闻的应对了。

    十分钟之后

    夏咏宁拎着两份面上来，“给，趁热吃才好吃！”想起上次宇皓宸那么‘幸运’她都想笑，刚才老板还问起他来着，说有机会希望宇皓宸可以再次光临，上次出现的那种事情绝对不可能在发生了，那老板记性还真的好，不光记得事情还记得人！

    笑着接过来，“这次还是你请我了！”

    “这次不算啦!请人吃饭哪有请人吃面的，下次的才算！”她是想吃了而已，当然不能把这当做是请的。

    夏咏宁把面打开，“你尝尝不好吃的话我在给你去买别的！”她爱吃的不代表别人也喜欢吃。

    “不用，我看着很好吃呢！”说着他拿起筷子就开始吃了。

    夏咏宁笑着问道：“怎么样？还可以吃的下吗？”

    “难怪你爱吃呢，味道真的很好！”说的很真诚。

    “你喜欢吃就好！”夏咏宁笑着说道。

    “竟然跟这女孩吃这种东西来，这下又有的写喽！”他们已经想到这新闻一刊登出来会有什么样的销量了。

    抽了张纸巾递给夏咏宁，还指了指她嘴角的位置。

    夏咏宁接过来赶紧擦了擦，尴尬的说道：“你一定觉得我吃东西很没有形象了！”上次也是在车上吃面，同样是吃到了嘴上，不同的是上次宇皓宸给她擦嘴角她竟然还思想不单纯的以为他想吻她，现在想想都觉得好丢人。

    “没有啊，我觉得很可爱!”露着一口洁白的牙齿说道。

    又在说她可爱呢，其实这不是事实吧？

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第一百八十章其实这不是事实吧？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    