
    一路上夏咏宁都不怎么高兴，henry说道：“不如我们改天在去好了！”都这么不高兴了干嘛非得这么执着的去打网球？

    “是啊学妹，我觉得你应该跟宇回家好好沟通一下这件事！”都快笑死他了，宇皓宸这招果然够狠，这夏咏宁也是够笨的，不知道她是高瞧了自己还是小看了宇皓宸，就她那小身板儿能强的了宇皓宸？

    “没什么好沟通的！”夏咏宁都觉得自己最近是不是脾气太大了，可是宇皓宸就是很过分啊，把她骗的团团转。

    宇皓宸微微挑了挑眉，这女人最近的脾气真的是见涨了，他在想他是不是真的把她宠坏了！

    车上的时候夏咏宁给沐子珊微信发了个ok的表情，沐子珊秒回了一个一样的。

    不经意的看到朋友圈转载的一条新闻，沈丹妮疯狂揪小护士头发，转发的还是一条长微博，把事情来龙去脉交代的一清二楚，看完了之后她才知道林茹住院的事情，对于沈丹妮疯狂的举动，夏咏宁忍不住叹了口气。

    房车里跟夏咏宁坐一起的宇皓宸目光也一直在夏咏宁身上，她看手机的时候他当然也看到了！

    “宁看什么呢？这么唉声叹气的？给我看看！”henry问道，手还伸向夏咏宁找她要手机。

    henry这么一说，夏咏宁才知道自己叹气了，或许当年她从被疏远的时候沈丹妮就已经不是她认识的沈丹妮了！

    她把手机递给了henry，王明阳也凑过去一起看，“henry你的前床伴诶！”不过这女人疯了吧？连护士都打，这不还有人家医院监控截图呢，她下手也真是够狠的！

    “宁在这呢，说话注意点！”这个王明阳总是前床伴前床伴的听的他很不舒服，这会让人家夏咏宁认为他有多少床伴似的。

    “还生气呢嗯？”宇皓宸轻声说道。

    他只是这么简单的一句话只不过语气中透着那么一丝温柔，她竟然也就没那么生气了，原来喜欢上了一个人就对他真的生气不起来了。

    “那你以后不能在骗我了！”宇皓宸总是那么爱骗她，可是她又那么相信他，“你知道吗？你能够骗得了的人因为那都是相信你的人！”还有在意你的人，夏咏宁心里说道。

    不骗她？宇皓宸微怔，他做的所有事情不就是因为想欺骗她的感情吗？所以他不在乎在多骗她一次，他的嘴角溢起一抹不明显的弧度，“好！”

    夏咏宁立即甜笑的说了句，“这还差不多！”

    宇皓宸噙着淡笑看着她，但眸底没有丝毫笑意，她真的很笨，这么容易就趣相信一个人的话了！

    但宇皓宸不知道，夏咏宁信他并不是因为她笨，而是因为是他，所以她才去愿意相信！

    “henry后悔了没有？”王明阳开玩笑的问道，这沈丹妮究竟是哪方面吸引了henry？还是只是因为henry当时某方面的需求才跟沈丹妮在一起了？

    “有什么好后悔的，这种事情本来就是合则来不合则分！”henry现在就是嘴硬，他毁的肠子都青了。

    王明阳轻呵了两声，在转头看人家夏咏宁跟宇皓宸，两人早和好了，“宇你果然很有一套！”有些人是天生情商高，宇皓宸就属于那类人，之前没有过女人怎么了？现在人家对女人还是很有一套，女人多又怎么样，就比如这个henry吧，哪个都搞不定，人家amy对他也很不屑。

    夏咏宁也发现自己实在好哄，只要宇皓宸一句话她就没了什么脾气，哎！自己陷的有点快有点深了，她想她对宇皓宸已经付出了真心，但她也明白既然付出了真心将来如果要伤的话，她会伤的很深，不想那么远了，就让她任性的谈第一次恋爱吧！

    到了网球场这豪车上下来的这群俊男美女就成了焦点，这网球场平时帅哥美女也不少，可也没这么成堆的出现过啊！

    大家都觉得那个女人好幸福，被帅哥包围着，不知道她上辈子是不是拯救过全宇宙。

    夏咏宁东张西望，沐子珊人怎么还没来？

    “宁你不去换衣服吗？”henry叫了她一声。

    “你们先去，女更衣室在那边！”夏咏宁心不在焉的回了句，眼睛还四处飘着，不是刚说到了吗？人呢！

    刚要拿手机给她打电话，身后被人拍了一下肩膀，“小宁！”

    夏咏宁白她一眼，“子珊真是被你吓死！”在看沐子珊那一脸精致的妆容夏咏宁指着她的脸说道：“你不怕一会出汗妆花了？”哪有人运动还要化这么浓的妆的！

    沐子珊自信一笑，“不怕，防水防汗的没事！”

    “走吧，去换衣服！”夏咏宁说道，刚才她光说来打网球结果发现大家都没带运动装，王明阳本来还说要下次在来着，还好宇皓宸让秘书去买来四套运动装，不然这次计划又泡汤了。

    换好衣服出来，三个帅气的男人已经在等了，他们一看到沐子珊也都知道了打网球是假，给沐子珊跟王明阳制造机会才是真。

    王明阳无奈的看了宇皓宸一眼，“宇你真不管这夏咏宁了？”

    宇皓宸勾了勾嘴角，也没有丝毫要管的意思。

    henry笑的很欠扁，“你学妹对你多好啊！”这沐子珊看来是不死心了！

    “学长！”沐子珊对着王明阳笑着打招呼。

    “嗨！学妹！”今天沐子珊打扮也很有心机，衣服特意选的带拉链的运动装，里面穿了一件贴身宽带背心，外套的拉链只拉了一半，内衣还穿的加厚的，傲人的胸部看着让人流鼻血。

    henry的眼睛早就被吸引了过去，“你这学妹还真诱人呢！”

    宇皓宸轻瞥他一眼，这henry还真是色性不改，不过他就是喜欢这种胸大无脑的女人。

    “喜欢你拿去啊！”王明阳毫不客气的说道，沐子珊又来这招，她难道都没看出来他根本就不喜欢大胸吗？

    “宇你们过来啊！”夏咏宁叫着那三个大男人，而且那个王明阳只跟宇皓宸跟henry混在一起，根本就离她们远远的，她们两个女人有被孤立的嫌疑。

    她们两个拿着网球拍在那商量着战略，“那个王明阳在有意躲着我呢！”沐子珊脸上挂着笑容看着走过来的他们，话从她没怎么张的嘴里溢出来。

    夏咏宁当然也看出来了。

    沐子珊一笑，“一会对打我要跟王明阳一组！”

    “没问题！”可是五个人诶！怎么对打?反正她也不会，干脆观战好了！

    最后...

    观战的是宇皓宸，对打的是她们四个人，王明阳跟henry一组，夏咏宁跟沐子珊是一组。

    夏咏宁跟沐子珊对视一眼，“我不会诶！”

    沐子珊在她耳边说，“我也不会！”

    都不会要怎么打？夏咏宁傻眼。

    果然她们一个球也接不住，henry跟王明阳也是打不下去了。

    “你们都不会打哦！”henry问道，不会打这宁要来打什么网球，就算想撮合沐子珊跟王明阳也不一定要来打网球啊！

    “我不会！”夏咏宁坦白的说道。

    沐子珊就略显尴尬了，因为之前她跟王明阳说她也爱打网球嘛，“我最近也都没打有点生疏了！”

    “你们可以交换一下队员！”坐在一旁观战的宇皓宸唇边噙着浅浅笑意说道，这沐子珊说很久不打生疏了，其实就根本不会吧！如果没猜错是王明阳泄露给她的假信息，其实王明阳根本就不爱打网球，这打不下去的话她们还会想其他办法吧，就夏咏宁那脑子就别在让她费心了，既然来都来了一起打也无所谓，反正王明阳也不会因为一起打个球就对沐子珊有兴趣了。

    “好啊我跟宁一组！”这急切出声的除了henry也没别人。

    henry说这话更合沐子珊的意，她巴不得呢！

    “学长！”沐子珊美滋滋的跑过去。

    换队之后每队有个主力也算是打的比较顺利，其实双打的话夏咏宁跟沐子珊两人基本上都在躲球而已。

    看着他们打球场面还挺滑稽的，宇皓宸好几次都担心那球会打到夏咏宁！

    “宇少！”这个男人总是有一种高贵冷漠的疏离感，每次想要靠近他又是那么难，可是这样一个天之骄子她又怎么能说放弃就放弃呢？

    安品琳笑盈盈的朝宇皓宸走过去，其实自从上次之后她都没有在找过他，在他面前脱光他都没丝毫兴趣，已经严重的打击了她的自信心，今天在见到他还是被他情不自禁的吸引过来了。

    宇皓宸微微扭头看到了走过来的安品琳。

    打着球的夏咏宁打的早就不专心了，应该是自从瞟到了安品琳的身影就专心不起来了，一个球直朝她飞过来，henry眼疾手快的打了回去，“宁你专心一点！”

    “哦！好！”她看那安品琳又递水又坐在宇皓宸身边娇笑，她怎么能专心的起来呢！

    安品琳早就看到了夏咏宁，她见到夏咏宁就是属于那种情敌见面分外眼红的状态，看见夏咏宁她不光眼红心里更是发堵，所以她必须也要让那个夏咏宁心里不舒服不舒服才行！

    