
    “陈锋！”沐子珊一声尖叫。

    汽车前的挡风玻璃被撞的粉碎，沐子珊脸上还有几道血渍，看着医务人员把陈锋从车里抬出来，沐子珊失控了，他额头上往外直流的血让沐子珊在也承受不住，眼前一黑晕了过去。

    到了家之后，进门见到李妈夏咏宁问道：“李妈这么急着叫我回来有什么事情吗？”

    李妈淡淡说道：“少爷说天气不好让我给夏小姐打个电话让你早点回来！”她越来越觉得这夏小姐做事没有分寸了，她感觉现在事情有点反过来了，这不是应该夏小姐关心少爷的吗？

    “哦！宇皓宸回来没有？”原来是宇皓宸让李妈打的电话。

    “回来了，跟henry少爷在书房！”

    “那我上去看一下！”夏咏宁看出了李妈对她有所不满，所以她找了个借口开溜了，她想李妈觉得她没有伺候好他们少爷吧！

    书房

    henry双腿交叠坐在沙发上笑着说道：“今天她们竟然去医院堵明阳了，还有另一个女人都赶一块了，明阳也真的是够累的！”

    拿着一本书倚在书桌边的宇皓宸唇边溢起一抹淡淡的弧度，“这样应该还难不到王明阳吧！”早晨夏咏宁出门的时候都跟她说了，她竟然还不死心，不过沐子珊消息很是灵通竟然知道从哪去堵王明阳。

    “他下午跟我吐半天苦水，还让我转告你让你管管宁！”说完henry很没义气的笑起来。

    宇皓宸合起书抬手放到书架上，“他能应付我干嘛要管！”

    “你对明阳还真是无情呢！”henry说了一句，听似无心实则有心，他说这句话别人不明白可是henry最清楚，宇皓宸也知道他指的什么。

    “宇其实当年我一直不明白你逼走那女人的原因！”henry知道宇皓宸这么做肯定有他的原因，可是他至今不知道那个原因是什么，而那件事也让王明阳彻底改变了，认识宇皓宸不知道是王明阳的幸还是不幸，或是不认识宇皓宸的话王明阳的感情会很顺利但他绝对不会成为今天这么优秀的他。

    “很多原因你不需要去明白！”宇皓宸幽深的眸子淡瞥了henry一眼，有时候真相知道了不一定是好事，因为现实总是残酷的。

    “其实我觉得这件事情你没必要瞒我，我在嘴松也不会对王明阳说是你逼那女人跟王明阳分手的！”他知道有些话说出来会破坏彼此之间的友情，对于有些事情他有分寸。

    换完衣服来书房的夏咏宁碰巧听到了这句话，宇皓宸看着愣在那的夏咏宁挑了挑眉道：“进来啊！”

    书房的门没有关，夏咏宁走过来刚好宇皓宸就看到了她。

    henry一下意识到自己又闯祸了，难怪宇皓宸不告诉他了，他是不会嘴松，但说出来会被人不经意的听了去，也不知道夏咏宁到底听没听见这句话。

    夏咏宁还没消化刚才听到的那句话，王明阳分手是宇皓宸造成的？他为什么会那么做，这么久了为什么眼前这个男人她还是一点都不了解？

    “宁啊刚回来？”henry笑的不太自然的问道。

    “嗯，刚听李妈说你们在书房我过来问问你们要不要吃宵夜！”她晚上还没吃饭，中午吃完那顿沐子珊说要减肥晚上不吃饭，所以她也就跟着不吃了，但是她是那种一顿不吃就会饿的人，刚刚换完衣服准备下去做点吃的，就想起来问问他们吃不吃，结果让她听到那么一句话。

    “我们吃过了就不吃了，你去吃吧！”惹祸的henry说道，这件事情除了他没人知道，现在又多了个夏咏宁，真怕哪天会传到王明阳嘴里，看来以后不能在书房里说一些重要的事情了，上次也是差点被夏咏宁听到什么，书房真的是不安全。

    “好，那我先下去了！”夏咏宁尴尬笑了笑，转身走了。

    “她会不会问你这件事情？”夏咏宁走后henry问宇皓宸。

    “会！”宇皓宸回答的很肯定。

    看他还是那么淡定的一副模样henry开口，“你会怎么回答她？”他很想知道宇皓宸会不会告诉夏咏宁。

    宇皓宸唇边依旧溢着那抹似笑非笑，薄唇微启：“你觉得我会告诉她吗？”

    henry了然。

    起身，“我先回房间了！”也是啊，宇皓宸都不会告诉他又怎么会告诉夏咏宁呢？不过他知道宇皓宸那么做肯定是有他的理由的，因为他知道宇皓宸绝对不会害王明阳的！

    夏咏宁下了碗面，边吃着还在想着，其实她也觉得自己想太多，她那么多麻烦事都弄不清了，还去管想人家的事情干嘛，她在想一会上去之后要不要问宇皓宸今天的事情？

    难怪最近头发掉的多了，她怎么事事都要想呢？夏咏宁甩了甩头继续吃那没滋没味的面，因为下面的时候她就一直在想今天的事情了，导致连盐都忘了放！

    上楼之后宇皓宸已经回房间了，夏咏宁还没问他，人家宇皓宸就开始质问她了，“你今天挂我电话了？”

    夏咏宁走到床边一屁股坐下，嘟着唇说道：“电话讲完了不是要挂的吗？”她当时都无话可说了不挂干嘛！

    “我有说我讲完了吗？”宇皓宸走过来站在她面前低头说道。

    夏咏宁抬起脑袋看着居高临下的宇皓宸说道：“好，下次你先挂我在挂！”反正以后她也不会在打给他了，还谈的上什么先挂电话后挂电话的！

    她说完躺上床背对着宇皓宸。

    宇皓宸坐床边上，“今天怎么突然给我打电话了？”而且还是什么都没说，她现在又这样一幅赌气的样子，他没猜错的话是因为听到了安品琳的声音，如果夏咏宁就为这点事情就跟他闹脾气的话，他真的就觉得夏咏宁在无理取闹了！

    “没什么！”想想又不对，怎么没什么了？她翻过身来侧躺着看着宇皓宸问道：“有什么！”

    宇皓宸轻轻一笑，“那有什么呢？”只要不是又赌气不跟他说话就行，因为夏咏宁一那样的话他也就跟着很火大。

    “你今天跟安品琳在一起了？”其实她更想说今天我看到你跟安品琳在一起了，对于那种质问的话其实她很没勇气说出口，就怕宇皓宸一个冷脸说不用你管！

    她果然是听到安品琳的声音了！

    “当时她跟我在一起开会，所以电话里你才会听到她的声音！”宇皓宸其实不觉得有什么解释的必要，可是不说清楚的话夏咏宁肯定就会一根筋的胡思乱想，到时候还是会惹的自己心情不好。

    “哦！”夏咏宁闷闷的应了声，那个时候是在一起开会，可是之前呢？那家百货公司上面可是酒店啊！哎呀，自己又在乱想什么呢，明明说过要去相信宇皓宸的。

    宇皓宸看夏咏宁对他这个回答好像还不是很满意，他微微挑眉道：“你就那么不相信我的话？”他说过不出轨就绝对会做到，这女人一再的怀疑会让他失去解释的耐心。

    “我相信你们在一起开会！”

    宇皓宸轻睨了她一眼说道：“我指的是身体不出轨那件事情，以后别再怀疑我的话，那样会惹我不高兴嗯？”她偶尔的任性或是他可以容忍，如果三天两头的来一次，那样他连想把这个游戏继续下去的耐心都没有了！

    夏咏宁皱皱眉，“我是很想相信你，可我今天看到你们从百货公司出来一起上的车！”她不说乱怀疑的话，会让宇皓宸以为她无理取闹似的。

    宇皓宸微微抬眉，“你也在那间百货公司了？”难怪她会无缘给自己打电话了，原来是看到了他跟安品琳。

    夏咏宁点头。

    宇皓宸抬手搭上她的肩膀说道：“你怎么当时没有叫我？”这女人还真的沉得住气，都走了那么久才给他打电话，不知道她这是在乎呢还是不在乎！

    夏咏宁微怔，为什么不叫他？其实她也不知道，可能是她对自己这个宇皓宸老婆的身份还没习惯吧，她总觉得她没资格去管宇皓宸似的，说到底还是因为那一百万吧！

    “又不说话了？”宇皓宸看着她愣神捏了捏她的下巴。

    “当时你们上车那么快我来不急叫你啊！”夏咏宁都不知道自己反应怎么能这么快，话没经大脑就给出来了。

    但宇皓宸还是没说他们为什么会出现在那啊！

    “你们怎么会一起去百货公司的？”他不说那她问好了，怎么着也是说到这个话题上了，索性一次问清好了。

    “碰到的！”他去百货公司给夏咏宁挑选项链，正好碰到安品琳，她也帮忙参考了一下意见，买完之后就一起去公司了。

    “这么巧？”夏咏宁微微眯眼问道，这话要是从其他男人口里说出来，绝对没有信服度，会以为这是假话，可是在宇皓宸嘴里说出来又那么真。

    这女人还在怀疑他？

    宇皓宸瞥她一眼道：“你以为呢？”

    “我没以为什么，就觉得太巧了点！”夏咏宁嘟了嘟唇，她是真觉得巧啊，商场里那么多人都能被他们碰到。

    宇皓宸轻笑，“不巧能被你看见吗？”

    他站起来去给夏咏宁拿今天买到的项链。

    夏咏宁的手机突然想起，一看是沐子珊她微微蹙了蹙眉，这么晚了她还没睡觉？把手机放到耳边张嘴就说:“子珊你还没…”

    