
    大家都坐好之后那个讨人厌的henry果然开腔了，“宇你下次温柔点！”他看夏咏宁那红肿的嘴唇也知道宇皓宸刚干了什么好事，这也太粗暴了！

    他们每个人都是过来人，也都知道henry在说什么，宇皓宸瞥了他一眼，眼神警告他闭嘴。

    王明阳憋笑，这henry就是喜欢没事找事。

    沐子珊看夏咏宁那娇羞样儿也知道刚才怎么回事，一直以为她会跟根木头似的不懂情趣呢，看来也不是那么回事！

    夏咏宁没好气的瞪了henry一眼。

    “两位学妹关系还跟上学的时候一样好呢！”王明阳笑着开口说道，这夏咏宁也真够大气的，当初沐子珊为了能跟他说上话，都把夏咏宁暗恋他的事跟他说了，这种自私的朋友夏咏宁竟然还能跟她继续当朋友，他并不认为沐子珊会是一个真正的朋友，当然不能用一件事情对一个人判定出好坏，这只是他个人想法而已。

    “学长跟上学时候好像变的很不一样了呢！”沐子珊笑的很淑女的说道，现在更有魅力了不说，那个性格变的简直太合她胃口了。

    不行！她完全被他迷住了，好帅啊！而且刚才闲聊中她才知道王明阳不是什么普通的外科医生，是那么厉害的医学界的奇才，年轻帅气多金有才华，完美啊，她看上他了！

    夏咏宁一看沐子珊收起小野猫的爪子变的这么温柔，就知道她对王明阳有意思，因为她了解沐子珊，她只有看上谁的时候或是恋爱的时候，才会化身小女人，看看对陈锋的态度，在看看对人家王明阳的态度，待遇就是一个天上一个地下。

    宇皓宸对他们话题没什么兴趣，只是优雅的咀嚼着嘴里的食物，夏咏宁虽然聊着天，但还是时不时的对着他甜笑一下，而这对宇皓宸来说也很受用，也令他很有胃口，不过他更想吃夏咏宁！

    “他上学时候什么样的？”henry问道，王明阳不管上学时候怎么样，骨子里肯定还是二货一个！其实要说起来，夏咏宁认识王明阳比他跟宇皓宸认识的时间还要久，大家的缘分还真的不浅。

    “你不是对我那辉煌的历史不感兴趣吗？”王明阳扭头说道，这henry就是有着一副高傲的外表，内在住着一颗八卦的心。

    “是没兴趣啊，这不没话找话吗！”henry这气人的话，让王明阳丢了一个懒得理你的表情给他。

    正准备说的沐子珊被henry这句话彻底打击了她的积极性。

    “其实以前学长是个很静的一个人！”夏咏宁对henry说道，而且还是那种不管多少女生对他尖叫，他也只是微微一笑，跟现在宇皓宸那么淡定跟的蛮有一拼的！

    “他装的！我们刚认识他的时候他也静，后来没多长时间就彻底暴露他二货的本质了！”henry说是这么说但他们都知道王明阳是被情所伤才变成这样的！

    “喂henry，你要知道物以类聚人以群分，你这也是变相说你跟宇是二货了！”王明阳对付henry一贯就是必须拉宇皓宸下水才行。

    “学长henry是二货还差不多，宇怎么可能是二货呢！”夏咏宁说了一句很得罪人的话，说完还对宇皓宸笑了笑。

    沐子珊斜眼看向夏咏宁，吆！这都开始护老公了，她八成已经爱上人家宇少了吧？不过她还蛮怕宇皓宸那双过分璀璨的眸子的，因为一接触到就好像能被他看穿眼底的秘密似的。

    刚才不过扫过他的眼睛，心脏就开始心虚的跳动了起来！

    宇皓宸听夏咏宁的话，唇边溢起一抹好看的弧度。

    王明阳哈哈大笑起来，henry想要为自己平反，“宁别听他的，他一向是那种喜欢拉人下水的人！”但他都忘了是夏咏宁那么直白的说他是二货了！

    沐子珊更是羡慕夏咏宁的好命了，就连宇少的朋友都对她这么好，刚那会听说这个henry还是皇室后裔呢，被夏咏宁说二货都没有什么不高兴的迹象。

    夏咏宁笑了笑说道：“那宇不会从小都是现在这个性格吧！”

    henry跟王明阳对视一眼，小时候这件事是不能提的，他们看宇皓宸眼中的温度冷了几分，两人赶紧开口：“宁你小时候是什么性格？”henry赶在王明阳出声前问道，别管谁先出声了，关键是转话题。

    被问到小时候，夏咏宁唇边的笑滞了滞说道：“跟现在差不多！”

    小时候不光是宇皓宸的禁区，同样也是夏咏宁不愿意提起的。

    沐子珊知道夏咏宁的事情，她知道小时候的事情夏咏宁也都一直没法释怀，身为朋友的她现在应该要转移话题了：“小宁一直都这样，学长你以后准备长留在国内了吗？”如果是这样就太好了，她也可以把陈锋这个备胎彻底丢弃了，其实陈锋对她挺好的吧，靠！她什么时候变的这么心肠软了？

    “也差不多，偶尔也会出去做两台大手术，你知道有些手术不是谁都能做的！”他就是这么自信。

    henry轻瞥他一眼，王明阳就是这么臭屁！

    说起手术，夏咏宁突然想起一件事情来，“学长我外婆的手术不是你做的吧？”听说是国外请回来的医生，关键是王明阳还是她外婆的医生那个王叔叔的儿子，现在想想那台手术不会就是他做的吧？

    “我只在半年前被我爸医院请回来做了一个脑瘤手术，那个手术患者就是你外婆？”他猜应该是，他除了半年前在国内给女性患者做过手术外，最近回来做的也都是男性患者。

    “竟然真的是你！”世界竟然小成这样！

    宇皓宸一点也不意外，因为他一直都知道做那台手术的人是王明阳，但是没人知道其实是他要求医院请回来的，就连王明阳都不知道幕后者是宇皓宸。

    他向来不管做什么都要有把握，在计划进行之前他也要保住夏咏宁外婆的命这个游戏才能开始，而且宇皓宸知道只有王明阳做这个手术才会有十足把握，因为像脑部手术王明阳做了不下一百台，脑部也是他最擅长的手术，所有由他来做才是最适合的人选！

    “哈哈真是缘分啊！”王明阳笑道，他也没想过会这么巧，“你外婆现在身体怎么样？”

    夏咏宁神情一暗，“身体还不错，就是脑袋不是很清楚，经常会认不出我！”不过她也很知足了，不管怎么样外婆还在就好，身体健康比记不记得她要重要很多。

    王明阳安慰道：“其实老人年纪大了都会这样！”

    “是啊宁，不要太难过！”henry说道，他真看不了夏咏宁难过，真不知道哪天她要是知道真相后看她伤心难过的样子，自己是不是真能受得了。

    夏咏宁笑着点点头：“嗯，我知道！”可是大家都安慰她，只有宇皓宸默不作声，她哀怨的眼光看向他，宇皓宸挑挑眉，似乎再用眼神询问她为什么这么看他。

    夏咏宁收回目光，还是继续撮合沐子珊跟王明阳吧！

    “学长你平时都喜欢做什么啊？”她这是为沐子珊问的，知道他的喜好才能知道两人有没有共同爱好啊！

    沐子珊心里夸赞着夏咏宁，问的漂亮！其实她想问不好意思开口而已！

    王明阳笑的很阳光，“平时啊？我喜欢拿拿刀缝缝肉什么的！”

    henry刚夹了块牛肉想放嘴里，随即又放下，“王明阳你能不能不要在别人吃饭的时候说这么血腥的事情啊！”

    宇皓宸扬了扬嘴角，拿刀缝肉确实是他的爱好，这家伙变态到出了手术室可以立刻吃下盒饭，最变态的是他还在国外学校期间，解剖完尸体后有的人还在吐，而王明阳能淡定的跟他去吃饭！

    沐子珊到不觉得有什么不好，“学长的爱好还真是特别，拿手术刀的男生最能吸引女生了！”

    是这样的吗？夏咏宁觉得这话肯定是沐子珊自己说的！

    henry很是不屑，不过他看出来了这沐子珊是对王明阳有意思了，他嘴角斜斜一勾，没安好心的说道：“不是吧！他还没有女朋友诶，有合适的可以给他介绍一个！”

    夏咏宁还傻不拉几的说道：“其实子珊也没男朋友！”她这话正合henry的意，宇皓宸也一副看好戏的样儿！

    沐子珊对王明阳接下来的话既期待又有点小紧张。

    “学妹需要我帮你介绍一个吗？不过你这么漂亮应该不用我这个学长操心吧？”王明阳笑着说道，这夏咏宁还想撮合他跟沐子珊？不过她这也是得到宇皓宸的默许了吧！

    看看宇皓宸一副光明磊落不否认的样子，在看看henry一副落井下石后的痛快感，他深深觉得他的自尊受到了严重的伤害，他怎么会喜欢沐子珊那种类型呢？他喜欢小鸟依人的好不好？

    他这么说最尴尬的无疑就是沐子珊了，王明阳这是装傻呢吧？

    