
    ﻿“宇少啊我帮你打开啊！”安品琳很殷勤的把水给宇皓宸打开，就差点要喂他喝了，如果不是宇皓宸接过去她还真的就那么做了。

    ‘砰！’一个网球飞过来打中胳膊，夏咏宁微微的皱了皱眉，也拉回了她的目光，heny一看刚才那球是王明阳打过来的，他也不客气的冲他打去，王明阳见这么杀气腾腾的heny也注意力集中起来，顿时一场激烈的网球对打开始了。

    “宇少今天怎么会突然来打网球了？”安品琳说话的时候目光还往夏咏宁那瞟了瞟，这很久不见夏咏宁身上那股假装不在意的高傲劲儿都不见了，现在表现的对宇少这么紧张，自从她出现后夏咏宁那目光就没少瞟过来，这不又来了？

    安品琳轻笑，“宇少你热不热啊！”还拿手里的毛巾作势要去帮他擦，她完全不在乎宇皓宸是不是理她的茬，因为她要营造的就是暧昧的画面气夏咏宁！

    不过被宇皓宸一个冷眼给吓回去了，“不热！”他又没打球怎么可能会热，不过他倒蛮喜欢看夏咏宁那种表现的，在乎了就离爱上他不远了吧，只是现在他不太想那么快就结束游戏了！

    夏咏宁看不见宇皓宸的冷眼，只看到了安品琳离他越来越近，她这个角度看过去只看安品琳一个后脑勺而且还给把宇皓宸挡住了。

    一个失神，球直中脑门，夏咏宁捂着额头看到罪魁祸沐子珊对她做了个抱歉的手势，在这样下去她会被乱球打死的，“先休息一会吧！”主要是她想知道安品琳在跟宇皓宸说什么啦！

    话说完她就朝宇皓宸方向走了过去，王明阳笑着说道：“那女人是谁，情敌？”

    heny一看安品琳就没什么好感，“情敌算不上吧，不过是她对宇有意思而已！”

    一听他们说，沐子珊才看过去，一看宇皓宸身边有个女人，还是个身材凹凸有致的美女，劲敌啊！难过小宁会打不下去了，小宁那傻货对付得了吗？那女的一看就不是什么善茬儿，不过这小宁真是小看她了，因为她现在就一副正室要跟小三去较量的气势，夏咏宁现在这么撮合她跟王明阳，身为朋友她当然也要去并肩作战喽！

    “学长我们也过去吧！”对付情敌什么的她对有一套了，一般女人的话不会是她的对手，沐子珊摩拳擦掌准备一会大显身手一下，她最喜欢损人了，尤其这种女人，不损的她哭爹找娘都对不起她！

    当然要过去，他还想看看夏咏宁会有什么表现呢！

    heny更不用说了，跟夏咏宁是情敌那也是他的敌人。

    “夏小姐啊好久不见了！”安品琳看到夏咏宁微抬着眼角，眼里有着*裸的挑衅，打招呼是打招呼但她还丝毫没有站起来让地儿的意思。

    “你好！”夏咏宁看他们坐的那么近心里都微微不舒服了，因为她想到了宇皓宸看过安品琳躶体的事情。

    宇皓宸把自己刚喝过的水递给夏咏宁。

    “谢谢！”夏咏宁挤出一抹甜死人不偿命的甜笑对宇皓宸说道。

    安品琳假装无所谓的笑笑，一瓶水而已至于美成这样？但她心里其实是嫉妒的不行，那是宇皓宸喝过的水诶！

    夏咏宁喝了口之后一屁股做到了宇皓宸的另一边，柔柔的声音说道：“宇下一轮你跟他们打吧，我不行了，刚才还被打到了额头！”

    宇皓宸见她额头红了一片，伸手抚上去轻轻揉了揉，“不会打你还要来打网球！”

    这宇少也太宠她了吧，原来是这夏咏宁要来打网球的，看他们那么亲昵的样子，她又不禁在想宇少这么宠她为什么还不对外公布呢？

    “宇那球都是王明阳打的，你要心疼的话宁的话，下轮你来对付他，好报他打在宁身上的多球之仇！”

    安品琳对着heny很不感冒，上次在餐厅他对她敌意就非常明显，而且他铁定是跟夏咏宁站同一战线的人，只是那两人又是谁？

    其实现在沐子珊蛮想挤到宇皓宸跟那女人中间的，不过碍于宇皓宸那种与身俱来的气势她不敢，不过...

    “学长你也累了吧，过来坐！”她不可以直接坐过去，拉着王明阳总是可以的吧，她不管三七二十一硬生生的把安品琳挤到了最边上。

    安品琳想跟宇皓宸说话结果中间横了两个人，而且这女人还有点给她示威的意思，她谁啊？

    “这两位是？”那男的还好这女的一身俗气一看也不是什么名媛之类的，来打球还化个大浓妆，也真够可笑的，眼睫毛下面都晕色了还得意洋洋个什么劲儿啊！安品琳鼻孔冷哼了一声。

    嘿！这女人还哼她了，而且别人还听不见，见她笑的那么虚伪都想抽她！

    “我是宇少的朋友王明阳，这是我学妹也是小宁的朋友！”王明阳回答道。

    原来是夏咏宁朋友，难怪看起来这么庸俗呢，安品琳很是不屑沐子珊。

    “heny你坐这儿吧！”夏咏宁站起来准备坐到沐子珊那边，因为heny没地方坐就他一个人站着。

    “小宁过来这边！”沐子珊把夏咏宁叫过来。

    “麻烦往边上靠靠!”沐子珊又不客气的对安品琳说道。

    安品琳脸上还是挂着得体的笑容，“夏小姐坐这吧！”她坐到了最边上，在沐子珊跟她之间空出一个座位给夏咏宁。

    长长的休息椅上现在是坐的满满当当的了。

    夏咏宁一坐过去现沐子珊的妆花了，她到沐子珊耳朵小声的告诉了她一声，沐子珊脸色变了变，不是说防水防汗的么？妈的竟然晕妆了！

    “跟我去卫生间！”她拉着夏咏宁一起去，宇皓宸一边坐个大男人也还算是安全，但是她其实也不想她挨着王明阳坐啊，哎！算了她快补妆快回来吧！

    “那女的谁啊！”去更衣室的路上沐子珊问道。

    “安品琳，好像跟宇有什么工作上的往来吧！”她碰到安品琳跟宇皓宸也不是一两次了，她在迟钝也看的出来宇皓宸对那安品琳也没意思。

    “她对宇少有意思吧？”那眼神都跟她看王明阳那种势在必得的架势一样，就说了像宇少这种级优质男会有多少女人要抢的头破血流了，偏偏这傻货还不信，现在杀出情敌来了吧！

    夏咏宁嘟唇说道：“都脱光了肯定是有意思啊！”

    沐子珊脚下的步子顿了一下，“脱光了？谁脱谁的了？”

    “安品琳自己脱的！”夏咏宁都快摆脱不了这个阴影了，一见到安品琳就会想到她在宇皓宸面前脱光光的画面。

    沐子珊吃了一惊，“看着跟个大家闺秀似的，原来这么不要脸啊！早就跟你说抓紧宇少，这下好了吧，偷腥了！”在沐子珊看来女人在他们面前脱光了没有一个男人是能把持的住的。

    “她们什么都没生啦！”也不知道为什么她就是那么相信宇皓宸，虽然他很爱骗她，但是她知道这件事他没有骗她，可能就是直觉吧！

    沐子珊甩她一个白眼，“夏咏宁你不是这都信了吧？”那还是个身材诱人的尤物啊宇少怎么可能会把持着住，不要告诉她宇少不是个男人。

    “他跟我说过他不会身体出轨！”

    “你愿意信就信吧，反正我是不信！”沐子珊觉得这话都是男人哄女人的话，听听就好，当真的话那就是真的傻了！

    “好啦，你赶紧处理一下你那熊猫眼吧！”

    沐子珊一照镜子还真下了一跳，艾玛！在王明阳面前她的妆竟然花了，这个还让不让人活了?

    她拿出粉扑在那补着妆，“小宁你怎么不早说！”

    “我看见就告诉你了！”她早也没看见啊！

    沐子珊越补越心烦，因为妆整个都花了嘛！她是爱出汗的人所以才讨厌运动，“你在这儿等我好了我去洗个脸！”

    “去吧！不过迅一点哦！”这大小姐对打扮这件事从来都是不着急型儿，她有耐心等，怕那三个男人没耐心啊！

    沐子珊边走边说，“我知道啊，我还想给王明阳留好印象呢！”

    夏咏宁站那儿摇头，每次她爱上一个人都会这么轰轰烈烈的。

    她觉得沐子珊一会半会的也出不来，还是坐这等她吧，坐在更衣室的长凳上无聊的等着沐子珊，一道酸不溜丢的声音传过来，“这还不死心呢啊，一直巴着宇少有意思吗？”

    夏咏宁抬眸看双手环胸的安品琳居高临下的站在她面前，那看她的眼神轻的跟她是一粒尘土似的。

    夏咏宁微蹙眉梢站起来，她一站起来安品琳的气势就弱了下来，因为夏咏宁净高17o安品琳只有165，都穿着运动鞋。站在一起夏咏宁就比她高出了那一截。

    “我死不死心巴不巴着跟你又有什么关系?”她早就说过她不挑事但不代表她怕事！

    “呵...你还真是人前一套人后一套，夏咏宁你到底有多少面！”安品琳冷笑道，人前看着没什么心眼笑的又单纯的模样，人后一副高冷的嘴脸，不过她要是没心机的话又怎么会得到宇少呢！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第一百四十八章那傻货对付得了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    