
    继续追问，“这个秘密会跟我有关吗？”

    “你的问题太多了！”

    夏咏宁抬头仰着小脸说道：“然后呢？”然后他是不准备回答了？

    宇皓宸薄唇勾起那抹魅惑的笑容，“然后...睡觉！”

    然而，这次睡觉真的只是睡觉了。

    林茹出院后，田霏把她送回家，一进到那个家差点把她吓死，简直比恐怖片还要渗人。

    那满室的血腥味充斥着鼻息，沿着脚下的血渍看过去，坐在地上的沈丹妮手腕上的血还在不停的往外冒，“林茹你家丹妮自尽了！”田霏冲后面还没进来的林茹嚷了一声。

    艾玛！她这是吃饱撑的这么热心肠，刚昨天晚上是林茹，现在是沈丹妮！趁林茹跑进去的时候，她掏出手机先叫了个救护车。

    “丹妮！”一看到那样的沈丹妮林茹再次血压升高，站都站不稳，还好后进来的田霏扶住了她。

    “快快...”林茹激动的已经说不出话来了。

    田霏先拿东西捂住沈丹妮出血的地方，“你先别激动我已经叫了救护车！”

    林茹见到毫无血色的沈丹妮能不激动吗？她浑身发冷的瘫坐在地上。

    “丹妮丹妮！”田霏一只手按着她的伤口，另一只手拍着她的小脸，拍半天也丝毫没有反应。

    不行了，她得给林光焕打个电话，这事她也管不了了啊！万一这沈丹妮在真...那不是要吓死她吗？

    “你先按着！”田霏对已经傻掉的林茹说道。

    林茹颤抖的双手按了过去，沈丹妮流了这么多血她的心都已经凉了半截了！

    田霏皱着眉头掏出手机去门口打，这屋这么血腥她没法待下去了，“叫你爸接电话！”

    刚才电话是田霏女儿林以丞接的，她立刻把电话递给林光焕，“我妈找你!”

    林光焕接过电话：“你今天还不回来？”他知道今天林茹出院，家里出了这么丢人的事情，他对他那个妹妹林茹也很上火，所以他连看都没去看林茹。

    “回去，你赶紧过来吧，这都出人命了！”

    林光焕脸色一变以为林茹怎么了，“林茹她...”林以丞见林光焕那副紧张的神色，一颗心不禁也跟着提起来。

    林光焕眉心皱了皱，“先送去医院，我马上过去！”

    “爸，姑姑不是今天出院吗？怎么又去医院！”林以丞蹙眉问道，她们也太能折腾了，把林家脸都丢光了！

    “你表姐自杀了！”林光焕拎起外套就要出门。

    林以丞也从沙发上跳起来，“爸我跟你一起去！”沈丹妮自杀怎么可能呢？不过出了这种事儿任谁也没脸活下去了！

    第二天

    这一觉夏咏宁睡的很安稳，也许是宇皓宸让她好好睡觉了，一觉睡到了大天亮，醒后她才发现一直枕着宇皓宸的胳膊呢，她微微蹙了蹙眉，他胳膊会不会很麻？

    她刚要动就见那双璀璨的眸子睁开了，夏咏宁微微一笑，“你醒啦！”

    “嗯！”宇皓宸唇边扯出一个好看的弧度，嘴角就那么微微一扬都足够迷人的了。

    夏咏宁翻身把他胳膊拿上来，“胳膊不麻吗？”

    宇皓宸淡淡瞥了她一眼，“被你枕的已经没有知觉了！”

    “我帮你按按！”说着一双小手已经去按了，她都不知道她压了宇皓宸胳膊多久呢！

    宇皓宸拿起她的手，看着白皙手背上那还未消失的印记开口：“还疼不疼？”

    夏咏宁摇了摇头，“不疼了！”想起沈丹妮会那么恨她，她才知道自己有多愚蠢。

    她笑了笑，“我总算知道你为什么总说我笨了，我确实不聪明！”

    “你知道就好！”宇皓宸勾了勾唇道。

    夏咏宁微仰着小脸撅着红润的嘴唇说道：“很多事情你知道不肯告诉我，我当然会傻傻的蒙在鼓里了！”

    “所以你是在怪我？”宇皓宸微微挑眉逗她。

    夏咏宁不知死活的说道：“对啊！”其实他也是在逗他啦！

    “那你知不知道怪我的下场！”宇皓宸扯出一个超级迷人的笑容。

    夏咏宁心底还是忍不住悸动了一下。

    “我不知道！”

    话音刚落，那张有型的薄唇就作势凑过来，夏咏宁的手横在了嘴巴上，呜呜着说着：“我还没刷牙！”

    谁知宇皓宸笑的更是灿烂，“我不介意！”

    夏咏宁后退到一胳膊以外的安全距离，“可我介意！”说完翻身下床。

    “我去洗漱了，你在躺一会吧！”夏咏宁说完溜进卫生间，她知道只是一个吻恐怕是没办法满足宇皓宸的！

    等到他们都洗漱完毕的时候，宇皓宸还在想着刚才那件事情，“现在可以了吧！”

    其实宇皓宸也只是逗她，但这次夏咏宁大跌眼镜的说了一句：“可以！”说着踮起脚尖在他薄唇上轻轻碰，然后红着脸快速的走出卧室。

    宇皓宸眉宇间不自觉的染上一层淡淡笑意。

    下楼之后，王明阳跟henry已经在客厅了。

    “学长早!”

    可是因为王明阳下面一句话夏咏宁就后悔跟他打招呼了。

    “学妹已经不早了诶!你们是有多辛苦啊这么能睡！”

    henry轻咳一声，“宇我早就想说了，我要换房间！”他房间跟宇皓宸放间仅隔着一道墙，所以他受不了那个刺激。

    夏咏宁不好意思的躲进厨房帮李妈端早餐。

    “你们说话都给我注意一点！”宇皓宸轻声警告他们，夏咏宁现在怎么说也是他的人，这两家伙现在动不动就拿夏咏宁开涮让他很不爽。

    “知道！哎，人在屋檐下不得不低头啊！”henry叹了一声又道：“不过宇啊你确实很行！”

    “闭嘴！”宇皓宸投去一束冷眼。

    王明阳轻笑出声：“henry这件事情大家心知肚明就好，不用说出来！”

    “吃饭喽！”夏咏宁对着他们喊了一声，宇皓宸家现在还真是热闹了，只是这个家里从来没有出现过他的家人啊，她真的对宇皓宸不太了解，甚至连他家里有什么人她都不知道，只是曾经在百度上面搜索过他的信息，而那都是些他那令人羡慕的头衔而已。

    大家都在安静的吃早餐，henry突然说了一句，“昨天沈丹妮自杀了！”他也是看新闻的时候无意中看到的，怎么说呢，对那种新闻他不可能无感，毕竟他也跟人家发生过关系而且沈丹妮也有过他的小孩，她现在这样他也不可能完全无动于衷，但有的只是惋惜，仅此而已，其实沈丹妮应该还是很适合娱乐圈的，只能说她亲自把自己毁了！

    夏咏宁只是微怔一下然后继续吃着早餐。

    “宇她不是你公司的艺人吗？这件事会不会有什么影响！”王明阳说了一句。

    “不会，公司昨天跟她已经解约！”宇皓宸淡淡的说道。

    “解约那不就是你得赔钱了？”王明阳不太知道娱乐圈的事情，但宇皓宸跟人解约的话得赔钱吧！

    “他那么多钱你心疼什么？”henry说了一句。

    宇皓宸抬起那双深邃的眸子，唇边溢着笑意，但给人发冷的感觉，“是得赔钱，不过是她赔我！”他的话说出来没有丝毫感情，甚至还有些冷，光凭她对夏咏宁做的那些事加起来，已经不可原谅了，他说过她的东西还轮不到别人来碰！

    “我就说嘛宇这么奸诈的商人怎么可能轻易的去赔钱呢！”henry撇了撇嘴说道，只是沈丹妮自杀也是跟这件事情有关系吧。

    “宇差不多的算了，这都差点出人命了！”王明阳说道，他也猜到沈丹妮自杀是不是也是被这赔款逼的。

    “你放心吧，可能沈丹妮只是做做样子吧！”henry说道，他总觉得沈丹妮不像是那种回去自杀的人。

    夏咏宁只是去听着他们的对话，没有插话没有任何反应，林家一切有关的人都已经跟她没有关系了！

    “我吃饱了，先去上班了！”夏咏宁唇边挂着淡笑说了句。

    “等一下我搭个便车一起走！”王明阳吃完最后一口吐司说道，他那车昨天就扔宇皓宸公司了。

    “你可以做宇的车啊！”henry还没说完，王明阳就跟着夏咏宁走了。

    “你不担心？”henry对着宇皓宸说道，他老是这么这种掌控全局的淡定劲让他不禁的就想调侃一番。

    宇皓宸淡淡瞥了他一眼，没吭声，跟henry问的问题很没营养似的。

    “对了，我也要去搭便车，今天还要去探班呢！”henry突然想到了这件事情，追了出去。

    宇皓宸微微挑眉，难道他们都不想搭他的车？

    “等一下！”车子刚要开走henry喊了一声。

    司机踩下刹车，henry拉开车门钻了进去，“我忘了我今天要去探班！”henry笑着回头说了一句。

    夏咏宁嘴角抽了抽，上次他探班后出了那么大的事情，这次不会在出什么事了吧？

    “吆！最近很勤快啊！”王明阳笑着说道。

    henry耸了耸肩道：“没办法订婚在即，样子还是要做做的！”以为他多爱去呢，那个amy每次给他冷脸。

    “你们什么时间订婚？”夏咏宁问道，总是说他们快订婚了，至今她还不知道他们到底要什么时候订婚呢！

    “明年！”王明阳答了句。

    明年那不是还早吗？那怎么一直说快订婚了？不会是...

    