
    沈丹妮走近她，“夏咏宁现在看我这样你很开心了？”她的人生彻底被摧毁了，最解气的应该就是夏咏宁吧！

    夏咏宁微微蹙了蹙眉稍，不知道为什么什么事情都要把她掺和进去,“我没什么好开心的！”

    沈丹妮冷笑一声，“我怎么忘了装好人是你的拿手好戏，这种事情又怎么会承认呢！”

    “如果你来找我就是为了说这些，那我就先回去了！”她只是安安静静的做自己，不知道怎么会被人说成有心机装好人，也许是她不怎么会做人吧！

    夏咏宁还没转过头就被沈丹妮拽住。

    回头，白色清冷的月光下沈丹妮那张小脸显得有点扭曲，“现在连应付我都懒得应付了？夏咏宁如果你真的想逼死我，我也会拉着你一起！”她的眼神中带着强烈的恨意，不知道是这种恨意还是刮过的一股寒风，让夏咏宁忍不住打了个激灵。

    她拿下沈丹妮抓着她胳膊的手，声音也有点冷，“路是你走的不是我逼的，别再把你的事情怪罪到我头上！”对林家她都没有过这么强烈的恨意，没想到在沈丹妮眼里会看到对她这种让人心惊的恨，她也不知道怎么有一天走到了被人恨的地步，她明明什么都没做！

    “如果不是你我又怎么会走到今天这种地步，当初要不是你henry又怎么会跟我分手，这一切都是因为你夏咏宁！”沈丹妮越说越激动。

    她还在为当初那件事情怪她？她难道还不明白那件事情她根本就没法帮她？henry根本不会为了自己的一句话就不去跟她分手，他们分不分手根本就不是她能左右的。

    沈丹妮要是硬把这件事怪她身上，她也无话可说。

    转身要走，一股寒意袭来夏咏宁蹙了蹙眉本能回头，她双眼蓦的瞪大，她抬手钳住沈丹妮拿着水果刀像她刺来的手，“你疯啦！”

    站在窗户前的那道颀长身影，看到这一幕漆黑的瞳孔收紧，紧抿的薄唇透出丝丝寒意。

    “我是疯了被你逼疯了！”沈丹妮用力往下扎，但她没想到瘦弱的夏咏宁力气还不小。

    夏咏宁抬起另一只手用力打在沈丹妮的手腕上，‘哐当’一声，水果刀掉落在地上。

    她没想到沈丹妮会对她动起这种念头，心里的温度比这冰冷的空气还要冷上了几分。

    夏咏宁还在攥着沈丹妮的手，她力气大的竟然让沈丹妮挣脱不了，她的神色有些失控，“上次要不是seven多管闲事你早完蛋了！或许更早以前我早就应该毁了你！”沈丹妮的情绪极具疯狂，夏咏宁也有点抓不住她了，在两人的拉扯过程中沈丹妮疯了似的张嘴对抓着她手腕的夏咏宁咬上去，痛的夏咏宁一下松开了她的手。

    被松开之后沈丹妮立刻去捡地上的水果刀，手刚要去拿，被一双价值不菲的皮鞋踩住。

    抬眸，那束冷冽的眼神让沈丹妮浑身一震，如今她都这种地步了她还怕什么？就算是宇皓宸她也不怕了！

    夏咏宁看了眼手背上那清晰的齿印，脸色也是变的很难看，看来只是她自己作死的念着旧情，她所谓的旧情就是早就遭到背叛的那不值钱的亲情？现在遭到这种对待她都觉得是自己活该！

    沈丹妮一点也不畏惧的站起来，可触到宇皓宸那种令人发寒的眼神时，她又胆怯了。

    在看到夏咏宁的那张脸时理智立刻又被恨夏咏宁的那颗心所代替，她直接走向夏咏宁。

    夏咏宁抬眸，在宇皓宸准备护住她时...

    ‘啪’一声，清脆的巴掌声在安静的夜里显得格外的响亮。

    宇皓宸微微挑了挑眉，看来这女人发飙了，她早就不该这么懦弱！

    这一巴掌是夏咏宁打向了沈丹妮，不过这还没完，她语气冰冷的说道：“别口口声声说是我害了你，更别把你自己的行为怪我身上！”

    或许是没想到夏咏宁会给她这一巴掌，又或许是夏咏宁这一巴掌打的太狠了，沈丹妮捂着脸还没缓过神来。

    “你跟henry在一起是我逼的？还是说你跟那导演开房也是我逼你的？路是你自己选的你不想的话谁又逼的了你！你的过错是你自己造成的！”夏咏宁冷冷勾了勾唇又道：“你果然是在林家长大的，林家人向来都是如此不是吗？收起你对我的恨，要恨也是我恨你们！”

    “夏咏宁！”沈丹妮抬起手。

    夏咏宁准确无误的抓住她的手腕，冷冷的说了一句：“沈丹妮我不是你可以打的！”使劲甩开她的手，她转头对宇皓宸说：“宇我们进去吧！”

    沈丹妮对着夏咏宁跟宇皓宸的背影喊道：“夏咏宁我不会放过你的！”

    “你们干嘛去了？”他们一进屋henry就问，这两人一前一后的出去，宇皓宸刚才出去的时候脸色不好，现在换夏咏宁脸色不好了。

    据说人的眼睛有5.76亿像素，但她却终究看不懂人心，她从没看出沈丹妮上次剪刀是故意对准的她，如果不是她今天说seven多管闲事恐怕她还会傻的去相信她不是故意的，seven是早就看出来了吧，不然他又怎么会说不要让她跟沈丹妮走太近？而她还拜托seven不要追究，最可悲的是她现在才知道自己有多愚蠢！

    “宁她这是怎么了？出去一趟回来变这样！”henry问宇皓宸。

    宇皓宸揽着夏咏宁坐沙发上，“刚才沈丹妮来过！”他淡淡的说道，语气中有着一丝冷意，沈丹妮这是真的不知道死活了！

    “她来找学妹帮她说情？”王明阳猜测因为宇皓宸封杀沈丹妮的事情她才来找夏咏宁。

    “宁这件事情你就别在管她了！”henry说道。

    “她不是来找我说情的！”沈丹妮对她热情一点她就忘了应该有的冷漠，心底的恨不是忘不了吗？为什么还会去管沈丹妮会怎么样，现在落到沈丹妮恨得想杀了她的地步，真的是自作自受了！

    “那她来干嘛？”henry问道，不会是对自己还不死心吧？在知道了她跟那导演的事情以后他跟沈丹妮已经没有半点可能了，就算没那件事情他们本来就没可能，当时就是你情我愿的大家玩玩啊，谁知道她会那么不洒脱，哎！识人不清啊！

    “来杀我！”夏咏宁的话让喝着茶的王明阳差点不雅的喷出来，“学妹你说笑呢吧？”这又不是有什么深仇大恨的还至于杀吗！

    “你的手怎么样？”那沈丹妮真是疯了，他都在考虑是不是要把她送到疯人院，他的眸底闪过一丝寒意。

    不要以为这是宇皓宸在开玩笑，那种事情他是真做的出来!碰他东西的人下场都不会太好，当初害夏咏宁跳车的那个变态粉丝进去了跟牢笼似的疯人院关着，小宝爸爸现在还在看守所里没出来呢！

    夏咏宁低头看了一眼，“没事！”被咬的牙齿印已经有些淤青了。

    “别告诉我这是沈丹妮咬的！”王明阳看那牙印一眼就看出了那还绝对是女人咬的！

    “沈丹妮疯了吗这是？”henry惊呼一句，夏咏宁那白皙的手背上触目的咬痕总不可能是宇皓宸咬的吧，不用想都知道是沈丹妮干的好事，热情开朗大方？那都是她的伪装，知道她不单纯，但也没想到她会是这么可怕的女人！

    “以后她找你别在见她！”宇皓宸嘱咐道。

    夏咏宁点点头，“我知道，以后不会在见她了！”林家人她本来就不该在见，更不该在有交集。

    “学长可以来吃饭喽！”沐子珊端着一道菜从厨房出来对着客厅里的王明阳喊道。

    “呵...她这是把我们都当空气了吗？”henry瞥了一眼说道，说完又对王明阳说道：“手上的伤给宁处理一下吧！”

    “不用，这也不算什么伤，去吃饭吧！”夏咏宁微微扬起唇角说了一句就站起来去餐厅了。

    “沈丹妮真是来杀她的？”王明阳问宇皓宸。

    宇皓宸瞥了他一眼，“去吃饭！”说着迈开长腿也离开了。

    “走吧走吧！”henry站起来紧跟着也去餐厅，王明阳撇了撇唇，这次henry也不八卦了，弄的好像就他一个人多想知道似的！

    沐子珊很不客气的跟王明阳坐在了一起，其实那位子平时是henry的，henry无所谓的坐到了另一张椅子上。

    “子珊哪道菜是你做的？”夏咏宁笑着问道，其实遇到这种事情她不可能跟没事人一样，但她也不能因为自己的情绪在影响大家吃饭的心情。

    宇皓宸轻睨夏咏宁一眼，她根本就是在装作没事，不然就不会问出这种话了，那盘黑乎乎的的东西一看就是沐子珊做的了！

    “我猜是这个！”henry用筷子指着那盘颜色深的发黑的红烧肉说道。

    沐子珊当然知道那是因为卖相不好这henry才会一眼看出来是她做的，她嘴角勾了一个刚刚好的弧度对着王明阳说道：“学长你不要看卖相不太好，可是味道是很棒的哦！”说着还夹了一块到王明阳的盘里。

    “明阳你学妹专给你做的哦赶紧尝尝！”henry笑的有点不怀好意。

    