
    接收到沐子珊挑衅的眼神林以丞蹙了蹙眉，这女人谁啊！不过明阳哥邀夏咏宁干嘛？他又不是不知道她们之间的关系，到时候她爸妈也会去的啊，他就不怕见面尴尬？

    其实王明阳只想着让宇皓宸他们当救兵，还真一时忘了夏咏宁跟林家的关系，而且王明阳根本也就不了解夏咏宁有多不想看到林家的人，他也以为这么多年过去了夏咏宁已经没事了，他跟夏咏宁是认识但其实也没那么熟，所以他只知道夏咏宁他们家的情况，对夏咏宁并不是那么了解。

    “明阳哥伯母也邀了我爸妈！”为了避免到时候在别人生日宴上闹不愉快，林以丞还是开口提醒了一下王明阳。

    林以丞这么说王明阳微微挑了挑眼角，林以丞已经认出了夏咏宁！不过自己也挺粗心的，忽略了他们之间这么一层关系，不过应该没有什么问题，到时候让宇皓宸找个借口不带夏咏宁去就好了！

    “学长我们该走了吧！”沐子珊扬着那抹完美的弧度对王明阳说道，妈的！跟这女的有什么可聊的。

    “既然这样我就不打扰明阳哥了，我上去看我朋友了！”林以丞对王明阳说话的时候眸光扫过夏咏宁，她现在变的好漂亮了，气质也好好，不过她从小漂亮的就跟个公主似的，也能想到长大后会有多漂亮，刚才王明阳说的宇就是宇皓宸吧，所以到时候夏咏宁跟宇皓宸一起出现注定会成为众人焦点了!

    沐子珊撇了撇嘴，早该走了，让她比较生气的是王明阳还把她送到了门口。

    “小宁你说那个女人跟王明阳什么关系？”看着还挺熟的样子，关键她就看不了那女的那种装纯样儿啊！

    “不知道，好像很熟！”连王明阳妈妈生日都知道，可见有多熟了，而且连刚才那女孩的爸妈都邀请了，不会又是什么联姻之类的吧！

    “子珊你好像危险了！”

    “我也这么觉得！”这次沐子珊好像很平静，说完之后她又转头半眯着眼对夏咏宁说道：“所以这次你必须要带我去！”她绝对不能让那女孩得逞，她都在想不会是跟电视剧一样那么老套生日会上顺便宣布一些事情吧，比如王阳明的订婚之日？不行！那样的话她说什么都要破坏的！

    王明阳进来后问道：“你们怎么会突然过来？”来的还挺巧正好推掉了林以丞，不过他还得应付这沐子珊吧，人太优秀了真没什么好，大批女人扑过来，不幸的是这些女人还没有她想要的。

    “我们特意来看望学长啊！”沐子珊笑的很做作，在王明阳眼里看来是这样的。

    “你们今天都不用上班啊！”特意探望？还有特意打听吧，不然怎么会直接找这来，最好不要告诉他这是夏咏宁从宇皓宸或是henry那两个人嘴里打听到的，宇皓宸的可能性小一点，henry的可能性比较大，无辜的henry就这样被王明阳列入了可疑对象的名单。

    “今天周末啊！”

    沐子珊跟王明阳搭着话，夏咏宁干坐在那。

    “你们一会要去哪儿，我有约要出去正好送你们过去！”王明阳问她们去哪儿不是目的，主要是想说自己有约要出去了，而且他也知道有车送她们过来。

    沐子珊心里呵呵了两声，同一招数对付两拨人，这王明阳也太小看她了，以为她是刚才那女的那么好糊弄呢！

    夏咏宁看了沐子珊一眼，她也不敢乱说话啊！

    “学长有约哦，还真是不巧我们原本打算让学长请我们吃饭呢！”一般男人肯定会说下次，王明阳如果说了她就会死抓着不放！

    王明阳笑了笑，“我还都是在宇皓宸家蹭饭呢！”

    “小宁我也可以去蹭饭吗？”王明阳有宇皓宸，但她有夏咏宁啊！

    “可以可以！”夏咏宁赔着笑说道。

    王明阳抬起手腕看了眼时间说道：“我还赶时间就先走了，要不要送你们？”

    沐子珊见王明阳那块patekphilippe的腕表至少都要几十万了，这就是有钱人跟没钱人的差距啊，她爱他的钱但她也爱王明明的人，这让她怎么能放弃王明阳呢！

    “不用我们...”夏咏宁刚开口就收到沐子珊给她使眼色。

    “既然不用我就先走喽，真的很赶时间，学妹们再见哦！”王明阳说话的时候就利落的脱掉白大褂换上他自己外套了。

    “走吧！”沐子珊很不满的看了一眼夏咏宁，王明阳都走了，她们还杵这干嘛！

    夏咏宁吐了吐舌头，她刚才好像嘴快了。

    到了楼梯口，沐子珊说道：“你等我一下，我先去趟卫生间！”妈的今天又让王明阳跑了，早知道就多穿一点了，天一冷老想跑厕所了。

    夏咏宁点了点头，面朝着楼梯等着沐子珊。

    “夏咏宁！”

    听到身后的声音夏咏宁猛然回头，见到向她伸过来的那双手她本能的拽住了，她还不想被推下楼梯摔个半死。

    “沈丹妮你想干嘛！”夏咏宁那双明亮的眸子染上一层薄薄的怒气，这沈丹妮真是疯了竟然还想把她推下楼梯！

    夏咏宁甩开沈丹妮的手腕，为了安全起见离楼梯远了一点，先是剪子又是水果刀，现在又想推她，沈丹妮是想置她于死地了吗？

    “想干嘛？我就是想弄死你！”沈丹妮见到夏咏宁就像是一滩湖水被突然砸下一块大石头，激起水花四溅似的，想平静但一会半会的都平静不了。

    “你真是疯了！”她都不知道沈丹妮怎么能变的这么疯狂。

    “这都是你逼我的！”沈丹妮的声调高的都听不出她原本声音了，也让走廊里过来过去的人都看了过来。

    夏咏宁也挺生气，路是她自己走的，到头来变成了她逼的！有点欲加之罪何患无辞的意思。

    “你把错都归咎在别人身上，你永远不知道你究竟错在了哪里！”夏咏宁冷声道，或许她真的有错吧，她本来就应该远离任何跟林家有关系的人，以前的教训还没吃够吗？现在发生这种事情怨不得任何人，就像她说沈丹妮的话路是自己选的，她原本应该远离沈丹妮可是她没有那么做，所以造成的结果也只有自己去承担的份儿！

    “我错？我没错！这都是你害的我！”沈丹妮步步紧逼夏咏宁，夏咏宁不想跟她发生冲突往后退着，回头看了一眼，后面是墙也没得退了。

    夏咏宁干脆也不退了，她抬了抬眸子冷声说道：“沈丹妮你那些事情是我能害的了的吗？我也根本不会把时间浪费在害人这件事情上面来，你应该好好的想一下你到底做过了些什么，反省那些是不是你自己的错！”

    沈丹妮那张漂亮的脸蛋早就变的扭曲不堪，她伸手就往夏咏宁的肩膀抓去，她紧紧的抓着夏咏宁的双肩，“你毁了我我也让你痛快不了！”她死也要拉着夏咏宁，而且这种想法在她的脑子里越来越强烈！

    夏咏宁皱眉，抬胳膊去拿肩膀上的手，但被沈丹妮拽的死死的她根本就拉不下来。

    “这是干嘛呢！”从卫生间出来的沐子珊一时有点愣住了，夏咏宁被人逼到墙角按着肩膀，这是什么情况？这夏咏宁也不像是会跟人打架的人啊！

    不管三七二十一先去拉开才行啊，看那女的也挺疯狂的，不是神经病吧，想到这心里还怕怕的，眸光瞥过一旁看热闹的护士，沐子珊指着她们呵斥道：“看什么看？还不把这病人拉开，让她伤了人小心告死你们医院！”其实她到想说快把这个神经病拉开，但又怕激怒这个情绪不稳的女人，那女人穿着医院的病服就是她们医院的人，不让她们管让谁管！

    那几个小护士战战兢兢的不敢上前，最后还给跑了，因为她们都知道这女人就是那沈丹妮，她住院的这几天没有哪个护士不知道医院住着那个陪睡女演员的，关键打护士的那件事情她们更知道，所以根本没人上前去管。

    而且认谁都看的出来这是她们的私人恩怨，谁也不会吃饱撑的去多管闲事。

    气的沐子珊直接爆粗口，“妈的！我会告死你们医院！”靠人不如靠己，眼看着那女人的举动更疯狂了，夏咏宁也快抵挡不住了，她刚上前还没拉人...

    “丹妮，快松开她！”林以丞上前去拉沈丹妮，这么多人围观了沈丹妮怎么一点都不觉得难堪呢，大家都在议论她是那陪睡女演员了，她刚去病房的路上就听有人说那陪睡女演员在这发疯，她就知道说的是沈丹妮。

    怎么又是这女的？这是沐子珊的第一反应，不会这神经病就是她那阑尾炎手术的朋友吧？沐子珊唇边掠过一抹嘲笑，还真他妈的能胡说！

    沐子珊也过去拉疯狂的沈丹妮，因为那没用的女人根本就拉不动她啊！

    “走开！我要弄死她！”混乱之中沈丹妮的胳膊肘还戳到了林以丞。

    气的林以丞真的都不想管她了！

    ‘啪’清脆的一声，时间好像静止了一般，围观的人都在想这是谁打了谁？

    