
    ﻿“哦！陈锋我买了早餐你先吃点吧！”说着夏咏宁去给他拿还热着的小米粥跟包子。

    “谢谢！我自己来就行了！”陈锋接过夏咏宁递给他的早餐说道。

    “你坐啊！”

    “好！”夏咏宁坐在了刚刚沐子珊坐过的那把椅子上。

    “刚才子珊学长来过了！”

    夏咏宁微怔片刻，扬唇说道：“昨天你的手术也是学长做的，他是这个医院的医生！”不是据说很大牌吗？其实有需要他做的手术不管大小他都还是去做的吧！

    “哦！是吗？刚才都不知道，早知道的话就要好好谢一下他了！”陈锋喝着温温的小米粥抬眸说了一句：“子珊是喜欢那位医生的吧？”喜不喜欢他不知道，但他知道那一定是沐子珊的新目标。

    呃...这种事情不要问她好吗？她根本就是撒谎就会被看穿的人，她向一直传来流水声的洗手间看过去，夏咏宁心急的在想沐子珊怎么还不出来。

    宇氏集团

    会议结束，秘书小姐挂着她那一贯的职业笑容走过来，“总裁有位蓝姓的小姐说是您的老朋友，现在在一楼大厅！”

    “没有预约的你还用来向我通报吗？”淡淡的声音让秘书小姐的笑有一秒的停滞，下一秒她又恢复那抹职业甜美微笑，“抱歉，打扰了！”那蓝小姐说是老朋友，她以为...总之这次她犯了不该犯的低级错误，不知道会不会把她换掉了，离开的秘书小姐心里有些犯嘀咕！

    能当宇皓宸秘书的那跟选港姐一样难，都是经过层层筛选考核留到最后的才能胜任这份工作，考核的不光是形象气质还有综合能力，因为宇皓宸从来不需要花瓶，当然薪水也不是一般秘书能比的，她们的年薪相当于一个小公司ceo的年薪了，这也就是竞争为什么会这么大的原因了！

    当一楼的接待小姐对大厅里等候的人说道：“对不起，没有预约您是没有办法见总裁的！”

    一双明亮的眼里一片黯然之色，她扬唇笑了笑：“谢谢，麻烦你了！”是他根本就不想见她，这跟预不预约根本没关系，或许这几年他根本就不记得她这个人了吧！

    宇皓宸从总裁电梯里出来，经过一楼大厅，“宇少！”

    回头，微微抬眉，“蓝珏儿？”

    刚刚本来要走的蓝珏儿一眼就看到了这个还是那么耀眼的男人！

    她笑着走过来：“你还记得我！”

    宇皓宸恍然，原来刚才说的蓝姓小姐就是她，他微微勾唇，“当然记得！”让王明阳爱的那么深的女人他怎么会不记得!

    “你...们都还好吗？”她看过王明阳的报道，也知道了他也在国内，当年的事情让她很没勇气在去面对他，就连她来见宇皓宸也是鼓了很大勇气。

    宇皓宸轻哼了一声，“你的想法现在改变了没有！”他曾经说过在她想法没改变之前不要在出现在他和王明阳的面前。

    蓝珏儿轻笑着没有回答：“要不要请我喝杯东西！”这么几年来她学会最多的就是淡然两个字了，可是在面对宇皓宸这个问题的时候她只能表面上假装淡然了！

    坐在宇皓宸对面的蓝珏儿自顾自的讲着一些无关紧要的话。

    宇皓宸优雅的坐在那喝着咖啡，他微微抬眸道:“怎么会来找我？”

    淡淡的声音让人听起来那么冷漠，蓝珏儿微微扬着唇角轻声说道:“回来了就过来看看！”她那个想法并没有改变过，所以她是不应该出现的吧！

    “你不用担心，我不会出现在王明阳面前！”也许她的离开是对的，这样才有的这么优秀的王明阳吧，而且她也知道王明阳之所以有今天，眼前这个男人启了很大的作用。

    一双深邃的眸子淡淡瞥过她，优雅起身，离开之前薄唇微启:“也不要出现在我面前！”

    蓝珏儿望着他颀长的背影，嘴角那么抹微笑渐渐被苦涩代替，宇皓宸终究还是那么冷，曾经以为她离开对大家都好，现在以为那种想法很天真，逃避始终解决不了任何问题，就像这几年她的人逃的远远的，可是好像她的心并未跟着她的身体去旅行。

    冬日的阳光透过玻璃窗照了进来，温暖的阳光洒在了她的身上，却温暖不了她那颗因为孤寂而冰凉的心，直到那抹修长的身影消失她才收回了目光，拿起手边的手机拨出一个号码，“老同学昨天怎么了？”

    陈锋挂掉电话，沐子珊从洗手间出来，素着一张脸的她气色显得很是发黄，脸上还有着一块一块结痂的小伤口。

    “小宁你也这么早啊！”大家还都挺早，不过王明阳不是爱睡觉吗？他这么早来医院干嘛！想到王明阳见到她那么邋遢的样子，她真的是想死的心都有了。

    “早点过来给你们送早餐啊！”她拿一杯粥递给沐子珊，她怎么看着有点火大呢！

    沐子珊没接，“给我拿个包子！”她现在需要的是发泄！

    “哦！”夏咏宁又把粥放下给她拿了包子。

    “子珊你回去休息吧！”开口的是陈锋，他知道沐子珊是在为刚才在那医生面前形象尽失感到不高兴，看来那医生真的是她的目标了。

    沐子珊狠狠咬了一口包子，“不用你说一会我也得回去！”她瞪了陈锋一眼又转头对夏咏宁说：“小宁你去帮我弄个一次性口罩去！”她这个德行怎么见人啊，简单的洗了洗脸之后现在都感觉干巴巴的，不洗的话她那熊猫眼更是吓人，妈的！张嘴吃包子都有点巴的难受了，还有那么多结痂的小伤口，虽然没什么大碍也实在是影响美观。

    “好！”说着夏咏宁就站起来去给沐子珊弄口罩，她是打算找王明阳去要一个。

    沐子珊一脸不快的吃着包子，好像那包子跟她有多大仇恨似的，这世上真的是没有卖后悔药的，现在要她怎么办？说到底这都怪这个陈锋，想着又朝陈锋投去一瞥，只见陈锋正一眨不眨的盯着她看呢！

    “你看什么？老娘素颜有那么差吗?”沐子珊很火大的吼道，虽然她卸妆跟化妆有点区别，但也不至于不能看吧！

    陈锋也没有因为她的话有其它的情绪，只是语气很平淡的说了一句：“你是因为那个医生才不跟我复合的吧！”

    沐子珊起初有点心虚，后来就演变成恼凶成怒了，“陈锋我看你脑袋是被撞傻了，复不复合跟我学长有什么关系？他是他你是你不要相提并论！”

    陈锋轻轻一笑，“你的意思是我根本没法跟他比吧？”沐子珊话里不就是这个意思吗？

    本来心情都不好的沐子珊肝火被烧的噼里啪啦的旺，她把手里的包子往地上一扔，冷笑道：“陈锋你这不是很有自知之明吗？你就是跟他没法比！”

    其实沐子珊真的不想这么说，但那个火烧起来她想灭也灭不了，情绪根本就不受她控制了！

    听到高跟鞋停住的声音，陈锋跟沐子珊同时向门口进来的人看去。

    “珏儿你这么快就到啦？”陈锋笑着说道，他的心情好像根本就没受到影响一样，因为他从来就知道沐子珊就是这样的人，没有希望怎么又会感到失望呢？

    抱着一大束花的蓝珏儿淡笑着走过来说道：“我正好在医院附近，昨天还好好的怎么成了这个样子？”

    沐子珊一看是在电影院门口见到的那个美女，不知道怎么的她就感觉这女的很作，整的一副不食人间烟火似的，人家夏咏宁才是真的有那脱俗的气质好吗？说到夏咏宁她怎么还不回来？要不是现在她这幅摸样见不了人，她才不在这看着这个作女假惺惺呢！

    “学妹你要口罩干嘛？”说着王明阳给她拿了一个。

    “肯定不是她要用啊！”坐在王明阳办公椅上的heny翘着个二郎腿说道。

    “子珊用的!”

    王明阳突然就大笑起来。

    “你笑什么？”heny问的正是夏咏宁想问的。

    王明阳想想都觉得滑稽，“我早晨去病房的时候看到到沐子珊在留口水诶！”

    “靠！你的魅力这么大，她看见你都流口水了？”

    “heny你真的是皇室后裔？”夏咏宁甩了heny一个白眼。

    “千真万确！”heny笑的灿烂的不行。

    夏咏宁也终于知道了沐子珊为什么不高兴了，不过她怎么会流口水。

    “呵呵谢谢抬举，我的魅力真没那么大，你以为我是宇皓宸呢，她那是睡觉时候流的口水！”王明阳双手环胸帅气的靠在桌边说道。

    “大家睡觉的时候都难免会出现那个情况啦！”夏咏宁为沐子珊做着解释，她知道沐子珊很在乎在王明阳面前的形象，之前还一直努力维持淑女的形象，被王明阳看到她有失形象的样子她想沐子珊一定很崩溃了！

    “我不会诶，宁你会吗？”heny说的也是实话，他睡觉就从来没流过口水啊！

    夏咏宁蹙了蹙眉，这heny出门前是白反省了，“我会！”流口水又怎么样，谁还没流过口水呢，她就不相信他们小时候没流过！

    heny耸耸肩，因为他看到夏咏宁瞪他了！

    王明阳笑了笑，“其实那也没什么，挺可爱的！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    