
    走出病房掏出手机，看看时间都快十二点了，夏咏宁微微蹙了蹙眉心，这个时间宇皓宸睡觉了吗？她出来的时候说不要等她了，那他是不是已经睡着了。

    夏咏宁很纠结着这个电话是不是该打，正犹豫的时候宇皓宸打了过来，刚响一声夏咏宁就接听了，“你还没睡啊！”

    “废话，你没回来我怎么睡！”

    夏咏宁听到宇皓宸这么说话突然有点想笑，因为这样才接地气嘛！

    “我正要给你打电话呢，我今天晚上就...”

    “不行！”夏咏宁还没说完就被宇皓宸很果断的两个字打断。

    “宇皓宸你能不能别这么霸道？”夏咏宁也很生气的说道，他什么都不问也不等她把话说完直接就说不行，至少要听听她的原因啊!

    “夏咏宁你在说一遍！”不用看宇皓宸的脸夏咏宁也知道那张俊脸现在肯定是很冷，因为每次他一叫她的名字就证明他生气了。

    在说一百遍你也是霸道，不过这话夏咏宁也就只敢放在心里面说了，惹怒宇皓宸他什么事都干的出来，搞不好会直接来医院把她揪回去也不一定。

    于是夏咏宁很窝囊的说道：“对不起，刚才我不应该那么说！”她心里都有点鄙视自己了，她又成了以前那种人在屋檐下不得不低头的时候了。

    宇皓宸知道这个倔强的女人道完歉也不会回来，他在夏咏宁准备说不回来之前先开口：“十二点之前回来我不会生气，不然你知道惹怒我的后果！”

    夏咏宁当然知道是什么后果，但她刚才都答应沐子珊了，所以她不能言而无信尤其是在沐子珊需要她陪的时候，死就死吧，大不了在哄宇皓宸好了，“回不去！”她豁出去似的说了这三个字。

    在宇皓宸发火之前她又赶紧说道：“子珊出了车祸在医院我不能让她一个人在这啊！”

    “沐子珊又没事，你是要陪那个男人？”他淡淡的语气中夏咏宁听的出来有着隐约的怒气，看来王明阳已经告诉宇皓宸了，这学长不是困了吗？她看挺精神的！

    “那个男人还在昏迷当中，子珊要在医院看着！”夏咏宁还是以软软的口气说着，其实她也不愿意总去惹宇皓宸不高兴，可这不也是没有办法嘛！

    “关你什么事！”宇皓宸语气中已经有了明显的不悦，这女人是不是很喜欢去管别人的事情？

    “我要陪着子珊啊！”夏咏宁觉得宇皓宸有点不讲理了，如果henry或是王明阳有事情他会不管吗？

    “夏咏宁十二点之前你回不来，后果自负！”

    手机里的嘟嘟嘟声传来，夏咏宁看着手机感觉到宇皓宸真的不只是一般霸道！

    “小宁！”

    夏咏宁回头，看到站在病房前的沐子珊在叫她，她蹙了蹙眉，心里思忖着她打电话子珊不是都听到了吧，她刚才应该在走远一点的。

    “子珊你怎么出来了？”夏咏宁走过去说道。

    “陈锋醒了，你也回去吧！”刚才虽然没听见电话那头在说什么，但光听夏咏宁的话她也知道是宇皓宸不太乐意夏咏宁在这儿！她也能因为自己在让夏咏宁惹宇皓宸不高兴啊，夏咏宁被宇皓宸扫地出门了以后对她也没半点好处，那样她连个想沾光的豪门朋友都没了。

    “哦！那你一个人可以吗？”她总觉得刚才答应了沐子珊陪她，现在说走的话会很没义气。

    沐子珊点头，“陈锋说也让我回去，这都快十二点了反正明天还得要来，我就在这凑合一晚算了，你赶紧走吧！”

    “好那我就先回去了，你跟陈锋说一声我明天在来看他！”她之所以这么着急走主要是看还有二十分钟十二点，她真的怕宇皓宸会怒气冲冲的杀过来

    “嗯！”沐子珊对她摆了摆手就回病房了。

    她进去之后陈锋取笑道：“你不回去睡你的美容觉了?”

    沐子珊瞪了他一眼，“你都这个德性了还笑的出来！”她一屁股坐凳子上，“老娘的脸都花了还美容觉个屁啊！”

    “你的脸医生怎么说的？会不会留下疤？”躺在病床上的陈锋看着沐子珊被碘酒抹的挺滑稽的脸问道。

    “留了疤老娘跟你没完，搭个便车在毁个容我亏不亏啊，早说不让你送我了！”沐子珊看陈锋没事了又恢复了那个得理不饶人的本性了。

    “好啊，那你就跟我没完，毁容了我也要你！”陈锋还是没什么脾气的说道。

    他这话直戳沐子珊内心柔软的部分，不过她的嘴上可显不出来，“老娘不一定要你呢！”

    “我睡觉了，你别打扰我！”说着把鞋一脱两腿一抬直接敲床上去。

    陈锋往里挪了挪说道：“上来睡吧！”

    沐子珊是很心动，后来一想万一被护士看到不好，主要是王明阳也在这医院啊！

    “不用我就这样睡挺好！”说着把头一仰闭上了眼睛。

    陈锋把被子拽了拽撘在她的腿上，“这么冷的天还穿这么少！”

    对于陈锋这种关心的话，沐子珊假装没有听见，她一直跟自己说千万不能心软，千万不能动摇，想想王明阳就好了！

    “宇她十二点之前回不来你会怎么样？”henry手里拿着高脚杯，绕有趣味的说到，他不会变态的去把人家医院拆了就行！

    henry抬起腕表顺便看了一眼，他眉眼含笑的说道:“还有五分钟！”

    宇皓宸淡瞥了他一眼，有点把他当成空气的意思，夏咏宁不回来的话他绝对会找人把她揪回来，既然不听他的话，那两份工作她也不用在去做了！

    夏咏宁匆匆进门看了眼时间，刚好十二点，她莫名的松了口气，她干嘛这么怕宇皓宸啊！

    “宁你这也太准时了吧！”henry说话的时候看腕表的时间刚好指到十二点。

    “这个点了你们都不睡？”夏咏宁说话的时候还有点微喘，因为她刚跑进来的！

    宇皓宸微微挑了挑眉，他以为她不会回来呢，他猜应该是沐子珊提的让她回来，否则这女人不会先说要走。

    “我是想着看看你十二点之前不回来会怎么样！”对夏咏宁说话的同时他瞟了一眼宇皓宸，心想着他对女人还真的挺有一套的！

    这个henry是想落井下石吧，夏咏宁很鄙视的看了他一眼。

    “那你们继续聊天吧，我去睡觉了！”夏咏宁转身上楼，他们好像真的很喜欢喝红酒呢！

    “散了吧，我觉得你也该去睡觉了！”henry很有自知之明的说了已一句，夏咏宁都回来了宇皓宸肯定不会在跟自己喝酒聊天了，不过他们刚在也算不上在聊天有的只是喝酒而已吧？

    henry不说，宇皓宸也打算上去了，这不人家早就站起来了吗，他双手插在口袋步伐优雅的上楼了。

    henry一副他早就料到的样子跟在他身后也回房间睡觉了。

    回到房间之后看夏咏宁也是一脸疲惫的睁不开眼的摸样，宇皓宸淡淡说了一句，“赶紧睡觉吧！”

    本来以为还会问她些什么的结果宇皓宸竟然什么都没说？后来一想他也没什么可问的，王明阳早都告诉了他。

    说到王明阳夏咏宁又想到他们在书房里henry说的那句话。

    宇皓宸躺上床看向想的有些出神的夏咏宁问道：“你不困？”明明困的那双大眼都没神了，不睡觉不知道还想什么呢！

    回神，她眨着那双困的不行的眸子说了一句：“王明阳分手是你搞的破坏？”其实她没想这么说，可能是脑子不清楚了吧，胡乱就说了这么已一句。

    宇皓宸那对有型的浓眉微微蹙了蹙，“什么叫我搞的破坏？”这女人会不会用形容词，搞破坏那不都是一般女人会做的事情吗？

    看着他那张明显不悦的脸，夏咏宁一下没那么困了，“henry不是说是你把那女人逼走的吗，说的就是把学长抛弃的那个女人吧？”

    宇皓宸轻睨了一眼夏咏宁，就知道这女人会问，但没想到都困成这样了还会问。

    他的长臂轻轻一捞夏咏宁就到了他的怀里，“你真的不困吗？”

    呃...他的声音里好像有点小小的暧昧啊，不是她想歪了吧？

    下一秒她知道并不是自己想歪了好吗？

    “既然不困的话那我们就...”

    颈窝处密密麻麻的吻落下，“等等...”夏咏宁想哭的心都有了，她是真的困啊！

    宇皓宸忍着笑抬起那双深邃的眸子，“嗯？”

    夏咏宁干笑着说道：“不早了睡觉吧！”这都十二点多了，在不睡觉她明天别想起床了！

    宇皓宸眉宇间隐隐约约有着一丝笑意，他淡淡挑眉道：“不是不困吗？”

    “困！”夏咏宁拉着长长的尾音说道，她刚才就是好奇一下问问啊，怎么知道会引起宇皓宸的‘性’趣来！

    宇皓宸单手支着头部，唇边扬着淡淡的弧度：“刚才看你问题那么多以为你不困呢！”

    夏咏宁嘴角抽了抽，宇皓宸就是不想回答她问题才故意这样对付她的吧，其实他肯定早就知道自己困了！

    夏咏宁不满的轻哼了一声。

    宇皓宸食指跟拇指捏住她的红唇，“哼什么？”这女人惯的已经不成样子了，都开始哼他了！

    夏咏宁的嘴巴被他捏着，想开口都不能开口，她伸手也去把他的薄唇捏住。

    两人对视着，夏咏宁噗嗤一声笑了，她真的没想到宇皓宸这个样子会这么可爱，就不光想捏他的嘴还很想捏他的脸。

    宇皓宸瞥她一眼，松开她的嘴顺便拿下夏咏宁的手，他语带威胁的淡淡说道：“看来你真的是不困了？”本开看她很累让她早点睡觉，她到折腾起来了！

    夏咏宁还不怕死的说了一句，“真的不困了！”

    宇皓宸菲薄的嘴唇微启：“既然不困，我们继续...”

    