
    夏咏宁笑了笑说道：“我就当这是事实吧！”不可爱的人偶尔被人误以为可爱其实也还不错啦！

    两人的话题一打开好像就收不住了一样，吃个面都能吃的这么开心，但另一辆私家车上的两人拍的更是开心。

    seven启动车子之后说道：“一会你要去哪里？”

    “今天正好也没什么事情我打算去看看小宝，这段时间都在忙很久没看到她们了！”自从心心有了新工作她还没见到过她们呢，都不知道她们最近过的怎么样了，她之前每天工作完在抽空去养老院去看她外婆，这一天基本上什么时间都没有了，amy在家养脚伤她才清闲了下来。

    “那就一起去吧，顺便看看小宝有没有考一百分，上次在片场他可是对我说拿到签名以后他数学要考一百分的！”小宝其实是个懂事又听话的孩子，只是他这么小的年纪眼里就写满了不开心。

    “他竟然这么说了哦！”夏咏宁笑了笑，小宝有时候就跟个小大人似的很是懂事。

    看着seven座驾开进那条狭小的胡同，开车的男人有些苦恼的说道：“这没法儿跟了吧！”这再跟的话绝对会发现。

    “等他拐进去我们在进去！”

    “你确定这不是seven要甩我们的路线吧？”这么窄的胡同他觉得进去都不好出来了。

    “他根本就没发现我们甩什么甩？你完全是被甩怕了！”副驾驶座上的男人说道。

    两人意见不太统一了，一个坚持要跟，另一个是觉得走进去比较好车子停在胡同外面一会seven走的时候更方便追车。

    “老规矩！”副驾驶座上的男人眼看着seven车尾都不见了，不过这种地方他也不担心，据他观察只有这一个出口，就算看不见车了，这种地方也很好找。

    老规矩无疑就是剪刀石头布，结果就是开车的那个坚持要走进去的男人胜，所以手握秘密新闻的那个男人虽然有所不甘但也愿赌服输，下车走进去。

    赢了的男人则是在车上等，他说是怕seven一会出来他们来不及去追，所以一个人进去一个人在车里等比较好，其实他也是看另一个男人手握秘密新闻却不肯告诉他，才这样故意的跟他有相反的意见。

    夏咏宁敲门之后开门的是小宝，他看到夏咏宁很开心的回头喊了一声：“外婆小宁阿姨来了！”

    但在一看到夏咏宁身后的seven，他把直接是把夏咏宁彻底忽略了，“seven哥哥，快点进来吧，外面很冷！”小宝绕过夏咏宁到seven跟前拉着他进屋。

    夏咏宁愣了愣笑道：“小宝你怎么不说让我进去呢！”说着她自己就进来了，顺手把门关上。

    刚刷完碗的王阿姨甩甩手上的水渍，“你们怎么突然过来了，有没有吃饭啊？”

    “王阿姨我们吃过了！”seven笑着说道。

    “王阿姨这是seven买给你们的！”夏咏宁把seven给买的补品递给王阿姨，“小宝seven哥哥还给你买吃的喽！”两袋子东西都是seven掏钱买的，其实她想掏的，但seven总是抢先一步。

    “这也太破费了！”王阿姨有点过意不去了，人家来她都没什么好招待的。

    “不破费，王阿姨您肯收下就好！”seven笑着说道。

    “那谢谢你们了！”王阿姨接过夏咏宁手里的东西又笑着说道：“下次你们再来就不要买东西了！”每次都这么破费叫她怎么好意思。

    “谢谢seven哥哥小宁阿姨！”小宝很懂事的说了一句，说完就跑开了。

    王阿姨招呼他们坐下，倒了两杯水。

    “心心姐今天还在工作吗？”今天周六诶！

    “没有，小宝奶奶住院了没人照顾，你心心姐去照看一下！”毕竟当婆媳这么多年，小宝奶奶有事情心心也不可能狠的下心来。

    王阿姨接着说道：“因为上次伤了你的事情，他还在看守所里关着，所以没人照看小宝奶奶！”

    还在关着？她以为那渣男早就出来了。

    小宝拿着考卷过来，“seven哥哥你看！”他刚才跑开就是去翻考卷了。

    seven拿过考卷一看，扬起一抹好看的温暖笑容，“一百分，小宝很棒啊，说到就做到了！”

    “真的一百分诶，小宝真是太厉害了！”夏咏宁笑着抚了抚小宝的头顶。

    被肯定的小宝跟个小大人似的说道：“我答应seven哥哥考到一百分就会做到！”

    “老师还问心心小宝怎么突然这么上进了呢，这真的要谢谢七了！”小宝之前因为家里的情况，学习也很受影响成绩一下下滑到了全班倒数，王阿姨也知道这都是因为seven对他的鼓励才让小宝有所转变的。

    “王阿姨不用谢，这是因为小宝本来就很聪明！”seven笑着说道。

    “seven哥哥说好好学习长大后才能保护妈妈跟外婆，所以我要好好学习，不让任何人在欺负妈妈跟外婆！”小宝的一番话让王阿姨眼角微微湿润，她和蔼的笑着说道：“作业还没写完吧，赶紧去写！”

    “seven哥哥我先去写作业了！”小宝很有礼貌的说了一句才跑去一边吃饭的桌子上写作业。

    听到小宝刚才的话夏咏宁很有感触，她当年在迈出林家那栋房子的时候，心里在想，她将来一定要赚到很多钱给外婆最好的生活，有钱之后她要做的第一件事情就是收购林光焕的公司然后买下这栋房子，看着他们落魄的搬出去的时候，她心里一定会非常解气。

    可是这些年不管她怎么努力赚钱，当时的那种‘宏伟志向’还是做不到，其实就算她可以做到了也不会去那么做了，人长大后想要的东西也会跟着变，现在她只求身边的人平平安安，林家的生活已经与她无关！

    “王阿姨小宝真的很懂事！”夏咏宁看了一眼小宝转过头说道。

    王阿姨抬手沾沾眼角，很欣慰的说道：“是啊，有小宝才支撑着日子继续过下去！”现在很庆幸那人不要小宝，如果把小宝在抢过去，她们的日子就真的没法过了。

    他们又坐了一会才离开，走之前小宝还说下次在拿满分给seven看，seven说下次来把新专辑送给小宝，小宝脸上的笑溢于言表。

    出了单元门以后夏咏宁笑着说道：“seven小宝以后的成绩就靠你负责了！”seven一句话小宝竟然真的拿了一百分呢！

    seven侧头笑着说道：“这是小宝他自己很上进，如果他不想的话我说再多也没有用！”

    “啊！”夏咏宁光顾着说话也没注意脚下坑坑洼洼的路面，歪了一下子。

    seven一下扶住了她的胳膊，夏咏宁抬眼笑着说了声谢谢。

    “咏宁你又这么客气了！”两人相视而笑。

    seven松开她的胳膊后他们走向停在单元门口不远的那辆车上。

    站在胡同口的男人已经捕捉到刚才精彩瞬间，他露出一笑转身走入那条狭窄的胡同。

    “出来了？”男人上车之后在车里等着的那个男人问道。

    他晃了晃相机，“今天收获很大，继续跟！”

    开车的那个男人一听有收获跟打了鸡血似的，一见seven车拐了出来立马就跟了上去！

    “那女的有可能是seven的真命天女！”他这次还很幸运的拍到了那女人的正脸，seven甩掉他们那次想想车里也是这个女人。

    “哇哦！我放佛已经看到了美丽的塞班岛！”开着车的男人兴奋的还吹了一个口哨。

    还没走多远seven就发现了一直在后面跟着的那辆车，因为那辆车一直跟他保持着同样的车速，后面没有其它车辆，他快后面的车也快，他慢的话后面的车也跟着慢。

    “咏宁你坐好！”说完脚下一个油门，车嗖的飞了出去

    夏咏宁这次知道怎么回事了，她往车镜看过去，只看到了一辆国产私家车越落越远。

    “被发现了，踩油门追！”坐在副驾驶的男人说了一句。

    “都踩到底了，人家是超级跑车我怎么追！”他有那想追的心也没那想追的速度啊！

    眼看着人家那车已经快没车影儿了，“想追的话最起码给咱也配辆差不多的车啊，就这二手车追的上才怪，反正我是尽力了！”车已经看不见，他车速也慢慢的降了下来。

    “这也能交差了！”副驾驶座的男人又晃了晃手里的手机。

    开车的司机也不打算追了，往前面的路口掉了个头，他侧头问到：“话说你怎么还敢挖seven新闻？你可是因为那条新闻丢的工作！”

    “在哪里跌倒就要在哪里爬起来！”他翻着相机里的照片说道。

    “其实当时那件事情是有内幕的吧！”做新闻这么久，他们都知道这事就是找了一个人背了黑锅。

    “有些情还是别说的太清楚了，大家心里明白就行！”背黑锅又怎么样，他也没吃亏！

    