
    宇皓宸微蹙了一下眉心，不会放弃他？他从来没给过她希望，不知道安品琳哪来的这种执着，不过通过她看出夏咏宁在吃醋了也是个好现象，证明事情正在向他想要的方向在发展！

    “宇你惹桃花了！”王明阳调侃道，应该说他们三个人都是受桃花困扰的人吧，莫名的林家那女儿总是去他家堵他，弄的他有家不能回。

    宇皓宸以一副跟他有什么关系的表情结束了这个话题。

    既然凑到了一起，沐子珊当然也要把握住这个机会，所以到了宇家她给夏咏宁说要亲自做给王明阳吃，她说得到男人的心首先要绑住男人的胃！

    可是...

    “子珊你好像不会做菜吧！”还是说这段时间她学会了？夏咏宁想想觉得不太可能，因为沐子珊说过女人绝对不能下厨房的，那样就会加入黄脸婆的行列，也是被男人抛弃的前兆。

    “是不会啊！”然后又很矫情的说了一句：“我只会泡面！”

    夏咏宁白她一眼，“那你做什么？”她还蛮担心一会宇皓宸家厨房会被这大小姐烧了呢。

    “怕什么，有你家李妈呢，我就是做做贤惠的样子而已，以前那种我只会煮泡面的做作女已经过时，他们这种级别的男神不会喜欢，所以我要改走别的路线！”

    “她们在密谋什么？”坐在客厅的王明阳见夏咏宁跟沐子珊在餐厅那嘀嘀咕咕的，感觉那是与他有关的事情。

    宇皓宸瞟了一眼淡淡道：“你可以问henry！”这女人是铁了心的撮合沐子珊跟王明阳了？

    “干嘛问他？”他不觉得henry会知道啊，他看henry也是挺茫然的。

    “对啊我怎么会知道！”这个宇平时话少也就算了，还这么高深莫测的让人去猜。

    宇皓宸淡淡勾唇，“henry那天跟宁说他可以帮忙沐子珊跟你的事！”

    “哦！原来是出了叛徒！”王明阳不屑的看了henry一眼。

    “也别把话说的那么难听，本来是想帮你才打算牺牲一下打入她们的内部，还是省省心算了吧！”henry靠沙发上轻瞥了王明阳一眼。

    “谢谢你帮我，弄的我很想还个人情，不如我也帮帮你跟沈丹妮吧！”王明阳说的极其认真。

    “靠！你不是想帮我是要害我啊！”henry很夸张的说道，当初也是眼瞎了竟然跟沈丹妮那种女人混在了一起。

    “宇你在把她雪藏了她会不会疯了啊！”henry问道，不过那沈丹妮出了这种事情娱乐圈是很难混下去了，就算想给她漂白也漂不了吧，其实还是不想，如果想的话在这个娱乐圈内没有宇皓宸办不到的！

    “你觉得宇会在乎她疯没疯？”王明阳说道，宇皓宸从来不在乎那些无关紧要的人会怎么样，又怎么会管别人疯不疯？

    宇皓宸勾了勾唇角，确实他不会去在乎沈丹妮会怎么样，自从那一年，他的心里已经没有了可去在乎的东西。

    “李妈就拜托你喽！”夏咏宁跟李妈说就协助沐子珊做一道菜就行了，这大小姐做的都不知道能不能吃，做一道让她试试手就好。

    “好了好了你先出去吧！”沐子珊推着夏咏宁出来，她要大展身手抓住王明阳的胃！

    “好，你小心一点哦！”她真怕一会发生切了手或是烫着的事情，李妈在还好一点可以看着她。

    夏咏宁从厨房出来后去了客厅，“学长子珊说要给你做道菜！”她很自然的就坐到了宇皓宸身边，主要是henry跟王明阳坐一起她也没什么选择。

    “呵呵...你命真好！”henry这话怎么听都不像是在羡慕，他转眼看向夏咏宁，“宁你也跟沐子珊学着点，也给宇做道菜！”

    夏咏宁微侧着头看了一眼宇皓宸说道：“我就算了吧，人家不一定爱吃！”上次她做了啊，人家还是一副爱答不理的样子，也就只有seven欣赏她的厨艺了。

    这女人又来了，宇皓宸轻睨了一眼，“谁说不爱吃了！”有些事情她真的很喜欢较真，他嘴上不说但她看不出来吗？

    “宁你会做菜啊？”henry没眼力的插话，他都不知道夏咏宁会做菜啊！

    “这有什么好稀奇的，学妹很早就独立了！”上学那会她好像都在偷偷打工了，当时听说她还去餐厅刷碗贴补家用，不过想想夏咏宁真的挺不幸的，有时候他就觉得宇皓宸这么做其实是有点残忍的，但是每个人有每个人的故事，他也不能多说什么，毕竟大家的遭遇都不同，也没感同身受过，所有对宇皓宸他只能看着。

    “宁你也实在不够意思，我走了你才做给宇吃，我还没尝过你的手艺呢！”henry有点酸不溜丢的说道。

    夏咏宁笑着说道：“那我改天做给你吃好了!”做饭又不是什么难事，只要他们不要嫌她做的一般就行了。

    henry刚扯开唇角，那充满霸道的淡淡声音传入耳朵。

    “我允许你做了吗？”宇皓宸那双深邃的眸子看着夏咏宁那张小脸说道，夏咏宁越来越喜欢自作主张了，听她要给henry做饭他的心里就很不爽。

    呃...她给谁做不做饭还得先像宇皓宸批示？不过她经常给seven做诶！

    王明阳轻笑，这宇皓宸这占有欲太强，henry就是自找没趣！

    “宇你厉害，宁不用做给我了，我不吃了行吧！”henry说了一句，这宇皓宸的霸道在这个时候显露无疑了，这种霸道男人还是少惹为妙，不知道是不是因为宇皓宸知道了他对夏咏宁有好感，有时候宇皓宸对他的行为还很敏感似的，他又不是奸夫好吗？对夏咏宁他就是单纯的喜欢没有任何亵渎的想法。

    他们这样弄的夏咏宁挺尴尬的，不知道说子珊做饭怎么会扯到她身上来，“你们聊我去看看！”

    “宇你好像对我意见很大啊！”

    “谁让你不管好自己！”王明阳替宇皓宸说道，那么多女人不去喜欢偏喜欢凑热闹，要是他的话也会对那个henry有意见。

    “你爱怎么样随你，不要坏了我的事情就行！”宇皓宸说完优雅起身上楼。

    “他是真的只是怕我坏了他的事？”他怎么觉得没有那么简单？

    王明阳轻笑，“那就不知道喽！”他倒希望不只是那样呢！

    医院

    “你要不就在多住两天吧！”田霏看林茹那一脸憔悴样儿说道，这对母女也真是够倒霉的，那丹妮微肿的脸一看也是被人打过的，这林茹更不用提了，被人坐身上打的视频传的满天飞，就是把林光焕气的够呛，因为这林茹不光害了沈丹妮最重要的是把林家脸也丢光了，她这也是念着那份旧情才在这照顾着她，不然她还真不愿意在这丢人现眼。

    林茹想要出院那也是有原因的，她去走廊溜达了一圈就有人对她指指点点了，但她也没听见别人说什么，也不好上去直接吵，何况她现在也没什么心气儿跟人吵了，还不如回家养着。

    “不住了，这破地方我一分钟也不想多待了！”林茹脱下身上的病服换上自己的衣服。

    “你说这丹妮今天怎么连过来都没过来？”田霏心想沈丹妮也够不懂事的，她昨天晚上都在这盯了一个晚上了，白天也不说过来换她，就算是没脸见人了，那她也不欠她们母女的肯在这一晚上都仁至义尽了，弄的她美容觉都没睡好！

    “反正也该出院了，她来不来的有什么用！”说起她女儿她就感觉血压又要升起来了，这叫什么事儿啊，她也后悔那么冲动的去找那女人，害的她女儿的事人尽皆知，还不知道谁报的警，到了警局里那女人又把事弄的全警局的人都知道了，警察还对她进行了教育，她这老脸真是都丢光了！

    “子珊你小心点了！”把菜那么高的倒进油锅不会被溅到才怪，还好李妈很机智的拿锅盖挡了挡。

    “小宁你赶紧出去啦，你在这儿我都发挥失常了！”

    夏咏宁笑了笑，发挥失常？她本来就这水平好吗？

    “夏小姐外面有人找！”宇家佣人进来说道。

    夏咏宁回头，“谁找我？”

    “她说姓沈！”

    沈丹妮？夏咏宁微微蹙眉，转身出去。

    “宁你去哪儿？”眼尖的henry见夏咏宁要出去问道。

    “出去一下！”佣人给她递上大衣，夏咏宁道了声谢谢！

    冬天的白天较短，才七点多钟天空黑如浓墨一般，刺骨的寒风肆意的刮着，经过花园的时候树木被刮的沙沙作响，夏咏宁紧了紧身上的大衣，抬眸看到大门外的沈丹妮。

    她背对着大门，一身长款白色羽绒服裹身，脑后批散着的一头长发被风吹的凌乱，在这种阴沉的天气里显得有些诡异似的。

    夏咏宁拉开大门，听到声音沈丹妮转过头。

    她真的很憔悴了，之前她身上那种光彩好像都一下不见了，“找我有什么事？”她以为经过上次的事情之后她们不会在见面了！

    