
    ﻿“继续什么，不继续！”夏咏宁脸红着嘟唇道。

    宇皓宸淡淡挑了挑眉，“你说了算？”

    “不算！”她很有自知之明的说道。

    宇皓宸很满意她的回答，唇角微微勾起，“这样才乖！”

    “睡觉吧，你明天还得去公司呢！”夏咏宁眨着那双过分澄澈的眸子说道。

    这次宇皓宸的反应很出乎她的意料，他轻嗯了声就躺下了。

    夏咏宁很意外的看着躺在身边的他，这么好说话？

    宇皓宸看着她愣愣的摸样轻笑，“你这样的反应，我会认为你还想继续！”

    “才没有！”夏咏宁瞥了他一眼，立马闭上了双眼，她可不想宇皓宸在反悔！

    清晨

    夏咏宁醒来后，宇皓宸早就已经起床，明明一起睡的宇皓宸就能每天都是那个时间起床，而她就一副没有睡够的样子。

    这不下楼之后又遭到了heny的取笑，“宇你怎么也不说让宁好好休息，昨天她都回来那么晚了你还...”他这话说的好像是宇皓宸多纵欲过度似的。

    其实他话还没说完，硬生生被宇皓宸一个冷眼给冷回去了。

    夏咏宁轻咳了一声，还很心虚的看了一眼端上早餐来的李妈，不要又被李妈误会是她累着他们家少爷就行啊！

    抬起眸子，脸上染上一层不自然的红晕说道：“昨天回来我就睡觉了，可能是回来的比较晚了吧！”她那意思就是宇皓宸他们两个什么都没有做。

    宇皓宸淡瞥了一眼夏咏宁，这女人在干嘛！他们做什么不做什么还用的着给别人解释吗？

    李妈放下早餐没有什么表情的就走了，夏咏宁扭着头看了李妈一眼，刚才看李妈好像更不高兴了啊！

    夏咏宁只怕李妈误会她累着宇皓宸，但没想她说回来的晚更是让李妈不满，昨天那么晚了宇皓宸等夏咏宁回来她都知道，李妈照顾了宇皓宸很多年，肯定是处处站在宇皓宸的立场，所以她认为夏咏宁回来这么晚实在不应该。

    heny对夏咏宁的解释明显一副此地无银三百两的表情。

    夏咏宁又是轻咳一声，她吃早餐不说了行了吧！

    “对了宁昨天住院的那男的跟沐子珊什么关系啊？”heny问道，昨天王明阳说那是沐子珊的男人，可是他不是很信！

    “那是...”夏咏宁刚想说是沐子珊前男友，后来又想到昨夜晚上沐子珊又跟王明阳说那是她朋友的男朋友，所以...为了统一口径她只好撒谎了。

    “那是她一个朋友的男朋友！”说完她心虚的埋头吃早餐，因为心虚她说出来的话都显得那么没有底气，弱弱的。

    宇皓宸只是淡淡扫她一眼，就知道她撒谎了，他不太喜欢夏咏宁去撒谎，因为她那双漆黑明亮的眸子根本就不会去撒谎。

    heny也是明显不相信，“宁你干嘛低着头啊？”哎！她这慌撒的太明显，他想相信也没办法去相信啊，夏咏宁根本就是个连谎话都不知道怎么说的人。

    “没什么！”虽说是头抬起了，但是一撒谎她的眼神就会乱飘。

    飘的heny也不想揭穿她了，直接换话题，“快到平安夜了呢，你们准备去哪儿玩啊？宇每年圣诞节我们都去一个国家，轮到今年好像已经无处可去了吧，不过今年也多了一个人，肯定也会有所不一样，你们说想去法国英国迪拜还是哪儿？对了英国就不要考虑了，随便哪个国家都行！”他还不想回家。

    说起平安夜夏咏宁更是有点不敢说话了，因为那天是演唱会啊她都答应人家要去了，可是这也是她第一次跟宇皓宸过平安夜啊！

    “你想去哪儿？”越是不敢说话宇皓宸偏偏还就问她了。

    “我那天有事情诶！”夏咏宁弱弱的说道，她那么早都答应了，怎么可以言而无信呢，虽然不缺她这个粉丝，但她也想去支持她，这次又因为她受伤而且还是带伤去开演唱会，她说什么都要去支持的。

    “你有约了？”问这话的是heny，夏咏宁一说有事情宇皓宸好像不太高兴呢，heny扫了一眼宇皓宸，虽然他还是那副从容淡定的摸样，但是他能从那双深邃的眸子里看见那抹消纵即逝的不快。

    夏咏宁点头，“我前一个月就跟子珊约好了！”说话的时候她还特意看了一眼宇皓宸，其实那天她看完演唱会也可以跟宇皓宸一起过平安夜，只是他们要去国外过的话，那她就不能跟他一起了，他们没事干嘛喜欢往国外跑？有钱人都这样吗？

    heny一笑，“你可以叫她一起啊，那天王明阳可是跟我们一起哦！”heny这是为了能跟夏咏宁一起过平安夜连王明阳都牺牲了。

    “这话你可以说给王明阳听！”宇皓宸淡淡的说了一句，heny这点小心思他怎么可能看不出来，他以为heny对夏咏宁的那丝好感不会持续太久，现在看来他好像估计的不是很准确。

    heny不理宇皓宸继续游说夏咏宁，“沐子珊肯定是十分乐意，你这样做的话她绝对会爱死你！”

    夏咏宁干笑两声，她不用沐子珊会爱死她，其实她想说她们要去看演唱会，可是她就是怕宇皓宸会不高兴。

    “你们两个女生约有什么意思，还是说你们约了别的男人？”heny开玩笑的说道，他知道夏咏宁是不可能，但那个沐子珊就没准了，其实要不是看在夏咏宁的面子上，他真的不想给那个沐子珊什么好脸色，怎么说他也认识小宝一家，所以对沐子珊他真的喜欢不起来。

    夏咏宁瞪了heny一眼，然后对着宇皓宸说：“没约其他男人！”

    宇皓宸轻轻哼了一声，这女人知道跟他解释已经有所进步了，只是她不只是跟沐子珊有约那么简单吧，但他知道还会有人不死心的去问，所以他根本就不用开口。

    “那你们为什么不肯跟我们一起?那沐子珊对王明阳兴趣不是很大吗？”宇皓宸说的那个不死心的人就是这个好奇心太重的_r">。

    “我们去看演唱会啦！”其实她不想说，但是不说heny肯定还会十万个为什么问到底。

    宇皓宸眉心微微蹙了蹙，他知道那天是的演唱会！

    heny一副理解不了的样子，“演唱会有什么好看的，宁你不会也追星吧？你喜欢哪个明星？”

    夏咏宁真真觉得heny就是冤家，她越不想提什么他就偏问什么。

    “我不追星！”

    不追星就不追星，他怎么感觉夏咏宁语气不善啊，好像他问了什么不该问的问题一样。

    “宇我这是问了什么不该问的吗？”heny直接问宇皓宸。

    “你去看演唱会！”不是疑问是肯定，heny也被宇皓宸当成了透明人。

    “嗯！”夏咏宁也不否认，其实她坦坦荡荡的去看个演唱会，干嘛要像是偷偷摸摸的去做坏事似的？

    “？你也喜欢啊！”不甘被当做小透明的heny又插了一句话。

    “不是...是！”她也不能说是子珊迷吧，万一这话传到王明阳耳朵里，沐子珊在怪她坏事情，所以她还是认了吧！

    “什么是不是的，那到底是还是不是？”heny都被夏咏宁的回答整懵了。

    宇皓宸的眉头微微隆起，菲薄的嘴唇缓缓开口，“你喜欢？”她敢在他面前说喜欢另一个男人，她都不怕会被他掐死吗？

    夏咏宁简直是要被这个heny害死了，宇皓宸这么问她敢说喜欢吗？说了的话那就是找死。

    heny还火上浇油的说道：“我怎么觉得这个问题你要是回答不好，有人就会让演唱会开不下了的感觉呢？”他对夏咏宁说话的时候还眸光瞟过了宇皓宸，他觉得这变态真的能干出这种事情来！

    heny这话一说，夏咏宁吞了吞口水，应该不会这样吧？但宇皓宸是真的有那能力的吧！

    突然她就有点不敢开口了。

    宇皓宸继续忽视heny，他淡淡的勾起唇角看着夏咏宁，“嗯？”他还在等待着她的回答。

    夏咏宁看他虽然在笑，但她也深深觉得heny刚才的话很有可能，她挤了抹僵硬的笑容说道：“我喜欢他的歌，你们公司好会选歌哦！”夏咏宁还不忘拍拍马屁。

    可有人很是不给面子的噗嗤一声就给笑了，“宁你在说笑吗？你喜欢的歌，大家都说他毫无唱功啊，说他唱歌好听的都是那些毫无理智的脑残粉才会说的话！”他平时喜欢看新闻，有时候也会浏览一下娱乐圈的新闻，没唱功这大家都知道。

    夏咏宁嘴角抽了抽，她都怀疑上辈子是不是欠了heny的，能不能别添乱了！

    “宁你瞪我也没用，大家都知道根本没唱功啊！”接收到瞪他的那一眼，heny还以为是因为他说没唱功夏咏宁不爱听了呢！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    