
    夏咏宁轻笑，“我也尝尝！”说着夹了一块放到嘴里，她看王明阳不太敢吃怕沐子珊会失望所以她只好先吃了。

    这女人还积极当起试吃了，宇皓宸那双看着她的璀璨眸子一片深邃，像她这种性格的人注定会受伤，她好骗是因为她对人心没有一点防备！

    夏咏宁慢慢咀嚼着，微微一笑，“学长尝尝啊真的很好吃！”她这话绝对不是昧着良心说的，是真的好吃！

    大家都认为夏咏宁为了朋友这种假话都说的出来。

    夏咏宁一笑，“你们都看着我干嘛，快吃啊！”因为大家一副完全不信的样子啊！

    “宇你也尝尝！”夏咏宁笑着给宇皓宸夹了一块。

    宇皓宸微微挑了挑眉，夹起来放到嘴里。

    人家宇皓宸都吃了他们还有什么理由不吃！

    “是不是很好吃？”夏咏宁问宇皓宸，他整天一副淡定的看不出任何情绪的人，在他脸上真的读不到这菜好不好吃，她怀疑宇皓宸吃了难吃的东西会不会还是一样没什么特别的表情。

    宇皓宸点点头，随后凑到她耳边轻声道：“我比较喜欢吃你做的！”他说这话也是真的，夏咏宁做菜的味道是真的不错，好像有种很特别的味道！

    夏咏宁对他微微一笑，不知道他说这话是不是真的，不过他能说喜欢吃就好！

    “是还不错，看不出学妹还是会做菜的人呢！”王明阳看宇皓宸点头他才尝，他嘴也很刁的，一般的东西他不爱吃，只对美味的东西感兴趣，沐子珊做的这个只能算一般，还提不起他在多吃几口的兴趣，他随即又夹了口其它的菜，嗯！还是李妈做菜比较好吃!

    “学长我平时私底下很喜欢研究这些...”沐子珊的话被一声咳嗽打断了。

    “咳咳...”夏咏宁真是被呛到了，宇皓宸轻轻拍了拍她的后背。

    夏咏宁看向沐子珊，然后接收到她眼神的讯息是，你敢拆我台试试？有种要跟她绝交的架势。

    “嗯嗯是的，子珊私底下其实很文静!”这话就真的是昧着良心说了，不过越是这种大大咧咧的人才没什么坏心眼啊，不然她们也不会当朋友这么多年了!

    “真的是人不可貌相呢！”henry插了一句，这沐子珊说什么也不像是文静的人，不过现在看来真的也不一定了，人的肉眼只能看到表面的一些东西，他还没看出沈丹妮是那种人呢！

    沐子珊见王明阳再也没夹过她做的菜，感觉这一局又败了！抓住男人的胃也得知道他的口味啊！妈的好像一直很盲目，至今都不知道王明阳到底什么性格跟喜好，他属于是那种混合型儿的吧！

    王明阳没怎么吃可夏咏宁在一直捧场啊，她觉得沐子珊其实挺有做菜天分的，第一次做成这样已经很不错了，但她也不能夸她，因为这样暴露沐子珊这是第一次做，跟刚才说的私底下喜欢研究的事情又不符了，所以夏咏宁现在是在用行动来夸奖她吗？

    宇皓宸看着她，心里在想平时这女人要有这么好的胃口就不会这么瘦了！

    一顿饭吃完，沐子珊想要等着王明阳说送她，毕竟这么晚了她也没法回去啊！

    谁知道人家王明阳说：“我今天就住这了！”

    沐子珊脸上的笑一下就挂不住了，“学长不是住酒店吗？”妈的她想搭便车他就不走了？王明阳这招也太狠了吧，丝毫不给她一丁点机会！

    “今天小宁学妹说我可以住宇皓宸家，后来想想也是酒店还得花钱，不如我就住这好了！”说完又对夏咏宁说道：“不过学妹你放心我也就住一晚而已，酒店还是要住的，不过是少住一天是一天！”

    这合起来又是自己惹出的事了，“那子珊你...”

    “让司机送她回去！”宇皓宸看着夏咏宁说道，如果没猜错的话刚才这女人是想让沐子珊也住这了！

    “呵呵好，那我就先回去了！”沐子珊心里再有不甘也还是没有办法啊，她总不能死皮赖脸的要跟王明阳去睡一间房吧，那样人家也会觉得她是神经病！

    夏咏宁送她出门，临上车前沐子珊说道：“小宁我怎么觉得那王明阳这么难追到手呢！”

    “你是真的喜欢他？”她总是很冲动的就去喜欢一个人，但那种冲动过了之后就不在喜欢了吧！

    沐子珊撇着嘴点头。

    “在慢慢来吧！”她更不懂得如何能让一个人去喜欢另一个人，她真的是心有余而力不足，所以只能是沐子珊说怎么样，她在去全力帮助沐子珊！

    “凡事太容易了就会失去它的价值，所以难一点才更有挑战性！”沐子珊说完上车，“你赶紧进去吧！”

    夏咏宁裹着身上的大衣对沐子珊挥了挥手才进屋。

    “宇我觉得你的游戏可以结束了！”这是夏咏宁走到书房前听到的话，她不禁停住了脚步。

    “这个不是你觉得可不可以的问题！”眼看着气氛又变的有点僵了，王明阳赶紧开口，“别说这个话题了，夏咏宁也该上来了！”

    夏咏宁垂了垂眼帘，什么游戏？她上来就不说的这个话题又是什么？她想，这是不是跟她有关系的话题，想到这她的内心突然不安的跳动起来，因为她一直不知道宇皓宸为什么会找上她跟她结婚！

    “宁？”拉门出来的henry看到夏咏宁站在门口。

    “哦，你们在聊事情我就先回房间了！”夏咏宁抬眸说了一句转身就走。

    henry身后的王明阳望着夏咏宁的背影思索了一会开口：“她听到了什么？”他的话像是在问宇皓宸又像是在喃喃自语。

    宇皓宸默不作声的迈着步子走出书房。

    留下两人都叹了口气，各自回房。

    夏咏宁回到房间后，宇皓宸也随后进来。

    见他在那换着衣服，坐在床边的夏咏宁咬了咬下唇小心翼翼的问道：“你还是不肯告诉我跟我结婚的理由吗?”她搭在床上的双手不自觉的收紧，这样的小动作透漏着她内心的一丝紧张，每次说到这个话题宇皓宸都给不了她什么答案，甚至是为这个问题惹怒他。

    很久之后她才会明白，有些事情真的不要太固执的想要去揭开那层好奇，事情的真相往往是你不能接受的。

    宇皓宸已经换上睡衣，他系着睡衣扣子的手微顿，抬眼看向夏咏宁，唇边微微一勾，“你还真是固执！”在她知道的时候就会是游戏结束的时候，只是现在还没达到他的预期，所以暂时游戏还不会结束，说完他面色从容的继续系着钮扣。

    夏咏宁微微蹙了蹙眉，他还是不肯告诉她？

    她站起来走近宇皓宸，帮他把睡衣的最后一颗扣子系上，垂着眼帘的她宇皓宸看不出她的神色，修长的食指轻挑起她的下巴，在那双漆黑明亮的眸子里他看到了一丝其它的情绪，“怎么，生气了？”

    宇皓宸的声音淡淡响起，看着他那双深不见底的眸子时，她在他眼中看到了茫然的自己，不知道是不是今天沈丹妮的事情对她带来的影响，她觉得人心好难看懂，她更看不懂宇皓宸！

    “没生气，总是生气的话会怕你说我无理取闹!”夏咏宁挤了一抹淡笑说道，她今天的情绪一下变的好复杂，想要故作轻松一点，可是好像还是很牵强。

    宇皓宸拉下她的手攥在手中，盯着那张柔美的小脸，他的眉宇间增添了一丝柔软：“这样才乖！”无理取闹的女人他是不会喜欢，更不会去有太多耐心，包括对夏咏宁也是一样！

    “henry说是你使了手段还差不多，你对我使了什么手段？”夏咏宁半开玩笑的问道，但是心绪很乱，手段？游戏？她不禁会把这些词汇联系在一起。

    “那些不是你都知道了吗？”宇皓宸轻轻的把她揽在怀中抱着，如果说他对她使了哪些手段，现在的一举一动也应该算在了那些手段里。

    夏咏宁靠着他的胸膛听着那有力的心跳心绪慢慢平稳下来，henry说的真的只是玩笑话吧？他应该指的她进宇皓宸房间那件事情。

    夏咏宁抬头看着那张耀眼的俊颜柔柔的说道：“宇你不要骗我些什么，有什么的话就告诉我，就算是我不想知道的你也要告诉我！”哪怕是不喜欢她也要告诉她，因为有些事情她真的猜不出来，就单单在书房门口听到的那句话都足够左右她的情绪了，所以她真的没那么聪明去猜一些事情。

    “嗯！”他淡淡应了声，有型的下巴抵着她的头顶轻轻的摩擦着。

    夏咏宁双手环住他的腰，嘴角微微扬起一个弧度，“其实我刚才在书房门口听到你们说话了！”

    “我知道!”他也知道她在做着一些猜想，从她不安的眼神里便能读出来她所想的。

    “那你们说的游戏是什么？”她突然就想永远就这样靠在他的胸膛了，他平稳有力的心跳总是能让她莫名的安下心来！

    “这个你不用不知道！”

    这人不只长的好看就连声音都那么好听，让她想起第一次见面时他就说出那么讨厌的话来，其实她当时心里根本就没有真的讨厌他吧，最多是觉得他莫名其妙！

    现在他说的话还是那么讨厌，但她依旧讨厌不起来，“是你们之间的秘密吗？”如果单纯的是他们三个人之间的秘密她不会想去打探，只是她觉得那个秘密会是和她有关！

    静默五秒，“算是吧！”

    