
    收工之后amy问夏咏宁，“你一会去哪儿？”

    “去seven家打扫，有什么事吗？”夏咏宁以为amy是不是想要她干什么。

    “我也想去探望一下seven一起去好了！”amy淡笑着说道，她跟seven住那么近又在一起拍戏，关键还是绯闻情侣关系，但私底下一点都不熟，她也没去过seven家，一个人去也蛮尴尬的，她知道夏咏宁每天都会去打扫，所以想跟她一起去。

    “amy你要去哦！去看看也好，怎么说人家也帮过我们，我还要去谈个工作就不陪你去了！”凯文说道，那个seven虽然红的让人嫉妒，但他这个人真的让人讨厌不起来，难怪会那么多粉丝喜欢他了，他身上确实有让人去喜欢的地方！

    夏咏宁上车之后amy道：“你知道附近哪有花店吗？”她去看seven总不能空手去吧！

    “前面那条街的巷口有！”夏咏宁淡笑着回答，她每天经过的时候看到过。

    “那我们先去趟花店！”

    司机在夏咏宁的指挥下很快找到了那家花店，在amy下车之前夏咏宁开口道：“amy我下去买好了，你要什么花？”一般明星出没公共场合都会引起骚动，为了避免麻烦这种事情还是她来做比较好！

    “嗯！”什么花？其实她也不知道看望男生送什么花比较好诶，“你看着买吧，去探望人问问花店老板送什么花比较好！”

    复杂的花语弄的送人花都很小心了。

    夏咏宁笑笑，“好知道了”这一定是送给seven的了！

    一进去花店，清香扑鼻，让人感觉身在花的海洋里，被花包围着心情也都像这些花一样美丽了，各种漂亮的花有认识的有叫不出名字的，不过她一眼就被那边的太阳花给吸引住了，觉得那非常适合送给seven，因为seven的笑真的就像是阳光一样温暖。

    最后夏咏宁包了一束很漂亮的太阳花出来，拉开车门刚要上车，她听到了一个熟悉的声音，扭头看过去她眉头微微蹙了蹙，想要上车但是……

    “amy花买好了，我有点事晚一点过去！”

    amy没说什么点了点头，走的时候她看到夏咏宁往那边打架的地方去了！

    “你个死胖子敢打我女儿，我今天跟你拼了！”

    “那个贱人该打！”说着两个女人开始厮打起来。

    林茹知道这个时间那导演老婆会来麻将馆打牌，她掐着时间直接杀了过来，导演老婆把沈丹妮打的人不像人鬼不像鬼的，她心里那口恶气肯定是咽不下去的，所以她今天也带了几个姐妹过来，其实她们都是四五十岁的中年妇女了，这样动手都不怕在出个好歹。

    导演老婆也不是一个人，平时打牌的牌友也都是她的姐妹，所以这成了一场群架，但很显然导演老婆没上次的气势了，她上次是有备而去，而这次她是受到突然袭击。

    围观的民众也不少，纷纷在猜测，看这两个中年妇女哪个都不像是小三啊，但这又是一场为男人而打的架。

    夏咏宁皱皱眉，林茹为沈丹妮被打的事儿找过来的？那她也知道沈丹妮跟导演的事了？沈丹妮变成现在这样跟林茹有直接的关系，林茹的价值观对沈丹妮不可能没有影响，她不是一般的势利眼，看到有钱的人眼里跟放光似的，好像认识了人家有钱人她也变成有钱人一样，看到没钱的人眼睛就长到了头顶完全看不起。

    只见林茹一脸凶相，丝毫不手软的煽着导演老婆的脸，煽到她的手麻了之后她换另一只手，只是她还没换就被导演老婆逮到了机会，林茹一个酿跄摔倒，导演老婆直接坐到了她身上，李茹被她坐的差点一口气没上来，导演老婆体重目测在一百八十斤左右，而林茹只有一百二十斤，两人体重差这么大，她根本就经不起导演老婆这么一坐，不要说她了，就算是个男人被她这么一坐也得坐个半死。

    导演老婆还使劲煽着毫无招架的林茹，“就你这不要脸的老贱人，才会生出那种陪睡的小贱人！”

    围观的群众们恍然大悟，哦！原来这女人跟她女儿都是出来卖的！

    众人对被打的林茹不但没有丝毫同情，还纷纷鄙视她，自己误入歧途也就算了，还带自己的女儿入行，这真是造孽啊！

    林茹感觉今天她要死在这胖子的屁股下了！想骂，被坐的快没气儿了也骂不出来了。

    夏咏宁掏出手机默默拨打了110。

    一场混战谁也没注意林茹是不是快被坐死了，她们每个人都挂了彩，正失控的打回去呢！

    “大家快来看啊，这贱人的女儿就那广告牌上的小明星，为了出名陪睡什么的不要脸的勾当都干了！”导演老婆不仅打的过瘾骂的更是过瘾，她还没找这林茹算账，这贱人还敢找人来打她！

    路人们有的都在偷拍视频传到了网上。

    一听她这话，跟林茹来的那些姐妹住了手，她们根本就不知道怎么回事就来了，林茹整天跟她们炫耀的引以为傲的女儿竟然是陪睡换来的！

    她们都很默契的退出了战争圈，跟林茹过来打架这不丢人现眼吗？不过看被坐在地上的林茹，她们从打架变成了劝架，还没等把人拉开警车的鸣声让林茹的姐妹们一哄而散，这么大年纪进警局她们丢不起这人！

    夏咏宁挤过人群离开。

    路边拦了一辆出租车，夏咏宁上去之后心情有点沉闷，出了花店她就听出了林茹的声音，本来不想过去，可还是忍不住去看看，如果不是看林茹快被坐死她也不会报警，对于林家人她很难不去冷漠，她始终没有办法去原谅林家所有人，虽然她知道他们也不值得她去恨，可就是控制不住啊！

    她缓缓吐了口气，转头看向车窗外，在经过一公交站牌的时候，她看到沈丹妮的广告牌子在被撤掉，夏咏宁微微皱了皱眉，包包里的电话想起，夏咏宁一看是沐子珊打来的，放到耳边接听：“喂！子珊什么事？”

    “小宁陪我去打网球啦！”说是去打网球其实是学习怎么打，自从昨天王明阳说喜欢打网球沐子珊就记住了，为了不改姓，她打算全力以赴攻下王明阳了！

    “可我现在没空诶，还要去seven家打扫！”这沐子珊不是不喜欢一切出汗的运动吗？怎么突然想起打网球了！

    “这样啊，我可不可以跟你一起去探望seven啊？”一说seven其实沐子珊就把王明阳抛到了脑后，不过她知道seven是幻想世界当中的情人，而王明阳是现实当中要当她男人的人！

    “这个啊……”大发说不让她带朋友去了，她怎么说这个大小姐才不会生气呢！

    “吞吞吐吐的干嘛？”对于夏咏宁的不干脆沐子珊还真有点不高兴了！

    “amy去看seven了可能有点不方便！”夏咏宁是想一会她去了seven家，跟seven说一下他那么好的人应该不会拒绝沐子珊去看他，不打声招呼就带人去的话就显着很不好了！

    “amy真跟seven在一起了？不行！我完全不能接受！”沐子珊情绪十分激动的说道。

    夏咏宁轻笑，“谁说他们在一起了，那都是炒作而已！”就算真在一起了，也不用那么激动吧！

    “炒作？seven哪还用的着炒作，我一直都知道就是那个amy在单方面的炒作！”她一直不相信seven真跟amy在一起了，果不其然！

    夏咏宁也不知道怎么解释了。

    “上次他们密会肯定也是amy放出风声故意让被拍的！”当时出那个新闻沐子珊就那么认为了！

    夏咏宁轻咳了一声，人家那amy很无辜啊，被拍的是她跟seven好吗？

    “一看她就是个心机女，那amy是不是老勾引seven啊？”想想他们在一个片场拍戏还真的有可能，好像还是邻居来着吧！她根本就不关注amy要不是seven谁知道她是谁啊，不过amy勾引seven的事情真是越想越有可能了，“她半夜不会去敲seven的门吧？”

    沐子珊越说越夸张了，夏咏宁也有点佩服她的想象力了，“子珊你想多了，人家amy要订婚了！”夏咏宁说完觉得嘴快了，amy说订婚的事情不会对外公布，不过她跟子珊说也没问题吧！

    “子珊……”夏咏宁想要说让她保密。

    “跟谁订婚？”只要不是seven跟谁都行，要是seven的话她会疯了！

    “你也见过，就是henry！”

    “替我谢谢henry！”沐子珊笑的很愉悦。

    “谢谢他收了amy！这样我们家seven才能得救啊，他们什么时候订婚一定要告诉我，我会祝福死他们的！”

    夏咏宁嘴角抽了抽，这子珊真是被迷晕了，一会一定要告诉子珊这件事情得保密了，amy因为跟seven的绯闻红起来的，如果被大家知道她订婚肯定会遭到粉丝们的谴责！

    