
    夏咏宁跟着附和，“是的，其实子珊是个挺可爱的女孩子！”

    “沐子珊应该跟可爱沾不上半点关系吧？”这话还是被夏咏宁一直瞪的henry在说的。

    “你们聊吧，我先走了！”henry就是来跟她作对的，还口口声声说是朋友，伪朋友！

    王明阳轻笑，夏咏宁走后他转头对henry说道：“henry你是故意的吧？”老是装的很白痴有什么意思！

    henry瞥他一眼，“故意什么？”

    “其实这还真的蛮幼稚的！”王明阳笑着摇了摇头继续道：“就跟小朋友的一样，一个小男孩喜欢一个小女孩的话，就会故意去招惹一下她，做一些揪揪她辫子什么的幼稚行为！”henry明摆着就是在做这种事情，故意去跟夏咏宁唱唱反调，他都怀疑这henry是不是有被虐的倾向，因为他爱遭夏咏宁白眼啊！

    “王明阳你还真以为你是心理医生呢？你只是个外科医生，请记住是外科医生！”其实henry也是被王明阳的话戳中了，他只是不愿意去承认自己的幼稚行为而已，既然王明阳都看透了，恐怕宇那家伙更是早看出来了吧，奇怪的是这次没有直接轰人诶！

    “所以你现在是看不起外科医生的意思？”他知道henry现在就是掩饰自己的幼稚才转而攻击他的！

    “呵！哪敢啊！谁敢看不起医学界的当红炸子鸡啊！”henry说的很虚，眼里表达的意思就是我就是看不起你这外科医生了！

    “别废话了，约了宇一起吃午饭我们不要迟到了！”王明阳瞥了他一眼去换衣服。

    病房内的气氛很融洽，蓝珏儿跟陈锋聊的很愉快，人家在回忆着往事，沐子珊坐在椅子上自顾自的吃着夏咏宁买来的早餐，表面上平静的她其实内心早就暗流涌动了，妈的！这次她是彻底被当空气了，如果她不是这个德性的话她早走人了。

    “珏儿这些年你过的也太逍遥了点，全世界都被你走遍了！”

    “不是说人要么就读书，要么就去旅行吗？所以我就选了后者！”蓝珏儿轻笑着说道，她去旅行的原因只有她自己知道，其实那算是一场不得不去的旅行吧！

    “没钱的话想去都去不了啊，向我每天都要为吃饭问题工作了，哪有时间去旅行呢！”环游世界的花费不用想也知道那个数字一定会很令人咋舌了，蓝珏儿的家境很好，所以她常会被成为别人去羡慕的对象。

    “陈锋你不用谦虚了，我听其他同学说过，你年薪已经过百万喽！”蓝珏儿轻笑着眨眨眼，那双明亮的大眼真的像是会说话一样。

    年薪百万？假装吃的很投入的沐子珊微怔了一下，她怎么不知道？

    “那都谣传，话说珏儿你怎么可能没有男朋友？你可是大家公认的幸运女神！”长相好学习好家世好，大家都觉得老天把最好的都给了她，所以称她为幸运女神。

    蓝珏儿挂着的那抹轻笑有一瞬的僵滞，幸运？她曾经或许真的很幸运吧，也许是她自己不要了那份幸运。

    “可能我没什么桃花运吧！”蓝珏儿有点开玩笑的说道。

    作！沐子珊撇撇嘴。

    “之前还听一个同学讲你在美国有一个很帅气的男朋友呢，好像还是学医的！”像蓝珏儿这样的美女怎么可能没桃花运呢，那天那接她来的豪车都不知道是哪个追求者呢。

    陈锋不经意的一句话让蓝珏儿的眼神暗了暗，“很久以前就分手了！”

    这么作八成是被人家男方甩了，沐子珊就有一种很解气的感觉。

    “你这么优秀一定会找到更好的！”陈锋笑着说道。

    蓝珏儿笑了笑，“希望咯！我跟人还有约，下次在来看你！”说着站起来，看了一眼背对着她的沐子珊又对陈锋说道：“你女朋友很漂亮，改天大家一起吃个饭吧！”

    沐子珊翻了翻白眼，妈的乱配什么对啊，她转过身非常不友善的说道：“谁是他女朋友啊，不知道就不要乱说！”

    蓝珏儿很尴尬的看看陈锋又看看沐子珊非常抱歉的说道：“不好意思，是我误会了！”

    “没事珏儿，你先走吧！”一向没有什么脾气的陈锋这会也快笑不出来了，沐子珊这样只能突显她的素质很低。

    “嗯，抱歉了，再见！”蓝珏儿刚转身，夏咏宁进来。

    “你好！”夏咏宁一看是那香香的美女，主动打了个招呼。

    蓝珏儿也认出了夏咏宁，她微微扬唇，“你好，很高兴又见到了你！”这女孩漂亮的不像话，尤其那双澄澈明亮的眸子像是一块吸铁石似的，很自然的就把人的目光吸了过去。

    有人可就不高兴了，“小宁你怎么这么久！”沐子珊站起来把夏咏宁拽过来说道，她这种行为好像是怕人家蓝珏儿抢了夏咏宁似的。

    “正好henry也在就聊了几句！”

    henry？应该只是凑巧吧！

    “我有事情就先走了，再见！”蓝珏儿笑着对她们说道。

    夏咏宁微笑着说道：“再见！”这个美女气质好好哦，身上透着一种恬静淡然的感觉，说白了就是脱俗！

    “子珊你们也回去吧！”陈锋说道，他现在连那种想给她教训的想法也没了，她可能就是那种本性难改的人。

    “不用你说我也该走了！”沐子珊拿过夏咏宁手里的口罩戴上。

    “子珊...”陈锋欲言又止。

    夏咏宁以为是因为她在场陈锋有什么话不太方便说于是很自觉的说道：“我先出去！”

    她步子还没迈出去，陈锋就开口了：“夏咏宁你不用出去！”

    陈锋脸上已经没有了平时的笑容，严肃的让夏咏宁认为他接下来说的话会很重要。

    沐子珊皱了皱眉，她也觉得是陈锋要说什么，“你想说什么？”

    他看着沐子珊的眼睛说道：“复合的事情就当我没说过吧！”

    “你他妈的放屁呢啊，你都说了怎么当？不过你也不用当没说，老娘根本也就没想过要跟你复合，本来怕伤了你一直没有明说，现在好了既然话都说来了以后不再见！”沐子珊拎起包包甩头就走。

    “陈锋你好好养伤，那我也就先走了！”夏咏宁说了一句就去追沐子珊了！

    陈锋突然有一种很轻松的感觉了，不知道之前怎么会有那种幼稚想法，这种女人根本不值得去给她教训，因为那是一件很浪费时间又很愚蠢的事情。

    “明阳啊，我看宁好像对你跟沐子珊的事情还没死心啊！”henry两手插在口袋说道。

    两个帅气的大男人走在医院的大楼里，那是格外的耀眼，王明阳本来就是医院的名人在加上身边这个长相同样出色的男人，弄的那些小护士们眼里面直冒粉红小桃心。

    王明阳的步子顿住，henry见他不吭声扭头一看不知道他愣在那干嘛，“你看什么？”顺着他的视线看过去除了几个来来回回的护士经过也没什么人啊！

    王明阳笑了笑，“没什么，可能看错了！”收敛情绪迈着步子继续走。

    henry开始发挥他八卦本色，“看成谁了？让我猜猜！”他伸出一只口袋里的手摸着下巴故作思考状，“谁呢？不会是蓝珏儿吧！”过了这么久王明阳不会还是放不下吧，他刚才的神情跟以前性格没变的时候重叠了！

    王明阳抬抬眉，“被你猜对了！”这也没什么好否认的，他刚才就是看成了蓝珏儿，有时候有些人在人群当中你真的一眼就能看到她，刚才只是那么一闪而过他就认为是她了，不过就算是她又怎么样，两人已成陌路。

    “子珊你等等我啊！”夏咏宁在在医院走廊追着沐子珊，她都不知道沐子珊穿着高跟鞋怎么会走的那么快。

    “不行要气死我了！”沐子珊单手插着腰说道，这话竟然是陈锋先对她说的，复不复合不是应该她说了算的吗？她都不知道自己到底是在为什么有的这么大的火气，心里头的火烧的太旺，就算给她一百台灭火器都灭不了她那蹭蹭往上喷的火。

    夏咏宁轻笑着说道：“你是为陈锋的话生气的？”如果是的话那就代表她其实还很在意陈锋了，如果她不喜欢陈锋的话又何必会这么生气呢！

    “妈的那个死陈锋竟然抢先一步说了，这话本来是我要说的好吗？”戴着口罩都不好骂人了，沐子珊索性摘下一侧。

    噗！竟然是为了谁先说的问题！

    “谁先说又有什么关系！”夏咏宁淡淡瞥她一眼道，这还不至于把她气的脸红脖子粗吧！

    “当然有关系，老娘何时让别人甩过！”越想越生气，还他妈的说真爱过，真爱个屁啊，他肯定是想追那个做作女了才会这样，昨晚送自己回去的时候都感觉他说话有点怪了，今天又说这种话，他这是迫不及待的想去追求那个女的了吧！

    沐子珊恍然，“妈的我竟然被他当了备胎！”

    夏咏宁皱眉，“什么意思？”她不是一直把人家陈锋当的备胎吗？

    