
    ﻿“这跟你也没什么关系吧？”这安品琳就是来找茬的吧！她还是第一次被人这么评价，人前一套人后一套？安品琳这话应该说的是她自己吧！

    “跟我当然有关系！林茹早就跟我说过你的事情，像你这种身份怎么配的起宇少，我劝你早点死心，灰姑娘的故事那都是童话，现实当中你跟宇少注定没有结果，也许他现在对你有新鲜感，可是你们的生活背景价值观根本就不一样，你觉得可以长久吗？”夏咏宁当然不会因为她一两句话就对宇皓宸死心，她只是想要让夏咏宁可以认清他们之间的差距，像夏咏宁那种出身一定会自卑吧！

    夏咏宁只注意到了她说林茹，安品琳跟林茹又是怎么认识的，而且林茹又怎么会对安品琳说起她？

    “你怎么知道的林茹？”夏咏宁问道。

    “那不是你姑姑吗？竟然直呼长辈名字你还真没教养！”林茹那人更是丢人现眼，这两天他们母女可是出名了，应该是臭名远扬了，有这种亲戚都跟着丢人！

    “难怪林茹会说你跟宇少朋友有一腿呢，像你这种没教养的人真是什么事儿都能干的出来！”安品琳鼻孔哼了声眼神轻蔑的看着夏咏宁。

    夏咏宁脸上没什么表情的淡瞥她一眼，“我也不认为你会多有教养，有教养的话就不会随意去说别人那些你以为的是非，至少我不会去那么做！”

    夏咏宁这意思明摆着是说安品琳没教养的说人是非了，安品琳一听小脸气的涨红，“你是不会说别人是非，但你会做一般要脸的人做不出的事儿，比如说有了男人还给别的男人厮混！”她就是说夏咏宁不要脸了！

    “这样哦！一般要脸的人也不会在男人面前去脱光吧！”夏咏宁唇角微微勾着说道，她本来不想跟安品琳来说些没用的，但这可是她先招惹自己的，关键她对之前那件事情本来就很介意，既然这样她也不用对她客气！

    “你，你说什么？”宇皓宸那种性格的人可能去给夏咏宁说那件事情吗？

    夏咏宁唇边往上扬了扬，“你做了什么你自己清楚,希望你以后管好你自己的行为，请记住宇皓宸是有老婆的人！”表面上淡定自若但她心里那颗小心脏早就开始扑腾扑腾跳不停了，因为她从未觉得她是宇皓宸真正的老婆，说出这句话来其实是不太顺口的。

    安品琳轻笑一声，“先别急着以他老婆自居，能够站的稳不稳还是未知，你还是看好你老公吧，因为我是不会放弃的！”

    她的话里有着明显的挑衅！

    听她的话夏咏宁笑的很灿烂。

    安品琳微微蹙眉，“你笑什么？”她都这么说了夏咏宁不应该是这种反应吧！

    夏咏宁淡淡瞥了她一眼，很淡定的说道：“你放不放弃那都是你自己一厢情愿的事情，而且我的老公也不用我去看好，我对他完全放心！”

    这夏咏宁这是哪来的自信？安品琳微微挑了挑眉梢，“夏咏宁你是不是太高瞧你自己的魅力了？”

    夏咏宁淡淡一笑，“从来没有！”

    安品琳嗤笑一声，刚想说她还算有自知之明，没想到夏咏宁又开口道：“我是高瞧了你的魅力，所以我对宇皓宸完全放心！”

    夏咏宁从来不是什么嘴软的主儿，上学时期她可是沐子珊嘴上的帮手，只是被现实生活压的她学会了忍耐，她不会去轻易的跟人发生争执，但如果别人一再找茬的话她也不会嘴软。

    “你...”这夏咏宁平时看着多好欺负似的，那都是假象，私底下她就是嘴很厉害的人，早晚她要揭开她的假面具！

    安品琳你也你不出来，夏咏宁微笑着等她下文，气的安品琳一跺脚掉头就走。

    “哈哈...”一阵笑声传来。

    夏咏宁转过身嘟着红唇说道：“子珊你也太不够意思了，现在才出现！”

    沐子珊朝她走过来，“我这不是给你个展示的机会吗？俗话说人善被人欺马善被人骑，你现在知道了吧这人啊绝对不能太懦弱，你善良人家就会以为你傻好欺负，你看那个死女人就是想欺负欺负你！”

    “她之前还警告过我！”夏咏宁有点无奈的说道，宇皓宸是不出轨，可是现在他被安品琳盯上了啊，她还说不会放弃，这个社会难怪出轨的人会越来越多，因为你不招惹她她会主动找上你啊！

    “这么嚣张啊！不过我发现你还蛮有对付三儿的潜质呀！”刚才她看那安品琳也不是夏咏宁的对手才没出声，夏咏宁这种表现会让她认为...

    “哪有！”她也没把安品琳当小三，就是她说一些过分的话她回击了一下而已。

    沐子珊一边挑着眉一边笑的很奇怪，那表情就跟qq表情里的坏笑一模一样，“你说你是不是已经爱上人家啦！肯定是，不然你才不会这么护夫心切！”

    夏咏宁被沐子珊说的小脸微微泛红，正因为被说中才会如此，“好啦快点出去吧，你就不担心你学长等太久啊！”

    “傻样儿一看就是！”沐子珊取笑了一句。

    夏咏宁也没吭声儿，也许是吧！

    等她们在回到网球馆的时候，一看人家四个人正打的火热，不过是一对一的在打而已，heny本来就讨厌安品琳肯定是不会跟她打，所以他理所当然的跟宇皓宸在对打，最让沐子珊火大的是安品琳竟然跟王明阳在一起打！

    “妈的！这么一会竟然就让她钻了空子!”沐子珊忍不住爆粗口。

    夏咏宁那两眼一直在宇皓宸身上，打个网球都能那么打的那么优雅，看来人内在气质真的是与生俱来的，就连heny也是一样，平时没个正经的但身上也还是无时透漏出贵族气质。

    “妈的！不行我很火大！”沐子珊那眼神恨不得把安品琳瞪死了，安品琳还不经意间瞥了她一眼，更是让沐子珊想要过去直接把她换下来。

    “淡定，她说了不会放弃宇皓宸，所以她不会对王明阳有意思的！”夏咏宁说了一句，不过宇皓宸被安品琳盯上她还真心塞塞的，说是对宇皓宸放心但她也不想让别人整天惦记着他啊！

    夏咏宁这么一说沐子珊才稍稍消了点火，她挑挑眉梢说道：“我去会会那个那个女人去！”

    “你想干嘛！”夏咏宁伸手拉住要过去的沐子珊。

    “我去把王明阳换下来！”就算安品琳对王明阳没意思，但她刚刚那略带挑衅的小眼神她不应战跟怕了她似的。

    “她好像很厉害的样子！”夏咏宁下巴往安品琳那边努了一下，沐子珊根本就不会打跟她打会输的很惨啊！

    沐子珊冷笑两声，让夏咏宁感觉毛孔都竖起来了，“会不会打不重要，你看我怎么教训她就行了！”

    拿下夏咏宁的手，沐子珊给了她一个等着看好戏的眼色，就朝王明阳走过去。

    “学长你休息一下吧，我跟安小姐打会儿！”沐子珊唇角扬起非常完美的弧度说道。

    王明阳笑着把网球拍给她，心里在想这沐子珊根本就不会打网球跟安品琳打不怕输的很难看吗？

    宇皓宸一边自如的打着球一边看着这边的情况，看王明阳一副看好戏的模样站在了一边，而夏咏宁则是对沐子珊一副没什么信心的表情，他微微勾了勾唇角，这安品琳恐怕一会要倒霉了吧，沐子珊根本就没想真正的打网球。

    果不其然，沐子珊一球过去就是奔着安品琳的脸去的，她是不会打球可是她会打脸啊！

    虽然安品琳是躲了过去，但沐子珊给了她一个有种就继续躲的眼神，在接到她那种下战书的信息时，安品琳微微扬了扬下巴，好像在说来啊！

    沐子珊又不客气的朝她打过去，她的秘诀就是哪都不看就直接朝她脸打！

    安品琳怎么也算是业余网球手中比较不错的了，她也看出了沐子珊的目的，所以她也不甘示弱的打了回去，人家就打的准了，一球击中沐子珊的肩膀。

    沐子珊的愤怒早就燃烧了，根本就没觉得疼，她属于是越战越勇型儿，肩膀上中的那一球刺激的她直接发挥超常，那一球真的擦过了安品琳的脸颊。

    眼看一场网球对打，已经成了乱打。

    “我们也去看会好戏吧！”heny接住宇皓宸打过来的球说道，这沐子珊虽说也不怎么样但是也比那安品琳强，至少她是夏咏宁的朋友，所以他内心还是希望她占上风的，虽然这样很不绅士也很没道德，但他也只是个旁观者而已，跟王明阳一起看戏吧！

    宇皓宸也没什么意见，夏咏宁看的很是揪心，她们这真的是在打网球？虽然两人都被打中但明显安品琳占了下风，因为她总是被沐子珊的球打到脸。

    宇皓宸走过来揽着夏咏宁的腰往后站了站，这女人真的很笨，她们现在乱打就不怕一会被殃及!

    “宇你说她们这是在打网球吗？”纯粹以网球名义打架了，夏咏宁正问着呢，只见一颗球打中安品琳的胳膊，她吃痛的用另一只手捂住了，趁这个空档沐子珊还给夏咏宁比了一个胜利v的手势！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    