
    “这车怎么回事？怎么又堵了！”沐子珊不耐烦的说了一句，这跟蜗牛爬没什么区别，十分钟他们连十米也都走不了。

    陈锋也是一脸无奈，“平时也不会这样啊！”

    “都怪你没事非得订什么自助，你就是办什么事情都办不好，早知道这样还不如回家呢，吃饭吃个屁吧，堵都堵饱了！”沐子珊瞥了一眼陈锋。

    “大小姐这都是我的错不该自作主张的去订自助！”陈锋赔着笑脸说道，沐子珊这种人不得到点教训一辈子都不知道去怎么尊重人！

    “应该一会就行了，那不前面的车都在动了吗？”夏咏宁说道，沐子珊的嘴总是这么厉害脾气又大，她越来越觉得陈锋不错了，她这样说人家陈锋还是笑脸以对完全没有脾气，不过子珊不喜欢也没办法！

    “在堵车我就要下车了！”沐子珊可不是说说，她还真的会下车。

    夏咏宁只能祈祷着别堵了，不然一会她想拦都拦不住。

    她这么一说陈锋也有点着急了，脚下一个油门跟前面的车挨的进了，本来想踩刹车结果一时慌张错踩油门，‘砰’的一声，追尾！

    坐在后座的沐子珊额头还给撞到了驾驶座后面，还好那儿也软没什么事儿！

    夏咏宁也晃了下子，她见沐子珊撞到了连忙说：“没事儿吧！”

    陈锋还没来得及问她们，车窗玻璃就被人敲了，这人是前面被追尾的车主，陈锋按下双闪解开安全带准备下车给人赔个礼道个歉。

    谁知道一下车，那男的就爆粗口，“他妈的你怎么开车的啊！不会开车就别开啊，你想死也别拽着别人，妈的二把刀都敢上路，你丫的找死啊！”男的一口东北口音对着陈锋就是一阵乱骂。

    “兄弟别这么大火儿啊，你看我这也不是故意的，你是想报保险还是想私了？”毕竟是他撞得人的车，而他那车还是新的，有点火也正常！

    “兄啥弟啊，谁是你兄弟，我妈可只生了我一个，别乱认亲戚！”

    东北口音说出这话来，就莫名的多了种喜感。

    沐子珊揉了揉额头看着夏咏宁说道：“这是演起小品了？”那哥们说话也太搞笑了吧！

    夏咏宁笑了笑说道：“有点像！”

    别说她们觉得像演小品了，就陈锋也有那种错觉，堵车堵出一个奇葩来，这个时候车奇迹般的不堵了，后面的车看这追尾了，纷纷从陈锋车后绕边上走，前面那一排长龙也早都畅通无阻的走了，陈锋觉得今天是出门不利了。

    不是兄弟就不是兄弟吧，“哥们儿你说这事儿怎么解决吧？”

    “我跟你也不熟啊，咋又成哥们儿了，怎么解决你说要怎么解决啊，不然我在撞你下子呗！”体型彪悍的大高个操着一口东北话说道。

    “呵呵……东北人果然很幽默啊！”陈锋干笑了两声，这是碰上什么奇葩了？

    “谁是东北人啊，你还真以为我是活雷锋撞了也白撞啊！”这东北大汉有点恼火了！

    “这哪儿来了个二百五？”沐子珊翻了个白眼扭头问夏咏宁。

    夏咏宁愣愣的摇摇头。

    陈锋也快无语了，“不是东北人啊，听你口音像！”不是东北人为什么操了一口东北话？这人真是奇葩中的奇葩。

    “你这人怎么这么事儿呢，你管我什么口音，不是东北人谁规定不能说东北话啊！”这大高个一时心急京腔就给出来了！

    沐子珊跟夏咏宁都噗嗤一笑，“这人就是个二百五！”沐子珊总结。

    “能说能说，这样吧我赔你钱！”这个奇葩一会半会的也是没完了，他宁可赔钱赶紧走人，这大冬天的在外边站半天都快冻死了。

    “钱能解决的事儿那能叫事儿吗？”

    陈锋也被这大高个给整晕了，不要钱他要什么？让他陪他在这冻着？

    “这二百五就是欠抽！”沐子珊也忍不了了，她想上卫生间很久了，这二百五还在这叽叽歪歪的！

    见她下车夏咏宁也赶紧跟着下去，这大小姐脾气可是很火爆啊，放在车座上的包包里手机震动起来，夏咏宁着急下车也没听见。

    沈丹妮听到电话那头一直无人接听，把手机扔向门口，正好砸中刚进门的林茹。

    “哎吆！”一声惨叫，手机的一角直戳林茹的眼角，不知道是不是砸中了泪腺，眼泪直流，这刚从医院回来还要再去一回吗？

    沈丹妮一看见林茹情绪更是激动起来，她从地上爬起来直奔林茹两手抓住她的小臂，“你想害死我是不是是不是！”她的指甲使劲掐着林茹，即使隔着厚厚的衣服林茹依旧能感到疼痛感。

    林茹打架已经浑身骨头疼了，就算不是被沈丹妮这么掐着，她身上只要轻轻一碰就骨头疼，毕竟四十多岁的人了，平时也没什么运动，老胳膊老腿的也经不起今天这么折腾了。

    林茹见沈丹妮这么失控的样子吓的愣住，“这，这是怎么了？”在一看电视也被砸了地上也是碎玻璃渣，这家里怎么变这样了？

    “谁让你去找那女人，谁让你去的！”沈丹妮歇斯底里的大叫，放佛嗓子都劈了似的。

    林茹被她这么一吼还真吓住了，从小沈丹妮就算发脾气也没这样过啊，这样看的她心里真的有点害怕了，因为沈丹妮情绪基本接近疯狂了！

    “我，我那不是给你去报仇吗...”林茹声音不禁弱了下来。

    “你是想害死我！”如果只是传传还好，可是这是从她亲妈嘴里说出去的啊！她以后还怎么在娱乐圈中混？

    “你个死丫头还说我害你，你说你跟那个导演是怎么回事？”林茹甩开沈丹妮的手，刚才进门突然被她这样给吓着了，她跟那导演的事儿必须得问清楚她！

    沈丹妮鼻孔哼笑了两声，“就是给睡了啊！”她说的好像很无所谓就跟平时一件很平常的事情一样。

    气的林茹直接扬起手，但真要落下去的时候她又舍不得了，打在她脸上也会痛在她心上。

    “我就是陪人睡了，你打啊！打死我算了！”沈丹妮拿着林茹的手往她脸上抽！

    林茹感觉一股热血冲到脑袋，一口气没喘上来就给晕了过去，看见林茹两眼一翻倒地上沈丹妮这才清醒了一点，她慌忙的捡起刚才扔地上的手机，按半天手机还是黑屏，看了眼毫无生气的林茹她的手指都有些哆嗦了，瞥见林茹身边的包包，她一把拽过来，拉拉链的时候她才知道她的双手颤抖的有多厉害，找到手机后她立即拨了救护电话。

    屋里一下变的死寂无声，让沈丹妮真的害怕了，“妈你醒醒啊！”她轻推着林茹的肩膀，林茹丝毫没有反应。

    突然的门铃声吓的沈丹妮掉了手中的手机，“丹妮？”

    沈丹妮一听见熟悉的声音，赶紧站起来去开门，站起来才发现她的两条腿早软了，开开门见到田霏之后沈丹妮一下就跟见到了救世主似的，“我妈晕了！”

    田霏一听赶紧进屋，一见躺在地上的林茹一动不动她的心里咯噔一下，不是那啥了吧？

    她蹲下伸手探了探林茹鼻息，一看还有气她才稍微松了口气，她扶着林茹肩膀把她放平，用力掐着林茹的人中，林茹微微蹙了蹙眉，沈丹妮在她耳边唤着她，“妈你醒醒啊！”

    田霏的手又用力的掐了掐，这次林茹虚弱的翻了翻眼皮。

    “叫救护车了吗？”田霏问沈丹妮，今天出了这么大的事儿这林茹估计是被气的，她看新闻了才知道就说来安慰安慰林茹吧，没想到她已经晕了，在一看她家乱成这样，心想着这林茹刚才发的脾气还不小，但也不至于砸电视啊，那电视还是她们家买的时候林茹也要了一个，真是花的不是自己的钱就不心疼。

    “叫了！”话音刚落，就听到从远到近传来的救护车声音。

    “哎呀这妹子真是豪爽啊！”大高个拍了一下沐子珊的肩膀。

    夏咏宁瞪大的眼睛愣住了，刚才沐子珊下车就骂他了诶，怎么就叫豪爽了？

    陈锋横了过去挡住沐子珊。

    沐子珊一手把他拨开，“别废话了要多钱直说！”这还真是个二愣子，她刚才下车就说了句，“你他妈的还有完没完啊，想解决就解决不想解决就赶紧滚蛋！”结果这二百五就跟她称兄道弟起来。

    “既然妹子都这么豪爽了，我就直接开口了！”大个子伸出手掌转了两下。

    夏咏宁看沐子珊，这是要多钱？五千？

    陈锋开口，“五千吗？”他正好装着五千现金，赶紧给他算了。

    “他说的一万！”沐子珊双手环胸说道。

    大个子比了一个赞的手势，“还是妹子懂我！”

    沐子珊瞥他一眼，“懂个屁啊，让你开口你还真当你是狮子啊，嘴巴张那么大你吃的下去吗，就碰了这么一小块漆你要一万，你车漆是镀金的啊！”说着沐子珊还踹了他那轮胎两脚。

    沐子珊很有气势的在他面前站定，“老娘让你开口已经给足你面子了，最多给你个修车费！”

    对于沐子珊的嘴上功夫夏咏宁跟陈锋早就见识的不见了，也没什么意外，那大个子明显惊着了，这女的嘴也太厉害了吧！

    “妹子你既然说了哥哥也就给你个面子，你说多少吧？”

    沐子珊伸出五根手指，那大个子以为说给五千，心想着修那车也就是几百的事儿五千就五千吧。

    谁知道人沐子珊另一只手一根根的把手指掰下，最后只剩了根食指。

    大个子不太确定的问道，“一千？”

    