
    沐子珊微微蹙了蹙眉，好像还真是诶！陈锋其实是个挺细心的一个人，而她又那么粗心大意，他们性格也算互补了！

    想什么呢？沐子珊甩甩头，真是脑子不清醒了，她现在首要任务就是拿下王明阳，陈锋...只能当个备胎。

    夏咏宁一直到回到家心里还是堵堵的，尤其进去之后看到刚从餐厅走出来的宇皓宸，她心里就有种说不出的感觉，那种遭到背叛的感觉越来越强烈，会让他联想到林光焕的背叛，那些所谓的亲朋好友的背叛，她知道这些不能跟宇皓宸联系在一起，但脑子里都会蹦出那些在她的脑子里四冲乱撞，她仅有的理智知道她现在不能跟宇皓宸去说话。

    “学妹脸色不太好啊！”最近宇家常客王明阳说道。

    “是啊宁身体不舒服吗？”henry见夏咏宁脸色是不怎么好。

    夏咏宁压下心底的那些翻滚的情绪，微微扯了扯嘴角，“没事，你们聊，我先上去！”

    她深吸了一口气，目光扫过王明阳跟henry，唯独对宇皓宸视如无睹，宇皓宸微微挑了挑眉，这女人是对他有什么意见吗？

    夏咏宁绕过宇皓宸直接上楼。

    “呵呵...我这学妹好像特别针对你哦！”王明阳一手插在口袋笑着说道。

    “不会是因为沈丹妮的事情在怪你吧？”henry猜测道，除非是瞎子，不然谁都看得出来夏咏宁对宇皓宸冷脸了，但是沈丹妮遭到雪藏的事情宁应该不会知道呢吧？

    宇皓宸薄唇淡淡勾了一个弧度，“你们想多了！”那淡淡的笑容里有着从容掌控一切的气势。

    “嗯，我们想多了！”两人默契的说了一句。

    宇皓宸瞥了他们一眼优雅的上楼。

    回到房间的夏咏宁，靠在床边，耳机里音乐轻快的响起，可是她心里还是静不下来，脑袋里一直出现宇皓宸跟安品琳在一起的画面，转念一想宇皓宸跟她保证身体不出轨应该是在他跟安品琳那次之后，但一想到宇皓宸在跟她在一起之后还跟别的女人在一起过，她就没法在去面对宇皓宸了，因为她那种很强烈的背叛感会让她会忍不住的去怪他。

    宇皓宸站在床边，夏咏宁眼皮连抬也没抬。

    他伸手拿下她的耳机，明显这女人又在跟他闹脾气了。

    夏咏宁抬起眸子看了他一眼，蹙了蹙眉侧躺床上背对着他，她可以去质问他或是对他发脾气吗？她不能！他们之间的婚姻本来就荒唐，她又有什么资格去质问他呢？何况还是他跟她保证不出轨之前发生的事情，就让她一个人心里不舒服吧！

    “你怎么了？”宇皓宸坐在床边手搭在了她的腰上。

    夏咏宁皱皱眉，抿着红唇不说话，在他腰上的那双好看的手也这么搂过安品琳吧！她承认她有精神跟身体上的洁癖，心里酸酸的情绪就跟惊涛骇浪似的在翻滚，搅得她胃里很难受。

    见她又是这种什么都不说就是不肯理他的态度，宇皓宸面色一寒，“夏咏宁！”放在她腰上的手还很生气的捏了她一下，这女人总是一次又一次的挑战他的耐心!

    夏咏宁扭过头目光清冷的说了一句，“别在捏我的腰！”

    宇皓宸真的不喜欢这样的夏咏宁，他语带警告说道：“有什么事情好好跟我说！”

    “不想说！”有什么好说的，夏咏宁不想让自己看起来像个妒妇。

    宇皓宸伸手扳过她的身体，“夏咏宁你胆子越来越大了！”从一开始那个唯命是从的夏咏宁蜕变成了一个随时带刺给他冷脸的夏咏宁，而这一切都是他宠她的结果！

    夏咏宁拿掉他的手坐起身来，“我胆子是有多大了？我还没大到去出轨啊！”她说出的话都带着刺，不行她不能在跟他说下去了，她情绪真的会控制不住。

    夏咏宁说着下床穿鞋，她要去浴室冷静一下。

    宇皓宸伸手钳住她的细腕，语气淡淡的道：“你意思是说我出轨了？”他眉宇间有着一丝微怒，这女人纯粹是无理取闹。

    楼下

    两个八卦的男人，“你说他们会不会吵起来或是打起来？”宇皓宸可是那种不会低头认错的人，而夏咏宁看着脾气好但也看的出来有股倔劲儿。

    “打起来肯定是不可能！”henry说道，但是会不会吵起来啊，刚才夏咏宁的脸那么冷。

    “那也不一定啊，你看女人发起狠来多恐怖，她们是没有理智可言的！”王明阳其实指的就是沈丹妮。

    “你不用瞎操心了，宇能自己处理好，你没看他刚才那副从容淡定的模样吗？他其实对女人比我们行！”

    王明阳轻嗯了声，“是比我们行，人家本来就很行，就你造的谣！”他还怀疑宇皓宸某方面有问题呢，全是受了这个henry的误导！

    henry听他说这话有点不服气了，“你说你就不要加上们，谁比谁行还不一定呢！”

    “呵呵...你行你最行，都把人家肚子搞大了能不行吗？”他这话怎么听也不像是在夸henry。

    楼上，两人火气都不小。

    “不是我那意思，是你本来就跟人...”她不想说了。

    夏咏宁这种说到半截的话让宇皓宸眼底那两簇火苗蹭蹭的往外冒，“我跟人什么？把话说完！”平时他就最讨厌人不把话说完，而夏咏宁又偏爱这样惹火他。

    说就说啊，他都做的出来还怕什么说出来，“你跟安品琳去开房啊，宇皓宸我讨厌你！”夏咏宁仰着一张因为愤怒发红的小脸说道，一想到他跟别的女人...她就感觉恶心！

    宇皓宸拧了拧一对好看的眉毛，跟安品琳开房？她指的是那一次？不过她怎么知道的！

    “我们是去开房了...”宇皓宸这话在夏咏宁听来就是他承认了,所以他的话还没说完夏咏宁就说了一句，“宇皓宸你不要脸！”她使劲甩了甩宇皓宸钳着她细腕的手，但是也没甩开。

    宇皓宸也被她惹怒了，他总不能打她吧，他低头直接吻住她的唇瓣，还略带惩罚性的轻咬着。

    夏咏宁使劲推了推他，那双大掌把她的后脑勺扣的牢牢的，她一时羞怒狠狠的咬了一口宇皓宸的薄唇。

    他闷哼一声一股子铁锈斑的味道在口腔中蔓延开来，他的眸底也染上一层冰冷，把夏咏宁粗鲁的推到墙上又覆了上去，这女人敢咬他！

    夏咏宁喊着，“你走开！”

    他把她抵在墙壁上，看那双清澈的眸子当中对他有着厌恶，心底的那团火一下就烧了起来，他不怎么温柔的捏着她的下巴，转过她的脸，还往外渗着血渍的嘴唇覆上那张紧抿的红唇，夏咏宁一动不动的任由他吻着，他惩罚着咬着她的唇瓣，她也不吭声，血腥味充斥在口腔中，她也不知道是他的还自己的。

    良久他才放开她，夏咏宁用手背蹭蹭已经被吻的红肿的嘴唇，语气冰冷的说道：“吻完了？不吻了那我去刷牙了！”她就是无法接受男人不忠贞，如果宇皓宸碰过别人之后就不要在碰她了。

    她的话彻底惹怒宇皓宸了，他微微挑眉嘴唇溢出一抹邪笑，“完？这只是刚刚开始而已！”说着手直接伸到了她的毛衣里。

    夏咏宁倒抽一口凉气，“宇皓宸你干什么？”

    他笑的让她发毛，“当然是继续没完的！”

    夏咏宁使劲推着宇皓宸，但人家根本就是纹丝不动，她还没消化宇皓宸跟安品琳开房的事情，不可能在让他碰她。

    “放开我！”

    “想都别想！”宇皓宸说话的同时一手滑到她的后背把内衣暗扣松开。

    “宇皓宸你放开我！你想去强的？”夏咏宁大叫一声。

    宇皓宸微微挑眉，“有何不可！”

    “你，你不要脸！”吼！对她用强的他还敢承认。

    “啊...”夏咏宁扯着嗓门大叫着，她是不会让他得逞的。

    宇皓宸还没反应过来她要干嘛，henry跟王明阳破门而入。

    “宇...”

    一看宇皓宸把夏咏宁按在墙上的暧昧姿势，henry跟王明阳有点后悔冲进来了，人家这不是要嗯嗯啊啊吗，他们冲进来凑什么热闹。

    这夏咏宁没事叫那么大声干嘛啊！

    宇皓宸低沉的声音响起，“滚出去！”

    “呵呵...你们继续，学妹声音可以小那么一点！”这还没开始呢叫那么大声干嘛！

    henry轻咳一声：“宇你也温柔点！”

    “滚！”一声暴怒！

    王明阳跟henry对视一眼赶紧滚出去。

    夏咏宁有点急了，“你们站住！”他们走了宇皓宸在对她用强怎么办！

    ‘砰’一声房门被无情的关上。

    夏咏宁皱眉，henry就这么见死不救？别在让她看见他！

    宇皓宸淡瞥她一眼，为了怕他碰她，竟然使出这招。

    被henry跟王明阳一出现，气氛好像没有刚才那么紧绷了，但是夏咏宁身体还是动弹不得被他禁锢在双臂跟墙壁之间，她淡淡的道：“我说过了身体上的出轨会让我感觉脏脏的，所以我拜托你以后不要在碰我！”

    宇皓宸低沉的声音从头顶传来，“你是说我脏？”她这意思是嫌他脏了！宇皓宸也是被气炸了，她要敢说是他会掐死她！

    