
    夏咏宁的脸色突变，“车祸？我马上过去！”挂掉电话匆忙的抓过大衣穿上。

    听见她打电话的宇皓宸眉头蹙了蹙。

    “宇子珊车祸了我得赶紧去趟医院你先睡不用等我了！”夏咏宁话还没说完人早跑出卧室。

    手里拿着精美首饰盒的宇皓宸，看着消失在门口的身影唇角勾了勾，他第一次送女人首饰竟然没送出去，他拉开床头柜的抽屉把首饰盒扔了进去。

    一到医院夏咏宁看到沐子珊就吓的不轻，她脸色用碘酒擦过的伤口，远看还挺吓人的。

    “子珊你怎么样了？”突然说车祸吓死她了，电话里子珊说她没什么事可是陈锋在手术室。

    沐子珊平时嚣张的气焰完全消失殆尽了，双手也是冰凉的不行，她抓着夏咏宁的手说道：“陈锋会没事儿的是吧？”她眼里有着急切的不确定，所以她需要一个人给她肯定。

    沐子珊冰凉的手冰的夏咏宁微微一颤，她反握住沐子珊的手给她搓着，“没事，他会没事的！”夏咏宁看着手术室亮着的灯蹙了蹙眉，只希望陈锋真的会平安无事！

    她把沐子珊扶到椅子上，“你哪里还受伤了？”

    “我没事，可是陈锋脑袋流了好多血！”沐子珊都后悔当时那么任性了不然也不会发生车祸了！

    在车上陈锋说真心爱过她的那句话之后，沐子珊就心烦起来，想对陈锋说清楚又开不了口，最后她说要下车，下着雪陈锋也不可能让她下车，就在两人僵持不下的时候跟对面开过来的车辆撞了个正着。

    沐子珊在想如果当时不是她任性说要下车，陈锋专心的开车或许就不会跟对面的车撞上了。

    就在沐子珊惴惴不安夏咏宁不知道该怎么安慰的时候，手术室的门开了，陈锋被推了出来。

    “医生他怎么样了？”沐子珊一下从手术室外靠墙的座椅上冲了过去，夏咏宁也跟着过去。

    沐子珊很心急的想知道陈锋的情况，她瞥了一眼推床上的陈锋还昏迷着，不过没有蒙着脑袋还是让她提着的一颗心放了下来。

    病人家属在心急，可人家医生还是不着急不着慌的，在沐子珊快发火的时候那医生缓缓摘下口罩露出那张帅气的笑脸。

    “学长？”夏咏宁不禁出声，这给陈锋做手术的医生竟然是王明阳。

    “嗨！学妹们这么巧啊！”王明阳还很轻松的跟她们打着招呼，转头又对推床的护士说，“先把病人推到病房!”

    沐子珊一看是王明阳一下给愣住了，耍她吗？这个时候怎么可以是他！

    “学妹啊，男朋友吗？”王明阳笑着问道，他刚才可是看沐子珊很紧张那男的，而且她就是跟那男的一起车祸的另一人吧，看她的脸就知道了。

    沐子珊陷入尴尬境地。

    夏咏宁看了看沐子珊赶紧开口，“学长陈锋的情况怎么样？”

    王明阳说陈锋头部缝了针，虽然没有什么大问题了但也有轻微脑震荡，要住院一阵子了。

    听陈锋没事，沐子珊脸上紧绷的神色明显缓和了很多，对于刚才王明阳问她的话她也可以回答了，“没事就好，刚才我好担心，人家顺便送我回家在出了什么事情我怎么跟人家女朋友交代呢！”

    她这话让夏咏宁惊的微微张开了嘴巴，这子珊怎么这种谎话都说的出口。

    “噢！不是男朋友啊，我刚看学妹那么紧张以为男朋友呢！”王明阳眼中溢着笑意说道，沐子珊刚才脸上的担心可不是在担心别人家男朋友的样子，夏咏宁同样有担心啊但表现出来的跟她截然不同，这沐子珊八成在说谎了，这男的即使不是她男朋友俩人关系也单纯不了！

    “学妹你不是还没回家呢吧，宇不会找你吗？”王明阳一直以为夏咏宁一直跟沐子珊在一起呢。

    “我刚从家里过来，宇皓宸知道我来医院了！学长你怎么晚上又来医院了？”

    王明阳把头上的手术帽摘下来用手揉了揉那头还很有型的头发说道：“回来拿东西正好碰到这个手术没人做，所以我就来做喽！”这个点在等医生过来做手术，病人恐怕早就失血过多而亡了，还好这个患者没有复杂的情况出现，只是一些外伤缝缝针就完事，不然他别想回家睡觉了。

    王明阳打了个哈水说道：“你们还不走呢吧，那我先回去睡觉了！”他是那种真的很爱睡觉的人，怎么样都可以就是不能让他睡眠不足！

    沐子珊现在肯定是不能走，又浪费了一次她跟王明阳独处的机会，她只恨自己还是不够狠心啊，这个时候不能弃陈锋于不顾。

    “那学长路上小心哦！”沐子珊有点恋恋不舍的说道。

    王明阳对她们摆了摆手转身离开。

    看着沐子珊不舍的眼神，夏咏宁有点无奈的说道：“我们先去看看陈锋吧！”刚才那么紧张陈锋让她以为沐子珊心里是有陈锋的，可是在看到她对王明阳的态度，夏咏宁也不知道刚才那种以为对不对了。

    “好，赶紧去看看，不知道陈锋醒了没有，刚才也忘记问王明阳他什么时候能醒了！”沐子珊话还没说完脚下已经朝病房着急的走去了。

    夏咏宁摇摇头，这一天她都来两次医院了，其实有办法的话她真的不想来这个医院，因为沈丹妮住在这儿！

    到了病房听着监护仪器的滴滴声沐子珊都有点怕怕的，看那显示屏上的曲线她都怕突然传来变直的嘟嘟声。

    她回头看了眼夏咏宁，“小宁你会在这陪我吧！”晚上的医院总感觉让人毛孔悚然，尤其她们刚来的时候那条都能听见走路回音的走廊，会让她情不自禁想起那些恐怖片，她可不敢一个人在这守着。

    夏咏宁点点头，“我在这陪着你！”

    “哎也不知道陈锋什么时候会醒！”看陈锋包着头的纱布还透出了红色的血迹，沐子珊突然发现其实她是在乎陈锋的。

    “刚才护士不是说了吗，你不用着急！”夏咏宁把病房内的凳子拽了一把过来让站在病床前的沐子珊坐下。

    沐子珊坐下之后扭头对夏咏宁说道：“小宁通过这件事情其实我发现我对陈锋是有感情的！”尤其是陈锋说了那句真心爱过她之后，她的心里真的动容了，自从经历了渣男的事情时候，其实她特别想要一个真心的人来爱她，陈锋也符合了她想要的，只是...陈锋满足不了她想有的那种生活。

    夏咏宁很高兴沐子珊能够认清她自己的内心，但刚才沐子珊对王明阳说的话她很不理解，因为那是明显要跟陈锋划清界限的态度，“那你刚才为什么跟学长那么说？”

    沐子珊叹了口气，“我当然不能让王明阳误会了！”她觉得人有舍才有得，当然要是想得到一些东西也必须要舍弃一些东西，感情是感情，她还不至于会那么不理智的一头扎进感情里。

    夏咏宁蹙蹙眉，“你的意思是你还没做出决定？”她刚都说对陈锋有感情了吗？

    “做出了决定！”沐子珊看了一眼昏迷当中的陈锋说道：“这个决定是我不会放弃王明阳！”

    夏咏宁瞪了瞪那双充满迷茫的眸子，她真的有点想不明白，沐子珊对陈锋有感情为什么还不会去放弃王明阳！

    “可是...”

    “感情这种东西说有就有，说没有就没有，可是王明阳错过了之后就真的没有了！”说她世俗也好说她不懂的真心也好，总之现在她想抓住的就只有王明阳而已，感情都是培养出来的，她照样可以对王明阳有感情。

    “你真的想清楚了？”夏咏宁只觉得沐子珊选了一条难走又不一定会有结果的路。

    “嗯！”她向来对自己想要的很清楚。

    夏咏宁看了眼陈锋说道：“其实陈锋对你真的很好！”她看沐子珊对他发脾气，人家陈锋跟没事人事的，感情的事情不就是一个人任性着一个人包容着吗？可是王明阳会包容沐子珊的坏脾气吗，她在王明阳面前甚至都不敢做真实的自己，这样一定会很累！

    “好有屁用，好真的不能当饭吃，小宁我知道陈锋很好，可是我不想过穷日子，我好不容易摆脱了家里那种穷日子，现在在让我过回去？我怕了！”如果没经历过没钱的日子她或许会爱的头脑发热的去奋不顾身，她家里的情况也没多好，现在她搬出来好不容易日子好过一点了，她怎么可能再想过回去不如别人的日子，以前她的要求不高，不管贷不贷款男方有房子就行，可是现在她想要的是更好的生活，她不怕别人说她物质，人往高处走的道理谁都懂，谁也别说谁，她不相信人会愿意往低处走。

    “子珊你既然不打算放弃王明阳了，那就找个时间跟陈锋说清楚，不要伤害了人家那颗真心喜欢你的心！”

    病床上的陈锋食指动了动，那颗真心喜欢她的心？陈锋心里冷笑一声，真心在沐子珊眼里真的不算是什么！

    其实陈锋早就醒了，他也不是想装，听到她们的对话，他就突然很想知道沐子珊会怎么说。

    “我想想吧！”她以前明明是个心直口快的人，现在变的有些话竟然说不出了口，可能她真的很自私吧，还是想让陈锋去当她的备胎。

    夏咏宁也不知道该说什么好了，人跟人的追求不一样，谁也没有资格去说谁的追求是错的。

    未来是未知的，所以她也不知道哪个选择是对哪个选择是错，但愿沐子珊这次的决定是对的。

    “我去给宇皓宸打个电话！”夏咏宁说了一声，她在这陪沐子珊总要告诉宇皓宸一声。

    她在想她这样夜不归宿，李妈会不会对她更不满了！

    