
    清晨，随着拉开的窗帘，一大片阳光撒了进来，夏咏宁推开窗户呼吸着微凉的空气伸了伸懒腰，外面真的是越来越冷了，室外的凉风灌进来让穿着单薄睡衣的她不禁打了个寒颤，她赶紧伸手把窗户关上，转了个身摘下手腕上的发圈把头发随意扎起来，去卫生间洗漱！

    下楼吃早餐的时候henry爽朗的笑声飘进耳朵，只见宇皓宸眉宇间也都是笑意。

    夏咏宁拉开椅子坐下，笑着问到：“大早晨的有什么好事这么开心？”她拿起手边还冒着热气的现榨豆浆喝了一口，以前听说经常喝豆浆皮肤会变白，她最近皮肤真的好像是越来越白皙了诶！

    宇皓宸笑了笑，“你没问你朋友吗？”他眸光扫了一眼henry，换做他的话肯定会跟沐子珊上去了，henry只要是女的主动基本来者不拒，不过前提也得是能看的女人。

    嗯？这高兴的事儿还跟子珊有关系？

    夏咏宁摇摇头，“没问啊！”

    “你应该问问，不过她那招数太老套了，王明阳没那么轻易上钩的！”henry又是一阵笑。

    “什么意思？”昨天晚上沐子珊跟王明阳发生了什么吗？她还没来得及问她呢！

    “沐子珊想上王明阳可惜阴谋没得逞！”henry还真是一脸惋惜状，能把王明阳弄上床的女人那可真不是一般的女人了，那就跟想让宇皓宸开荤的难度系数是一样的，不过他说的是宇皓宸以前，现在人家是天天荤，昨晚他还听到……算了不想说他们，不知道宇皓宸家的隔音怎么会这么差，一会他要要求换房间，天天受不了这个刺激！

    噗！

    “henry你别乱讲啦！”听henry的话吃着早餐的夏咏宁差点咬到舌头，那子珊也真是的！

    “没乱讲啊，不信你可以问你朋友！”henry觉得自己那可都是实话啊，王明阳话里有没有掺水分他就不知道了！

    呃……说好的矜持呢，这个子珊昨天不会真的想跟人家那个了吧！

    “子珊只是对学长有意思，不是你说的那样，她是太喜欢学长了表现的有点热情而已！”夏咏宁还为沐子珊做着垂死挣扎般的解释。

    “宁我要提醒你一下，明阳是不会喜欢你朋友的！”宇皓宸扭过头对着那双明亮的眸子说道，昨天任由她胡闹也就算了，但今天必须跟她讲清楚，先不说沐子珊是不是王明阳喜欢的对象，就凭她当过小三也不会是王明阳考虑的人选。

    夏咏宁蹙蹙眉，“你怎么会知道？”凡事哪有绝对啊，王明阳在是宇皓宸的朋友，但心不心动他不可能替王明阳知道吧！

    “因为没有人比宇更了解王明阳！”henry回答道，他也知道那沐子珊根本就不是王明阳的菜好吗？所以王明阳完全没可能会去吃！

    “我说宁你就不要瞎操心了，你根本就没当媒人的命！”henry不说还好这一说激的夏咏宁斗志更高了，“那你等着看好！”主要还是沐子珊让她帮忙她不得不帮啊，她能做的就只有尽量去撮合了！

    宇皓宸挑挑眉，这女人还打算继续？

    “你打算怎么做？”淡淡的声音问出。

    “你要肯帮子珊的话我就告诉你！”夏咏宁心想跟宇皓宸在一起时间久了，她也变得狡猾了，都学会谈条件了！

    宇皓宸唇边勾起淡淡的弧度薄唇微启：“你可以不用告诉我！”

    人家说完一副完全没兴趣听的样子，继续吃早餐。

    夏咏宁挫败的撇撇嘴，“宁他不帮还有我啊，你可以告诉我！”henry笑的很奸诈。

    夏咏宁眼前一亮，她怎么忘了还有henry呢？他也是王明阳的朋友啊！不过henry靠的住吗？

    宇皓宸扫了henry一眼，他们这是想玩死王明阳吗？

    henry给他一个安了的表情，他这是在自我牺牲打入敌人的内部，不过他不否认其实他更想看热闹哈哈！这事儿还真缓解了订婚带给他的郁闷心情了！

    这件事夏咏宁觉得她得跟沐子珊在做商议才行！

    她看了看时间，呀！快迟到了，她把杯里剩下的牛奶喝完，“你们慢慢吃，我得先走了！”说着站起来匆匆出门了！

    “宇你的游戏有结束日期了吗？”棕色的眸子认真的问道，其实他这个游戏根本就不应该开始！

    宇皓宸淡瞥他一眼，深邃的眸子没波没澜的开口道：“没有日期！”

    henry眉心紧了紧，他的意思是不会结束了？

    “宇你能不能说明白一点？”他怎么觉得宇皓宸这简短的四个字还有另外的意思。

    宇皓宸没有什么表情的说道：“你不用太明白！”说完迈着长腿离开餐厅。

    henry一双棕色的眸底一片深邃，因为他太过了解宇皓宸所以他才有所担心。

    到了片场，大家都在讨论沈丹妮被打的那件事情，当然是背着导演在说！

    夏咏宁经过的时候有人在说，“导演老婆长的那么凶悍，也难怪导演会在外面找女人了！”

    “是呀，人家沈丹妮床上功夫多好啊，约完老的约少的，忙都忙不过来了！”两人说完都笑了起来。

    夏咏宁越走越远，她们的话还是传到了耳朵，“你没看那杂志吗跟沈丹妮密会的对象就是来探amy班的那个土豪，那amy整天很清高的模样，原来还卷入了三角恋，不知道是谁插足谁了呢？”

    “这也很难说，都这样了还跟seven炒绯闻，也真是……”夏咏宁加快脚步离开，耳朵也算是清净了！

    伸手推开休息室的门，就听到凯文的笑声，“那个沈丹妮简直就是个笑话，被打也活该！”人家命好昨天正好杀青，不然还有什么脸来剧组，不过沈丹妮那么不要脸的人也说不准啦，早看她不是什么好玩意了，这下也算是报了她当初把amy脸弄伤的仇了！

    夏咏宁进来脸上稍显尴尬，她跟沈丹妮始终有那么一层亲戚关系，听到所以人都骂沈丹妮，她脸上也无光。

    “夏咏宁你现在知道沈丹妮什么人了吧？”凯文见她进来说道，之前他说沈丹妮什么的夏咏宁还振振有词的替她说话，这下夏咏宁也说不出什么了吧？

    “seven还好吗？”amy瞥了凯文一眼问夏咏宁，哪有凯文那样问人家的，夏咏宁都尴尬成了那样了，她今天也没在片场看见seven不知道他怎么样了，昨天她回休息室换完衣服就离开了片场，也不知道发生了什么，刚才还是听凯文说的。

    如果不是上次她亲耳听到那导演跟沈丹妮的对话，她还一直以为沈丹妮被导演潜其实只是传闻，她上次帮忙只是觉得女孩子进演艺圈不太容易，不过她还是觉得女孩子一定要自重，包括男孩子也是一样，她又突然想起了henry，她知道henry对她没兴趣，所以之前还有过要总去henry面前经常出现下的想法，就是想去诚心让他更烦，可是她没那么做，因为她觉得那是浪费她的时间，henry不值得她去浪费她的一分钟甚至是一秒钟，她现在对他简直是厌恶到了骨子里！

    “医生说伤的不深没有什么大问题！”她今天收工之后还要在去探望一下seven。

    “那就好！”amy点点头。

    “听说seven是替你挡的啊！”凯文问道，看来夏咏宁跟seven关系也不一般呢。

    夏咏宁点了点头，哎！她这人情是还不清了！

    “我昨天看剧组官方微博都被骂惨了，后来都把评论给关了！”凯文继续八卦着！

    “今天发发已经发声明了！”夏咏宁说道，她早晨开手机后刷了一下微博，看到seven微博更新，大发代发的声明，大概意思就是说seven这次受伤纯属意外，伤势不严重休息几天就好了谢谢粉丝关心什么的，同时剧组也对这件事情做出了道歉跟解释，总之就是和平解决了，她看seven微博底下的留言都有好几十万了，基本上都是关心他的留言，但也有人说seven出事amy在哪？所以amy又再次被指冷漠。

    “我们家amy也算是无辜躺枪了，seven受伤竟然说我们家amy冷漠，应该说那个沈丹妮心狠吧！”凯文发着牢骚，沈丹妮这次彻底是被包庇了，凯文在想也是啊，人家是夏咏宁表妹，宇少又是夏咏宁的大靠山，人家徇私也是情有可原，这沈丹妮有了这种大靠山还怕以后没发展吗？

    但他不知道沈丹妮以后是没办法在娱乐圈露脸了，更何况说发展了！

    amy无所谓的笑笑，反正她被说冷漠也不是第一次了！只是那沈丹妮也太疯狂了点，怎么敢拿剪子伤人呢，她认为要是该伤的话，沈丹妮可以去伤henry那个满脑袋精虫的白痴，她从来都没这么讨厌过一个人，henry也算是第一个了！

    不过一会收工之后她想去探望一下seven！

    