
    “子珊我们去医院找学长真的好吗？”人家也有可能在忙，她们这样突然就去了，会不会打扰到人家的工作？来的时候冲动的就来了，到了医院门口才考虑到这个问题，这里毕竟是人家工作的地方啊！

    “你别磨磨唧唧的了，都来了再说还有什么用？快点进去！”在不进去都被冻死了，知道她穿的少还费什么话，沐子珊挽起夏咏宁胳膊走进王明阳所在的医院。

    “你怎么打听到的学长在这？”夏咏宁一边走着楼梯一边问沐子珊，刚才打算坐电梯的结果人太多，沐子珊不想被挤所以她们才走楼梯。

    “我想打听的就没有打听不到的！”沐子珊微扬着下巴说道，对一个人要是上心了，没有什么事情是难的，更何况想下拿下王明阳下番功夫也是有必要的，所有关于他的一切那都是要在掌握之内才行！

    沐子珊挽着夏咏宁一起走，这样才暖和一点，沐子珊也没想到走楼梯会这么冷啊，她那两条腿感觉冰冰凉凉的，就连手都是一样，她的手还不禁往夏咏宁的腋下位置伸去，就是因为那个位置比较暖和。

    “早就知道你会冷了！”夏咏宁瞥她一眼说道。

    沐子珊再冷嘴也不饶人，“怕我冷把大衣脱给我啊，不脱的话就不要废话！”

    “沐子珊你想冻死我啊！”夏咏宁笑着说道，一年四季中只有医院不会有淡季了，不管什么时间都还那么人山人海的，电梯根本就没有挤进她们的地方，不然她们也不会一口气要爬到四层了！

    “吆！忘了你现在身份今非昔比已经变娇贵了，冻不得！”沐子珊故意取笑夏咏宁，她知道夏咏宁还是那个肯吃苦的夏咏宁，不然她也不会还打两份工了！

    “子珊你别拿我开涮了，明知道我还欠那么多钱！”她很清楚自己的身份，更没忘宇皓宸老婆的这个头衔是怎么来的。

    “话说你那一百万要何年何月才能还清啊？”其实宇少都睡了夏咏宁这么久了，还用还什么！那一百万对他来说跟她们的一百块差不多，他真的还会让夏咏宁要那一百万？而且她看宇少很宠夏咏宁啊！

    “好几年，不过宇皓宸说不要我还了，我想还是要还他的！”欠人钱就有种直不起腰的感觉。

    天啊！宇少真的不要了，就说那一百万他不会要了，不过这小宁脑袋也是有毛病，“你傻啊...”

    “明阳哥我等你下班一起去吃饭！”娇柔柔的声音传进了沐子珊的耳朵里。

    沐子珊见那声音是从她们要去的那间办公室里传出来的，要说夏咏宁的话她也说不出来了。

    妈的！竟然听到让她不能淡定的明阳哥三个字！

    谁谁谁啊这是！这一来就让她碰上个小狐狸精！

    “这是哪来的野女人？”沐子珊直接把人定位成不要脸的小三了，还一副要去撕小三的凶悍摸样模样，要不是夏咏宁及时拉住冲动的她，沐子珊真的就冲进去了！

    “子珊你这是想进去打架吗？”都不知道是什么情况，她这么激动干嘛！

    “我中午有约诶！”王明阳的声音响起。

    听到里面的声音，沐子珊还稍淡定了点，那团火硬是被她压了下去，她至少也得先进去看看那狐狸精是个什么货色才能知道该怎么交手啊。

    沐子珊深吸一口气，把夏咏宁拽着她胳膊的手拿下，“放心我不会跟那女人开撕的，我还要在王明阳面前维持形象呢！”随后拨了拨披在肩上的秀发，扬起那她练习很久的标准笑容去敲门。

    其实门也只关了一半，人家沐子珊就是想让自己显得素质高点！

    夏咏宁就觉得那句明阳哥有点耳熟，不过她也想不起来了，她跟在沐子珊后面进去，看到王明阳办公室的那女孩才知道那话为什么耳熟了！

    “学长我们是不是来的有点早了？”沐子珊挂着她那抹笑容瞥了一眼林以丞，年轻漂亮身材也不错，可没太大的威胁力，因为略显稚嫩，王明阳不会喜欢这种。

    沐子珊打量着林以丞，在眼神交汇的时候沐子珊表现出来的是轻蔑！

    林以丞同样打量着眼前对她充满敌意的女人，身材好像很傲人，脸蛋也凑合，只是一看太老练，明阳哥不会喜欢这种俗气的女人，林以丞回了她一个不屑。

    眼神的较量不分胜负。

    但林以丞没忽略另一个人，夏咏宁！

    沈丹妮不说她还真没认出来，不过她肯定夏咏宁也没认出自己来，不然不可能会是这种表现，但是夏咏宁要是没有认出她的话，那她更不知道自己喜欢王明阳的事情，又怎么可能报复她？上次也是被沈丹妮误导的才有那种想法，那根本就是自己吓自己！

    王明阳心想，这沐子珊刚是听到他们的对话了吧，不过她可不想拿沐子珊当挡箭牌，因为她跟林以丞一样，对他没安好心！

    “学妹啊，我都等你半天了！”这话如果王明阳对着沐子珊说也就没什么了，可他偏偏是对着夏咏宁说的。

    本来想当小透明的夏咏宁很尴尬的笑了笑，他果然跟henry是朋友，时不时的会害她一下，要说就说你们啊，还单单说个你，弄的沐子珊对她都有意见了，看看沐子珊看她的眼神就知道了，一会她还得安抚这大小姐的情绪。

    “学长不好意思我们有点塞车所以晚了点！”王明阳不加们但她得加们啊！

    气氛一下变的很尴尬，谁都没要走的意思。

    “在等我一下好了，我有几个片子要看！”都是他那个老爸在用特权欺压他，不然他才不会整天在医院呢！

    “你怎么整天老在医院跑，你朋友还没出院？”王明阳问林以丞，人家干巴巴的站在这也怪尴尬的，他在补喜欢也不能把她晾着啊，他都觉得他老爸让他来医院看片子是不是就是故意在给林以丞制造机会，不过这种事情像是他那妈才会干的出来的事情。

    “还没有呢！”林以丞回答道，要不是王妈妈透露给他王明阳在医院，她今天也不会在来医院了，天天闻病房里的药水味她也受不了。

    王明阳边说着话也没耽误看着手里的片子，还在病历本上写着东西。

    “嗯，你朋友什么病？”王明阳一个不经意的问题让林以丞微愣片刻才回答：“做的阑尾炎手术！”其实她很少撒谎，在王明阳面前撒谎她好紧张。

    沐子珊受到这种忽视很是不爽，夏咏宁见她有发脾气的前兆，拉着她坐到椅子上，“我们坐这等学长！”她还在沐子珊耳边小声说道：“形象！”

    沐子珊这才假装很淑女的坐到了椅子上，脸上还挂着那么温婉的淡淡笑容，妈的，装淑女好难啊！

    王明阳没几分钟就把那几张片子看完了，也许会有人怀疑他这么草草看几眼真的行吗？其实真的行，他看完片子不仅把问题写在病历本上了还把最好的治疗方法都写上了。

    沐子珊又被认真的王明阳给帅到了，她碰碰夏咏宁的肩膀低声说道：“学长好帅哦！”双眼直冒粉红小桃心。

    林以丞看见这样的沐子珊心里很是鄙视，她喜欢王明阳喜欢的很含蓄，可那个女人也太明显了吧，跟个花痴似的。

    “明阳哥伯母生日快到了，你会回家的吧？”他平时不回家他妈妈的生日总会回去吧，而且王妈妈已经邀请了她，王明阳怎么也会被她逮着的！

    什么？王明阳妈妈生日这女的都知道！妈的别告诉她这是什么狗屁的青梅竹马！

    呵呵！他那个亲爱的妈咪还真能给他下套，回去之后他还走的了吗？他还真担心他那妈妈把他锁起来呢，当然她也是锁不住他的！

    “会回去！”只不过回去之后还会走就对了，到时候她们不要给他弄些老套手段下药然后生米煮成熟饭就行了，他那妈好像真的干的出来，不过没关系他有帮手，宇皓宸henry应该不会见死不救吧？

    “太好了，我一会赶紧把这个消息告诉伯母，她昨天还很伤心的说你恐怕会忘了她的生日呢！”

    沐子珊看美的不行的林以丞，也是满肚子火没处发，美什么美整的跟王明阳老婆似的！

    “学妹到时候跟宇一起去啊！”王明阳转头对夏咏宁说道。

    “好啊！”夏咏宁笑笑了，只要不拿她当挡箭牌怎么样都好，跟宇皓宸一起去的话也就无所谓了。

    王明阳竟然没有邀请她？不行不行她快受不了了！这王明阳故意把她排除在外的吗？这真的是半点机会都不给她了。

    沐子珊那抹温婉的笑容眼看着也挂不住了，身旁的夏咏宁注意到了沐子珊已经不太高兴了小声问道：“怎么了？”

    夏咏宁并不知道沐子珊是为了王明阳不邀请她的事情在不高兴。

    沐子珊看了夏咏宁一眼，一扫刚才的不高兴，王明阳不邀请她没关系这不还有夏咏宁吗？沐子珊凑到夏咏宁的耳朵小声说：“小宁王明阳妈妈生日宴我也要去，你一定得带着我啊！”她才不会让那幼稚女钻了空子。

    夏咏宁给她比了一个ok的手势。

    沐子珊对林以丞微微扬了扬下巴，这女人别想得逞！

    