
    “呵陈锋他妈的就是一只披着羊皮的狼，追不到那个做作女退而求其次的想跟我复合，那女的今天去看他，他那快熄灭的希望之火一下又给燃烧了起来，你知道为什么他会跟我这么说吗?那是刚才我没给那女的好气！”沐子珊越说越火大，感觉头顶都在冒烟了。

    什么乱七八糟的，夏咏宁也有点懵了！

    “不行我要去找那个王八蛋！”

    夏咏宁很灵敏的一把拽住她的胳膊，“你冷静！”

    “我被那王八蛋当了备胎你叫我怎么冷静！”她越想就越觉得就是那么回事！

    “哪个做作女啊？”什么时候又出现做作女了，刚才只有陈锋同学，难不成子珊说的是她？

    “就你跟人还挺友好的那女的！”沐子珊说着还甩了甩夏咏宁拽着她胳膊的手，这傻妞儿别看瘦，力气还不小，“小宁你松手，我要去找那王八蛋算账！”

    “走啦，你找人算什么帐，冷静一点！”人家陈锋也没怎么样，要找人算什么帐，不过人家那美女也不是做作女啊！

    夏咏宁硬拉着沐子珊走了。

    “你该干嘛就去干嘛吧，我先回家补觉了！”沐子珊说着伸手拦了一辆出租车。

    “我去seven家，坐一辆车吧！”夏咏宁也跟着沐子珊钻进车里。

    一听seven沐子珊心里的那团火才勉强压下去，她两眼放着爱的光芒说道：“seven就像一台空调，热了给你送来清凉的风，冷了给你吹来春天般的温暖，有个这样的男朋友就幸福死了！”

    “所以你那火已经被这台空调给吹灭了？”夏咏宁笑着摇摇头，这子珊的情绪变化也太快了点。

    “还有一点点啦，你要是带我一起去seven家就会完全被灭了！”她已经很久很久都没看到seven本人了，本人超帅超帅的，谁看见帅哥心情不会变好呢，如果夏咏宁肯带她去的话说不定她心情一好就会告诉她一些事情呢！

    “seven在家养伤你就不要去了，马上就到他演唱会了反正很快你就能见到他啦！”她带子珊去的话打扰到seven休息就不好了，更何况发发看到也会不高兴的。

    “也是哦，就要到演唱会了呢，我就不去打扰他休息了！”她又扭头对夏咏宁说道：“你那天要负责把我带到后台，我要跟seven来个亲密接触！”

    “好！”后台她还是可以带子珊去的！

    “今天出门前我把那两万块打给你了，收到短信没有！”

    “没有诶，你打哪个卡了？”

    “就你那黑金卡呗！”沐子珊瞥了瞥嘴说道。

    “哦，那消息就不会发到我手机上了！”应该会到宇皓宸的手机上，她划卡的时候宇皓宸也应该是知道的吧，其实她真的不想去花宇皓宸钱的，那样会让她心里有那么一点小小的不舒服，可能是自尊心在作祟吧！

    “反正我是还了啊！”

    “嗯嗯知道了！”她其实打算一会先去还上的，反正她就是不想花宇皓宸的钱。

    “切！都不会客气的说说不用还了，你可是豪门少奶奶大气点成不？”沐子珊话是这么说，就算是夏咏宁说不用她还，这钱她还是要还的，因为...哎！别想了，最近心软常常会犯内疚！

    “小宁我现在也算是跟陈锋彻底划清界限了，你可要尽全力帮我跟王明阳啊！”说起陈锋她火气情不自禁又上来了，其实她一直不跟陈锋说，并不是因为完全把他当备胎，还因为心底的那点不多但也是有的感情，现在这样也好，省着拖拖拉拉的。

    夏咏宁想起今天henry说的没半点可能，她跟着也没半点信心了。

    看她垂着眸子的一副丧气样儿，沐子珊威胁道：“小宁你要是敢不帮我了，我真的会跟你绝交！”她好不容易遇到个帅气多金反正是要什么就有什么的男人，她说什么都要得到，现在回想起之前交往过的那些男人她都偷偷的感到脸红，因为太差了啊！尤其是那个渣男，最好永远不要出现在她面前，那渣男绝对是她人生当中无法抹去的污点，悔恨万分啊！

    “子珊你别动不动拿绝交威胁我好不好？我又没说不帮！”在家受宇皓宸的威胁出门受沐子珊的威胁，她天生是受威胁的料儿吗？

    沐子珊一把抱住夏咏宁肉麻的说道：“我知道你最好了！”

    夏咏宁无奈的笑笑，“好了，你松开啦！”

    “子珊我说了你不要不高兴啊！”她觉得还是让沐子珊有个心理准备比较好，俗话说希望越大失望越大，她不想到时候看到沐子珊因为失望了伤心难过。

    “什么啊！”她还真的猜不到夏咏宁要说什么了。

    “学长好像很喜欢之前分手的那女孩！”henry说子珊没有半点希望，虽然她还想在努力一下给子珊争取希望，但她真的不知道要怎么帮沐子珊，从henry那里听到的又是王明阳好像忘不了那女孩似的。

    沐子珊抬抬眉：“所以他现在是忘不了前任？”这种男人就算拿下了，但他心里还会住着另一个女人吧，不过没关系，她相信没有什么是能不被时间磨灭的！

    “好像是这样吧！”子珊说女追男隔层纱好像根本也不是那么回事。

    沐子珊扬了扬唇，“没事，首要任务是先拿下他在说！”

    “他要是还喜欢着别人要怎么去拿下？”她看沐子珊一副信心十足的样子都感觉自己的担心是不是多余的了！

    沐子珊握起拳头，微微眯着那双有着黑眼圈的眼睛，“慢慢拿下，对他我有的是耐心！”

    慢慢拿下？沐子珊应该是真的很喜欢王明阳吧，不然怎么会浪费这么多时间在他身上。

    “子珊你是真的喜欢学长的？”她到时候也担心沐子珊这种喜欢会得不到回报。

    沐子珊白她一眼，“废话！我都这么放下矜持去追他了怎么可能不喜欢，你觉得我是那么会轻易放下架子的人吗？”说真的她还是第一次这么去追求一个男人，对王明阳喜不喜欢？那肯定是喜欢的，毕竟是这么一个既帅气又多金的男人，谁会不喜欢呢！

    “所以你一定得帮我啊！”沐子珊又出声说了一句。

    夏咏宁点了点头。

    她本来说要先送沐子珊回去，但沐子珊说最近发了点小财要出点血才能痛快，所以打车把夏咏宁送到seven公寓楼下。

    至于沐子珊说的发了点小财夏咏宁自然知道是她炒股赚的那钱。

    见沐子珊坐的出租车走后，夏咏宁才步入seven公寓大楼。

    停在马路边上的一辆私家车上，“seven跟amy真的只是炒作?”一个脖子上挂着相机的男人对身边另一个男人说道。

    “当然了，我跟了这么久基本已经确定了，更何况我还有独家爆料，相信在过不了几天，有些真相就会浮出水面了！”

    “要不要先透露一点？”不知道他掌握了什么新闻，但他知道肯定是有价值的新闻。

    另一个男人神秘一笑：“拭目以待吧!”

    “不会是什么双料新闻吧？”男人试探性的询问，seven跟amy住一栋楼上对他们简直是太有利了，可以同时挖到两个艺人的新闻，他怎么都觉得这次将要爆的新闻会是跟两人都有关系的。

    夏咏宁按下密码锁进去，一看房间里没人，心想着seven在卧室休息吧，她打扫起来都变的小心翼翼起来，生怕惊动了seven。

    听见开门声，她回头，以为是大发来了，结果看到了seven。

    “seven你出去了啊，我还以为你在房间睡觉呢？”她见seven只穿着一件毛衣，心里猜测着seven刚才是不是去amy家串门了，因为这一层只有两户。

    seven扬着他那好看的灿烂笑容说道：“我刚才去看了看amy！”他受伤amy还来看了，人家受伤怎么也要去看望一下的，当邻居这么久了他也是第一次去amy家，本来想等大发一起去，结果他今天忙的根本就没时间过来。

    “一部戏的男女主角竟然同时受伤了！”夏咏宁在想那导演肯定也够郁闷的。

    “是啊，听发发说那导演都快哭了！”他知道是发发说的夸张了。

    夏咏宁噗嗤一笑，她还真的想象不出来那个严肃的导演哭是什么样子呢！

    “seven你的伤好点了没有？演唱会可以吗？”夏咏宁先把一会要拎走的垃圾放到了玄关处。

    seven的目光跟随着她的背影，“差不多了，演唱会没有问题！”他的心总是情不自禁的就被这道瘦弱的身影牵引着，他有时候真的不知道为什么会这样。

    夏咏宁回头，正好对上seven那束目光，她微微蹙了蹙眉：“你怎么了？”她又从他眼中看到了第一次在电梯中碰到他的时候眼中浮现过的那种神色，有点让人跟着揪心的忧郁之色。

    seven露齿灿烂一笑，“没什么！”

    见他这样笑，应该是真的没什么吧！

    seven接着又说：“很奇怪，在你身上我总会有些奇怪的感觉！”

    