
    安品琳竟然敢说下次还那么做！这所谓的名媛就是这么不自重的吗？

    夏咏宁瞥她一眼淡淡的说道：“安小姐希望你自重一点，脱不脱衣服是你的事，你也应该知道宇皓宸对你并没有兴趣，所以你在脱一百次结果都一样！”

    沐子珊笑出声，还是**裸的嘲笑声。

    安品琳冷笑出声，“对我没兴趣就对你有兴趣了？应该自重的是你，给宇少戴那么一顶绿帽子！”

    沐子珊一下收住笑，夏咏宁给宇皓宸戴绿帽子那可能吗？完全不可能啊，这安品琳胡说八道什么呢！

    真是对这安品琳无语了，总把她自己以为的那一套放在别人身上。

    沐子珊心想这夏咏宁还不反击？在不坑声儿她就上了！

    夏咏宁声音有些冷的出声：“安小姐会认为宇皓宸会笨到戴了绿帽子都不知道吗？不要觉得你自以为的就是事实了，也不是所有人都会傻得去相信那些不是事实的事情！”

    安品琳脸上有点不好看，她当然不是在说宇皓宸笨，这夏咏宁就是在胡搅蛮缠，“谁知道你使了什么手段蒙蔽了宇少！”还有她说这话是不是也在说自己傻？

    说这话沐子珊就觉得真的是可笑了，就夏咏宁那傻样儿像是有手段的人？这安品琳脑袋是被门挤了还是眼睛瞎了？

    “安小姐谢谢你这么看得起我！”如今都被人当成有手段的人，对这件事情还真是无奈。

    夏咏宁这话更让安品琳觉得她不要脸了，在安品琳听来夏咏宁的话就是她对自己那些手段还感到很骄傲！

    “安小姐的脚既然没什么事，我想子珊也不用送你了，那我们就先走了！”夏咏宁说完就拉着沐子珊走了。

    安品琳瞪着夏咏宁的背影，恨不得瞪出过窟窿来！

    “吆！认识这么多年刚知道你是这么厉害的人呢，又有手段还红杏出墙，哈哈真是笑死我了！”真不知道有些人怎么想的，就像夏咏宁说的真的是太看得起她了！

    “我自己都不知道我那么厉害呢！”那么厉害的话就不会整天被宇皓宸说笨了！

    “宇三个女人一台戏我们真不要去看看吗？”henry不太放心的说道。

    三个男人正在房车里悠哉的喝着红酒，宇皓宸起轻晃着高脚杯，眼皮抬了抬说道：“不用！”

    “万一打起来呢？”henry还是有点担忧怕夏咏宁被安品琳欺负了，不过她那朋友也不是什么好惹的主儿夏咏宁应该也受不了什么欺负！

    “打什么打，人都回来了！”王明阳顺着宇皓宸目光看去看到了她们，那沐子珊好像还很开心呢，不知道刚才是不是发生了什么有趣的事情！

    henry扭头看向车窗外，难怪宇会这么淡定自若了，原来人回来了，主要是他背对着呢没看见，见她们两个人马上上车，henry很自觉的坐到了宇皓宸他们那边。

    “学妹什么事笑的这么开心！”王明阳问道。

    宇皓宸看了夏咏宁一眼，这女人有时候真的很固执，就像刚才都出来了，还要在回去一趟，不知道是担心她朋友被欺负还是担心安品琳被欺负，总之她喜欢去担心很多。

    沐子珊是想说，可当宇皓宸面她也得敢说啊，虽然安品琳说宇皓宸戴绿帽子是胡说八道，但男人最忌讳这个了，尤其是宇皓宸这种天之骄子来说就算只是说说都是对他的一种侮辱，她在怎么样也不能这么害夏咏宁啊，其实有一件事情她挺对不起夏咏宁的，唉！反正事情早都发生了夏咏宁也不会知道，就这样吧，自己最好也赶快忘掉。

    “哦！就安品琳说小宁对宇少使了什么手段我觉得好笑，就这傻妞能使什么手段！”夏咏宁根本就是完全没有心机的人，她的生活里除了赚钱就是赚钱，根本没空去有心机，不过这房车她还是第一次坐诶！

    夏咏宁又看了眼宇皓宸，心里暗叹都是这张俊脸惹的祸，这样一张脸不知道会迷了多少女人的眼呢，以前不觉得什么，现在的话莫名多了一丝危机感，爱上了就变的在乎了，猛然发觉她真的变了很多。

    就夏咏宁这么单纯到快绝种的人，能有什么心机？henry笑出声，“是挺好笑的！宇使了手段还差不多！”明明是宇皓宸在设局，夏咏宁真有手段的话就不会那么轻易入局了！

    宇皓宸一个冷眼扫了过去。

    王明阳也是对他一直使眼色，这henry早晚坏了宇皓宸的事！

    沐子珊发现他们好像有点不对劲儿，夏咏宁都看出了不寻常，她不是从宇皓宸脸上看出的不寻常，而是看看王明阳一副怕henry说漏嘴的表情，她感觉他们有什么她不知道的事情。

    “哈哈...我开玩笑而已你们都这么看我干嘛？”他刚才也没说什么啊，他们完全可以当成玩笑话在听。

    “少臭美，谁看你呢！宇晚上我要去你们家蹭饭，李妈做菜味道还是那么棒！”王明阳上挑着一双丹凤眼瞥过henry看向宇皓宸。

    “你好像都没有不去的时候吧！”宇皓宸把杯里的最后一口红酒送入口中，这家伙不肯搬回家里住整天弄的跟无处可去似的。

    “还真没有，谁让我是个没家的孩子呢！”王明阳说的多可怜兮兮似的。

    “学长不回家吗？”夏咏宁问出了沐子珊想问的，她以为王明阳就住在他家里，不过王明阳怎么可能没家，王叔叔家不就是他的家吗？现在看来他爷爷的医药公司他不但没接手而且连家都不回了。

    “不想回！”回去对他唠唠叨叨的也没意思。

    “学长没在家住在哪儿住啊！”沐子珊问道，不是跟某个女人在外面同居吧？千万不要啊，她受不了这个刺激！

    “宇的酒店！”有个有钱朋友就是好啊，吃住完全不用担心，所有待遇都是星级服务。

    “王明阳住酒店的钱会从你年薪里扣！”宇皓宸淡淡抛出一句。

    王明阳撇了撇性感的厚唇道：“给我星级待遇现在说扣钱，宇没你这么坑人的！”刚还暗自美呢，现在乐极生悲了吧！

    宇皓宸淡瞥他一眼，“顶级套房听说是你自己要求的！”

    顶级套房就跟私人高级公寓一样，套房里应有尽有跟住在家里没什么区别，当然住一天的价格更是不菲，更何况王明阳每天还吃香的喝辣的！

    “学长你可以去住宇皓宸家啊！”夏咏宁笑着说道，henry那不是都在宇皓宸家里住着吗？

    这女人是闲他们家不够热闹吗？还邀请男人去家里住！

    抬眼间看见宇皓宸对她投来的一瞥，夏咏宁吐了吐舌头，他们都是他的朋友不能差别待遇啊！

    “算了！我也是个不受欢迎的人！”王明阳假装一脸受伤。

    沐子珊都想说，学长不嫌弃的话可以来跟我住，不过这样说话显得太直接了！

    “别理他，扣的那点钱只是他年薪的冰山一小角，你们根本不用同情他！”henry直接拆台，宇皓宸一年给他千万薪水，就算扣他几万那也没多少!

    沐子珊心想顶级套房一天至少都得几千块吧，只是他年薪的一小角那是多少？不管多少肯定是个壕就对了。

    “对了那个安品琳不用送了？”henry问道。

    “我去的时候她已经能站起来了！”夏咏宁说道。

    “学长你都看不出来她是装的吗？”刚才看王明阳替那安品琳检查脚踝都气的肺都快炸了，哪天她也要装个病什么的。

    “当然看出来啦！只是人家摔的那么辛苦明阳怎么也要配合一下啊！”刚才王明阳一上车就跟他们说了，安品琳的脚根本就没事！现在的女人们心机怎么这么重？

    “她这样是想得到某个人的注意吧！”夏咏宁看着宇皓宸那张俊美无俦的脸酸溜溜的说道。

    谁都知道她这某个人是指的谁，只见主角儿微挑眉头，唇边溢着一抹似有似无的笑，淡淡的声音从他菲薄的嘴唇中缓缓吐出，“你吃醋了！”没有丝毫疑问是百分之百确定的口气。

    沐子珊看着夏咏宁的侧脸，心里暗想这夏咏宁是真的变了，根本就是完全陷进去了嘛，以前脸皮薄的不行，这种话她绝对不会说出口，现在看上去她真的是在吃醋了，不像她了，高冷的架子都丢弃了！

    夏咏宁变归变，但是爱脸红的毛病可是一点也没变，“才没有！”红着脸说了一句，宇皓宸开口还不如不说话呢。

    但她忘了是她刚才先招惹人家宇皓宸的。

    “学妹你脸红了！”偏偏这个时候还有人落井下石。

    夏咏宁后悔刚才说让他去住宇皓宸家了，一个henry取笑她就算了在加上了王明阳那她就真的没有活路了！

    “明阳别乱说，那是车里暖风开的大了！”henry有点睁眼说瞎话，他说完之后微微蹙眉道：“不过我好像闻到了好大的醋味！”

    “henry！”夏咏宁瞪他一眼，他们都拿她开涮，这都怪宇皓宸，在看沐子珊她一副帮不了你的表情。

    夏咏宁佯装很淡定的解释：“你们误会了，我没吃醋，因为安品琳跟我说她不会放弃宇，我才会觉得她刚才是为了引起宇的注意才那么做的！”其实她根本也没有必要去吃醋，因为那都是安品琳对宇皓宸的一厢情愿，而且其实她也相信宇皓宸！

    