
    “沈丹妮你疯够了没有！”

    夏咏宁一开口人们才知道刚才出手的是她！

    沐子珊都替沈丹妮疼一下子，那一巴掌打的还不轻吧？

    林以丞傻了似的愣住，她没想到夏咏宁会打沈丹妮。

    “夏咏宁我要杀了你！”沈丹妮这一撕心裂肺的一嗓子震的沐子珊拉着她胳膊的手都给松开了，林以丞也没多大劲，眼看着沈丹妮的那一双留着长指甲的手就要抓到夏咏宁了，夏咏宁一时情急双手用力的推了一把沈丹妮，突然的撞击力让她一下摔倒在地。

    “就在这儿，快点按住她！”几个白大褂的男医生跑来，一人架一个胳膊让沈丹妮动弹不了，“你们干什么放开我！”沈丹妮奋力挣扎着，近在眼前的夏咏宁她根本都碰不到，气的她更是发疯。

    沐子珊赶紧跑夏咏宁那去，“小宁你没事吧？”这上个卫生间是出多大的事儿啊！

    夏咏宁摇了摇头，看接近疯狂的沈丹妮她眉头微微蹙了起来，只见一个医生在她胳膊上推了一针才被另外两名按着她的医生架回病房，吓傻了的林以丞呆呆的站在那，她突然觉得浑身的汗毛都竖起来了，沈丹妮这不是真的疯了吧？

    “这疯女人谁啊？”来趟医院还碰上个神经病，不是那女的眼熟啊！

    “沈丹妮？”，沐子珊脑子突然跳出这三个字来，刚那女的还叫丹妮来着，早应该猜到了！

    夏咏宁点点头，沈丹妮现在是把所有事都怪在她的头上了，无缘无故惹了这么多麻烦上身，她想可能是她之前的好运用的太多了吧！

    “我们走吧！”夏咏宁说了一句，不知道沈丹妮什么时候才可以想明白她之所有走到这步的原因，想不想明白的只要是不要把责任都推到她身上就行了，她担不起那么大的责任！

    沐子珊在经过林以丞的时候轻蔑的看了她一眼，“原来这就是你那阑尾炎住院的朋友啊，哈哈真是笑死人了，难怪不敢说了，能认识这么丢人现眼的人肯定也好不到哪去！”她就故意贬低死这女的，敢跟她抢王明阳，就两字，找死！

    “你，你...”林以丞没想到自己会突然成为被攻击的目标，一时都不知道说些什么还击了，就知道沈丹妮会连累到她！

    “你什么你啊，最好识相点别打王明阳的主意，他是姐姐的男人，敢跟我抢的话，呵呵...”沐子珊冷笑两声，见林以丞挺好欺负的沐子珊有点得寸进尺！

    “行了子珊，走吧！”夏咏宁拽了拽沐子珊。

    沐子珊不把林以丞打压下去哪肯走，既然狭路相逢了当然要分个高下！

    她的男人？林以丞在好欺负但在捍卫王明阳面前她可就不会那么好欺负了，她喜欢了那么多年的人不会因为沐子珊一两句警告就后退的。

    林以丞像是听到笑话一样，“这位姐姐你就别说笑话了，你这么说我明阳哥知道吗？”刚才她可没看出来王明阳对这女人有半点意思，她看到的就是这女人想缠着王明阳。

    夏咏宁也拽不走沐子珊，眼看着她的火也快上来了，“子珊...”

    沐子珊很霸气的抬了抬手，意思是让她闭嘴。

    很好！她最喜欢挑战了，既然这看起来毫无头脑的女人不知死活她也没必要口下留情了。

    “哎哟还你明阳哥呢！”沐子珊噗嗤一笑。

    林以丞挺了挺胸膛，脸上有着一丝骄傲：“当然是我的明阳哥了不然还你的吗？姐姐！”她特意强调了姐姐两个字，就是想说沐子珊年纪大！

    沐子珊双手环胸，轻睨着林以丞，笑的很轻浮，“既然是哥哥妹妹的关系就不要试图去**，你想**不要拉王明阳下水啊，就让他安安静静的当个哥好了，你...随意！”胡说八道她最会了，不管真假总之她的目的就是要压倒对方！

    “你，你胡说八道！”这女人竟然说她**，气的林以丞都快哭了，长这么大也没有说过她这么难听的话啊！

    “别你了，想不明白就回家去照照镜子!”

    对这句话不光林以丞懵就连夏咏宁也懵了，不知道是什么意思。

    沐子珊甩了一下头发笑的很假的说道：“别说姐姐没好心提醒你，让你回家照镜子是让你能够看清王明阳根本就看不上你这样的！”

    “走啦！”说完拉着夏咏宁就走。

    只听身后传来林以丞大叫一声，“神经病！”

    沐子珊还笑着回头说了句：“是你！”

    这次真的是把林以丞的眼睛都气红了，她也是第一次被这么欺负。

    “子珊你也真是的，干嘛欺负人家？”她刚看那女孩真的快哭了诶！哎，这趟医院来的，现在心里闷闷的。

    “我欺负的就是她，谁让她那么自不量力的去勾引王明阳呢！”那会在王明阳办公室就看这女的不顺眼了，正好又碰上了就教训她几句呗，其实对那女的她很嫉妒，因为人家好像搞定了王明阳妈妈啊，起跑线上都差了一大截，不把气撒那个女的身上撒谁身上！

    夏咏宁翻了翻眼，哪有什么勾引！

    “对了那个沈丹妮为什么要弄死你啊，你怎么她了？”这沈丹妮还真的蛮吓人的，她什么都不怕就怕神经病，因为神经病杀了人都不犯法，所以她不敢招惹啊！

    夏咏宁很无奈的叹了口气，“无缘无故的就招惹了呗！”事情还真的很难说清楚，她自己都不知道怎么会演变成现在这样了！

    “以后离那种疯子远一点就对了！”沐子珊撇了撇嘴说道。

    “嗯！”夏咏宁点了点头。

    “对了那疯子没伤着你吧？”

    摇头，“没有！”刚才不是她反应快的话恐怕真被她推下楼梯了，怎么说呢？对沈丹妮生气并没有，有的只是心寒！

    两人从医院出来上车之后夏咏宁问道：“我们现在去哪儿？”

    “心情不好当然是要逛街吃东西喽！”她们两个人来趟医院之后整个人都不好了，看来以后还是少来这种地方吧！

    夏咏宁也没什么意见，她的心情确实也不怎么好。

    回到病房之后，林茹跟田霏看被架回来的沈丹妮都下了一跳，“这是怎么了？”林茹问道。

    “这病人情绪极其不稳定，建议转去神经科！”医生说完离开病房。

    “他这意思是丹妮疯了？”田霏一脸惊讶的说道，这疯了也有点吓人了，谁敢在这照顾一个疯子啊，什么时候发病伤了人都不知道，说起照顾她想起林以丞来，“我们家以丞呢？”就说不让她来照顾沈丹妮了，大家都对沈丹妮议论纷纷的，她年纪大了倒是无所谓可以丞还是一个连男朋友都没有的小姑娘，到时候也被沈丹妮连累遭议论，那怎么能行呢！

    林茹看着打过镇定针显得很虚弱的沈丹妮是满脸心疼，“以丞跑哪去了，怎么照顾的丹妮啊！”

    她这话让田霏有点不愿意听，她们以丞也是好心来陪沈丹妮，现在遭数落她肯定听不了林茹这种话。

    “林茹我们家以丞可是好心好意的来陪丹妮啊，她出来什么问题跟我们以丞也没什么关系吧！”田霏就差说她疯也是她内心承受能力太差怨不得别人，做的出来就别怕别人知道，别人知道了就要做好承受的准备，她当年忍受了多少才顺利上位的，这种心酸恐怕只有她一个人才能知道了。

    “她要陪就好好陪着啊，丹妮情绪本来就不好，她就不能好好照顾一下吗？”林茹对田霏的话也是一百个听着不顺耳，照顾了就好好照顾，不愿意的话也没人勉强她。

    “林茹你心情不好我也就不跟你吵了，但你也别不识好人心，你们出了事情除了我谁肯帮你们了！”田霏不是要邀功，确实是沈丹妮现在臭名远扬，大家都是能躲多远就躲多远了，除了他们一家之外，没人来看过她们母女二人，做人做成这样也真的是蛮失败的！

    田霏早就忘了当年她跟现在的林茹一样，那个时候除了林茹也没人理睬她们母女了!

    “大嫂你说这话什么意思？”林茹扭头不快的说道。

    “妈你们来啦！”眼睛有点红红的林以丞进来蔫蔫的说了句。

    田霏见自己女儿明显一副受了委屈的样子，赶紧上前询问，“以丞谁欺负你了？”她都怀疑刚才不是沈丹妮发疯伤了她们家以丞吧！

    “以丞你告诉姑姑刚才丹妮是怎么了？”林茹过来问道。

    两人明显关心的不是同一件事情，田霏此刻觉得林茹还是那么的自私。

    林以丞蹙了蹙那对好看的柳叶眉说道，“刚才丹妮看到了夏咏宁，就是宁夏，才会这样的！”其实她还是习惯叫她宁夏。

    “什么？又是那个贱人！”林茹把她们拉到病房门口情绪十分激动的说道。

    田霏自从知道了上次那男人就是宇皓宸，她是又羡慕又嫉妒，不知道夏咏宁怎么那么有本事傍上那么一个超级大少爷，只是她认识那样的人怎么当初还低声下气的去她们家借钱呢？

    “她人呢！”林茹就是要去煽夏咏宁的架势。

    田霏很认命的说道：“林茹啊！算了吧，夏咏宁现在不是我们能惹得起的！”惹了宇皓宸这都是分分钟要破产的节奏，上次她也看到了宇皓宸有多护着夏咏宁了，现在就算看见夏咏宁她都要收敛着点了！

    田霏这么一说，林茹那股劲儿一下泄了下去，不过她们家丹妮现在都这样了，还能比现在更坏吗？

    “我也豁出了，越是怕她越是欺负到我们头上了，真的不要在让我看到那个小贱人！”林茹狠狠的说道，在见到夏咏宁她绝对会教训她！

    