
    ﻿“在床上躺很久了，突然不忙碌反倒变的有点不习惯了呢！”拿起杯子喝了口水。

    “这是粉丝送的？”大发问道，这还是印着自己照片的杯子，这不像会买的啊他又不迷自己，倒像是粉丝送的。

    “不是粉丝送的，夏咏宁买的！”笑了笑，把杯子放回茶几。

    “夏咏宁送的？她干嘛送你杯子？”他最近是不是没怎么注意的行为啊，他好像跟夏咏宁越走越近了啊！

    大发这么大惊小怪的干嘛，一个杯子而已，“上次不是有唇印的事情吗，她觉得过意不去正好看到了就买了一个！”

    这也倒说的过去，大发也就没说什么。

    “发发我觉得是时候该找个人照顾你了！”

    突然转了话锋让大发一下又不淡定了，“找什么人？我又不缺保姆！”这话好像是当妈的在跟长大的女儿说，女儿啊你也不小了该交个男朋友了，咦！受不了了干嘛这么形容自己！

    “没说让你找保姆啊，让你找女朋友！”发发都三十五岁了也该找了，可能是因为工作原因，他忙的根本就没时间交女朋友。

    大发白了一眼，“整天给你操心哪还有心思交什么女朋友！”他的心早操死了，一点都不剩了！

    “所以我才拜托夏咏宁有合适的给你介绍啊！”笑着说道，发发确实大大小小的事情都在操心，虽然说他工作很多，可是他什么都不用管啊，这一切都是发发在打理，所以发发还真的蛮操心的，白头发都多了两根，像他这个年纪其实还不应该长白发，可能就像发发自己说的，给他操心操的，所以现在他才希望有个人可以去照顾发发啊！

    “什么？你拜托夏咏宁帮我介绍？”大发差点直接从沙发上跳起来，真是快气死他了，这事干嘛拜托夏咏宁？这会让他很没面子啊！

    不知道他怎么会这么激动：“拜托夏咏宁有问题吗？”他自己认识圈外的女生又不多，他能去拜托谁！

    “当然有问题了，我怎么说也算是个金牌经纪人了，你竟然拜托一个小助理给我介绍女朋友，这传出去不笑死人家，尤其传到那个凯文耳朵里肯定会笑疯！”这事想想都可怕，大发一副大难来临的要死样儿！

    “哪有那么严重，咏宁不会说出去的！”她根本就不是话多的人。

    “你就那么信任夏咏宁？”大发很是不高兴的说道，他跟人家夏咏宁有那么熟吗？还说的这么肯定！

    “不是信不信的问题，是她的性格根本就不是那种喜欢去乱说的人！”夏咏宁平时就不是话多的人，她还真是超级慢热的人呢，以前跟他话也不多，渐渐熟了之后才能像朋友一样聊天，想要靠近她真的要有足够耐心才行。

    “你跟她说，这事儿不用她管了！”大发这么高傲的一个人，说让小助理给他介绍女朋友，他根本就不能接受。

    笑道：“我只是让人家留意而已，还不一定会有合适的呢！”

    大发撇了撇嘴说道：“最好是没有合适的！”他还怕真有合适的在逼他去相亲呢！

    “发发你是不打算找了吗？”

    “暂时没那想法！”他眼光也很高的好吗？他喜欢他喜欢……他怎么连他喜欢什么样的都不知道了呢？

    “你就不怕别人说你出柜了？”笑着说道，他这是在激大发！

    “妈的！谁敢！谁出柜了？老子才没出柜！老子明天就找一个女人堵上那些人的嘴！”他虽然不知道他喜欢什么样的女的，但他也清楚的知道他不喜欢男的啊！

    笑出了声，“好，那我就等着看到底是哪个女的！”

    大发翻了个白眼，他这不没事找事吗？没事找聊什么天！他根本就是自找没趣。

    夏咏宁到了沐子珊说的地方，真的感觉有点惨不忍睹。

    又一颗球打到了陈锋脸上，夏咏宁感觉自己的脸都疼了，“陈锋你就不会躲吗？”沐子珊还很火大的冲陈锋嚷嚷。

    她从家出来就接到了沐子珊的电话，说是让她过来陪她，她来了就看到这么凶残的画面。

    沐子珊向夏咏宁走过来，她本来就不喜欢出汗，出了一身汗也让她心情很烦躁，“你看陈锋笨死了，让他陪我练球都练不好！”

    “子珊你这话也太没良心了，我可是抛下工作来陪你打球，我这帅气的脸都被你那球快摧残死了你还这么说我！”陈锋嘴上是这么说，但还是体贴的给沐子珊递上了毛巾跟水。

    夏咏宁其实觉得这陈锋挺好的，沐子珊这样都没什么脾气，换做那个王明阳试试？肯定不会这样！

    她在想要不劝劝子珊考虑一下陈锋，说实话这个陈锋比王明阳更适合沐子珊，至少陈锋可以包容她的坏脾气，而王明阳那种大少爷肯定就不会了，整天去哄着他差不多，年纪大的人常说找个喜欢你多一点的比找喜欢对方多一点的要幸福，现在想想确实是这样，喜欢你的你可以随便去发脾气，而你喜欢他的你就得看他的脸色选择能不能发脾气了！

    “子珊你怎么突然喜欢打网球了？”夏咏宁问道，沐子珊这样都有点反常。

    沐子珊贴近夏咏宁的耳朵小声说了两句，夏咏宁头顶简直有一群乌鸦在飞过，只因为王明阳爱打网球？

    不过她喜欢王明阳就应该跟人家陈锋说清楚，陈锋对她这么上心肯定是抱着跟沐子珊复合的心态，如果子珊不想跟人家复合就应该说清楚啊，现在这种随叫随到对陈锋不太公平，感觉在当一个傻备胎似的。

    陈锋假装伸着耳朵问道：“你们在说什么悄悄话？”这沐子珊最近对他混冷忽热的，他怀疑她是不是有了新目标，不过他完全不担心，因为没有人会受得了沐子珊的脾气更受不了她那么迷>

    “女人的秘密！”沐子珊瞥他一眼。

    “什么意思？”

    “就是只有女人能知道的事情！”说完又是一瞥。

    “我不介意你把我当女人！”

    夏咏宁噗嗤一声笑了，越来越觉得陈锋跟沐子珊才是绝配，一物降一物嘛！

    沐子珊瞪他一眼，“我说陈锋你怎么这么不要脸了，还想当女人了？”其实沐子珊都假装在生气，她分明想笑的，但是还得端着她那高傲的架子。

    “行了，喝水！”陈锋给沐子珊拧开她手里的苏打水盖子。

    沐子珊喝了一口，“小宁跟我去换衣服，陈锋你可以该干嘛就去干嘛了！”

    “子珊你这就是过河拆桥啊！”陈锋也没生气的说道。

    沐子珊回头很高傲的说了句：“我就是喜欢过河拆桥，你不乐意的话我还找别的桥拆呢！”

    夏咏宁碰了碰沐子珊，这子珊的嘴就是厉害，永远都得处在上风才行！

    “子珊你不想跟陈锋复合就跟他说清楚吧！”夏咏宁坐那等着刚冲完淋浴穿衣服的沐子珊。

    “我从来也没说过要跟他复合啊！”穿着内衣的沐子珊微微蹙了蹙眉，自从瘦了之后胸部都缩水了，也难怪吸引不了王明阳了，现在自己都嫌弃胸部变小了！

    “可陈锋有那意思啊！”不然人家哪能这样认她随叫随到啊！

    “我管他呢！”她照着镜子左扭扭右看看对自己的胸部越看越不满意，“小宁你说我要不要去做个丰胸啊！”

    夏咏宁白她一眼，“丰胸干嘛！”

    “我觉得王明阳会喜欢啊！”不然昨天也不会败的这么惨了，虽然也不全是这胸的问题吧，但肯定也是有一小部分原因的。

    “你疯啦！”她怎么每次一恋爱或是喜欢上谁都陷入疯狂状态？

    “呵呵……我疯？那怎么可能，你不知道，那个王明阳不好拿下，不下翻功夫是不行的！”她都说了不拿下王明阳她改姓，目前她对这个姓还是很满意的，所以她不想改。

    “那，那也不用去丰胸啊！”她都不知道沐子珊这是怎么想的，如果王明阳喜欢平胸她是不是也打算做抽脂把胸部变小了！

    “他要是喜欢的话有什么不可以的！”只要能拿下怎么样都可以！

    “沐子珊你昨天晚上做了什么？”看她现在这么疯狂，她深深觉得沐子珊昨天晚上真做了什么，早晨heny还笑成那样了！

    她真的不太想提昨天晚上啊，太挫败了，这辈子都没这么挫败过！

    “小宁我只能说那个王明阳真不是以前的王明阳了，他现在绝对是个高手中的高手！”沐子珊眯着眼睛说道。

    夏咏宁蹙蹙眉，“你别讲这么深奥啦，直接说！”

    “太失败了不想说！”沐子珊套上毛衣，她也不想在看她不太满意的胸部了，哪天真要去问问丰胸需要多少钱了！

    “沐子珊你不是昨天扑倒王明阳了吧？”沐子珊昨天可是有那意思，不是真的那么做了吧？

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    