
    “聪明！”

    噗！夏咏宁差点笑出来，这子珊也太能砍价了，人家要一万她给人一千，大个子一下脸色变的不怎么好了。

    陈锋去车里拿了一千块钱出来。

    大个子居高临下的说道：“妹子你这给一千块钱是打发要饭的昂？”这句话又甩出东北腔。

    这个大个子是京腔跟东北话来回的在自由转换。

    “差不多得了，一千都不少了修完车还能剩下，你都喝酒了就算报警的话警察抓的也是你，所以就这样吧老娘真的不跟你耗了！”妈的快憋死她了，本来就憋着小号又这么冷的天，感觉它的膀胱是不是快崩了。

    大个子还真喝酒了，所以被沐子珊这么一说也没说什么，有点心不甘情不愿的接过了陈锋那一千块钱，上车走了。

    “还愣着什么赶紧上车啊！”真的快憋不住了。

    被沐子珊一声令下，夏咏宁跟陈锋也赶紧上车，在外面站了半天夏咏宁白皙的小脸冻的通红通红的，尤其微翘的小鼻尖红红的，沐子珊打着粉底液倒是看不出什么，但是鼻头也被冻红了。

    “陈锋去最近的卫生间！”沐子珊皱着眉心很痛苦的说道，她终于知道快憋死了那句话是怎么来的，憋尿真的会死人的好吗！

    陈锋一个油门开向前面的一间快餐店门口，沐子珊连飞快下车的力气都没了，很滑稽的下车。

    “要不要我陪你？”夏咏宁开口。

    沐子珊微微弯着腰摆了摆手。

    车里就剩她跟陈锋了怎么着也得找点话说啊，“我听子珊说小易出国了！”

    “是啊，被你拒绝之后他打击很大，就一声不吭的走了！”陈锋扭头笑着说道，“不过你不用内疚什么的，他就是一时想不开，过阵就没事了！”他刚才那话也没怪夏咏宁的意思，而且他觉得夏咏宁拒绝的对啊，他们本来就不合适。

    “哦！”夏咏宁尴尬的不知道说什么好了，她其实就是告诉了小易她有喜欢的人而已，不知道这样说都能刺激到他远走他乡啊！

    “夏咏宁啊！”陈锋抬手摸摸后脑勺有点不好意思开口。

    “嗯？什么事？”看陈锋想要拜托她什么事情似的，心里突然有种不好的预感，他真的不要说让她帮沐子珊跟他就行了。

    “我想拜托你帮我追回子珊！”陈锋的话一出口，夏咏宁的笑僵在嘴边，怎么想到什么就来什么啊！最近也都不知道大家这是怎么了，为什么都让她帮忙？弄的她现在夹在中间好为难。

    陈锋一脸失落的说道，“你也看到了子珊对我忽冷忽热的，我也不知道她有没有复合的意思，但我相信她是对我有感情的，复合可能只是时间问题，可是我不想等太久，你又是她最好的朋友我真的希望你能够帮我！”

    陈锋很诚恳的对夏咏宁请求，弄的夏咏宁有点良心不安了，她答应子珊帮她跟王明阳了，现在陈锋又拜托自己帮他？她到底该帮谁跟谁啊！

    正在夏咏宁为难的时候正好沐子珊回来了，夏咏宁也算是得救了，“走吧！”沐子珊说了一句，她第一次知道憋尿会这么痛苦!这顿饭吃的够坎坷的，路上还碰上个二百五。

    陈锋启动车子后问道：“子珊你怎么知道他喝酒了？”他也没闻到他身上就什么酒味啊！

    沐子珊拨了被头发：“瞎说的！”这次她没坐后座特意做到了副驾驶，因为她要看看她是不是对哪个男人都没吸引力还是只对王明阳没有吸引了。

    后座的夏咏宁轻笑出声，“我还以为你知道呢！”这都能瞎说，她还真的蛮佩服沐子珊的。

    陈锋也笑着说：“我也那么以为的！”

    沐子珊没有理他们话茬，只是又直了直靠着的后背，系上安全带在这样一挺还真的挺傲人的。

    “你们笨呗！”沐子珊故意出声引起陈锋的注意力。

    陈锋还真的往她的方向瞄了一眼，沐子珊仔细的观察着陈锋细微的表情，他表面上淡定，但是他滚动的喉结已经出卖了他，沐子珊得意一笑，看来不是她没有吸引力，只是王明阳需要更高端的手段才能拿下，对他不能用这种庸俗的手段！

    夏咏宁在车上听着他们在斗嘴，不禁摇了摇头，不知道子珊是不是真的那么喜欢王明阳，其实就像陈锋说的子珊对他也是有感情的吧！

    掏出手机看看时间，看到有个未接提示，又是沈丹妮，不会又是林茹打给她的吧？她想视频的事情沈丹妮也一定知道了，这件事至于会怎么样真的很难想象了，而且她也不想去操那份心了！

    到了饭店之后，陈锋去拿东西，夏咏宁对沐子珊说道：“刚才陈锋拜托我帮他追回你，看来他是真的很想复合了！”

    沐子珊瞥了夏咏宁一眼警告她，“他想他的你不能想！”她还指着夏咏宁撮合她跟王明阳呢，这可不能让半路杀出来的陈锋搅了局。

    “不是，子珊陈锋他真的对你挺好的啊！”找一个上赶着对你好的总比找一个你上赶着对他好的要好很多，子珊跟王明阳就很被动啊，还想着为他改变这改变那的！

    “我不管，我就是看上王明阳了！”

    夏咏宁知道沐子珊就是这脾气，她认准了的事儿谁说都没用！

    “那你就跟人家陈锋说清楚，省着让人家还报着希望！”子珊这样让她都跟着良心上过意不去了。

    “跟我说清什么啊！”陈锋端着东西过来笑着问。

    “我先去趟洗手间！”夏咏宁站起来还对沐子珊使了个眼色，这种事情真的是要说清楚比较好，省着耽误人家。

    陈锋把菜放好，笑着问沐子珊，“夏咏宁刚才说什么说清楚啊！”不难猜想他也知道沐子珊想拿他当备胎了，像她这样不明说不复合也不说复合的暧昧态度，他就知道沐子珊一定还另有目标，那是那目标她还没拿下，拿下了的话会毫不留情的把他一脚踢开。

    沐子珊吃着东西说了句，“没什么！”她才不要说清楚呢，还不知道跟王明阳会不会有结果，她哪能傻到把身边的男人都铲尽。

    陈锋笑了笑，这沐子珊还真的是想拿他当备胎了！

    “那不是那夏咏宁吗？这不也没跟宇少在一起吗！”

    夏咏宁到了卫生间门口刚要迈进去脚又伸了回来，怎么在说她呢？

    “是吗我都没看到！不是宇少已经玩够了就扔了吧！”

    里面的轻笑声让夏咏宁觉得很刺耳，她微微抬了抬眉梢，这声音这语气那么熟悉，她一下就想起了这是上次宇皓宸带她去公司周年庆的时候在卫生间里说她的那两个女人，不过她们还真的很爱在卫生间说三道四啊！

    “她不是那个安品琳的对手，抢来抢去的还不是又被安品琳抢回去！”

    夏咏宁皱了皱眉，安品琳把宇皓宸抢了回去？什么时候的事情她怎么不知道。

    “只是去开了一次房说明不了什么问题!”两女人还在津津乐道的说着，谁都没注意夏咏宁进来了。

    “说的也是，这俩人都不是什么好东西！”

    “你们说谁跟谁去开房了？”夏咏宁突然有种遭到了背叛的感觉。

    两女人看到夏咏宁就像看到了鬼一样，因为她阴魂不散啊，每次在背后议论她的时候都被她听见了，不过这次她们可不会在怕她！

    一个女人直了直腰杆说道，“宇少跟安品琳啊!两人不知道有多亲密呢！”她就是要灭灭夏咏宁嚣张的气焰，仗着是宇少的女人作威作福，上次的仇她还记着呢！

    “是呀，我觉得他们好相配，比跟某个人配多了！”另一个女人斜了一眼夏咏宁开口。

    夏咏宁的脸色一下变的很难看了，她不是因为她们这句话，而是想到了之前在香港跟宇皓宸通电话的时候，里面那个女人的声音就是安品琳，宇皓宸还是没有做到身体上的忠贞！

    两女人说完就走了，在她身边经过的时候还故意用肩膀撞了一下她，夏咏宁心里很不舒服，宇皓宸没有做到他说的，现在她要怎么办？

    回到餐桌的时候，夏咏宁的脸色还是很难看，就连陈锋都发现了，“夏咏宁你不舒服吗？”

    沐子珊一看也问道，“刚才还好好的，这是怎么了？”她凑到夏咏宁耳边轻声问：“是不是大姨妈来了！”不然脸色怎么会变的突然这么难看！

    夏咏宁勉强的笑了笑，她扭头对沐子珊说：“嗯，我不太舒服就先回去了，你们慢慢吃！”

    沐子珊很了解的点点头，来大姨妈确实是脸色不好又难受，“你先吃点东西，等下吃完送你回去吧！”大姨妈来了本来就怕冷，大晚上的出去打车就怪冷的。

    “没事，你们慢慢吃我打车回去就行了！”夏咏宁微微扬了扬笑。

    “那你回去喝点红糖水，你看你脸色难看的！”沐子珊说了一句。

    “知道了，陈锋你们慢慢吃吧！”夏咏宁跟陈锋打了声招呼就走了。

    她走后，陈锋开口，“夏咏宁大姨妈来了？”

    “嗯！要不脸色能那么难看么！”沐子珊瞥了陈锋一眼说道。

    “可看着不像啊，明明是有什么事儿似的！”陈锋说道，来大姨妈也不可能刚来脸色立马就变吧，这沐子珊不知道是粗心大意还是对朋友不够关心！

    