
    ﻿“刚才是狗仔吗？”夏咏宁从右车镜里看了一眼，那辆跟在他们后面的车已经不见了。

    真的是不能出门，不是被粉丝追就是被狗仔追。

    “咏宁我不知道他们什么时候跟上的，也不知道明天新闻会写些什么，真的很抱歉！”他觉得狗仔应该是早就跟上了他才会跟到王阿姨家那里。

    夏咏宁微怔，这么说她才想到明天新闻里可能会有自己，她别的不怕，就怕家里那个霸道总裁啊！

    “没事，我又不是名人没关系的，不要对你造成什么不好的影响就好！”她看眼里有着浓浓的歉意，其实这种事情又怎么能怪他呢，她当初还无意害了被误会了呢，要怪就只能怪那些为了销量根本就不负任何责任的无良狗仔了！

    担心夏咏宁曝光之后会被大家挖底，那样会影响她的正常生活，他更不想因为他连累夏咏宁被骂，凡是跟他传过绯闻的都被骂的很惨，真的不知道新闻明天会怎么写了！

    “如果出了什么让你不开心的新闻，请不要太往心里去！”

    “你不用担心，我不会往心里去的，上次你都替我挨剪刀了，我怎么可能会为出什么新闻不高兴！”新闻都是撰写出来的何必去当真呢，她只有回去先给宇皓宸坦白一下就好了，那样不管出什么新闻他才不会生气。

    “嗯，总之今天的事情很抱歉！”他今天放松警惕了，没能早一点发现狗仔在跟，是他自己的话无所谓可以随便他们拍，可他不想夏咏宁被他们拍到在乱写一通。

    “你不要总说抱歉啦，要说的话应该是我要对你说很多句抱歉了！”她害他出丑闻，她害他受伤，这样算下来的话她说一万句抱歉都弥补不了。

    扯开一抹阳光笑容，“那我们就都不要说抱歉了！”

    夏咏宁笑着点头，一笑就会让人觉得其实没有什么事是大不了的，笑一笑就会过去了！

    “你把我放路边就好了！你也赶紧回去休息吧，其实你背部受伤是不应该开车的！”夏咏宁真的忽略了这个问题。

    “伤真的没事了，你去哪我送你过去！”转头笑着说了一句。

    “不用送了，我就去那里！”夏咏宁指了指右手边的十字路口。

    “外面很冷，我送你过去！”说着已经右转弯了。

    夏咏宁笑了笑，她扭头看着他问道：“演唱会那天我可以带朋友去后台吗？”

    “可以啊！”笑着回答，开车看着前方的他说道：“这里有一段时间没来了呢！”

    “你之前总来这里吗？”夏咏宁扭头问道，其实她知道一定会说可以。

    淡淡的笑了笑，“这里是我以前住过的地方啊，你要到哪里停车？”那个孤儿院现在跟养老院合在了一起，不过他的这个职业都没有太多时间过来，但他定期会让人给这些孩子和那些老人送些生活用品过来，今天正好可以去看看。

    “前面养老院停车，你说你住的地方不是养老院吧？”夏咏宁开玩笑着说道，这条路上并没有住宅，说的可能是这里以前没拆迁的时候吧!

    扭头一笑：“就是那里，不过最早以前只有孤儿院，后来才有的养老院！”

    夏咏宁吃惊的瞪大了眸子，真的是这里？的车子直接开了进去，找停车位停好。

    住在这里的意思就是他是孤儿了？夏咏宁一下也不知道说些什么了。

    “没想到我是个孤儿吧！”很轻松的说道。

    “没想到！”夏咏宁很实在的摇摇头，她为什么觉得越来越像令人心疼的小本子了，不过名字不一样诶！

    “你有没有...”

    “夏小姐你来啦，刚刚你外婆还有说到你哦！”养老院里照顾夏咏宁外婆的工作人员笑着过来。

    夏咏宁其实是刚想问有没有中文名，网上的档案好像是没有写过他的中文名字呢！

    “是吗？我外婆这几天有没有乖乖的？”夏咏宁笑着说道，外婆经常会跟小孩子一样闹脾气，比如说该吃饭的时候不吃饭或该睡觉的时候不睡觉，其实她也好像亲自来照顾外婆，可是现在还不可以，她还没有经济能力。

    “这几天还不错哦，我要出去买点东西了，你自己过去吧！”她刚走两步又停下脚步回头说道：“这小伙子是你男朋友吧，快带去给你外婆看看，她一定会很开心的！”说完她还有朝多看了两眼，这小伙子长的可真好啊！

    “不...”还没来得及解释那位工作人员就转头走了。

    夏咏宁尴尬的说道：“不好意思啊害你被误会了！”

    “没关系啦！”露齿一笑。

    “我可不可以跟你一起过去?”

    “可以啊！”人家好心好意的去看外婆有什么不可以的。

    扯开了一抹如同冬日暖阳一般的笑容，“走吧！”其实他走在这里的每条小路上都倍感亲切，也许有人觉得孤儿院的孩子是不幸福的，其实当年如果可以的话他宁可待在这里不被领养，因为这里是一个很单纯的地方。

    这里没人会把他当做明星，也唯独来这里他才可以走在阳光下自由的呼吸。

    走进屋子里，夏咏宁甜甜的喊了一声：“外婆！”

    坐在床山看电视的老人一听到这个声音脸上立刻浮现了笑容，“小宁！”

    夏咏宁跑过去抱住她外婆在她的肩头蹭了蹭，“外婆这次你认得我诶！”她最开心的时候应该就是外婆认得她的时候。

    “你这孩子说什么胡话，外婆怎么可能不认得你呢！”

    看着这样亲昵的她们，唇角微微勾了起来，他想这就是难能可贵的亲情吧，只可惜他从来没有过，其实这也才是亲情的可贵之处吧，因为这不是人人可以有的。

    “好好好，是我犯糊涂了外婆怎么可能不认得我呢！”夏咏宁傻笑着说道。

    “你是小宁朋友吧？快进来啊！”夏咏宁外婆注意到还站在门口的>

    夏咏宁刚才一时太高兴给忘记了还在，她暗自吐了吐舌头，这才松开抱着她外婆的手，“你自己找地方坐啦！”

    夏咏宁外婆住的这间屋子就十几平，里面放着一张单人床，一个小圆桌跟两把椅子。

    笑着走进来，很谦虚的三十度鞠躬礼貌的说道：“外婆您好我是咏宁的朋友！”

    “啊，快坐！”夏咏宁外婆年轻的时候是一名教师，年纪再大简单的英文句子她也都可以念出来。

    夏咏宁见外婆一副笑不拢嘴的模样，心想看来不管年纪大小大家都会喜欢长的好看的人，她平时来外婆高兴是高兴，可也没有笑成这样过啊，她挽过外婆的胳膊一脸戏谑的说道：“外婆你看到帅哥就这么开心啊！”

    “你这孩子！”她笑着轻斥了夏咏宁一句。

    坐在那脸上一直挂着笑容，他觉得有人肯去苛责也是一件很幸福的事情。

    “你今年多大了？跟我们小宁差不多吧，做什么工作呢？”这孩子一看就很有出息的样子。

    夏咏宁皱了皱小鼻子对她外婆说道：“外婆你怎么这么多问题，问这么多叫怎么回答？”她摇头笑了笑外婆也真是的，平时糊里糊涂的，今天却是清醒的不像话，还能问人家一大串问题。

    “咏宁外婆问题不会很多啊，只有两个而已！”他笑着对夏咏宁说完又转头对她外婆很谦逊的回答她的问题：“外婆我今年二十三岁，跟咏宁一样大，目前的工作是演员！”

    夏咏宁外婆笑的更是合不拢嘴了，“演员很好啊，都演过什么戏外婆一会上网搜搜看！”

    夏咏宁一听给惊着了，“外婆你会上网搜片了？”要说以前是没有问题，可是手术之后上网搜片对外婆难度很高了，因为她经常会忘了怎么开电脑。

    “小宁你真的以为外婆老糊涂了吗？这不是以前都会的吗！”其实夏咏宁外婆脑袋糊涂的时候她根本就不记得，所以她一直认为自己还是以前的自己。

    “哈哈是我糊涂了！”夏咏宁笑的很傻，外婆这一下给她的惊喜也太大了，之前是经常不认得她，现在正常的又跟以前一样了，不过不管什么样如果外婆可以一直笑的这么开心就好了，外婆在犯糊涂的时候其实都没笑过，见外婆还在想着当年妈妈离开的事情，有时候她的心里真的又恨，就算是当初恨林光焕不想要她，可是她妈妈竟然也把外婆一并抛弃了，她假设过很多次，她们有可能会在某一天相遇，或许谁都不会认出谁，也或许是她已经忘记了还有她这个女儿，但是唯一她能确定的是即使自己认出了她，也不会去主动跟她相认。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    