
    “嗯，女孩一般都喜欢睡觉！”

    谁说坐男生的车一定要系安全带的？显胸大有屁用，人家开车光看前方了，根本就不看过来好吗？

    “其实我也蛮喜欢打网球的，学长下次一起去吧？”沐子珊其实就是在昧着良心在说话，她讨厌一切出汗的运动，黏黏的很不舒服，但为了王明阳她打算明天去学习打网球了！

    “好啊！我还以为学妹不喜欢运动呢，现在女孩子们很少去运动！”王明阳跟沐子珊虽然是在说着话，但眼神绝对是零互动，其实他早就知道了沐子珊的动机，只可惜他不是henry，他根本就不喜欢胸大的女人，他能说她喜欢的是平胸吗？

    王明阳这种想法要是让沐子珊知道了，可能真的会吐血！

    沐子珊很淑女的笑了笑，她的原则就是要不就笑不露齿，要不就是只露出上下八颗牙齿，“其实我认为女孩子多运动一点对身体比较好，我不是那种整天抱着手机或是电脑的人，有时间的话我宁可多看看书或是做点运动呢！”

    沐子珊说的可是一点也不心虚，不知道是谁整天抱着手机刷微博追seven呢！

    “真的看不出来的，一直认为学妹是个开朗外向的人，喜欢泡吧之类的呢！没想到私下是这么文静的一个人！”既然虚大家就一起虚好了，他最喜欢配合别人演戏了！说沐子珊是那种没事喜欢抱着书看的女生打死他都不会相信，她自身根本就没有文静的气质，一个人外在可以装，内在气质是没法掩盖的。

    “呵呵……很多人都这么认为呢！其实我不太喜欢那种嘈杂的地方！”沐子珊很撩人的用手拨了拨肩上的长发，其实她最爱泡吧了，她这么说主要是为了迎合王明阳。

    接下来王明阳说的这句话让她都有想死的心了，“哦真是可惜了，我最喜欢去泡吧了，刚还想说有时间约学妹一起去玩呢？”

    妈的！这王明阳到底是个什么性格？是高大上的医生还是爱玩的花花公子？她有点摸不准了，阅男无数的她这次也有点晕了，不光晕还碰到对手了！

    不过没关系，她向来把自己比喻成蒲公英，风把她吹到哪里她就停在哪里，她是随着风走的，所以她也是随着风改变的，“偶尔去放松一下也挺好的，平时工作压力大，去酒吧确实可以宣泄，也是个解压的好地方，我很少去，下次学长带我一起去吧！”

    “好啊！”这沐子珊还真是个高手，不过还不够格跟他较量！

    “学长前面就是了！”沐子珊娇滴滴的给王明阳指路，她就不相信停车之后王明阳还不看她！

    王明阳靠边停车，果然如沐子珊所料看她了，而且他还离她越来越近，沐子珊的一颗小心脏直打鼓，被吸引了吗？车震她还没尝试过！

    “安全带不知道怎么调这么紧了，学妹你没事儿吧？”王明阳一脸认真的问道。

    妈的！原来是她想多了，他只是给她解安全带而已！

    “呵呵还好！”刚才靠这么近都没看到她傲人的胸部吗？只是安全带解开之后她胸部立刻跟放了气的皮球一样，完全傲人不起来了！

    “那你早点回去休息吧？”王明阳对着沐子珊那张略显尴尬的小脸说道，就说沐子珊不是他的对手嘛！这种勾引人的小伎俩他见的都不见了，而且国外那些女生也比她大胆很多，借搭便车当借口，车里直接给他脱光的都有，这种事情他都麻木了，导致现在对女人的兴趣都不大！

    就这样就想结束？没门！

    沐子珊可不是省油的灯，她号称阅男无数，到了楼下她怎么可能这么轻易的放过他！

    “学长啊，能不能拜托你一件事情？”沐子珊楚楚可怜的说道。

    她又要耍什么花招？

    王明阳不动声色的说道：“什么事学妹尽管讲！”他那义不容辞的语气简直就是中国好学长！

    “我家楼层的灯坏了，学长能不能送我上去！”灯肯定是没坏，只是她知道对门邻居出门旅游了，她住的是多层的顶层，她不回去的话那灯肯定是不会亮，上去被发现也不怕，就说不知道物业什么时候修好了呗！

    居然来这招！

    王明阳笑了笑：“学妹家不会是住在顶层吧？”因为他刚看到有人上去，那灯是亮到了次顶层，他坚信这是沐子珊的招数，这么旧的烂招她还肯用，也太小看他了吧！

    沐子珊点头，“就是顶层！”对于女生的这种要求，她倒要看看王明阳要怎么拒绝。

    王明阳淡笑的说道：“学妹自己一个人住吗？”

    沐子珊有点窃喜，这王明阳不是怕还有别人不方便吧！

    “是的学长，就是自己一个人住才不敢上去呢！”沐子珊嘴角勾笑，这次快要上钩了吧！

    “学妹你一个人住的话我就不能送你上去了，这样太不方便了，大晚上的有男人去你的住处不太好，你连男朋友都没有的，不能坏了你的名声！”王明阳说的有多为她着想似的，更像是个体贴学妹的好学长。

    沐子珊快撑不住了，妈的！她都这样邀请了，这王明阳纯粹揣着明白给她装糊涂，从一开始他就给她见招拆招，当年那个忧郁男怎么会变成这种老油子！

    沐子珊强撑着笑说道：“学长考虑的是，但是楼道真的很黑我不敢上去！”装可怜，这招在不管用的话她就可以滚蛋了！

    “不会啊，只是你一层的坏掉而已，楼下的都没问题！你看这不还有人上去了吗？”王明阳指着车窗外说道，还真有人上去了，这灯一层层亮着，最后还亮到了顶层！

    妈的！这是什么情况？难道对门邻居回来了？

    “学妹灯修好了呢，快上去吧！”快要笑死他了，沐子珊没想到顶楼的灯会亮吧！看她那脸跟变色龙似的来回都变了好几个颜色了！

    “学长不要上去喝杯咖啡吗？”沐子珊这假笑笑的她的脸都僵了，因为她实在笑不出来了！

    “晚上喝咖啡会失眠诶！”这应该是沐子珊最后的招数了吧！

    “好吧，那学长路上小心，下次再见哦！”沐子珊笑着对他摆摆手，在转过脸下车的时候脸已经臭的不行了，这局她败的一败涂地！

    王明阳扬起一个胜利的笑容，踩下油门扬长而去。

    “王明阳我不拿下你我改姓！”沐子珊对着那连车尾都看不见的方向愤愤说完转身上楼！

    在爬到顶层看到家门口那个人的时候，沐子珊的火气是不打一处来，“陈锋你大半夜的跑来干嘛？怎么也不打个电话！”沐子珊从包包里掏着钥匙开门，她就觉得不可能是邻居回来了，原来是陈锋坏了她的好事！

    “我给你打电话了没人接，不放心我就过来看看！”陈锋对沐子珊不耐烦的态度不但没有丝毫不乐意，反倒一脸关心。

    听他这么说，刚才在车里好像包包里的手机一直在震动，只是她跟王明阳交手中没顾得上看，低头把手机从包里拿出来，一看五个未接，看来她还错怪陈锋了！

    “没什么事儿的话你就回去吧，我想睡觉了！”沐子珊本来不想给他什么好气，但是人家陈锋也是好意，她也不能不知道好歹，就算不是情人也可以是朋友嘛，毕竟能受的了她迷seven又能包容她的也只有陈锋了，妈的！没事干老想他的好干嘛！

    “嗯，看你没事我就放心了，那我就先回去了！”

    沐子珊看着陈锋有些落寞的背影还有点于心不忍，不过她也是个很现实的人，不会把同情当**情！

    夏咏宁洗完澡后，宇皓宸已经在床上等她了，因为他说一起洗澡，然后她就很白痴的说了句让他在床上等她，平时也没见他这么听话过啊！

    “洗好了？”宇皓宸深邃的眸子中噙着淡淡笑意。

    “嗯！”夏咏宁不冷不淡的回了句，有一种故作高傲的嫌疑！

    她拿干毛巾擦着湿漉漉的头发，头发上洗发露的香气飘散在空气中，宇皓宸坐起身来拿过她手里的毛巾给她擦着头发，他干嘛这么温柔体贴？她还想问他问题呢！

    头发擦半干了之后，宇皓宸在她身后抱住她，鼻息间都是她身上散发的淡淡清香，在被宇皓宸吃之前她决定先问他，“宇沈丹妮做流产的事情是不是跟你有关？”

    “怎么突然这么问？”他也料到夏咏宁会这么问一定是沈丹妮跟她说了。

    “她跟我说你用演艺合约跟她做的交换条件！”她也不想说是谁的错，但是她心里希望宇皓宸不是那样的人，但是她心里又知道，宇皓宸真的会那样做！

    “那是她的选择不是吗？其实她不是没有选择！”但他知道沈丹妮会选择他所给出的条件，贪婪是人的天性，没有人不会没有嗔念！

    宇皓宸耐心又温柔的声音在耳边响起，夏咏宁知道他说的也对！那确实是沈丹妮自己的选择！

    “好了，别管别人得事情了，先忙我们自己的事情！”他温热的气息洒在耳后让夏咏宁一阵脸红。

    “忙什么忙，睡觉啦！”夏咏宁推了推身后禁锢住她的滚烫身躯，她知道只是单纯的睡觉是不行了！

    