
    “不用很诧异，你懂的我都懂，你经历过的我也都经历过！”amy说完还意有所指的眨了眨眼。

    哼！这个没脑子的白痴一天拿着他那种风流史感到很骄傲似的，但她也不会表现的自己有多弱的！

    “你...”henry轻笑了一声，现在的女孩果真各个都不简单，一直把她当成小女孩没想到她其实已经长大了了，只不过...他觉得amy说的这种话可信度不高，她生活的环境就注定她成不了那种女孩，如果没记错的话她家教很严，如果她有那种事情别人不知道宇皓宸也一定会知道。

    henry唇角一侧勾起，这丫头其实是故意在挑衅他吧，他微微弯身凑到amy耳侧暧昧的说道：“既然成年了，不如我们来点成年游戏啊！”

    说完直起身，果真如他所料，amy红着脸骂了一句：“你下流！”

    这种激烈的反应根本就还是未经人事的小女孩嘛，他只是开玩笑而已，在饥渴他也不会碰这种小女孩的！

    “行了amy，没长大就没长大，装是装不了的！”henry笑出声，amy很是恼怒，不想在理这个白痴，她语气有些冰冷的开口：“以后不用再来探班！”

    “还有，没订婚以前不要在让我看到你！”说完扭头就走，一张小脸还因为气愤泛起一片绯红，他真的就个不要脸的男人！

    henry耸耸肩，是她先挑衅的好吗？

    “你怎么amy了？”夏咏宁刚看见amy非常生气的走了就过来问问。

    henry挑挑眉梢，“我就说来点成人游戏啊！”

    夏咏宁嘴角抽了抽。

    “宁不要想歪，其实成年游戏有很多种啊！”henry在多的解释遭到的也是夏咏宁的白眼。

    “算了，我还是走吧，都没人欢迎我！”henry说的好像多受伤似的。

    夏咏宁摆了摆手，难怪人家amy会生气了，henry总是爱乱说话，她还是过去看看amy吧！

    “amy小心啊！”刚进摄影棚拍戏的amy一时走神从台阶上摔了下来，凯文出声的时候已经来不及了。

    工作人员赶紧上前去检查，就连导演也过去了，今天的戏份都很重要，amy可不能出点什么事情耽搁了。

    “怎么样？没事吧！”

    amy捂着脚踝说道，“脚扭到了！”虽然台阶只有三层但她穿那么高的高跟鞋也是扭的不轻。

    夏咏宁来的时候看人们都围着，过去一看才知道amy崴脚了，她走过去帮忙扶着。

    “导演我们家amy这个样子戏肯定也是拍不成了！”凯文说道。

    导演一脸愁容，男主角已经受伤还没进组，这女主在歇了他们还拍什么啊，这一天损失的钱也太多了！

    amy也是一脸歉意，她想拍可是现在的情况是她根本拍不了，脚动都动不了了。

    “行，你们先去医院看看吧！”导演说道，因为amy的脚踝都已经肿了起来，这个情况他也是没办法逼演员去拍的。

    其他工作人员帮忙拿来一双拖鞋，amy换上之后夏咏宁扶着她走，“amy可以吗？”

    amy轻咬着下唇点头，其实她也是在忍耐着，被扭到的脚一着地就痛的不行。

    看着她们的背影，导演喊道：“等等！”

    一瘸一拐的amy停住，另一侧扶着amy的凯文开口：“导演还有什么事？”这导演还要干嘛？他要敢那么没人性的只给amy去看伤的时间，他会罢工不干了！当然是让amy罢工。

    “你你你，你叫什么来着？”导演指着夏咏宁问道。

    “夏咏宁！”回答的是凯文，不知道这导演问夏咏宁干嘛！现在是他们家受伤他很着急好吗？

    “对就是你，你留下！”导演对她招招手。

    凯文皱眉，“导演这夏咏宁是amy助手，一会去医院少用不了她，现在让她留下我们家amy谁照顾！”关键他一个男的也有很多不便，比如amy去个卫生间什么的他没法儿跟啊！

    “amy受伤这戏也不能不拍，她留下当替身！”他刚看她们背影几乎没差，现在才发现她们身高体型都很像。

    啊！替身？夏咏宁怔了怔！

    “那你就留下拍吧！”amy出声，她早就知道她们背影很像了，不然上次被拍说是自己谁也不会怀疑了！

    凯文蹙了蹙眉，现在他们家amy看脚是大，“行你拍吧，拍完之后在过来帮忙！”

    夏咏宁只能尴尬的留下了，可她也没当过替身啊！

    病房内

    “事情竟然是这样！”林以丞听沈丹妮说完之后感到很惊讶。

    她没想到沈丹妮变这样是夏咏宁害的，也难怪她会没想到，因为沈丹妮把所有事情按照自己的想象都安在夏咏宁身上了！

    林以丞蹙了蹙她那对好看的柳叶眉，“她现在不是在报复林家吧！”当初她等于是被挤走的，现在有能力了回来报复也不无可能，这么对沈丹妮的话就真的是在回来报复了！

    “她总是觉得所有人都对不起她，所以她恨林家所有人！”沈丹妮目光狠狠的说道，这么多年过去了夏咏宁还死揪着不放，非要把她置于死地她才能解恨吗？

    林以丞突然觉得夏咏宁变的好可怕，而且担心着她下一步是不是就要报复她们了，因为是她们母女进去林家代替的夏咏宁母女！

    俗话说做了亏心事的才会整天想着有人会不会迫害他们，其实那都是一种良心受到谴责心虚的表现，就像沈丹妮她一直认为夏咏宁是记着旧仇才这样对她，她从来没想过其实这一切都是她自己造成的！

    “但真的没想到她会傍上宇皓宸！”她之前是在爸爸妈妈说的时候听到过一点，只知道她傍上了有钱人，但不知道那人就是宇皓宸。

    而宇皓宸正是他的好朋友！如果像沈丹妮说的那样夏咏宁就是报复林家，那夏咏宁是不是也会破坏她跟王明阳？

    沈丹妮跟那个她刚刚说起的henry不就正是夏咏宁从中作梗的吗？最关键的是那个henry也是宇皓宸的朋友！

    其实林以丞就是王明阳不想回家的原因了。

    因为王明阳爸爸跟林光焕是旧识，所以从很早的时候林以丞就喜欢上了王明阳，只是他一出国就是那么久，听说他回来后她天天去王明阳家堵人，弄的王明阳连家也不敢回了。

    “所以她才为所欲为！”夏咏宁不会得意太久，宇皓宸把她玩腻了之后只有丢弃的下场！

    “宁夏真的变得这么狠了吗？”她怎么也想不到那个跟个小天使的小女孩现在会变的这么心狠，就算大人们怎么对不起她，她也不应该把上一代的恩怨报复在沈丹妮身上，怎么说她们也是有血缘关系的亲戚啊！

    “你连我的话也不相信了吗？”沈丹妮的情绪有点激动了起来。

    “相信我当然相信你了，别激动！”林以丞手扶着沈丹妮的双肩安抚道，这沈丹妮情绪这么不稳定还是不要刺激她了，就像她妈妈说的沈丹妮真出了什么事情她可承担不起。

    收工之后，夏咏宁打通凯文手机直奔市内最好也是最有名的医院。

    其实当替身还是很简单的，又不用拍脸也不用担心面部表情会不会僵硬了，关键是导演还给钱了！所以夏咏宁又打车了，想想最近过的都挺奢侈的，有多久不做公交车了她都记不清了，不知道她是不是还是那么能挤公交了，想着想着她摇头笑了笑，以前一直期盼着还完钱就回到原本的生活，可是现在似乎她越来越不愿回到原本的生活了，因为她原本的生活是没有宇皓宸的！

    打车到了医院后，匆匆下车跑进去，这好几个小时凯文都在排队挂号拍片等拿片子了，到现在连医生人根本都还没看见，他都不知道上个医院会这么麻烦，而且这里也没人给他特权，amy也就坐在椅子上戴着口罩好几个小时了。

    夏咏宁跑进医院大厅的时候，一个备受人瞩目的白大褂帅哥医生叫了她一声，“学妹！”

    呵！他这么耀眼的一个人竟然被夏咏宁彻底忽略了，还是说她在家看宇皓宸看的已经对任何帅哥有抵抗力了？刚刚看到她还特意扯出了一抹女护士们都为之疯狂的笑容，没想到夏咏宁直接从他身边跑过去了！

    听到王明阳的声音夏咏宁才看见她，她之所以这么着急的跑是因为凯文说了让她马上过来，虽然现在凯文不会在吼她了，但有之前的阴影在，凯文还要让她马上到什么地方，她都习惯用跑的！

    “学长！”夏咏宁呼吸还有点不稳。

    “你跑这么快干嘛？”王明阳笑着问道，人家忽视他其实也是有情可原的，毕竟家里有个超级大帅哥，别的男人又怎么能入的了眼呢？他是承认宇皓宸比他帅一点的，他那个五官完美的简直没人性！算了，兄弟之间也没必要去嫉妒，其实他也只是羡慕而已！

    “amy拍戏的时候脚扭到了现在在医院我过来看看！”夏咏宁深感自己缺乏锻炼了，这突然一停下来，心脏跟打鼓似的扑腾扑腾直跳。

    “学长先不跟你聊了，我先过去看一下！”夏咏宁转身又要跑。

    