
    吃晚饭她们两个又去百货商场的六层去看了个电影。

    看完电影之后沐子珊又是苦的稀里哗啦的，这个电影跟她现在有点像她不得不去感触。

    夏咏宁把纸巾递给她，“干嘛哭成这样？”

    “就是很想哭啊！”为什么至于会哭只有她心里清楚，每当看到那种友情遭到背叛的内容时，有时候她内心就会很受煎熬，背着夏咏宁做了那么多事，她会有点愧疚感。

    “行了，电影而已不要太当真！”夏咏宁拍了拍沐子珊的肩膀安慰道，沐子珊的性格就是这样高兴的时候大声笑，伤心的时候大声哭，看个电影都能哭成这样。

    “小宁有一天我迫不得已做些事情你会不会也原谅我？”沐子珊擦着鼻子问道。

    夏咏宁知道她这是看电影深有感触了，她笑着说道：“有原因的话我会！”

    沐子珊点了点头，可是很多事情她也不是迫不得已做的，像是...

    “小宁其实...”

    夏咏宁的手机响起打断沐子珊的话，她接听一听是李妈打来的，“哦好，我马上回去了！”

    挂掉电话后，夏咏宁说道：“李妈说让我马上回去，我先送你回去吧！”李妈电话里也没说什么，不知道让她回去有什么事情。

    “小宁我...”

    “子珊！”

    沐子珊想说的话再次被打断，妈的！她刚有勇气坦白从宽，又被打断，这是天意吗？

    夏咏宁扭头看到了刚从电影院出来的陈锋，沐子珊不看听那声音也知道是谁。

    “好巧，你也来看电影了？”夏咏宁笑着说道。

    “是啊，刚跟朋友从里面出来就看到你们了！”陈锋看着红着鼻子的沐子珊问道：“子珊不是看电影又看哭了吧！”

    沐子珊瞪他一眼，“你哪只眼睛看到老娘哭了！”她瞪陈锋的时候也瞄到了他身后不远处那个等着陈锋的女人，沐子珊心里一下五味杂陈了，妈的！这陈锋复合无望转身又找了一个吗这是！

    陈锋笑着说道：“我两只眼睛都看见了！”

    沐子珊见到他笑更是火大，“那是你瞎了，赶紧找你那新欢去，都在那等你半天了！”

    沐子珊这么一说夏咏宁顺着她的目光才看到不远处站着的那个女孩子，那个女孩子一头直发淡笑着看着她们这边，很恬静的感觉，跟刚才她们看的电影里面的南湘有点像，只是那个女孩是陈锋新交的女朋友？

    陈锋直接笑出了声，“别逗了，人家当年我们学校的校花女神怎么可能是我的新欢！”

    听陈锋的意思，沐子珊会觉得他把自己说的很不值钱配不上那个女的，既然配不上那个女的，那就配的上她了？

    “陈锋你赶紧给我滚！”沐子珊指着陈锋的鼻子骂道。

    陈锋被骂的莫名其妙，夏咏宁大概就知道沐子珊为什么这么生气了，还不是那点好强的自尊心吗？

    “小宁你先走吧，我打车走！”说完还瞪了陈锋一眼，其实她是想看陈锋会不会送她！

    那边的美女似乎也有人来接她了，她笑着走过来，“陈锋有人来接我了，我就先走喽！”说着她还对夏咏宁跟沐子珊点了点头。

    沐子珊自然是没怎么给人家好气，夏咏宁对着她笑了笑。

    她身上有种很好闻的淡淡香水味，皮肤白白的，一双爱笑的大眼睛，鼻梁高高的，涂着很淡的唇彩笑起来很甜美。

    “好，那我们改天再见！”陈锋转过头说了一句，顺便瞟了一眼路边等她的那辆豪车，他笑了笑，美女向来不会缺乏追求者吧！

    美女还多朝夏咏宁看了两眼，她笑着对她们说：“再见！”这个女孩子第一眼会让人很惊艳，第二眼的话就会让人在想多看她几眼了，都能吸引同性的眼光，这样的女人就属于真的很美的那种了！

    夏咏宁礼貌的笑着说了句：“再见！”这个美女不光漂亮，还好有涵养哦！

    沐子珊也很虚伪的笑了笑，俗话说伸手不打笑脸人啊！她也不能显得那么苛刻了！

    “子珊我送你回去！”

    夏咏宁笑了笑说道：“那我就先回去了！”

    “你个没义气的赶紧走吧！”沐子珊把气撒在夏咏宁身上。

    天空的雪花缓缓飘落着，夏咏宁感觉鼻尖凉凉的伸手一抹原来是雪花落鼻子上了，她赶紧钻进了车里，到了车里按下车窗跟他们挥手再见！

    沐子珊也摆了摆手，夏咏宁走后陈锋说道：“赶紧上车吧，穿这么点不冷吗？”他瞥了一眼沐子珊那双单薄的袜子。

    “你管我！”说完之后她问道：“你车呢？”妈的现在也不是赌气的时候，真是快冻死她了！

    “那呢，你在这等我，我开过来！”陈锋体贴的说道。

    “等屁啊！赶紧过去开！”沐子珊裹着身上的大衣冲进雪里，陈锋也跟了上去，还用手替她遮着头顶。

    他这个小小举动，让沐子珊心里一暖，有时候她觉得自己是不是有点太博爱了，她真的很喜欢吃着碗里占着锅里诶！

    上车之后陈锋先把车打着之后先把暖风开开，他扭头对沐子珊说道，“刚才不是对我误会了吧？”沐子珊对他也不是毫不在意，可就是还端着那个架子，他知道也不光是架子问题，关键是她肯定还有别的目标。

    “有什么可误会的！”沐子珊看前面的挡风玻璃落满了雪花，什么都看不见了，她伸手拨了一下雨刷，那些雪花立刻被扫净，放眼看去地面上早就落了薄薄的一层白，她也渐渐的冷静下来了，想想她对陈锋的这种在意应该是那种这件东西我不太喜欢，但是我也不想给别人的心态。

    “没误会就好，那是一个老同学今天刚回国就聚了聚！”他那个老同学的生活向来多姿多彩，听说这些年她一直在环游世界，问起她男朋友的时候，她只是轻笑，那笑又好像有丝无奈或是遗憾，总之那样浅浅的一个笑容里似乎包含了很多。

    “陈锋你用不着给我解释，赶紧走！”车里的温度渐渐暖和了，也让她没那么冷了，但她也不想在这听陈锋废话。

    沐子珊一声令下，陈锋踩下油门，路上的时候陈锋又问了问沐子珊复合的事情，但沐子珊装傻没有给他正面回答。

    这次陈锋很正面的问道：“子珊你告诉我到底我们还有没有可能！”其实他最近有点觉得自己这种行为有点幼稚了，这次沐子珊要是不给他明确答复他也准备到此为止了！

    沐子珊听出陈锋话里有点不寻常，她看着陈锋说道：“你什么意思？”妈的！陈锋现在是没耐心要放弃了？想到这种可能她心里突然一阵发慌，就好像你认为这个人会一直在这里，但某天暮然回头的时候发现那里空空的一个人都没有，真的有那种心里突然空了一下子的感觉。

    陈锋看着前方的眸子有点深沉：“我想知道你的想法！”

    “陈锋你有新目标了就直说，我沐子珊也不是说没人追，少你一个不少多你一个也不多!”现在是没人追她，那又怎么样，她一样不会觉得自己没有行情！

    陈锋嘴角爬上一抹无奈的笑，沐子珊永远都是这样，总是喜欢把自己捧的很高，“我没有什么目标，其实我觉得可能你会有新目标，怕我这样不死心在对你造成什么困扰！”从沐子珊的态度来看不难看出她有了不错的目标。

    一语被戳中，沐子珊的脸一下也不怎么自然了，但是她还胡搅蛮缠的说道：“陈锋你怎么样就说你怎么样，不要说到我身上来！”说不心虚那是假的，毕竟她正在全心攻破王明阳，陈锋说到底就是她拿来当备胎的，陈锋这么说她能不心虚吗？

    陈锋没有因为沐子珊的话发火，他很平静的说道：“你知道吗？其实当初我真的真心爱过你！”可他那份爱被沐子珊践踏的一文不值了。

    他突然这么感性的说话，沐子珊还有点不适应，“陈锋你今天没事吧，怎么突然说出这么多愁善感的话！”他爱过她？只可惜当初她丝毫没有爱过他！

    陈锋也早就知道了沐子珊对他当初的那份真心不屑一顾，如今还是一样！

    “突然感性了吧！”陈锋笑着说了一句。

    沐子珊突然就很想对陈锋说她喜欢上了别人所以他们不可能复合了，可是话到嘴边又说不出口，就像想要跟夏咏宁坦白的事情，她没有勇气开口一样，她发现人要是有很多秘密了之后其实是很累的，因为时刻着担心那些说不出口的事情有一天会被知道。

    因为下雪的缘故车子开的很慢，一路上也看到了不少交通事故，坐在车里的夏咏宁拿着手机出神，因为她想给宇皓宸看他回去了没有，但是她还是没有把那个号码拨出去，她都想笑自己了，马上都到家了还拨什么电话？

    正想着的时候，手机响了她见是宇皓宸的号码，就迫不及待的接听了。

    “还没回来？”

    “马上到家！”夏咏宁轻笑出声，他问四个字她回四个字。

    “嗯！”

    ‘砰’发出一声剧烈的碰撞声。

    