
    “你们不愧是夫妻，说话都这么一致！”henry说了一句接着说道：“请你们也转告那个amy，订婚之前我根本就没有想见她的意思，打那个电话纯粹是因为出于未婚夫的这个头衔问题，也请她别有所误会！”他何时沦落到这种地步了？还是被一个小女孩嫌弃，这真的严重的打击了他的自尊心，他都有种要去拿下amy的冲动了，不过他还是理智的，无论如何他对那种刚成年的也提不起兴趣来。

    “我吃饱了，子珊约我了先出门喽！”夏咏宁笑着说道，她才不会给那个henry去传这种话呢，他们一点都像要订婚的人，amy好像真的很不喜欢henry，不知道amy是不是因为之前被变态粉丝掳走那次还在怪henry，那件事还是她造成的呢，她之前不是爱闯祸的人啊，自从进入了宇皓宸的世界好像总在给别人带来麻烦了！

    宇皓宸扫了一眼夏咏宁，“你不要在帮沐子珊了！”本来不想说又不想看她傻乎乎的白去做些费力不讨好的事情，怎么说夏咏宁现在也是他的女人，所以有些事情他才不得不出声。

    “为什么？”夏咏宁蹙眉问道。

    “宁你还看不出来吗？明阳是不会喜欢她的！”henry摇了摇头，这宁也是够执着的，那沐子珊不死心也就算了，她还跟着一起帮忙。

    他们都这么说，那意思是一点希望也没了？可是她都帮到了半路现在刹车的话沐子珊真的会跟她绝交啊！

    “等到真的完全没可能的时候子珊就会放弃了！”她现在好像也没别的办法了，到了现在她在劝子珊，已经不可能劝的动了，况且王明阳还是她先给提起的。

    夏咏宁刚站起来又想到昨天amy说的事情，“学长真的被抛弃过？”王明阳的事情这两个男人肯定比谁都要更清楚。

    “是啊，不然他性格怎么会这么突然大变，那都是感情的创伤造成的！”henry说道，只是他想不明白对于那种女人王明阳还有什么可伤心的。

    宇皓宸的眸子也是一片深邃，向来他都知道女人是靠不住的！

    “能不能跟我讲讲？”

    “你想知道王明阳的事情？”宇皓宸面色稍有不快。

    夏咏宁对他的事情从来都不问，现在这么关心王明阳的过去，宇皓宸怎么能有好脸色！

    夏咏宁对他的事情从来都不问，现在这么关心王明阳的过去，宇皓宸怎么能有好脸色！

    她当然很想知道了，知道了她们才能商量对策啊！于是夏咏宁就很实在的点头了，她根本就不知道宇皓宸是什么想法。

    henry见夏咏宁这么不会察言观色，还是决定帮她一把，“宁你给沐子珊打听这些也没什么用，王明阳已经被伤的不会在爱了！”这话前半部分是真后半部分纯属造谣。

    王明阳其实最近有想恋爱的想法，只是人家还没遇到心动的人选而已，也不会去为了想谈恋爱而去随手抓一个。

    其实宇皓宸也知道夏咏宁问王明阳的事情是什么目的，一向霸道的他就是不爽夏咏宁眼中有其他男人，即使这本来就是个游戏，在游戏当中他也不想夏咏宁去过度的关注其他男人。

    不会再爱了？好像有点严重诶！这样说的话学长并不是不喜欢子珊喽，可是他不会在爱了子珊还能有希望？

    henry先造谣说他不行，现在又造谣王明阳不爱，宇皓宸淡瞥了一眼henry。

    henry对着宇皓宸耸耸肩，他这是在帮王明阳好吗？

    “那女孩为什么会甩学长？”其实她一直不认为王明阳是会被甩的人。

    “感情的事情很难说的，没准哪天你跟宇就会离婚了！”这都得看人家宇皓宸心情，想什么时候结束游戏了，下一秒说不定就会给夏咏宁扔一纸离婚协议书了。

    夏咏宁嘴角抽了抽，觉得她就不应该问henry，她没好气的瞪了他一眼，“我不会先跟他离婚！”她又看了一眼宇皓宸说道：“如果他哪天要跟我离婚的话我会同意！”之前婚姻的开始不就说账清两散吗？现在他们谁都不会再去提还钱的事情，但是他们的婚姻确实是从欠钱开始的，假如有一天她把钱还清，宇皓宸跟她说关系结束她也无话可说，可是一想到会有那么一天她的心里就会微微刺痛。

    “我先走了！”未来的事情还没发生她不想想那么多。

    夏咏宁走后henry转眸对着一脸淡定的让人生气宇皓宸说道：“你真的忍心？”

    宇皓宸唇边溢起一抹似笑非笑，忍心？不忍心的话就不会开始了，每每看到书桌上照片里的人眼底那抹抑郁之色，他还有什么不能忍心的！

    夏咏宁上车之后就给沐子珊发消息说出门了，结果她都到了沐子珊家楼下，人还没收拾清，于是她又在车里等了半个小时。

    在看到沐子珊的时候，夏咏宁瞪了瞪那双水眸，这不冷吗？

    沐子珊上车之后夏咏宁问她，“你只穿了一条袜子？”还能隐隐约约看到肉呢！

    “是啊！”妈的一下楼都快冻死她了！

    “别告诉我你真的不冷！”零下的温度穿一条丝袜她不相信沐子珊真的会这么抗冻。

    “在外面的话会冷，可我又不傻不会往外面待着的！”车接车送的待遇还真的挺好的，夏咏宁的命就是好啊，碰到宇少这么个豪门，还有seven找...沐子珊撇撇嘴，两大男神都让夏咏宁给摊上了，唉！seven是可望不可及她放在心里爱就好了！

    夏咏宁甩她一个就知道她会冷的眼神。

    “你知道吗？昨天我差点沦陷了！”沐子珊现在真的是佩服自己的意志力，昨天那样她都能那么理智。

    “什么？”一天没见这是发生了什么？

    沐子珊撇了撇红唇说道：“陈锋啊！妈的昨天竟然弄了一个seven造型，我差一点就没抵得住他诱惑！”要不是有王明阳衡量再三，她真的就掉入在陈锋的陷阱里了！

    夏咏宁噗嗤一声笑了，“可见他真的想跟你复合啊！”当初子珊不就是因为陈锋跟seven穿了同款才在一起吗！

    说到复合沐子珊心烦的看了眼车窗，她的心情跟外面的天空一样阴的发灰！

    “怎么了？”这次沐子珊跟以往的反应很不一样。

    沐子珊转过头来说道：“有点烦躁！”她都不知道这次怎么了，总想吃着碗里还占着锅里的，王明阳就是那碗里的而陈锋就是那锅里的，她有点不想扔的感觉。

    “因为学长还是陈锋？”夏咏宁问道。

    “陈锋！”沐子珊从不知道她能为这种事情去困扰，这真的不是她的性格。

    夏咏宁蹙蹙眉，子珊就像陈锋说的其实她对陈锋是有感情的吧？

    “那你有什么想法吗？”子珊对陈锋有感情，好像对王明阳也有着喜欢，难怪她会烦躁了，她之前买衣服看上同一款衣服不同样的颜色还会纠结好久要哪件，更何况两个人之间要选哪个了，只是选王明阳的话那个过程会很累，因为不知道子珊要努力多久王明阳才会喜欢上她。

    “正常人都会选王明阳啊！”这么优秀的人在眼前在不争取就真的是脑子进水了，陈锋的话其实对他算不上喜欢，但感情还是有一点的，但对王明阳就不一样了，那种对他的喜欢很强烈，就像是你看中一件物品，有种就算是倾家荡产都想得到的感觉。

    “这就要听从你自己的心了，问问它你喜欢的是谁？”喜欢谁应该很容易分的清吧，就像她在没恋爱经验，她也知道她喜欢的是宇皓宸。

    “我喜欢王明阳，他浑身上下我都喜欢，包括他的每一根头发我也喜欢！”沐子珊很肯定的说道。

    夏咏宁看着沐子珊抬抬眉笑着说道：“这话这么耳熟呢？好像你也这么说过喜欢seven吧！”

    “是说过，我喜欢seven从来不否认，seven要是肯跟我在一起的话，全世界的男人都靠边站包括王明阳！”她就是迷seven已经到了已经无可救药，关键她还不想救，有药也不医！

    夏咏宁对她的话无语了，她刚才说多喜欢王明阳，但在跟seven一比王明阳好像又变的一文不值了！

    “子珊你这是喜欢王明阳还是不喜欢？”沐子珊的感情观已经彻底把夏咏宁搞的糊涂了！

    “喜欢啊！我刚才不是说了吗？”就单说的话她肯定是喜欢王明阳的，如果seven跟王明阳同时可以给她选的话，那她毫无疑问的会选王明阳啊，喜欢跟选择这两件事完全没有冲突的！

    “你要给我介绍seven的话我就会有任何烦恼了！”沐子珊胳膊搭在夏咏宁肩上说道，一说起seven什么事都不是事儿了，感觉人生一片美好！

    夏咏宁嘴角抽搐的拿开搭着她肩膀的手说道：“算我什么都没问！”她可不想连seven都拖下水了！

    