
    宇皓宸一下被夏咏宁的话给逗笑了，亏她想的出来。

    “不过你能不能先让我去工作，晚上在在...”色她这两个字她也实在说不出口。

    “晚上在怎么样？”宇皓宸在她耳边暧昧的问道。

    夏咏宁瞥他一眼，“色我！”她知道宇皓宸就是成心逗她呢，可她现在着急去上班啊！

    “好，现在就满足你！”

    夏咏宁双手抵在压过来的胸膛上，“你故意的！”宇皓宸根本就是故意扭曲她的意思。

    谁知道人家宇皓宸根本就不否认，“嗯哼！”

    夏咏宁嘟着红唇说道：“早晚会被你害的丢了工作！”经常旷工再加上迟到，如果不是看宇皓宸面子，凯文早把她炒了吧！

    “好啊！”

    “宇皓宸你...不想跟你说了！”她还欠他一百万呢，她可没忘，没有工作怎么能行呢！

    夏咏宁推开他拽着被子坐起来，宇皓宸从她身后抱着她。

    他的胸膛紧贴夏咏宁光滑的后背，他慵懒的靠在她的背后，有型的菲薄嘴唇缓缓开启：“不想说了你想做什么？”

    今天宇皓宸就是不肯让她上班了，看了一眼闹钟，现在已经彻彻底底的迟到了，凯文的催命电话一会就会打来了吧？凯文对她客气是客气了，但他的时间观念很强，接受不了别人迟到。

    正这么想着呢，手机就在枕头边响了起来，夏咏宁扭头，“我迟到要被骂了，你要负责！”其实她就是这么说说，这不说着认命的去拿手机。

    手刚伸到那，就被胳膊比他长一截的宇皓宸拿了过去，“说！”

    只有简单的一个字，就让那头的凯文把实际想说的话吞回了肚子，“抱歉宇少，手滑拨错号码，打扰了您实在抱歉，麻烦宇少转告夏咏宁今天没什么事不用来了！”

    电话里的凯文就差鞠躬哈腰了，直到电话里那头传来嘟嘟的响声他才敢挂电话，凯文深深吐了口气，“导演你找夏咏宁的话还是你来打吧！”上次都惹怒boss了，他可不想在找死，在找的话就要真死了！

    “她跟宇少在一起？”

    “是这样的，既然夏咏宁来不了我就回去照顾我们amy了，替身的话我建议导演另找吧！”

    导演抓了抓后脑勺，这关系有点乱啊，原来上次在医院说的宇就是宇少！这样的话他还没傻到要在给夏咏宁打电话。

    挂掉电话后夏咏宁笑出声，刚才她听到电话里凯文说的话就想笑了，说拨错号码干嘛还要转告她不用去了！

    夏咏宁突然看宇皓宸看着她手机屏保，一手抢过来，自从上次修过之前她没在设密码了！

    宇皓宸微微挑着眉道：“早知道你在用这张照片！”

    知道就知道啊，干嘛揭穿人家，夏咏宁嘟了嘟唇道：“我就觉得还不错啊就拿来用了！”她也是脑袋进水了才会做这种幼稚的事情，放相册里不就好了。

    “其实也没有很不错，我这就换了！”夏咏宁的话让宇皓宸眉宇间染上一丝不悦，“不许换！”这话是完全下命令的口气。

    手机又被抢过去，宇皓宸把手机扔一边，手伸过来捏住她的小脸，“什么叫也没有很不错？”夏咏宁这话说的有点嫌弃的意思让他心里很不爽。

    夏咏宁拿下捏着她脸的手，转过身去面对面，一转才想到这样会光溜溜的对着他，可是她已经转了啊，后悔也来不及了！

    宇皓宸看着眼前那傲人的双峰，喉结滚了滚，夏咏宁直接把被子拽过来挡住他的视线，把她自己的脑袋也挡住了。

    他抬手把被子拉下来，不过把夏咏宁那让人没法把持的身材给遮住了，不知道是不是她太瘦的问题，穿着衣服看上去平坦的胸部其实很丰满，在想到刚才那个画面他喉咙还是不禁发紧，不遮上的话他空恐怕会真的控制不住又想把她压身下了。

    不过想是一回事，做不做还是另一回事。

    虽说两人已经有了亲密关系，但夏咏宁的小脸还是情不自禁给红了。

    “回答我！”宇皓宸还没忘记刚才那个他很在意的问题。

    “什么？”夏咏宁经过刚才的事情思绪早不知道飘哪去了，哪还记得宇皓宸刚问过她什么了。

    “你说照片也没有很不错是对我有所不满了？”这女人一定不知道他照片值多少钱！

    “没有，你三百六十度无死角，哪个角度都那么帅我还能有什么不满！”夏咏宁嘟唇道，这样的宇皓宸她在不满只能说她真的烧包了。

    “那就别换了！”宇皓宸说完搂着夏咏宁躺下。

    “嗯！”夏咏宁甜滋滋的躺在他怀里

    ‘叩叩叩’一阵敲门声。

    “谁?”夏咏宁看了一眼宇皓宸。

    “宇啊宁啊该起床了！”能敲他们房门的其实除了henry以外别人真没这个闲情雅致。

    “好像是该起床了诶！”夏咏宁看着宇皓宸说了一句。

    “别管他！”这个henry是在这住腻了吧？让他去跟王明阳作伴也是个不错的选择。

    “宁？宇？”进里面丝毫没有回应henry还不死心的敲了门。

    宇皓宸的冷着脸下床，开开门之后发现那个欠扁的henry靠在墙边，其实他是怕宇皓宸出来给他防不胜防的一拳。

    见宇皓宸冷着一张脸，henry笑的更是欠扁，“我来叫你们吃早餐，一会都凉了！”边说边远离着宇皓宸。

    宇皓宸冷眼扫的henry浑身发冷，“我先下去了你们快点！”大早晨的不会是又坏了他什么事儿了吧？这宇有点纵欲过度了！

    等宇皓宸回到房间的时候夏咏宁已经穿好衣服，“你在躺一下吧，我先去洗漱了！”

    宇皓宸唇边噙着淡淡的笑说道：“你的意思是我比较辛苦？”

    咳...她也很辛苦好吗？

    “呵呵你比较辛苦！”夏咏宁就是一副敷衍的口气，说完溜进卫生间了。

    洗漱完之后她等宇皓宸一起下楼，手机传来一声消息提示，她拿起来看是沐子珊发给她的，她只回了一个好字，她都不知道她们现在这样是不是真的好了？

    宇皓宸出来问道：“怎么了？”

    夏咏宁蹙了蹙眉说道：“学长对子珊有点好感吗？”她怎么觉得她们多努力都不会有结果似的。

    “没有！”宇皓宸很肯定的说道，沐子珊根本就不是王明阳喜欢的类型。

    “真的一点都没有？”女追男真的会隔层纱吗？

    宇皓宸看着那张不死心的小脸说道：“半点都没有!”

    宇皓宸这样说弄的夏咏宁真的没有一点信心了，但看沐子珊很有信心似的。

    “下去吃饭吧！”沮丧的说了一句。

    宇皓宸看着她沮丧的表情其实很想对她说，她这样帮沐子珊的话恐怕沐子珊以后还会怪她，因为王明阳跟她完全没可能，但是他还是什么也没说！

    见他们下来henry还嘟囔道：“你们好慢哦，我都吃饱了！”

    宇皓宸淡瞥了他一眼拉开椅子坐下，“henry你应该蛮想跟王明阳一起住吧！”

    夏咏宁坐在宇皓宸一侧傻乎乎的说道：“henry要搬走了吗？”

    “谁说我要搬走了！”henry看向宇皓宸那副淡定的脸说道：“宇你不是因为我刚才打扰了你的好事就残忍的赶我走吧？”

    “你很有自知之明！”宇皓宸边优雅的吃着早餐边说道。

    “反正我又不会走随便你怎么说!”他才不要去住酒店，宇皓宸家多舒服又热闹！

    夏咏宁轻笑，看来他们的友情真的很牢固呢！

    “不想去住酒店的话，就去后面那栋楼上住！”宇皓宸淡淡的说道。

    “后面那栋楼不是你家佣人住的吗？”这宇皓宸也太狠了吧！

    “不行，我不能去，我怕小女佣半夜会闯入我的房间，那样也太不安全了！”

    夏咏宁笑出声，这henry也太能瞎说了。

    “对了宁，你今天不用上班吗？”henry很聪明的转移话题，他知道宇皓宸让他搬去后面的楼也只是说说，但让他去住酒店还真的很有可能。

    “嗯，凯文说我今天不用去了！”说着她还看了一眼宇皓宸，想想都凯文当时打电话说的话都想笑，人跟人真是差别待遇，如果是她接的话凯文肯定少不了咆哮的。

    “也是，amy受伤又不用去，你还干嘛去啊！”henry说道，但夏咏宁发现一个细节问题，“henry你怎么知道amy不用去？”

    “他给amy打过电话了！”

    “靠！你怎么知道我给amy打过电话？”他都怀疑他是不是随时都被宇皓宸监控着呢！

    “你不是监控我手机了吧?”henry一惊一乍的说道。

    “henry宇监控你手机干嘛？”夏咏宁都觉得这henry是不是想太多了。

    宇皓宸瞥他一眼，“amy跟我说的！”

    夏咏宁跟henry一起看向宇皓宸。

    “靠！打个电话她还跟你讲？”henry也是气的不行不行的。

    夏咏宁微微蹙了蹙眉，henry给amy打电话，amy为什么会告诉宇皓宸？

    “你这段时间不要出现在她面前了，她说订婚之前不想在看见你！”宇皓宸淡淡道。

    “amy也是让我这么转达的！”夏咏宁跟着附和道，可是她有点想不明白了，amy在是宇皓宸公司的艺人，但这种私事宇皓宸还用去管吗？而且henry又是宇皓宸的朋友，amy这样跟宇皓宸说有点怪怪的诶，好像有哪里不太对了！

    