
    “对了小宁，那个henry是真不记得我了吗？”她是不希望他记得，那段时间的不光彩她自己也想忘记，可她时刻都担心着那个henry会突然想起来，在告诉王明阳她不就死定了！

    夏咏宁换了个耳朵听电话，“其实他记得！”她嘱咐他不要乱说了嘛，那个henry还不错也没提那件事。

    “靠！他装的啊，我还以为他真的没认出我呢！”妈的！现在的男的们个个演戏高手，还真得睁大眼睛看了，突然感觉做女人好累，沐子珊重重的叹了口气。

    “怎么了？”夏咏宁眉心不禁蹙起来，沐子珊很少会这样。

    “小宁你说我会不会因为那段不光彩的过去，就没有拥有幸福的资格了！”当时没觉得什么，身为小三的时候真没觉得那是小三，还理所当然的觉得真爱没有任何界限，他结婚了只是他们遇到的时间不对，觉得他肯离婚跟自己结婚那是爱她的表现，那个时候她竟然还为那份不齿的爱感动过，其实那种建立在别人痛苦上的幸福又能维持多久呢？果然没有很久就现世报了！

    “不会，人每条路都走过才知道哪条是正确的啊，人生的路这么长我们都难免会有走错的时候，不要想太多，你一定会幸福的！”想想那段日子她每天也很难过，还好宇皓宸一直在她身边，她有时候在想，如果她没跟宇皓宸住一起，那段时间她会怎么样了，但她知道没有他的话她肯定会很难熬。

    “小宁那henry会不会跟王明阳说那件事情？”说是这么说，幸福看似很简单，想要抓住却又是那么难，她现在只想抓住王明阳！

    呃……这个她还没想过诶！那家伙不会已经说了吧，反正宇皓宸不是那么三八的人！

    “应该不会，他们又没见面，只是昨天晚上你们……”

    出租车到了seven公寓楼下，“我到了，先下车一会在打给你！”挂掉电话往包包里翻着零钱，发现零钱不够，还很不舍的掏出一张百元大钞，她是那种能不把整钱找开就不找开的人！

    司机师傅摸了摸真假之后放腰包里给她找着钱，他们开出租的每天接触钱一看一摸就知道真假了，“没想到你知道娱乐圈的事情还很多啊！”司机找好钱递给她的时候说了一句。

    呃……刚才都被听见了？

    夏咏宁干笑着说道：“我也是乱说的！”以后说话真的要小心了，他们是名人不能随便提他们的名字！

    “那seven跟amy绯闻真是假的？”司机师傅八卦的问道，找给夏咏宁的钱都递过去了就是不撒手，夏咏宁使劲拽了下才拽过来，“我不知道啦！”拎起包包跟逃难似的拉开车门就跑。

    “刚才说的是真的似的现在又不知道了！”司机师傅喃喃道，踩下油门掉头驶向路中央。

    夏咏宁回头看了一眼，心惊的不行，她竟然也会犯这种错误，握拳锤了一下额头进入大楼。

    上去之后输入密码直接进去，关上门看那两束目光投向她，夏咏宁尴尬的笑笑，突然进来没吓人一跳吧？刚才应该按门铃的，最近做事越来越莽撞！

    “seven那我就先回去了！”amy说完站起来要走，他们本来就不熟，来了就是问候两句也没什么可说的。

    “好，谢谢你的花！”seven扬着灿烂笑容说道。

    “不用客气哦，花是夏咏宁选的！”amy对着seven一笑。

    “但是钱也是amy掏的！”夏咏宁就是这么实在。

    seven扯出一个灿烂笑容，“那谢谢掏钱的人还有选花的人！”

    夏咏宁弄的挺尴尬的，她没掏钱好像还立了很大的功似的。

    amy笑了笑就告辞了，她走后seven笑着说道：“原来花是你选的，我很喜欢！”

    “你每天收到那么多花，我以为你早对花无感了呢！”夏咏宁笑着说道，她真的是那么以为的，每天粉丝送那么多花，真的是走到哪里就有鲜花跟尖叫。

    “可是我喜欢太阳花啊！”他唯一喜欢的花就是太阳花了，amy送他的时候还吓了他一跳。

    “amy让我去买花进去之后我看到这花就觉得适合你了！”夏咏宁笑笑的说道。

    “为什么会这么觉得呢？”seven很有兴趣知道，他觉得有些东西真的蛮奇妙的，就像他见到夏咏宁心跳就会变的异常，总是有找到宁夏的那种激动感，他都不知道这是为什么！

    “因为你笑起来很阳光啊！花店老板说太阳花就是向着阳光照耀的地方开放的花朵，看见太阳花就仿佛看见了阳光，仿佛看见了希望，所以看到它就觉得适合你了！”夏咏宁微微一笑，seven的笑就跟阳光一样温暖呢！

    “那我以后要多笑喽！”seven一笑露出那排洁白牙齿。

    夏咏宁被那排牙齿闪到了，“seven你牙齿做了美白吗？”牙齿真的很好呢又整齐又洁白。

    seven轻笑，“没有啊！”

    夏咏宁只能感慨老天爷偏心了，处处都给他最好的，不过人家seven人这么好本来就配的起最好的。

    “那你的牙齿真的很好呢！”她一边拖着地一边问道：“seven你的伤怎么样了？”

    她也就是瞎着急，一天也不可能好了啊！

    “没什么事不用担心！”那个位置睡觉总是碰到它，还蛮疼的。

    “嗯，你一定要好好养伤啊不要碰到伤口！”

    “我知道了，会好好养伤的！”其实他好喜欢夏咏宁对他这样唠叨，因为从来没人这样对他唠叨过！

    夏咏宁拖完地板直起腰对站在她身边的seven说道：“seven你替我挡了这一剪子我要为你做些什么？”她真的会内疚啊，不做些什么的话总感觉欠人家太多了。

    “不用啊，这又没什么你真的不用这么内疚！”夏咏宁那双黑瞳里有着明显的内疚。

    替她受伤这让她怎么能不内疚，她以后只能为seven两肋插刀了，因为人家seven为她后背插剪刀了！

    夏咏宁打扫完后，seven早就给她沏好花茶，“谢谢你啊seven！”她一直觉得自己当女佣待遇太好，不光是女佣待遇好，就连欠债待遇都这么好，不知道怎么突然这么好运了！

    seven笑了笑。

    “我看你微博了，沈丹妮的事情还要谢谢你！”要不是seven替她说好话恐怕大发是不会善罢甘休的，这次她最对不起的就是seven了，他受伤了还让人家不追究，想想自己都很过份。

    “朋友之间不用总说谢谢啊，你看你一直都在说！”seven微笑着说道。

    夏咏宁笑着说：“那是要谢你的事情太多啊！你总是帮我！”

    “我们是朋友啊，应该的，下次不要老谢了！”

    “好……呀！”夏咏宁说的有点勉强，其实哪有一个人就应该为另一个人做什么的呢，就算朋友也是一样，所以她很感恩，心里也会一直记着seven的这份好，在他需要她为他做什么的时候，她会义不容辞。

    他们又聊了会天，大发来了之后夏咏宁才走，因为大发话里话外都在说让seven休息，所以夏咏宁很自觉的走了。

    “发发你这是在干嘛？”刚才夏咏宁在他没说什么，但发发刚才那意思好像是说夏咏宁打扰了他休息一样。

    大发斜眼看他：“没干嘛啊，你在家不是不喜欢说话吗？我怎么突然你最近话多了起来呢！”以前seven回到家可是一句话都不想说了，他刚才来的时候看到了什么？两人聊的正欢，这seven一定是拿夏咏宁当她小天使替身了，他能不阻止能不操心吗？都不知道他什么时候才能正真省心了，心好累！

    seven听的出来大发话里的意思，他笑了笑说道：“我们就是聊聊天而已没别的！”他知道大发在担心什么。

    “想聊天跟我聊啊，这不我来了？想聊什么随便聊！”大发那个劲劲儿的还真的挺难拿的。

    seven轻笑，“你不是让我休息吗？我先回房了！”惹不起他还躲的起。

    “走什么啊，不是想聊吗？聊一会在休息呗！”大发一边翻着白眼一边摇晃着脑袋，seven这明摆着就是跟他没的聊啊，跟那夏咏宁就有的聊了？

    发发一个劲的挑衅，也让seven想起跟夏咏宁提过的那件事情了，就是发发的终身大事，有了女朋友他就不会把全部精力放他身上了吧！

    大发见seven还真的回来了，立即停止这翻白眼跟晃脑袋，“不去休息了？”

    seven笑着说：“你不是要聊天吗？”

    大发坐直身子，推了推鼻梁上的眼镜，轻咳一声：“你可以先休息一会在聊！”seven这身体得赶紧养好才行啊，聊天他刚是故意说的也没真的想聊，他们天天见的都腻了，除了睡觉不在一起基本都在一起，他们对彼此已经没什么可聊可说的了，生活中的大事小事都知道，就连什么时间上的厕所都之后，所以真的没什么话题可聊了吧！

    