
    章节错误,点此举报(免注册)

    “heny你刚才的意思是说我是那毫无理智的脑残粉了？”夏咏宁微微挑着两道秀美说道，她现在说话的语气表情跟宇皓宸都很相像了，原来两个人在一起时间久了，一方真的会有像另一方的东西，只是夏咏宁她自己还没发现，但是宇皓宸却发现了！

    “误会误会我绝对没那意思！你们继续谈你们的事情，我闭嘴！”heny这才发现真是多说多错啊，所以他还是闭嘴吧！

    夏咏宁瞥他一眼，早闭嘴就没这么多事情了。

    “是这样的，子珊也很喜欢的歌，所以我们一个月之前就订好要去看了！”她这样说也还可以吧，她之所以跟宇皓宸解释是怕他真的生气了，不让她去看是小，就怕像heny说的那样，连累演唱会开不了事情就大了，她终于知道了为什么有些人只追求平淡的生活，因为男人有权有势了真的一点都不好，处处都要受他的威胁!

    她这样的回答让宇皓宸更是不满意，“我说过你可以去了吗？”一个月之前的事情现在在heny的逼问下才对他说，宇皓宸心里烧起一把莫名的火，也或许是他知道那些事情所以才变的这样敏感，他的计划绝对不允许任何人去破坏！

    夏咏宁微微蹙了蹙眉，就这么一点事情宇皓宸至于要这么霸道吗？

    “为什么我不可以去？”

    眼看着夏咏宁的语气也有点硬了，heny赶紧开口：“宁你今天不用上班吗？”

    宇皓宸眼神有点冷的瞥过heny，站起来伸手拉住夏咏宁的手腕，直接离开餐厅上楼！

    heny耸耸肩，这还不让他听了，不过不会打起来吧？一会他偷偷上去听着点！

    夏咏宁被他拉着上楼，进房间，关门！

    为什么一件小小的事情又会演变成这样，她真的不想跟宇皓宸吵架，可是他太霸道了啊！

    “宇我只是去看个演唱会，你为什么会这么生气？”夏咏宁另一只手抚上他的手臂说道。

    宇皓宸淡淡瞥了她一眼，脸上没有什么表情的说道：“不要问这么多为什么！”

    夏咏宁的眉心紧了紧，她好好跟他说话，宇皓宸就不能也好好跟自己说话吗？

    “那你也不要管我那么多！”夏咏宁赌气的说道，他什么都不肯告诉她，什么都不许她过问，这样她会感到很茫然，茫然的不知道他们之间到底算什么！

    夏咏宁不知道是不是亲戚快来了，脾气都有点不受控制了。

    “夏咏宁！”这女人竟然说别让他管她那么多！

    “宇皓宸!”她还很不服气的叫回去。

    “你知不知道你在任性下去的后果？”

    他深邃的眸子里染上一层凉凉的冷意，让夏咏宁后背有点发凉，不过更多的就是委屈了。

    “宇皓宸你能不能不要老威胁我？我知道我惹不起你，但你也不能老欺负我啊！”说着说着她的鼻子还真的就发酸了，看什么电影都不会哭的她，总是很轻易的就被宇皓宸惹的掉眼泪，在他的面前她的眼泪都变得不值钱了！

    她不光鼻子发酸，眼前的宇皓宸那张俊美的脸庞都变的模糊了，这她才知道眼眶已经盛不下涌出来的泪水了。

    见她这幅模样，宇皓宸的心里莫名的紧了一下，也就是这种莫名的情绪，让他心烦起来。

    他眼里没有一丝温度的说道：“我不喜欢爱哭的女人！”

    他这意思就是他不喜欢她喽！夏咏宁吸吸鼻子，不喜欢就不喜欢，她的眼泪就跟崩了的水龙头一样止也止不住。

    她边掉着眼泪边说着：“我就是喜欢哭！”反正他也是不喜欢了，跟他唱不唱反调都一样了。

    宇皓宸被她哭乱了心绪，不禁抬手去抹她脸颊上的眼泪，语调也放柔了很多，“别哭了！”

    夏咏宁抬着泪眼朦胧的双眸，“那你让不让我去看演唱会！”

    宇皓宸在她脸上的手顿了顿，这女人现在真的很爱跟他讲条件！

    见他不回答，夏咏宁继续掉着眼泪。

    宇皓宸蹙了蹙，“别再哭了！”她在这样哭，他都怀疑他会对她妥协了！

    夏咏宁抽泣的问道：“那你让不让我去！”

    宇皓宸真的被她惹怒了，“妈的!不许跟我谈条件！”

    门外的heny一下笑出了声，一向优雅的宇皓宸竟然被夏咏宁搞的爆粗口了！

    “滚出来！”宇皓宸怒吼一声。

    刚才宇皓宸爆粗口已经把夏咏宁吓傻了，她傻得是为什么宇皓宸说这个就感觉没在说脏话似的？

    heny肯定不会真的出来，他早就溜了！

    见没动静，夏咏宁愣愣的说了一句，“没人！”

    他淡淡瞥过夏咏宁，哄半天还是哭没想到这样倒不哭了，“去洗洗你那小花脸，我去公司了！”他今天还有一个重要的会议要开，必须得先走了。

    “那...”夏咏宁想说刚才的事情还没答应她啊！

    “晚上再说!”宇皓宸没有回头的淡淡抛出一句。

    她刚想转身去洗脸的时候，听到脚步声，回头。

    “宇...heny！”夏咏宁以为是宇皓宸又回来了呢，一看是heny，眼里瞬间变的失望。

    heny装作很是受伤的说道：“宁你不是这么不想见到我吧？”

    夏咏宁气冲冲的走过去，“heny我们是不是朋友？”

    “是啊！”heny不知道她为什么会这么问。

    “那你每次还总害我！”今天这事就是heny挑起来的，其实她也不是真的怪heny啦，谁让这个heny平时爱取笑她了。

    “宁你这么说就是没良心了啊，我哪舍得害你，就是害了那也是无心的！”就像刚才吧，本来他是好心好意转话题，谁知道转错了，这真的不能怪他啊！

    夏咏宁白了他一眼。

    heny陪笑着说道:“下次我闭嘴行了吧，这不刚才还怕你吃亏冒着被宇踹的危险过来看了！”

    夏咏宁半眯着眸子说道:“原来刚才是你？”

    heny还跟邀功似的说:“是我啊，你看我多有义气！”

    “你溜那么快还敢说有义气！”她相信要是有义气他也只对宇皓宸不是对她。

    她这话让heny有些尴尬了，因为他被发现开溜了。

    “咳...你赶紧去洗洗你那脸吧，哭的还蛮花的！”

    本来就准备去洗脸的夏咏宁没理他，转身去洗手间。

    夏咏宁一进卫生间看见镜子里自己那个样子，一下给笑了，难怪他们都让她洗脸了，那样子还真的挺丑的，不过她刚才哭那么凶干嘛！

    洗完脸后heny在楼下等她，“走吧！”

    夏咏宁怔了怔，“去哪儿？”

    “你去哪儿？”

    “去医院啊！”但是这heny要跟她一起出门的样子啊。

    “一起去啊，我正好去找王明阳！”heny笑着说道。

    哦！原来他要去医院找王明阳。

    今天天气放晴，但刮过的风还是那么冷冽。

    王明阳把车门给夏咏宁拉开，做了个请的手势，夏咏宁噗嗤一笑，“heny你这是在干嘛？”

    夏咏宁钻进车去，heny对她一笑把车门关上，绕去另一边也钻了进了车。

    上车之后他对夏咏宁说道：“给你赔罪呗！”

    “下次对我口下留情一点就行了！”其实她也不会把事情怪在heny身上的。

    “那真的是无心的啊，看你撒谎想帮你吧，谁知道帮了倒忙！”heny很无奈的说道。

    咳...他们都看出她撒谎来了？

    “宁其实你也不必如此，沐子珊怎么样我们谁都不会跟王明阳说！”heny看她这么费心他都跟着费心了。

    这么好？heny的意思他们也没跟王明阳说过沐子珊之前跟小宝爸爸的事情了？

    heny继续说道：“因为那些事情跟王明阳根本就无关他完全不会介意，所以你不用费劲心思替她隐瞒一些什么！”

    “我不是想要特意给她隐瞒一些什么，只是有些事情大家都不想在提起了！”

    “嗯我明白，但是你要明白沐子珊的好与坏王明阳根本都不会在乎，他也根本就不会喜欢沐子珊！”那么不光彩的一段感情谁又会愿意提起呢，不过那个沐子珊找什么人不好非要去破坏别人的家庭，他思想很开放，可是对这种事情还是很不能去理解，或许因为他血液里也有中国传统的东西吧！

    夏咏宁蹙了蹙眉心问道：“真的一点可能都没有吗？”其实他们之前也说了不可能，她现在真的很担心了，昨天子珊的意思还是打算放弃陈锋想去抓住王明阳呢，子珊是已经陷下去了现在说没一点可能那要怎么办呢？

    heny点头说道：“真的是半点可能都没有！”

    “学长是因为之前那个女孩？”不然怎么会一点可能没有呢？

    “可能有点关系吧！”毕竟那是他真心爱过的人，如果真的曾经爱过一个人的话，他想以后在也不会像爱这个人一样去爱另一个人了，那无关真不真心，只是爱得深或爱得浅吧！

    heny说的这么不清不楚的，她还是不知道是不是因为那个女孩啊！

    “学长一定是非常喜欢那个女孩吧？她是什么样的一个人？”她真的蛮好奇的，其实她不否认她更好奇的是王明阳跟那女孩分手为什么会跟宇皓宸有关系！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】