
    他是不会告诉seven那人是谁，因为压根就没那人，他虚构的，他自己都不知道是谁，不过这样说的话自己也比较有面子，不然整的他跟个大龄男青年愁娶似的！

    “哦知道了，发发先恭喜你！”这样最好了，她当媒人其实还挺失败的。

    “等结婚的时候在恭喜就行了！”大发很高傲的说了一句。

    夏咏宁笑了笑，去收拾其他地方。

    seven看着大发，犹如黑曜石般的眸子满是探究。

    “你别这么看着我！”大发瞥了seven一眼，他撒这种慌那也是有原因的，面子！就是面子问题，seven也不想想他这么这么...厉害的经纪人有差到要让小助理去给他找女朋友的地步吗？

    “你怎么可能找到了！”他们俩就算不是二十四小时在一起，但也算是形影不离了，大发根本就没多余时间交女朋友，找到的话他一定也会知道。

    就像大发说的，两人在一起的时间多到谁去了几趟厕所都知道，交女朋友这件事更是瞒不过。

    “是没找到啊，我总不能说是因为我好面子不让夏咏宁帮忙介绍吧！”大发晃着他的二郎腿说道，在seven面前他也没必要遮遮掩掩的，关键掩也掩不住啊！

    “大发你在这样死要面子的话我看你四十也别想找到女朋友了！”大发就是把面子看得很重要，所以追女生这件事他是不会去做的，因为怕追不上没面子！

    大发继续晃着他的二郎腿，不以为然的说道：“男人四十一枝花知道吗？四十是黄金年龄最值钱的时候。”说完之后又觉得不对，“谁四十了啊，老子三十五而已！”好可怕在过几天又一年了马上三十六了这还是周岁，离着四十也没多远了，为什么他觉得心好慌，谁说只有女人怕老的，他也很怕好吗？

    seven轻笑，大发一脸都写着怕老。

    大发拍拍自己这张保养的还算不错的脸，“你家还有没有面膜？”一天不敷面膜他心都发慌，生怕第二天会在脸上看到他的第一道皱纹。

    其实大发混在这个圈里最大的收获就是知道如何保养的好了，他虽然三十五岁了但皮肤状态真的不错，看上去顶多三十。

    “有啊，我都没用过！”厂商经常会送些面膜，可他也真的用不着，他很少去贴面膜，基本上都会被发发拿去用。

    “你简直是浪费！”大发说着轻车熟路的去拿面膜。

    “咏宁我刚听发发说amy脚受伤了，她还好吗？”seven对拖着地的夏咏宁问道。

    “脚肿的挺厉害的！”本来纤细的脚踝现在肿的比之前都要粗一半了，“因为amy脚受伤，导演今天让我当替身来！”夏咏宁嘟了嘟唇继续拖地板。

    “替身？”说起替身他倒想起上次被拍的事情，第二天说跟他密会的女主角是amy谁都没有怀疑过，好像两人还真有点像。

    大发贴着面膜走过来，“夏咏宁你替身都肯当让你入演艺圈你还不乐意！”虽然看不清他什么表情但那翻的那个白眼还是可以看见的。

    seven笑笑扭头看了眼大发，“发发咏宁那也是帮忙才去当替身！”

    “嗯是这样的!”夏咏宁跟着点头。

    大发把头仰在沙发上，心想seven就你就替她说话吧，不过这夏咏宁怎么都逃不过当替身了呗，还是seven小天使替身呢！

    “咏宁你吃过晚饭没有？”

    “还没！”夏咏宁回了一声，这么一问她肚子还真的有点饿了。

    “也都收拾的差不多了，你赶紧回家吃饭吧！”seven一直都觉得夏咏宁挺辛苦的，其实承担那一百万的债务对她来说很重，所以有时候他真的很想帮她。

    “好我把这点擦完就回去！”夏咏宁笑了笑。

    大发敷着面膜闭眼假寐，听着他们的对话让他心里更是有点不放心，这两人这么熟了？怎么好像认识很多年似的！

    夏咏宁走后，大发揭了贴满十五分钟的面膜，侧头看向听着耳机的seven，他现在属于收歌阶段正在听歌曲小样，大发想问他后来一想算了吧，免得提起那个小天使seven又那种半死不拉活的。

    seven摘下耳机转过头，“大发你有话要说？”看大发那想开口又犹豫的样子就知道了。

    “也没什么特别的事啦！就想说你跟夏咏宁很熟了吗？”熟就熟只要别再继续熟就行了。

    “认识这么久了是很熟啊！”seven笑着说道，大家片场每天见发发跟夏咏宁也很熟了啊！

    “好，就熟成这样就行了！”那夏咏宁跟宇少关系暧昧不清的，宇皓宸又是他们的**oss，所以离boss的女人远一点就对了。

    “你在想什么？”他总觉得发发想太多了，担心着一些没必要担心的问题。

    “怕你误入歧途呗!”大发边说边两手按摩着脸上的精华液。

    seven笑出声，“我能误入什么歧途！”他的生活一向很健康怎么可能去做一些误入歧途的事情。

    “怕你会搞上boss的女人啊！”大发双手一点也不留情的啪啪啪拍着脸。

    “他们...不会啦！”他刚想说他们其实是债务关系，但觉得也没必要把人家夏咏宁的事情说出来，而且他对夏咏宁本来就没什么想法，他只是想要靠近她而已。

    “不会最好，那我就放心了！”大发听seven这么说还是比较欣慰的，毕竟seven这人说什么就是什么，他说不会就肯定不会，整天这么多事情他真的没法在为这些杂七乱八的事情分心了。

    夜幕降临，车水马龙的两端，五彩的霓虹将这个城市的夜照的缤纷起来，坐在车上的夏咏宁望着车窗外，看着一栋栋高楼大厦从眼前掠过，身处城市的繁华，都让她快忘记了之前原本的生活，记得第一次去宇家别墅她觉得不如她那小屋住的踏实，现在习惯的好像那些不踏实从来没有存在过一样。

    有时候她在想，她的生活好像是一夜之间就发生了变化，她到现在还迷迷糊糊的不清楚宇皓宸怎么就给突然出现在她的生活里了，也许原因不是很重要，但是没有那些原因真的会让她心里不踏实，夏咏宁轻轻叹了口气，想太多的人注定会心累吧！

    回到宇家别墅，大宝天天见的henry肯定是在的，难得的是王明阳没在，他说回家补觉，可能一觉睡到了天黑也不一定。

    “宁你手里拿的什么？”夏咏宁一进门henry就很眼尖的看见她手里拎着的东西。

    “刀削面！”她自从上次跟宇皓宸去过之后就在也没去过呢，在车上想到她那小平房的时候，突然就想吃她家巷口那家的面了。

    宇皓宸微微蹙了一下眉心，“又是那家的？”那家的面真有那么好吃？他本来想尝试一下的，只可惜上次还没吃就被这女人发现了头发，他在不想去介意也吃不下去了！

    “是啊！”夏咏宁边说边走向餐厅，“我想这个时间你们也吃过晚饭了，我就去买了一份回来！”好饿哦，肚子又有快叫起来的嫌疑了，夏咏宁打开袋子把餐盒拿出来准备开吃，不然一会肚子真的该叫了。

    本来要上楼的henry也跟着过来，拉开一张椅子坐下，“这个东西跟好吃吗？”看宇皓宸刚说又是那家的时候有点嫌弃诶！

    夏咏宁也不管别人是不是看着她吃饭了，反正她是饿了先吃了一口她才回答：“嗯，很好吃！”应该说是她很爱吃，这些少爷贵族什么的就不知道他们娇弱的胃是不是吃的惯了，想起上次现在她都觉得有点好笑，在那家吃了好几年她也没遇到过宇皓宸那种情况，这大少爷屈尊降贵的去了就这么幸运的给赶上了。

    看夏咏宁吃个面都可以吃的这么一脸满足，henry也有点眼馋了，“下次带我一起去，我也要尝尝！”

    “以后回来吃饭！”那家的东西不太卫生总吃的话对身体也不好。

    宇皓宸淡淡的口气中有着一点命令的口气，让本来吃的很高兴的夏咏宁一下不是那么高兴了，她抬眸道：“看情况！”

    噗！henry笑出声：“宁我很佩服你！”她这话说的太高傲了，在看宇皓宸那帅气的脸上透着一丝不爽他更想笑了。

    “这些东西不太卫生！”宇皓宸说完又一副事不关己的模样上楼了。

    夏咏宁唇角往上扬了扬，其实他是在关心自己吧!早知道刚才就不那样跟他说话了，他这人就是总爱那么霸道的命令人，刚才她误会他的意思了，一会上去要不要哄哄他？自己想什么呢！夏咏宁摇了摇头继续吃面。

    “宁你还记得我上次走前对你说的话吗？”棕色的眸子收起笑意，他这次回来之后发现夏咏宁跟之前很不一样了，多了一份对宇皓宸的在意。

    夏咏宁的垂着眸子的睫毛颤了颤，她放下筷子抬眸说道：“我记得！”henry说不要让她爱上宇皓宸，只是henry为什么要对她那么说？

    