
    王明阳笑了笑，这夏咏宁也真是的别人脚扭了她这么着急干嘛，“我跟你一起去吧！”怎么说也都是熟人，过去看一下也是有必要的！

    “好！”

    “这种事情其实是要告诉henry一声的！”王明阳笑着说道，这不是未婚妻吗？这个时候应该过来关心一下才对的！

    夏咏宁跟王明阳走在一起，这才不用跑了，只是说起henry她突然就在想，为什么每次他探完班就会出一些事情？

    “henry探完班amy脚就扭了！”夏咏宁边走着边侧头说道。

    “呵呵！人家amy估计是不想见到他，他突然去探班amy给生气了吧！”要说那个henry的所作所为人家amy很难给他好脸色吧！哪个女的也受不了订婚之前未婚夫去跟别的女人酒店密会的事情，henry就是太放纵自己的行为了！

    “henry就是爱乱讲话！”她看amy都气的不轻，还是第一次见amy生气的模样呢！

    “henry又讲什么了？”不会说了什么调戏人家amy的话吧！这个没人性的其实是表面上装作没兴趣吧！

    “夏咏宁！”凯文看见夏咏宁喊了一声，她身边那个白大褂医生也是这医院的吧，没想到这夏咏宁路子还挺广。

    “凯文amy呢？”

    “在里面等着，我刚拿完片子一起进去吧！”凯文说了一句，扫过王明阳他又说道：“这位医生也是这医院的吧，进去能不能让那专家先给我们amy看！”妈的来医院最受窝囊气了，那专家拽的不行不行的，把他当个狗似的来回溜，一会让干这一会让干那的，他这来来回回上下楼都不知道跑几趟了！

    王明阳笑笑：“我来看好了！”

    凯文可不太乐意，这医生年纪这么轻帅的让人看着不是很靠谱，八成是个实习医生吧！

    “算了！我还是进去找专家看吧！”凯文推门进去。

    对凯文明显信不过的态度，王明阳只是一笑置之，他不识货所以自己不会怪他！

    夏咏宁心想，王明阳应该是比那专家厉害吧！

    “嗨amy好久不见了！”王明阳进去之后看到坐在椅子上的amy笑着挥手。

    amy摘下口罩，笑着说：“明阳哥哥！”

    凯文一愣？哥哥！这不靠谱的医生是amy熟人？

    夏咏宁一想，amy认识王明阳也不稀奇，毕竟她是henry未婚妻，可夏咏宁不知道王明阳认识amy可不是因为henry。

    “amy又变漂亮喽！”王明阳走过去蹲下，“哪只脚受伤了？”

    amy指了指右脚，低着头的王明阳笑着：“这么不小心啊，都henry气的吧！”他转了转amy的脚踝。

    一提henry气的都忘了脚疼了，“明阳哥哥你别提那个白痴了！”

    噗！henry被amy骂白痴了，夏咏宁有点想笑。

    “脚的话你要好好养了，不然以后变残疾！”王明阳站起来笑着说道。

    “学长这么严重啊！”夏咏宁满眼担忧的问道。

    “不严重，骨头没有伤到，但肿的很厉害，不好好修养淤肿散不开的话恐怕以后就会一个脚踝粗一个脚踝细了！”王明阳比划着说道。

    amy松了口气，刚才一说残疾都被他吓了一跳。

    凯文听的不以为然，感觉是这年轻没经验的医生在瞎说，他瞥了一眼之后终于轮到那专家给他看片子了，凯文递过去人家专家不抬眼也不接，凯文火气一下冒了上来，给病人看病不是医生的天职吗？看个病等半天这还爱答不理的。

    “医生能给看了不？这都等半天了！”凯文语气也不是太友善，这他还控制着心里那团火呢，换做平时他早就一顿咆哮了！

    那专家稍稍抬眼，“那位医生不是都给看了吗？你赶紧让下一位别在这耽搁大家的时间了！”能让那王明阳给看那可不是一般人面子大就行的，那纯粹要看他的心情，这当医生都能大牌到这种地步，人家还挣着他们都羡慕的薪水！

    凯文也急了：“我等这么半天你就这么糊弄我？那实习医生看的行吗？我们家amy可是...”

    “凯文你过来！”amy皱眉喊了一声，医院这种地方他都能吵起来。

    王明阳微微抬眉，“谁说我是实习医生？”他长的像实习医生吗？他感觉这是今年听到的最好听的笑话了。

    “你连片子都没看一眼，就瞎说一通，一看就是没经验的实习医生这还用说吗？”他又不眼瞎，还说什么残疾纯粹危言耸听。

    王明阳轻笑出声，就这点小问题还用他看片子吗？这人是有多小瞧他？

    “凯文你误会了！”夏咏宁把一本杂志递给他，她刚才看门口放着有关王明阳的封面杂志就拿来给凯文了，就那个医学界奇才的那标题也能让凯文相信王明阳不是什么实习医生了！

    凯文一看还真给吃了一惊，这么年轻都这么多殊荣了，好像还很厉害的样子啊！

    王明阳抬了抬对夏咏宁说道：“学妹我去让护士在拿点外敷的药！”这医院也是把他整的太高调了，不管是看诊室还是医院挂号大厅，总之无所无在都是他，好像他是这家医院的脸面似的，哎！人太优秀想低调都难啊！

    “好谢谢学长！”

    “你学长？”王明阳走后凯文问道。

    夏咏宁点头。

    “夏咏宁扶我一下！”amy站起来，想要出去等。

    “好！”夏咏宁过去扶住她，“amy要不要我去推个轮椅！”脚肿的话在这么站着血脉更不好流通了。

    “不用！”说着借着夏咏宁的力道一瘸一拐的往外走。

    “那你也是学医的？”凯文跟在他们身后问道。

    “不是，学长之前也不是学医的后来才去学的！”性格变化这么大学医的过？

    “哦他真那么厉害啊！”现在哪儿都一样，为了提升医院形象炒起来的也是有可能，别说那医生外形还真的不错！

    “凯文你不用怀疑了，他在国外很有名！”amy回头说了一句。

    “amy啊你们好像很熟啊！”还明阳哥哥呢，不会还有段小故事呢吧！

    “嗯很熟！”他以前经常跟宇皓宸混在一起当然熟了。

    “不过他长的好像那个韩星李钟硕啊！”凯文说道，就连那修长的身材都像呢！

    “好像是有点像哦！”夏咏宁搭了一句话。

    凯文还想在说些什么一见王明阳拿着药回来了也就没说。

    “amy最近就不要穿高跟鞋喽，不利于消肿！”王明阳把装好的药递给她。

    “知道了明阳哥哥，那我们就先回去了！”amy笑着说道，对王明阳怎么说呢，其实比较像一个大哥哥吧，至少以前他不会像henry一样嫌她年纪小不怎么爱理她，他们三个人当中王明阳算是给她笑脸最多的那个人。

    “明阳哥！”林以丞下来给沈丹妮买水果，没想到竟然会看到王明阳，真的是好有缘分呢！

    凯文心想这又来了个明阳哥，看来这男的桃花也有不少枝啊！

    夏咏宁循声看了一眼对王明阳说道：“学长那我们就先走了！”

    “等一下！”王明阳拉了夏咏宁的手臂一下。

    林以丞笑吟吟的跑不过来，“明阳哥好巧啊！”这就叫踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，终于逮住王明阳了！

    “是啊你来看人？”他见她手里提着水果呢。

    “嗯来看个朋友!”不知道王明阳要是知道了沈丹妮跟她的关系，会不会也那么想她呢，所以她不想让他知道她来看的谁。

    “明阳哥哥我先回车上了！”amy插了一句话，她的脚老是这么站着受不了。

    “好！”他扭头说完，对夏咏宁用口型说了句，“你等一下！”他叫夏咏宁留下那也是有原因的，一会他好脱身啊！

    夏咏宁微微蹙了蹙眉，他跟这个漂亮女孩说话让她留下干嘛！

    林以丞一听amy叫王明阳明阳哥哥，心里一阵酸味，她谁啊？怎么会叫的那么亲热！不是，她好像是哪个明星吧？

    “明阳哥那人是不是amy啊？”刚才她也没怎么注意，一声明阳哥哥才让她去注意那人，不过她本人好漂亮哦，比电视上面还要漂亮还要瘦，关键是皮肤也好好哦！

    “嗯！”如果amy不是个明星的话，他刚才就拿她当挡箭牌了，所以一会只好牺牲一下夏咏宁了，宇皓宸一定不会介意的，他又不是真打夏咏宁的主意。

    林以丞好想问他们是什么关系，转念一想那个amy好像是跟seven在一起呢吧，她扬起一抹天真的笑容：“她跟seven在一起呢吧，两人好般配哦！”新闻上是这么写的，她这样说主要是想看看王明阳什么反应，刚才那个amy叫的太亲热啊，她很是有危机感。

    夏咏宁笑了笑，好像大家都以为seven跟amy在一起了。

    林以丞看向夏咏宁，她那微微一笑都好美，这个美女又谁啊！怎么王明阳身边这么多的美女？这会让她很没胜算诶！不过不要紧，王明阳的爸爸妈妈还是很认可自己的，这一点来说她手里也就多了一点筹码。

    