
    酒品？夏咏宁不得不承认这个还真没有。

    “没有！”醉酒之后除了出糗还会变的很大胆，所以宇皓宸拦她是对的，这是王明阳妈妈的生日宴到时候丢人就不好了。

    她笑了笑说道：“其实我觉得我现在酒品应该没那么差了！”

    宇皓宸挑挑眉，“要不要试试？”他根本就不相信夏咏宁这句话。

    “不要激我哦！”她其实一点都不怕出糗，因为她知道她醉了宇皓宸一定会把她带走。

    宇皓宸宠溺的刮了一下她的鼻尖，“你还是吃东西吧！”

    夏咏宁皱了皱小鼻子，拿钗子钗了一块蛋糕放宇皓宸嘴边，甜笑着说道：“你也吃啊！”

    宇皓宸蹙蹙眉心，“我不爱吃甜品！”

    “那你吃这个？”

    宇皓宸唇边溢着笑摇头。

    “这个这个？”

    他们之间的甜蜜互动落入沐子珊的眼里，她不得不佩服起夏咏宁来，她怎么也没想到夏咏宁能搞的定这种男人！

    夏咏宁抬眼突然看到了她，“子珊？”

    她突然出声沐子珊有点尴尬，这好像是她突然出现打扰了他们之间的和谐似的，只见宇皓宸也没什么不快的走开了，她才敢过去。

    “小宁你真的很有一套呢！”她是真不知道夏咏宁有这种强项，她还一直以为夏咏宁对男人对感情都不在行呢，还枉费自己号称阅男无数呢还不如一张白纸的夏咏宁会搞定男人！

    “什么？”夏咏宁一头雾水完全不知道沐子珊在说什么。

    “说，你怎么能让宇皓宸对你情有独钟的？”宇皓宸对夏咏宁的那种宠溺真的会让所有女人嫉妒。

    夏咏宁没有以往被沐子珊取笑的害羞，只是轻轻的笑了笑岔开话题，“你不是刚跟学长在一起吗？”

    “我去了个厕所出来就看到你们亲亲我我了！”她是真的好羡慕好吗？什么时候会有这么优秀的男人来宠爱她呢？

    夏咏宁把手里的甜品递给她，“你要不要先吃点东西？”

    “吃什么吃啊你过来！”沐子珊把夏咏宁拉到没人的角落。

    “什么这么神神秘秘的？”

    “我刚在洗手间听到...”沐子珊在夏咏宁耳边低声说着。

    只见夏咏宁那双明亮的眸子瞪了瞪，“学长知不知道？”怎么会这样，还有亲妈这样设计自己儿子的！

    只是这就是林光焕教的好女儿？夏咏宁心里不禁冷笑。

    “嘘！你小声点！”沐子珊责怪的看了一眼夏咏宁，她这么大声干嘛都不怕被别人听了去。

    夏咏宁吐了吐舌头，她刚刚是太惊讶了！

    “我不打算告诉他！”沐子珊半眯着眸子说道。

    她怎么感觉子珊有什么阴谋似的，“你想怎么做？”她当然知道沐子珊不会让林以丞去得逞。

    沐子珊抬了抬眉，“当然是打算换了那小狐狸精！”今晚王明阳是逃不过她的手掌心了，真是迫不及待的想知道她们冲进去发现床上躺着是她的时候会是怎样一副表情。

    夏咏宁嘴角抽了抽，“子珊这件事我觉得还是告诉一下学长比较好！”

    沐子珊警告夏咏宁，“好什么好，你别给我搞破坏啊！”她日想夜想终于逮着机会绝对不允许任何人破坏，而且他人给做的嫁衣不要白不要！

    “这样会对你的名声不好啊！”她从来不觉得如果一个男人不喜欢你，发生了什么他就会喜欢你了，这种事情吃亏的总是女生，把心思浪费在这上面还不如再去做些其他努力。

    “行了，都什么年代了，我不会在乎的！”这样一举两得还可以趁此机会把那小狐狸精踢出局。

    “你在好好想想好不好？”她不太赞成这样做。

    “在想王明阳就被那小狐狸精上了！”她才不会那么傻把机会让给别人。

    远处的宇皓宸目光一直在夏咏宁身上，“她们不会也有什么计划吧？”一旁的henry插了句话，因为他看她们像是在密谋什么。

    宇皓宸璀璨的眸子闪了闪，那女人最大的缺点就是太容易去相信不该去相信的人！

    “我今晚就靠你们了！”王明阳拿了一杯佣人托盘里的红酒。

    “还是靠你自己比较保险！”宇皓宸说道，他认为没有他们王明阳一样会搞定。

    王明阳一口喝下杯里的红酒，对宇皓宸一笑，“当然还需要你们的协助！”

    林以丞看王明阳喝下了那杯红酒，突然很紧张了起来，王明阳妈妈笑着握住她的手，“别那么紧张，你们结婚迟早也得走那一步！”

    林以丞点点头，她爸爸不知道怎么回事脸色很难看的走了，她妈妈也理所当然的一起走，所以现在只剩她一个人真的很紧张。

    王明阳妈妈拍拍林以丞手背，“我先过去了，一会按计划行事！”

    林以丞紧张的手心都有点冒汗，她深深的吐了口气，“好！”这种感觉就像是第一次要做什么坏事似的，让她心里不由紧张的不行。

    王明阳妈妈心情看着格外的好，“你们两个先吃点东西，明阳你跟我上来一下！”

    他们走后henry对宇皓宸说，“一会你还是先把你那个多管闲事的老婆弄走吧！”夏咏宁铁了心要帮沐子珊长眼的人都能看出来，通过夏咏宁上次那么伤心他就知道了夏咏宁很在乎这段友情，可是有些友情真的不值得，她已经失去了亲情，爱情也是假的友情在失去的话...他真的难以想象。

    “他们上去了，我们也该行动了！”沐子珊知道了她们的计划，一直都在盯着王明阳妈妈，而夏咏宁也在心不甘情不愿的情况下被卷了进来。

    “亲爱的妈咪你有什么要跟我说的？”王明阳嬉笑着说道。

    “你也知道以丞是我内定的儿媳妇，我想问问你的意见！”她现在就是在拖延时间。

    “我的意见有用吗？你都定好了！”王明阳一屁股坐沙发上，这样才好配合剧情走向啊！

    “以丞这孩子不错，亲妈还能害你吗？”

    “哎！”王明阳重重叹了口气，他的亲妈还真的会害他，要不是宇皓宸把那酒换了，说不定这次真的会中招了。

    “怎么了？”她走过去坐王明阳什么，她是心疼她的儿子，但谁让这个儿子不争气不给她找个儿媳妇呢，人家宇皓宸有夏咏宁henry也要订婚了，他们三个人现在就剩他一个人了怎么就刺激不了他呢，她之所以这么着急给他找媳妇主要是怕自己儿子最后跟她说喜欢的是男人，那样的话会把她气死！

    “你太不理智了，连私生女的身份的人都能接受！”这真的不能怪他了，谁让她们联手设计他，所以他也只好先破坏敌人的内部关系了。

    王明阳妈妈一时微愣，王明阳不这么说的话她都忘了这个茬口。

    “这个...你这么说也不太对，她那也不算是私生女了！”她说的明显没有什么底气，虽然田霏母女是进了林家门但也是后来才进的，林以丞是不错但她一直不怎么待见田霏。

    王明阳觉得也差不多了，眼睛一闭倒沙发上了。

    “儿子？儿子？”

    闭着眼睛的王明阳心里哀嚎，妈啊！咱能不能轻点拍？

    见他没反应王明阳妈妈开开门，探出脑袋对外面等候的佣人招了招手，这俩候着的佣人是用来抬王明阳的，她一个人是没法把王明阳弄到床上的。

    等两名佣人把王明阳抬上床，王明明妈妈又吩咐一人去楼下叫林以丞上来，为了怕一会林以丞害羞，她也就先离开了，临走前看了一眼床上的王明阳，“儿子啊妈这也是被你逼的！”

    二楼另一间房内开着一条小门缝的沐子珊见时机成熟了，扭头对夏咏宁说了一句，“我先进去了，记住我没出来之前别给那个姓林的开门！”

    不等夏咏宁表态沐子珊跟个泥鳅似的溜了出去。

    刚才沐子珊在王明阳妈妈派佣人下去之前，就让别人先一步把林以丞叫到了别的房间，她怕林以丞太早发现还把那房间的闸给关了还从外面给把门反锁了，所以现在林以丞就在一间黑不隆冬的房间里还浑然不知王明阳跟本就没在那床上。

    夏咏宁深深地觉得现在就跟个共犯似的，她还是觉得这么做是不对的，可是现在去告诉宇皓宸一声会不会迟了？正在思忖着这个时候她听到脚步声，在门把上的手停在那也不敢动了，心里砰砰跳了起来，真的有种做贼的感觉，尤其那脚步声停在这扇门前，她的心感觉要从嗓子眼跳出来一样，这毕竟是王明阳家，如果被发现她躲在这房间她会不知道怎么解释。

    夏咏宁大气不敢出一声，手心都有点湿湿的感觉了。

    门把手转动，夏咏宁本能的两手顶住了门，可她忽略了这么做只能让外面的人知道这屋里有人了，可当反应过来的时候已经迟了。

    现在要怎么办？不然开门吧，被人闯进来就真的尴尬了！

    夏咏宁刚松开双手，见那门又没了反应，她微微蹙了蹙眉，外面人不进来了？那她等他走了在开门好了！

    她耳朵贴在门板上听着外面动静，安静的放佛都能听见自己的心跳声一样，夏咏宁眉心拧了拧，心里思忖着外面的人到底走没走啊！

    “夏咏宁开门!”

    