
    夏咏宁轻拧着眉心，沐子珊是指的什么？难道是今天小易跟她说的事情？转念一想又不对，觉得不可能是这件事情，可除了这件事她也没有别的事情瞒了沐子珊了啊！

    “子珊你今天到底怎么了？有什么事情直接跟我说好吗？”

    “跟你说？跟你说了你在想方设法的害我一下子!”她对夏咏宁真的很失望，可能是因为太过信任，一点点的背叛都让她接受不了，她一直觉得就算全世界的人都去算计人夏咏宁也不会去做那种事情，这件事对她来说就是感觉到了深深的背叛，就算想去拆散她跟那渣男也没必要使出这种手段啊！

    “你在说什么？”从未想过去害任何人，最近都是怎么了？沈丹妮说她害的现在就连沐子珊也这么说，别人这么说她可以不在乎可是沐子珊这么说她真的很在乎！

    “夏咏宁我真的看错你了，你竟然弄假录音给我听，那渣男已经都告诉我了！”那个录音对当时沉浸在幸福中的她无疑就是就是当头浇的一盆冷水，她当时受的打击有多大只有她自己清楚！

    “录音的事...对不起！”她总不能把责任推到宇皓宸身上，她不否认当时很想她们分手不管用什么方法！

    沐子珊指着夏咏宁鼻子大骂：“对不起？你当然对不起我，我真是眼瞎了竟然被你骗！”她本来以为看完seven演唱会她的情绪会平静很多，可是并没有，演唱会的时候她就坐在夏咏宁的后方，她发现seven那首mygirl就是唱的夏咏宁，当然她指的不是现在的夏咏宁，所以这个发现又成了她没有平复情绪的催化剂。

    夏咏宁知道解释也没用，她是后来知道的又怎么样？那录音也确实是她拿给沐子珊听的，或许当时她要是知道后面录音是假的她还是会拿给沐子珊也不一定。

    所以她对那件事并不会后悔那么做了，她觉得抱歉的是后来她没有把事情告诉沐子珊，“子珊对不起，其实这件事情我有想过要告诉你...”

    “够了夏咏宁我根本不想听你解释，我们不再见！”沐子珊转头走，夏咏宁心急的拉住她的胳膊，她当时不说就是怕她们的友情再次决裂，之前已经有过一次裂痕，她真的怕会碰碎。

    “子珊！”

    沐子珊不知道哪儿来的力气，扬起胳膊一个寸劲就给把夏咏宁抡倒在雪地里了。

    跌坐在地上的夏咏宁身上沾满了雪，显得有些狼狈，半转着身子的沐子珊内心有一瞬的挣扎，可是正在气头上的她还是没管地上的夏咏宁扭头就走。

    她怕碎可是最终还是给碎了，抬眼看着四周被雪覆盖的一片白茫茫，她的心里一下变的很空了，还在雪里的她双手已经冻的跟这雪一样的温度了，她垂着眸子胳膊环住蜷着的两腿额头抵在膝盖上，她以为十年的友情会经得起考验，不会那么轻易的就破裂，她真的不想失去这个朋友啊，这真的是她唯一的朋友，突然鼻子就一阵发酸，夏咏宁实在不想在哭，她抬起头来，一张挂着温暖笑容的脸出现在眼前，周遭冰凉的空气似乎也因为这个笑容褪去了。

    “seven！”夏咏宁喃喃的出声，seven不是在后台吗怎么会出现在这？

    “起来吧，地上多冷！”

    对着面前那双修长的手掌，相同的场景重叠，记得她撒咖啡的那次seven也是这样对她伸出了手，夏咏宁向他伸出手，直到握住他那双暖和的手掌她才知道自己的手有多凉。

    站起来之后，seven把身上的棉服脱下来给她披上。

    夏咏宁赶紧把衣服拿下来给seven，“我不冷，别把你冻着了！”在把seven冻病她就罪过了。

    seven笑了笑，“我很抗冻的！”说着他又把衣服裹到了夏咏宁身上，他都不知道她刚才在雪地里坐了多久，手都那么冰凉冰凉的实在需要一点温度。

    夏咏宁还是觉得不行。

    “你就不要在推脱了，我穿的本来就不少，这出来的时候大发硬给我披上的，我真的不冷！”刚才听大发说夏咏宁说有事情走了，他就出来了，一出来没想到看她坐在雪里，她这是怎么了吗？

    “不是说跟你朋友一起吗？怎么只有你一个人？”

    地上的白雪在月光下闪烁着丝丝晶亮，夏咏宁那双明亮的眸子却变的有些黯淡，她垂了垂眸子说道：“先走了！”

    seven笑着说道：“很开心今天能在台下见到你，时间也不早了你也早点回去休息吧！”

    “嗯，谢谢你邀我来，演唱会很棒，新歌也很好听！”本来笑不出来的夏咏宁硬是扬起一抹很牵强的笑容，脑子里都是沐子珊刚才头也不回的画面。

    夏咏宁突然想起什么抬着眸子问道：“对了，你的伤没事吧？”他跳舞的时候她真的还蛮担心的。

    “伤已经没事了，要不要我送你回去？”seven说道，他要是送夏咏宁的话还得让她稍微等一下，因为他现在还不能走。

    “不用不用，有车来接我了，你也赶紧进去吧！”

    临走前夏咏宁不忘把衣服给seven，“谢谢你的衣服哦！”

    seven本来是打算让她穿着走，但夏咏宁执意要给他，“我已经不冷了，先走了喽！”走了两步还回头给seven摆了摆手。

    正好seven助理出来叫他了，seven也对夏咏宁挥了挥手就回到了屋里。

    夏咏宁微微蹙了蹙眉，她刚才又忘记了问seven的名字，以后他们也没什么机会在见面了吧，这一晚上失去了一个十年的好朋友，还失去了一个把她当成朋友的新朋友，她不想想太多，因为那样她会觉得心里的一部分东西被掏走了，她摇了摇头，转身离开。

    S市名流们最爱光顾的一间酒吧，能够出入这间酒吧的不是名媛就是豪门少爷，因为那个消费不是一般人可以消费的起的，进来的人一般都会消费在几十万以上，名流们之所以喜欢来不为别的，就是因为它贵，在他们的世界里贵才能体现出他们的价值。

    “宇少，很久都没见到你了！”说这话的不是别人正是安品琳，今天跟朋友们在这儿一起过平安夜没想到会这么幸运的碰到宇皓宸，这种几率都可以去买彩票了。

    henry跟王明阳相视一眼，都不觉得轻笑，很久不见也太夸张了吧？这才几天不见啊!

    美女还没来得及邂逅，倒是碰到了这么一个缠人精，henry是这么觉得！

    “你不用管你朋友吗？”宇皓宸优雅的喝着酒淡淡的说道。

    这男人就是这么迷人，一举一动都优雅的那么恰到好处，这种贵气真的是与生俱来的，安品琳的心又怦然心动起来，相较于他的金钱地位，她对这个男人自身的魅力更有兴趣。

    “不用啊，她们那么多人都玩疯了，这边更好静一静！”她才不会放弃这么好的机会呢，只是宇皓宸两侧一边坐着一个大男人想让她靠近都难，安品琳突然灵光一闪，“不好意思我先去个洗手间！”安品琳笑着离开。

    “呵呵宇你们还挺有缘分的！”王明阳笑着说道，但这话怎么听着都不像什么好话。

    “看的出来那女的想上你！”能说出这种话的除了henry也没别人。

    宇皓宸淡淡瞥了一眼远处跟朋友说话的安品琳，他唇角勾了一抹淡淡弧度，转头对henry说道：“你管好你自己就行了！”

    王明阳很赞同的说道：“宇说的对，你是有未婚妻的人了，洁身自好一点！”一会不要又因为醉酒的借口跟人去一夜情就好。

    “王明阳我很洁身自好！”他很久没有过女人了好吗？这样算起来沈丹妮还真的是他最后一个女人了。

    “呵呵洁身自好就好，我们都担心你会得艾滋，是吧宇！”王明阳说的时候还拉上了宇皓宸。

    宇皓宸轻笑，“我之前确实担心过!”

    “你们担心多余了，宇我还担心你纵欲过度呢，不过我也可以理解你，毕竟憋了这么多年！”henry不示弱的说了句，宇皓宸不开荤是不开荤，一开了都收不住了！

    王明阳噗嗤一声就笑了，在一转头发下宇皓宸的脸真的冷了，这henry竟说大实话，他就算那么想都没敢那么说！

    他轻咳了一声说道：“作为医生我有必要提醒你们一下，恩爱的时候记得做好防范措施，尤其是你啊henry，你那些女人都是烂七八糟，不小心真的会传染艾滋，你知道现在有很多看似很正常的艾滋患者美女故意找男人上床报复社会，所以你最好小心一点!”

    “靠!你吓我呢吧！”henry觉得这王明阳张口一个艾滋闭口一个艾滋的，诚心是咒他。

    “信不信由你喽，还有宇啊虽然你只有夏咏宁一个女人但是也要做好防范措施，不然不小心就有了小小宇了！”跟人家都是游戏了，到时候把人家肚子搞大就有点不道德了，王明阳突然就觉得他怎么这么有当男科医生的潜质呢？

    