
    宇皓宸淡淡的睨了她一眼，那眼神让夏咏宁心里很不舒服，因为那眼神里没有半点信任。

    看来她提前跟他坦白没有一点用，该误会的他还是误会了，可是真的不像新闻里写的那样啊！

    “乱写？你们去的地方也是乱写？”她带他去过的面馆她也带seven去了，新闻上面所谓的夏咏宁家他也找人查过了，那是心心的家，她竟然还带seven去了那里，这就是她所解释的跟seven出去了一下？

    他食指挑起她的下巴，深邃的眸子注视着这张干净的脸庞，其实那双澄澈的眼睛也是可以撒谎的吧，这双清澈的可以见底的眸子不知会骗过多少人呢！

    “去那些地方会有什么不可以吗？”夏咏宁突然觉得解释真的好难，因为她不知道要怎么解释宇皓宸才不会像现在这样不相信她。

    宇皓宸脸上没有什么表情变化，可是捏着她下巴的手力道变的大了，“夏咏宁不要仗着我宠你就一再挑战我的耐性！”他随时可以让这个游戏结束，还记得那天她在玻璃窗上快速擦去的那几个字，他就知道了这个游戏可以随时结束了，至于不结束的原因，他只是觉得现在的状态使他原本的生活似乎没有那么无聊了。

    游戏总会让人上瘾，玩的时间越久就会越深陷其中，可宇皓宸觉得他不会，他知道这是一场他随时都能喊停的游戏。

    夏咏宁轻咬着下唇不语，心底的情绪排山倒海的翻滚着，让她很是难受，她从来不在乎别人怎么看她怎么说她，明知道新闻出来沐子珊会因为这件事生气质问她，可她都不担心，她唯一担心的就是怕宇皓宸误会她，他现在不但没有误会还认为是她在挑战他的耐性！

    宇皓宸毫无预兆的低头略带粗暴的吻上那张红润的嘴唇，一个吻让他发现一种连他自己都不想去承认的情愫正逐渐在他心底泛滥，他很讨厌这种感觉。

    他没有一丝留恋的离开那张被吻的微肿的红唇，夏咏宁看到的是他眼中透露出的冷淡，她的心脏的位置突然的就微微抽痛了一下。

    夏咏宁喉咙有些发干的张了张口，可是又不知道要说什么，她垂着眸子说道：“不要误会我好吗？”因为她不想看到宇皓宸眼中对她的冷漠，那样的话会让她没有勇气开口。

    “夏咏宁你想过我们会离婚吗？”宇皓宸突然就问了一句。

    夏咏宁抬起眸子，他的话让她想起昨晚做的那个梦，离婚？她想过，但是如果有选择她不想离！

    她红唇微启：“我说过如果你跟我离婚的话我会同意！”

    宇皓宸微微勾了勾唇角，他挑眉道：“所以你现在是在准备找下家了？”他嘴角的笑跟眼里的冷根本一点都不搭。

    夏咏宁没想到他会说出这种话，她那双闪烁的水眸有着明显的受伤，“没有！”没有的事情她是不会去承认。

    办公室内气氛低至零下，但外面的henry跟宇皓宸公司的女员工正玩的正热，“有一位神经病院的医生问患者，如果我把你的一只耳朵割掉，你会怎样?那位患者回答那我会听不到，医生听了说嗯嗯很正常，然后医生又问那如果我把你另一只耳朵也割掉你会怎么样的？那患者回答我会看不到，你们觉得他割得是耳朵为什么会看不到呢？”

    “因为眼镜会掉啊！”甜美的秘书小姐说了一句。

    “聪明！”henry对她灿烂一笑。

    宇皓宸要是知道了henry在这勾搭她的秘书，以后宇氏集团的大门他是别想进了！

    “宇皓宸我可以无条件的相信你，可你为什么都不信我？”不管是宇皓宸的眼神还有他的话都很刺痛她的心。

    为什么不信她？他从来不相信任何女人，宇皓宸瞥了一脸受伤的夏咏宁一眼，“让我相信你很简单！”

    夏咏宁等待着他接下来的话，她真的不希望他们之间总是有这些伤人的误会，但是她觉得宇皓宸将要说的话就是henry所说的那件事情。

    “以后不要工作了就乖乖留在我身边！”他知道这个倔强的女人不一定不会同意，可他也不会在惯着她！

    有时候她希望直觉是错的，可是她的直觉果然很准，这件事情怎么会那么容易就没事了呢！

    “我不能不去工作！”宇皓宸根本就不知道工作对她的重要性。

    “你工作不就是为了赚钱，我没有给你钱吗？”说到这件事情宇皓宸的心情又抑郁了几分，他给夏咏宁的那张卡见她花钱了他还以为这女人想通了，结果第二天又给他还了回去！

    “我赚钱为了还你啊，你给我的钱还是你的钱，我总不能拿它来还你！”

    宇皓宸蹙了蹙眉心，“我说了不用你还！”那一百万只是一个起因，夏咏宁还不还他钱也根本不是他想要的，他都不知道夏咏宁为什么会这么固执，换做一般人都会求之不得吧！

    “可是我想还，不还的话...”不还的话他们之间的关系永远都是契约婚姻，她不想那样啊！

    “你想说什么？”见她欲言又止宇皓宸问道。

    “钱我一定要还！”夏咏宁说的态度很坚决，那双明亮的眸子中闪烁着倔强的光芒。

    “你可以用别的方式还！”宇皓宸淡瞥她一眼说道。

    “什么方式？”

    “陪睡！”

    “宇皓宸你无耻！”羞辱被愤怒所替代，她不受控制的对宇皓宸挥出一巴掌，扬起的手还没落下，就被宇皓宸的大掌扣住，他的力道大的仿佛要捏碎她的骨头一般。

    夏咏宁不知道是因为他的话还是因为手上的疼痛感，眼眶一下就盛满了泪水。

    宇皓宸深邃的眸子中有着隐约的怒气，“夏咏宁你在找死吗？”她是第一个骂他还想打他的女人！

    夏咏宁另一只手抹了抹脸上的眼泪，吸了吸鼻子，掰开宇皓宸钳住她细腕的手，“宇皓宸我讨厌你！”说完直接跑出了他的办公室。

    “夏小姐慢走！”秘书小姐对上电梯的夏咏宁微笑着颔首。

    夏咏宁的耳朵已经听不进任何声音，电梯门打开她直接进去，Henry听到秘书的声音一回头才发现夏咏宁进了电梯，“宁...”话音刚落电梯门关上。

    她刚刚是哭过了？Henry也没了跟女员工们聊天的心情了，他转身去了宇皓宸办公室。

    进到办公室，他看到地上扔的那本杂志，Henry弯身捡起来，抬眸看向寒着一张脸的宇皓宸，“既然是游戏你又何必这么在乎？”这种新闻他都知道真实度没有多少，宇皓宸又怎么会不知道，宇皓宸不是在乎新闻怎么写，在乎的而是夏咏宁跟seven一起的事情吧？

    宇皓宸淡瞥的Henry一眼，微微抬眸问道：“我在乎了什么？”

    Henry坐沙发上，把杂志放茶几轻笑着说道：“这你比我清楚！”宇皓宸比他聪明，他都知道的事情宇皓宸没有理由不知道。

    宇皓宸瞥了瞥眸子，转身走过敞大的办公桌坐到那张皮质的座椅上，他紧抿的薄唇微微开启：“即使游戏，我的东西也只能属于我，除非我说不要！”他抬眸看向那双棕色的眸子，他这话对Henry也有着一丝警示作用。

    Henry微微蹙眉，宇皓宸的话让他听着很不舒服，“你真的把她当做一件物品你想要就要不想要就扔？”

    宇皓宸似乎在思考Henry的话，把夏咏宁当做一件物品？也许就像Henry说的那样吧！

    “你的目的已经达到了，为什么还不肯结束？”夏咏宁喜欢宇皓宸那是谁都看的出来的，就算现在宇皓宸跟夏咏宁说结束，一样会达到宇皓宸想要的结果！

    宇皓宸唇角勾起一抹没有温度甚至还有些冷的弧度，“你认为这样就已经够了？”爱的没有那么深，又怎么会伤的那么深，在他看来有些伤是转身就可以忘记的，而他认为夏咏宁现在就属于这个阶段。

    “宇你太残忍了，其实又关夏咏宁什么事呢！”Henry从来都知道宇皓宸做事残忍，但他现在对夏咏宁所做的已经够了，这都足以伤的夏咏宁体无完肤了，这样还不够的话，他是想把夏咏宁彻底毁了才开心吗？

    “残忍？我本来就是残忍的人！”不关夏咏宁的事，但关另一个人的事。

    宇皓宸那双本来就没有温度的眸子染上了一层薄薄冰翼，那种冷会凉到人的心里。

    Henry的眉心越皱越紧，“宇这样你真的很开心吗？”他总感觉宇皓宸在做的事情就是一把双刃刀在伤人伤己，他自己都没发现跟夏咏宁在一起之后，他的情绪都多了吗？如果说那种开心也是演的那只能说宇皓宸演技太好。

    宇皓宸挑了挑眉，淡淡道：“开心根本就不是我想要的！”想做的事情不一定是为了让自己开心，也许为的就是让别人伤心！

    