
    夏咏宁从洗手间出来的时候，路过一间包间她侧头看了眼。

    “老子让你倒了酒你都能倒出来！”说着对那个垂着头的女人就是一个耳刮子！

    夏咏宁皱了皱眉，这男人也太粗暴了吧！

    女人垂着的头发遮住她的脸看不清长相，男人见她站在那更是火大，对着她的脑袋又是一巴掌。

    打女人？她真的有点看不惯了！

    “你聋了？”说着又是一巴掌。

    夏咏宁蹙着眉心在想，在打会傻的吧！

    那个女人似乎也不想在忍了，她拿起手中的酒瓶往地上一扔，抬起头。

    在她抬头的瞬间，夏咏宁微怔了一下，竟然是沈丹妮！她淡瞥了一眼后迈开脚下的步子回包间，多管闲事不会有什么好下场，还好刚才没有那么做！

    “angela你还吃不吃什么？”夏咏宁回去之后seven问道，因为这么一会的功夫大发都把那些东西消灭掉了。

    夏咏宁看了一眼那些空盘子说道：“我饱了，我们回去吧！”seven也该休息了。

    “好，那我们先回去！”seven站起来又对大发说：“你刚点的东西要负责全部吃完哦！”

    说着跟angela一起出包间。

    “喂喂喂，我那也是给angela点的好吗？”seven以为他是饭桶呢，虽然他也能吃的下！

    “发哥我还没吃饱，我可以帮你分担！”助理好心好意的话遭到大发一记白眼。

    夏咏宁在走过那间包间的时候又特意往里看了一眼，但似乎沈丹妮不在了，走过去之后她对身边的seven说道：“我刚在那间放看到沈丹妮了！”有时候就是很奇怪，说起谁就会碰到谁。

    seven也觉得很巧，“你回来了有些人难免会碰到！”包括那个男人。

    “嗯嗯，世界太小嘛！”转来转去的有些人始终都会在遇见。

    出了烤肉店刚要上车的时候，她看到路边那个身影脚步不自主的停了下来，seven循着她的目光看过去，只见路边站着的沈丹妮对经过的一个男人招了招手附在那个男人耳边说了些什么，就跟那个男人走了。

    “看来他们说的没错！”夏咏宁笑了笑上车，刚才那个男人根本就不是沈丹妮认识的，人即使堕落也是自己选择的，千万不要说是被生活所逼，因为那些都是借口！

    seven开着车夏咏宁看向他后肩膀的位置，seven扭头看了她一眼，“在想那个伤口？”宁夏一直对那个浅浅的疤有所内疚，她说是让她让原本完美的他变的不是那么完美了，其实那疤根本就不算什么，他丝毫不在意。

    “是啊！”那个时候要是没有seven留下疤的一定是自己了，seven那个伤口也时时刻刻提醒着她对于有些人就应该去冷漠以对。

    “都说了没事，别老想着了！”seven转头对她笑了笑。

    “那也是因为它一直都在啊！”她看到就会想起。

    “你不要一直老去看它不就好了！”

    夏咏宁笑了笑，“不看就以为没有那不就成了自欺欺人，对了你不知道我昨天还看到了林以丞！”

    看着seven有点茫然的眼神，她才恍然，“忘了告诉你，她是林光焕的女儿!”林以丞seven不知道是谁但他一定知道林光焕是谁，怎么说之前也短暂的做过邻居，而且她之前也跟他提过。

    seven点点头，“这次回来见到的人好多！”他在想着有一天她也会再次遇到那个伤害了她的男人，一想到那个时候他就有种想立刻把宁夏带回法国的冲动。

    “宁夏我们回法国吧！”seven突然说道。

    夏咏宁偏头看他，笑着问道：“怎么会突然这么说？”seven早一点说或许她没有意见，可是她刚刚接下工作是不可能走的，大发说那个合同哪点都不错唯一有条就是在这期间她要是不拍了会有十倍的赔偿，那意思就是毁约的话会赔一亿，所以她才不要毁约呢！

    seven扭头看了夏咏宁一眼，“没什么，只是突然想带你回去了！”

    “我们的工作都做完了就回去！”夏咏宁笑着对seven说道，今天大发已经把合约签了，现在也没有办法说走就走了，丢下这个烂摊子大发会真疯，还说少给他惹点麻烦让他多点时间跟心心姐谈恋爱吧！

    “好！”seven对她笑了笑。

    “小本子我先眯一会，到了叫我！”夏咏宁头靠着座椅闭上眸子。

    seven转头看了一眼夏咏宁，唇边荡起淡淡的笑容，生命中多了一个人，真的就不在孤单了！

    书房内

    “宇啊我还以为你在书房忙工作，结果看美女呢！”那杂志上的美女他知道是谁，就是他这个孙子之前的同居女人，也是他的孙媳妇。

    宇皓宸把杂志扔一边，抬眼看进来的人，“爷爷这个时间还不去睡觉吗？”

    “时间一天比着一天少，能少睡就少睡吧，以后长眠地下的时间会很久！”他现在就是要对这个孙子以情动人。

    宇皓宸蹙了蹙眉，淡淡道：“爷爷你知道我最不喜欢听这种话了！”

    “爷爷离开也是早晚的问题，唯一放心的就是你这不让人省心的孩子了！”他叹了口气接着说道：“爷爷不是要劝你放下什么，只是希望你能够开心点！”这也都怪他那花心的儿子，把他这个大孙子害成这样。

    宇皓宸敛了敛眉眼，一双深邃的眸子扫过书桌上的那张照片，“从那个时候开始我还能开心的起来吗？”

    老头也是无言以对，他儿子在他儿媳妇生日的时候去陪另一个女人，导致她那儿媳妇一时想不开，哎！这也真是造孽啊！

    “那就找一个能让你开心起来的人吧！”老头拍了拍宇皓宸的肩膀，摇着头走出书房。

    让他开心的人？那人竟然会是那女人的女儿，夏咏宁！

    他什么都料到了却没料到最后自己不能全身而退了。

    夏咏宁迷迷糊糊的张开眼，seven正抱着她上楼，“小本子放我下来吧！”拍戏累了一天还要抱她上楼，刚刚都不知道叫醒她。

    “上都上来了！”seven低眸对她微微一笑，推开夏咏宁的房门。

    也是哦！

    seven把夏咏宁放床上，她坐在床边对seven笑着说道：“你有没有觉得最近我变重了？”她的体重根本就不用上称来称，每次seven一背她就知道她是胖了还是瘦了。

    站在床边的seven微微弯身，盯着那张小脸看了看才说道：“好像是有一点！”

    夏咏宁的手抚上自己的脸，“脸大了？”不上镜了那就对不起厂商的钱了。

    看着seven有些为难的表情，夏咏宁更加确信真的是脸大了，她赶紧下床，seven伸手拉住她的手腕，夏咏宁一下没站稳撞到了seven怀里。

    抬眸对上seven那太过深情的眼神，俊脸缓缓凑近的时候，夏咏宁有片刻的想闪躲，但她没有那么做，因为她知道如果那样的话会看到seven受伤的眼神，她缓缓的把眸子闭上。

    他的吻没有落在嘴唇上，而是轻轻的吻了一下她的额头。

    夏咏宁睁开眸子有些诧异，她以为那吻会落在嘴唇上。

    seven笑了笑，“脸没有变大，早点睡吧!”看到她眼底那抹一闪而过的神色，他怎么可能还会去那么做，因为他清楚不管他怎么做宁夏都不会拒绝，可是就是因为知道所以他什么都不能做！

    “嗯，晚安！”夏咏宁踮起脚尖嘴唇在他的脸上轻吻了一下，不知道是不是两个人对彼此都敞开了心扉，所以他们对彼此太过了解，seven隐藏在眼底的受伤之色她能看的到，她还是让他伤心了！

    seven出去之后给她带上了房门，夏咏宁坐在床上叹了口气，她一直知道有些东西越是想放下就越是放不下，所以她从来逼着自己去刻意的放下，以为不去想那些事情就会被时间冲淡，但其实并不会。

    心不是自己所能控制的，她不想去伤害seven，那样的话她宁可伤自己，她是真的想要去试着爱seven，她没有那么贱骨头的还忘不了某个人，只是还没有做好在去接纳另一个人的准备。

    清晨

    细雨蒙蒙，一阵微风吹过来，绵绵细雨如同被吹起的一层薄纱。

    准备出门的夏咏宁，也没有想回去拿伞的想法，举起手中的包包遮到了头顶上走进雨里。

    街上的人们行色匆匆，夏咏宁慢悠悠的漫步在细雨里，她喜欢下雨时空气里夹杂着泥土的味道，那会让人有一种身处大自然的感觉。

    身后那辆黑色的兰博基尼沿着路边缓慢的行驶着，车上放着悠扬的轻音乐，车上的人目光注视着便道上走在雨中的那道身影。

    夏咏宁打了个喷嚏之后才站在路边伸手拦了辆出租车，在任性的淋雨就真的要感冒了，不知道是不是因为两年前那次大病一场后免疫力变差了，她之后的每次感冒都要很久才能好，所以她不敢轻易让自己生病，那样辛苦的会是seven。，因为他会不分昼夜的一直照顾着她！

    上车的时候无意间瞥见了缓缓行驶的那辆兰博基尼，夏咏宁蹙了蹙眉，那天是这辆车吧？

    