
    夏咏宁现在就是那种被人抓包的感觉，一张小脸跟血脉倒冲似的一下变的通红，她把门拉开，低着头盯着面前那双价值不菲的皮鞋，因为她不敢看宇皓宸的脸啊，刚才听脚步声就知道是他了。

    宇皓宸拉过她的手，淡淡抛出一句，“回家!”

    啊!

    夏咏宁抬起眸子，“可子珊...”在见到宇皓宸那张不怎么高兴的俊脸时她闭嘴了！

    夏咏宁被拽上车之后，弱弱的说了一句，“学长被他妈妈下药了！”这个时候子珊应该已经...

    “我知道!”

    知道？夏咏宁那双明亮的眸子瞪的老大了！

    “人呢!”两道声音同时响起。

    林以丞发现了不对，虽然屋里没电但她拿着手机，打开手电筒发现根本就没人，被反锁着的她现在正拍着门。

    这边的沐子珊进来之后发现连个人影儿都没有，双手环胸的她轻笑一声，算计王明阳？她们都被他耍了，也是，也不看他身边都什么人，算计他那恐怕是要智商破表了才可以！

    转身出房门，在走到关着林以丞的那间屋子前沐子珊停住步子。

    林以丞听到脚步声赶紧出声，“谁在外面？帮我开门！”

    “你多待会吧！”沐子珊笑着离开，即使她没能拿下王明阳她也很开心，这小狐狸精被关在这就是让她心情很好！

    车上的夏咏宁一脸的不可思议，他们竟然都知道，这还不算还说这是王明阳妈妈生日，王明阳不想扫兴才这样配合一下，她简直傻眼，那子珊...

    夏咏宁赶紧掏出手机给沐子珊打电话，宇皓宸淡瞥她一眼，“现在她应该已经离开了！”

    也是哦，屋里没人扑了空子珊肯定走了。

    璀璨的眸子看着那双清澈的眸子，薄唇缓缓道：“夏咏宁别去相信任何人！”

    夏咏宁微怔，水亮的明眸闪了闪，“这也包括了你？”

    宇皓宸薄唇轻抿着，半晌淡淡开口：“沐子珊不是一个值得去交的朋友！”朋友就是用来出卖的这句话很适合沐子珊。

    夏咏宁似乎跟宇皓宸叫上了劲，她微仰着小脸，“你是不是一个值的爱的人？”

    宇皓宸眉心微蹙，凝视着这张有些倔强的小脸，这女人今天是怎么了？他第一次看不穿她了！

    夏咏宁继续追问，“是不是？”

    “女人，你爱我吗？”

    白皙的小手抚上那张犹如刀刻般的完美俊脸，夏咏宁微微扬唇，“爱，很爱!”说着柔软的唇瓣凑上去，在那张菲薄有些冰凉的嘴唇上轻轻一吻。

    宇皓宸大掌扣住她的后脑勺，极其温柔的在那张柔软的红唇上辗转，同时车内的隔板也缓缓升起。

    夏咏宁缓缓闭上眼睛的时候，眼角划过一滴晶莹的泪水。

    清晨

    夏咏宁在浑身酸痛中醒过来，睁眼看身边的男人她扬起一抹甜笑，“你早醒了？”

    睁眼的时候这个男人正目不转睛的看着她!

    宇皓宸轻哼了一声，看夏咏宁一脸疲惫样开口，“昨晚把你累坏了，多睡一会吧！”他抬手轻抚着她的小脸，拇指在她的耳垂边摩擦着。

    慵懒的声音中带着一丝沙哑，有着说不出的性感!

    夏咏宁的身子微微一颤，她伸手拿过他的手，“不要摸我耳垂啦！”

    宇皓宸轻笑，“还是这么敏感!”看她脖子上都是他昨晚留下的印记，昨天晚上要她多少次他已经记不得了，他只记得这是夏咏宁第一次这么主动。

    “你也多休息一会吧!”说着夏咏宁又趴在了他的胸膛上，宇皓宸伸手揽过她，大掌在她的细腰上来回摸着，弄得夏咏宁一阵阵的轻颤，她抓住他的手红着脸说道：“干嘛！”

    宇皓宸微微蹙起眉心，“怎么还是没肉呢？”

    “其实我长肉了！”她搬到宇皓宸家已经长了好几斤了！

    “不知道长哪去了！”

    夏咏宁说了一句，“胸上！”说完才觉得说了一句多白痴的话。

    宇皓宸笑的不行，“嗯，确实是！”

    他这样笑才感觉他是真正的在笑。

    “我在大衣柜里看到一件很奇怪的东西!”宇皓宸唇边溢着笑淡淡说道。

    夏咏宁一下坐了起来，伸手抓过睡袍穿上，翻下床去拉开大衣柜，从里面拿出那个只织了一个边的毛衣，“你说这个是奇怪的东西？”

    宇皓宸笑着点头，“对啊，那是什么？”

    “你竟然看不出来这是什么？”夏咏宁一脸失望，她刚学的打毛衣就这样打击她，本来她还想着给宇皓宸织一件呢，现在弄的她完全没自信了！

    夏咏宁沮丧的躺床上，宇皓宸伸手捏住她的嘴唇，“怎么突然这个样子！”

    拍掉他的手，嘟着红唇说道：“本来想要给某人织一件毛衣，好像人家也不稀罕!”宇皓宸总是送她东西，她也没钱送宇皓宸贵重的东西，所以才想给他织件毛衣，虽然不值钱，但至少是她的心意。

    “给我的？”宇皓宸拿过来看了看，“这么丑！”说着的时候眸子闪烁着淡淡笑意，这么丑的东西他怎么可能去穿！

    夏咏宁一脸委屈状抢过来，“不是送你的！”说她织的丑，这话也太伤人了吧！

    “织好在给我看！”宇皓宸说道。

    “织好也不给你看！”夏咏宁笑着对宇皓宸说道，她知道宇皓宸这么说的话其实意思就是让她继续织。

    宇皓宸长臂勾住她的脖子，“再说一遍！”语带警告的他眸子染着浓浓笑意。

    “再说一百遍都行！”那双明亮的大眼笑盈盈扭头对宇皓宸说。

    “好，差一遍都不行！”宇皓宸盯着她认真的说道。

    夏咏宁转回头靠在他的胸膛，食指在横在脖子那的胳膊上画着圈圈，她垂着眸子，声音很轻的说道：“我说一百遍我爱你，你会不会说一遍你爱我？”她想宇皓宸不会，因为他从来不说爱啊！

    屋内一下变的异常静溢。

    “最近天气变的好冷哦！”夏咏宁说了一句不着边际的话。

    “嗯！”宇皓宸轻哼一声后，两人似乎在也没有什么话可说了。

    夏咏宁搂着宇皓宸安静的窝在他的怀里，就这样不知过来多久，夏咏宁有点迷迷糊糊的时候一阵敲门声传来。

    “又是henry吧！”夏咏宁笑笑。

    “除了他还有谁！”

    夏咏宁坐起来给宇皓宸拿衣服，顺便看了眼时间，“都十一点了难怪他会上来敲门！”

    宇皓宸套了件毛衣说道：“你先下去吃点东西在上来休息！”

    “嗯！”宇皓宸穿好衣服夏咏宁才去卫生间洗漱。

    拉开门，宇皓宸看着henry说道：“这是最后一次，不要在敲我房门!”

    “好心没好报，我这不是怕你精尽人亡吗？”这么晚了还不起床，不用想也知道宇皓宸干了什么好事!

    在宇皓宸准备抬脚踹他之际henry先开溜了。

    下楼吃饭的时候夏咏宁不禁在想，他们这是吃的早饭还是午饭呢，现在才感觉出来真的饿了，由于吃的太急有点噎到了，十分不雅观的直打嗝。

    夏咏宁尴尬的笑着，拿起手边的白开水喝着往下压。

    宇皓宸抬手轻抚着她后背给她顺气，“吃慢一点！”

    夏咏宁喝了那满满一大杯水才停止了打嗝，她是经常在宇皓宸面前出糗，可是她也不想在多着一次啊！

    “咳咳咳！”henry用力咳了三声。

    “henry你没出去吗？”夏咏宁扭头问道，感觉他最近变宅了！

    “没地方去，没女人的日子怎么就感觉那么无聊呢！”尤其看他们两个整天亲亲我我的他也很受刺激，只可惜订婚的女人他不爱，喜欢的又是别人的女人，最近他有点搞不懂自己的心了，对夏咏宁心疼多过了喜欢。

    宇皓宸瞥他一眼，“你可以多去跟amy相处一下！”两个早晚要接婚的人提前培养一下感情也好，谁也不可能对着讨厌的人能亲的下去，可见henry也不是完全对amy没兴趣，henry交女朋友太多反而更不容易认清自己的心。

    “我为什么要去跟她相处，除了整天对我冷脸外没别的，我才不去自找没趣呢！”henry双手插着口袋站那说道。

    夏咏宁说了一句很实在的话，“amy对你冷脸那也是有原因的啊！”henry的种种行为不对他冷脸才奇怪呢！

    “宁你搞清楚我们是朋友，不要拆我的台！”夏咏宁那是不了解，就算他没怎么样amy也不会喜欢他的，他也一样。

    “我吃饱了！”

    夏咏宁想要收拾的时候家里的佣人早就来收了，所以她也没什么可做的了。

    “你们知道吗？昨天那个林以丞被关在屋里没人开门都差点哭了！”henry想想昨天晚上还真的挺可笑的，昨晚他跟王明阳去酒吧畅饮，王家可就热闹了，王明阳说了他妈妈惹出来的烂摊子他只负责配合不负责收，但最后王明阳还是没逃过被他爸爸训斥了一顿的下场，不过在他听来那根本就是表面的训斥，估计在王明阳妈妈面前故意做做样子而已。

    夏咏宁轻咳一声，昨天林以丞被关她是帮凶，不过就当报了小时候林以丞把她反锁在厕所的仇了！

    宇皓宸眸子扫过那张不太自然的小脸，“这件事情做的不错！”

    夏咏宁一脸错愕，这意思是夸她呢？

    