
    夜幕缓缓降临，S市道路两边的路灯亮起，建筑物上面的装饰灯也都点亮，整个城市流光溢彩令天上的点点繁星都黯然失色。

    豪华轿车缓缓的行驶在马路中央，车内的夏咏宁正拿手机讲着电话，“子珊一会有司机去接你，我们在王明阳家里汇合，嗯嗯好！”

    挂掉电话后夏咏宁转眸对那个俊美的不像话的男人说道：“为什么我们不去接一下子珊！”她是觉得那样会更省事啊！

    “宁啊，宇这样已经仁至义尽了！”henry回头说道，去接那个沐子珊？宇皓宸这样的人怎么可能去做那种事情。

    夏咏宁瞪了henry一眼，没想到宇皓宸长臂一伸揽过她的细腰,近在咫尺的那张俊脸对着她淡淡道：“henry说的对！”

    “好吧！”她无话可说了，本来就是她强烈要求带上沐子珊的，这的是人在屋檐下的感觉。

    夏咏宁微垂着眸子思绪万千，她都不知道在见到林家人她应该是什么反应，或许当做陌生人会更好一点，即使是那样她也不能保证到时候情绪会不会有波动。

    宇皓宸那双深邃的眸子看着夏咏宁，“你在担心什么？”他知道夏咏宁不想见到林家人，他想让她知道逃避不能解决任何问题，即使以为一辈子都不会在见的人，也要做好在见的准备。

    “不是在担心只是有些人不想见！”见到他们心底的一些东西又会出来，她对林光焕除了恨真的没有别的，尤其上次去借钱耍了她的事情，更是让她对林光焕恨上加恨了。

    宇皓宸的眸底一片深邃，菲薄的嘴微启：“有些人不是你不想见就不见的！”

    “嗯我知道！”夏咏宁点头，她越来越知道有些事情你越怕就会越发生，唯有做好心理准备，在事情来了的时候才不会那么的不堪一击。

    henry也知道夏咏宁的身世，所以觉得宇皓宸真的不应该这样对她，而且他隐隐约约的觉得游戏是不是要结束了，想到这他那对浓密的眉毛不禁紧了紧。

    到了王明阳家，刚下车正好看到沐子珊也下车，“子珊！”夏咏宁唤了她一声。

    沐子珊笑着走过来，“你们也到啦！”

    今天沐子珊特意打扮了一番，身上的大衣还是要的夏咏宁的那一件，因为她挑来挑去只有这件衣服最贵，来这种名流会出入的地方她当然也得穿的贵才行啊！

    她扫过夏咏宁，化着淡妆的她五官显得更为精致了，头发微卷着自然松散低扎在脑后，她那一身也是便宜不了，那件毛衣她在杂志看到过，下身撘着件高腰过膝皮裙，这条裙子把夏咏宁身材的优点全部突出了，整个人看上去纤细修长最引人注意的还是脖子上那条深蓝色钻石项链，在灯光的折射下闪着熠熠光芒，她根本就没的比，不过今天来的人没有能比的过夏咏宁的吧，还有她肩上挎着的那个跟项链一个颜色的包包，那不是prada最新款吗？在看下去只有羡慕嫉妒妒恨的份儿了！

    进去的时候沐子珊拉夏咏宁走在宇皓宸他们身后，她低声问夏咏宁，“你什么时候学会化妆的？”夏咏宁长这么大也都没化过妆，最关键的是她竟然不知道夏咏宁什么时候会化的，突然觉得她有点跟不上夏咏宁的脚步了。

    “不是我化的，是宇皓宸找人给我化的，还有这身衣服也是！”她其实不想，谁知道宇皓宸直接把她带到一个地方，被几个人鼓捣了半天就成了现在这个样子，不过也还好这妆比较淡她还能接受，衣服的话也是那几个人选了好几套最后定的这套，期间也不曾问她的意见，不过问了也白问，她没眼光的！

    “唉！有钱就是好啊，连造型师都有！”不像她化妆还得自己来，衣服还得要夏咏宁的。

    夏咏宁说了一句很拉仇恨的话，“可我都不需要啊！”

    沐子珊认为她就是身在福中不知福！

    做好心理准备的夏咏宁在见到林家那家人只是淡瞥了一眼，就挽着宇皓宸的胳膊直接从他们身边走过。

    已经来了不少宾客的林家刚才的各种寒暄声因为宇皓宸的到来戛然而止。

    宇皓宸身上与生俱来的那种气场，很轻易的就让人们把目光放在他身上，他是优雅与冷傲的完美结合体，薄唇边噙着淡淡的弧度，但还是有种不敢让人去靠近的距离感，站在她身边的夏咏宁也是人们眼中的焦点，他们走在一起画面就让人感觉走进了童话世界里，放佛看到的是王子与公主的幸福生活。

    被夏咏宁完全忽视的林光焕脸色不怎么好。

    跟在夏咏宁身后的沐子珊很有敌意看了一眼林以丞，除了看着有点清纯外毫无优点。

    “妈上次就是那人骂我！”林以丞低声对田霏说了一声，同时也对夏咏宁感觉到很生气，上次她明明说过不来的，她不但来了还带着想要抢王明阳的女人。

    “一会我去教训那小婊子!”田霏一副一会要去抽沐子珊的气势。

    “你们一会别惹事！”一直沉着脸的林光焕说道。

    “那夏咏宁不找事我们也不会惹事！”夏咏宁心机够重的，还带了帮手来，这真的是想欺负到他们头上了，林光焕忍的了她可忍不了，夏咏宁要是想搅了以丞的事那绝对是不能忍的！

    “小宁啊！”王明阳的爸爸妈妈看到了他们也走了过来，尤其看到夏咏宁有些意外。

    “王叔叔！”夏咏宁抬起明亮的眸子笑着出声，外婆每次去检查身体都要麻烦他呢。

    在看到王明阳妈妈的时候她说道：“阿姨生日快乐！”她对王明阳妈妈没什么印象了，不知道她还记不记得自己，但是岁月好像没在她的脸上留下什么痕迹，一张紧致的脸上连条皱纹都没有，而王明阳也遗传了他妈妈的长相，美人生出来的小孩不是美女就一定是帅哥了！

    王明阳妈妈明显记得她热络的握住她的手，“刚才你王叔叔说是你我完全没认出来呢！”

    寒暄了两句之后刚刚接完电话的王明阳走过来，“你们过来啦！”

    “谢谢你们的礼物啊！”王阿姨摸摸胸前那个非常漂亮的胸针对宇皓宸说道，这个胸针她想买好久了这宇少出手也太大方了，还有那个Henry送她的那个包包她也很喜欢。

    一直在身后没机会出声的沐子珊走上前，“伯母生日快乐！”她把精心挑选的LV围巾递给王明阳妈妈。

    “这位是...”

    “阿姨这是我的朋友沐子珊!”夏咏宁说道。

    “谢谢你啊！”王明阳妈妈连打开看都没看。

    陆陆续续的有过来跟宇皓宸打招呼的，夏咏宁也就跟沐子珊去了一边，她的眸子总是不经意的瞥到林光焕在看她，似乎有话要跟她说，夏咏宁只好转过眸子看去别去，她跟林光焕没有什么要说，脑子里突然想到了宇皓宸收购林家公司的那份企划书，她想不久后那间公司就要易主了吧？她还曾经想过买下林光焕的公司呢，如果宇皓宸收购了算不算是如了她的愿了呢？她只知道这没有她当初想象的那种痛快感。

    “小宁！”沐子珊晃了晃夏咏宁的胳膊。

    夏咏宁回神，她扬起淡淡的笑，“我听到了！”抬眸间撞到了宇皓宸投过来的目光，夏咏宁对他笑笑。

    “你看那小狐狸精跟王明阳妈妈亲昵的跟亲母女似的，我们也过去！”沐子珊拉着夏咏宁就走。

    但夏咏宁并不想过去，就像宇皓宸说的有些人不是你不想见就能不见的，既然来了也见到了，就干脆继续装作陌生人就好了！

    田霏一见夏咏宁过来脸上的笑立即收了起来，她就是不待见夏咏宁，王明阳妈妈很喜欢夏咏宁似的，也许漂亮的女孩很难让人能讨厌的起来吧！

    她一见夏咏宁就不禁露出笑容，这让林以丞心里也挺不是滋味的，就像本来属于她的东西被夏咏宁抢了似的。

    夏咏宁脸上笑着也难掩眸底的那丝冷，在面对田霏的时候她没有办法不去冷。

    而田霏眼光尽量避开夏咏宁，没有必要今天这种场合她也不会去惹事。

    沐子珊直接挤过林以丞，“伯母胸针很漂亮，跟您的气质很配呢？”

    这话说的王明阳妈妈心花怒放，“宇少眼光真是好的没话说！”

    见沐子珊如此田霏母女俩的脸色要多难看就有多难看了。

    不得不说沐子珊是一个搭话高手，眼看着跟王明阳妈妈越来越熟了，田霏碰了碰林以丞，给她使了个眼色，林以丞会意过来扬起笑，“伯母过来一下！”

    “你们先去吃点东西我一会过来！”王明阳妈妈笑着对她们说完就跟林以丞走了。

    田霏瞥了夏咏宁一眼也离开，转身就跟其他的客人寒暄了！

    “切！正好我现在可以去找学长了！”真是个没脑子的蠢女人，先搞定男人的妈是没错，但关键还是要搞定王明阳才行啊，她还怕那女人缠着王明阳呢，现在正好给了她机会。

    沐子珊四处看了看，“他们去哪儿了？我们去找他们！”

    夏咏宁抬起眸子看到站在她不远处的林光焕，不过她没有想过要跟他说话，收回视线转身。

    “小宁...”

    