
    ﻿“宁你也太不够意思了，知道明阳被设计都不说，还好宇比较机智!”被自己亲妈设计王明阳也是够惨的，只能说王明阳的预感也是准的。

    夏咏宁也不想为自己辩解什么，“我去给你削水果!”她甜甜的对宇皓宸说了一句转身就走。

    “我也出去了！”heny耸了耸肩，不走留在这跟个电灯泡似的，看他们亲亲我我的也受不了那刺激。

    夏咏宁把水果端出来后，见只有宇皓宸一个人坐客厅里，“heny呢？”她端着果盘很自然的坐宇皓宸身边。

    “出去了！”低头看着文件的宇皓宸淡淡说道。

    夏咏宁凑过去看了看，宇皓宸侧头笑道：“看的懂吗？”他也不怕夏咏宁看。

    夏咏宁被他把人瞧扁的语气给激怒了，她把果盘放茶几上拿过宇皓宸手里的收购企划书，“别瞧不起人！”说着拿起来看了个大概。

    宇皓宸微挑着眉，唇边挂着一抹似有似无的笑，“说说看!”

    夏咏宁微微一笑，“在过不久你不用花一分一毫就能拿到那间公司了！”这份收购书很详细，虽然她只看了个大概，但她也看到了重点，懂这些还要归功于给那三七开色老板当秘书的那段经历，突然想起就感觉那个时候离自己好遥远了！

    宇皓宸勾唇笑道：“也不是很笨啊！”

    夏咏宁撅唇抗议，“本来就不笨，都是被你说笨的！”她把那份企划书放宇皓宸手里甜笑着说道：“我给你剥个橙子吃！”

    宇皓宸也不在看，幽深的眸子看着夏咏宁，收购她爸爸的公司她一点反应都没有？

    夏咏宁回过头看到宇皓宸盯着她，微怔片刻又笑着说：“你放心我不会去告密！”林家的事又关她什么事呢，她现在真的可以做到冷眼旁观了！

    “我不担心！”宇皓宸嘴角扬着自信的笑容，他做事情不会只有一种方法，所以他根本不担心中途会发生什么变故。

    夏咏宁知道宇皓宸有自信的资本。

    空气里都是橙子香甜的味道，夏咏宁剥了一瓣放宇皓宸嘴边，见他刚要伸手去拿，夏咏宁拿开他的手甜笑着开口，“啊...”同时做着张嘴的动作。

    宇皓宸微微笑了笑，吃下了放在他嘴边的橙子。

    “这个甜吗？”她之前吃的一个超级甜，从宇皓宸没什么变化的脸上真的很难看出什么!

    宇皓宸轻睨她一眼说道：“你自己尝尝不就好了！”

    “对哦！”夏咏宁觉得自己也是傻了，她伸手掰了一瓣放嘴里，“很甜啊！”说着还伸舌头舔了舔嘴角。

    毫无预兆的那张薄唇就覆了上去。

    夏咏宁瞪大的眸子眨了眨，那张薄唇离开后她才缓过神来，“怎么突然吻我？”

    宇皓宸说了个听上去很理所当然理由，“你吃到嘴边了！”

    夏咏宁再次睁大了那双水亮清澈的眸子，他这话说的好像她应该谢谢他似的，但明明是他色性大发！

    “吃到嘴上你可以用手帮我擦啊！”她就是要揭穿他的色行。

    宇皓宸扯开了一抹很好看很好看的笑容，“嘴巴比较方便！”

    夏咏宁惊掉了下巴，嘴角不禁抽了抽，“好烂的理由，明明是你想吻我！”

    宇皓宸眉宇间全是笑意，“我想吻你的话根本不需要理由!”

    夏咏宁对着他甜甜一笑，“我知道！”他这么霸道的人哪儿需要什么理由呢！

    之后两人开始一起吃橙子，宇皓宸就总以夏咏宁认为很烂的那个理由亲她，夏咏宁也故意吃到嘴边，两人吃橙子是假，在玩亲亲才是真，甜蜜程度比空气中橙子的味道还香甜。

    李妈本来出来见到这一幕又掉头回房间了，她唇角攀上一抹欣慰的笑容，自从夏小姐搬进这个家少爷的笑容都变的多了。

    夜幕降临，夏咏宁早早的上床打着毛衣，现在宇皓宸也知道她在织所以她也就没必要在躲躲藏藏了，之前怕他看到她都偷偷的在织，其实她根本就不会打毛衣，这还是向李妈请教的，李妈问起她的时候，她说是为了打发时间织着完的，但在她说照着宇皓宸的身材织的时候，李妈就很了然的笑了。

    刚刚洗完澡的宇皓宸上床，看着专注打毛衣的夏咏宁笑着说道：“你确定你真的能把毛衣织好？”他看的出来夏咏宁不怎么会织，织出来的都有松有紧看起来都不平整。

    夏咏宁很傲娇的瞥了宇皓宸一眼，“当然可以！”说完之后她停下手，抬起一只细臂勾住宇皓宸的胳膊，澄澈的眸子闪烁着一丝狡黠，“如果我织好了你敢不敢穿？”宇皓宸这么完美的人穿上不那么完美的衣服会怎么样？

    宇皓宸唇边溢着笑，“织好在说喽！”

    夏咏宁勾唇一笑，“等我织好！”

    说这句话的时候她没有想到，他们之间的关系在这件毛衣来不及织好的时候就已经结束了，而这件毛衣注定宇皓宸不会有机会穿的到。

    经常打毛衣的人即使织着也不影响跟人说话聊天，但对于夏咏宁这个初次打毛衣的人就不是那么自如了，说话的时候眼睛也只能盯着毛线针了，像现在这个情况让就是不管说什么她也都是微低着头眼睛只专注在手上。

    看夏咏宁跟赶工似的宇皓宸开口，“明天在织吧！”

    “不行！”她怕冬天都过了她都织不好。

    “我能不能问你件事情？”

    “先说来听听！”即使她说了有些事情他也不一定会回答。

    夏咏宁抬起眼眸说道：“上次我不是在书房外听到你们说话了吗？”

    说起这件事宇皓宸才想起来他都还没纠正夏咏宁这种偷听的行为，他伸手在她额头上弹了一下，“下次不许偷听！”

    这次并不像之前轻轻的，而是真的用力了，夏咏宁委屈着一张小脸说道：“很疼啊！”

    宇皓宸抬起手心给她揉了揉。

    “那也不算偷听，是不小心听到的！”有些事情她宁可不要听到，但是有时候就是这么巧时间不偏不倚的就刚好听到了关键的那句话，或者早一分钟或是晚一分钟也许就能错过了。

    夏咏宁低头继续织毛衣，因为她怕眼底的情绪会流露出去。

    “你是想问蓝珏儿的事？”他知道夏咏宁听到了，也知道她现在想问的就是这件事。

    “蓝珏儿这个名字应该重名的会很少吧！”她隐约觉得她们会是一个人。

    “嗯？”

    夏咏宁抬眼唇边扬起一抹弧度，“她很漂亮吧？”

    宇皓宸不否认的点点头。

    “她是不是一头又直又黑的长发，然后大大的眼睛好像会说话一样，身上还有一种香香的味道！”那样气质的女生其实很少见，身上有着一种很恬静的感觉，突然心里又酸酸的感觉，因为那样一个漂亮的女生喜欢过宇皓宸！

    “陈锋的同学也叫蓝珏儿，我猜她们会是一个人，学长喜欢过的女生就应该是那样的！”夏咏宁淡淡的笑着说道，不知道为什么她心里的伤感越来越往上冒了，而这并不是因为说起蓝珏儿，而是...

    宇皓宸淡淡的说了一句，“是不是的都不重要！”蓝珏儿对于他来说只是个无关紧要的人。

    “你对一个曾经喜欢过你的人说不重要会不会太无情了？”夏咏宁开玩笑似的说道。

    宇皓宸淡淡勾了勾唇，“你说对了！”如果他不是够无情的话又怎么会跟夏咏宁开始呢？

    夏咏宁笑了笑，“你会不会也对我这么无情？”

    宇皓宸薄唇微张还没出声，夏咏宁的食指就覆了上去，她漆黑的瞳眸凝视着那双幽深的眸子，“不要说了！”

    见到她的这种神情宇皓宸内心那块不那么坚硬的地方被微微触动。

    夏咏宁扬起一抹微笑，“你不会对我那么无情！”

    宇皓宸只是看着她没有出声，良久他缓缓开口，“夏咏宁你真的爱我吗？”他想确认。

    夏咏宁很爱害羞，只是在爱宇皓宸这件事情上，她不怕说出自己的真实想法。

    “我爱你！”虽然她不会得到宇皓宸的回应，但她还是说了，就像有句话说的我爱你跟你没有关系，那只是我一个人的事情。

    宇皓宸微微勾了勾唇，伸手把她搂入怀中，在他的目的达到的时候他没有想象中那么开心，夏咏宁已经爱上了他，游戏也该结束了，最开始游戏就是爱上在抛弃的设定，伤夏咏宁才是最终的目的，心底突然窜出的那丝不忍，让他更加坚定游戏应该要结束了，他从来不是心软的人，更不会为了这个他一直想要去伤的女人而去心软。

    “蓝珏儿有没有对你说过这句话？”夏咏宁想知道，但她唯一知道的是即使有宇皓宸也同样不会有所回应，不然蓝珏儿又怎么会走呢，现在想想学长也是可怜人，你爱的一个人爱着另一个人，其实这跟你爱的人不爱你一样可悲，所以她自己也是可怜人。

    在爱他的时候她只想用力去爱，夏咏宁嘴唇又主动送了过去，一双小手颤抖的解着宇皓宸的浴袍，她笨拙的样子让宇皓宸化为主动，他像是要把夏咏宁揉进自己的身体一样，细细吻着她身上的每寸肌肤。

    屋内一片旖旎，此时两个彼此需要的人身体紧紧的纠缠在一起。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    