
    “子珊那件事情是我不对我跟你道歉！”她知道了那件事情应该是小宝爸爸已经从看守所里出来了吧！

    沐子珊还拿着劲儿说道：“你那么对我道歉就算完事了吗？”她心里还是有气的，她完全就没想过夏咏宁有一天会骗她，不知道她是把自己想的太聪明了还是一直都低估了夏咏宁，也不知道她跟宇少和好没有，如果两人和好了，那就是她真的低估了夏咏宁！

    夏咏宁坐到她身边，“要怎么样你才能原谅我？”沐子珊虽然没给她什么好脸色，但觉得她好像也没那么生气了。

    沐子珊斜她一眼，“帮我搞定王明阳我就原谅你！”她这话说的是真的，那样的话她会觉得夏咏宁还是在乎她们这段友情的！

    呃...她倒是想帮，可是很无力啊！

    “我一直在帮你好吗？”就是不见成效而已，夏咏宁垂头丧气的说道。

    转念又想到什么，她抬眸对沐子珊说道：“子珊你跟陈锋...”她怀疑陈锋是在这过夜了。

    沐子珊甩了甩头发，“昨天我酒后乱性了！”那有什么，这也不代表她跟陈锋会有什么啊，可奇怪的是昨天她竟然去找陈锋了，实在不像她的作风，她分析了一下为什么会这样，她不得不承认陈锋在她心里有着一定的位置，即使只是一小块。

    “啊！你们你们...”真被她猜到了，都这样了子珊怎么还会想着王明阳。

    “别这么看着我，你知道我从来不是什么贞洁烈女，这种事情也没什么！”沐子珊瞥了夏咏宁一眼，这有什么好吃惊的大家都成年人了。

    夏咏宁轻咳了一声，她知道沐子珊这种事情很开放，只是她不明白喜欢着一个人还可以跟另一人发生关系吗？

    “那个子珊，其实你是喜欢陈锋的吧？”她想子珊应该是喜欢陈锋的，不然怎么会跟陈锋那个的。

    沐子珊皱了皱眉，“相对而言我更喜欢王明阳！”王明阳太过优秀她不去喜欢的话那就是真傻了。

    夏咏宁点头，“嗯不要去喜欢陈锋！”她现在知道了陈锋对沐子珊不是真心的，当然要阻止。

    沐子珊双手环着胸，斜眼看着夏咏宁，“你是不是知道些什么？”以她对夏咏宁的了解，没什么的话她不会这么说。

    夏咏宁抬起眸子，眼神飘啊飘的，干笑着说道：“我哪知道什么啊，我是不想你脚踏两只船啊！”

    “切!”沐子珊翻了个白眼继续说道：“你跟宇少怎么样了？”她跟王明阳八字还没一撇呢夏咏宁可不能败下阵来。

    一说宇皓宸夏咏宁突然想起来宇皓宸还在楼下等，蹭的从沙发上站起来，“宇皓宸还在楼下等我！”她刚才完全给忘记了。

    沐子珊也从沙发上站起来，“你怎么能让宇少在楼下等？让我怎么说你呢！”真是快被夏咏宁气死了，人家宇皓宸是谁？天之骄子！竟然让他在楼下等，这事儿也就只有夏咏宁干的出来。

    “我还不是急着给你过来道歉才忘了他！”现在看样子沐子珊已经不生她的气了呢！

    “好了好了道歉我接受了，你赶紧走吧！”沐子珊推着夏咏宁往外走，这让宇皓宸等都不知道这傻妞哪来的这么大的本事，看来自己真的小看她了，人家现在不但和好了，从她的行为来看就知道宇皓宸有多宠她了。

    “你别推了，我自己走！”夏咏宁皱着鼻子说道，转眼都被她推到门口了。

    沐子珊松开手拉开门，“快走快走！”

    夏咏宁回头，“子珊你这么轰我不是还在生我气吧？”

    沐子珊翻个白眼，“夏咏宁你在不走我就真生气了，一会宇少等急了生气我跟你没完！”

    夏咏宁傻眼，这么轰她是怕宇皓宸生气！

    “走啦！”

    ‘砰’门被关上。

    夏咏宁笑了笑，沐子珊没在生她气就好，就是不知道宇皓宸会不会因为等得急生气了。

    她可以说是跑着下楼的，不等司机绕过来开车门她就钻了进去，只见宇皓宸刚刚关掉了笔记本电脑。

    还在喘的夏咏宁对着宇皓宸甜笑道：“对不起啊让你等很久！”

    宇皓宸也不是会说没关系的人，他勾了勾唇角，“你跑下来的？”

    夏咏宁点头，“是啊！怕你等太久嘛！”她是怕他生气啊，等人就会觉得时间比较久，关键是她待的时间真的挺久的，半个小时是有的吧！

    宇皓宸笑了笑，“你们和好了？”

    夏咏宁笑着点头，“不过子珊说我帮她跟学长才会原谅我，你会帮我的对吧？”她现在就是明显的在得寸进尺了，不过她也没办法啊，谁让王明阳对子珊一点兴趣都没有呢，她真的挫败了。

    汽车平稳的开往在去宇氏集团的路上。

    宇皓宸微挑眉毛，“你准备怎么帮？”不过他没打算要帮，如果是个好女孩他会考虑，沐子珊不行。

    夏咏宁嘟了嘟唇说道：“我也不知道，不是说学长妈妈生日要到了吗？你们带子珊一起去吧！”说到王明阳妈妈生日她想到了林家那一家人，上次在电梯里遇到林以丞很在意她会不会去王明阳妈妈生日宴，原来是她早就认出了自己，难怪会那么充满敌意了。

    夏咏宁自嘲的笑了笑，她有多不想见到那家人，那家人就有多不想见到她吧！

    宇皓宸睨了她一眼，“你不去？”他们已经跟他说了，王明阳邀请了夏咏宁，后来才想到她跟林家人的关系，所以想让他找个借口不带夏咏宁去，可他并不想那么做。

    夏咏宁垂着眸子说道：“不去！”不是因为她跟林以丞说了不去，而是她根本就不想在见那一家人，因为看到那一家有些事情真的太容易就被勾起了，包括心底的恨。

    “你必须得去！”

    又是命令的口气，夏咏宁抬起眸子不满的扁着嘴道：“你怎么又这么霸道？”

    宇皓宸淡淡的勾着唇道：“你不去是没人带沐子珊去的！”

    夏咏宁皱眉，总觉得这是宇皓宸在威胁她啊，宇皓宸说的没人带沐子珊去这也包括着henry吧？

    “我不想去啦！”宇皓宸根本就不知道她为什么不去，而她也不想告诉他。

    “因为林光焕一家？”他当然知道除了这个原因之外不会有其它。

    夏咏宁吃惊的看向宇皓宸，“你知道？”在一想这肯定是王明阳跟他说的吧！

    “你没必要躲着他们！”宇皓宸淡淡道，相对于软弱的夏咏宁他更喜欢有种倔劲儿的她。

    躲？其实也是有点啦，最关键的就是不想见到那家人。

    “我不太想看到他们！”她一点都不觉得林光焕跟她有什么关系，她早也就不把林光焕当成爸爸，而林光焕也没把她当成女儿，但又因为仅有的那点血液关系，又变的不能没有关系，所以见面就会有所尴尬了，那是人家的生日宴何必都搞的那么不开心呢！

    “你自己决定吧！”宇皓宸淡淡的说道，因为他知道夏咏宁一定得去。

    宇皓宸永远有着掌控着一切的那种感觉，正如他所想夏咏宁真的会去。

    “我能决定什么？你就是在拿子珊威胁我！”宇皓宸说让她决定这话听起来很美好，可在想想他之前说的她不去没人带沐子珊去的话，就会觉得眼前这个男人很腹黑。

    宇皓宸勾着唇说道：“老婆你变聪明了!”

    突然的一句老婆，让夏咏宁的小脸泛红起来，“干嘛突然这样叫！”她现在都觉得宇皓宸对她的称呼都是随着心情来的，正常情况下会叫她宁生气的时候直接夏咏宁，最近心情一般的时候会说女人怎么怎么样，但是这个老婆是在他很开心的情况下叫的吗？她抬眼看宇皓宸在笑，这样的笑真的会让人很轻易就打开了心扉，她的心再次悸动起来。

    宇皓宸长臂勾过她的脖子，“刚才不久前有人叫我老公，所以...”

    夏咏宁轻咳一声，小脸变的更红了，其实她也不是第一次那么叫他了。

    “以后就这么叫吧！”宇皓宸心情很好的说道。

    “才不要！”

    “夏咏宁！”

    “老公...”夏咏宁拖着软软的尾音喊道，声音是要多甜就有多甜，因为她真的怕宇皓宸一气之下会勒死她啊，脖子上的胳膊还在呢。

    宇皓宸满意的笑了笑，“以后自己记得，最好不要我来提醒你嗯哼？”

    夏咏宁扁着红唇说道：“知道！”还很多人不知道他们结婚了，她那样喊的话会不会让人觉得她不知羞耻？不过她很乐意在安品琳面前这样喊宇皓宸，突然觉得自己好邪恶哦！

    “我们这是去哪儿？”这也不是回家的路啊！

    “去公司！”宇皓宸松开胳膊，夏咏宁很自然的靠着他的肩膀。

    “你去公司那我干嘛！”没有了工作她完全不知道自己要干嘛了，过一阵子在去找其他工作好了，一百万啊！不知道什么年头会还清。

    宇皓宸扭过头，薄唇微勾：“等我！”

    夏咏宁垂着眸子哦了一声。

    “你不太愿意？”

    “没有，很愿意！”她露出甜甜一笑，她不是不愿意就是肚子不舒服，她想在家躺着而已。

    