
    宇皓宸投去一瞥，“我知道！”

    夏咏宁瞪瞪眸子，知道了还要一起去？既然宇皓宸要去她还能说什么！

    她正穿着外套，宇皓宸淡淡道：“送你的东西看到了吗？”就在床头柜那么明显的地方她应该是看见了吧，昨天其实他是忘了收进去，既然夏咏宁看见了就送出去好了。

    低着头的夏咏宁笑了笑，原来不是她自作多情那项链就是送给她的，但在抬起头的时候她故意装傻，“你送我什么了？”送人东西不是应该送到人手里吗？哪有他这样的，咳...其实她真的觉得自己有点得寸进尺了。

    宇皓宸挑了挑眉，这女人明摆着知道，他瞥了她一眼转身走到床头柜伸手拿起首饰盒，转过身的时候夏咏宁早就走到了他身边，“这是送我的？”问话的时候一双明亮的眸子染满了笑意，之所以为什么会高兴因为这项链他不是送给其她女人的。

    “废话！”宇皓宸知道她肯定早就看到了。

    “其实我看到了！”夏咏宁咬着下唇笑着说道。

    刚要打开首饰盒的宇皓宸直接把东西放她手里，“自己看喜不喜欢！”

    夏咏宁扯开嘴边一抹甜笑，“你送我的都喜欢！”

    宇皓宸唇角不自觉的扬起了淡淡弧度。

    夏咏宁打开那首饰盒拿出里面的项链看了看，眉心皱起来，“宇这个项链很贵吧？”她不懂珠宝，可是那蓝色吊坠看着应该便宜不了，不会几十万吧？想想都不敢戴。

    “不贵！”宇皓宸说的那语气好像这个真不贵似的。

    夏咏宁已经知道了他们之间的价值观是不一样的，宇皓宸说的不贵对于她来说一定很贵，“不贵是多少？”

    宇皓宸轻睨她一眼，“你到底还去不去？”这女人问题总是这么多！

    “去！”夏咏宁把首饰盒放梳妆台的抽屉里，收好之后转过头笑着说道：“走吧！”

    出门之前henry还问他们要去哪里想要跟，结果被宇皓宸直接拒绝，就算宇皓宸不拒绝她也是要拒绝的，去买女性用品怎么能让henry跟呢！

    上车之后宇皓宸细心的问她：“肚子还痛不痛？”

    夏咏宁把头歪在他的肩膀上，有点撒娇的说道“痛！”

    宇皓宸抬手揉了揉她的头顶，这次夏咏宁的正脸被拍到，还好他及时阻止了，如果她真的被挖了出来这个游戏只能被迫提前结束了，但是结束也只能由他来说所以他才会去阻止。

    在夏咏宁告诉宇皓宸被拍之后，宇皓宸其实有过犹豫也就是因为那丝犹豫新闻才会被发出来。

    靠在他肩头的夏咏宁伸手挽着宇皓宸的胳膊，目光没有焦距的看着某一处，她淡淡的问道：“有一天我会不会离开你？”她问的不是你会不会离开我，而是我会不会离开你，因为她知道她离不离开全是宇皓宸来决定的。

    宇皓宸微微侧头，语气淡淡的，“怎么会这么问？”有一天她一定会离开，而且这天不会太远。

    夏咏宁抬眸看着宇皓宸那双深邃的眸子，唇边扬起动人的笑容，“没什么！”他不回答也好。

    到了便利店夏咏宁说让宇皓宸在车上等，宇皓宸还是跟她一起下了车，进去之后他只是默默跟在夏咏宁身边，夏咏宁目光总是时不时的扫过宇皓宸，他真的永远的都是这种优雅淡定的样子，丝毫没有尴尬什么的。

    夏咏宁拿了两包去结账，后来发现自己好蠢，没带钱包！

    她转头看向宇皓宸刚想开口，只见他早就拿出卡来刷了。

    收银员把东西装好给夏咏宁的时候问道：“你就是seven的那个绯闻女友吧？”就是她那张脸都一模一样。

    听到这句话的宇皓宸面色一寒，夏咏宁干笑的解释，“你搞错了，我结婚了这是我老公！”说着还去挽过宇皓宸的胳膊，她跟宇皓宸好不容易没事了，她可不想在惹出什么事，她挽着宇皓宸快速出了便利店。

    收银员小姐笑笑，也难怪这年头整容整的都长的差不多了，撞脸也是有情可原的！

    夏咏宁的话果然很有用，本来寒着一张俊脸的宇皓宸，脸上的情绪也缓和很多。

    走到车边司机早在车门口等着开车门了，夏咏宁钻进去之后宇皓宸从另一侧上去，她有些讨好的说道：“我知道我是有老公的人了，以后会注意的！”反正她都已经辞职了，其实也不算辞职应该说被炒的，也都一样啦，可amy那份工作炒没炒她？至今也没接到凯文的电话。

    宇皓宸听她这话脸上才有了笑容，这女人早就这么懂事他就不用老是发火了，他不喜欢夏咏宁跟seven有什么交集。

    “那个amy助理那份工作我还要不要做？”她是很想继续做那份工作，一下让她失去两份工作她真的会很心疼那薪水。

    宇皓宸微微蹙了蹙眉，“你还想做？”说到底这女人就是不肯乖乖的待在他身边就对了。

    夏咏宁本来想点头，后来又改变主意了，“你不高兴的话我就不做了！”这份工作没了虽然会心疼，但可以在找别的工作啊，不想在为了这件事情在惹宇皓宸生气。

    “那就别做了！”

    虽然知道他会这么说，但还是心疼她那两份薪水啊！

    夏咏宁扁着嘴说道：“好！”

    宇皓宸看的出来她有多不愿意辞去工作，他在她额头轻吻一下，“这样才乖！”

    夏咏宁抬着眸子对他笑了笑，她其实并不喜欢这种没有自我的乖，待在他身边什么都不做，那一百万更是没有还清的期限了。

    “宇你先回去吧，我想去找子珊！”这么多年的友情如果低头道歉能够挽回她愿意去那么做，更何况这次确实是她瞒了沐子珊，宇皓宸说沐子珊今天就会找她了，可是并没有，所以她也不等了。

    宇皓宸蹙蹙眉，这女人都这样了还干嘛去！

    “你不舒服先回家休息！”看她脸色都不怎么好，就算她不去找沐子珊，沐子珊也会来找她。

    夏咏宁笑了笑，“我没事的，不去找子珊我才会有事！”

    “女人你就没有听话的时候吗？”刚才才说了她乖现在又倔了起来。

    “有啊！”她已经很听他的话了好吗！

    宇皓宸淡淡瞥了她一眼，“我陪你去！”

    夏咏宁眨了眨那双明亮的水眸，今天宇皓宸干嘛这么好？她想去哪儿他都陪着，为什么她突然有种久违的幸福感了！

    “地址！”宇皓宸对看着她的夏咏宁问道。

    夏咏宁哦了一声把地址跟前面开车的司机说了一下。

    说完她转回眸子，对宇皓宸笑的很甜，“宇我已经不想知道当初那个原因了！”

    宇皓宸看着那双澄澈的眸子，薄唇微微勾了勾没有说什么，这个原因即使她不想知道了，将来也一定会知道。

    到了沐子珊家，夏咏宁说让宇皓宸在车里等就好了，他跟上去的话沐子珊会不自在吧！

    宇皓宸微微点了点头，夏咏宁才下车。

    抬头望着这栋来过很多次的房子，这次她心情竟然有点紧张了，那种紧张的心情跟第一次去宇氏集团似的，因为不知道上去会怎么样，所以心里有点忐忑，她回头看了一眼等着她的那辆车，唇角微微扬了扬转过头走进单元里。

    因为大姨妈来了浑身无力，走到顶层她还有点微喘，站在门口她抬手按下门铃。

    门打开，抬眸。

    夏咏宁微怔，“陈锋？”

    沐子珊在感觉友情遭到背叛后就莫名其妙的去找陈锋喝酒了，而陈锋把她送回来之后，两人就像干柴碰到了烈火一样，瞬间被点燃，陈锋就夜宿了沐子珊家。

    陈锋刚才也没看是谁就开门，突然看到夏咏宁也有点小尴尬，“子珊夏咏宁来了！”他冲屋里喊了一声，昨天晚上也是喝多了，酒后果然会乱性，醒了之后才发现他跟沐子珊发生了关系，两人也不是第一次所以醒了之后也都没尴尬，但上次跟沐子珊闹的那么僵夏咏宁也在，现在看到她来就有点小别扭了。

    夏咏宁进来沐子珊从卧室里出来，看她脸色就明显还在生气了，夏咏宁弱弱的开口，“子珊我...”

    “陈锋你先回去吧！”穿着睡衣的沐子珊双手环胸对站在客厅的陈锋说道，昨天晚上竟然主动跟陈锋...妈的最近她是有多饥渴啊!

    “那你们聊我先走了！”陈锋对夏咏宁点了点头，昨天醉酒的沐子珊直说夏咏宁出卖她，不过比起沐子珊说的别的事情，他觉得夏咏宁那种出卖根本就不算是什么！

    陈锋走后，沐子珊坐沙发上双腿搭在茶几，她斜眼看了一眼夏咏宁，“你还来找我干嘛，不是说不再见了吗？”其实今天想想昨天是太生气她冲动了一点，跟夏咏宁绝交对她没半点好处啊，而且昨天说的话也太决绝了，她今天脑袋清醒了还在想，今天要不要去找夏咏宁，又怕这样也太没面子了，正纠结着呢夏咏宁正好来了。

    