
    夏咏宁微微蹙了蹙眉，算了，走都走了难道还要回去吗?自己打车回家好了！正想着胳膊被人抓住，不用想也知道是谁。

    她被宇皓宸拽进车里，夏咏宁见他是真的不高兴了，但也没说什么，她怕自己一开口宇皓宸更会不高兴，她干脆转头看向车窗外。

    宇皓宸在车上办公根本也懒的搭理她。

    夏咏宁觉得无聊的时候瞥过宇皓宸手里那叠资料，不小心看到了一份收购企划书，本来没什么兴趣但是那个公司的名字让她多看了两眼，因为那是林光焕的公司。

    宇皓宸瞥了她一眼后把资料收起来放一边，夏咏宁轻咳了一声，她不是故意要看什么的。

    她不言他不语的这么待着让人感觉有点窒息，夏咏宁开口说道：“那项链...”就说不能开口了，这个话题一会可能让两个人又吵起来了。

    宇皓宸微微挑眉，“嗯？”

    “也没什么，只不过听安品琳说是她挑的！”夏咏宁微垂着眸子说道。

    “确实是她跟我一起买的！”不过他根本没听安品琳的意见。

    他这么光明正大的承认让夏咏宁一时无言以对，宇皓宸送她的东西是跟另一个女人买的，她还不能说什么！

    “你为这个不高兴的？”他早就知道女人麻烦，但没想到送个东西也会这么麻烦，真不知道henry怎么应付的那么多女人！

    “谈不上不高兴，只是你不觉得你去跟另一个女人买送我的东西不奇怪吗？”而且那还是价值千万的东西她要不起。

    “不喜欢可以不要！”宇皓宸没有什么温度的说了一句，他以后也不会在去做这种麻烦的事情。

    车内一片静溢

    回到别墅后，两人一前一后的上了楼，客厅的henry感觉两人气氛又不寻常了，恩恩爱爱的出门回来就这个样子了，不知道这两人整天有什么可吵的，一个冷的不行一个倔的不行。

    夏咏宁打开大衣柜把大衣挂进去，回头的时候看到梳妆台，她走过去把抽屉拉开把那个精致的首饰盒拿出来，她还以为几十万却没想到会这么贵的吓人。

    宇皓宸正好进屋，夏咏宁看了他一眼拿着首饰盒走过去，“这个我不能要！”

    他修长好看的手拿开夏咏宁手里的首饰盒盖，把那条项链拿在手中，唇边溢起淡淡的弧度，“那就别要了！”他心里那团火就跟火山似的要爆发了。

    夏咏宁微微蹙着眉，她真的觉得宇皓宸那笑好冷，眸子随着他的身影蓦地的瞪大，“宇皓宸你干嘛！”

    话音还没落宇皓宸手中的项链向窗户外抛出了一道优美的弧度。

    宇皓宸转过眸子冷冷道：“不是不要了吗？”

    天呐！他竟然把项链扔了！

    夏咏宁什么都没想就转身下楼找了，她直接冲到了花园里，还好这是自己家的花园还好找一点。

    她站在花园抬头看到了窗户前的宇皓宸，但四目相交宇皓宸就走开了，夏咏宁心想她这是真的惹宇皓宸生气了吧，可那么贵的东西她真的不能要，她叹了口气弯着腰开始找，也不知道宇皓宸会扔到哪里！

    “宇你在有钱也不能把一千多万的东西就那么扔了啊！”henry啧啧啧的一脸心疼状，刚才他问夏咏宁去干嘛，她说去找项链，他才知道宇皓宸这么不心疼钱的把那么贵的项链扔了。

    寒着一张脸的宇皓宸看着henry说道：“你送女人东西的时候有这么麻烦吗？”

    henry耸耸肩道：“没为送东西发生过什么不愉快，通常我送女人东西的时候她们都会很开心，然后送上香吻！”henry笑着指指脸，平时他送那些女人一些十几万的包包她们都高兴的要死了，这么贵的东西还真的没有送过。

    “你送宁她不高兴了？”看宇皓宸这个表情十足就像是那么回事。

    宇皓宸沉着一张脸看着楼下那个都趴到地下找项链的女人。

    “我去教育宁！”henry很识相的撤。

    不过宇皓宸更快他一步，henry撇了撇嘴，现在他也不用去教育夏咏宁了。

    哪儿去了呢？夏咏宁皱着眉头四处找了，正找着的她突然就被人拎了起来，抬起头一看是冷着一张俊脸的宇皓宸。

    薄唇抿成一条直线的宇皓宸淡淡瞥她一眼，“你在干嘛！”

    “找项链啊！”夏咏宁觉得宇皓宸这就是在明知故问。

    “别找了！”

    夏咏宁拨开他的手，“当然要找，那么贵的东西不找怎么行！”说着弯身去找。

    “夏咏宁那东西你不要了找到的话我也会把它扔了！”

    夏咏宁直起身，看到某一处眼睛一下亮了，她唇边扬起甜美笑容，“找到了！”她跑过去从那棵树枝上把挂着的项链拿下来，她以为掉到了地上一直低着头找，原来只要一抬头就看见了。

    她开心的朝宇皓宸跑过来，在看到宇皓宸那张冷脸的时候她又想到他刚才说的找到也会扔的话，夏咏宁防备的把项链护在身后，“宇皓宸你别再扔喽！”千万这可是千万的东西啊，正如安品琳说的她真没见过那么多钱啊！

    “我还用不着你管！”宇皓宸说完对她伸出手，“拿过来！”

    夏咏宁摇着头，“我不！”给他在让他扔吗？那怎么行！

    “给我！”宇皓宸说着就要过去拿。

    夏咏宁吓的直接跑开了，还回头说了句：“宇皓宸我是不会给你的！”

    宇皓宸额头青筋暴了暴，给她的时候不要，找她要的时候她又不给了！

    夏咏宁一口气跑回屋。

    henry笑她，“宁你这是何必呢，宇好心送你的你就只管收下就好了！”

    “可是太贵了啊！”夏咏宁一脸沮丧的说道，这么贵的东西她敢带吗，就像一千万人们币压在身上似的，那是一种负担啊！

    henry走进，“你知道那条项链的名字吗？”

    夏咏宁愣愣的道：“还有名字？”好吧，她承认她确实是没有见过世面，真不知道这项链还有名字。

    “永恒之心，我想因为有你名字的字宇才买的吧！”不管宇皓宸是真心还是假意，以他对宇皓宸的了解他之所以会选这条项链，其中肯定会有他刚才说的那个理由。

    夏咏宁的心头微颤了一下，在看到进来的宇皓宸脸上有些内疚了，自己是不识好歹了吧，她不要的原因只是因为它太贵根本就没想太多。

    见宇皓宸上楼，夏咏宁对Henry说了一声，“我也上去了!”

    Henry点了点头，现在他们都互相折磨起来了，以后又会怎么样呢？

    夏咏宁像是个做错事的小孩似的垂头站在宇皓宸身后，“这项链我只是觉得太贵了!”

    宇皓宸回头，“所以呢？”她要敢再说不要的话，他立刻把项链冲马桶。

    “我收下了，这个...”她弱弱的抬眸。

    听她说收下了宇皓宸才稍稍熄了点火，“什么？”

    “我能卖掉...”

    “夏咏宁！”

    一声暴吼吓得夏咏宁一跳，她干笑着解释，“其实我开玩笑的，你送我的东西我怎么可能去卖掉!”宇皓宸刚才那眼神跟要掐死她似的，看了眼手中项链，她拼死拼活的都赚不到一百万，而这么条项链要比她拼死都赚不到的钱要多十倍!

    夏咏宁吐吐舌头把项链放首饰盒收起来。

    项链风波就这么过去了，不过王明阳也好几天没有出现过了。

    早晨起床后夏咏宁还问起宇皓宸，“学长好几天没有过来了，他很忙吗？”不知道是不是临近年底了才比较忙，之前天天见突然好几天没见到他还有点不习惯了，这几天子珊也总是给她打电话说让给他们制造机会，可她根本见不到王明阳的人啊！

    宇皓宸系着西装扣子的手微微一顿，王明阳这家伙好几天没出现了。

    “不知道!”他应该不会有忙的时候。

    夏咏宁甜笑的挽过宇皓宸的胳膊，“晚上叫他们来家里吃饭好不好？”这几天天天跟宇皓宸腻在一起，他去公司有时候也会带着她一起去，她惊奇的发现秘书小姐换人了，那秘书不知道怎么知道的她的电话，昨天突然打给她，拜托她一些事情。

    夏咏宁说的他们宇皓宸当然知道包括着沐子珊，“你决定就好！”她撮合也没用，不喜欢就是不喜欢，不会那么轻易的就能改变的。

    “好那我一会跟李妈一起去买点东西！”不上班的日子能干嘛，她就只能跟李妈混在厨房了，不过每次李妈都把她赶出来，说厨房待久了对皮肤不好。

    宇皓宸刚要出门，夏咏宁跑到他前面拦住他，宇皓宸微微蹙蹙眉心，“你还想说什么？”夏咏宁一副有话要说的样子。

    “是这样的，你秘书换人了哈！”宇皓宸公司的事情她本来不应该掺和，但那秘书说那天是因为放安品琳进去才失去工作的，千拜托万拜托她给宇皓宸说说情，又说家里上有老下有小全凭她一个人养家，真的不能失去这份工作，这她才知道那秘书年纪轻轻已经是一个小孩子的妈妈了，这让她不禁想起心心，所以她心软了，最主要的原因还是因为那天的事情跟自己也有关系。

    