
    “丫头帮我试试这件衣服？”老头笑的很和蔼。

    这种和蔼的笑容让夏咏宁微怔了一下，这是外婆看到她会有的笑容，也许是因为这个原因，她扬着唇角说了一句好。

    孙雯没想到angela会答应帮客人试衣服。

    “angela...”她想说的是店里其她人也可以帮忙去试。

    “学姐这个尺码可以吗？”夏咏宁拿过衣服问着孙雯。

    “angela我让其她人帮忙试就行了！”这样麻烦angela不太好。

    “那不行，就得这丫头来试！”

    “这位老先生我去帮你试！”夏咏宁笑了笑，这老人家还真的挺有意思的。

    “丫头你叫我爷爷就行了！”又不是外人。

    听他这么说，孙雯倒是放心了，看来这老头不是对angela有想法。

    夏咏宁进去换衣服之后，老头对孙雯开口：“你不是以为我是什么老不正经吧？”刚才他可是看这人就是那么看他的，为了他那跟个冰块似的孙子他也是豁出去了，不过夏咏宁那丫头挺热心的，热心的好，正好融化他孙子那块冰。

    孙雯满脸尴尬的解释，“您误会了！”因为从进门这老头就一直看angela，他那种行为就真的很像。

    正说着夏咏宁换好衣服出来，当模特练就的特长就是换衣服很快。

    不得不说他那孙子眼光真的不错，这丫头漂亮的不像话！

    孙雯看到她出来，眼中还是闪过一抹惊艳，虽然她知道angela穿这件衣服会很漂亮，可那衣服合身的真的就像是量身定做一样，都说衣不差寸，现在真的是半点都不差，其实还要说是angela身材太标准。

    “老先生衣服还满意吗？”夏咏宁问道。

    “满意！”老头笑着直点头，当然满意了，孙子能看上眼的他哪能不满意。

    只不过夏咏宁问的是衣服，老头回答的是人。

    孙雯刚说要给他包起来，结果老头又摇头说不满意。

    “哪里不满意？”夏咏宁觉得这件衣服不管设计款式跟面料都很棒，包括细节的处理，真的很难挑出不好的地方，她对孙雯设计的衣服一直都很喜欢。

    老头有些责怪的说道：“不满意你对我的称呼啊！”她这么叫也太显得生疏了。

    孙雯突然就有一种这老头就是为了angela而来的感觉。

    夏咏宁笑了笑，这老头对一个陌生人的称呼又何必那么较真呢，不过她知道有些老人上了年纪就跟小孩子一样爱任性。

    “爷爷！”她还是这么叫了，看到他就会不由的想起外婆，其实只是叫声爷爷也是无所谓的事情。

    这声爷爷叫的老头眉开眼笑，“这衣服就送给你吧！”反正她就是他孙媳妇。

    他好像是完全忘记了宇皓宸他们已经离婚的事情。

    老头其实脑袋比谁都清楚，他就是故意装糊涂。

    “谢谢真的不用，爷爷您不是要买给孙媳妇的吗？怎么可以随便送给别人呢！”夏咏宁微笑着说道，这老头真的很有意思呢，因为叫他声爷爷就把衣服送给她了。

    “我先去换下来！”说完夏咏宁进了更衣室。

    只是在出来的时候她见孙雯手里举着袋子在她面前。

    “那老头付完钱就走了，说衣服送你！”她也没有办法，谁知道他付完钱不要衣服了。

    夏咏宁蹙了蹙眉，真是奇怪的老头。

    “angela你真的不认识吗？我怎么看他一见你都是那种发自内心的笑？”那感觉看上去真的很像是一个认识angela的长辈似的。

    “不认识！”认识的话他就会直接叫她名字了。

    “嗯，可能不管老人或是孩子都比较喜欢漂亮的女生吧，你上去忙吧！”本来angela早就要上去了结果被那倔强的老头拉着试衣服。

    夏咏宁点了点头，刚上两节台阶她又回头，“对了学姐，门口在有那辆黑色兰博基尼就告诉我一声。”

    孙雯抬头，“那辆车怎么了？”

    “那辆车好像真的是狗仔，今天还看到了！”

    狗仔？不能吧！那天她可是看到车上的人了，那尊贵帅气的男人要是狗仔的话她只能说现在的狗仔颜值太高，不过既然angela都这么说了，她就只好注意着点了，“嗯好，在看到的话就告诉你。”

    “谢谢学姐！”夏咏宁对孙雯甜美一笑，上楼。

    孙雯站在楼梯下双手环胸，笑了笑，难怪她会叫angela她笑起来真的像一个天使。

    今天她也看到了是seven把她送过来，这两个人在一起的话真的就没有比他们更配的了。

    “宇啊你额头？”老头回到家后看到宇皓宸的脸有点诧异，他这孙子从小到大也没挂过彩啊，这脸上的伤怎么来的？

    被人打的？不可能！

    走路自己碰的？更不可能！

    他这个孙子淡定的跟什么似的，走路碰到的几率就跟火星撞地球一样的几率，所以他真的猜不到了。

    宇皓宸额头红的那一片丝毫不影响他身上的冷傲气质，他看了眼眉开眼笑的老头，“今天这么开心？”

    说起开心他是真开心啊，终于看到了孙媳妇能不开心吗？

    “去看我孙媳妇了！”

    宇皓宸淡瞥他一眼，“你哪儿来的孙媳妇！”

    老头很鄙视的看了一眼宇皓宸，“你老婆你怎么都不记得了！”

    宇皓宸幽深的眸子闪了闪，他老婆？夏咏宁现在躲他都来不及了。

    “看你那样子你也记得，我不管，你赶紧把孙媳妇接回来！”这件事他早就该插手了，关键是之前一直没在国内，根本就不知道这孙子有过女人，早知道的话他说什么都会阻止他们离婚的。

    他这孙子智商比一般人要高的多，可是这件事情就犯糊涂了，夏咏宁是夏咏宁硬是把对夏希的恨报复在了夏咏宁身上，当年的事情宇皓宸对夏希也有误会，弄的伤人伤己，现在后悔了还那么骄傲的不肯去找人道歉，哎！他知道想让他这孙子道歉那是比登天还难。

    宇皓宸紧抿的薄唇缓缓开启，“会回来的！”不管他是不是为了游戏开始的，也不管她是谁的女儿，他现在只想要夏咏宁待在他的身边，他不管用什么方法也要让她回来，因为他知道他想要的只有夏咏宁一个女人！

    “宇啊，爷爷终于能等到了！”老头抬手作势擦眼角，其实根本就什么都没有。

    “差不多就行了！”宇皓宸唇边溢起一抹似笑非笑，想到她将要回来他的心里竟然有种前所未有的开心。

    老头心里是真的很感动，感动的是他的孙子终于肯敞开心扉去接纳一个女人了。

    “少爷有位林姓小姐想要见你！”李妈敲了敲书房的门说道。

    老头一下一脸严肃的说道：“什么林姓小姐，以后凡是女性来访一律不见！”他要严格看好这个孙子，他知道宇皓宸不会怎么样，但他这孙子太优秀啊，多少不知羞耻的女人都倒贴了，之前他就听说过，不少女人都找到了家里来。

    老头话音还没落，宇皓宸早就出去了，老头看着李妈说道：“这臭小子是不是太不把我放眼里了？”

    李妈尴尬的说道：“我去做饭！”

    宇皓宸下楼后，林以丞立刻站起来，“宇少！”

    “坐！”宇皓宸淡淡道。

    宇皓宸坐下林以丞也跟着坐下，“今天的事情谢谢！”如果不是宇皓宸的话她早就被那老头...

    宇皓宸淡瞥她一眼，“你应该谢另一个人！”不是夏咏宁的话他怎么可能会进去。

    还有另一个人？林以丞有点茫然的看向宇皓宸，“谁？”

    他薄唇微勾，“夏咏宁！”

    林以丞眸底明显有震惊，她怎么也没想到这件事情还有夏咏宁的份，是谁都可以，但她不想是夏咏宁，对夏咏宁她没办法说出谢谢，她今天会这样都是夏咏宁造成的！

    就正如夏咏宁所说，不知道为什么她们都喜欢把过错推到她身上，林光焕的公司明明是宇皓宸收购的，最后她们却怪到了夏咏宁头上，因为他们就是认为夏咏宁利用宇皓宸报复的林家！

    林以丞眸子闪了闪，扬着一抹僵硬的微笑说道：“总之今天的事情还是要谢谢你！”她是不会去感激夏咏宁的，半点感激都不会有。

    “那个男人是？”

    林以丞没想到一向寡言的宇皓宸会问她这个。

    这件事情对于她来说挺屈辱的，她垂着眸子说道：“之前相亲的男人！”不过这件事情之后她不会在继续跟那个老色狼交往下去了，可是她花了那个男人很多钱，包括花给她爸爸的！

    看到眼前的宇皓宸，林以丞恳求道：“宇少能不能借钱给我？”来的时候她就想过了，除了谢谢他之外，她就是想提借钱的事情，当时她心里在想酒店的事情宇皓宸既然肯管的话，钱的事情是不是也可以帮忙。

    宇皓宸薄唇边噙着一抹淡笑，“我有什么理由要借给你呢？”

    林以丞一时哑口无言，她跟宇皓宸见过面的次数都屈手可数了，借钱实在也是唐突，但是他们有共同认识的人啊！

    