
    王明阳跟henry从楼下上来，问李妈宇皓宸去哪了，才知道夏咏宁回来了。

    “我们要不要上去？”王明阳有点迟疑了，虽然说这是大白天的但经过前两次的教训来看，即使是白天人家小两口也指不定在做什么呢！

    “上去啊！”这个时间不偏不正的不可能会做什么，更何况他们刚吵完架怎么可能就那样呢！

    正如他们所想，宇皓宸他们两个确实没做什么，那人家两人躺在床上聊天也不想人打扰，“你不去看seven演唱会了？”他看的出来夏咏宁今天有点不一样或许他该为他那句话道个歉的。

    躺在宇皓宸臂弯的夏咏宁说道：“时间还早！”宇皓宸这么问的话应该是同意她去了吧！

    ‘叩叩叩’又是一阵让宇皓宸很讨厌的敲门声。

    夏咏宁从他怀里坐起来，“我去开门！”应该又是henry吧，除了他好像也没别人会敲他们的门。

    宇皓宸也从床上起来，跟在夏咏宁身后。

    夏咏宁一拉开门，两张笑脸印入眼帘。

    “我就说吧！”Henry对着王明阳一副我就知道他们什么都没做的表情。

    王明阳低头轻咳一声，这Henry就是瞎了，没看人家夏咏宁那红唇有多娇艳吗？一看就是被吻的。

    “我们就这么站在门口吗？我们是进去还是你们出来？”Henry对夏咏宁身后的宇皓宸说道。

    “我出去好了你们聊！”夏咏宁夹在中间也挺别扭的，前面两个挡门口，后面站着一个宇皓宸。

    王明阳自觉的让开了。

    “你在房间休息吧，我们去书房！”宇皓宸绕过夏咏宁从门口那两人中间穿了过去。

    王明阳转过身之后又回头问道：“学妹平安夜有安排了吗？”听Henry说这次因为夏咏宁没空所以他们的活动也取消了。

    “别问了，走吧！”Henry瞥了一眼王明阳，他以为只有自己爱问这种会引起人家战争的事情呢，没想到王明阳也会这样。

    王明阳听Henry这么一说就立刻明白了过来，他对夏咏宁笑了笑就跟着Henry一起去了书房，只是宇皓宸是人腿吗？他回个头的功夫连人影都不见了！

    夏咏宁也转身回卧室，进去之后看到手机正在想，看那个名字让她感到一些意外，修长的手指划过接听键，“你好！”

    “当然记得，听陈锋说你因为那件事情出国了，我很抱歉，我不太会讲话还希望你不要介意！”电话正是她以为不会在给她打电话的小易，她上次的处理方式可能有问题，话有很多种说法，她选择了直接的说话方式，如果她说的婉转一点可能就不会这样了，这事从子珊嘴里听到的时候其实她就想给小易道个歉。

    小易电话里说了很多安慰夏咏宁的话，让她不要为这件事觉得抱歉，他还说是因为自己太年轻冲动，跟别人无关。

    “小易你一定会找到一个很好的女孩！”夏咏宁说了一句大家基本都会这么说的话，但她绝对不是什么敷衍的话，是真心这么希望的！

    小易跟她随便聊了几句之后问起沐子珊，夏咏宁以为那只是随意的问候，可在小易说尽量不要让沐子珊跟陈锋复合的时候，她才听出了问题。

    而小易也都把陈锋为什么要跟沐子珊复合的事情告诉了夏咏宁，起初夏咏宁很生气，觉得人怎么都是两面三刀，她一直觉得陈锋不错呢，没想到他根本就没想过要跟沐子珊复合。

    在听了小易接下来的话，她的眉心只是紧了紧，一个人的真心就那么被践踏后做出一些事情也是有情可原，可是毕竟是爱过的人真的忍心去伤害？

    小易最后还跟夏咏宁说这件事情让她知道就好，因为他也不想去出卖陈锋，只是希望陈锋不要去做些伤人伤己的事情。

    夏咏宁懂小易说的意思，所以这件事情她也不会跟沐子珊去讲，“小易谢谢你告诉我这些！”

    挂掉电话后，夏咏宁站在窗前透过玻璃上的那层哈气向外看去，人心始终不是肉眼就能看清楚，其实有些事情真的不要去看的太清楚，朦朦胧胧的就挺好，那层朦胧之后不一定是自己想象中的美好，她渐渐懂得真相也许是残酷的，所以很多事止步在不清不楚就好！

    “什么你竟然看到了蓝珏儿？”相较于宇皓宸的淡定自若Henry就显得大惊小怪了！

    王明阳笑笑，“你这么激动干嘛？”他在见到蓝珏儿都没这么激动吧？

    Henry瞄过宇皓宸，不是这家伙已经知道蓝珏儿又出现了吧！

    “突然消失的人在突然出现我能不激动吗？”这女人可是宇皓宸逼走的，现在不吭一声又回来了好奇他总是有的吧！

    “你们怎么碰到的？”宇皓宸淡淡开口，璀璨的眸子一片幽深，蓝珏儿说不会出现在王明阳面前，所以...这只是巧合？

    “她去医院看谁吧？不清楚！”王明阳说的很轻松，放佛他从未爱过那个女人一样，在见她还会心动，只是那种跳动已经不像之前那么强烈了！

    “她跟你说什么了吗？”Henry很关心的问到，说着的时候眼神还瞟过宇皓宸，没错，她就是怕蓝珏儿对王明阳说出宇皓宸。

    这件事情当中也只有Henry在担心了，因为宇皓宸完全不怕蓝珏儿会对王明阳说什么！

    “躲我都来不及了，还能说什么！”接着王明阳又戏谑的说道：“我怀疑是不是当初我爱的太狂热把人给吓跑了，导致现在人家见了我都躲着！”难怪说爱到七八分刚刚好，像他一下爱到满分倒显得很廉价了。

    “也没留个电话什么的？”Henry继续追问，其实他想知道王明阳还爱不爱蓝珏儿。

    王明阳摇摇头，留了又怎么样，心的距离远了，就算站在眼前也咫尺天涯了！

    “你还爱她？”Henry以为宇皓宸不会问这种问题，不过问的刚好是他想知道的。

    王明阳抬头，那双丹凤眼微挑，“爱！但是已经不是非爱不可了！”那性感的嘴唇微微扬了扬。

    有些东西人们常常会以为没有了不行，其实那只是以为，地球照样转时间照样走，日子还是照样过，所以有的只是不习惯没有那样东西而已，当那件东西再次回来的时候，对它还是跟当初的感觉，但已经是可有可无了，因为没有它已经变成了一种习惯！

    “平安夜我们三个大男人就准备在这聊天了？”王明阳摊摊手笑着说道，老说他的事情有什么意思呢，他都不想承认自己为女人脆弱过，他们都已经变了也回不到过去，只是好像变的只有他而已吧？

    “当然不能只是这样聊天，三个大男人怎么也要有美女陪才是对的啊，走去酒吧！”henry这话刚说完就看到了站门口的夏咏宁。

    他竟然想带着宇皓宸去找美女，夏咏宁抬眸子看着henry。

    王明阳轻笑，这henry又得罪人了吧！

    “henry你是有未婚妻的人怎么还能说出要去找美女陪的这种话呢！”其实她是想说宇皓宸是有老婆的人，但以他老婆自居也是怪怪的。

    “宁你是要出去了吗？你们都去看帅哥了，我们只能去看美女了！”宇皓宸还真的允许她去看seven演唱会了。

    “你想去看你自己去看好了！”她瞥了henry一眼走向宇皓宸，“我先去了，看完就会回来了！”其实宇皓宸也没允许过她去，可是她都决定辞掉工作了，这次他会让她去的吧！

    宇皓宸没说什么轻轻嗯了一声。

    夏咏宁微微笑了笑，“那你们继续聊吧！”转身经过henry身边的时候还很警告的看他一眼，那小眼神放佛在说敢带宇皓宸去找美女我会揍你！

    夏咏宁出去之后henry笑道：“她刚刚用眼神威胁我诶！”

    “活该！”王明阳很不客气的说了一句。

    宇皓宸淡淡瞥他们一眼，“走吧！”

    “去哪儿？”

    王明阳有点怀疑henry的智商了，“henry你最近智商是不是都没带出门，你刚说去的哪儿？”

    henry对王明阳的话感到很是侮辱，“姓王的注意你的措辞，我是以为宇不会去才问的！”

    宇皓宸不听他们废话，回房换衣服。

    回到卧室，换好衣服，扭头之间瞥到床头柜，他微微弯身长臂拉开抽屉，伸手拿出那个精美的首饰盒，其实这就是送给她的圣诞礼物，那天本来想提前给她，可那女人直接忽视他跑了出去。

    这颗‘永恒之心’只因为有个咏字他就给选了，女人受到这种礼物都会感动的吧，所以他所做的一切都是为了让夏咏宁顺利的爱上他。

    打开首饰盒，修长的手指拿出项链，心形的深蓝色泽吊坠，蓝得清澈透亮，蓝得不含一丝杂质，呈现出一种动人心魄的美丽，跟夏咏宁的那双眼睛很像。

    “我看看！”henry一把抢过去，“钻石的净度FL级，颜色D级，3.5克拉，宇你果然是有钱人鉴定完毕！”Mouaad这条项链至少价值千万了！

    