
    “我管不了你让宇管好了！”henry一副大人在跟小孩子说话的口气说道。

    夏咏宁笑了笑，“henry我不用谁管！”她又不是小孩子干嘛要管她。

    “等出来一些你想不到的新闻你就不会这么说了，我先上去换件衣服了！”henry站起来转身上楼。

    夏咏宁蹙了蹙眉心，事情真的会很严重吗？到时候只要说她是seven家的佣人不就好了，一起出门也没什么问题吧！

    吃完早饭，她也没事干，窝在沙发上抱着个手机随时关心的娱乐动态，刷着刷着真的出来了那条让她提心吊胆的新闻，seven圈外的真命天女!虽然做好了心理准备，可是看见这样的标题还是很震惊，没有真凭实据怎么可以这么写呢，这条新闻在往下一拉更是吓她一跳，seven为女友甘愿放下身段去吃几块一碗的拉面！

    夏咏宁捂着额头，这也太能扯了，什么女友啊，她是女佣啊！

    关键是还图文并茂，就连他们在车里吃面seven给她递纸巾都被拍的一清二楚，这就好像是一个人被冤枉了，可是证据都摆在了眼前，让她百口莫辩的感觉。

    满满的篇幅都是他们，从王阿姨家出来seven扶了她一下都被拍到了，这张还是一个大大的正脸，文字上还写着seven去女方家拜访女方父母，可事情都不是这样的啊！

    最后还写着seven就是怕女友被曝光才拿amy当幌子！

    怎么可以这么乱写呢！完全跟事实不沾边！

    完了！宇皓宸看到这样写一定会生气吧，那图片跟那文字竟然还那么撘，写的好像她出轨了似的。

    “新闻出来了？”henry换好衣服下来，一看夏咏宁盯着手机的那反应就知道是新闻出来了。

    “完全在乱写啊！”出去吃饭竟然吃出这么大的事来，seven他们那边很快就能做出解释来了吧！

    “我看看！”henry拿过手机来看，看过之后他说道：“宁你危险了！”这就是他看过的总结。

    夏咏宁抬眼看向henry，“你是说我会被人肉？”

    正说着手机响了，henry一看显示的是seven，夏咏宁问了一句，“谁？”

    “seven！”henry把手机递给她。

    夏咏宁以为会是沐子珊呢，她拿手机贴到耳边，还没说话，就听到里面传来seven的道歉声，她笑了笑说，“seven你不用老跟我道歉，昨天不是说了不会介意吗？更何况你也说了一会你们就会发布澄清了！”

    挂掉电话后，大发拉着一张脸，“seven你就不让我省心吧，看看我白头发又多了几根！”他提着几根黑发说道。

    昨天晚上回来seven就跟大发通电话把事情告诉他了，正在应酬的大发立马打车过来，想了各种方案来解决这次的事情，一晚上连觉都没有睡，好在他们也有所准备，在新闻出来之后他们能马上做出澄清，就在刚刚seven跟夏咏宁通电话的时候，大发把解决方案发给了公关团队，让他们立刻去操作。

    “发发我总不能一辈子都不出门吧？”他刚看过新闻才知道夏咏宁被拍到了正脸，只希望做出澄清之后这件事情可以平息。

    “你出门可以，但是就得非跟夏咏宁一起出门，一起去那么多地方吗？”发发今天看到那些照片也还真的挺生气的，照片拍的他们举止那么亲密，是人看了都被那文字所误导。

    他刚看微博都看到大批粉丝留的心碎的表情，支持他的人根本寥寥无几。

    “发发可是昨天我很开心啊！”即使被拍了被乱写了，但他依旧很开心。

    大发摘掉眼镜揉揉鼻梁，抬起有着红血丝的眼睛说道：“七我能理解你，但以后还是少跟夏咏宁来往吧！”他知道seven一直很渴望亲情，看到夏咏宁跟她外婆那种感情肯定会有所触动，但那也是人家的亲情啊，其实有时候他也觉得seven很孤单，但他的心里只有那个不在的小天使，别人也很难走进去，年少的感情怎么会这么深？

    seven笑的很轻，“发发你知道那是不太可能的，我现在把她真的当成了朋友，不会因为出这些新闻就不去跟她来往的！”

    只要是单纯的朋友他不会去担心太多，发发想要seven更明确的答案，“你不是把她当成了你那位小天使？”要是因为这样去跟夏咏宁做朋友那就让人很担心了。

    “不是！”

    “不是就好，艾玛我这是多操心啊，这白头发啊一天比着一天多！”他最近照镜子真的发现白头发蹭蹭的往上长了，脸部保养的再好，可这头发呢，还真是忧心的事！

    “好像还是那几根吧！”seven看了看发发的头发没有发现白头发多了啊！

    大发翻了个白眼，“那是我拔掉了！”

    夏咏宁接完seven电话沐子珊电话就打了过来，确切的说是跟seven通电话的时候沐子珊就一直在打了，只不过没打进来而已，夏咏宁解释的口都干了，才挂掉电话。

    就连henry想说什么都没机会插话。

    她挂掉电话之后，henry递给她一杯水，一脸戏谑的说道：“感觉怎么样？”

    接过水的夏咏宁到嘴边的谢谢被henry这句有点幸灾乐祸的话给塞了回去，她瞪了一眼henry：“你觉得呢！”

    真的有点口渴的她喝了口水说道：“seven说他们会做澄清，也不会有你说的危险了！”澄清就好，这样她就不会被人肉了，其实那还真的挺可怕的，因为网友最喜欢跟风了，不管真相如何就不分三七二十一的去骂了。

    “我说的危险是宇皓宸！”这夏咏宁跟他想的根本就不是一回事。

    henry这话还真的是夏咏宁所担心的，她怯怯的问henry，“你觉得宇皓宸会怎么做？”

    “很简单！”henry笑的很灿烂，以他对宇皓宸作风的了解，他一定会那么做。

    夏咏宁蹙眉，看来Henry是知道宇皓宸会怎么做了？

    “他会怎么做？”知道了才有所防范啊，虽然不一定会防的住，但至少也有个心理准备了。

    坐沙发上的Henry手肘抵在扶手上，一根食指抵着太阳穴，“我可以说吗？”

    夏咏宁十分肯定的点头，“可以！”这个Henry吊她半天胃口在不告诉她的话，她会揍他！

    “其实我不说的话，你马上也会知道！”Henry不急不缓的说道。

    夏咏宁微眯着水眸，话语中有点警告的口气：“Henry！”她真的会揍他哦！

    Henry见她揉着拳头，撇嘴道：“宁你这是想用武力逼我就范吗？”

    “Henry你到底说不说？”

    Henry笑的很灿烂，“说啊，我觉得你以后都不用去工作了？”

    “什么意思？”宇皓宸不是滥用私权把她炒了吧？那样绝对不行，没工作了她那钱就别想有还清的一天了！

    “你懂的！”她都已经猜到，他也就不用说什么了！

    夏咏宁的双肩一下垮了下来，不行她要去找宇皓宸。

    抬眸，“宇皓宸是去公司了吗？”

    “应该是吧！”

    夏咏宁从沙发上站起来，“我得去找她！”

    Henry抬眉笑道:“我也一起去！”

    宇氏集团

    一楼大厅的接待小姐，见到Henry跟夏咏宁微笑着微微点头，她知道这两个都是可以随意见总裁的人。

    “宇你这是知道我们要来吗？”咖啡都为他们准备好了，不说他也知道他们上来之前那接待小姐早就通报了！

    宇皓宸脸上没有什么表情的看着夏咏宁。

    夏咏宁被他看的很心虚，宇皓宸绝对已经看到了那报道，不过那不是真的她心虚什么？

    清了清喉咙，“宇那个报道你看了吧？”宇皓宸那表情根本就看不出来什么。

    “那还用说，他不可能没看！”嗯，宇皓宸秘书泡的咖啡还不错！

    “Henry你先出去！”宇皓宸眼里一片平静连半点波澜都没有，但Henry觉得那怎么是暴风雨要来的前兆呢？

    但这个情况他继续留在这的话就会填乱了，他给了夏咏宁一个爱莫能助的表情，宇皓宸怒归怒但也不会对夏咏宁怎么样，所以他也没什么好担心的！

    夏咏宁蹙蹙眉，不知道Henry跟着来是干嘛的！

    Henry出去之后，宇皓宸倚在办公桌边沿他没看夏咏宁。

    “那个...”

    “这就是你说的不出轨？”他淡淡瞥了一眼桌上的杂志，女人？从来都是靠不住的，还好这只是游戏！

    夏咏宁蹭的从沙发上站起来，“我没出轨！”她走向宇皓宸瞄了一眼那本让人头疼的杂志。

    “你知道那都是乱写的！”那照片她真的没办法解释什么了，就好像证据都摆在了眼前她根本就无言以对。

    