
    ﻿“那怎么可以，你在这边的工作还要好久才能结束呢！”本来接的好莱坞电影，谁知道整部戏要来国内拍摄，既然接了当然不能半途而废，她不能因为自己的不喜欢就让不负责任的把电影也不拍了！

    她知道这样说说服不了，他都能为自己放弃演艺圈的事业了，更何况是一部电影，只要她说不喜欢的话，她知道会立刻带她回法国。

    “我没有不喜欢，你知道的我根本就不怕被拍，更不怕跟你传绯闻！”说着还俏皮的对眨眨眼。

    “快尝尝我做的牛排，我偷偷尝了一点味道还不错！”说着她切了一块拿叉子叉一块放嘴边。

    张口吃进去慢慢咀嚼着。

    “不用你说我也知道味道很棒！”夏咏宁笑眯眯的说道，因为不管她做什么都说好吃，每次还都吃光光。

    对着她一笑，“是啊，味道真的好棒！”从第一次吃到她做饭的味道，他真的就戒不掉了。

    “又要喝酒吗？”看着那两杯倒好的红酒问道。

    “是啊，吃牛排当然要配红酒喽！”她拿起一个高酒杯递给后，自己又拿起另一杯喝。

    “那我要多吃一点才行！”

    “我很轻的好不好！”夏咏宁笑着说道，她知道每次醉酒都是背她上楼，不知道自己天生是不是不能喝，真的很爱醉！

    “嗯，所以你也要多吃一点！”

    “好，干杯！”

    “...”

    夏咏宁耍酒疯时间到。

    趴在肩膀上的她边打酒嗝边唱着>

    背着她的忍不住笑起来，平时让她唱打死都不肯，每次喝酒之后想拦都拦不住。

    “下一句歌词是什么来，我怎么给忘了呢！”肩膀上的夏咏宁还喃喃自语着。

    背着她上来后，刚想进她房间，谁知道又听到夏咏宁跟小孩子似的在说：“小本子我要睡你房间，那样不会做噩梦！”

    无奈的笑笑，把她背进自己的房间放到那张大床上，由于夏咏宁不老实还差点掉床底下去。

    只好在那守着她。

    早晨睁眼坐起来发现睡在地上，“小本子你怎么睡地上？”说完之后她才发现自己睡在他的床上。

    睁开眼露齿一笑，“你霸占了我的床啊！”他那笑就像是清早的第一缕阳光一样温暖，让人看着心情都好。

    “你笨啊，你不会去我房间睡吗？”她没忘昨天说要睡人家房间的事情。

    做起来看着床上的她说道：“我怕你会掉下床啊！”她睡觉那么不老实他怎么能放心。

    的话又让夏咏宁心里一阵感动，总是这么好，暖的人心里不行。

    “好啦好啦，我今天陪你去片场算是补偿了！”说着她下床去洗漱。

    把地上铺的被褥收起来也去洗漱。

    下楼的时候助理买早餐过来，“哥早，早！”

    “早！”看着她说道：“我听发发说你比还大一岁！”

    小助理一听这么说脸刷的就给红了，她干笑的解释，“叫哥比较亲切！”

    夏咏宁看小助理那个样子，觉得自己玩笑开过了，“嗯这样确实比较亲切！”

    笑着开口：“你以姐自称也是觉得亲切喽？”

    “小本子吃早餐啦！”夏咏宁瞪了一眼扭头去餐厅。

    助理看着他们在想，他们两个同居这么久了，迟早要结婚的吧，只希望到时候不要为了离开演艺圈就好了，当时离开公司后她都难过的要死，发发也知道这事，所以复出之后大发就给她打电话问愿不愿意继续做助理，当时她就毅然辞去了给另一位明星的助理职位，去投奔了，因为真的是她见过最好的艺人了！

    “发发没有过来诶！”吃着早餐的夏咏宁对说道。

    “嗯，去处理一些事情了！”今天一大早新闻就出来了，发发打给他说让他好好拍戏，处理完事情在过去。

    夏咏宁抬了抬眼，“新闻出来了？写了些什么？”这新闻的速度还真的是够快的，她突然也想八卦一下自己的新闻了。

    “你想知道？”问道，其实他都不知道报道了些什么。

    夏咏宁点头，“想！”

    “我给你找出来了！”助理拿着手机过来。

    夏咏宁拿过手机看着，还念了出来：“疑似有同居对象，住处惊现男人的鞋子！”

    噗嗤一声她就给笑了，“这新闻的智商呢？说跟人同居至少要拍到那男人的脸啊，一双鞋子能说明什么，有可能是家里来了男客人呢！”不过她确实跟住在一起。

    “哈哈是挺没智商的！”助理笑道，“好多评论也都是这么说！”

    “以后不要随便开门了！”开口，现在住址曝光了以后也会经常有狗仔来蹲点了！

    “嗯嗯我知道，不过你也很快就被爆出来了！”都疑似同居对象了，下一步的话肯定会去挖这个同居对象是谁，刚才她没念完，新闻后面的内容就是分析同居对象，怀疑对象毫无疑问就是，她总觉得下一步媒体是不是要逼婚了，之前就一直问什么时候结婚！

    “那也没什么，大家都知道你们是一对啊！”助理说道。

    “哥你们什么时候公开？”现在都这样了也是公开的时候了，可是发发好像没那个意思，不知道是不同意还是不同意，要么就是两人都不同意。

    看向夏咏宁，他们从来就没说过在一起又怎么去公开，他知道他说的话宁夏不会拒绝，可是这并不是他想要的，他要的是有一天宁夏能心甘情愿的想跟他在一起，并不想勉强她去做些什么，因为比起在一起她能真正的开心才是他在乎的。

    “不会公开！”对助理说道。

    夏咏宁抬眼看向，“小本子...”她有时候觉得自己也好自私，不能给回应却霸占着他对自己的好，可是她真的还需要时间。

    对她扬起阳光笑容，“多吃一点!”

    “再给我一点时间!”夏咏宁认真的说道。

    “时间还早你可以慢慢吃!”助理以为夏咏宁说对给她一点吃饭的时间。

    跟夏咏宁相视而笑，别人不懂没关系，她知道懂她的意思!

    爱一个人的时候用尽全力，在想要去爱另一个人的时候才会发现其实早就没有了去爱的力气。

    吃完早餐夏咏宁就跟去了片场，助理拉着到一边，“今天有亲密的戏份诶，那边真的没有问题？”今天突然探班是不是就是为了监督>

    夏咏宁见助理鬼鬼祟祟的跟他说着什么，她抬了抬眉，说什么呢？他们在看自己诶！

    “没问题!”他所有的吻戏都是借位不会真的亲到。

    今天拍摄的是外景，因为有湖所以吹过的风都带着一丝清凉，阳光下的夏咏宁裙角飞扬着，她双手环胸含笑着看向走过来的，“你们刚刚说什么了？好像在说我吧！”

    “今天有吻戏助理担心你会有问题!”

    微风吹动着他额前的碎发，金灿灿的阳光撒在他的身上有一丝梦幻。

    有些男生穿白衬衫真的很帅，当然就属于这类人，他穿上自己设计的那件也会这么帅的！

    夏咏宁笑盈盈的看着那双明亮的眸子说道：“完全不担心，又不是真亲!”她知道不会去拍吻戏的，他拍了这么久也没有哪次是真亲到的。

    笑了笑，“真亲的话你会介意吗？”

    “当然!”夏咏宁脱口而出，有些小孩子就是妈妈只可以抱自己，去抱别的小朋友就会不开心，她现在就是这种小孩子心理了！

    笑了笑，“知道了！”

    夏咏宁跟个女王似的说道：“知道就好，去拍吧！”

    去拍的时候，助理凑到夏咏宁这，“其实你今天是来示威的吧？”那女主角公开说对有好感了！

    夏咏宁很奇怪的看她一眼，“我跟谁示威？”

    助理不知道不看新闻，“那女主角啊，采访中她不是说是她喜欢的类型吗？”

    夏咏宁朝那外国女明星瞟了一眼，唇角微勾着，“可惜了！”

    助理突然有点晕菜，“可惜什么？”

    夏咏宁扭头对她微微一笑，眉毛上扬着，“可惜她不是喜欢的类型!”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    