
    见到林以丞她的心里还是会有恨，对于一个抢走自己家跟家人的人不去恨才奇怪吧，有人可能会说林以丞也无辜当年她不过是个孩子而已，但是一个孩子的出现却对另一个孩子造成了什么样的伤害，恐怕没有经历过的是没有办法体会的。

    ‘叩叩叩’林以丞不死心的敲着门。

    夏咏宁很久没有这么心烦意乱过，心底的无数情绪又使劲在翻滚着。

    她当时在林家拍门拍到手掌痛，最后才由林家保姆跟她说林光焕一家去旅游了，她曾经还自作多情的以为林光焕对她会心存一丝愧疚，可事实证明那真的是自己多想了。

    现在她只想过好自己的生活，远离那些轻易就能勾起她心底恨的那些人。

    “夏咏宁你开门！”林以丞似乎打算一直敲下去了。

    夏咏宁直接上楼，对他们她不会在心软！

    不知道过了多久，楼下不在有动静。

    躺在床上的夏咏宁看着墙壁上自己的海报，现在人人叫她angela，但她并不是真正的天使，她从来也不觉得自己有多善良，所以她不会去扮演天使的角色对那些人发善心！

    “丹妮你真的肯借给我？”林以丞没想到已经有半年没有见过的沈丹妮会借给她钱。

    沈丹妮喝了口咖啡，眼神没有什么焦距的看向玻璃窗外，“我已经毁了，不想你也在毁了！”

    现在的沈丹妮看上去很沧桑的感觉。

    林以丞也从田霏口中知道现在沈丹妮在做什么，“丹妮你...”她想劝沈丹妮的话最终没有说出口，当时他们家没有帮沈丹妮，所以现在她还能说什么呢，如果当时肯把钱借给她，她也许不会走到这个地步了。

    沈丹妮点了一根烟，口中吐出一团团的白圈，她弹了弹手指的烟灰开口道：“我借你的话也只能有五十万，多了我也帮不上忙，其它的你还要自己去想办法！”她的眼睛盯着马路对面百货公司前挂着的那副巨型海报，手里的烟头对着那张脸转了转，夏咏宁！她轻易的就抢走了自己的明星梦。

    林以丞忍受着讨厌的烟味说道：“丹妮少抽点烟！”现在沈丹妮的皮肤已经不像以前那么光泽透亮了，曾经的那种光彩照人也真的不在有了，举手投足之间都透漏着一丝风尘之气，她现在对于当初没有帮沈丹妮真的感到很后悔，她们从小一起玩到大，谈不上彼此很交心，但她说什么也不愿意看到沈丹妮走到今天这种地步。

    沈丹妮收回目光，“已经戒不了了！”

    她瞥了一眼林以丞说道：“听说她回来了？”她的下巴朝玻璃窗外面努了一下，突然有一天夏咏宁的海报就占据了大街小巷，虽然那人叫angela但她知道就是夏咏宁，每次看到夏咏宁的海报她就跟疯了似的，有一次她拿着打火机把一家商场前摆着她的海报给烧了，她最喜欢火了。

    林以丞看沈丹妮的眼神突然有点害怕的感觉，那种眼神就跟两年前她住院时精神崩溃的眼神一样。

    “丹妮你没事吧？”林以丞问的小心翼翼，记得以前出院的时候医生都有建议说要去神经科看看，只是当时她那个姑姑林茹还骂了医生一顿。

    随着她的眼光看过去，她知道沈丹妮说的是夏咏宁，但夏咏宁已经不是以前那个落魄的夏咏宁了，她现在是广告界的新宠儿，听说最近她接的代言已经达到了八位数，这就是所谓的风水轮流转吧，她们风光无限的时候夏咏宁正在社会最低谷奋斗着，现在她们都落魄了，夏咏宁确风光的出现在了人们眼前！

    “我能有什么事！”沈丹妮把烟掐灭，她抬眼对林以丞说道：“你见过夏咏宁没有？”

    她那么卑微的去找夏咏宁借钱，但被她冷漠的拒之门外，夏咏宁真的挺狠心的不然也不会连自己的亲爸爸都不认。

    林以丞点头，“你见到我的时候我刚从她那里出来！”宇皓宸把夏咏宁想的太善良了，她根本就不会借给自己钱，在男人面前夏咏宁永远都是弱的需要保护的一方，但那并不是真正的夏咏宁，angela？夏咏宁配不上这个名字！

    沈丹妮那双眸子闪了闪，“她住在那里？”

    “那是她跟seven同居的地方！”她都不知道夏咏宁凭什么能得到这么多，一个处心积虑的女人利用一个男人之后怎么还可以得到另外一个好男人的青睐？

    “他们果然在一起了，seven就那么喜欢捡二手货？”沈丹妮满脸嘲笑，夏咏宁装的多清纯似的，跟过的男人恐怕只有夏咏宁她自己才清楚，天使？破烂货一个！

    林以丞没有吭声，她不明白为什么好男人都愿意围着夏咏宁转，连seven那种红到爆的偶像明星都不例外。

    除了henry跟王明阳外谁都不知道夏咏宁突然消失的理由，在林以丞跟沈丹妮眼里夏咏宁从来就不是什么好女人，他们认为夏咏宁利用完宇皓宸就跟seven跑了，但是她们不会想宇皓宸那样的人物又怎么会被夏咏宁利用。

    夏咏宁这一觉睡到了下午六点钟，她伸了个懒腰起床，简单的洗了把脸之后就下楼了。

    “没关系，我自己随便吃点就好了！”挂掉电话后夏咏宁戴了个口罩就出门了，seven还在拍戏刚才打电话告诉她不用等他吃饭了，所以她打算出去买点吃的。

    她从附近的超市买了点牛奶跟面包，就往回走了。

    “宇老您为什么要牵条狗出来？”司机实在忍不住问道。

    老头很得意的说道：“这样才方便跟我孙媳妇偶遇！”

    夏咏宁正走了，感觉一个带毛的物体从腿边蹭着，她低头一看吓的一动不敢动了，这谁家的狗放了出来？她最怕这种大只狗了！

    后面的老头一愣，孙媳妇怕狗啊！

    眼看着夏咏宁是真的受惊了，老头赶紧出声，“豆包！”

    一声豆包这只大狗嗷嗷的跑去它的主人。

    夏咏宁真想拔腿就跑。

    “丫头是爷爷啊！”老头生怕夏咏宁忘了他是谁似的。

    夏咏宁认出了那老头，但在看他身边那只大狗她还往后退了两步。

    “豆包坐这别动!”老头一发号施令豆包嗷一声坐那儿。

    这狗还挺听话的，刚才对它的突然袭击她还是有点怕它。

    老头笑呵呵的朝夏咏宁走过去，“丫头你还记得我吧？”

    记得是记得，可是自己现在戴着口罩他离那么远都能认出自己？

    “爷爷你的眼神很好！”夏咏宁摘下口罩笑着说道。

    “呵呵出来遛狗，豆包刚吓着你了吧？”老头关心的问道，本来想利用豆包跟孙媳妇套套近乎，谁知道这怂豆包给把孙媳妇吓着了呢！

    “它突然出现还真吓了一跳，它叫豆包哦，名字很可爱！”看着那狗老老实实的趴在那感觉也不怎么怕她了。

    哈哈这孙媳妇够坦白，真是越看越满意！

    被老头看的夏咏宁觉得怪怪的，“您慢慢遛狗，我先回家吃饭了！”

    “爷爷也还没吃饭呢！”老头装可怜，他明明吃过晚饭出来的。

    夏咏宁笑了笑，“那您也早点回去吃吧！”

    “等一下！”

    “爷爷回去也是一个人吃饭，你陪爷爷一起吃好不好？”老头开始撒娇了，不光人撒娇连狗都以一种可怜巴巴的眼神看着她。

    “丫头你多吃点啊！”老头给夏咏宁碗里夹着菜。

    老头装可怜成功，所以现在跟夏咏宁在刚才那条街上的一间私房菜店里吃着晚饭。

    “我都饱了诶，爷爷你好像都没吃！”

    “年纪大了吃太多不好！”他吃饱了才出来哪儿还吃的下去啊！

    夏咏宁笑了笑，“爷爷您家里都有什么人？”刚才听他说回去也是一个人吃饭，应该是儿女都在忙工作没时间陪他吧！

    “现在跟孙子住在一起，不过基本见不到他的面！”他那孙子不是待在书房就是待在卧室，哪肯跟他没事聊聊天呢！

    “他很忙吗？”夏咏宁随意说了句，抬眼看去豆包正在外面吃着她买给自己的面包跟牛奶呢！

    “哎！”老头重重的叹了口气。

    夏咏宁拉回目光，“爷爷怎么了？”

    “我那孙子把我孙媳妇给气跑了，弄的他自己整天也半死不活的！”他现在就得先灌输夏咏宁这些东西，等到有一天她知道了才会觉得他那个孙子对她的离开不是无动于衷。

    夏咏宁只是笑了笑，别人的家务事她也不好说什么。

    “对了爷爷那件衣服改天我拿给你吧！”本来这人家就是送给他孙媳妇的，总不能因为她帮忙试了就要人家的东西。

    “不用不用，那件衣服爷爷就是觉得很适合你，其实吧还是因为你很像我那个孙媳妇，所以你得收下啊，现在孙媳妇不回家爷爷已经够伤心了，你在不要的话爷爷就真的很难过了！”本来她就是他孙媳妇，不给她还能给谁？当爷爷的怎么着第一次见面也要给见面礼的。

    难过？所以她必须收下喽？

    “那谢谢爷爷了！”见过一面她还得被迫接受人家的东西。

    吃饱喝足的豆包隔着玻璃可怜巴巴的看着餐厅里面的他们，夏咏宁说道：“爷爷我们也走吧，你看豆包！”

    老头笑了笑，“你不怕它了？”这丫头心底还挺善良的，怕狗还会觉得狗一个人在外面可怜。

    “好像不怕了！”豆包看着那么一大只但是挺温顺的。

    “丫头能不能拜托你一件事情？”

    