
    ﻿天空中飘起零星小雪，夏咏宁从宇氏大楼出来如沙粒般的冰凉雪花直往脸上打，落在那温热的泪滴上化开，滑过那张有些惨白的小脸。

    她站在路边伸手拦了辆出租车，“小姐要去哪儿？”

    上了车之后司机问着哭的很凄惨的夏咏宁。

    去哪儿？她也不知道！带着浓浓的鼻音说了一句，“哪条路比较长就去哪儿！”

    “好嘞！”这活儿拉的倒是很轻松，估计这姑娘是失恋了。

    宇皓宸到底把她当什么了？夏咏宁越想越伤心，眼泪也止不住的往下流。

    司机把纸巾递给她，“姑娘擦擦吧！”

    夏咏宁吸着鼻子说道：“谢谢！”一张纸沾到脸上立即湿透，脖子上的围巾都失了一大片。

    包包里的手机响起，夏咏宁拉开包包把手机掏出来一看是沐子珊，还在抽泣中的她划过接听键放到耳边。

    “小宁你有没有空啊？”

    “有！”夏咏宁拿纸巾擦着鼻子说道。

    “你...哭呢？”夏咏宁那声音中透着浓浓哭腔，沐子珊有点意外，她印象当中夏咏宁不是很爱哭的人，就连看电影她哭的稀里哗啦的夏咏宁那眼眶都不带红的。

    “你找我什么事？我坐着出租车可以马上过去！”夏咏宁哭的感觉眼睛都发胀了！

    “好，我马上过去！”挂掉电话夏咏宁扭头对司机说道：“师傅麻烦到xx医院！”

    夏咏宁说完之后低头一看，用了人家好多纸巾，她突然有点不好意思了，她把用过的纸巾装到了包包，准备一会下车后在扔掉。

    “姑娘失恋没有什么大不了的，你长的这么漂亮还愁找不到男朋友吗？”年纪稍长的司机见夏咏宁也不哭了，就开口安慰了一句。

    夏咏宁有些尴尬的说道：“不是失恋，谢谢你的纸巾！”原来她刚看起来像失恋的，她没恋过也不知道失恋的滋味，不过这种难过的心情跟失恋也没差吧。

    扭头看着车窗外，街上已经很有圣诞节的气氛了，演唱会也就是在今天，她跟宇皓宸刚吵过架，正好不用在担心他不会让她去的事情了！

    付完车费下车，司机又说了一声：“你是上次说绯闻是炒作的那姑娘吧？”

    夏咏宁嘴角抽了抽，“不是！”说完匆忙下车，这就是上次找她钱不松手的那司机，这么多出租车她竟然还能打到这辆！

    “难怪会说那都是绯闻了，原来她才是正牌，今天早晨爆出的女友不就是她吗？”司机掉了个头踩下油门开出医院，走的时候还在想，这姑娘哭的这么惨不会是因为爆出新闻怕被影响以后发展跟她分手了吧！

    夏咏宁到了医院乘电梯上楼，刚才沐子珊给她打电话说叫她一起来接陈锋出院，其实她以为沐子珊不会在跟陈锋联系了！

    电梯里还是那么人多，她也是硬塞进去的，狭小的空间里连动都不能动，到了二楼有上有下的，被人一碰往后退了一步，还差点踩到后面人的脚，夏咏宁连忙道歉，“对不起...”

    抬眸一看，竟然又是她，认识王明阳也认识沈丹妮的那个女孩！

    林以丞没吭声，今早的新闻她也看了，夏咏宁真的像姑姑说的就是个不安分的女人，有了男人还到处勾三搭四，连那么火的明星都能勾搭到也算是挺有本事，只要她不去勾搭王明阳随便她去勾搭谁，只是今天早晨爸爸看新闻的时候脸色似乎不是太好！

    “你又来医院干嘛？”林以丞有点敌意的问道，前两次见夏咏宁她都是跟明阳哥在一起，正常人谁会没事老往医院跑，她真的不会是打明阳哥的主意了吧。

    林以丞这么想的话更怕夏咏宁知道她的身份了！

    夏咏宁微微蹙了蹙眉，这女孩对她有敌意?因为沈丹妮？

    她淡笑的回答：“来接一个朋友出院！”不想去猜测原因了，只是见过两次的人能有什么敌意！

    林以丞这才收起她防备的眼神，原来她也是来接人出院，“伯母的生日宴你真的会去？”夏咏宁去的话不就知道了自己身份吗？她现在真的怕夏咏宁知道了在故意破坏她的事情，她对夏咏宁不了解，可是要是为了当年的事情夏咏宁那么做一点都不稀奇，她都有本事勾搭到宇皓宸跟了，王明阳对她来说也没什么难度吧？

    夏咏宁刚想开口，电梯到了要去的楼层，走出电梯后林以丞在她身后说道：“你会去吗？”她不想夏咏宁去！

    可能是她那种不想表现的太过明显，就连夏咏宁都看了出来，“你很不想我去？”看来她真的是个令人讨厌的人呢，就连只见过两次面对她不了解的人眼里都有着强烈的不喜欢，不过没关系啊，不是说了吗，你再不好世界上也只有一个你，谁都可以不喜欢你但是你自己不可以不喜欢你自己！

    夏咏宁勾唇淡笑，现在感觉这句话是句很鸡汤的话!

    被猜中的林以丞，面上有些不自然，她并不想让夏咏宁猜测什么，“我只是随便问问！”现在就跟小时候那种见不得光时候感觉似的，即使她讨厌这种感觉，可是为了王明阳她也忍了！

    至于去不去她现在真的回答不了，以现在的情形她肯定是不会跟宇皓宸一起去了，可是她又答应了沐子珊，她也不想食言，其实到时候拜托heny带子珊去也是可以的吧？没想到heny现在真的派上了用场，既然这样的话她也不用去了。

    夏咏宁微微扬了扬唇角，“你放心我不会去！”夏咏宁不知道这女孩在担心什么，但她更不知道是她什么时候成了为别人的威胁了。

    她这么说了林以丞还真的就放心了，夏咏宁转身离开，林以丞看着她的纤瘦的背影在想，夏咏宁一副刚哭过的样子是因为新闻的事情跟宇皓宸闹翻了？不过这也不关她的事，她不去王明阳妈妈生日会就好，这样就不用担心被认出的事情了，她扬唇笑了笑按下电梯上五楼。

    夏咏宁到了陈锋病房门口，听见吵架声从里面传出来，“妈的昨天晚上给我说今天出院，现在又跟我说一会那做作女来接你，陈锋你什么意思啊？”她走进来见沐子珊单手插着腰指着陈锋的鼻子正发火呢！

    “我其实不知道你会来接我...夏咏宁你来了！”陈锋抬眸间看到了夏咏宁。

    沐子珊回头，看到夏咏宁那样儿惊讶出声，“你真的哭过了！”一双漂亮的大眼现在肿的跟什么似的。

    沐子珊一说陈锋的目光也投了过去，这夏咏宁真的是哭了啊！

    齐刷刷的眼光都落在夏咏宁身上，让她挺不自在的，因为真哭过了嘛，她现在这个样子否认都不能否认了。

    她只能干笑的说道：“都收拾好了吗？有什么需要我帮忙的！”

    沐子珊双手环胸，斜了眸子看了眼陈锋语气不太好的说道：“都收拾好了就等着人家那个做作女来接了！”要不是陈锋这次车祸跟她有些关系，就是因为那一点点的愧疚之心她觉得陈锋一个人也挺可怜的就大发善心的来接他了，呵！结果人家说那做作女来接他，看来陈锋真的是把目标转移到了那个做作女身上！

    “子珊你不要张口闭口的做作女了，人家有名字！”沐子珊就是这个毛病总是喜欢攻击别人，其实她身上真的没有令男人去喜欢的东西，她有的只是小肚鸡肠！

    沐子珊笑的一脸嘲讽：“哎吆这还心疼了？”

    陈锋对夏咏宁说了一句：“我去打个电话让她别来了！”说完他拿起床上的手机去门口打电话。

    陈锋出去之后夏咏宁说道：“子珊你别这样了，人家也没怎么着你！”不管陈锋还是陈锋那个同学人家都没对她怎么样。

    “我就是看那个做作女不顺眼！”沐子珊双手环着胸还往门口瞟了一眼。

    夏咏宁很没办法的摇了摇头。

    只听陈锋说：“你都快到了？这样哦，好，那我等你！”

    一听陈锋这么说沐子珊还挺火大的，陈锋愿意等那做作女，她可不愿意等啊！

    “我先去办出院手续！”陈锋站门口对屋里的两人说道。

    “好！”夏咏宁回了一句。

    陈锋不说话的时候其实沐子珊是想说要走，可陈锋现在去办出院手了，她要走怎么也得说一声吧，反正她是不会跟那做作女一起走的！

    医院五层病房

    “林茹啊丹妮这样出院真的没问题吗？”田霏还真的有点担忧，人家医生都说建议转去神经科了，这林茹死活不同意！

    “大嫂你什么意思就直说吧！”林茹很讨厌田霏用异样眼光看沈丹妮。

    “丹妮你今天精神不错啊，以后可不要在做傻事了！”林以丞对着窗前看着雪景的沈丹妮说道，她的精神状态似乎好了一点，情绪也没那么激动了！

    “我当然不会在做傻事！”她死了还怎么拉着夏咏宁呢！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    