
    夏咏宁翻了个身闭着眼抓起床上一直震动的手机向后一抛，她做梦呢不要打搅她！

    电话暂时无法接通！大发的脸一下给绿了，人家厂商的人说派人去接angela了，电话打不通要怎么办？

    他推了推鼻梁上那副擦的反光的眼镜，刚才他换完衣服直接来了片场，angela一定是睡过头了，还好他让助理过去了！

    他现在唯一担心的就是人家厂商的人先到的话，angela会保不住女神的形象！

    他一想到angela睡得迷迷糊糊疯着个头发去开门，就又头大了，现在只期盼着助理会先到。

    助理站在门口按半天门铃也没人开门，这她才输密码进去，就去之后直奔二楼angela的卧室，推开门之后她愣了愣，床上的呈大字型趴着的人真的是angela？她不太愿意去相信。

    一阵震动声响起，助理一低头看见地上一直闪的手机，她拿起来一看是发发，“发哥我到了，angela还在睡觉，好，我知道了！”挂掉电话助理走到床边，把手机放床头柜上。

    “angela？”她朝被一头长发挡住脸的夏咏宁喊了一声。

    被嘈杂声打扰到的夏咏宁皱了皱眉。

    刚刚大发说了，在人家厂商来人接angela之前，必须让她洗漱完，可她现在连人都叫不醒啊！

    助理把脑袋伸过去对着夏咏宁的耳朵喊道：“angela醒一醒了，要开工了...”

    助理哀嚎一声，唔...她要哭了！

    angela怎么这么暴力，闭着眼拽过枕头就朝她抡了过来，助理捂着鼻子真要哭了，她鼻子是垫的啊！

    夏咏宁皱了皱眉，不对啊！她刚才打人了吧！

    她猛的睁开眼，在看到助理那一副要哭的样子问道：“刚刚我打到你了？”

    还捂着鼻子的助理点点头，她好怕鼻子会歪掉啊！

    虽然还有睡意，但是现在也不好意思再睡了，她坐起来看着助理，“你没事吧？”

    “angela你赶紧起床，厂商那边派人来接你了，我去下洗手间！”助理捂着鼻子跑出去，不去看看她真的不放心。

    她刚才真的是困的不行了睡觉被打搅才会这样，但那枕头打人应该不会出什么问题吧？

    她正想着，听到楼下的门铃声，她光脚下床，刚走两步又回来穿鞋，seven不让她光脚在地上走来走去。

    下楼开门，外面的人一怔，“angela小姐？”这跟银幕上也差太多了吧？广告上那头柔顺的秀发现在看上去乱糟糟的，不知道是不是皮肤太白的原因，那黑眼圈也够明显的。

    夏咏宁不管那人什么反应，“你是派来的司机吧?稍微等一下，我先去洗个脸！”说完转身，打着哈水上楼。

    上楼上到一半的时候，夏咏宁歪头想了想，刚才那人的声音是不是有点熟悉？但是人也不认识。

    助理刚从洗手间出来就看到夏咏宁从楼下上来，她紧张的问道：“angela你刚去开门了？”完了，大发担心的事情还是给发生了！

    “是啊！”她不知道助理为什么会是这么一副表情。

    “发发一定会骂我了！”让她快速赶来就是为了阻止angela以现在这副形象见人，她就去卫生间的那么一点功夫，竟然就给误事了！

    夏咏宁皱眉，“我去开门发发为什么会骂你？”

    “发发怕你这样会破坏女神形象啊！”现在的angela跟平时美的跟个仙女似的angela差很多啊，angela素颜虽然也很美，但是现在不修边幅的形象实在是脱离女神了！

    夏咏宁淡淡一笑，“不用担心，我不说你不说发发又怎么会知道！”她从来没想当什么女神，是大家把她定位成那样的。

    也对哦！助理这才放心了，“angela你还是先去洗脸换衣服吧！”放心归放心，但是angela该有的形象还是要有的。

    夏咏宁扬了扬唇，去洗手间洗漱，曾经的她很不注意自己的形象，后来因为一个人她在乎了，但现在纯粹就是因为工作了！

    夏咏宁再次出现在助理眼前的时候，助理笑着说道：“这样才是女神嘛！”虽然angela没有上妆，但是洗了脸擦了护肤品，皮肤看上去水水嫩嫩的又清透，刚才一头乱糟糟的头发也很顺滑的垂在耳后，一双灵动的大眼看上去也精神多了。

    “少拍马屁，快点走了！”刚才她又接到了大发的电话，说那边的化妆造型师已经在等了，所以她也不敢在耽搁了，不管接什么工作，她都没有让人去等的习惯。

    司机在见到夏咏宁的时候，才觉得这才跟电视上面看到的差不多嘛！

    到了车上夏咏宁闭着眸子假寐，助理有一搭没一撘的跟司机说着话。

    夏咏宁睁开眼忍不住的问他，“我们是不是见过?”这张面孔陌生，但是那声音确实在哪儿听过。

    司机很恭敬的答道，“我都是从电视上或者杂志上看到angela小姐，本人这是第一次见到！”其实也不算是第一次，只能说这么近距离的见到她还是第一次，之前就是跟着他们家boss一直偷偷跟在人家身后，boss这次看来是真的要出手了，只是像boss那种优秀的男人何必要这么大费周章呢，看来这angela真的是迷倒boss了！

    “angela认错人了吗？”助理问道。

    “不是，听着声音有点耳熟！”

    开着车的司机心里在想，当然会耳熟了，上次在酒店客房这angela小姐可是躲在了大衣柜里。

    夏咏宁眸子瞥过车窗外的时候，忽然看到路边的林以丞跟一个男人拉拉扯扯，而那个男人正是那天那老色狼。

    车子都过去了夏咏宁还回头看着，助理也扭过去，“angela看到熟人了吗？要不要停车？”

    夏咏宁笑了笑，“不用！”她跟林以丞关系不是那种见面可以打招呼的人。

    “要分手可以，你必须把钱还我！”他知道林以丞根本就没钱还，让她还钱不过是在让她认清事实！

    林以丞甩来男人拽在她小臂上的手，“你那么卑鄙的给我下药，现在还想让我还钱！”她之前看这个男人对她百依百顺的也才忍耐的，但她怎么都没想到他会那么卑鄙！

    老男人一副觉得那并没有什么的表情说道：“你是要跟我结婚的人，那种事情早晚也要发生！”

    林以丞皱了皱那两道秀眉，“你做出这种事情我怎么可能还会跟你结婚，你帮过我们家我很感激，那些钱我会想办法还给你！”林光焕买药的钱也都是花的这男人的，包括他们一家人的所以消费，她都是划的这男人给她的卡，现在好后悔当初那种不花觉得亏的想法，但她不知道这男人会跟她清算这些。

    “好，那就给你一个星期的时间！”老男人笑的很邪恶，他知道一个星期之内林以丞不可能会还得上。

    一个星期？这老色狼就是故意在让她知难而退，不过她不会认输的！

    “好，就一个星期！”

    看林以丞这么有信心，这男人突然开口：“一星期要还一百八十万！”

    “明明九十万怎么出来的一百八十万？”这老色狼就是在趁火打劫！

    男人胜券在握的笑道：“这段时间的利息加上精神赔偿，不过你还不出的话就乖乖的跟我结婚！”

    “无耻！”林以丞掉头就走！

    到了拍摄棚内，工作人员先带angela去化妆室去化妆，助理也跟在angela身边。

    进去没多久，送她们来的那个司机就抱着一大束玫瑰花进来了，“这是我们boss送给angela小姐的花！”

    夏咏宁抬眼看了看那束少说也有百八十朵的玫瑰花，“谢谢！”她说完助理就把花接了过去。

    花被接过去之后，那司机又拿出一张卡片，“boss订好了位置，还请angela小姐拍完之后务必要赏光！”

    被厂商老板请吃饭也不是一两次了，这种事情根本就不用她处理，相信发发已经交代助理了。

    果然助理上前说道：“真的很遗憾，angela拍完之后还有其他工作，是在抱歉！”

    呃...他们boss那么骄傲的一个人怎么可能允许别人拒绝？

    “那angela小姐什么时候有空，我替boss在约其它时间！”这次约不成至少把下次约出来boss才不会那么生气吧！也真不知道boss为什么要搞那么神秘，把身份直接一亮比什么都好使，恐怕到时候angela都要上赶着约boss了！

    化着妆的夏咏宁没有吭声，因为她知道助理会去拒绝，她根本不用操心。

    助理脸上依旧挂着耐心的微笑说道：“这个很难说，你知道我们家angela有多红，所以那个档期排的很满！”吼！总算知道了为什么会出到八位数的价格，这幕后老板根本就是对angela有所企图，切像这样的多了，但angela根本就不会去好吗？在有钱又怎么样？人家家里还有seven呢，谁还能入的了她的眼。

    