
    冬天的白天真的很短暂，夏咏宁感觉还没多久天就黑了，她跟seven也在这一起吃过了晚饭，临走前她抱了抱外婆：“我们先走了下次在来，外婆你要乖乖的好好吃饭好好睡觉哦！”她每次都要叮嘱一番，外婆每次也都答应的很干脆，可是她并不会那么做。

    “好好好，你们也回去吧，seven你那些剧外婆会抽空去看的！”吃饭的时候夏咏宁外婆还让夏咏宁把seven演过哪些剧都给她记到了本子上。

    夏咏宁无奈的笑了笑，seven的杀伤力真的很大，就连外婆这个年纪的人都这么喜欢他，只是那些偶像剧外婆会看的下去吗？她猜外婆看着看着会睡着吧！

    从温暖的屋里出来一阵寒风刮来，让夏咏宁浑身一激灵，真的好冷哦！seven的车子离这里还有一段距离呢。

    seven把围巾裹着她的脖子上，“你又忘记戴围巾哦！”

    “不用不用！”她总是慢半拍，说着不用的时候人家seven已经把围巾裹在了她的脖子上。

    “先上车吧！”seven笑了笑，皎白的月光洒在他温暖的笑容上放佛那清冷的月光都有了一丝温度似的。

    上了车之后夏咏宁把围巾摘下来笑着说道：“围巾还你！”

    “咏宁谢谢你，今天我很开心！”他第一次觉得吃这么简单的饭菜也可以吃的这么开心，就像一家人一样吃着家常便饭有着一种淡淡的幸福感，所以从来没有体验过家庭幸福的他真的很谢谢夏咏宁！

    “应该是我谢谢你才对啊，哄的我外婆这么开心！”今天一天确实很开心，去了小宝家又看了外婆，一直没有时间去做的事情都一起做了，能跟外婆一起吃个饭聊聊天她真的很满足了，不知道她什么时候才可以接外婆一起住，她想应该会是在她还清那一百万以后吧，想想又很绝望似的，因为那要还好几年啊，不还清的话她会觉得她跟宇皓宸的关系有点奇怪，所以那钱她必须要还的！

    “那我以后经常来看外婆好了！”seven笑着说道。

    “好啊！”夏咏宁知道seven不会有那么多时间的，但是人家有这心意，她只能把谢谢放在心里面了。

    “seven你不用送我了，我打个车回去就行了！”她怕又被宇皓宸误会。

    seven知道她住在宇皓宸家，从她眼里他也知道夏咏宁在想什么，于是他什么都没说把车停在了路边，他转头笑着对她说，“那你自己小心一点哦！”

    “好，再见！”夏咏宁下车之后跟seven挥了挥手，她看正好有一辆空车开过来就招了招手。

    见她上车，seven才踩下油门跟在出租车后面，他在想夏咏宁其实挺勇敢的，一般女孩子在经历过她坐出租车那次的事情之后恐怕都会对打车有阴影吧，就连他对上次的事情都有阴影了，所以他才在后面跟着。

    车上的时候夏咏宁手机响了，她一看是宇皓宸赶紧接听，“在路上了，不用了你们先吃吧，我已经吃过了！”

    “不是说让你以后回来吃饭吗？”宇皓宸淡淡的声音传到夏咏宁的耳朵里。

    “可我也说了看情况啊！”夏咏宁偷笑着说道，她就是心情很好才跟宇皓宸这么说话的，不过怕他会生气她赶紧说道：“我今天来看我外婆了，就在这吃的，你们先吃好了，我马上就到家！”家？她突然发现她说那个字说的好自然。

    宇皓宸轻轻哼了一声就挂掉了手机。

    夏咏宁对着手机笑了笑。

    见出租车到了宇皓宸家门口，seven的车停在一百米处直到夏咏宁进去他才掉头开走。

    夏咏宁进屋之后发现这次只有宇皓宸一个人在餐厅吃饭，“henry人呢？”见不到王明阳也就算了，可是见不到henry就很奇怪了。

    “他跟王明阳去看amy了！”应该是henry硬要跟的。

    夏咏宁走过去在宇皓宸旁边的椅子坐下，她胳膊支在餐桌上撑着小脸笑着说道：“其实是henry想去看amy吧？”怎么说也是未婚夫妻他确实是应该看一下人家amy的。

    “不是，是被王明阳拽去的！”宇皓宸放下筷子转头看着夏咏宁说道，这女人的好心情都写在了脸上，“今天怎么这么开心？”

    “我去见我外婆了当然开心！”夏咏宁仰着小脸说道。

    宇皓宸微勾唇角，曲着食指刮了一下她的鼻子宠溺的说道：“那你以后就常去看看你外婆！”

    夏咏宁嘟了嘟红唇，如果她是正常结婚的话她早就把外婆接过来一起住了，她站起来说了一句：“我先上楼洗澡喽！”

    宇皓宸的眸子一片深邃，他知道夏咏宁在想什么，可是他不能那么做，因为夏咏宁将来肯定是要离开的，这只是时间长短的问题，或是看他什么时候想结束游戏。

    “明阳哥哥你来了！”开门的amy见到身后的henry那笑容一下就给收住了。

    henry无所谓的耸了耸肩跟王明阳一起进去，就说他不来了，这amy肯定是不会给他好脸色的。

    “明阳哥哥你们坐吧！”王明阳给她打电话说要过来，她其实挺意外的，但没想到会带着这个满脑袋精虫的男人过来，她还特意让夏咏宁转告henry订婚以前不要在见面了，因为她真的不喜欢见到这个henry。

    “amy你的脚好点了吗？我怕你订婚的时候会受影响，特意过来看看！”王明阳瞄了一眼amy的脚踝看着已经消肿很多了。

    amy抬了抬脚，“好像好多了诶！多亏了明阳哥哥给我的外敷药！”她甜甜的对王明阳说道。

    henry坐在那就跟个透明人似的，他也看了眼amy脚踝，是有些肿，但看她刚才走路完全没有问题，订婚的时候更不会有问题了，想起订婚他就很心烦，要不是为了自由他才懒得去订个奇怪的婚呢！

    “你这几天就好好的在家休养吧，虽然伤不是大伤，但也真的不能去忽视它！”王明阳嘱咐道，恢复的不好那真的会变的一个脚踝粗一个脚踝细。

    “嗯知道了，我这脚好的差不多了才会去工作！”这次凯文倒是不错，那导演说没什么事的话就让她回片场拍戏，凯文态度很坚决的说一定好的差不多了才能去拍，其实他也是第一次对导演这么强硬的态度。

    凯文就是觉得凭什么seven受点伤就可以没有期限的休养，他们amy就不行呢，这次他也是赌气才这么坚持的，因为他觉得那样会显得他们amy很不值钱似的。

    “你自己一个人住吗？”王明阳环顾了一下屋子好像也没其她的人照顾她。

    “是的！”amy点头，从小被人伺候惯了的她，这次出来之后真的学会到了独立，至少生活起居上面她不用再去依赖任何人了，只是她还不会做菜，晚上她自己泡的面吃。

    “amy你吃泡面？”henry见茶几上放着一个泡面盒问道。

    amy不冷不淡的回了一个字，“嗯！”

    “amy这样可不好哦，泡面很容易发胖的！”王明阳说话的时候还瞥了一眼henry，amy真的是连个笑脸都不给henry呢！

    “没关系的，偶尔吃一次也没问题！”这还是凯文给她买来的，说要是他没时间送饭过来，她可以先将就一下，其实她可以叫外卖的，可是凯文说怕会泄露了她的住址。

    “henry你留在这照顾amy吧，她一个女孩子受伤没人照顾也不行啊！”

    henry抬抬眉，他突然觉得王明阳拽他来是有预谋的。

    不过王明阳带他来确实是有预谋，喜欢上amy总比喜欢夏咏宁要好很多吧，不管宇皓宸对夏咏宁怎么样，但夏咏宁也是宇皓宸的女人啊，惦记着兄弟的女人也不是个事儿。

    “明阳哥哥不用！”

    先别说henry愿不愿意了，就人家amy都不愿意henry留在这，amy知道henry向来靠不住，所以她根本就不指望着henry可以照顾她。

    既然amy都说不用了，henry也没吭声。

    “他是你未婚夫照顾你是应该的，你一个女孩子脚又受伤多不方便啊！”这个henry的绅士呢？在amy面前丢的一点都不剩了，他怀疑都是henry出来放纵的太久了，都忘记了他们皇室中的礼仪。

    amy笑的很嘲讽，“明阳哥哥你知道我们为什么会订婚的，未婚夫妻只是一个虚设的头衔！”订婚的理由竟然是为了让双方更自由，她想没有人订婚会是这个目的的吧！

    她抬眼看瞟了henry一眼，“而且我也不觉得他可以照顾的了我！”之前说保护她还不是让她被人迷晕带走了！

    