
    宇皓宸轻挑眉毛，淡淡道：“爷爷你想说什么直接说就好了！”

    “你什么时候给我弄个曾孙抱抱！”一个女人都不找，曾孙的事情实在是令他忧心，他们宇家不会到了这代就延续不下去了吧！

    “没别的事情我就上楼了！”他双手插在口袋转身就走。

    “能不能在我还睁着眼的时候把这事儿给办了？”他这孙子太冷，整天都没个笑摸样，心事太重，他需要一个人来解开他的心结！

    宇皓宸微微勾了勾唇角，“应该能！”

    老头这次真的是要痛哭流涕了，这孙子终于开窍了！

    “你没闭眼的时候，所以...我有的是时间！”迈着长腿上楼。

    “你个臭小子，合起来刚才白高兴了！”高兴的他都要掉眼泪了，又给他补上这么一句。

    宇皓宸上楼收起笑容，站在玻璃窗前的他背影有些孤单，手里拿着那条项链出神，幽深的眸子中闪过一抹复杂神色。

    他以为游戏结束了之后他会开心，可事情第一次在他的意料之外。

    在某一刻的时候他后悔了，他不后悔游戏开始，而是后悔游戏结束，也许从她肆无忌惮的又出现在眼前的时候他才知道自己后悔了！

    清晨

    “seven吃早餐啦！”穿着宽松白衬衫头发随意挽着的夏咏宁直接推开seven房门进来。

    “你怎么这么早？”平时这个时间她还在睡觉啊！

    “知道你今天开工早所以特意做了早餐！”说了好几次给seven做饭都没做成，她还蛮内疚的，所以今天她起了一个大早做早餐。

    “辛苦了，下次不用起这么早，助理会帮我买早餐的！”

    “知道了，我就是偶尔一次，下来吃吧！”夏咏宁拉着seven下楼。

    seven吃着早餐问夏咏宁，“你今天有什么安排吗？”

    夏咏宁坐在那看着他吃，细胳膊托着小脸说道：“有啊，去一位学姐的服装店去看看！”她给seven设计的那件衣服还要去学姐店里做呢！

    “嗯，无聊的话就来探班吧！”seven笑了笑。

    “嗯嗯，没什么事情我会去的！”反正离的也不是太远。

    seven走后，夏咏宁回房间换衣服，从大衣柜里拿出一条粉色无袖连衣裙换上，又选了一个玫粉色的小单肩包，最后头上戴了一顶白色宽檐遮阳帽，脚上蹬了一双chanel最新款平底凉鞋就出门了。

    现在的angela已经不是过去的夏咏宁了，不仅会撘衣服穿衣还很有品，她能熟知那些名牌也全靠了宇皓宸之前送她的那些衣服，对于会搭衣服还是从进修了服装设计开始才慢慢转变的。

    出门刚想伸手拦车，唇角微扬。

    她也太久没有坐过公交车了，不知道是不是还那么能挤呢，她微微一笑，朝着路边的公交站牌走去。

    “boss这里不能停车！”开着车的秘书对着后视镜的人说了一句，说完之后他就后悔了，因为boss那张脸已经沉了，他吞了吞口水继续以龟速行驶着，这也惹来后面的车辆们不满，每次从一侧超他的时候都会按一下喇叭，他就觉得他祖宗十八代都被他们愤怒的问候过了，掌握生机大全的boss坐在后面他有什么办法！

    那道靓丽的身影往公交站牌那一站，就吸引了人们的目光，虽然有帽子挡着看不清脸，但那纤细的身材白皙的皮肤都让人忍不住多看两眼。

    这不为了多看两眼本来该上的公交车都没上去，只见一名男孩子在那追着公交车，更夸张的是有人光看着夏咏宁没看路直接撞到了公交站牌上。

    夏咏宁还对他们扬起一抹非常完美的弧度，阳光下那上扬的嘴角让人为之心动。

    她是觉得他们好可爱哦，正好公交车过来，夏咏宁微笑着上了车，今天公交车上人不多还有座位，车上开着空调但她还是把窗户打开了一点，她还是喜欢吹着自然风。

    一辆黑色兰博基尼跟在公交车一侧，豪车总是被人多看几眼，尤其是这辆一直在公交车一侧不快也不慢的车更是引起大家的好奇。

    夏咏宁把耳机塞到耳朵，听着手机里的音乐，从车窗吹进来的微风轻轻吹动着她柔顺的秀发，公交车上的讨论声隔绝在音乐声之外。

    兰博基尼的车窗缓缓落下，那双幽深的眸子看向公交车上的人。

    那直直的目光让人们知道了，原来这辆车上的人是为这位美女而来。

    二十分钟后

    夏咏宁抬眼看了看前方，公交车到站，她起身下车。

    兰博基尼停在路边，车上的人没有下车，只是目光紧锁着那道身影。

    推开服装店的玻璃门，夏咏宁摘下眼镜扬起唇角，“学姐！”

    整理着衣架上衣服的女人回头，“Angela你来啦！”她笑着走过去。

    服装店店面分上下两层，一层是女装，二楼是设计工作室，一层的中间位置摆放着一组浅灰色的沙发，茶几上面煮着水果茶，一进来就能闻到淡淡怡人果香味道。

    “Angela这边坐！”

    坐下之后她给夏咏宁倒了杯水果茶。

    “谢谢，我发学姐的邮件收到了吗？”她其实也是第一次设计男装，想要孙雯给她一点意见。

    “嗯看到了，我觉得很棒！”孙雯毫不吝啬的夸赞！

    夏咏宁扯开一抹天真的笑容，“学姐这么说我就放心了！”她现在这种感觉就像是第一次拿了百分被老师夸奖了一样开心，不好的孙雯觉得会毫不留情面的说出来，所以她说棒的话就证明也不差。

    孙雯含笑说道：“看的出来你有用心，只是你跟seven到底什么关系？”应该是恋人的关系吧，但他们也从来没有承认过什么，其实感情是两个人的事情也没必要去跟别人交代什么！

    她喝了一口水果茶，淡淡的笑着开口：“对于彼此都很重要的关系！”

    孙雯笑笑，“了解！”不是恋人的话又怎么会这么用心呢！

    “那这段时间就麻烦学姐喽！”她要借用孙雯工作室做衣服。

    “不麻烦，你这个广告界的宠儿能给我免费拍海报，应该是我赚到了才对！”她这个也算是Angela回国后第一个拍摄的平面广告了，而且人家义务帮忙分文不收，她只是把工作室借给Angela，所以这次她真的是赚到了！

    停在门口的兰博基尼已经停了好一会了，也不见有人下车，孙雯还多朝门口看了几眼。

    “Angela外面不是狗仔在跟你吧？”孙雯说道，Angela一回国在娱乐界造成了很大的轰动，这两天都是她的新闻了，那辆车停在那也蛮奇怪的，因为她注意到Angela进门后那辆车开过来就没动过。

    司机见自家boss一如既往的那么淡定的表情，心里在想，这总裁是打算就这么一直看着了？喜欢人家就去追啊，看又看不到手，不过也难怪了宇皓宸什么人物，向来都是女明星倒追他的份儿，即使是女神Angela也不能让他放下高贵的身段。

    狗仔？Angela抬眼向外看去，她轻笑，“狗仔不会开这么好的车吧！”一直觉得狗仔跟她有什么可跟的，她也没什么可写的了吧？

    孙雯也觉得是自己想太多了，她笑了笑，“主要是你太火了！”

    “学姐你就不要取笑我了！”

    “好啦，不耽误你时间了，我带你上去！”孙雯站起来余光还瞥了一眼门口那辆车。

    这boss也不说走也不说下车，他现在尿急要怎么办？

    他弱弱的回头，“boss我想去趟洗手间！”

    开门下车。

    不过不是司机，是宇皓宸。

    司机也紧跟着下车。

    “欢迎光临！”

    “请问洗手间在哪儿？”司机赶紧问道。

    甜美的销售小姐指给他，“二楼！”

    她话音刚落，宇皓宸就上楼了，司机道了声谢谢追了上去，boss难道也尿急了？

    “Angela有什么问题你在叫我，我先下去了，一会有顾客过来取衣服！”

    “好！”夏咏宁打量着这间小工作室很满意的笑笑，今后她要在这个地方给seven做出第一件衣服来了！

    孙雯关上门出来，正要下楼的时候眼前这个优雅帅气的男人让她微怔，“二位...”

    “我们借用一下卫生间！”秘书赶紧说道，这种事情他怎么能让boss说出来呢！

    孙雯笑了笑，还指给他们：“那里就是了！”

    下楼的时候她的目光还瞥过宇皓宸，这个男人身上散发的优雅贵气好迷人哦！笑了笑下楼。

    二楼的面积很小，除了卫生间以外就是那间工作室了，透过那扇磨砂玻璃门，宇皓宸目不转睛的看着里面那道走动的身影。

    “boss你先...”秘书的话让宇皓宸那张没有温度的眸子把话吓的吞回了肚子里。

    秘书默默的去洗手间。

    那双修长好看的手轻轻推开条门缝。

    只见夏咏宁在桌上那笔记着尺寸，肩膀夹着手机讲着电话。

    