
    “那谁啊？”沐子珊偏头问道。

    夏咏宁的脸上半点笑容都没有了，她转回头冷淡的说道：“请问有什么事？”生疏的语气都不如跟陌生人说话，但夏咏宁肯支声已经很不错了，她恨林光焕而且是很恨，之前去借钱林光焕给了她希望又把她希望摔得粉碎的事情，让她对林光焕完完全全的寒心了。

    “我们谈谈！”

    沐子珊见气氛有点奇怪，心里猜测着能让夏咏宁眼神带恨的人除了林家也没别人了，刚才在男人还是跟那小狐狸精一起的，她大概也知道这男人是谁了，所以她默默的去找王明阳了。

    夏咏宁就感觉林光焕说的话有点可笑了，“我们没什么好谈的！”他们之间多说一句话都嫌多，谈谈不觉得太奇怪了吗？

    林光焕的脸色明显不好看了，“小宁我是你爸爸！”

    他说这句话的时候夏咏宁就真的笑了，“用田霏的话来说就是你姓林我姓夏，两个不同姓氏的人怎么可能是父女？从你把外面女人接到家里的时候你早就不是了我爸爸！”夏咏宁说这句话的时候心里还是会颤抖，只要见到林家人那些事情就会如排上倒海的向她袭来，心底的恨也会蹭蹭的往上冒。

    林光焕的脸现在也是变的铁青了。

    夏咏宁的手指也不受控制的微微颤抖起来，熟悉的温度握住她的手，夏咏宁抬眼预期般看到那张俊美的脸庞。

    宇皓宸旁若无人的直视着夏咏宁，“手怎么这么凉？”温柔的眼神宠溺的语气羡煞旁人。

    夏咏宁微微扬了扬唇，“今天比较冷吧！”但是王明阳家明明很暖和。

    宇皓宸长臂揽过夏咏宁的细腰，“去楼上休息会！”

    夏咏宁乖乖的点点头，就算是做好了见面的准备，可她还是不能做到控制好自己的情绪，她心里现在还没有完全平静下来。

    林光焕铁青着脸站在那，田霏走了过来冷笑一声，“真是今非昔比了，现在眼睛长头顶了！”现在也算是风水轮流转了，她想都没想过被踩在脚下的人有一天也能翻身。

    “明天把钱给林茹打过去！”林光焕说了句跟刚才完全无关的事情。

    “那怎么能行呢，公司现在这个情况...”

    林光焕怒斥一声，“我连你都用不动了？”女儿视他为仇人连句话都不肯跟他说，田霏也一点不让他省心，林茹是他亲妹妹他怎么也不能见死不救。

    田霏瞧了瞧四周，“老公这是别人的生日宴，这件事情回家在谈！”林光焕都发怒了她现在也不好说什么，总之这件事情能拖就拖，那钱掏了就算白扔，钱少也就算了这么一笔肯定是不行。

    宇皓宸带夏咏宁去了楼上一间客房，坐在沙发上她头轻靠着宇皓宸的肩膀，“男人是不是都喜欢养小三？”她知道问这个问题很傻，可是她还是想听到宇皓宸说不会。

    宇皓宸幽深的眸子闪了闪，薄唇缓缓开口：“也许是！”

    夏咏宁唇角扬了扬，“我要不要给你讲个故事？”

    宇皓宸轻轻嗯了声。

    “从前有个...”

    “这么老套？”宇皓宸轻笑。

    夏咏宁也笑了笑，“故事开头都差不多，你到底还要不要听？”

    “继续！”淡淡的声音飘进耳朵。

    “有个小女孩天真的以为她是世界上最幸福的人，有着美满的家庭每天生活的无忧无虑，就在某一天她想去游乐园然后小女孩的妈妈就带她去了，在她玩的兴高采烈的时候，突然发现就只剩她一个人了，于是她慌了是从来没有过的慌，不知道你做没做过那种梦？”说着的夏咏宁突然抬眸看向宇皓宸。

    宇皓宸微微偏头，“什么梦？”

    “就是那种...突然你身处一个很宽阔的地方，四周都是白茫茫的浓雾，你分不清方向站在中间恐惧又无助！”

    夏咏宁微微一笑，“我知道你不会做这种梦啦！你想象一下就好，反正当时小女孩有的就是这个梦的这种感觉。”

    “嗯继续！”宇皓宸淡淡的道，她又怎么知道他没有做过这种梦呢？

    “然后小女孩就跑啊跑，不知道跑了多久跑到家的时候她已经筋疲力尽，但当她推开家门的时候，她才知道她的世界已经变了，家里凭空多了一对母女，而这对母女就是来取代小女孩跟她妈妈的，从那一天开始小女孩就什么都没了，她妈妈不知道去了哪里，而她的爸爸也没在正眼看她一眼，但小女孩也不孤单，因为她没空孤单，住进来的另一个小女孩一哭她的妈妈都会拿这个小女孩开始撒气，你知道她怎么拿小女孩撒气吗?”夏咏宁眼神没有焦距的说着。

    “小女孩本来有头很漂亮的长发，那女人就用剪刀给她剪了一个跟被啃过的短发一样，当时小女孩差点哭死，因为小女孩的妈妈说妈妈最喜欢你的长发了，以后都要留着！”

    眼角划过一滴泪水，夏咏宁才知道自己掉眼泪了，也因为那句话这么多年她从来没有留过短发。

    宇皓宸不曾看她，但是他抬起手轻抚着她的头顶。

    “那个小女孩恨过那个凭空消失过的人吗？”

    “我猜她恨吧！”

    门突然被推开，“你们躲这干嘛？”

    夏咏宁抬起头一看是henry，这才想起沐子珊，“henry有没有看到子珊？”她有点自责忘记沐子珊了。

    宇皓宸淡淡瞥了夏咏宁一眼，这女人这会还忘不了沐子珊，如果她知道了沐子珊怎么对她，很好奇她还会不会这样！

    “她跟明阳在一起，这样也好王明阳妈妈也没什么机会下手！”henry戏谑的说道。

    宇皓宸缓缓开口，“如果想的话有的是机会！”人想想要做一件事情的话只要有心不会做不成。

    “哈哈这话没错，不过我们现在先下去吃点东西吧！”henry说道，这种宴会很无聊如果不是怕王明阳真会被亲妈算计的话，他早走了宇皓宸更不用说。

    出了客房henry突然想到，“宇我订婚的时候你爸爸会不会过来？”

    宇皓宸一副henry在明知故问的表情，amy订婚他怎么可能会不来。

    夏咏宁看向宇皓宸，他爸爸？那到时候她会不会见到宇皓宸的家人了？

    “宇的爸爸很严肃，宁你不要吓到就好了！”henry好心提醒，只是宇皓宸到底怎么打算的，到时候夏咏宁不是也得见到那个人了？他真的越来越感觉游戏真要结束了，如果宇皓宸爸爸知道了这件事情会任由宇皓宸继续下去？他想不太可能，可是要结束夏咏宁又该怎么办？他心疼的感觉变的强烈起来。

    夏咏宁笑笑，“怎么会呢？我也不一定会见到！”宇皓宸隐婚他家里都不知道，他爸爸更不知道有她这样的一个人存在，突然她的心里有些难受了。

    “在你们家怎么可能会见不到！”

    夏咏宁微愕，在他们家？意思就是henry订婚会在宇皓宸家？

    henry见夏咏宁的表情就是还一副全然不知的样子，“呵呵下去吃东西吧！”谁知道这宇还没告诉人家啊，henry不管他们了径自下楼。

    “henry订婚是在你家举行哦？”刚才henry就是这个意思吧？

    宇皓宸微微挑眉，“那不是你家吗？”

    夏咏宁微怔，那算是吗？

    “你怎么都没告诉我？”今天如果不是henry说的话恐怕到了那天她才会知道了，其实她比较奇怪的是henry跟amy订婚怎么会在宇皓宸家，想想总觉得哪里不太对。

    宇皓宸睨她一眼，“女人你问题越来越多了！”

    夏咏宁笑笑，“下去吃东西吧！”很多事情宇皓宸根本就不愿意让她知道，既然这样的话她也没有非要想去知道。

    “伯母这样真的可以吗？”林以丞蹙着那两道柳叶眉说道，白皙的脸蛋上还染着两坨红晕。

    “没问题的，我的儿子我了解，这样的话他一定会乖乖就范，你就等着当我们王家的儿媳妇吧！”她那个儿子优秀是优秀，可是给她找儿媳妇这件事情就没那么大出息了，儿子给她带不回了只能她这当妈的亲自挑选儿媳妇了！

    卫生间里的沐子珊都想冲出去骂林以丞不要脸了，可是她还是先把这个消息去告诉王明阳吧，刚走两步，沐子珊歪头一想，不行她不能破坏，事情照常进行才行，不过...女主角必须换成她才行！

    等到外面没了动静，沐子珊才从厕所出来，呵呵没想到上个卫生间收获还挺大，她对着镜子微微一笑，简直老天都在帮她了，今晚就是她拿下王明阳的好时机！

    宴会已经开始，人们在寒暄的时候，夏咏宁自己拿了杯红酒喝着，她轻酌了一小口，看着杯子里的液体在想难怪宇皓宸他们爱喝红酒了，其实细细品尝的话会爱上红酒的味道，她抬起高脚杯又喝了一口，还没喝多少的时候就被就被人抢了过去，夏咏宁一看是宇皓宸，只见他拿了一些小点心递给她，“吃这个！”语气中命令的成分居多。

    夏咏宁接过来撅着红唇说道：“你们能喝为什么我就不行？”她刚刚爱上红酒的味道就这样被宇皓宸剥夺了。

    宇皓宸唇角微微一勾，“你自己说说看你有酒品吗？”

    