
    “王明阳你转去男科吧！”宇皓宸淡瞥他一眼，他当然不会让夏咏宁有机会去有他的小孩，而且他也从来没有想过要小孩。

    “神经科更适合他！”henry不屑的看了王明阳一眼，现在整的他多脱俗似的，他就不相信他没那方面的需求！

    “王明阳你别告诉我你还是个处...”当然那是不可能的，他就是故意这么说的。

    “处你个头！”henry这就是故意的。

    宇皓宸以看白痴的眼神瞥了一眼henry，“henry你脑袋该去看看了！”

    “不如哪天我亲自主刀给你开开吧！”虽然他有男科的潜质，不过拿刀才是他的兴趣，Henry开刀也是个不错的选择！

    “你个变态离我远点！”这王明阳就一个变态，让他去男科他还不得把去人家看病的都给人家咔嚓了！

    “你们聊什么呢？”安品琳再过来的时候身边也多了一个身材高挑的美女，这是她用来搞定Henry的！

    安品琳拉着她姐妹坐到了Henry身边，Henry很绅士的给人打招呼，不过这在王明阳看来这就是他死性不改。

    不到五分钟的时间Henry已经跟人家熟的跟什么似的了，这不俩人还离开了位子，去舞池中央跳起了贴身热舞。

    安品琳不得不佩服起她这朋友了，她外号就叫五分钟，因为五分钟之内没有她搞不定的男人。

    他们走了安品琳才有机会去坐到宇皓宸身边，她心里不禁叹口气，别说五分钟了就是给她五百分钟她也搞不定宇皓宸。

    她端起桌上的酒递给宇皓宸，“宇少！”

    宇皓宸接过她手里的酒，目光注视着舞池中的Henry，想让这个Henry洁身自好那是不可能了！

    王明阳自己喝着酒，平安夜他们三个人会一起过其实还有一个原因，因为那天是蓝珏儿消失的日子，所以他在这天情绪会是最低落的时候，而每次这个时候他们两个都会陪着他，虽然有时候Henry会落井下石的说几句，宇皓宸也会不言不语的，但是这就是他们之间的相处方式。

    夏咏宁回到家，突然发现宇皓宸不在家里会显得这么空荡荡的，也许本来就是她心里觉得空吧，拖着疲倦的身体回到卧室，她直接躺平在床上，她还在想着也许明天沐子珊就消气了，不会在生她的气，可是她又觉得她是在自我安慰。

    转眼看了看时间已经十一点了，宇皓宸他们去了哪里？真的会像Henry说的去看美女吗？忽然间她的心里惴惴不安了。

    坐起身来，目光不经意的扫过床头柜上的首饰盒。

    夏咏宁伸胳膊拿过来，打开盖子放床上，钻石项链？她把项链拿出来，蓝色吊坠在头顶的水晶灯下折射着璀璨的光芒，她不免惊叹，这项链好漂亮，这谁的？

    想想又觉得自己这个问题好傻，出现在这的除了宇皓宸的还能是谁的！只是这个是女人项链，这会是宇皓宸要送给她的吗？

    夏咏宁又快速把项链放回首饰盒，盖上盖子放回原位，万一是她自作多情了呢！

    她发现她越来越不能没有宇皓宸，上次她难过的时候宇皓宸在身边，现在她也好像要他在身边。

    心动还没有行动快，手已经拿手机拨出他的号码了，在响了几声之后宇皓宸才接听，夏咏宁听到宇皓宸那里面有点乱。

    安品琳见宇皓宸接电话就闭上了嘴。

    “你回家了吗？嗯，我们一会就回去了！”

    在宇皓宸挂电话之前，安品琳突然对王明阳说道：“下次还约一起打球吧，你跟宇少都好厉害，正好跟你们学习学习！”

    夏咏宁在挂电话之际让她听到了这个让她心塞的声音，宇皓宸跟安品琳在一起？

    “安小姐太谦虚了，你都这么厉害了哪里用的着我们教！”王明阳唇角勾了勾说道，他这话就是一语双关，指的上次装受伤的事情，这也是一个有手段的女人啊！

    挂掉电话的宇皓宸对王明阳说到：“我先回去了，你们呢？”

    这夏咏宁一个电话宇皓宸立马就回去？这让安品琳羡慕嫉妒恨的不行，她不想让宇皓宸走。

    安品琳娇笑着说道：“宇少今天平安夜多玩会在回去吧！”

    宇皓宸看了一眼正玩嗨的Henry，转头对王明阳说道：“你一会跟Henry一起走吧！”没人盯着他的话恐怕今晚又不会回去了！

    王明阳目光看向舞池中荷尔蒙已经发作的Henry，他转眸对宇皓宸说道：“我不确定他会不会跟我一起走！”他觉得Henry在他跟美女中选择，他绝对会跟美女走。

    宇皓宸蹙了蹙眉心，平时他可以不管他，但是订婚在即他不能让Henry乱来。

    “宇少你也多待一会吧！”安品琳极力挽留。

    宇皓宸是那种想做什么别人多说什么也没用的人，所以安品琳就是在极力挽留也留不住。

    “王明阳你可以办到，安小姐再见！”宇皓宸已经站起身来要走。

    “宇少...”安品琳紧跟在宇皓宸身后。

    王明阳微微抬了抬眉，宇皓宸他不担心，因为他知道宇皓宸不是轻易就跟女人上床的那种男人，但是Henry就不一样了，标准型儿的来者不拒，所以在他荷尔蒙还没完全发作的时候他要去阻止。

    他站起来刚要走过去，被吧台的声音吸引过去。

    “请你走开！”喝的半醉的蓝珏儿纤长的手指抵着太阳穴蹙眉说道，今天她只想安静的买醉不想有人打搅她。

    “美女，这可是xx集团的太子爷，叫你一起玩那是给了你多大面子啊！”两个过来搭讪的男人其中一个说道。

    微醺的蓝珏儿眨着大眼，勾起一抹动人心魄的笑容，“谢谢赏脸，我想自己一个人喝酒，麻烦走开！”这个日子对她有着双重意义，她伤心的时候同时也伤了另一个人的心。

    她这一笑让那位号称某某集团的太子爷心痒痒的，他抬手搭上蓝珏儿纤瘦的肩膀，“我陪你喝啊！”

    这位太子爷的手又突然被人拿开，蓝珏儿顺着他的视线看过去，看到了面色有些发寒的王明阳。

    “走开！”王明阳冷冷的说道。

    “你小子喝多了吧，敢让我走开，边去，别惹本少爷生气！”那位太子爷被突然杀出来的王明阳倍感不快，眼看着这大美女就投入他怀抱了，他可不允许别人破坏。

    他身边的人拉了拉这位集团太子爷，在他耳边低声嘀咕了些什么。

    他才不管这人跟宇皓宸有没有什么关系，这美女都不认识这男人，同时猎上的目标他不能因为宇皓宸的关系就怂的跟王八似的。

    王明阳钳起蓝珏儿的手腕就走，那位太子爷从身后拍了下他的肩膀，“你想硬把人带走？”呵！这男人长的人模人样做出来的事就跟个野蛮人一样。

    王明阳回头，“你想多管闲事？”他很久不打架骨头还有难受了，有人找他练练正合他意。

    一直垂着头的蓝珏儿抬眸对王明阳说：“你先走吧！”同时她挣开钳住她手腕的大掌。

    王明阳轻笑，“现在是我多管闲事了？”那笑意没有缓和他脸上的表情反而显的更冷了。

    他抬眸间舞池中早就没了Henry跟那美女的身影了，Henry这是迫不及待跟人去开房了吧！

    蓝珏儿垂了垂眸子，她只是不想因为她王明阳跟人打架，他那是一双拿手术刀的手，不是用来挥拳头的。

    “你小子快走吧，人家根本就不认识你！”那太子爷笑的很欠扁。

    蓝珏儿脑袋晕乎乎的，她皱着那两道好看的眉毛说道：“你闭嘴，我认得他，你不要打搅我们！”其实她也想好好的跟王明阳说说话，她也想知道他过的好不好，看过他许多的报道，他在她走之后过的要比之前好吧，既然那样，她为什么还不能出现在他们面前！

    不知道是不是酒精的作用上来了，她觉得自己有点不理智了！

    王明阳拉起喝的醉醺醺的蓝珏儿离开酒吧，本来那集团太子爷还不太死心，也是被身边朋友拦住才没追出来。

    王明阳把副驾驶门拉开，一点也不温柔的把蓝珏儿塞进去，关上门绕过车头钻进驾驶座，进去之后他见仰在座椅上歪头看着她的蓝珏儿，那双闪闪动人的大眼让他有一瞬的失神。

    蓝珏儿扬着笑不语，他没有因为她离开变的不好，而是变的更好了，这样真的很好！

    王明阳转过眸子，掉头，踩下油门，急驶而去。

    路上两人没有说话，在王明阳转眸想要问她去哪儿的时候，发现她靠在车上睡着了，恬静的睡脸让人不忍去打扰，王明阳一个转弯拐入下榻酒店的那条路！

    酒店总统套房

    一对男女从门口一直吻到床上，女人比男人似乎还更迫不及待，她跨坐在男人身上，白皙的手扯着男人的衣服，男人也没闲着，瞬间女人身上只剩下内衣了！

    