
    一阵阵的娇喘声回荡在总统套房内，‘砰’一声极其不和谐的声音出现。

    “你干嘛！”美女眼中尽是愤怒，关键时刻竟然把她推开，还让她摔下了床！

    **着上身的Henry眸子中闪过一丝狡黠，他有些难以启齿的说道：“对不起，虽然我也想要，可是我...”在憋笑真的会憋死他！

    美女从地上站起来，“你不行？”说着满眼的愤怒早被同情所取代，这么帅的男人那方面竟然不行？还真是可惜了，那健硕的身材怎么会不行呢！

    只穿着内衣的美女，那身材凹凸有致，半罩杯的文胸那对傲人的双峰根本都兜不住。

    Henry眼直直的看着那对肉球，喉咙滚动，那细腰那翘臀那大长腿，简直极品啊！在看下去他真的会狼扑了！

    “先把衣服穿好，你知道这对我是种煎熬！”Henry把床上的衣服胡乱拿给他，现在是真煎熬好吗？他身下早有了反应，他就是自虐，关键时刻的时候心里突然对Amy有些罪恶感，所以他给把那女的推开了，对着眼前喷血的身材他都能这么理智，呵，从没想过他有这么强的自制力，忍吧！Henry额间渗出丝丝细汗，他真的应该去让那个Amy补偿他！

    两个什么都没做的人各自穿着衣服，女人见Henry健壮的好身材不由吞了吞口水，刚才都被他点燃了又说不行，现在她要怎么办？

    “你真的不行？”

    准备穿外套的Henry一副很惋惜的模样点头，咳...在不走他就真的要定这个身材极品的女人了。

    女人从包包里翻着什么东西，找着之后她露出一抹甜美微笑，“这位男科医生是我朋友，他很厉害，你可以找他去看看！”

    呵呵呵，男科？Henry接过名片道了声谢谢，都不知道自己这是在干嘛？没事给自己造什么谣啊！

    女人拎起包包转头就走，走到门口的时候，她又回头，“看好了记得找我！”

    咳咳咳，Henry笑着对她挥挥手，他后悔了，好想把她拽回来压床上！

    “宇少！”顺利搭上宇皓宸车的安品琳在车里开始不安分起来，柔软的小手在宇皓宸的手臂上似有似无的游走着。

    宇皓宸转过眸子，冷冷的说了一句，“安小姐在这样的话，就请下车！”

    看他冰冷的目光，安品琳不敢在造次，她看着宇皓宸眸子里深情一片，“宇少我是真的喜欢你，不要对我这么冷淡好吗？”她的话语中有着一丝卑微一丝祈求，宇皓宸不肯碰她更不允许自己碰他，她到底要怎么做才能打动他呢？她清楚勾引对于宇皓宸来说根本就没有用。

    宇皓宸勾了勾唇角，微微挑着眉道：“安小姐所谓的喜欢只是跟男人上床而已？”他不喜欢女人勾引他，当然夏咏宁要是肯那么做的话他会很乐意，他蛮喜欢她主动的，生涩的好笑吻都吻不到，想到这的宇皓宸眉宇间多了一丝柔和！

    他的话让安品琳感到一丝羞愧，她是想跟宇皓宸上床，可她并没有想过也跟其他男人去做这种事情啊！

    司机跟个机器人似的开车，完全不管车里人在说着什么，面目表情一变不变专心开车，好像除了开车这件事情本身以外，其他的都跟他隔绝了一样，这司机已经淡定的到了一定境界！

    “宇少因为那是你啊，我不是个洁身自好的女人，我认为第一次一定要留给真心爱的那个人！”安品琳说这话就是为的强调她还是个纯洁的女人。

    宇皓宸抬眼看她，目光幽深，安品琳的话跟夏咏宁的观点很像。

    宇少果然喜欢纯洁的女人，他还是这样第一次看她，安品琳充满爱慕的眼光迎了上去。

    宇皓宸淡淡勾了勾唇说道：“安小姐一直保持着这种想法就好！”如果不爱上了床还是不爱，只是很少人会懂得这个道理。

    宇皓宸怎么还不回来？夏咏宁心里从来没有这么空荡荡的难受过，她现在真的需要他在身边，那样才能填满她心里空缺的部分。

    但她又不想做个烦人的女人，手里拿着手机不知道该不该打这个电话，他都说马上回来了，她再给他打电话宇皓宸会不会不高兴？夏咏宁都不知道从什么时候开始她变的这么小心翼翼的了，也许...

    夏咏宁蜷着身子侧躺在那张大床上，黄色的光线打在那道瘦弱孤单的背影上。

    下过雪道路上的积雪还来不及清理，导致车子开的非常慢，这其实正好合了安品琳的意，她完全不怕会冷场，一直找着话题聊，“宇少你不会因为我说了喜欢你就躲着我吧？”只要不躲着她，她就还有机会。

    宇皓宸淡淡道：“我只对一个女人有兴趣，那就是夏咏宁！”他所有的时间为的就是跟夏咏宁纠缠，他不会把时间浪费在与其她女人谈情说爱上面，情爱对于他来说也根本不想去碰。

    他的话让安品琳很震惊，这样一个男人说只对一个女人有兴趣！呵，夏咏宁是拯救过全宇宙吗？竟然能被这样一个优秀的男人青睐。

    安品琳收敛情绪之后，眨着一双水眸说道：“你...不肯碰我的原因也是因为夏咏宁？”那夏咏宁看上去多清纯似的，但能把宇少喂的那么饱，私底下不知道会有多贱呢！

    宇皓宸没有回答安品琳这个问题，即使没有夏咏宁他也不会随便去碰哪个女人，他不会去对任何女人负责，所以他不会去碰。

    他就这么爱夏咏宁？可是他都没公开过夏咏宁啊，就算现在搜他的资料显示的还是未婚！

    车子稳稳的停住，宇皓宸淡淡开口：“安小姐你到了！”话音刚落夏咏宁的电话打过来，宇皓宸贴在耳边接听。

    “宇你怎么还不回来？”距离她打电话已经有一个小时了。

    宇皓宸听她的声音眉心微蹙：“你怎么了？”她的声音里闷闷的好像在哭的样子，今天夏咏宁很反常，给他打了两通电话，这种情况还是第一次。

    正下车的安品琳弯身笑着说道：“宇少谢谢你送我回来，路上小心哦！”这个夏咏宁电话一个接着一个的还真是讨厌，既然愿意打她也不会让夏咏宁痛快。

    夏咏宁扬起一抹了然的笑容挂点电话，难怪这么久都没回来，原来是跟安品琳在一起。

    眼角的一颗晶莹的泪水滑过，落在早已泪湿的枕头上。

    宇皓宸看着手机眉头紧紧的拧在一起，这女人又挂他电话！

    “开快一点！”宇皓宸吩咐司机。

    宇皓宸的车走了，安品琳才收起脸上的笑，她就不信比不过那夏咏宁！

    时间指向十二点钟，宇皓宸这算是夜不归宿了吧？这半年来她成长了好多也变了好多，她现在好想回到以前了，可是她已经回不去了，因为她舍不得离开宇皓宸啊！

    听见脚步声，她知道是宇皓宸的，他的脚步声她听的出来，甚至连他的呼吸声她想她都可以区分的出来。

    脚步临近，闭上眸子。

    进屋的宇皓宸走到床边，见她夏咏宁没动静，他坐在了床边，听呼吸他知道夏咏宁没有睡着，这女人是听到安品琳的声音又闹脾气了吧！

    感受到身后凹陷，夏咏宁也知道宇皓宸坐在了床边。

    “你怎么...”宇皓宸扳过她的肩膀，一看那张哭过的脸他的眉心微蹙，这女人怎么这么爱哭？

    夏咏宁转过脸，因为宇皓宸说过他不喜欢爱哭的女人，所以他还是不要看她这张脸了吧？

    “为什么哭？”只因为听到安品琳的声音。

    夏咏宁坐起来，二话没说抱住了宇皓宸，她的脑袋趴在他的肩膀上，不知道是不是刚刚哭过，她声音中透着一丝沙哑，“宇抱紧我！”她现在可以抱的人就只有宇皓宸而已，她不知道她还可以能拥有这个拥抱多久，所以她希望宇皓宸可以抱紧她！

    他很喜欢这么主动的夏咏宁，但他不希望她是在难过的时候才需要他的拥抱，他双臂环住她，微微转头薄唇碰到她的耳垂，“看演唱会看哭了吗？下次别去了！”他当然知道夏咏宁看个演唱会还不至于会成这样！

    夏咏宁不知道她为什么会这么喜欢宇皓宸的拥抱，可能是因为之前宇皓宸一直抱着她睡觉，那种熟悉的体温已经让她有所依赖，一有什么的时候她就会想要这个拥抱。

    “子珊知道了录音的事情，不在理我了！”她下巴抵在宇皓宸的肩头，声音听上去那么伤心。

    这笨女人，他抬手抚摸着她柔顺的秀发，“就因为这事就哭的这么伤心？我以为你的内心会很坚强！”

    “她是我最好的朋友也是唯一的朋友啊！”说完鼻子又是一阵发酸，她一直把这段友情看的很重要，沐子珊就那么走了，就好像她突然失去了一件很重要的东西一样，会让她感觉到惊慌失措。

    宇皓宸的手停在她的秀发上，最好的朋友？他唇边划过一抹讽刺的笑，突然不想让她去看清一些人和事了！

    