
    伤的深又怎么样？那样才有了现在这样的她啊！

    她不会在直不起腰杆，更不会在任何人面前那么小心翼翼活的没有自我，回头想想自己之前活的其实挺窝囊的，像个傻瓜一样被人耍的团团转，无条件的去相信不该相信的人，去在乎一些不该在乎的人。

    “有空我想去看望一下王阿姨！”这个城市中的每个人都戴着面具生活，要说唯一真实的只有王阿姨她们一家了。

    “嗯，忙完这段时间我陪你去！”seven笑着对夏咏宁说道，小宝那孩子应该已经升中学了，不知道之后他的数学有没有一百分。

    “嗯，在去那边看看！”

    傍晚十分

    夏咏宁盘腿在地毯趴在茶几上在纸上画着什么，“小本子菜洗好了吗？”

    “好了!”

    “那有没有切好？”低着头的她没有抬眼问道，她修完服装设计的课程之后第一件设计出来的衣服一定要给seven。

    “都好了！”

    说是要做饭的她，真的只是做而已，准备工作都有seven来完成。

    这次夏咏宁抬眼了，她放下手中的笔，立马从地毯上站起来，“好那我过去！”

    洗完手之后，看到seven切的东西她又开始夸赞了，“吼！切东西能切成这么好看的真的只有你了，难怪你会被评为女人最想嫁的男艺人了！”她随手拿了一截黄瓜吃了一口。

    seven看着她问道：“那你会想嫁我吗？”

    太过深情的眼神让夏咏宁有点想逃避，可是她不能逃避，因为她怕看见seven受伤的眼神，她笑着说道：“嫁不嫁的有什么区别，反正我们两个会一直这样下去吧！”相依为命的生活下去，她在心里补道。

    seven露齿一笑，“对啊，我们会一直这样下去！”在彼此需要的时候给对方一个温暖的怀抱，这样就很好了。

    “来吃个番茄！”夏咏宁从盘子里拿了一个小番茄放seven嘴里，她真的不敢在爱了，即使是seven也不行，她知道seven不是宇皓宸可是她的那颗心真的不能在爱了。

    seven张开嘴的时候，夏咏宁笑着把番茄抛到了自己的口中。

    夏咏宁咯咯的笑着，seven准备抓住她批斗一下，早就察觉到了他的动机，所以夏咏宁提前就跑开了，seven去追她，两人在厨房里上演着追赶大戏，好不热闹。

    大发进来的时候，seven刚好从夏咏宁身后抱住她。

    “咳咳...”两人玩的也太嗨了吧，进门前都听到了他们的笑声，平时还好，可是今天他有带女朋友来好吗？

    见大发进门seven跟夏咏宁也不闹了，在见到大发身后人的时候，两人同时惊讶出声：“心心姐！”

    心心没想到大发的朋友会是他们，这样见面的情况下除了惊讶还是有点尴尬，“小宁seven！”心心不好意思的低下头，她一直认为自己已经没有了在去谈恋爱的资格，也不知道小宝会不会同意，所以这段时间她内心也很挣扎，一个离婚带着孩子的女人在找男人难免会引来别人异样的眼光，她也是这两天才答应了大发，但心里也还是在忐忑着在纠结着。

    大发看看心心在看看seven他们，“都认识？”这世界怎么会这么小？认识也好啊，这样不会有第一次见面的尴尬了。

    “原来心心姐就是发发的女朋友！”夏咏宁笑着说完又对seven说：“当时你让我给发发介绍女朋友，他还很傲娇的不让介绍呢！”

    seven也是一笑，他真的没想到大发女朋友会是心心。

    夏咏宁故意逗大发，“发发你当时要是肯放下架子的话，你不早就认识心心姐了吗？哎一傲娇耽误了两年啊!”

    “你当时只是个小助理让你介绍的话我多没面子！”大发说这话的时候还是很傲娇。

    “心心姐过来坐!”夏咏宁过去拉着心心坐沙发上。

    心心并没有问夏咏宁这两年去了那儿，她去过宇家找夏咏宁，宇皓宸当时很平静的跟她说他们离婚了，之后夏咏宁就消失了，她想肯定跟离婚那件事情有关系，离婚对女人带来的伤害有多大她都知道，所以她不想在问夏咏宁，之后在广告牌子上经常看到她的身影知道了她过得很好，她也就在心里默默的祝福她。

    真正的朋友即使在长时间不见面，也没有表面的寒暄，每一句话都是出自内心真正的关心。

    她们很久不见，seven就把时间都给了她们，所以现在做菜的就是他了，“你们怎么认识的？”seven好奇的问着站在他身边但是目光在客厅的大发。

    “其实我们相遇就是很老套的情节，但那么老套还是就给怦然心动了，让我相信真的是有一见钟情！”大发说的时候脸上都洋溢着幸福的微笑。

    seven也被大发散发的那种幸福所感染，“跟我分享分享啊！”大发其实对待感情属于那种很害羞的人，死要面子的人也从来不主动追求别人，能让他能够放下面子的，那真的是遇到了真爱吧！

    幸福也许来的晚一些，但对的那个人最终向着你等的方向走来了就好！

    “那天你不会在一栋写字楼拍戏吗，我赶时间过去在转角间匆忙的撞到了一个抱着一大堆文件的人，那也是第一次心软的去帮人捡了，也可能是看她掉的真的很多吧！”大发跟seven的眼神纯粹零交流，一个人认真的做着菜，另一个人目不转睛的看着客厅沙发上的人。

    “嗯！”seven不时给他回应证明自己在听。

    “当手指与手指触碰的那一瞬间...”大发双眼在跟冒爱心似的，他转头对着seven说道：“你知道那种感觉吗？就像是触电的感觉，一股电流从手指尖窜到了全身，我知道就是她了，然后就现在这样了！”

    seven笑了笑，喜欢一个人有时候好像很难，但有时候又是一瞬间的事情。

    大发突然又叹了口气。

    “怎么了？”刚才还处在幸福当中的他怎么又叹气了？

    大发随手拿了一根黄瓜啃着，“她好像对我们之间没什么信心，有时候就感觉只有我自己一个人在做着努力似的！”

    seven笑了笑，“心心姐受过感情上面的伤害，你对她多一点耐心慢慢的她就会就会对你敞开心扉了！”

    “嗯，我知道！”他知道seven说的对，可能是因为他是个急性子吧，付出就想要立刻得到回应，就像seven说的他应该多点耐心。

    “不住在那了？我们今天还说哪天抽空去看王阿姨呢！”原来她们已经不住在那了，这两年她们应该过的还好吧，心心现在也是一副很有能力的样子，只是她不想问起心心工作的事情，一切跟那个男人有关的她都不想知道，甚至连他的名字她也不想听到。

    “我把新地址写给你！”说着心心就从包包里掏出本子写下地址。

    夏咏宁看着她扬了扬嘴角，早就知道世界小了，但真的没想到他们会在一起，心心现在这样也好，也算是有了一个新的开始。

    心心写好之后把纸给她，“你随时去都行，小宝跟我妈一定很开心，她们经常念叨你呢！”

    夏咏宁拿过地址看了一眼收起来，笑着说道：“抽空我一定会过去！”

    “心心姐，发发好像真的很喜欢你呢！”发发那小眼神一直往这边飘，其实跟他也算认识时间不短了，虽然对发发不是特别的了解，但是他绝对是个刀子嘴豆腐心的人，或许以前她不会看人，在看尽那么多虚假的人后现在看人基本不会走眼了。

    夏咏宁这么说心心还有点不好意思，她觉得自己都孩子妈妈了在去喜欢在去爱就感觉不太正经似的。

    “心心姐你不用不好意思啦，你本来就应该获得幸福！”王阿姨已经很命苦了，心心姐又一个单身妈妈，如果有个男人可以帮她们分担她们就不会过的那么累了。

    “其实这件事情我还没跟小宝说！”离婚对他造成了那么大的伤害，她再婚的话不知道小宝会不会反对，虽然现在还没到那一步，但是她也好担心了。

    原来心心姐是为这件事情担心，夏咏宁一笑，“心心姐你放心啦，小宝是个懂事的孩子他能理解的！”

    心心点了点头，扭头看了一眼开放式厨房，“我去帮忙吧！”

    “我也去！”夏咏宁心里在想，她说做菜结果全让seven一个人做了。

    宇家别墅

    “宇啊！”

    正吃着晚饭的宇皓宸抬起眼，放下筷子说道：“你想说什么？”

    “你可怜可怜我这个老人家好不好？”一位六十多岁看上去精神抖擞的老头说的很可怜，就差一把鼻涕一把泪了。

    宇皓宸唇边扬起一抹优雅的弧度，“没什么可说的我要上楼了！”说着已经站起身来。

    老头收起那副可怜样，一句极具肺活量的声音传来，“臭小子站住！”

    