
    夏咏宁笑的很温柔，“不用担心，好好工作吧！”低着头的她一头柔顺的秀发像瀑布一样散了下来。

    “晚上你想吃什么？好，那等你回来再决定好了！”夏咏宁放下手中的笔，拿起肩膀上的手机放在耳边说着。

    门外的那双幽深眸子寒了寒。

    夏咏宁拿着电话转了个身，瞥见门口有人影，她歪着头慢慢走了过去。

    “好先这样，晚上见！”挂掉电话后夏咏宁握住门把手，拉开门。

    没人诶！

    “谢谢光临！”楼下的声音传来。

    夏咏宁笑了笑回屋。

    秘书拉开车门，紧抿着一张薄唇的宇皓宸钻进车里，淡淡的瞥了一眼服装店，汽车扬长而去。

    一路上宇皓宸绷着一张俊脸，心底的一把无名火烧的更是旺，一想到她跟别的男人在一起他的情绪自己都快控制不住了，他刚才没有进去是怕自己失去理智。

    眼底的火气渐渐褪去，菲薄的嘴唇微微勾起。

    夏咏宁！

    游戏还没结束！

    ‘阿嚏’夏咏宁揉揉鼻子，拿遥控器把屋里的空调温度调高了一点。

    伸手揉了揉有点发酸的脖子，今天也差不多了，早点回去给seven准备晚饭好了！

    夏咏宁拎起包包出门。

    “林小姐的衣服都包好了！”孙雯把袋子递给她。

    “嗯，再有新款的话给我电话！”她接过袋子把卡递给孙雯。

    楼梯走下来的夏咏宁蹙了蹙眉，这个声音...

    迈下最后一阶台阶，夏咏宁淡瞥了那抹身影一眼，还真的是她！

    “angela你要走了吗？”孙雯见夏咏宁下来走过去说道。

    “嗯嗯，明天还要继续过来打搅学姐哦！”夏咏宁跟孙雯说话的时候眼神瞟过了林以丞，只是在碰到她眼神的时候夏咏宁淡淡的瞥了过去。

    “我欢迎还来不及呢！”她一直很喜欢这个可爱的学妹呢，有时候有点高冷，有时候又笑跟个孩子似的那么单纯。

    “那我先走喽，拜拜！”夏咏宁扬着嘴角对孙雯挥了挥手。

    “夏咏宁!”

    夏咏宁没有任何反应的往外走。

    林以丞走到她前面停住脚步，“你是夏咏宁吧！”

    孙雯看了看夏咏宁，这是她的本名？

    夏咏宁淡瞥了一眼林以丞，“这位小姐请不要挡路！”

    眼看着气氛有点尴尬，孙雯笑着开口，“林小姐恐怕是认错人了，这位是angela！”不管林以丞认没认错，至少她看的出来夏咏宁不想承认。

    林以丞根本不管孙雯在说什么，“夏咏宁当年你接近宇皓宸就是为了报复林家，林家玩完了，你才跟另一个男人离开，还真是恬不知耻！”

    她说完夏咏宁笑了，林家人果然都一样可笑。

    “现在神经病怎么这么多！”林家玩完了，这样很好啊，只是不管完不玩完那家人可笑的想法跟行为也不会变。

    林以丞的脸立刻变了。

    两年时间林以丞看上去成熟了不少，林家败落了林以丞现在也能来这种店里消费，可见过的还不错啊，从她看到宇皓宸那份收购企划书的时候她就知道林家会有这么一天。

    林家落不落魄与她无关，她不会在把时间浪费在无关的人跟事上，更不会让这些人去影响她现在很好的心情。

    孙雯一时有点尴尬了，一位学妹一位老顾客都不好得罪。

    夏咏宁不管林以丞脸色有多难看，她扬起嘴角往外走。

    林以丞直接追了出去，孙雯也不知道该不该跟出去了，又怕林以丞在找angela的麻烦，但她也不好跟出去。

    “夏咏宁你给我站住！”穿着高跟鞋的林以丞小跑着追上她。

    你让我站住我就站住？就觉得说这种话也都已经挺可笑的了。

    见她罔若未闻的往前走，林以丞只好挡在她前面。

    夏咏宁双手环胸睥睨着她，这人还真讨厌，因为她这么纠缠着耽误了她去给seven准本晚饭的时间。

    “别在跟着我，我并不想看见你！”夏咏宁说着实话，这个城市当中有太多她不想见的人，当然这其中就包括了林以丞。

    “你知不知是因为你才把我的人生都毁了！”林以丞说着的时候眼神变的黯淡，都是因为夏咏宁的报复，才让她原本很好的人生变得现在这么糟糕。

    别人的人生又关她什么事？林家人都喜欢把过错推在别人的身上，这是他们林家人的通病不是吗？

    夏咏宁对林以丞说的完全无动于衷，他们变成什么样她根本不想知道。

    “那是你的事情，我没时间听你说这些！”她一会还想坐公交车回去呢，夏咏宁绕过林以丞往前走。

    “因为你把林家毁了，所以现在我要去跟四十多岁的老男人结婚！”

    身后的声音传来，夏咏宁的脚步丝毫没有减慢，毁也是那个男人毁的又何必跟她来说这些，她的世界只有seven，别人的事她根本就不想理会。

    林以丞手里的袋子掉在脚边，她不甘心啊，她怎么可以去嫁给那个老男人呢，真的是风水轮流转，如今她落魄到要跟个老男人结婚才有钱给林光焕治病！

    林光焕的心脏一直不太好，公司一夜之间没了更是对他打击不小，身体越来越不好光那些药费都已经快把他们家压垮了，现在严重到要去做手术才行，正好这个时候田霏朋友说要给林以丞介绍个有钱的男人，林以丞别无选择的去了，那个男人第一次见面都给她金卡了，所以她现在所有的消费也都是花的这个男人的，因为林以丞在想，既然别无选择那就不要亏待自己！

    夏咏宁突然也就没了什么兴致坐公交车，伸手拦了一辆空出租车回家。

    回到家后，林以丞那句话还老是在她脑子里出现，四十多岁的老男人？她会嫁肯定也是有所图的吧，甩了甩头，这又关她什么事呢！

    夏咏宁打开冰箱准备晚饭。

    刚把东西拿出来就听到敲门声，谁回来？

    夏咏宁从门口对讲屏幕上看到好像是快递，她把门打开。

    “是大发吗？”快递人员对夏咏宁说道。

    “是的！”原来是大发把东西寄到了这，之前在法国的时候他也这样，东西从来不往他的住处寄，都是往他们住的地方寄。

    “请签收一下！”快递员把笔递给夏咏宁。

    夏咏宁接过来在运单上写着，她蹙蹙眉，“不出水诶！”

    快递员立刻很抱歉的说道：“真是不好意思我只带了这一支笔，能不能用你的笔签一下！”

    夏咏宁笑了笑，转身进屋拿笔。

    那名快递员立刻把相机掏出来快速的拍了几张，在夏咏宁准备转身的时候快递员立马把相机收起来。

    签好之后她把门关上，不知道发发一天怎么那么多时间上网淘东西！

    准备好晚饭，正好seven跟大发进门。

    “你回来啦！”一见还有大发夏咏宁有点尴尬的说道：“我只准备了两个人的晚餐诶！”她真的只做了两份牛排不知道大发也来啊！

    大发瞥了瞥嘴，“得，我有自知之明，我走！”

    “发发跟心心有约了不用管他！”seven笑着说了一句。

    “切，有约了你还装什么装！”夏咏宁白他一眼。

    大发瞥了一眼夏咏宁准备的晚餐，“又没我的份我留下来有什么用，走了！”着急走是因为跟心心约的时间差不到了！

    他刚转身夏咏宁叫住他，“发发等一下！”

    夏咏宁把茶几边放着的快递那给他。

    “发发你又买什么了？”seven问了一句，他一直以为女人才爱网购呢，谁知道大发越来越着迷，大发之前还跟他说一天不买就感觉少点什么似的，seven摇头笑了笑。

    大发一愣，“我没买什么啊！”他这几天什么都没买，之前买的也都到货了，奇怪不知道是什么呢，难道是忙晕了自己给忘记了？

    “反正说是你的快递！”夏咏宁觉得八成是发发忘记了。

    大发推了推镜框，“难道我真忘了？”说着他打开那个小纸箱，这么轻里面会放什么啊！

    大发一打开就爆粗口了，“妈的谁耍老子呢！”里面竟然是空的！

    “怎么会什么都没有？”夏咏宁拿过往外倒了倒，还真的是什么都没有，谁这么无聊啊！

    “送快递的是什么人？”seven问夏咏宁。

    “没注意，就戴着个帽子压的低低的也没看清！”seven这么问不是那快递员有问题吧？

    想到这种可能，她眸子瞪了瞪，“seven我太大意了！”那人八成是狗仔了！

    “angela你不是放狗仔进来了吧？”大发一阵头痛，狗仔现在为了挖独家新闻那都是无所不用，扮快递员一点也不新鲜。

    夏咏宁眨着那双明亮的眸子看着seven说道：“他的笔不出水了，我就进来拿了个笔，所以我知道他干了些什么！”她在想今天那辆兰博基尼不会真的是狗仔吧，是的话只能说这家杂志的福利真好！

    “没关系，是狗仔的话也没什么好担心的！”无非是写写他们怎么样怎么样的，反正他们都不会去看。

    “我先走了，看明天会出什么新闻在想对策吧！”在不走他都要迟到了，八成是今天angela出门被狗仔跟了。

    “过来吃饭吧，我饿了！”seven拉过夏咏宁走向餐厅。

    “seven我以后还是不要出门了吧！”夏咏宁手托着小脸说道。

    “angela不喜欢这样的话我们还回法国！”seven认真的说道，那些工作他都可以不去做，他只希望宁夏的每一天都能开心。

    