
    ﻿额前的头发还嘀嗒着红糖水，夏咏宁抬起手背蹭了蹭额头，看向目光带有挑衅的安品琳，尤其是安品琳嘴角那抹笑让她心里的火不受控制的蹭蹭往上窜。

    她瞥过茶几上那壶还有一半的红糖水，起身站起来不待安品琳反应就直接从她头顶浇下去，反正这红糖水也不烫了，就算这样浇也没关系。

    “啊...”安品琳一阵尖叫。

    她的这声尖叫引来了秘书小姐，她推门而入，“夏...”看到夏咏宁从安品琳头上浇水，她惊了一秒之后立刻撤了出去关上门，她刚才以为这声尖叫是夏咏宁发出来的，没想到...真是人不可貌相，看着瘦瘦弱弱会被人欺负的人正在欺负着别人。

    “安品琳以后不要在妄想着对我做些什么，因为那样的话我也不会对你客气！”看到这样的安品琳夏咏宁其实有点想笑了。

    安品琳刚才只顾着尖叫都忘了反抗，夏咏宁停了之后她的尖叫才停止，红糖水顺着头顶直接流到了嘴唇上，更滑稽的是头发也从头顶到了贴到了脸上跟嘴上。

    “夏咏宁你神经病！”安品琳拨开挡在眼前黏黏的头发，看到夏咏宁之后拿起刚才泼她的玻璃杯就朝对着那张脸扔过去。

    夏咏宁躲是躲了，但是玻璃杯也擦到了眼角，不知道是不是砸到了泪腺，她的眼泪刷的就流了出来，宇皓宸正好这个时候进来。

    宇皓宸一见这个情形，一张俊脸冷如冰霜。

    安品琳一时慌了心神，不顾自己是不是很狼狈了，上前去解释，“宇少我...”

    “谁让她进来的？”

    他淡淡的声音让秘书小姐背后一阵发凉，完了这次真的完了！

    安品琳咬着下唇眼睛也是红红的，“夏咏宁她...”

    “出去！”没有多大声，但是谁都听得出来语气有多冷。

    安品琳在不想走，也只好出去了，因为她现在不走的话恐怕以后就没机会在见到宇皓宸了，只是这夏咏宁会趁机给她告状吧，她在有不甘在面对宇皓宸那双可以冻伤人的眸子时，也没有别的选择了。

    都出去之后宇皓宸朝夏咏宁走过去。

    眸子看了眼沙发上的杯子，宇皓宸瞥了夏咏宁一眼冷冷道：“怎么回事？”他从来不喜欢女人跟个泼妇一样去打架，尤其是打架还哭了的女人，看夏咏宁现在这个样子就知道她那么做了。

    “你不都看到了！”她也不觉得她可以去为男人争风吃醋，她曾经更是不屑跟一个女人去抢一个男人，可是事实证明有些事不能说的太绝对，人说什么话的时候那是因为那件事情还没发生在自己头上才能说着那些事不关己的话，可是一打到自己头上，事情就变的不一样了。

    夏咏宁更知道现在自己的样子是有多狼狈，她转身就走，因为她想宇皓宸一定也不喜欢她现在这个样子。

    手腕被宇皓宸钳住，夏咏宁回头。

    只见宇皓宸寒着一张俊脸，她开口：“对不起！”她们这样在宇皓宸办公室里闹，也难怪他会不高兴了。

    宇皓宸现在才知道道歉真的有用，因为夏咏宁的一句对不起他真的没那么生气了。

    他弯身拿起茶几上的纸巾，抽了一张给她擦着脸，夏咏宁也一动不动的让他擦。

    那黏黏的红糖水早就干在了脸上，擦都不好擦了，宇皓宸碰到她眉骨的地方她的眼泪又流了出来，她的手捂了上去，“疼...”刚才是真的砸痛了她，不知道现在的人怎么都会这么疯狂。

    “拿杯子砸的？”这女人怎么那么笨都不知道躲？这样也好，给她一点教训下次才会长心。

    宇皓宸说这话的时候眉头也跟着夏咏宁皱起来。

    “是啊，好痛！”她算是很坚强的人了，今天不光是肚子痛了，平白还被人砸伤，她招谁惹谁了！

    宇皓宸拿开她的手，“我看看！”他的语调有种连他自己都没发觉的温柔。

    她的眉骨位置还真的红了一片，宇皓宸眉心紧了紧，“还痛不痛？”应该是他刚才给她擦脸碰到了才会那么痛的。

    夏咏宁垂着眸子说道：“没那么痛了！”那股疼劲过去之后不碰到的话就不会那么疼了。

    “啊干嘛！”夏咏宁惊呼了一声，因为宇皓宸突然把她打起横抱。

    宇皓宸并没有搭理她。

    夏咏宁见宇皓宸抱着她往办公室里的那扇门走过去，“放我下来啦！”她自己又不是不能走！

    “别废话！”宇皓宸一句话让夏咏宁立刻闭嘴了。

    他抱着她的那只手把门打开，进去之后夏咏宁才知道里面还有这么大的一间豪华休息室，还有按摩椅，这男人好会享受。

    竟然还有浴室？被抱进来夏咏宁才知道这间屋子里角落位置被磨砂玻璃隔出一间浴室来，不过宇皓宸不是要让她泡澡吧？

    “我不能泡澡啦！”夏咏宁望着那张没什么表情的脸说道，这男人的脸无论哪个角度看上去都那么完美。

    宇皓宸把她放在干净的浴池边上，淡淡瞥她一眼，“洗头发!”

    “哦！”夏咏宁双手撑在浴池边应了声，她头发黏黏的不洗也不行了!

    “躺进去!”

    夏咏宁抬眸道：“不会是你要帮我洗吧？”现在看起来像。

    “废话！”宇皓宸淡淡瞥了她一眼。

    夏咏宁两腿抬进去，乖乖躺好。

    宇皓宸坐在浴池边把她的头发顺好拿喷头的水冲着，夏咏宁微微蹙眉，“水温有点高诶！”

    宇皓宸调了调水温，“现在呢？”

    “还好！”夏咏宁抬着眸子望着屋顶，“宇皓宸你是第一次给女人洗头发吧？”他的手法很不娴熟，但她还是觉得他的手好温柔。

    宇皓宸没理她在她头发上揉着洗发水，“宇皓宸一会我也给你洗个头发好了!”

    他冲着夏咏宁头上的泡沫还是没有说话。

    夏咏宁抬抬眉，不理她诶！

    “宇水有点凉...”她看着宇皓宸说道。

    宇皓宸调了一下水温。

    夏咏宁又开口，“宇有点烫了!”其实她就是故意的，想让宇皓宸跟她说话而已。

    呃...被她惹怒了吗？他把水关掉了。

    宇皓宸伸手拿了条干净毛巾盖她头上，“脸自己洗！”

    原来是洗好了，夏咏宁坐起身把那头湿漉漉的头发包好，从浴池里迈出来去洗脸，看到镜子里有些狼狈的自己，夏咏宁扁了扁嘴，安品琳不是所谓的名媛吗？还这么粗鲁！

    低着头洗脸，洗好之后抬头早就没人了，她也不知道宇皓宸什么时候出去的，夏咏宁拿毛巾随便擦了把脸，对着镜子用手轻轻的抚了抚白皙皮肤上那一块红，还好她躲的快，不然那一下子不还得把她砸晕？

    夏咏宁见那放着吹风机，本来都肚子痛，她不想更痛所以把头发吹了干才出去!

    蓬松柔顺的头发自然的垂在脑后，夏咏宁过来的时候鼻息间都是她淡淡的清香味道。

    “对不起啊把你的办公室搞成那个样子!”在出来的时候沙发跟地上早就被打扫过了，他们进去洗头发的时候秘书打扫的吧。

    宇皓宸抬眼看她，“你很喜欢把自己搞的这么狼狈吗？”

    夏咏宁皱皱眉，宇皓宸说的没错，而且每次还是在宇皓宸面前这么狼狈，有些麻烦找上门她也没有办法，不过这次是为了宇皓宸好吗？

    “这都怪你啊！”夏咏宁不怕死的说道。

    宇皓宸长臂一拽夏咏宁就坐到了他的大腿上，“怪我？”

    夏咏宁酸不溜丢的说道：“都怪宇少你魅力太大啊！”

    “夏咏宁我不喜欢争风吃醋的女人！”宇皓宸淡淡道。

    夏咏宁从他身上站起来，“懂！你不喜欢爱哭的不喜欢争风吃醋的，还有什么不如一次列清好了！”她姨妈来了脾气也不好，平白无故被人骂她心情也不可能好得了，尤其安品琳对她说的那些话还有安品琳选项链的事情，更是让她的脾气没办法压住。

    宇皓宸挑挑眉，这女人还闹起脾气了？

    他轻睨了夏咏宁一眼，“现在这样的你让我很不高兴！”夏咏宁现在这样真的会惹他不高兴，他早就说过他不喜欢无理取闹的女人了，他会对这样的夏咏宁失去耐心。

    “既然你不高兴的话我走！”她不是在闹脾气，她现在脾气不知道怎么就上来了，她想去冷静冷静。

    夏咏宁说完头也不回的离开了宇皓宸办公室，所以她也没看见宇皓宸那张俊脸冷成了什么样！

    “**!”宇皓宸拿起大衣寒着一张脸跟出去。

    刚目送了夏咏宁的秘书，见宇皓宸出来，微垂着头大气都不敢出一声，她知道今天自己犯错了，总裁好像心情也不怎么好，会不会真的炒了她？心里正犯着嘀咕宇皓宸从她身边走过，她一下松了口气，没事！

    只是下一秒淡淡的声音传来让秘书的心一下坠到了谷底，“你明天可以不用来了！”

    电梯门关上，秘书的脸一下变得苍白了。

    夏咏宁也不知道自己在生什么气，但是心里就是有气，不知道情绪是不是受了安品琳的影响。

    出了有着暖风的宇氏大楼，一阵凉风袭来让她的脑袋还清楚了一些，其实宇皓宸今天好心好意的陪她又是买卫生用品又是陪她去找沐子珊，她现在这样是不是有点过分了？

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    