
    田霏怕说的话刺激了沈丹妮，她把林茹拉的远一点了才说，“我这不是怕丹妮经过那件事精神上在受了什么刺激吗？”

    林茹拧起她那道越来越深的川字纹，“你是说我们家丹妮精神有问题吗？我们丹妮是情绪不稳定...”听田霏的话她一下感觉脑子里又开始往上涌血了。

    “好好好，你别激动，一会血压又升高了！”这对母女还真脆弱，谁都说不得了，她可不想她们在来新的一轮住院！

    “出院手续都办好了吗？”沈丹妮回头问了一句。

    “好了，随时都可以走！”田霏冲着沈丹妮回了一句，她心里不禁感概了一下，本来挺漂亮一个女孩子现在把自己弄的这么臭名远扬，就算是在漂亮都没什么用了，她们还有那么一笔巨额违约金要赔偿，她已经告诉了林光焕不许帮，谁们家的钱也不是大风刮来的，这个时候她还来照看她们母女已经仁至义尽了！

    林以丞去帮忙拎着沈丹妮的东西，她看现在沈丹妮真的挺落魄的，以前的那种光彩已经完全不复存在，本来的明星梦也彻底被打碎，她现在的名声还有哪个男人肯娶她？沈丹妮算是彻底被毁了吧！只能在心里叹息一下了，反正她是不可能把自己变成这样！

    等电梯的时候田霏还故意叹了口气，“哎！最近真的是事事都不顺，就连光换的公司资金都周转不灵了！”说完还眼神还扫过了林茹，她意思已经很明显了吧，那意思就是钱的事情就不要打他们家的主意了！

    谁知道人家林茹就算听懂了也裝不懂，“公司在周转不灵，我有需要借钱的话你也不会见死不救的！”

    田霏没想到林茹会这么说，刚要开口电梯来了。

    “来丹妮先上来！”林茹手扶着电梯门先让沈丹妮进去。

    林以丞随后跟着沈丹妮一起上去，都进去之后生着闷气的田霏才进去。

    电梯里人不多，但也有三四个人，只见两个女孩看到沈丹妮之后在咬耳朵不知道说着什么，田霏见状把林以丞往身边拉了拉，让她离沈丹妮远点。

    林茹眼神狠狠的瞪着那两个窃窃私语的女孩，瞪的两个女孩也不敢在说了，她们心想这医院里还有神经病患者，她们在说姨妈的事情这是爱着谁了！

    “手续办好了！”陈锋回到病房见蓝珏儿还没到，他掏出手机又给她拨个电话，“珏儿你到哪儿了？”

    一声珏儿让沐子珊做了一个呕吐的表情，夏咏宁很无奈的碰了她一下。

    沐子珊这才发现刚才一直说着陈锋她都忘记问夏咏宁的事情了，她凑到夏咏宁耳边小声问道：“你到底是怎么了？哭很少见啊，我一直以为你不会哭呢！”

    “哦！到门口了啊，不用着急！”陈锋正好挂断电话夏咏宁也没回答沐子珊的问题。

    “她马上就到了，为了感谢你们来接我出院，一会大家一起吃个饭吧！”陈锋说道，先不说沐子珊怎么样，自从他住院人家夏咏宁也跑了好几趟了，请顿饭还是有必要的，也难怪他那表弟那么喜欢夏咏宁，其实细细会发现夏咏宁身上有着别人没有的优点，就她对沐子珊这种友情其实就挺难得的。

    “不用了陈锋，你刚出院还是回去好好休息吧！”

    夏咏宁话音刚落沐子珊就开口：“好啊，那就谢谢我们啊！”她就是跟陈锋较上劲了，她们不去的话他也会跟那做作女一起去，反正来都来了让他请一顿心里也平衡一点。

    夏咏宁蹙蹙眉，这子珊是在干嘛！

    蓝珏儿进了医院走的很快，本来说接陈锋出院就应该早到才对，可她现在还让人家等让她有点过意不去，可是今天又下雪了路上很塞车她就迟了一点。

    走的太匆忙拐进走廊的时候没注意就跟正好出来的人给撞上了，“对不...”抬眸看到眼前的人那第三个字她就说不出来了，对于这个男人她除了愧疚就是愧疚了！

    “蓝珏儿？”呵呵老天真的很爱开玩笑，突然消失的人又突然出现在了他的眼前，转角真能遇上旧爱呢！

    他预想过很多个他们会在见的版本，可偏偏这么容易让人想到的见面他没有想过，因为这都是电视剧里的情节，在见她，怎么说呢？他没有想象中的那种心情，只有一点点的意外而已，或许他把自己想的太过深情了！

    蓝珏儿可就没有王明阳那么自然大方了，她那双看上去依旧会说话的大眼写满了想逃！

    王明阳微微勾唇，“其实你不用在逃，我没有想找过你！”现在的这种情形就是有点心酸了！他是什么凶猛野兽吗？看到他就想逃，大家似乎都很喜欢玩那种让人喜欢上就抛弃的游戏，宇皓宸人家玩的是抛弃人的角色，而他确实被抛弃的那个，想想他真的是没有宇皓宸聪明呢！

    王明阳的话让她心里泛起阵阵酸涩，即使他没有想过找她，她也不能出现在王明阳的面前！因为这话她对另一个男人说过，所以她必须去做到!

    “对不起！”她像是为刚才没有说出的那三个在说一次，又像是在为以前的事情说着对不起，对于王明阳她除了对不起还能说什么！

    说完低着头走过他的身边，王明阳伸手拉住她的小臂，蓝珏儿不敢回头。

    王明阳在她面前站定，“你为什么要低着头，你不怕头上的皇冠会掉了？”

    他的一句话，让蓝珏儿心情澎湃，原来她的话他都记得，可越是这样越让她愧对王明阳，更是不敢看他！

    她只能低着头摇头了，皇冠？她早没有了！

    “你为什么会突然消失？”这是他好久的疑问，因为他想不到她会消失的任何理由。

    既然遇上了，蓝珏儿知道这个问题她迟早都得面对了，她抬起那双闪闪动人的眸子，唇边挂着恬静的浅笑，“有时候离开也不是非要什么理由的！”那个理由她能说吗？她想她只能烂在自己的肚子里了！

    王明阳松开手，很了然的点头他笑的有点过分灿烂，“明白！”是没什么理由，不爱了能有什么理由！

    明白？她想他不会真正的明白的，不过这样也好，至少他不会在追问了不是吗？

    王明阳看着那双曾经让他怦然心动的眼睛，心里骂了自己一句，怎么还会这么没出息的去心动？

    蓝珏儿眸子闪了闪，“对不起我还有事先走了！”王明阳眼睛里的东西她能懂，或是她以前并不懂得，但在看过了那么多风景那么多人情世故，很多东西自然而然的就懂了！

    那抹熟悉的身影渐渐远走，可是他一点都不想去追，因为他知道什么都能勉强唯有感情不可以，不爱了就是不爱了，王明阳转身离开，两道背对的身影渐行渐远！

    “不好意思我来迟了，路上有点塞车！”蓝珏儿到了病房内先道歉，没想到还有别人在等，这让她更是不好意思了！

    沐子珊根本就不想理这做作女，夏咏宁对她笑了笑。

    “没事不晚，我也是刚办清出院手续！”陈锋人家也就是客气客气，可那也遭到了沐子珊的甩来的白眼。

    “走吧，这医院的药水味我也是闻够了！”陈锋拎起床上的东西笑着说道。

    “珏儿一会你没事吧？我想请你们一起吃个饭!”

    “没事是没事，但你不用这么客气，刚出院还是回去好好休息吧，请吃饭不用非得今天哪天都行啊！”蓝珏儿的话跟夏咏宁说的意思也是一样的，对于一个刚出院的病人来说大家其实都会这样说。

    见蓝珏儿这么说沐子珊说道：“那你就回家休息吧!”人家说的是真心真意，可沐子珊就是嘲讽的意思。

    夏咏宁碰了一下她，这子珊怎么又跟吃了火药似的。

    “小宁我们走吧，女神陈锋就拜托你送回家了！”沐子珊跟夏咏宁说完然后笑的很虚伪的对蓝珏儿说道。

    蓝珏儿看了一眼陈锋，像是在用眼神询问，“我是不是说错了什么？”

    陈锋转头对沐子珊正色道：“沐子珊你要是不在乎的话就不要这样酸来酸去的了！”自从那天他醒了其实他就不打算跟沐子珊继续那种复合的戏码了，所以他现在也没必要像之前那样低三下四的了！

    “陈锋你他妈的...”

    “沐子珊没有哪个男人会喜欢动不动爆粗口的女人！”陈锋这是良心忠告。

    沐子珊这次真的是吃瘪了，她没想到陈锋这个软柿子根本就不让她捏了，还是当这个做作女的面让她难堪！

    “老娘还轮不着你教训，谁在乎你了，你臭美也要有个限度啊，不喜欢爆粗口？你一句不喜欢就能代表所以男人了？你还真是面儿够大的，臭不要脸！”

    说话难听是沐子珊的强项，陈锋已经见怪不怪，当初跟她分手说的话还要比这难听吧，现在的话他只是一笑置之，因为你跟她去计较的话你也会变成她这种人！

    