
    司机有点额头冒汗了，他回去这样说总感觉会死定了！

    “这样吧，你把电话号码留给我，等angela什么时候有空了我在跟你联系！”助理很好心的说道。

    “好，先谢谢你了，一定要打给我！”虽然他知道这也是推脱的话，但是他还是抱着一丝希望。

    “好好好，麻烦先回避一下哦，我们angela要换衣服了！”助理笑的很灿烂的说道。

    听助理这么说那司机才赶紧离开。

    他走后助理立刻收起笑脸，手中的名片连看都没看直接进了垃圾筒。

    夏咏宁瞥了一眼垃圾桶，扭头对助理说道：“你都不看看他是哪家公司的？”她虽然没有兴趣知道，这次幕后老板她还真的不知道是谁，她觉得这种事情大发知道就行了，但是刚才其实也可以看看，那样就知道他说的那间公司的boss是谁了。

    “要不我再捡出来看看？”angela千万不要真让她捡出来啊，很恶心的好不好，她就是这么随便一说。

    “不用了！”她只知道这是一家新的公司，她也没必要非要知道幕后老板是谁，反正她的职责就是拍好广告就行了。

    助理暗暗松了口气，还好还好。

    夏咏宁今天的衣服布料少的可怜，上衣是露肚脐的白色宽带背心，短裤也是同色系，那短裤短的也就刚好遮住pp而已。

    那露着的细腰，那一双细白的大长腿，这身材简直棒到不能在棒了，助理开玩笑的说道：“angela你穿这样都不用跟seven报备吗？”这身材是男人都会喷鼻血的吧，就连她是个女的都忍不住吞口水了。

    夏咏宁看了看镜子里的自己，其实也还好，衣服虽然短但该遮住的地方也都遮住了。

    “seven不会干涉这些的！”seven从来不会对她要求什么，他告诉自己尽管没有任何束缚的去做自己，不管什么时候他都会一直守护在她身后。

    seven带给自己的感动太多太多，一次偶然的机会下她发现seven戴指环的那根手指上纹着seven的字样，当时她就以为只是简单的纹名字而已，后来她才知道seven这个名字其实跟自己有关系，因为她的生日是在七月份！

    “angela你好幸福哦，有个这么帅气又暖心的男朋友！”长得这么漂亮还这么命好的，真是不是谁都能有的，除了羡慕就是羡慕了。

    夏咏宁笑了笑，从林光焕把田霏母女接到家里之后，她就以为自己跟幸福已经没关系了，等长大一点她就觉得能跟外婆这样相依为命下去就很幸福了，可是她那仅有的幸福感就被那么剥夺了，现在幸不幸福她不知道，她只知道seven能出现在她的身边，她真的很幸运，在她孤独绝望的时候seven是唯一一个用心去温暖她的人。

    宇氏集团

    开着会议的宇皓宸目不转睛的盯着面前的笔记本屏幕，那双深邃的眸子越来越寒。

    “这个季度的...”正做汇报的公司高管都不知道该不该在继续说下去了，他们这位**oss自从两年前喜怒更是难辨了，但是这么寒气逼人还是第一回。

    宇皓宸突然站起来，吓的这位高管也噌的站了起来，只见宇皓宸寒着一张脸离开了会议室。

    “总裁这是...”股东们开始议论起来。

    宇皓宸这也是第一次在会议开到一半的时候就离开。

    走出会议室，他掏出手机，语气冰冷的开口：“把负责服装造型的人全部换掉！”

    刚才他从电脑里看到的是夏咏宁拍摄广告的现场，他一看到少布料的夏咏宁就气的不行，这女人现在什么都肯穿了？是不是让她脱光她都没意见！

    秘书抱着笔记本从会议室出来早就不见了自己boss的人影了，他还没说没约到angela的事情怎么办？

    “angela抱歉，今天就先到这里了！”导演过来抱歉的说道，这还没拍呢老板就喊了停，他真是不明白这身衣服怎么了？不过他也不敢多言，整个服装造型团队都被换掉没换他这个导演已经很不错了。

    “导演angela还没拍呢啊？”助理上前一脸疑问的说道，angela这刚化好妆换好衣服怎么又不拍了呢？这不是耽误人时间吗？

    导演挠挠后脑勺说道：“老板对这个造型不满意，所以...”衣服造型还得重新准备，反正今天是没法拍了。

    助理都想说你们早干嘛来？可是大发也没在她只是个小助理而已。

    导演走后助理对angela说道：“他们还真是奇怪诶！开拍了才说造型不满意，那老板看到你的造型了吗就说不合适，真是的！”

    “正好可以回家补眠啦！”angela无所谓的说了一句，她今天状态也不太好这样也好啊！

    “你去seven那里吧，我自己回家！”换好衣服的angela对助理说道。

    “好，那angela你回去好好休息吧！”

    助理走后夏咏宁戴上眼镜也离开。

    一辆豪车停在路边，夏咏宁出来之后瞥了一眼，又是那辆车？

    她朝着那辆车走去，趴在玻璃上往里望了望并没人，她不禁蹙了蹙眉，这狗仔不是跟她的吗？跑哪去了？太不称职了！

    “angela刚走啦！”宇皓宸一听脸色也不怎么好，一定是他刚进来的时候夏咏宁刚好出去，他有一种想要去拆了那个门口的冲动。

    因为那门口弄的很变态，进口跟出口是两个地方。

    站在路边的夏咏宁也没看到那狗仔的身影，伸手拦了辆出租车。

    出来的宇皓宸刚好看到她拦车，还没来得及开口汽车就扬长而去。

    宇皓宸勾了勾唇角，夏咏宁你以为你逃的了？

    夏咏宁打了喷嚏回头看了一眼，那辆兰博基尼也不在了诶！

    回到家之后夏咏宁没回楼上直接躺沙发上睡了，迷迷糊糊的听见有人按门铃，她不太情愿的睁开了眼，越是睡眠不足的时候越是被人打搅，到底是谁啊！

    她半睁着眼去开门，门拉开的时候有一瞬间的意外，林以丞怎么会来她家？

    “能不能让我进去？”林以丞开口，她其实也不知道夏咏宁会在家，她只是在堵一把，如果夏咏宁不在家就证明她不该来借钱，可是偏偏她在家了，这可能都是天意吧，越是不想跟谁去低头越是要跟谁去低头。

    夏咏宁收起眼底那丝意外，微微扬着下巴淡淡道：“你来干嘛？”她跟林以丞的关系她怎么可能会让她进去。

    林以丞看向夏咏宁那张写着这里根本就不欢迎你的脸，“我来谢谢你！”

    她的话又让夏咏宁不禁轻笑出声，“你谢我什么？”林以丞这话都说的有点奇怪了。

    “那天酒店的事情！”那么难堪的事情非得让她说出来吗？

    她知道那天自己也去了酒店的事情？不管她怎么认为的她还是不想跟林以丞有半点关系，“那天我也没做什么，只是我想顺便告诉你一下，我根本就没有想帮你的意思，我只是对那男人的行为有点看不过去。”这样说的话林以丞也就不用跟她说谢谢了。

    说起那天的事情让她想起出现的那个男人？他为什么会突然出现在那个房间？而且他好像知道自己就躲在大衣柜！

    林以丞听夏咏宁这番话其实感觉挺受辱的，谢谢的话她都说出口了，夏咏宁根本就不领情。

    “以后不要再来这里！”夏咏宁进屋准备关门。

    “对不起！”林以丞低垂着眸子说道，正如宇皓宸说的现在除了夏咏宁之外没人能帮她，当年夏咏宁卑微的去她们家借钱，可现在她又卑微的来跟夏咏宁借钱了，人只有处在对方位置的时候可能才会有相同的感受，她现在似乎能体会夏咏宁当时想要人帮她一把的那种感受了。

    夏咏宁目光清冷的睨了她一眼，“你来找我到底来干嘛？”这还真不像是林家人的作风，肯低头的话无非是有事相求，不过不管什么事她都不会帮！

    林以丞咬咬下唇，“借钱！”

    夏咏宁冷笑一声，“你凭什么认为我会借给你！”还真的是可笑，没想到有一天林家的人也会来找她借钱，如果当初他们想到会有这一天，当初是不是就会借给她了？那一百万成了她心里永远的痛，所有的事情也都是因为那一百万而开始的。

    林以丞抬眸看着那双冷漠的眸子开口：“我不凭什么，可我爸爸也是你爸爸啊！”她可以恨她们母女，可是她不能心狠到连亲身父亲都可以不管他的死活吧！

    夏咏宁扬起一抹很好看的弧度，她觉得林以丞这话真的就是在说笑话了，“正如田霏说的，他姓林我姓夏，那是你的爸爸并不是我的！”在他成为别人爸爸的那天就已经跟她没有任何关系了。

    夏咏宁也不想在跟林以丞多说，直接关上门，冷漠？对他们她只能如此，比起他们对她做的这些又算什么呢？

    