
    宇皓宸接过他手里的高脚杯，轻晃着没有入口，没有什么温度的眸子淡淡瞥过王明阳跟henry，抿成一条直线的薄唇缓缓开启：“我的事情你们不要管！”

    刚才宇皓宸破天荒的跟他们谈这个话题，但不代表这样就能改变他的决定，王明阳跟henry面面相觑，知道这个话题宇皓宸不想在继续下去了。

    “既然是游戏有些事情就不要太当真！”棕色的眸子中泛起一片深邃之色，夏咏宁哭着离开，不用想也知道宇皓宸为了早上新闻的事情在生气，既然跟夏咏宁都不是真的，又何必去真生气呢，他劝不了宇皓宸打算叫王明阳一起的，现在看来他们两个人也并不会改变一点他的决定。

    宇皓宸放下手里的高脚杯，优雅起身上楼！

    王明阳拿起宇皓宸那杯酒仰头轻酌着，微微转头对henry说道：“我们根本就劝不了他，你就不要跟着瞎操心了！”

    “你不觉得他对今天新闻这件事是不是反应过大了？”也都怪他跟夏咏宁说工作的事情，她才会去找宇皓宸，唉！他总是在无意间害夏咏宁了！

    “不过我觉得那seven是宇皓宸的对手！”说完一笑，一口喝下高脚杯里剩下的红酒。

    henry蹙蹙眉，“什么意思？你不是说夏咏宁真的跟那seven会有什么吧？”

    “如果真有什么就好了，宇不爱别人爱也未尝不是一件好事！”那个时候可能宇皓宸也腻了，夏咏宁也能潇洒的离开了！

    “那怎么能行！”henry的情绪有点不正常，有那么一点点的小激动。

    王明阳斜眼看他，“有些事情你连想也别想！”别以为他不知道henry怎么想的，就算夏咏宁跟宇皓宸结束了他也没戏，那夏咏宁也不可能会那么做！

    被看穿的henry认真的说道：“既然别人能爱我怎么就不行了！”

    henry心里很明白谁都行唯独他不行，他现在也就是耍耍小脾气，他知道有些人真的是不能去喜欢，因为根本就不会有结果，明知道还那样去做的话，只能说那就是自虐！

    “你随便啊！”henry比谁都明白又何必让他说出来，就先把种种因素都抛开，就光说感情问题，这都是henry的一厢情愿！

    “你自己慢慢喝吧！”henry深深的瞥了王明阳一眼。

    王明阳笑着说：“好啊！”这么贵的红酒一个人喝才划算，他考虑一会走的时候要不要带几瓶走，话说这henry也是不够义气，家里都有酒庄可都没送过他酒啊！

    “等一下！”他怕过段时间会忘记，先跟henry说一下比较好。

    henry两手插着口袋，很高傲的转头，“干嘛！”

    “我那亲爱的妈咪生日快到了，我打算邀你们一起去！”他总觉得那天会有设好的局等着他！

    henry转过身，“邀我们?没安什么好心吧！”

    “呵呵好兄弟果然不一样，这都看出来了！”王明阳拿起酒瓶往高脚杯里倒着，半杯以后他放下酒瓶道：“我担心会有什么局，所以...嗯！”

    他不明说henry也知道他指的是什么！

    宇皓宸要去书房的时候，路过卧室从半开的门里看到夏咏宁，他微微挑了挑眉，推门进去。

    夏咏宁听到开门声，抬起眸子，静默不语。

    两人相视不语，静溢的房间让夏咏宁有种窒息感，尤其在对着那双很容易就让人沦陷的深邃眸子，就让她有种想逃的冲动！

    那双眸子太过深邃，她一直觉得那是一双能够窥探到人内心秘密眼睛，所以她想逃。

    她那么想也就真的那么做了，有时候行动更能表现出内心真实的想法，宇皓宸伸胳膊拉住她的细腕，“你想去哪儿？”

    “没想去哪儿！”她垂着眸子说道，想去哪儿？她其实根本就无处可去。

    “你没有什么要说的吗？”宇皓宸淡淡开口，她临走前说的那句讨厌他，由魔咒般萦绕在他耳边，这女人竟然说讨厌他！

    夏咏宁抬眸轻微的拧了拧眉心，他想让她说什么？像子珊说的跟他道歉？

    她的细微表情落入他的眼间，他甚至在夏咏宁那双黑色瞳仁里看到她内心似乎在做着某种挣扎。

    好既然他想听，她就说，“对不起，工作我会辞去！”她会辞去那份她一直舍不得的高薪工作，是觉得在拿那份薪水良心会过意不去，没做什么却害seven又出新闻又受伤，而且辞去那份工作不也正是宇皓宸希望的吗？

    内心一直挣扎着辞与不辞，现在说出来反倒轻松了很多，即使没有了两万块的高薪她还可以在去找别的工作啊！

    宇皓宸眼眸幽深，似笑非笑的盯着夏咏宁，薄唇微启：“你想通了？”这女人这么倔强他到很好奇她是怎么想通的。

    夏咏宁微蹙着眉头迎上他那双喜怒难辨的眸子，开口道：“这不是你希望的吗？”

    宇皓宸嘴边噙起一抹淡淡的笑，指腹轻轻抚过她微肿的眸子，“你怎么这么爱哭?”

    温热的气息喷洒在她的脸颊上，夏咏宁才发现那张俊脸近在咫尺了，手指的微微触碰，让她的心头一阵悸动。

    她现在恐怕是爱惨了宇皓宸吧，不然她怎么可能会这样？喜欢上一个人不一定会为他改变什么，但爱上一个人的时候真的会不理智的失去自我，哪怕是要受伤也不在乎！

    夏咏宁扬了扬唇，笑的很动人，“其实只有你能我把惹哭！”她笑的在美在动人，也无法阻止心口传来的那阵撕扯般的微痛感。

    陪睡？她对沈丹妮的做法不认同，结果她也没比沈丹妮强多少，不同的是她没被披露在大众面前，但做的事情都是一样的！

    宇皓宸其实知道夏咏宁还在在意上午的那句话，他也想像她那样很轻易的就把对不起说出口，但低头道歉向来不是他的作风，所以他只能...

    忽然低头，宇皓宸准确无误的攫住那张红润的柔软唇瓣，这次没有粗暴有的只是无法言语的温柔，他的薄唇辗转在夏咏宁的唇齿间，细细品尝着属于夏咏宁独特的甜美。

    夏咏宁闭着眸子双手攀上她的肩膀回应着他。

    两人双双陷入了那张柔软的大床上。

    “我觉得你想多了吧？毕竟你是她亲生的啊，怎么可能这样害你，生米煮成熟饭这种戏码太老套了，而且就算是那样，这个年头也不用说要去负责了吧！”本来要上楼的henry现在又坐在了这里跟王明阳喝酒聊天。

    王明阳轻笑，“那是你不了解她，她为了早点抱到孙子什么事都干的出来！”

    henry差点笑喷，“那你干脆给她生个孙子去就好了，那都是女人做的事情，你就负责一下体力就行了！”

    王明阳很不屑的瞥了henry一眼，“我不像你，你以为这种事情跟谁都能做呢！”不是人人都是henry，只要有点身材有点相貌的都可以。

    henry扬扬眉，“其实也不是啊，我也很挑的好吗?比如amy那种刚刚发育的！”他发现他对amy真的不能像对其她女人那样随便就上床了，对她...怎么说呢不能说人家没身材，可是他对她真的没有过邪念啊，就连那天吻到了她表面上他裝的很淡定，但他心里第一次有了罪恶感，有一种侵犯了她的感觉。

    “你是眼瞎吗？amy刚发育，她那身材都是让男人喷鼻血的身材了，还没发育好？”王明阳摇摇头，这henry确实是眼瞎了，amy瘦但是人家也是前凸后翘的好吗？

    “那天你走了之后我亲到她了！”想起那个吻他还有点念念不忘了，勾起了他对初恋的回忆，可能是交往的都是那种经验很丰富接吻又很有技巧的女人，她们懂得如何取悦男人，但amy的那种生涩表现倒很让他难忘了，其实他早早的回来的真正原因是...他见到amy的嘴唇就想吻她，他怕自己会兽性大发，说对她没兴趣那是真，但是一吻上了后续就很难说了。

    “你太禽兽了，人家还受伤呢，不过脚受伤跟做其他事情也没多大关系！”王明阳笑的很是暧昧。

    “你别想太多，就是碰到了嘴唇而已，连舌头都没碰到！”他不知道要是加深那个吻会怎么样呢？咳...突然邪恶了！

    王明阳有点疑惑的看着henry。

    “你干嘛！”

    “我怎么觉得你有点意犹未尽的呢？”henry眼里竟然有点遗憾，这还真是新鲜事呢！

    henry睨他一眼，“还好，你知道最近我没女人，所以...哈哈你懂得！”

    王明阳看他的眼神很是嫌弃。

    henry现在其实就是用风流掩饰他现在的尴尬。

    王明阳拿起空荡荡的酒瓶晃了晃，“没了诶！在开一瓶？”

    henry很赞同这个提议，“好啊，反正宇皓宸这满屋子酒他也喝不了！”

    于是王明阳又拿了一瓶96年的拉菲古堡，紫色的液体倒入高酒杯中伴随着雪松跟花朵的香气，两人喝的是一点也不心疼。

    