
    半个小时候后

    s市郊区的一座墓园，angela弯身将手中的白菊放到墓碑前，阳光打在她没有什么生气的苍白面颊上。

    直起身盯着墓碑上的照片，明亮的眸子再次黯然。

    seven静静的站在angela身边。

    一幕幕的回忆挑战着她心底的承受力，即使两年过去了，在脑海里再次重现就跟刚刚发生的一样，可是她现在不会在像两年前那样流泪，因为在那年眼泪已经流干。

    那个晚上是她人生中最黑暗的一天，那种感觉就像是被龙卷风卷进了无底黑洞一样，让她绝望害怕！

    当时那个养老院失火她外婆被困火中的消息彻底将夏咏宁击垮，加上当时的高烧不退整整昏迷了一个星期她才醒过来，清醒过来的时候seven就在身边了。

    夏咏宁紧紧的抓着seven的胳膊，“我外婆呢？”

    突然她又笑了，好傻肯定是做噩梦了，“我外婆一定没事，我刚刚做的那个梦好可怕！”说着说着她的眼泪一滴一滴的往下掉，越掉越汹涌，心口也越来越痛。

    “seven这是哪儿？带我去找我外婆！”虚弱的她下地才发现浑身无力，seven扶着她满眼的心疼。

    夏咏宁脚上无力她又心急的想去证明自己刚才做的就是梦，急的她抓住seven的手语带祈求，“seven我求求你，带我去见外婆好不好？”苍白的小脸上划过的一滴滴的晶莹泪珠。

    seven抱着虚弱的她来的地方不是养老院而是眼前的这座墓园。

    当时的夏咏宁完全崩溃，失声痛哭的她捶打着seven，“把我外婆还给我！”大哭不止的她再次昏厥过去。

    在梦中她哭着，醒着的时候还在在哭着，眼泪就没有停止过。

    不管是她睡着还是醒着seven都一直陪在她的身边，直到几天过去夏咏宁不在哭，但是那双闪亮澄澈的两眼变的无神又空洞了。

    seven每天对她说着话，但夏咏宁都是没有丝毫反应更不用说回应了，直到那天seven拿着小女孩照片给她讲起他小时候的经历，夏咏宁出声了。

    “小本子！”

    从来没有掉过眼泪的seven那天眼眶红了。

    夏咏宁除了那三个字还说了另外三个字，“带我走！”

    从她说出那个字到他们到法国只用了十几个小时的时间。

    当时的新闻也是炸开了锅，amy订婚后的几天就被爆了出来，同时爆出seven跟amy绯闻为共同炒作，两人都有圈外的男女朋友，更为劲爆的消息是seven女友因为对seven跟amy的绯闻醋意大发，故意把amy订婚消息爆给媒体！

    正当新闻满天飞的时候，seven跟公司并没有做出任何回应。

    这更让人们纷纷揣测新闻的真实度，怀疑seven这是默认了。

    出了这么大的事情公司没出来澄清已经引人猜测了，谁也没想到事情还有更劲爆的，公司出了一份跟seven已经解约的声明。

    当时还流传着一种说法，说是seven主动解约，赔偿了八位数的天价违约金，至于原因粉丝猜测是因为新闻对他造成了伤害，一时伤心才离开，粉丝们纷纷在微博留言挽留安慰，粉丝们还表示即使他有了女朋友她们也没任何意见了，只求他不要离开。

    最终seven还是消失匿迹了。

    当明星就是为了站在最显眼的地方能让她看到，既然他找到了宁夏就毫无留恋的离开了那个多少人都向往的位置。

    离开后seven花了一年时间才让夏咏宁重拾笑容，对他来说觉得这都是值得的。

    从那个时候开始夏咏宁也视seven为她相依为命的人了，那颗心虽然没有痊愈但是已经没那么痛了。

    夏咏宁伸手抚了抚墓碑上的照片，直起身她对seven说道：“走吧！”如果不是宇皓宸的那个游戏，她不会没有选择的把外婆放养老院，爱过他不后悔？不！她很后悔，早知道会有之后的事情发生，那句话她不会说出口的。

    当时知道了只是个游戏她却不敢面对，而是选择了逃避，选择了去爱，就是因为她的那份不应该有的爱，才另外婆葬身火海，如果在知道的时候结束这件事情还会发生吗？

    她没有办法原谅自己爱过他！

    “小本子你今天晚上想吃什么？”上车之后她笑着问seven。

    seven每次看到她这种牵强的笑心里都很心疼，他想看到她真正的笑，而不是怕他担心故意装出来的笑，“angela难过的时候记得有我！”她的心情他希望可以跟她一起分担。

    “嗯，我知道！”她歪头靠seven肩膀上，angela这个名字是她要求seven这样喊她的，夏咏宁对于她来说那代表着愚蠢！

    她仰起头，扬着一抹很好看的弧度说道：“我好了！小本子你就是万能药！”

    seven露出洁白的牙齿笑道：“所以这个万能药你离不开了吧？”

    “当然！没了万能药我怎么活下去！”笑了笑微微挑着两道秀美说道：“趁着我有兴致赶紧说你想吃什么，不然...”

    “明白，我要吃...”seven脱口说了好多，她现在做菜真的全看兴致，所以她已经很久都没兴致了。

    “小本子你胃口是不是太大了点？”angela双手环胸斜眼看他。

    “你难得有兴致！”

    “你说的这些，姐做几天都做不完！”她知道seven也不会真的让她做这么多的，因为那样真的会累死她！

    “谁比谁大啊？”seven笑着说道，最近她就经常以姐自称了，反正自己都不知道生日她说什么都是什么了。

    夏咏宁歪头想想，“说不好！”

    车内一阵温馨的笑声。

    现在的她在出入公共场合也要带装备了，口罩肯定是必备。

    下车之后，看见车玻璃上的他们，angela都想笑，“我们两个人这样会不会太奇怪了？”

    “还好吧！你看那边不也有人戴着吗？”seven还指了指远处过来的一对情侣，男生没戴口罩，女生戴着呢！

    夏咏宁微扬着下巴说道：“我猜她应该是没有洗脸！”

    seven摇摇头，“你以为都跟你一样吗？”

    她眯眼一笑，“我就是这么认为的！”以前她可以胡乱的洗把脸或是不洗脸也敢出门，可她现在不敢了，因为不想惹一些无聊的新闻。

    “angela你是真的很喜欢这份工作吗？”宁夏为他做的他很清楚。

    “喜欢啊，以前要是知道赚钱会这么轻松早就入行了！”说着她笑着走进超市入口，seven为她放弃艺人的职业，她不能那么自私，所以她选择了跟seven一样的职业，这无关喜不喜欢这份工作。

    是啊！早知道一百万这么好赚，她又怎么会接受那个男人的契约婚姻呢？

    “对了，晚上叫发发带他女朋友一起过来吃饭吧！”夏咏宁边挑着菜边说道。

    “好啊，他那个神秘女朋友我都没有见过呢！”那也是前几天他发现大发总是偷偷摸摸的打电话，在他不断的追问下大发才老实交代谈恋爱了，其实这件事情他比谁都开心，因为大发都把时间耽误在自己身上导致没时间谈恋爱，他还蛮好奇大发会喜欢什么类型的女孩呢！

    seven看到那边一群人在抢特价菜，站在那笑着，夏咏宁挑好菜转头看他，在循着他的目光看过去，她也跟着笑起来，“你在想我以前抢特价菜的时候吧！”那个时候的自己单纯的真的就是一张白纸，当时的快乐很简单，抢到特价菜还很有成就感，她双手环着胸笑着摇摇头。

    “是啊，当时就觉得你怎么能那么可爱呢！”如果当时他能认出宁夏就好了。

    在跟宁夏相认之后，他就找人去查了，才知道自己当时被伤心冲昏了头脑才跟宁夏错过了那么久，即使那个男人的局设的多么缜密，但是如果理智的去调查更清楚一点还是可以发现漏洞的，只可惜当时他只沉浸在悲伤之中忽略了这些。

    所以宁夏受的这些伤也让他很自责，他怪自己早一点没有找到她，更怪自己那么轻易的就掉到了那个男人的局里。

    “我都这把年纪了就不要在说我可爱了！”时间过的好快她都二十五岁了，在模特界的话那真的是不年轻了，还好她现在以拍广告为主了，走秀只是偶尔。

    “不管什么年纪还是那么可爱啊！”seven笑着跟她一起推着购物车。

    “angela...”

    “嗯？”她扭头看向seven。

    “这次回来你不去看看老朋友吗？”他记得宁夏还有一个很好的朋友。

    朋友？她扬唇轻笑了一下，后来她才知道离开宇皓宸书房的时候他对她说的那句沐子珊出卖过你很多次是什么意思，宇皓宸真的很残忍，一天之间让她承受那么多，被亲妈用钱逼着离开，离婚真相，朋友背叛，呵呵他真的是想让自己伤的够深他才能满意！

    