
    原来有些话只有自己在记得，她拉开门跑出去，她好讨厌自己的眼泪，这样只会让她用奇怪的眼光看自己。

    夏咏宁捂着嘴从后门跑出去，关上门的刹那她虚软的瘫坐在台阶上，埋头在膝盖，瘦弱的双肩颤抖着。

    认不出来就当做陌生人好了，为什么要这样对她？不说一声就不要她了，现在给她钱让她离开，她怨过却始终没有真正的恨起来。

    心里阵阵的绞痛让她快无法呼吸，寒风打透并不厚实的毛衣冷进她的骨缝里，在那颗已经感受不到温度的心下这种冷也变的毫无知觉了。

    肩上突然多出来的衣物，让夏咏宁抬起眸子，她抬起手背抹了抹脸，扬起一抹令人心碎的笑容：“henry你怎么在这儿？”

    henry见到这样的夏咏宁，心里揪的不行，这只是让她见到了那个女人都成了这样，她还能承受宇皓宸带给她的伤害吗？

    夏咏宁在难过也没忘记今天是henry订婚的日子，她不想因为自己让人觉得晦气，她站起身来佯装没事，“刚才有点不舒服出来透透气，你快进去招呼...”

    下一瞬间henry就突然把她抱住了，夏咏宁一时愣住。

    “henry！”那道冷冷的声音比这零下的温度还要低上几分。

    夏咏宁这才反应过来推开henry，在看到宇皓宸跟amy时她垂下了眸子，“对不起，我先进去。”她现在心里难受的并不想做些什么解释，如果他们误会了什么这句对不起就当是为刚才道歉了。

    宇皓宸上前钳住她的细腕就往屋里走。

    amy淡淡的说道：“你真的喜欢夏咏宁？”刚才他不顾任何人就离开了，可见夏咏宁在他心中有什么样的地位了，可那不是宇皓宸的女人吗？

    henry棕色的眸子看着amy说道：“相对于喜欢来说我更不想看到她受伤！”同样他也不希望宇皓宸受伤，可是夏咏宁已经受伤了，他眼睁睁的看着却没有办法阻止。

    amy刚才也看到了夏咏宁是跟她妈妈走的，夏咏宁这个样子她也大概猜到了妈妈对她说了些什么，她心里不免同情起夏咏宁来，不管夏咏宁现在是不是站在宇皓宸身边，他们之间注定不会有结果！

    “你去哪里？”amy转头对往外走的henry问道，他现在连应付都不想应付了吗？

    henry回头看了amy一眼，不语，迈着步子离开。

    如果不能阻止那他也做不到要看着夏咏宁受伤！

    夏咏宁一直被宇皓宸拽到书房才松手，白皙的细腕被他的力道攥的红了一片。

    宇皓宸见她肩上披着的外套觉得格外刺眼，“夏咏宁你就那么迫不及待的投入别的男人怀抱了？”

    夏咏宁扬了扬唇淡淡的说道：“你如果那么认为就是那样吧！”她根本无力解释什么，悲伤的情绪在心底蔓延开来，现在她只是觉得浑身好冷，她不禁双臂环抱住自己。

    一张透白的小脸看上去那么令人心疼，那种感觉就像是落入手掌心的雪花下一秒就会消失不见了一样。

    宇皓宸凝视着她淡淡道：“当初那个原因你想知道的话我可以告诉你了！”

    夏咏宁抬眸走近他，在他面前站定抬手抚上那双迷人的深邃眼眸，唇边微微扬起喃喃道：“这层薄薄的壁垒之后是什么？”

    宇皓宸看着她薄唇微启...

    夏咏宁食指覆上去，冰凉的触感让宇皓宸的眉心不自觉的微蹙。

    她专注着看着宇皓宸那双眸子，她似乎看懂了，食指收回淡淡道：“我已经不想知道了！”

    宇皓宸转身去书桌前，他弯身拉开抽屉，在他把里面的东西拿出来时，夏咏宁知道自己的心彻底被掏空了。

    一个小时之前

    夏咏宁不知道照片有没有放回原位，但是觉得也差不多了，转身离开的时候发现书桌的抽屉掩着一张纸，她拉开把那张纸放回抽屉，可那上面的字让她的心里揪痛起来，在他们结婚的那天，就有了这份离婚协议书吧？只是在亲眼见到的时候她心里五味杂陈，但更多的是心里真的在隐隐作痛。

    她把那份离婚协议书好在抽屉，装作若无其事的出了书房。

    原来逃避真的解决不了任何问题，该面对的始终还是要面对，夏咏宁拿过宇皓宸手里的离婚协议书，她对宇皓宸笑着说道：“我说过有一天你跟我离婚的话我会同意！”说着拿起桌上的笔毫不犹豫的签下了自己的大名。

    她不想哭，真的不想哭，可是眼泪又是那么不争气，一滴一滴落在那张纸上，她写下的名字也晕花了。

    宇皓宸拿过那份离婚协议书冷漠的瞥过她，“跟你结婚就是为了让你爱上我！”

    他说出来的每个字都像是一把把冰刀无情刺进她的心里。

    夏咏宁抬起眼，现在眼前陌生的他才是真实的他吧？之前他给自己编织的那个梦太美好了，让她都以为那梦是真的了，现在梦碎了她的心也跟着碎了，可心碎了为什么还会那么痛呢？心底一波接着一波的痛席卷全身。

    眼泪再次决堤，这就是她一直想要知道的那个真相，如果早知道真相是这样残酷她当初还会想知道吗？

    宇皓宸对于她的眼泪没有丝毫心软，在瞥过桌上那张照片时，更加残酷的话从他菲薄的嘴唇里说出：“在你爱上之时在抛弃，就是我的目的！”

    夏咏宁轻咬着下唇眼泪一直再掉，“所以现在结束了你那个游戏？”

    那天她在楼梯口刚好听到了王明阳问宇皓宸的话。

    “你跟夏咏宁早点结束吧？”听到这句话她不由的停住脚步。

    “这是一场我随时可以喊停的游戏，不是你们可以左右的！”他熟悉的声音传在夏咏宁耳朵里又是那么陌生。

    “你的目的是让她爱上你，你已经达到目的了，何必要伤她那么深！”在听到henry的声音才知道自己是这个世界上最傻的一个人。

    “我要的不是爱上而已，爱的深才能伤的深！”无情的话就像是一把利剑刺中她的心脏还被无情的搅动着。

    宇皓宸淡淡瞥了瞥眸子，拿出那份一百万的合约撕碎随手一扔，“结束了！”碎纸缓缓的飘落在地上。

    爱的深才能伤的深，宇皓宸他做到了！满脸泪痕的夏咏宁，扬起嘴角，“我一直知道这句话你会说出来，可是我爱你我不后悔！”她用力拽下脖子上的项链给他放书桌上，脖子上被划出了血迹她丝毫不觉得疼，这种疼已经被心里的疼所覆盖的没有一丝知觉了。

    微笑，转身。

    她的话像是一颗细细的针流入他的血管之内，随着血液的流动最后直刺他心脏的位置，让他微微一痛。

    转身之前的微笑被转身之后的眼泪所替代。

    夏咏宁感觉这辈子都没流过这么多眼泪，就算当年她被田霏打骂她的泪水也没这样像流不尽一样。

    他给她一步一步设下温柔局，让她被甜蜜冲昏头脑，在她爱上他之际在用一盆冰水狠狠的把她浇醒，让她从头凉到脚。

    拉开书房的门，宇皓宸淡淡的声音传过来，“沐子珊出卖过你很多次！”

    夏咏宁没有回头出了书房，一瞬间她好像失去了所有，就像是小时候被抛弃的时候一样，让她再次深陷在慌了的恐惧中，下楼的时候她蹬空台阶，所有的宾客都看向她，夏咏宁两眼空洞的看着他们就像是走进了那个可怕的梦里怎么也没办法冲出迷雾，她慌乱又狼狈的从地上起来，双臂紧紧的抱着自己一瘸一拐的往外走，楼上的那道颀长身影冷眼看着那道瘦弱的背影离开视线。

    再次回到书房，宇天说道：“做的很好！”

    宇皓宸唇边勾起一抹残忍的笑，他对着书房内的那个女人微微挑眉道：“你知不知道她是谁？”

    女人诧异的抬眼，这是宇皓宸第一次主动跟她说话。

    宇皓宸唇边的笑越发冷酷，菲薄的嘴唇缓缓开启，“你的女儿宁夏！”

    女人的脸瞬间变得煞白，宇皓宸很满意她的表现，他早就料定他上来之后这个女人会找夏咏宁说些什么，他很想知道拿钱逼自己女儿离开会是一种什么感受！

    宇天的脸色也变了变，他没想到宇皓宸会这样胡闹，或者是他从来不知道宇皓宸会恨夏希这么深。

    宇皓宸冷淡的瞥过他们，转身离开书房。

    夏希一下无力的跌坐在沙发上，她怎么可以这么对自己的女儿？两行眼泪一下涌出眼眶。

    宇天走过来，轻抚她的肩膀，“对不起，都是因为我他才会这么恨你！”一张严肃的脸上只剩下了歉意，她吃了太多苦，而他也并没有让她过得很幸福，反而让她在内疚中度日。

    “那是我的女儿啊我竟然没有认出来！”夏希掩面失声痛哭，宇天轻拍着她的后背。

    夏咏宁出了宇家，像是失了魂魄一样，没有目的走在漆黑的夜里，空无一人的街上只有路灯下她那一瘸一拐孤零零的身影。

    眼泪像是在也止不住似的直往外涌，在走出宇家一段距离以后，她全身的力气放佛一下被抽干了一样，她终于在也承受不住的大哭出声。

    泪水一滴滴落到环抱着自己的双臂上，两只袖子已经被浸湿，此时的她蹲在路边像是一个被遗弃的孩子一样那么无助的令人心疼。

    心痛的她无法在呼吸，她感觉自己是不是就要快死去了，路灯下的她总以为泪水要止住了，可是眼眶瞬间又被新的一轮眼泪所盛满！

    宇皓宸回到卧室，没有一丝温度的眸子瞥过床头柜上放着的那个只打了一截的毛衣，她织的东西他是不会穿的，伸手拿起来扔进卧室内的垃圾桶！

    在夏咏宁以为她就会这样死去的时候，口袋里的手机响起一遍又一遍，泪眼朦胧的她掏出手机看到上面的号码，谁都可以抛弃她，但是她不能抛弃外婆，她抬手抹了抹眼泪划过接听键。

    呼吸瞬间停止，眼泪随同手机一起掉落到地面！

    