
    ﻿“小宁你疯啦！”沐子珊上前拉住她，这夏咏宁今天是受什么刺激了，还是碰上神经病她也跟着不正常？

    林以丞也是觉得这夏咏宁也跟着沈丹妮发疯了！

    夏咏宁的话让沈丹妮一时呆愣住！

    见她不肯接过手术刀，夏咏宁把刀往地上一扔，冷冷说道：“既然不敢，以后就不要在做这种不敢的事情！”

    说完，转身。

    酷诶！这是沐子珊的第一感觉，对付神经病夏咏宁似乎比她强！

    “夏咏宁你站住，我不敢？我现在就杀了你！”沈丹妮刚想冲出去就被田霏拉住，“丹妮人家刚才给你机会你不要，现在还追什么追啊！”她不禁翻了白眼，合起来这沈丹妮真没那胆量呗，没想到刚才夏咏宁倒有那胆量！

    “妈你少说两句吧！”林以丞开口，这个时候何必在刺激沈丹妮呢，赶紧走吧，都够丢人的了！

    林茹都已经满肚子火了在听田霏这样说更是火气烧的旺，“你这意思是真的想我们丹妮去做犯法的事，田霏你别忘了你是怎么有今天的，不是我的话你还是那个见不得光的小三呢！”

    小三这两字就是田霏的禁区她火气也上来了，“林茹你别老拿着以前那点破事说事了，你帮我你不也落了不少好处吗？别把自己说的那么无私跟伟大，我现在也是念着以前那点旧情才帮你，你不要不识好人心，夏咏宁给你气受你没必要发我身上吧！”

    其实说到尖酸刻薄，田霏跟林茹基本上是不分上下的。

    “你们吵够了没有！”田霏跟林茹同时看向出声的人，她们以为这声是沈丹妮说的，结果是平日里细声细语的林以丞喊的！

    她是真的受够了，这种地方吵还互相揭短，她们不嫌丢人她还嫌丢人呢！

    “丹妮我们走！”她拽着沈丹妮的胳膊就走。

    沈丹妮经过刚才的事情情绪已经慢慢稳定下来了，刚才夏咏宁给她手术刀的时候她确实胆怯了，最近她的理智常常被冲动吞噬掉，每当那个时候她就有杀了夏咏宁的想法，但就算还仅存着一点点理智的时候其实她是不敢杀人的！

    “以丞!”

    听到这个声音，林以丞就知道是谁了，她最怕在这碰到他，但就是这么巧,有时候就是这样你越怕什么就会越发生，就像她怕夏咏宁会认出她一样，刚刚还是被她认出来了！

    她回头，扬起一抹没平时那么甜美的笑容，“伯父！”

    田霏一看是王明阳爸爸，赶紧上前，“王医生啊，很久不见最近还好吗？”

    “林太太你好，你们来医院是...”他刚下班准备回家就看到了她们在医院门口吵，他也听到了一点，他对林以丞这孩子印象挺好的，但是要是作为儿媳妇来说的话就要慎重考虑了，这其实还是因为田霏的关系。

    “哦！没什么就看个人，这不是正要走了吗？”田霏心里犯着嘀咕，这王明阳爸爸都不知道什么时候出现的，今天来医院这趟也是倒了霉了，早就说不能来医院了，这种地方就是太晦气！

    “好，那再见！”王明阳爸爸点了点头先走了！

    “伯父再见!”林以丞更是后悔，早知道就应该听她妈妈的话，就不该来医院。

    刚跟田霏吵完架的林茹自然不会说在跟她一起走了。

    林以丞知道她们谁都不会先低头，她只好开口，“妈姑姑丹妮我们也走吧，门口不让停车太久！”

    林以丞的话这才让林茹下了台！

    沈丹妮先出去了，林茹也就不拿着劲了也跟着出去。

    吵归吵田霏也不可能把林茹跟沈丹妮扔这就回去，这样回去她跟林光焕也交不了差。

    “小宁啊你刚才怎么胆子那么大？你就不怕那神经病真的杀了你！”坐在出租车上的沐子珊问道。

    夏咏宁心情低落的说道：“我知道她不会，在说你以为我真的会乖乖让她杀吗？”她在看沈丹妮片刻犹豫的眼神时，她知道即使沈丹妮多想要她死，但沈丹妮还并不想死，所以她才会犹豫！

    “反正你今天很反常就对了，说吧今天怎么回事？”上次下雪陈锋车祸这次下雪陈锋出院，妈的现在只要想起陈锋这两字都让她心里很不爽，还好演唱会就在今天了，这样还能安抚她暴躁的情绪。

    被沐子珊问起，让她又想起宇皓宸的话，夏咏宁的心底跟翻江倒海似的，她垂了垂眸子说道，“因为今天的新闻！”

    沐子珊转眸看向夏咏宁，“小宁那新闻是假可你跟在一起也是真的吧，这件事情我不能不说你了，你是已婚妇女好吗？你应该跟保持距离的，不是一般人他是亚洲最红的明星，你知道出这些新闻对他有多大影响吗？现在粉丝们都是一片心碎声根本接受不了，虽然是做了澄清说你不是女友，可那些照片你们之间亲密的举动那也是真的啊！”

    新闻出了之后，公司声称夏咏宁只是工作人员不是女友，现在粉丝们还一头倒觉得劈腿还去安慰amy了！

    夏咏宁抬起那双明亮的眸子，眉心微微蹙了蹙了，“子珊可是我们只是一起出去了一趟啊！”保持距离？她根本不知道怎么样才算保持距离，难道要像宇皓宸说的不去工作了乖乖待在他身边，这样才行吗？或是她太自私一心想着那份高薪工作，根本没想过其他人！

    “可就是因为出去了一趟就给造成了负面影响啊！”沐子珊也是不理解夏咏宁的行为，那个面馆她也去过，不用想也是夏咏宁带去的，本来就是名人带他去那种地方妥当吗？

    “或许是我的错吧！我把那份工作辞掉！”夏咏宁扬着一抹无力的浅笑说道，其实想想她那份薪水本来就拿的心虚，现在也不要在厚着脸皮在拿那份心虚的薪水了吧，更何况她连累也不是一次两次了，这次就这样吧，这样大家都开心！

    沐子珊见夏咏宁这样，一下就觉得刚才自己的话是不是说过了，“小宁这件事情我也不是说全是你的错，只是你现在的身份比较特殊，这种新闻宇少看见也不会开心，早晨就是因为这件事情跟宇少吵架了吧？”都哭成那样了，肯定是因为吵了架！

    夏咏宁扬了扬唇，“是啊！”就像子珊说的她是已婚妇女，就算他们的婚姻从未公开，出这种新闻也会让骄傲的宇皓宸脸上无光，可能她眼中只有钱从未站在别人角度考虑过吧！

    沐子珊心想完了，哭成这样不是被扫地出门了吧？

    “小宁你们是单纯的吵架了还是？”她早就知道夏咏宁把握不住了，但是没想到会这么快，她还没拿下王明阳啊！

    吵架？根本就还没吵起来吧！

    “这次你一定要听我的，给宇少道个歉说点好的，你们都一起生活好几个月了他怎么也不会那么狠心把你轰出家门的！”夏咏宁要是肯服一点软也不会这样了，道个歉有什么啊！

    夏咏宁从来没想过出这件事她会有什么错，但现在看起来又都像是她的错。

    看着夏咏宁根本不在走神，沐子珊伸手在她眼前晃晃，“你听到没有啊！”

    回神，点头。

    “知道了！”

    夏咏宁的心里一阵空荡荡的感觉。

    “那我先把你送回去，晚上直接在体育场见面吧！”沐子珊看夏咏宁开窍了趁这个时候还是赶紧让她跟宇皓宸和好吧，“司机去xx路！”本来想着她们俩吃吃逛逛的就到晚上了，但现在让夏咏宁搞定宇皓宸才是关键，不能就这样就被扫地出门啊！

    夏咏宁也没吭声，回去之后宇皓宸也没在家让她自己静静也好！

    沐子珊把夏咏宁送回去之后下着个雪也没什么意思也就回家了，下了出租车刚要上楼，单元门口站着的那个早就被她抛到九霄云外的人，让她恍惚了一下子，她人生的污点怎么又出现了？

    夏咏宁以为宇皓宸没在家，可是当她走到一楼的时候听到楼下隐隐约约传来谈话声，她侧头听了听是王明阳的声音。

    “夏小姐回来啦！”李妈不知道什么时候走到了夏咏宁身后。

    回头，微微扬了扬唇角，“是啊李妈，我先上楼了！”李妈歪头在想夏小姐什么时候回来的？她都没看见！

    王明阳的手指在那排红酒上划过，停在一瓶82年的拉菲上，“就喝它吧！”

    “随便喝啊！”说这种大方话的自然是>

    heny知道宇皓宸还跟罗斯柴尔德家族有着密切来往，不要说这跟喝红酒有什么关系，因为拉菲是他们家产的，送宇皓宸的珍贵红酒更是不少，有些珍藏品不是有钱就能买到的！

    “我们继续刚才那个话题！”王明阳拿着红酒坐过来，打开之后缓缓倒入桌上的高脚杯！

    他放下酒瓶拿了一杯递给宇皓宸，“宇就像你刚说的，这只是游戏，如果是那样的话现在真的该结束了！”

    heny说他们是时候一起劝一下宇皓宸了，如果注定要结束，早总比晚要好一些。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    