
    一夜缠绵，夏咏宁又是从浑身酸痛中醒过来，只是这次睁眼没看到宇皓宸，她睡的太沉了，都不知道宇皓宸什么时候起的床。

    一看时间九点半，自从不上班以后她就彻底堕落了，一天比一天起的晚，这个时候她听到了熟悉的脚步声。

    抬眼就看到了那张帅气的脸，夏咏宁扬起笑，“你怎么起这么早！”他应该也很累吧，现在李妈担心的问题真的发生了，这两晚他们太放纵，所以她真的让他们少爷受累了，李妈如果知道了不知道会怎么样呢，其实她也知道李妈是真关心宇皓宸，她刚才就是在瞎想而已，瞎想才能阻止脑子里的其他想法往外冒出来。

    “今天henry订婚，有些事情要准备！”宇皓宸坐上床头靠在床头上。

    夏咏宁伸出食指顺着宇皓宸的眉毛划过，“那你累不累啊？这两天你...”她轻咳一声，白皙的小脸染上两坨绯红。

    宇皓宸微微挑眉，“你这么小看你的男人?”

    她哪敢小看他啊，他精力旺盛的不可思议。

    见她不说话宇皓宸食指轻挑起她光洁的下巴，“要不要我给你证明？”暧昧的话语让夏咏宁的脸更红了。

    “不用了，我知道你很行！”在来的话她就真的吃不消了，到时候来人的话她下不了床就丢人丢大了。

    “起床吃早餐吧！”宇皓宸双臂环着她说道，她真的很瘦很轻易的就能把她整个人抱在怀里。

    “嗯！”夏咏宁双手抱住宇皓宸，但谁都没先松手的意思。

    最后还是宇皓宸先放手。

    夏咏宁突然抬眼问道：“你跟amy什么关系？”

    宇皓宸眸光扫过那张小脸，看来她比他想象中聪明，不过他认为夏咏宁早就想过这个问题了，只是今天才问出口。

    他勾了勾唇角，“你能不能猜出来？”

    夏咏宁扬了抹跟宇皓宸相似的笑容，“我猜你们的关系不是因为henry的关系！”

    宇皓宸轻笑，“你猜对了！”

    夏咏宁带着一丝好奇问道：“那你们是什么关系？”

    “一个爸爸的关系！”宇皓宸眼中的那抹笑容已经没了什么温度。

    夏咏宁皱了皱眉，敏感的察觉宇皓宸说的是只是一个爸爸并不是一个妈妈！

    “宇你的家人今天都会过来吗？”henry说过宇皓宸的家人会来，不知道为什么她心里突然有种惴惴不安的感觉，那是一种很不好的预感。

    “嗯！”宇皓宸轻应了声。

    “那个故事中的小女孩在见她的妈妈会怎么样？”

    夏咏宁对上那双深邃的眸子，他怎么突然问起这个？刚刚明明是她在问宇皓宸家人的问题。

    “我想她们都不一定会认出彼此吧！”知道的是她一定会认出那个人，但那个人不一定会认出她，她觉得那个人已经把她遗忘了，如果忘不了又怎么会舍得抛弃呢？

    宇皓宸抬手轻抚上她白嫩的小脸，淡淡道：“那个小女孩一定会认得吧？”

    夏咏宁微怔然后轻笑的说道：“你怎么对那个小女孩的事情这么感兴趣了？”

    “上次讲了一半被henry打断了！”宇皓宸唇边挂着浅浅的笑容说道。

    夏咏宁那双明亮的眸子闪了闪，“在见的话我想那个小女孩也会装作不认识吧！”

    宇皓宸揉了揉她柔顺的秀发，“先去吃早餐！”

    他起身，夏咏宁对着他的背影开口，“其实你知道那个小女孩就是我吧！”宇皓宸这么聪明又怎么会不知道呢！

    宇皓宸微微侧头轻嗯了声，迈着长腿离开。

    夏咏宁嘴角爬上一抹苦涩的笑容，她转头看了眼床头柜上的只织了一小截的毛衣，眼神暗了下来，这个毛衣她或许没有办法完成了。

    傍晚临近，夏咏宁的心里不自觉的紧张起来，宇皓宸去接他爸爸，现在这个大房子里只有她跟一群不认识的宾客。

    “夏小姐你先回房间休息一下吧，一会amy小姐到了我在叫你！”李妈对着脸色有些疲惫的夏咏宁说道。

    夏咏宁点了点头，李妈准备去做别的事情的时候，夏咏宁开口叫住她：“李妈！”

    “还有什么事？”李妈走过来问道。

    夏咏宁扬了扬笑，“amy跟宇不是一个妈妈对吗？”因为他们怎么看都不像是亲兄妹。

    李妈怔了怔，她以为夏咏宁早就知道的。

    “哦，我只是怕一会说错了什么话，才问一下！”夏咏宁赶紧解释道。

    听夏咏宁这么说李妈才开口，“嗯，一会跟老爷来的那个女人你不要跟她太热络，不然少爷会不高兴的！”李妈好心的提醒夏咏宁。

    那个女人？宇皓宸的妈妈呢？

    李妈见夏咏宁一脸茫然说道：“夏小姐不要问太多了，记住我说的就行了！”少爷没有告诉夏小姐的事情她也不应该多嘴。

    见李妈也不愿多说夏咏宁笑了笑，“谢谢李妈的提醒我知道了！”

    夏咏宁脑袋里一直想着事情，都不知道自己怎么上的楼，不知不觉去了书房，她拿起宇皓宸书桌上的照片想着李妈说的那句那个女人，难道宇皓宸的爸爸跟林光焕一样？

    难道说全天下的男人都会犯那种错误？

    她似乎看懂了照片里的人眼底那丝忧郁，夏咏宁轻轻的把照片放下，刚要转身想起之前那次位置放的不对宇皓宸又放回原位的时候，她又拿照片摆了摆，但她不知道是不是宇皓宸放的那个位置，觉得放的差不多了她才准备离开。

    刚回到卧室，就听到敲门声，门没关夏咏宁一眼就看到了门口站着的amy。

    她站起来笑着走过去，“amy你的脚怎么样了？”

    amy扬起笑容，“你还想着这件事情啊，已经没事了！”

    今天的amy并没有穿上次让她帮着挑选的那条礼服，而是选了一件更符合她气质的金色礼服，夏咏宁笑着让她进来坐。

    amy进来之后打量着房子，她第一次来宇皓宸住的地方，这还是他跟夏咏宁住的房间，从梳妆台上摆放的东西就能看出来了。

    “你跟他住在一起多久了？”

    夏咏宁没想到amy会直接问她这种问题，她微愣片刻才回答，“半年！”

    amy笑了笑，“一开始我真不知道你们是这种关系！”她从来不知道宇皓宸有女人，更不知道他们在一起都半年了，算下来夏咏宁给自己当助理的那段时间他们早就在一起了。

    哪种关系？她自己都没办法给他们之间的关系定位了，这种关系也并不是自己当初以为的那么单纯。

    夏咏宁扬了扬唇，“我也刚知道你们的关系！”之前一直以为amy只是宇皓宸公司的艺人就这么简单。

    “你知道我们的关系？”amy有些惊讶，因为除了henry跟王明阳以外别人并不知道她跟宇皓宸的关系，宇皓宸也从来没想要让别人知道过，她只有处在见不到光的位置他才会开心，她从来不敢说她跟宇皓宸的关系，所以她才对夏咏宁知道感到惊讶的。

    夏咏宁点头，“知道一点！”她知道的仅是他们是一个爸爸。

    “他肯对你说我想他一定很喜欢你了！”amy看着夏咏宁说道。

    夏咏宁只是轻轻的笑了笑。

    “只是...”amy欲言又止。

    “什么？”

    amy笑了笑摇头，“没什么，seven那边的工作你也辞了吗？”她的婚姻是家里说了算，宇皓宸同样也是，不同的是她有所反抗，而宇皓宸没有什么意见！

    “嗯辞了！”seven应该是还不知道她已经辞职的时候，因为那天回复的短信中他说最近家里没人就不要过去打扫了。

    ‘叩叩叩’

    henry帅气的倚在没关的门上敲着门。

    今天他穿了一身黑色剪裁合体的西装，突然正装的他那种贵族的气质表露无遗，真的很像那些电视上面看的贵族王子。

    “我可以进去吗？”

    amy一见是henry脸上立刻变冷，“我先下去了！”然后视若无睹的从henry身边走过。

    amy一走henry立刻就进来了，“你看到那个amy的态度了吧，真是一点都不可爱！”

    夏咏宁笑着说道：“电视里常常都是那些互看不顺眼的人最后走到了一起！”不是有句话叫不是冤家不聚头吗？

    “宁你别说笑话了，我们不可能！”henry说的很绝对。

    “为什么？”

    那双棕色泛着光泽的眸子闪了闪，“我有喜欢的人！”

    夏咏宁蓦的瞪大双眸，“你竟然有喜欢的人了？”

    见反应这么激烈的夏咏宁henry还真吓了一跳，“你这么激动干嘛？”

    “你有喜欢的人在跟amy订婚，那样对amy太不公平了啊！”夏咏宁有点路见不平的意思。

    他还以为什么事情呢，“没有什么公不公平的，她也不喜欢我，这很公平了！”这只是一场彼此心不甘情不愿的订婚，以后就各自过自己的生活了，谈不上对谁不公平。

    “你不喜欢怎么还会去亲...”夏咏宁都不知道说henry什么好了。

    “咳...宁我跟你讲有时候去做某些事情跟喜不喜欢无关！”henry说这句无心的话无意间刺痛了夏咏宁。

    “你怎么了？”henry见夏咏宁的脸色突然变的很不好了。

    抬眸，“没事！”

    感觉这句话也没什么说服力，她又补充道：“可能昨晚没睡好！”

    henry关心的说道：“那我先出去了，你休息一会！”

    