
    “好了，明天她就会又找你了！”他不喜欢夏咏宁为别人伤心！

    夏咏宁抬起头，对上那双深邃的眸子又赶紧趴回他的肩膀。

    宇皓宸轻笑：“你干嘛，也觉得自己哭的丑了？”

    “你不是不喜欢哭的女人嘛，怕碍着你的眼！”夏咏宁说的话还带着浓浓的鼻音。

    原来这女人还记着他的话，宇皓宸唇边溢起一抹淡淡的弧度，“你真有这么乖就好了！”

    她趴在他的肩膀闷闷的说道：“你刚说的话是真的吗？”明天子珊真的还会找她而不是永远失去联系了？她说不再见的！

    宇皓宸请哼一声，语气放的很柔轻哄着她：“她想通了就会找你！”应该说她权衡了利弊之后就会再找夏咏宁。

    听他这么说夏咏宁也没那么难受了，因为宇皓宸不管说什么总是轻易的就会让人相信了。

    她抬起头来问道：“这次你不是在骗我吧？”他说话是容易让人相信，可是宇皓宸也爱骗她啊！

    宇皓宸瞥她一眼，不满的伸手弹了一下她光洁饱满的额头，从不哄女人只有对她破例，但也就只有她会质疑他。

    “好了，我错了！”这次换她哄他，其实她现在有点了解宇皓宸了，她知道宇皓宸不会轻易的道歉不会轻易的哄人，更不会轻易的说爱，所以他刚才那样也算是在哄她了！

    宇皓宸眉宇间染上一丝柔和，这女人这样说还差不多！

    “抱够了没有？”宇皓宸有点取笑她的意思，这还是她第一次要求他抱紧她，说着他又紧了紧环住她的手臂。

    谁知道夏咏宁很无赖的说了一句，“没有！”小脑袋直接扎进宇皓宸的怀里了。

    宇皓宸宠溺的问了一句，“你不困吗？”都十二点多了她想抱到天亮吗？其实...就这样抱下去也不错！

    夏咏宁突然想起一件事情来，她仰起头说道：“宇皓宸你夜不归宿了！”她这话听起来更像是控诉。

    按时间来说确实已经是第二天了，宇皓宸蹙蹙眉，“所以你想怎么样？”

    “我先给你记下！”说完又继续说道：“你们去哪里了？”不光是Henry说的看美女，宇皓宸还送女人回家了，而且那女人还是对宇皓宸有想法的女人，她心底就是醋意大发了，她现在就想光明正大的去爱宇皓宸光明正大的去吃醋，因为她不知道以后她还会不会有这个资格。

    “酒吧！”宇皓宸也闻到了醋味，不错，这女人知道吃醋了！

    “只有你们三个还是约了其他美女？”她想知道安品琳是不是宇皓宸约的，反正不是Henry跟王明阳约的！

    “安品琳是去了之后遇到的！”难得他心情好，就把她想问的直接告诉了她。

    她还没有问到那里呀，宇皓宸就是太聪明她想什么他完全知道。

    “你还送她回家了啊！”这么晚了谁会知道宇皓宸有没有进去，虽然说过相信他，但她信不过脱过的安品琳。

    “你想说什么？”有时候从她眼里看到那种不信任，他就很想...对她也没办法！

    夏咏宁当然也不敢明说，“你们一起送她回去的吗？”这样的话她还不会想太多。

    “我一个人！”他知道这女人在胡思乱想些什么，这女人对他的不信任让他的心情很不爽！

    “你一个人，你们有没有做什么？”夏咏宁最终没有绷住，直接问出了她在意的问题。

    她这个反应让宇皓宸更不爽了，“夏咏宁你不信任我？”

    呃...踩到禁区，她赶紧摇头，“不是！”明明是她在质问宇皓宸啊怎么感觉两人交换了立场似的？

    “不是的话就不要再问这种问题！”

    “那我想知道安品琳有没有做什么？”因为有过脱衣服的先例所以她不得不去担心啊！

    “有！”

    夏咏宁直接从他怀里跳开，“她做什么了？”现在女孩怎么会这个样子呢，宇皓宸是有家室的人啊更何况还是对她没兴趣的人，她怎么能纠缠的下去，她都想...想抽安品琳了，让她知道她妈妈生她下来不是让她这么不自爱的！

    宇皓宸靠在床上，双手枕在脑后，唇边噙着淡淡笑意说道：“我跟她说除了夏咏宁其她人我没兴趣！”

    夏咏宁那双哭的红肿的双眼一下变的很闪亮，她靠过去趴在宇皓宸的胸膛上，“你真的这么说了？”

    宇皓宸淡淡瞥她一眼，“废话！”这女人真的很喜欢一再质疑他的话！

    夏咏宁笑了笑，宇皓宸都这么说了她还能说什么呢，不过她真的没想到宇皓宸会说出这样的话，她歪着脑袋靠他身上，“宇你真的除了我对其她女人不会有兴趣了吗？”

    宇皓宸根本就是一副不想在理她的样子。

    夏咏宁嘟了嘟唇，她现在真的是在问废话了，宇皓宸都说了她还有什么可问的！

    她抬起头看宇皓宸都有点不高兴了，她往上挪了挪红唇对着那张薄唇轻轻一吻，抬眸对上那双深邃的眸子时，她的脸不禁红了，快速躺床上背对着宇皓宸了，这次不是被他威胁而是心甘情愿的吻了他了，心里扑腾扑腾直跳！

    他说他讨厌女人勾引他但夏咏宁例外，所以...

    宇皓宸压过来的时候，夏咏宁推来了他，“宇那个...”

    “什么？”她挑逗完了之后在给他推三阻四的他真的会...来强的！

    夏咏宁看宇皓宸脸色都变了，“不方便啦！”也都怪自己招惹他，可是她就是轻轻一吻而已，谁知道他会想那个啊！

    上方的宇皓宸额头青筋暴了暴，倒头躺床上，闷闷的说了一句，“睡觉！”

    夏咏宁憋笑道：“对不起，你...忍一忍吧！”

    她主动抱住宇皓宸，“睡觉吧！”

    宇皓宸瞥她一眼伸手搂住她，闭眼，睡觉！

    清晨

    蓝珏儿睁开眼坐起来，她知道昨天来了王明阳的住处。

    “你醒啦？过来吃早餐吧！”坐在餐厅吃早餐的王明阳扭头说了一句。

    蓝珏儿从床上下来走过去，扬着淡淡的笑说道：“谢谢你昨晚收留我！”她昨天喝的是不是很失态，应该没有说什么吧？头还有点痛。

    “不客气！”王明阳喝完杯里牛奶看了一眼腕表，“我还有个手术，洗手间了有准备新的洗漱用品，你一会把早餐吃了吧！”他说话的时候其实都没看蓝珏儿，已经站起身来去大衣柜拿外套。

    蓝珏儿扭头看着他，只见他很利索的把外套穿上，转身往外走。

    “明阳...”蓝珏儿出声，她觉得现在不是她躲王明阳，而是王明阳在躲她了！

    脚下停住，转身。

    蓝珏儿走过去，一双动人的眸子看着王明阳说道：“昨晚我有说什么吗？”王明阳对她突然很不一样了，也许是自己太过敏感了吧，毕竟离开这么久王明阳已经不在是她所了解的那个王明阳了。

    王明阳微挑着眼角：“你知道我睡觉很沉，所以...”他耸了耸肩说道。

    他们在一起住了那么久，王明阳从来没有碰过蓝珏儿，因为他想尊重她，可是有一天蓝珏儿却主动把她给了王明阳，王明阳也以为蓝珏儿是因为爱他才会这么做，他当时都暗暗发誓一定会好好珍惜她，可也就在那次之后蓝珏儿也就彻底消失了，王明阳也彻底改变了！

    蓝珏儿很了然的点头，她没说什么就好，再见面她没想到王明阳会什么都不问，但是她真的欠他一句抱歉。

    “对不起...”

    蓝珏儿突然的道歉，让王明阳微怔片刻后扬唇轻笑，“如果是为以前的事情说sorry大可不必，当时你也把第一次给了我，所以大家算是扯平了吧！”也许以前他不懂，但昨天晚上他明白了那是为什么，就是因为觉得抱歉才给了他一直想要的，可她不会知道他想要的不只是那副躯壳而已，或许是谁都没有了解过谁，她不知道他想要的，他不知道她所想的！

    王明阳说完转身出门，蓝珏儿垂着眸子站在玄关处，她当时是真觉得对不起王明阳才会那么做，她并不后悔，她后悔的是她最初就不该为了利用王明阳才跟他在一起！

    王明阳回头看了眼那扇门，迈着沉重的步子离开，昨晚他把蓝珏儿带回来，看她那张恬静的睡脸他坐在床边不禁抬手去轻轻抚摸，在她睡着的时候他才敢承认他有多想念这张面容，Henry问他还爱不爱，他的爱从来没有因为她离开变少，那是他已经学会了掩饰那种在乎。

    只是睡梦中蓝珏儿的一句话让他明白了所有！

    到了酒店门口，他的车已经被开过来，他接过酒店服务生手里的车钥匙，打开车门钻进去，脚下一个油门，汽车扬长而去，他想了百种千种的原因，竟然没有想到会是这种原因，其实他们都是聪明人，早就应该想到了不是吗？

    昨晚Henry一进宇皓宸别墅，李妈就很眼尖的看到了他，“Henry少爷你眼睛怎么了？”就他眼圈那么明显的淤青不被人看见才怪，但他能说是被Amy打的吗？

    