
    宇皓宸凝视着她没有出声，夏咏宁被那双能窥探到人内心的幽深眸子看的有点心虚。

    夏咏宁干笑两声，“是换人了哈！”她在说什么废话啊，她都为自己着急。

    宇皓宸淡淡瞥过那张素净的小脸，“没什么要说的我就去公司了!”那秘书能找到夏咏宁就已经没有了在回去的机会。

    宇皓宸绕过前面挡着他的夏咏宁出门，夏咏宁又跑到他面前，站定，她决定不在废话，“那天是我让安品琳进去的，跟秘书没关系，能不能不要炒了她？”

    “这件事情你不用管！”他的决定不会有人能改变。

    见宇皓宸要走还丝毫没有商量的余地，夏咏宁伸手拽住他的手臂，“我知道你公司的事情我不应该管，但是她真的没做错什么啊，我不想因为那天的事情就让人失去了工作。”她不知道那天跟安品琳发生冲突会让秘书失去工作啊，早知道的话忍忍了。

    宇皓宸微微挑眉淡淡道：“那你知不知道现在让她回去就会意味着另一个人会因为你的求情失去了工作!”

    夏咏宁微愕，她确实没有想过，秘书工作已经换人在做了，之前的秘书在回去，现在的秘书就要失业了，而且还是因为她，所以她帮不到那个秘书了。

    “你去公司吧，晚上早点回来!”夏咏宁微微踮起脚尖嘟起红唇在那张俊脸上轻轻一印。

    宇皓宸扬了扬唇，下楼。

    夏咏宁觉得自己像害人精了，干脆以后都不要在出门了好了！

    宇皓宸下楼后看到Henry说道：“晚上叫王明阳过来吃饭！”

    “我都不知道他这几天在干嘛，天天蹭饭的人现在叫都叫不动！”这王明阳这几天也不知道是怎么了，每次找他好像都很忙似的，自从酒吧那天晚上就还没见过。

    宇皓宸微挑眉毛，这实在不像王明阳。

    “不是怪我们那天晚上没管他吧！”Henry胡乱猜测着，不过想想也不大可能。

    “你通知他吧！”宇皓宸说完出门。

    夏咏宁换了件衣服下楼，见Henry正跟王明阳打电话，“明阳宇说晚上叫你过来吃饭...”

    “你小子这几天怎么回事，出什么事情了吗？没事的话就过来!”讲着手机的Henry看到夏咏宁下楼对她挥了挥手。

    “见面再说吧！”挂掉电话后Henry还很纳闷，让他过来他还有所迟疑。

    “怎么样？学长晚上过来吗？”夏咏宁问道。

    “说是过来!”但他答应的还不是那么干脆。

    夏咏宁扬起笑，“那我出去买菜！”王明阳肯过来的话子珊晚上就能见到他了。

    “你这是要当家庭主妇了吗？”Henry笑道。

    “谁让我闲呢！”不工作待在家里在不找点事情做会无聊死，“我跟李妈先去了!”夏咏宁说话的时候看到李妈早在门口等她了。

    Henry挥了挥手，上楼补觉。

    这几天夏咏宁总是跟李妈一起去买个菜什么的，李妈对夏咏宁之前不好的印象才稍微改观了一点，有时候李妈还会侧面问夏咏宁一些问题，当然还是有关他们家少爷会不会累到的问题，每次问到这个都会让夏咏宁挺尴尬的，“呵呵这个菜挺新鲜的我们买点吧！”夏咏宁把蔬菜放到购物车，她哪里像欲求不满的了！

    “小宁！”

    夏咏宁一抬眼扬唇笑着说道：“心心姐！”

    穿着一身套装的心心微笑着走过来，“小宁很久没有见到你了！”心心很热络的握着夏咏宁的手说道。

    “夏小姐我先去结账！”李妈推过夏咏宁手里的推车说道。

    夏咏宁迫不及待的想知道心心的近况，上次去家里也没看到她，也不知道她工作顺不顺利，“心心姐你最近怎么样？”

    “听我妈说你跟seven去了家里，真的很谢谢你们！”不管是夏咏宁还是seven对她们家帮助都很大，而且还是在她们很难的时候帮助的她们，所以她心里真的很感激。

    “心心姐你不要跟我不用这么见外啦，我又不是外人！”夏咏宁笑着说道。

    心心笑了笑，“嗯小宁不是外人，最近我们都挺好的，那份工作虽然我现在做的还不是很好，但真的学到了很多！”

    “相信心心姐可以做的很好，心心姐上次听王阿姨说你去照顾小宝奶奶了，小宝爸爸...”上次沐子珊知道录音的事情肯定是小宝爸爸出来了，这样心心姐不用再去照顾小宝奶奶了吧！

    “他出来了，我这几天已经不去了！”心心说到小宝爸爸嘴边的笑凝在嘴边，还以为那渣男会有所教训呢，但没想到这次出来更渣了。

    夏咏宁以为是自己提起小宝爸爸才让心心的心情也不好了，她赶紧道歉，“对不起啊心心姐我不该提小宝爸爸的！”

    “小宁我不是因为你提起，是因为...算了你先回去改天在说吧！”心心见李妈已经结完帐等着夏咏宁呢，也就没多说。

    夏咏宁扭头看了一眼李妈，转过头说道：“好，我已经不上班了，现在有很多时间去看你们了！”

    心心觉得嫁个那么有钱的人不上班也正常，直到她去了那家公司才知道宇皓宸的身价有多吓人。

    挥手再见之后夏咏宁跟李妈离开了超市。

    回到家之后henry也已经出门了，吃过午饭后夏咏宁就在床上躺着，这一躺就是一下午，中间她还睡了两个小时，没事刷手机的时候，看到seven的消息知道他这阵子都在其他国家巡演，所以他应该还不知道自己已经辞职的事情吧，也不知道他连着开那么多场演唱会身体会不会吃的消，工作的事情amy那里虽然没有说什么，但是她收到了凯文打给她的薪水，她现在算是完全离开了他们那个圈子。

    想了想她还是给seven发了一条简讯，说让他演唱会加油更要注意身体，其实她真心觉得seven是一个很暖心的人，只是她还没机会问他会不会叫风本律。

    夏咏宁看了看时间已经四点多钟，她下床准备下楼准备晚餐，应该说是帮李妈一起准备晚餐。

    “李妈听你这么说的话你照顾宇皓宸都有十几年了呢！”夏咏宁打着下手跟李妈闲聊着。

    “嗯嗯，他妈妈在的时候我就去了宇家！”李妈说起来眼底都有一丝心疼之色。

    他妈妈？她还是第一次听到有关宇皓宸家人的事情。

    “他书桌上面的照片是不是就是他妈妈？”她觉得是，因为有像的地方，宇皓宸妈妈也是个大美人，难怪会把宇皓宸生成这样了，基因真的很重要。

    “是！”李妈切着菜回答。

    “他还有没有其他的家人？”夏咏宁很想知道关于宇皓宸的事情，可是她从来没有见过这个家里还出现过他的什么家人。

    “少爷的家人都在美国！”

    哦！原来这样，难怪她都没见过呢！

    “amy小姐订婚夏小姐就能看到了！”

    嗯？夏咏宁还没理解这句话的意思就听到沐子珊的声音，“小宁！”

    夏咏宁从厨房探出头来，发现真的是沐子珊，不过时间还早吧。

    “子珊你这么早啊！”夏咏宁笑着走出来，不是说六点左右才能过来吗！

    沐子珊四处看了看，“学长还没来？”她今天可是翘班来的，加班到八点她了不干，宁可没工作绝对不能不见王明阳。

    “还没诶，他们都没回来呢，不过应该也差不多了，先这边坐吧！”夏咏宁拉着沐子珊坐沙发上，这次沐子珊很生气但也原谅她了，她们的友情比她想象的要牢固很多。

    “对了小宁王明阳妈妈什么时候生日啊？”说了之后就在也没有后续了，她很着急的好吗？生怕夏咏宁在忘了她！

    “明天！”

    “你怎么不早告诉我？”沐子珊大叫一声，她还什么都没准备好不好！

    夏咏宁很无辜的说道：“我也是刚知道啊！”今天宇皓宸才告诉她的。

    “他妈妈这生日够小的，我送什么比较好呢？”沐子珊开始发愁了，王明阳家那都是上流社会的人，送的稍微不好就显的寒酸了，送的贵了她没钱啊！

    “我也不太知道，礼物的事情宇皓宸应该就准备了吧！”她还真的没想过礼物这种事情，说起礼物她又想起宇皓宸送的那个贵的吓人的礼物。

    “子珊你跟我上来！”夏咏宁拉着沐子珊上楼。

    沐子珊跟在身后，“干嘛！”

    “宇皓宸送了我件我不敢要的东西！”但她也不敢说不要了，真的怕他在扔掉啊！

    夏咏宁一说沐子珊就很兴奋了，一下走到了夏咏宁前头，“我要看！”宇少这么有钱的人送的东西一定很名贵了。

    在沐子珊见到那条项链的时候，被那颗钻石闪到了眼，“项链好美钻石好大啊！”

    “还很贵啊！”夏咏宁对这条项链都不知道怎么办才好了，之前送的她衣服她都觉得贵的已经没法穿了，这个更是贵的没法戴。

    “是贵，我在商场展柜看到过！”这东西就是可望不可及，没想到夏咏宁确拥有了，羡慕死她算了，价值千万的项链啊，难怪夏咏宁会不敢要。

    “你别傻的说不要就行了，有了这项链就算你哪天被净身出乎你都不愁吃花了！”她现在完全不用为夏咏宁以后担心了，一条项链的价值是她们一辈子都不可能会赚到的。

    “我说不要宇皓宸就把它给扔了，我又找回来的！”夏咏宁吐了吐舌头说道。

    “你个蠢货！”沐子珊真的是不知道说她什么好了。

    