
﻿    宇皓宸从henry手中把项链拿过来放回饰盒，随手放床头柜上。

    “这是送给夏咏宁的？”王明阳抬抬眉问道，只是个游戏这宇皓宸至于这么大手笔？

    “肯定是啊，不然他还自己戴吗？”henry觉得王明阳就是在说废话！

    宇皓宸迈着长腿往外走，淡淡抛出一句，“走了！”

    两人也就不再追问，因为这太明显了，再问就显得智商有问题了。

    夏咏宁在体育场外等半天也不见沐子珊的人影，雪似乎越来越大，没多久肩膀上都落了一层白色了，她伸手掸了掸，掏出手机拨通沐子珊的号码，她把围巾往下拉了拉露出嘴巴，微微一张口哈气就形成了一道优美的弧线，电话一直无人接听中，夏咏宁微微蹙了蹙眉头，怎么回事呢？

    收起手机后她看了看四周，人山人海的哪儿能看到什么呢，只见还有卖黄牛票的，眼看雪越来越大夏咏宁跑去体育场对面的公交站躲雪，看了一眼时间，seven演唱会马上就要开始了，子珊怎么还没到呢？按理说她会早早的来才对啊!

    等了半个小时后，马路对面已经从人山人海到空无一人了，因为大家都进场了，夏咏宁坐在公交站的牌下还在等着沐子珊。

    她看着手机屏幕已经快望眼欲穿了，沐子珊还是没有给她回电话，而她给沐子珊打的已经不下二十通，都是无人接听。

    夏咏宁有点不放心了，她想去沐子珊住处看看，刚站起了，拿在手里的手机就传来简讯声，她一看是沐子珊来的，赶紧点开看，‘不用等我，我已经进场了！’

    夏咏宁紧了紧眉心，不是说在体育场门口见吗？她怎么先进去了，还是现在才告诉自己！这个子珊也真是的，估计是太兴奋都忘了她的存在了。

    她扬唇笑了笑，快被冻僵了夏咏宁跑去马路对面的体育场。

    进场之后，尖叫声一片，整个体育场内的歌迷们挥动着手里的荧光棒，像是夜幕中的星空一样灿烂夺目。

    夏咏宁现她的票还是最前排的，找好位置之后她却没有看见沐子珊，也是哦这几万人的体育场找一个人就太难了，只能一会散场在联系了，反正子珊说还要去后台见seven呢！

    坐好之后seven的一歌曲已经完毕，歌迷们尖叫声不绝于耳，这个时候舞台上的灯光暗了下来，一架斯坦威钢琴缓缓从舞台中央升起来，犹如梦幻中王子一般的seven坐在那架钢琴前的时候，舞台四周的灯都关闭，只有一束光打在舞台中央。

    悦耳的钢琴声响起，歌迷们也配合着停止了尖叫声，夏咏宁看着舞台上seven唇角扬了起来，他真的像长大后的小本子，有一次她想问seven的名字，那次没有问出口，后来就给忘记了，今天演唱会后她要问问seven到底叫什么。

    “那一年，那一天遇到你

    从此再也忘不掉

    每个动作每个表情深深落入我的眼里，心里

    你说有你我不在孤单，我很幸运

    mygir1hereareyouno

    imissyou

    你知道吗？

    我多么希望再一次见到你mygir1

    那一天，偶然遇见你

    一颗心再次跳动

    熟悉的背影熟悉的笑容依然在心底

    擦肩而过你没回头，我很意外

    mygir1hereareyouno

    imissyou

    你永远不会知道

    即使多希望，已不能在见你mygir1...”

    抒情的曲调干净富有感情的声音，手指下的每一个音符，都埋藏一颗平静而柔韧的心灵，这慢歌给人一种莫名的感动，不少粉丝都湿了眼眶，副歌部分引全场大合唱。

    夏咏宁知道这是seven新歌mygir1简单的旋律朗朗上口，让人听两遍就可以跟着轻轻附和，不知不觉她都跟着轻哼起来，她不禁一笑，难怪人们都喜欢看现场，原来真的能被现场的气氛所感染呢！

    在seven面对万人观众的时候夏咏宁总觉得seven看到了她，因为他在对着她笑啊！

    夏咏宁对他笑了笑，其实她也不知道seven会不会看见。

    接下来seven又唱了几快歌，有跳舞的部分，夏咏宁心里不免担心起seven的伤是不是已经全好了，他舞蹈动作还挺大的。

    歌迷们已经失控，各种尖叫不绝于耳，夏咏宁觉得这种尖叫其实也是一种很好的泄方式，可是她似乎做不到。

    演唱会进行了两个小时，歌迷们的尖叫一直持续到最后，seven九十度鞠躬，最后对歌迷说了几句动情感谢的话，不少歌迷掩嘴痛哭。

    seven离开舞台之前说了不下十句谢谢，演唱会完美落幕。

    夏咏宁刚想离开的时候，有人拍了一下她的肩膀，她以为是沐子珊，结果扭头一看是大，“seven让我来带你去后台！”

    夏咏宁笑了笑，原来seven还记得这事！

    她对大说了声谢谢就跟他一起走了，东张西望的她也没看到沐子珊，走出吵杂的体育场馆内夏咏宁说了声，“不好意思，我先给我朋友打个电话！”说着她掏出手机拨出沐子珊的号码。

    “子珊...”

    “夏咏宁我在门口等你！”

    夏咏宁还没开口沐子珊就打断。

    “你不去后台了吗？”她突然觉得很奇怪，不光是沐子珊叫她的全名，还因为她的语气也不太对，从今天晚上起好像已经都不太对了，夏咏宁心里突然就有点忐忑了。

    “好，那我马上过去！”挂掉电话后夏咏宁对大抱歉的说道：“不好意思朋友有点事情后台我就不去了！”她是真的觉得很不好意思，之前跟seven说要去后台人家特意让大带她过去，现在又不去了白让大跑一趟。

    “哦！没关系，有事你就去吧，我那也挺忙的我先过去了！”让他来找夏咏宁他还真的乖乖来了，他总是对seven的要求来者不拒这样真的好吗？

    大刚走出两步，又撤回来，“对了夏咏宁，工资的话明天我会给你算出来打到你银行账户！”这宇少秘书突然给他打电话说夏咏宁的工作不做了，其实按照合同的话夏咏宁突然辞职那肯定是要赔钱的，但是有宇少那层关系不但不用她赔钱，就连工资也是照开，哎！这就是没后台跟有后台的区别啊！

    夏咏宁微微蹙了蹙眉，“你知道我要辞职的事情？”因为她并不到薪水的时候，现在就给她结算工资的话...宇皓宸在她说辞职之前早就跟大说了吧？所以就算她不说辞职她还是会失去这份工作，她心里有种无力的感觉。

    “是啊，早上就接到通知了！”大也没什么意外，像夏咏宁这种女孩怎么可能会长期做保姆的工作呢，更何况他巴不得夏咏宁辞职呢，先不说他怕他们家seven对夏咏宁有什么了，就夏咏宁制造出来的这两次新闻来说，他觉得就应该跟夏咏宁划清界限了，只是这件事情他还没对seven讲而已，他想找到合适人选在跟seven说换了保姆的事情。

    “那个夏咏宁啊...”

    夏咏宁抬眸，微微一笑：“有什么事你就直接讲吧！”大很少有这种扭捏的时候吧！

    大推了推鼻梁上的镜框，“是这样的，我希望在我找到新保姆之前你不要跟seven说你已经不做了的事情！”因为他怕seven到时候不同意夏咏宁辞职，或许他这个担心是多余的，但他总是怕seven会过度关注到夏咏宁。

    夏咏宁虽然不知道大的原因，但她还是很爽快的答应了，“好！”

    大干笑两声：“那就这样？”

    夏咏宁点点头，“你去忙吧，我也走了再见！”

    “呵呵再见！”大都不知道他为什么笑的不自然了，他又没提什么过分的要求怎么会有心虚的感觉呢？

    见夏咏宁都走了，大也不耽搁转身走去seven休息室。

    这个时候出去，人都已经散清，夏咏宁一眼就看到了站在雪里的沐子珊，进去之前地上只是薄薄一层，两个小时的时间已经变成了厚厚的积雪。

    “子珊！”夏咏宁朝她喊了一声走过去，冰凉的空气就像是吃了薄荷口味的口香糖一样，有种清爽的感觉，她很喜欢下雪时的空气，虽然凉但是很清新。

    “来的时候你怎么不等我，我在外面等了你很...”

    “夏咏宁你有没有骗过我？”沐子珊的语气就跟这雪天的零下度数一样冷。

    夏咏宁犹豫了，有些事情她没有让沐子珊知道，她不知道这算不算是骗！

    她不会说谎，所以她的反应已经给了沐子珊最好的回答，“夏咏宁你真的骗过我！”她一直以为夏咏宁没什么心眼，现在看来她才是缺陷眼的那个！

    