
    ﻿早晨宇皓宸小两口下楼吃早餐的时候，发现少了一个人，“李妈昨晚heny没回来吗？”宇皓宸问道，王明阳办事也这么靠不住了!

    “回来了，昨天我出来倒水正好碰到heny少爷回来!”李妈没有住在另一栋楼佣人们住的地方，而是住在了这栋别墅的一层客房，她睡觉又很轻，所以他们几点回来她都知道。

    宇皓宸微微挑了挑眉，回来了怎么也没看到他人下来，这也不早了，heny也是从来不睡懒觉的人，这家伙在搞什么？

    “要不要去叫heny吃早餐？”夏咏宁问道。

    “不...”

    宇皓宸话还没说完，桌上的手机响起，他拿起手机看了眼号码站起来去一旁听。

    “什么事！”

    “知道了！”挂掉电话回来坐下。

    这就打完了？夏咏宁看着宇皓宸走神。

    宇皓宸轻睨她一眼，“在想什么？”

    回神，“没什么！”她只是在想谁给他打的电话，因为他避开她去接了嘛！

    “amy说昨天她把heny打了!”

    夏咏宁惊的瞪大眸子，看着一脸笑意的宇皓宸问道：“heny做了什么吗？”amy应该是那种脾气很好的女孩吧，反正在她看来是这样的。

    “他昨天晚上去amy那撒酒疯去了!”王明阳怎么看的人，把人都看到了amy家，他去了哪儿？

    “早...”一道没有什么活力的声音传来。

    夏咏宁循声看过去，见到heny那样噗嗤一声就给笑了。

    heny走过去拉开椅子坐下，宇皓宸微微抬眸看了他一眼，唇边勾着一抹让heny看着很刺眼的笑。

    “你们心情怎么都这么好!”他拿起餐盘里的三明治没滋没味的嚼着，他心情现在是超级超级郁闷了，昨天晚上不知道发了什么疯去了一开门他的注意力就全到了那张香甜的嘴唇上，进门关门，然后...

    然后二话不说就把amy按墙上一顿狂吻，下场就是他被amy揍了一拳，打哪不好还是打眼，现在左眼一圈被揍的痕迹，他考虑到要订婚的事情才没跟那美女上床，他只是亲亲amy而已，这丫头还这真是!

    “heny这真是amy揍的？”夏咏宁一脸同情的指着heny左眼问道。

    “你们都知道了？”heny扫了一眼连笑容很一致的夫妻，难怪都会这么开心了，原来是知道他挨揍了!

    “你怎么会跑去amy那里，王明阳呢？”宇皓宸问道。

    heny掩嘴轻咳一声，昨天他着急去开房早就忽略了王明阳那号人物，昨晚那美女简直是个尤物，靠！昨晚到嘴边的肥肉他竟然没吃？他在想今天要不要把那尤物约出来，想想还是忍忍吧，之前早就出过跟人酒店密会的新闻了，订婚之后再说吧，唉！

    问王明阳他叹气!宇皓宸皱皱眉，“昨天晚上王明阳又怎么了吗？”

    “他能怎么了，应该后来自己回去了吧！”

    宇皓宸听heny这话就知道昨天他先了，但他比较好奇heny怎么会跑到amy家，这实在太反常。

    “你怎么会去amy那儿？”宇皓宸很少过问heny的事情，这次heny的反常会让他以为是不是有了兴趣!

    夏咏宁一边听着一边在想沐子珊今天会不会找她，不过她想好了就算沐子珊不找她，她一会也要去找沐子珊，毕竟这件事情确实是她瞒了沐子珊，她想昨天沐子珊可能是在气头上，今天去给她道个歉应该就没事了，上次决裂之后她们不还是和好了。

    宇皓宸这么一问还真的难住heny了，他自己都不知道，昨晚他拒绝尤物之后心想要让amy补偿他，结果就真的给去了，不过他似乎对amy的嘴唇上瘾了，见到她就想吻她，这其实也不能怪他，只怪amy的嘴唇太香甜。

    不过这种事情amy干嘛还要给宇皓宸告他一状？heny也是挺生气的，又没怎么样至于吗？

    “我就亲了她而已，这种事情她还要跟你说！”

    宇皓宸抬眸，唇边勾起笑，“看来也不是没兴趣啊！”

    夏咏宁笑着说道：“原来heny一直是装的！”不知道是不是天气太冷，这次姨妈来肚子好痛，夏咏宁微微皱了皱眉心。

    “昨天那是喝多了！”唉，一失足成千古恨啊！

    “昨天你强吻amy她才打你的？”宇皓宸猜测是这样，刚才amy没说原因。

    “她不是跟你这么说的？”heny突然就觉得刚才自己是不是透漏的太多了，或许宇皓宸根本就不知道他强吻amy的事情吧？

    宇皓宸放下手里的杯子，淡淡道：“她只说你去撒酒疯她打了你！”吻不吻的事情amy根本就没提。

    看吧！真的是自己透漏多了，他就觉得这种事情amy怎么可能跟宇皓宸说呢。

    “你们慢慢吃我先上去了!”夏咏宁说完离开餐厅。

    宇皓宸眸光淡淡扫过夏咏宁那张看上去气色不太好的小脸。

    heny垮着一张俊脸说道：“这下宁对我的误解又大了!”强吻amy这话肯定会让夏咏宁觉得他就是一匹饥渴的色狼！

    宇皓宸睨他一眼，“最好把你那丝好感收起来!”说完他也离开餐厅，他不希望heny来跟他凑什么热闹，他跟夏咏宁的之间不允许任何人参与进来。

    heny扭头对宇皓宸的背影嘟囔了一句，“正在收呢！”喜欢是一种感觉，不是你想不想的事，所以只能等那种感觉渐渐变淡或是消失了。

    宇皓宸脚下的步子微顿后迈着长腿上楼，heny刚才这话其实也是对自己说的，他不确定宇皓宸是不是听见了。

    夏咏宁回到卧室盖着被子蜷缩在床上，肚子疼的让她不想动，可一会还要去找沐子珊，关键是她还刚发现姨妈巾也没有了，躺一下她出去买好了。

    听到熟悉的脚步声她知道是宇皓宸进来了，她扭过头，“今天不去公司吗？”

    宇皓宸轻嗯一声，“你不舒服吗？”他坐在床边伸手抚上她有些苍白的小脸。

    被他这么一问夏咏宁有点不好意思了，她总不能说姨妈来了肚子痛吧，有可能是坐雪里冻着了，其实平时她肚子没有痛过。

    宇皓宸蹙了蹙眉，“女人，又走神！”他手指轻弹了一下夏咏宁光洁的额头。

    夏咏宁抬手揉了揉不怎么痛的额头，扁着嘴说道：“我肚子痛呢不要欺负我!”

    “怎么会肚子痛了？我让明阳过来看看！”说着他掏出手机准备给王明阳打电话。

    夏咏宁拿过他的手机说道，“不要打了！”她痛经找王明阳来干嘛!

    “不是肚子痛吗？”宇皓宸看着她问道，这女人越来越任性了!

    “哎呀，我是那个来了才肚子痛啦！”她还真的不习惯跟他讲这种事情。

    宇皓宸轻笑，“那我去让李妈给你煮红糖水！”

    他刚要起身夏咏宁拉住他的手臂，“不用了，我得先去买个东西！”

    “这个样子了还要去买什么？”真不知道这女人脑子里在想什么呢！

    “你要什么我去给你买好了！”

    本来是有点不好意思的夏咏宁，又想逗逗宇皓宸了，她抬起眸子，“你真的要去买？”她想象不到宇皓宸去买女性用品会是什么样子，不过一定很好笑。

    看到夏咏宁眸子中的隐隐笑意宇皓宸大概猜到了什么，难怪她会笑的这么狡黠，他淡淡瞥了一眼夏咏宁，“小狐狸!”

    夏咏宁坐起来抗议，“才不是呢，是你自己说要去买的！”看到宇皓宸这个样子她就很开心，继续说道：“你都不知道我要买什么呢，干嘛这样说!”宇皓宸不会那么聪明这都猜的到吧！

    “夏咏宁别得寸进尺！”他知道这女人现在是故意的。

    夏咏宁一双明眸满盈盈的笑意，“我自己去买，刚才逗你呢！”她脑袋有点坏掉了，她好爱宇皓宸有点微怒的样子，尤其他那会说的女人你怎么样怎么样的，爱上一个人真的是毫无理智而言了。

    她刚掀开被子就被宇皓宸捞到了怀里，“干嘛？”她抬眼看那张俊脸上明显的写着不爽两个字。

    平时都是宇皓宸逗她，现在反过来了，他能爽吗？

    “谁给的你胆子逗我!”

    夏咏宁笑眯眯的说道：“我错了，下次不逗了!”她必须去买卫生巾了因为她已经没的用了，说着离开了他的怀抱，下床。

    走过床头柜的时候眸光还扫过了那个首饰盒，眸子瞬间变的黯然了，那项链宇皓宸根本就没说是送给她的，那他是要送给谁的？不知不觉她在意的事情变的多了起来。

    拉开大衣柜拿了件外套出来，刚要关上宇皓宸的手挡住。

    “我跟你一起去！”他伸手拿了一件大衣穿上。

    穿好之后看夏咏宁还愣着，“还不穿？”

    夏咏宁楞楞的说道：“你真的要去？我是去买卫生巾哦！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    