
    到了大发给的地址，angela下车站在那栋房子面前，微微仰头扬起唇角，这跟seven发给她的图片一样。

    之前seven发她很多图片，她一眼就看中了这栋房子，它没有一般的别墅奢华，但是有种淡淡的温馨，尤其房子后面那个不大的花园里种的那些五颜六色的花，让她非常喜欢。

    拎着行李箱，走到门前按下熟悉的那串数字，七这个数字原来是是跟自己有关，她迟钝到从大发嘴里才得知这件事情。

    进门之后，她嘴角的笑扬的弧度更大了，里面的一切都跟他们在法国的家一样，让她有种穿越的感觉。

    同样是透过客厅里的落地玻璃窗就能看到后面花园，不同的是花园里种的花的品种不一样。

    她迫不及待的推开那扇门，迎面吹来带着花香的微风，五颜六色的花随风摇曳着，angela弯下腰闭着眼睛闻着花的香气。

    angela攸的睁开那双闪烁的大眼，一会seven就要回来了，还得准备惊喜呢，她直起身嘴角扬着笑容进屋。

    去拿行李箱的时候瞥见茶几上的那个杯子，那双明亮的眸子闪了闪，他不管去哪里都要带着这个杯子呢！

    托着很重的行李上楼，angela大口的吐了口气，体力真的是不行了呢，seven只要一有空就带她去健身房，锻炼都成这个样子了，真不知道不锻炼的话会成什么样子呢！

    楼上只有两间房，她直接进去了自己的那一间，这栋房子她虽然没有来过，但是之前seven都给她拍过照片或是视频，所以她对这栋房子也算很熟悉了。

    进去之后她笑了，无论是装修还是家具真的是一模一样，就连床上用品都是一样的，她都怀疑seven是不是把他们法国的房子搬过来了！

    行李打开，她把那满满的一箱子衣服拿出来挂好，seven每次来回飞也是很辛苦，这样还不如她也过来好了，所以她这次带了很多衣服，足够穿到他们要离开的时候了，买这栋房子也是她的意思，因为她知道seven也不喜欢住酒店，他们都是需要一个家的人，所以才决定买栋房子，不管什么时候过来，都有个像家一样的地方。

    把衣服都挂好，她去seven房间手握着门把手开门，一束太阳花突然出现在眼前，花又挡住了脸，她伸手把花拨开，见到那张微笑的脸，她接过花笑出声：“seven你吓我一跳！”如果不是这花她都以为家里来贼了呢！

    只是他怎么会在自己来之前回来了？

    “你怎么突然跑过来了？”seven给了她一个大大的拥抱。

    angela一手拿着花，另一只手回抱住seven，扬着笑说道：“想你了呀！”

    她推开seven问道：“你怎么提前回来了？”她打算的很好，是想给seven一个惊喜，谁知道是seven给她惊喜了，因为她提前见到了seven。

    “知道你会来啊！”seven露齿一笑。

    angela微微蹙了蹙眉，“发发出卖了我？”只有他一个人知道诶，果然他还是跟seven关系比较好！

    seven笑的很是灿烂，“哪有？是你自己出卖了你自己！”

    angela听seven这么说的，眉心皱的更紧了，“我什么时候露馅了？”想想也没有吧！

    “十个小时之前我听到了你电话里机场内的广播声音！”那个时候他就知道她要来了！

    angela一笑，“原来这样，你干嘛不揭穿我！”她佯装很生气的用拳头捶了一下seven胸膛。

    “给你个惊喜啊！”

    angela微笑的眸子瞥过床头那个捕梦网，好奇的问道：“这个真的很有用？”这个捕梦网就跟那个杯子一样，seven每次出门必带的两样东西。

    seven扭头看了一眼，“对啊！”

    angela开口：“你确定不是心理作用？”

    “当然不是，你不是也试过吗？”

    angela撇了撇嘴，那次只是凑巧吧，凑巧睡在了他的房间，凑巧的那天晚上没做梦，她总结其实这就是凑巧。

    “你先睡一会，晚上出去吃饭！”seven抬手抚了抚那头柔顺的头发。

    “好，那我就睡你这里，看会不会好梦！”angela说完不等seven说话，就没有什么形象的扑到了床上。

    seven笑了笑，“别忘了你是刚刚评选的殿堂级女神！”

    已经闭上眼的angela说道：“谁说女神不可以趴着睡觉的！”

    “seven过来，等我睡着了在出去！”

    seven坐过去，angela抓住他的手，嘴边扬起孩子般的笑容，很快她就进入了睡眠状态。

    seven抬手笑着把她脸上的碎发拿开，他对着她轻轻侧躺下来，微微扬着唇闭上眼睛，昨晚他拍夜戏现在也是躺下就睡着了。

    再次醒来已经傍晚十分，夏咏宁翻了个身seven也醒了。

    她揉了揉眼，“你也睡着喽！”他们这样睡晚上都不用在睡觉了，angela坐起来伸了个懒腰，她瞥过那个捕梦网，真的有用吗？她想是因为seven在身边她才能睡的那么安心吧！

    “嗯，昨晚拍夜戏，刚才躺下就睡着了！”seven下床对她伸手，“起来换件衣服去吃饭吧！”

    angela把手递给他，她拽着seven的手站床上，“我做给你吃吧！”说起来她都很久很久没有做东西给seven吃了。

    “好啊！”不管她做的什么他都爱吃。

    angela很开心的跳下床，“不过先声明，我很久不下厨了，我也不知道能不能好吃啊！”但她有信心用心做的东西味道也不会太差。

    “把鞋穿上！”她总是喜欢光脚在家里走来走去。

    “好!”angela笑着把鞋穿上。

    两人一起下楼之后，大发正好进来。

    angela鼻子很尖的味道了饭菜的香味，“发发你买了什么好吃的？”

    大发不得不再次佩服起angela的鼻子，“angela你确定你不是狗鼻子？”

    “当然不是！”

    seven见大发手里真的拎着吃的，笑着说道：“她这是饿了鼻子才这么灵！”

    “我这操心的命啊，你们这么大人了还担心你们会不会没饭吃，排队去买你爱吃的那家的小笼包！”大发把东西放在茶几，以前是伺候一个祖宗，现在倒好一个变两个了！

    angela直接坐到那块纯白的地毯上，伸手拿了一个热乎乎的小笼包一脸满足状，“好久没吃到正宗的小笼包了！”在法国根本就吃不到，法国哪里都好就是吃这方面满足不了她，还好seven他们两个都会做中餐。

    “呵呵，这女神好随意啊！”大发说道，明明有女神的气质，却没女神的形象。

    “自己家里何必那么拘束呢！”seven笑着说道。

    “seven你也先过来吃，我明天在做给你吃好了！”angela对seven吐了吐舌头说道，还说做给seven吃呢，谁知道发发会买过吃的来。

    大发又待了会才走，他走后angela说要去花园看星星，结果两人一边看着星星一边被蚊子咬着。

    不知道蚊子为什么那么爱叮她的脸，seven又给她轰走一只。

    “完了，明天走秀我会不会顶着满脸包？”话是这么说，但她一点也没感觉真要完了，那个样子想想还挺搞笑的。

    “在不进去的话就真的有可能了！”seven侧头轻笑着说道。

    “走吧！”angela很无奈的说了一句，夜空很美，可是脸也很重要，怎么说也是国内首秀也不能太丢脸了。

    到了客厅里seven坐沙发上angela躺他腿上，“明天你会去吧？”

    “明天我有通告！”seven低头看那张小脸上失望的表情开口道：“我可以推掉！”

    “不要！”这样又会被写耍大牌或是不配合宣传了。

    “我就是觉得有你在的话，我不会那么紧张了！”一开始每次她在台上走秀，seven都会在台下，看到他就当做台下只有他一个人那样她就不会紧张了。

    “我以为你现在已经不会有紧张的时候了！”她大大小小的秀走了都将近一百场了，在紧张的话只能说明这个地方让她不安了。

    他伸手握住她的手，想要让她安心。

    angela抬眼看着他，扬唇道：“你不用为我担心，有你在我会很好！”

    “你心里有一点不舒服的话都要告诉我嗯？”他其实不愿意在让她回到这里，怕勾起她那些不好的回忆，只是每年又不得不回来。

    “嗯，你不要太卖力的工作好不好？”

    “不工作怎么养你！”

    “不然换我养你好了，你也养我够久了！”

    “那怎么可以，那样我就变成小白脸了！”

    angela噗嗤一声笑出来，“你本来就很白！”

    “别闹了！”

    angela收住笑，“小本子我只有你一个人了，所以不希望你太辛苦！”

    