
    “我对她还不够耐心吗？我这么骄傲的一个人都放下架子了，还想让我怎么样？”大发越说就越气。

    “真正喜欢一个人付出的时候就不要想着要什么回报...”

    “我没你那么高的境界！”心情很糟糕的大发说话开始没有分寸。

    “你喜欢夏咏宁喜欢到什么都可以不在乎，即使她不喜欢你你还是不在乎，可我做不到，一厢情愿有什么好！”大发酒精上头都不知道自己在说些什么了。

    大发说什么seven不会去当真，可是他那句她不喜欢你还是戳中了他的内心。

    “死大发你别以为喝醉了就可以胡言乱语！”刚好进来的夏咏宁听到了大发这句话，也看到了seven受伤的眼神，从第一眼见到seven那抹忧郁的眼神时，她都会跟着揪心，在到后来她知道seven眼底那抹忧郁是因为自己，她的心更是揪的疼，所以她就对自己说过不要在让这个人受伤，因为那样她的心里也会难受。

    seven抬眼看到夏咏宁，“心心呢？”

    “打车回去了，说想要冷静冷静。”

    喝的醉醺醺的大发抬眼看到夏咏宁，不服气的说道：“我才没有胡言乱语，你本来就不喜欢我们家seven！”

    夏咏宁简直要被这个醉鬼气死了，“死大发你在胡说我不会管你的事情了！”她现在觉得这个大发真是不值得可怜。

    seven笑了笑，“别生气了，发发喝多了！”

    “我才没喝多，说的都是事实，那女人根本就不喜欢你，你太笨了都看不出来！”大发晃晃悠悠的站起来，好像是在证明着自己没醉一样。

    夏咏宁直接拿包包砸向大发，真是气死她了！

    seven愣了一下，没想到她真的会打人。

    被砸中的大发，这下更嚷嚷的声音大了，“怎么着被我说中了你还想灭口不成？”

    seven一下就给笑了出来，夏咏宁对seven吼道：“小本子你还笑？教训这个蠢货！”

    精神已经混乱的大发笑了起来，他对着seven嘲笑道：“她说你是蠢货，哈哈...”

    夏咏宁手掌低着额头，这哪是吃饭简直是吃了一肚子气，这个发发怎么这么没有酒品？

    “把他弄回去吧！”seven决定饭也不要吃了，先把这个耍酒疯的大发弄回家吧！

    “笨蛋seven你走开，喜欢一个不喜欢你的人都笨死了，别说认识我！”说着还打了一个酒气冲天的酒嗝。

    夏咏宁真的是火冒三丈了，她不是要跟一个失恋又醉酒的人计较，可是大发得寸进尺的总说seven也让她人不可忍了。

    “周大发你给我闭嘴，谁说我不喜欢seven了，你才不喜欢seven！”夏咏宁一生气就连大发的全名叫了。

    但是seven听她这么说很是开心，“小宁别理他了！”说着一手扶着歪歪斜斜的大发，另一手把夏咏宁刚刚砸过来的包包递给她。

    夏咏宁接过包包对大发撇了撇嘴。

    本来seven说要送大发回去，结果夏咏宁说他醉成这个样子把他放回去怕他分不清东南西北在跳楼！

    seven知道夏咏宁也是在关心大发，所以他们把大发带回了自己的家。

    把他带回去夏咏宁就后悔了，这一晚大发折腾的他们早晨起来一人顶着一对熊猫眼。

    “你去睡会吧！”夏咏宁对seven说道，今天他还要拍戏呢。

    “算了不睡了，在过一会就要去片场了！”

    两人同时看向还在沙发上打着呼噜睡的正香的大发。

    夏咏宁真的有种想要把他踹下来的冲动，以为喝醉酒的人折腾一会就会乖乖睡觉了，睡知道大发会折腾一个晚上啊！

    seven本来让她去睡，结果这个死大发以高分贝的音量在他们家唱起死了都要爱，seven拦都拦不住。

    这一晚上不光是唱，还鬼哭狼嚎，折腾到天亮呼呼大睡起来，现在踹都踹不醒了。

    “小本子我真的不该心软收留他啊！”夏咏宁盯着那对黑眼圈对seven说道，现在他们两个人就跟在照镜子一样，黑眼圈一模一样的。

    “他平时也没这样过！”seven看了一眼睡得很香很香的大发说道，大发这样只能说明他对心心是真心的。

    昨天伤心欲绝今天不知道做着什么美梦，大发的嘴巴开始吧唧起来。

    夏咏宁瞪着那双无神的大眼看seven，“他在干嘛？”

    “可能闻到了早餐的味道！”

    seven说话的时候夏咏宁回头看助理拎着早餐过来。

    夏咏宁很鄙视的看了一眼大发，他的鼻子更尖好吗？睡着觉都能闻到。

    “天啊天啊！”助理看看seven在看看angela，一副大惊小怪的样子。

    “你们昨天干嘛了这是？”两人感觉被虐的不清。

    助理这一惊一乍的也让睡梦中的大发醒了过来，他甩了甩发胀的脑袋从沙发上坐起来，“买的什么馅包子？”

    “你还好意思吃东西？”夏咏宁微扬着下巴对大发说道。

    “我先去洗漱！”seven站起来上楼。

    他们一说话大发才注意到这两人那一样的黑眼圈，“你们两个怎么了？你们可是偶像明星怎么能这么熬夜呢！”

    “怎么说你们两个呢，angela尤其是你，今天可是要拍广告的！”seven上楼了大发就拿夏咏宁开刀。

    夏咏宁睥睨的看他一眼，“发发你好好回忆回忆这都是谁造成的！”

    助理把包子放茶几上，大发伸手拿了一个放嘴里。

    大发都不用刷牙的吗？seven说过大发很干净吧？他干净在哪里了！

    “angela你们怎么会弄成这个样子的？”助理实在是好奇，看样子大发昨天晚上也是住在了seven家。

    “都是这个没品的大发干的好事！”现在她都头晕脑胀的。

    被噎着的大发对助理说道：“给我倒杯水！”

    助理给他倒了一杯递给他。

    大发往下咽了咽才开口：“你们这样不要赖我头上！”

    “是谁昨天晚上在我家鬼哭狼嚎的？”夏咏宁回想起来都觉得崩溃，她看了一眼大发说道：“今天你去找心心姐道歉吧！”

    夏咏宁一说这话，吃着包子的大发又给噎着了，“嗝！我为什么要去道歉！”

    助理很有眼力的把大发刚放下的水又递给他，“发哥喝水！”

    夏咏宁白了大发一眼，“你都死了都要爱了，不道歉要怎么办？”昨天晚上拼了似的唱那一句，还唱的撕心裂肺的。

    “咳咳，谁醉了都喜欢唱几句！”大发有点不好意思了，他记得昨天晚上那个神经病样儿，但夏咏宁醉酒也比他强不了多少好吗？

    夏咏宁斜他一眼，“像你这么折腾一晚上的没几个吧？”

    “angela你好可怜！”助理很同情的看着夏咏宁说道。

    大发也深知自己的罪行，但他抽他的疯他们完全可以不用管他去睡觉啊！

    洗漱完的seven下楼对夏咏宁说道：“我先出门了，你好好在家休息一会吧！”

    打着哈水的夏咏宁开口：“你先吃早餐吧！”

    “时间有点来不及了，车上吃好了！”

    夏咏宁又责备的看了一眼大发。

    “给seven把早餐拿车上去，你们先去，我晚一点就到！”他现在浑身臭酒味怎么也要回家换件衣服才行。

    “哦！”助理很利索的拿了一份早餐就去追seven了。

    他们走后大发对夏咏宁说道：“你先睡会，我回去换件衣服，一会让司机过来接你！”还别说angela的黑眼圈还真的蛮严重的。

    “发发...”夏咏宁开口。

    “什么？”

    夏咏宁对他认真的说道：“如果你真的喜欢心心姐的话就不要轻易放弃，她是个好女人！”她更不希望发发因为赌气就同意分手，等过了那种冲动劲肯定还是会后悔的。

    大发微怔，随后点头，“我会找个时间跟她好好谈一谈的！”想起这件事真的就头痛，心心如果能够勇敢一点哪怕就只有一点点，都会让他有信心继续走下去。

    “嗯，那我先上楼补个觉了，昨天被你鬼哭狼嚎的一个晚上都没睡！”说着夏咏宁又打了个哈水，现在两眼都很难受。

    “angela！”大发一副有话说的模样。

    夏咏宁两手环胸道：“发发有事能不能晚点再说，我现在真的很困！”而且她只有一个小时的宝贵睡眠时间。

    “就两句！”大发也是一反常态的认真。

    夏咏宁皱皱眉，“你说！”

    “seven是个好男人，希望你能够珍惜！”在seven心中夏咏宁是他的全部，但在夏咏宁心中seven又是什么位置呢？或许会有很重要的位置，但夏咏宁毕竟曾经是别人的女人过，他怕夏咏宁不能全心全意的对seven。

    这个世界上像seven那么痴情的人已经灭绝，他知道seven因为找夏咏宁付出了多少，也知道夏咏宁对seven意味着什么，夏咏宁就是seven生活可以继续下去的理由，所以他真的希望夏咏宁不要辜负这么好的一个男人。

    夏咏宁笑了笑，“发发我知道的！”seven是个好男人她一直都知道，也许是老天看她这么惨于心不忍才把这么好的seven送到她身边的，其实她一直都很感恩。

    大发点了点，离开。

    夏咏宁看大发的背影扬了扬唇，大发的心眼挺好的，只希望心心姐可以想通不要错过了对的人。

    