
    ﻿直到听到楼下heny的声音，夏咏宁她们才下楼，刚才夏咏宁被沐子珊教育了半天，说让她以后不要这么不知好歹，随便践踏别人的好意，还说宇皓宸能送她东西是她的荣幸让她好好珍惜。

    “知道了没有？”下楼的时候沐子珊还不放心的叮嘱。

    “知道了知道了！”夏咏宁有些敷衍的回答。

    沐子珊也看出来了她的敷衍，瞪了她一眼，不过一见到客厅里的王明阳立刻变得温柔无比，“学长！”

    王明阳对她笑了笑，“你也来啦！”难怪会叫他过来了，这应该都是夏咏宁的主意吧！

    夏咏宁见宇皓宸跟heny也在客厅，心想他们三个人一定是一起回来的，其实他们就是同一时间进门而已。

    夏咏宁拉着沐子珊找地方坐下，“学长好几天没看到你了，最近很忙吗？”

    “是啊你很忙吗？”heny跟着说道。

    王明阳看了一眼宇皓宸，“还好！”

    宇皓宸微微抬眉，“跟我上来一下！”

    王明阳很默契的起身。

    “你们坐我也去一下！”heny跟着上去，感觉他们两个有点不对劲。

    “他们怎么了？”沐子珊问夏咏宁。

    夏咏宁摇头，她也不知道，但看他们有话说的样子。

    进到书房，宇皓宸开口，“你见到蓝珏儿了？”

    heny微微吃了一惊，难怪了！

    王明阳轻扬唇角，“看来你比我早知道她回来了！”

    “她之前到公司找过我！”宇皓宸眸底渗着丝丝寒意，蓝珏儿说过的话后悔了？

    王明阳两手插在口袋斜靠在书桌边，“其实你知道她为什么会离开的吧？”他相信有些事情宇皓宸一定比他早知道。

    “蓝珏儿对你说了什么？”heny倒是显得有些紧张了。

    王明阳微低的头抬起来，“难道heny你也知道？”看来不知道的只有他而已。

    heny不承认也不否认，伸手挠了挠后脑勺看向别处，这个事情他还是不要多嘴的好，因为他也不知道王明阳知道了什么，或是蓝珏儿对他说了些什么，更何况这件事本来他都云里雾里的。

    宇皓宸深邃的眸子睨过王明阳，“你指的什么？”

    heny都不知道这个时候宇皓宸怎么还能淡定成这样。

    王明阳轻笑，“就是大家都知道的啊！”

    三人谁也不肯明说，最担心的莫过于heny，他认为王明阳知道了是宇皓宸逼走的蓝珏儿的事情。

    “明阳，其实宇...”

    “其实宇早就知道蓝珏儿喜欢的是他，就包括跟我在一起也是为了接近他！”真相挺伤人的，被伤过一次的他已经有了免疫力，但他还是宁可不要知道这件事情。

    heny一下傻眼，还有他不知道的事情？刚才他差点说宇皓宸逼走蓝珏儿肯定是有他的理由，原来这就是他一直不知道的那个理由!

    宇皓宸微微蹙了蹙眉，“蓝珏儿跟你这么说的？”

    “她醉酒之后吐的真言！”这几天他也在想，怪不得他们以前约会蓝珏儿都要让他叫上宇皓宸跟heny，原来她想见的只有宇皓宸而已，但他也清楚这件事情怪不得宇皓宸，这几天没出现他就是想冷静的想想，其实事情都已经过去了，不管过去如何现在已经回不去了不是吗？又何必再去纠结当初那个已经不重要的原因了呢！

    看着眸子发冷的宇皓宸王明阳说道：“你不用怪她，就算知道了对我们友情也不会有任何影响！”

    “是啊事情都过去那么久了！”heny说道，他现在也明白了宇皓宸为什么会逼走蓝珏儿了，但他当时真的没看出来蓝珏儿是喜欢宇皓宸的，他一直以为王明阳他们两个是很好的一对呢，女人啊！他都看不懂了。

    宇皓宸没吭声而是去把门打开，门口站着一脸尴尬的夏咏宁，沐子珊非得让她上来听听，所以所以...她真的就上来了，现在好了，被宇皓宸抓个正着。

    “宁你偷听我们讲话哦！””heny见夏咏宁那副囧样子就想逗她。

    夏咏宁的脸刷的就给红了，因为她真的偷听了。

    “行了heny别逗学妹了!”王明阳笑了笑。

    夏咏宁看到凝视她的那双幽深的眸子，瞬间想逃，“吃饭啦！”说完落荒而逃。

    “她可能听到了！”王明阳对宇皓宸说了一声出了书房。

    “听到就听到这又没什么！”heny也不觉得这有什么怕夏咏宁知道的。

    宇皓宸是不怕她知道，但是她偷听的这种行为...他觉得应该好好的纠正她一下了！

    “怎么样？听到了什么！”还在客厅等着的沐子珊问道。

    “被发现啦！”夏咏宁想到刚才脸更红了，就像扒手行窃的时候被人逮个正着似的，其实她刚才也不是故意要去偷听，虽然子珊让她去听但她也是要叫他们吃饭啊，走过去正好听见了，听见了没有走开而已，只是蓝珏儿那名字...

    “笨啊你...”

    “子珊陈锋那同学是叫蓝珏儿吧？”会跟他们说的是一个人吗？

    沐子珊的脸一下拉了下来，“干嘛提那个做作女！”

    夏咏宁见他们也下楼了，也就没再说。

    饭桌上沐子珊又跟王明阳坐到了一起，吃饭期间王明阳的脸似乎比饭菜更可口，沐子珊一直两眼犯桃花的直视着，王明阳跟没事人似的该吃就吃。

    而宇皓宸跟夏咏宁只要眼神碰到就会有一个人躲着，当然那个躲的人就是夏咏宁。

    heny就跟个孤家寡人似的自己闷头吃。

    “学妹看着我能吃饱吗？”吃了多久沐子珊就看了他多久，他最近魅力大到看他都能当饭吃了吗！

    “学长要是愿意让我就这么一直看着不让我吃饭都没问题！”沐子珊回答的丝毫不扭捏，王明阳真的是越看越爱啊！

    夏咏宁看过去，咳...这种话子珊还真的能说出口。

    heny忍不住笑着说了一句，“我猜沐小姐喜欢一个人跟忘记一个人的速度是一样的！”这破坏别人家庭也没几天呢，这么快就能收拾心情去喜欢另一个人，不过也是啊这王明阳把那渣男都甩出几千条街了，沐子珊当然会喜欢。

    宇皓宸抬眼看了看夏咏宁，只见夏咏宁开始为好友出头了，“heny你不多吃一点吗？”她那意思就是让heny少说一点。

    沐子珊对heny的话也不是很高兴，而且她敏感的知道heny讲的就是她想忘记的那件事情。

    “在吃啊，一直在吃！”heny装傻。

    “你今天晚上要回去吗？”宇皓宸抬眼问王明阳。

    王明阳自然知道宇皓宸指的是回家的事情。

    “嗯，你们明天都要去啊！”王明阳说完瞥过夏咏宁的时候他对宇皓宸直眨眼。

    “明天我跟宁都会去！”宇皓宸看着夏咏宁说道。

    被点名的夏咏宁干笑着说：“对明天我们都会去!”干嘛一定非得要她去呢，她一点都不想去，但沐子珊又想去！

    “明天林家也会去。”王明阳觉得还是提醒她一下比较好。

    “我知道！”她这不也是被人威胁着去的吗，夏咏宁心里补了一句。

    既然知道了王明阳也就不说什么了，反正有宇皓宸在什么都不会有问题。

    一顿饭自从heny那句话后就让沐子珊心里很堵，上楼聊天的时候她还发着牢骚，“你说那个heny什么意思啊，我喜欢王明阳跟他有什么关系，他何必那么酸我呢！”本来挺好的心情一下就给添堵了。

    “子珊你想多了，heny他没有别的意思的！”heny也真是的有事没事冒出一句让子珊很敏感的话来。

    “他没别的意思？他不就是在指某些事情吗？”妈的真是一步错都会被人抓到把柄，现在这年头给人当小三的多了，更何况她还及时回头了呢，老这么抓着有什么意思啊，heny纯粹给她添堵她还无可奈何，那heny也不是她能惹得起的，只能自己生闷气。

    “不用太在意他说什么啦，他那嘴就是没把门的！”heny的性格就是那样她现在也习惯了。

    “以后能不能不要有他啊！”怎么每次都有这个heny呢，还真是烦人。

    呃...这还真的不能！

    “heny住这里不太可能没有他！”

    沐子珊跟泄了气的皮球似的，本来王明阳都不好搞定了，她需要帮助她的人不需要拦路石头，没错那个heny就是她的拦路石头，第一次见他都心惊肉跳的怕他说出自己的事情了，最可怕的是次次还见到他，他的存在就像个定时炸弹，而她还没办法拆除。

    “算了，那个heny先放一边，明天先盯紧王明阳吧！”heny也不是大的威胁，真正的威胁是那个已经把王明阳妈妈搞定的小狐狸精啊！

    说到明天夏咏宁眸子暗了暗，如果能选择她真的不想再见林家人。

    沐子珊一直想着自己的事情根本就没考虑过夏咏宁见到那一家人会是什么心情。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二百零五章被发现啦！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    