
    蓝珏儿微微蹙起眉头，她可是第一次见到这样的女孩，怎么会说出这种话呢？

    “沐小姐我想你误会陈锋的意思了！”蓝珏儿本来是好心开口，谁知道沐子珊凶神恶煞的对她说了一句，“你闭嘴！”

    蓝珏儿有点怔住了。

    “子珊你别说了，走吧，不好意思我们先走了！”夏咏宁有时候真的是想拦沐子珊，可她多一半在她还没来得及拦的时候沐子珊难听的话早就说出了口。

    她只能抱歉的对陈锋跟蓝珏儿点点头，拉着沐子珊走了。

    她们走后，蓝珏儿才缓过神来，“这女孩好泼辣！”她真的是第一次遇到这样的女孩子。

    陈锋嘴角扬起一抹自嘲的笑容，“我能说这是我曾经真心喜欢过的人吗？”人的心真的很难去控制，如果当初理智一点又怎么可能会喜欢上沐子珊呢！

    蓝珏儿笑着说：“每个看上去完美的人她的身上一定会有你看不到的缺点，同样一个看上去满身缺点的人，但她身上也一定有你还没有发现的有点，有的人的优点是在表面，但有的人的优点要慢慢去挖掘才能发现！”

    陈锋也笑着说道：“很同意这个观点，那我请你一个人去吃饭好了，你不会不赏脸吧老同学！”

    蓝珏儿挂着那么恬静的淡笑说道：“你都这么说了我能不赏脸吗？”

    “走吧！”

    走到楼梯口，沐子珊停住，“为什么不坐电梯？”

    “人多啊，你不是怕挤吗？”夏咏宁回道。

    对哦！她被陈锋气晕了，“小宁你刚才为什么把我拉走，你都没看见陈锋说的话有多过分吗？”

    夏咏宁摇了摇头，“子珊你觉得陈锋的话过分吗？”

    沐子珊甩她一个白眼，眼神里在说着你那明显说的废话！

    “你都听的出他说话难听，你就没觉得自己说话有什么问题吗？”她知道子珊没有坏心眼，可就是这张嘴巴说话太不好听！

    “喂！小宁你这意思是刚才这事儿怪我喽！”她实在是理解不了夏咏宁，明明是她的朋友为什么不帮她说话，现在还来责怪她！

    “我不是说这件事情怪你，只是想说你的说话方式，能不能改一改？”

    “改不了我就这样，你不喜欢的话可以绝交啊！”沐子珊微抬着下巴说道，夏咏宁这是当了少奶奶就看不上她的脾气性格了？这么多年不说现在又让她改说话方式了！

    又拿绝交威胁她了，夏咏宁认输，“好！你不想改就别改了，如果你能对谁都能像对王明阳那样就行了！”别说爆粗口了那是连一句大一点声的话都没有。

    沐子珊翻了个白眼，“你这不废话吗？我对每个人都那样那我岂不是每个人都喜欢了？”

    说起王明阳，沐子珊又问：“他今天在没在医院？”这次还真的是挫败了，一点点的进展都没有！

    “我不知道！”

    “我打个电话问问！”沐子珊说急的来快的，话音刚落号码就拨了出去，“学长我是子珊，哦没什么事，我跟小宁正好来医院看朋友就问问你在没在，没在啊，没关系那找时间在约好了！”扬着那抹温婉的笑挂掉电话后，沐子珊原形毕露，“真他妈的倒霉他刚走！”

    “我们也走吧！”夏咏宁情绪很失落的说道，要走去哪里她都不知道，她突然发现她没了之前的小窝竟然都无处可去了！

    “司机把车停哪去了？怎么这么久还不过来！”田霏一脸不耐的说道，就是站在医院大楼的门里面，但那进进出出的人开门关门冷风也是直往里灌。

    “可能是车太多不好开过来吧！”林以丞看着外面说道，本来她妈妈说不要让她老往医院跑太晦气，其实是她今天蛮想约王明阳的只可惜她打电话没打通，去找他的人也没找到。

    沈丹妮现在连口罩也不带了，她不觉得自己有什么错，凭什么她要如此，但是她还是看着每个经过的人，也注意这他们脸上的细微变化，人家谁都是来医院看病的根本就没人注意她。

    没人注意她，但是沈丹妮还是一眼就看到了从远处过来的夏咏宁，一见到夏咏宁她的情绪又不受控制的激动起来。

    “车可算来了！”田霏看着车已经停在了门口，叫了她们一声，“走了！”

    大家都往外走，就沈丹妮一个人在那站着一动不动，“丹妮走了!”林茹一说话才发现沈丹妮的神色有点不对了，循着她的目光看过去，她的情绪一下也给激动了起来，其实林以丞也看见了夏咏宁但是她想着赶紧上车，但沈丹妮跟林茹一下都不走了，她也没办法走。

    田霏回头皱着眉说道：“你们...”一回头看到迎面走来的夏咏宁。

    沐子珊很眼尖的发现了门口这几道齐刷刷看过来的...愤怒眼神，嗯没错就是见了仇人的那种眼神。

    “小宁那眼神都不善啊！”沐子珊碰了碰她说道。

    夏咏宁没吭声，在沐子珊看到她们的时候她也看到了，她直接忽视所有人走过去，在经过林以丞身边的时候她停下了脚步。

    抬眸，清冷的眼神扫了林以丞一眼，她真的还挺迟钝的现在才知道。

    林以丞看她的眼神就知道夏咏宁是认出了自己。

    田霏收起了以往的嚣张气焰看向别处，因为她还不想跟夏咏宁发生什么正面冲突，她怕的是宇皓宸可不是她夏咏宁！

    夏咏宁收回眸光，刚要迈出步子，身后一声怒吼，“夏咏宁你给我站住！”

    林茹气冲冲的走过来，夏咏宁淡瞥她一眼，现在是要想找她算账的架势吗？她真的想不通这些人的脑袋究竟在想什么，沈丹妮变成现在这样跟她有关系吗？

    沐子珊一看这女的有打架的趋势啊，她们人多势众，她跟夏咏宁会寡不敌众的好吗？她其实想拽着夏咏宁走的，可是这样会显得怂了点吧！算了，她沐子珊也不是什么怕事的主儿大不了一会拼了！

    “你的心到底是什么做的？石头都没这么硬！”林茹指着夏咏宁的胸脯子说道，因为气愤脸都有点涨红。

    不给她说话的机会林茹继续激动的说道：“我当初怎么还会觉得你这种铁石心肠的人可怜呢？像你这种坏心肠的人活该有那种遭遇！”她那手指越指越近，直接戳着夏咏宁的胸脯，林茹是怎么解恨怎么说，这阵受了这么多憋屈她今天都发泄在夏咏宁身上。

    夏咏宁一把拍开林茹的手，她冷笑道：“真的是笑话，林茹颠倒是非黑白是你的强项吧！”她那种遭遇是谁造成的，她活该？她不想那么可恶的说沈丹妮现在这样也是林茹造成的，她没有多善良但现在也绝对不会说别人活该那种话！

    “你...你目无尊长竟然叫我的名字！”林茹气的舌头打结。

    田霏就想说这林茹就是自找没趣，夏咏宁现在是她们能惹得起的吗？

    林以丞上前说了一句，“姑姑这是医院别吵了！”王明阳爸爸也在这医院一会被看见了多不好！

    但大家谁都没发现沈丹妮不见了！

    沐子珊见那尖酸老女人气的也不轻，她对夏咏宁说了声，“小宁我们走！”

    夏咏宁本来就不想跟林茹在说什么，其实现在看似表面镇定的她心里真的在哆嗦了，一提起以前的事情她心里就会这样，这些助纣为虐的人错了还错的那么理所当然，有时候她都在想这个世界这是怎么了，怎么可以这么颠倒黑白？又怎么都喜欢把自己犯的错推得一干二净呢？

    她刚转头要走，沈丹妮不知道从哪儿冲出来了，拿着一把手术刀就向夏咏宁刺过去，她这突然的举动把林茹田霏林以丞三个人都吓傻了！

    “小心！”沐子珊眼疾手快的一把推开了夏咏宁，艾玛！吓死了，还好刚才她还没转头，不然这夏咏宁要命丧医院了，她这会心里是真的砰砰在跳了！

    夏咏宁被推开后，沈丹妮又疯了似的朝她冲过去，这次林茹反应到快，赶紧去拉沈丹妮，她还转头对田霏喊了一声，“快过来帮忙啊！”

    田霏还真的是犹豫了一下，现在是沈丹妮在发疯啊，她哪敢上前！

    又是这一幕，夏咏宁走过来直接抢过沈丹妮的手术刀，冷眼说道：“沈丹妮别再装疯卖傻，你以为你这样就可以随便伤人不受法律制裁了？”明明应该恨的是她，现在被反过来，还被她们恨成这样！

    “夏咏宁是你毁了我，我不会让你好过，死也要拽着你！”她现在还怕什么？自己凭什么要过的这么落魄！

    眼看着手术刀已经被夏咏宁抢了，田霏这才过来帮忙。

    夏咏宁微微抬眉，“你真的想死吗？”

    她这话让大家伙都愣住，林茹更是气的不行，“夏咏宁你才想死!”这出闹剧已经引来不少人的围观，这毕竟是住院部的大门口，又这么多人站这里场面也够壮观的！

    夏咏宁根本就没理会林茹，她在沈丹妮面前站定，犀利的目光紧逼沈丹妮，不是谁都会有去死的勇气的！

    她冷冷的瞥了一眼沈丹妮，“你不是很想弄死我吗？我现在给你这个机会！”她拿手术刀举到沈丹妮面前。

    