
    ﻿“能不能看在明阳哥哥的面子上借给我？”王明阳真的成为了过去式，可是她现在又不得不去提他。

    宇皓宸淡淡勾了勾唇角，“可你也不是明阳的谁！”

    他的话让林以丞有点难堪，她确实不是王明阳的谁，她只不过是王明阳被拒绝过的一个没有关系的人而已。

    宇皓宸那双深邃的眸子瞥过林以丞那张难堪的脸，淡淡道：“其实你可以去找一个人借！”那个人现在有绝对的能力。

    林以丞蹙着一对好看的柳叶眉，抬眸问道：“谁？”如果有人去借她就不会找到宇皓宸了！

    宇皓宸薄唇缓缓吐出三个字，“夏咏宁！”

    “我不可能去找她借！”林以丞一时激动把心里的话了出来，她可以跟任何人去低头，但夏咏宁绝对不可以。

    那双幽深的眸子瞥过林以丞，淡淡道：“现在肯帮你的只有她了吧！”宇皓宸说完优雅起身离开。

    他唇角溢着自信的笑容上楼，林以丞现在别无选择。

    夏咏宁揉着酸痛的脖子下楼，孙雯笑着说道：“你干嘛这么拼？可以慢慢做啊！”

    “接了新工作，时间可能就没这么多了！”这次代言有电视广告还有平面广告，还要把之后要播的广告也得拍出来，所以这个八位数的酬劳并不是一支广告。

    “哦这样啊！”那是不是也没时间给她拍海报了？

    “学姐你放心啦，你这边的海报随时可以拍！”拍这些东西很快，在摄影棚摆摆姿势就行了，基本一天都可以拍完，到时候她可以请一天假过来拍。

    “真是太谢谢你了！”这季的海报由来拍的话，一定会有很好的反响，因为穿的衣服都会受到追捧，只要是她穿过的都会引起一场风潮，专柜的会卖到断货，山寨的也会卖到供不应求。

    “学姐不要这么客气啦，你这次都帮了我这么大的忙！”夏咏宁笑着说道。

    孙雯笑着说道：“那就不要谢来谢去了，晚上一起吃饭吧？”

    “不好意思啊学姐，我跟约好了！”而且都来接她了。

    “没关系，你们就好好约会吧，我们下次再约！”的感情真的挺让人羡慕的，据说两人在同居了，刚刚出的那新闻拍到了的家，之后同居对象也被爆了出来就是，不过谁也都不觉得意外，大家都想到了啊！

    “对了，什么时候有好消息一定要通知学姐哦！”两人感情这么好，又住在了一起，结婚应该也不会太远了。

    夏咏宁扬唇笑了笑，“暂时还不会！”说到结婚她又会想起自己那段短暂的荒唐婚姻，即使她会爱上但因为那段婚姻她也没法面对他，更何况她还深深的爱过另一个男人，把心跟身都给了那个男人，所以她要怎么去接受那么好这对他太不公平了。

    孙雯很了然的笑了笑，“也是哦，你们现在都这么当红，结婚多少可能会对事业上有点影响！”

    夏咏宁只是笑笑，“学姐我先走喽，到了！”她抬眼正好看到的车停在了门口。

    孙雯转头看了眼，“嗯赶紧走吧！”

    上车之后夏咏宁问道：“发发呢？”不是说晚上一起吃饭吗？

    “他去接心心了！”说道。

    夏咏宁笑着点头，“我总是忘了他在谈恋爱了！”之前就一直以为大发喜欢男人嘛，虽然他有些时候有些娘娘的，但是处理起事情来很有魄力，那么多新闻每次都是大发出面解决的，大发对不光是身为经纪人的职责，更多一半像是一个个哥哥对弟弟的关爱。

    “他们进展好像不是很顺利！”扭头说了一句，今天叫他们一起吃饭好像就是因为跟心心有点什么问题了。

    夏咏宁蹙眉道：“怎么回事？”她知道心心顾虑的太多，一个女人经历了那么多也难怪会有所顾虑，但她还是希望心心姐可以勇敢一点去追求自己的幸福，趁着还有能去爱的能力时候。

    “具体的我也不太清楚！”今天他都在拍戏，跟大发也没说几句话。

    “真的希望他们能有结果！”看到别人能开花结果也很开心。

    “会的！”扭头笑着说道，他们两个人是真心的相爱，就不会有太大的问题，如果是家庭方面的问题会比感情方面的问题好处理的多。

    夏咏宁笑了笑，她看着车窗外红唇微启：“小本子其实你应该找个更好的人陪伴你！”

    车子突然停住，她转头看向，见他那双明亮的眸子暗了下来她就知道自己说错话了，“小本子我...”

    “你就是那个最好的人！”认真的说道，他的世界里除了她没有别人，如果哪一天宁夏找到了那个更好的人，他不知道自己是不是会舍得放手，因为没了宁夏他的整个世界就没了。

    “我刚开玩笑的！”夏咏宁伸手握了握方向盘上的手，只有在小本子眼里她才会那么好吧，其实她知道自己根本没那么好！

    对她说道：“你知道我只能让你陪伴...”所以不要轻易离开，他的心里说着这句。

    夏咏宁扬唇笑道：“知道了，我会陪着你的，你是我的万能药啊！”

    “不要交通堵塞了，快点走！”她离开也根本无处可去，其实他们现在就是彼此的世界，谁失去谁都不行，她知道跟她一样的想法，只是她那颗残缺的心不知道什么时候才可以有去爱的力气。

    到了约定地点之后，大发跟心心已经到了，进去之后他们的气氛明显不太对，在他们点菜的时候夏咏宁小声问心心，“心心姐你们怎么了？”

    今天如果不是大发说夏咏宁约她出来，心心根本就不会出来。

    “我跟大发出去的时候去邻居看到，她在跟人议论的时候被我妈听到了！”心心脸色不太好的说道，流言蜚语她可以不在乎，可是她不想让家人也去承受那些。

    也听到了心心的话。

    大发脸色从进来之后一直都不太好，因为他被这个分手理由气的不轻。

    “她就是因为这个跟我分手的！”大发对夏咏宁说道，今天叫他们出来吃饭，主要是想要夏咏宁开导一下心心。

    “心心姐这个世界上无论你有多好总会有人说你不好，你不能因为别人恶意的语言就去否定自己的价值，别人怎么看怎么说一点都不重要，因为她们永远体会不了你所拥有的东西！”夏咏宁对心心说道，她之前被沈丹妮误解到想杀了她，那又怎么样？她还不是在继续自己与别人无关的生活吗，她的生活并没有因为那些污蔑跟误解受到任何影响。

    “心心姐小宁说的对，你不要太去在意那些说法！”也开口。

    “就是啊，爱嚼舌根的人多了，你要把她们的话都当真的话就没法活了！”大发很有气的说道，也许是他在娱乐圈里混的久了，各种高级黑他也经历过，所以对于七大妈八大姨那种讨论他根本就不觉得有什么，就是感觉自己的感情怎么就这么难呢，好不容易碰到个喜欢的还受不起一点流言蜚语，在这样下去他也没办法坚持下去了！

    “你根本不懂流言蜚语的伤害有多大！”心心对大发说道，她知道夏咏宁跟都是好心，她也不是不知好歹的听不进去，可是有些事情不是不在意就能躲的过的。

    “能有多大？你就是对我们的感情没信心，你这样畏畏缩缩分手也是早晚问题，干脆长痛不如短痛分吧！”大发说着拿起桌上的白酒仰起头就往嘴里灌。

    “小宁你们慢慢吃，我先走了！”心心的眼眶有些红着跑了出去。

    “去追啊！”夏咏宁对大发喊道。

    抢过发发手里的酒杯，结果大发直接拿酒瓶喝。

    夏咏宁气的都想踹他，不知道他这是想分手还是不想分手，本来可以好好说，一下让他说的这么僵了！

    “小本子你好好教训这个笨蛋！”说着夏咏宁就去追心心了。

    也不得不说大发了，“发发你刚才那么说太过分了！”那明明不是真心话，却要那么说，弄的彼此心里都不好受。

    大发不知道是不是喝的太猛了，红着脸说道：“就我一个人在那一头热有什么意思！”喜欢就在一起，不喜欢就不要在一起，这不是什么复杂的事情啊，他真的不知道心心怎么想的。

    “心心的经历真的需要对她有点耐心，她顾虑的事情很多，你应该是想办法跟她一起分担才对，她需要的是一个肩膀！”很无奈的说道，大发性格太急，缺少的就是耐心。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    