
    上车之后，夏咏宁从倒车镜里看到那辆黑色兰博基尼一直跟在车后，她扭头对司机师傅说道：“师傅能不能甩掉后面那辆车？”

    司机师傅透过后车镜看了一眼，他口气很大的说道：“小意思！”

    “那就看师傅你的喽！”夏咏宁眸子瞥过后视镜里的那辆车，她觉得这狗仔那么没智商的报道都敢登，这人应该也没什么智商！

    “boss那出租车好像要甩掉我们！”宇皓宸秘书紧跟着，他们的车是好，但在车水马龙的市中心根本就不好发挥优势啊！

    宇皓宸合上手里的笔记本，菲薄的嘴唇说出一句让秘书冷汗直流的话，“跟不上的话你就可以不用来上班了！”据他调查，夏咏宁跟seven住在一起，但并没有住在一个房间，这还让他稍微消消火。

    要想问这件事情宇皓宸是怎么知道，那就是他专门雇人潜到了seven家调查到的，包括法国那边一并调查了，刚刚收到了一封邮件就是法国那里给他发过来的，甚至连他们房间的照片也都清清楚楚的发到了宇皓宸的邮箱里。

    现在他眼前的不是车，而是他的饭碗，除了饭碗他什么都看不见，司机两眼死盯着前面那辆出租车，即使那车落下他，他还是能跟只泥鳅似的穿过别的车追上去。

    夏咏宁轻咳一声，不是说小意思吗？好像根本甩不掉。

    车租车司机也是有点抹不开面子，他整天号称老司机了，竟然甩不掉后面的车，关键是刚才大话都放出去了。

    从后视镜看了眼后面紧跟其后的豪车，他使劲踩下了油门，他今天就跟后面那车杠上了，“今天我要是甩不掉他，出租车费全免！”

    夏咏宁拽过安全带系上，她看今天打车费可能要省下了。

    秘书完全否定了刚才的想法，谁说这车没法在市中心发挥优势了，这车简直太棒了，越开越顺手！

    其实秘书没当在追车，就完全在当追饭碗了。

    ‘滴滴滴’出租车边开车边按着喇叭超车，手里还不断的变换着档位，夏咏宁吞了吞口水，这司机师傅车技真不是盖的，可是后面那车好像也不是吃素的，想想也是，狗仔最擅长的就是追车了，要是一般车像这个司机师傅的车技早就把后面车甩了。

    二十分钟后

    司机师傅认输了，他车速渐渐慢了下来，“这位小姐你下车吧，车费也不用给我了！”他这次也是棋逢对手了，他有种被狗死叼着裤腿不放的感觉。

    夏咏宁从包包拿出一张百元大钞，“辛苦了，停车吧！”司机也浪费了不少油费，不能甩掉后面的车也只能怪人家的车好了。

    车停后，夏咏宁把钱放下就下了车。

    下车以后站在路边看过去，那辆一直跟着的车也停在了五十米以外，夏咏宁抬眼看了一眼天空，刚刚还下着细雨的天空现在一片放晴，太阳突然大的都有点刺眼。

    她微眯着眸子向那辆车走过去，想拍什么就直接拍好了，上次还扮快递员到家里就有点过分了，她倒要看看这位‘辛苦’的狗仔是哪位。

    “boss她过来了诶！”司机紧张的说道。

    宇皓宸抬眼看向那个慢慢向他走过来的女人，他的心跳也是第一次乱了拍子。

    夏咏宁走到车跟前往里看了看，车玻璃膜贴的太好，看不清。

    她绕过车头走到驾驶员位置，抬手敲着玻璃。

    司机像身后的宇皓宸求救，“boss怎么办？”现在是该暴露还是不暴露呢？

    嗯？这人在干嘛？都敢跟了现在连玻璃都不敢开，哪有这么怂的狗仔啊！

    “我说...”

    玻璃窗缓缓落下，夏咏宁刚想弯身说话，看到马路对面那一幕目光被吸引了过去。

    宇皓宸随着她的目光看过去，唇边溢起一抹淡淡的弧度，看来这女人怎么变有些东西还是不会改变！

    夏咏宁蹙了蹙眉，没在管这个她认为很怂的狗仔，而是伸手拦了辆出租车扬长而去。

    司机莫名松了口气，还好走了，不然她问的话都不知道要说什么了！

    “你还愣着干嘛！”宇皓宸淡淡的声音让他松懈的神经再次紧绷起来，对哦还得跟！

    踩下油门，掉头，紧跟夏咏宁刚才坐的那辆车租车。

    夏咏宁上车之后就有点后悔了，怎么自己就改不了这个多管闲事的毛病呢，她郁闷的给seven拨了一通电话，问问seven好了，如果他觉得自己这么做是对的那么她就继续跟，seven要是觉得自己现在又在吃饱撑的，那她就立刻掉头。

    电话通了之后，一听见那声音她就知道这个选择还是得由自己来做了。

    “没什么事情，不用告诉他我打过电话了！”助理一接电话她就知道seven在忙了，她可不想让seven以为她有什么事情在不能安心的拍戏！

    果然不出她所料，夏咏宁下车前从包包里拿出墨镜戴上。

    抬头看了眼这家星级酒店，她没有丝毫犹豫就走了进去，来都来了就进去看看好了！

    她鬼鬼祟祟的站在酒店前台不远处，伸长着耳朵在听门房号，听到之后她微微扬了扬唇角，往电梯处走去，进去直接按下了刚才听到了楼层。

    很巧的是那间客房，正好有打扫的大婶出来，夏咏宁很淡定的走过去，“房间打扫好了吗？”

    “好了！”大婶说的时候，夏咏宁挺胸抬头光明正大的走了进去。

    ‘砰’的一声她把房门关上。

    推着换洗床单的大婶没有多想去别的楼层收拾客房了。

    进去之后的夏咏宁发现这套房怎么这么小啊，现在让她躲哪里？现在出去还来得及。

    走到门口的时候听到脚步声，还是站着这个门之前了，她回头看了一眼房间，只有那个大衣柜可以躲了！

    关门声，蹲在大衣柜里的夏咏宁耳朵贴在衣柜门上仔细着听着外面的动静。

    “宝贝儿...”

    这一声让夏咏宁起了一身的鸡皮疙瘩，她把大衣柜推开一小条缝隙，只见那男人把林以丞放床上之后还伸手捏了她臀部一把。

    林以丞跟个死人似的一动不动。

    夏咏宁跟的人就是林以丞，刚在马路对面她看到这男人把明显被下药的林以丞塞进了车里。

    她一想到林以丞说要跟四十多岁的老头结婚，所以她在想着老色狼就是那结婚对象吧，如果林以丞愿意跟他发生什么的话又怎么会被下药呢，她最不齿这种事情了，她对管闲事管的对象不是林以丞，而是这老色狼！

    那有点秃顶的男人把提前准备好的摄像机拿出来，对着床摆好位置。

    夏咏宁心里暗骂一句，变态无耻！

    她一直觉得这种行为就是属于变态，蜷在衣柜里腿麻了诶，不知道一会是不是还能教训这色狼。

    “boss他们去的是233号房间，通过监控录像显示来看，那位angela小姐提前进了那间房！”秘书给宇皓宸报告着，这间酒店也是宇氏的当然想查什么都能查出来了！

    脸上没什么表情的宇皓宸，直接乘坐电梯去了233所在的楼层。

    秘书拿着房卡跟在后面。

    摄像机摆好之后那男人开始迫不及待的脱衣服了，他把背心脱掉的时候夏咏宁就打算要出来了，一是那浑身的肥膘很伤眼外，在有就是她怕他继续往下脱了。

    大衣柜打开，那男人一脸惊吓，“你你是谁？怎么会躲在衣柜里！”

    她微微勾唇，手里晃着手机道：“刚才你的行为我已经全程录了下来！”

    男人想要过去抢，她扬着一抹天使笑容却说着恶魔般的话，“我已经把它发了出去，并且已经报警！”

    正沉浸在幻想中的夏咏宁，小心脏突然被下了一跳，因为在她准备出去的时候房门被打开了，进来好几个人，她从小缝里也看不到，好几个人纯粹是听脚步声听到的。

    “你们酒店怎么回事?把你们那负责人叫出来，客服人员怎么能随便闯进来！”被打扰的男人开始吵吵起来了。

    “这位先生，我们酒店不会允许一些犯罪行为在这里发生，所以趁警察还没来之前，请你马上离开！”夏咏宁听着就觉得这是一家良心酒店，下次要是有非住酒店的情况下，她一定会选择这间酒店。

    男人一点都不怕客服的警告，“你们酒店有病吧，这是我未婚妻，什么是犯罪行为你们不给我说清楚，我跟你们没完！”

    一道男声传来，“未婚妻就是还没有结婚，你现在这种行为就是强奸!”最好是在他们boss没发怒之前赶紧离开！

    宇皓宸淡淡的瞥过房间里的大衣柜，唇角勾起一侧！

    男人有点底气不足了，这林以丞花了他那么多钱，至今还不给他碰，他才出此下策，心想着等到生米煮成熟饭还怕林以丞拖着不想结婚吗！

    “在不走你就跟警察去警局聊天吧！”秘书继续吓唬他，那我angela小姐不是也进来了吗？人呢！他看向自家boss的目光盯着大衣柜，他瞬间恍然大悟！

    男人这次在有不甘也得走了，他不是怕警告而是一会林以丞也要醒了，他下的药不重，做到一半的时候林以丞醒了肯定也就认了，他现在还没开始林以丞就醒过来的话，肯定会大怒，为了避免林以丞对他更反感，他快速套上背心离开。

    “boss这女人怎么办？”

    宇皓宸低声在秘书耳边说了些什么，秘书点头，随后让两名女客服工作人员把床上的林以丞扶了出去。

    还躲在衣柜里的夏咏宁蹙了蹙眉心，都走了吗？她是不是可以出去了！

    听着也没什么动静了，夏咏宁想要推开大衣柜的时候，听到了皮鞋声。

    她的心腾腾的乱跳起来，这声音...

    