
    Angela说的确实对，seven就公开表示过Angela才是她喜欢的类型。

    太阳伞底下，她悠哉的坐着喝咖啡，看着那女主角眼中对seven深情一片，seven也是以同样深情的眼神看着她！

    两张面孔越来越近，嘴唇与嘴角也将要碰到，喝着咖啡的夏咏宁一口就给呛到了!

    “Angela你没事吧？”助理递上纸巾，看吧早就说会有问题啦!

    她拿过纸巾擦了擦嘴角，“没事!”她也是第一次看拍吻戏，知道是借位的，但从她这个角度看过去真的像深情相拥又吻的缠绵。

    助理嘟了嘟唇，Angela一定在吃醋了！

    “Angela！”大发一屁股坐在另一张椅子上，从助理手中抢过那包纸巾擦着汗。

    “发发你这是刚跑完步吗？”夏咏宁说着话眸子看着拍戏的地方。

    大发扭头看过去，看到正拍吻戏seven，他又转头，“拍戏而已，拍戏而已！”

    “小本子现在演技真的是没话说了！”她刚才观察了半天，他现在绝对是演技派了！

    噗！

    大发和助理相视一眼，这合起来Angela没吃醋人家在观察演技了？

    “咳咳...Angela啊你要不要接工作？”这次Angela还不知道要在国内待多久呢，有些广告也不知道能不能接！

    Angela抬眉问道：“什么工作？”短期的她还是可以接的。

    “网游代言，给出的价格非常诱人哦！”而且人家指名Angela说了价格不是问题!

    “这样哦，可以考虑一下！”

    “发发几位数？”助理两眼发光的问道，她刚才注意到了发发说的非常诱人这几个字。

    “八位！”人家说了可以出到这个数。

    “哇，好多啊，angela不要考虑了快点接下吧！”这可是天价啊！

    夏咏宁微微抬着下巴问大发，“网游代言能赚这么多?”她之前没接过这种代言还真的不知道这比拍广告还要赚钱。

    “你不知道你在国内很红又是刚回来，大家当然都会出高价抢你这块香饽饽喽！”大发觉得这也正常，他们家seven刚火那会也是有厂商说价格随便开的。

    夏咏宁唇角上扬，“这个价格确实诱人，接吧！”反正seven现在也忙没时间陪她，有工作也不错。

    “OK我现在就去给人家回信儿！”大发拿着手机去一旁打电话。

    seven这场戏一拍就是一天，天边最后那抹红也消失在天际，“晚上去庆祝一下吧？”大发提议。

    “seven会不会累了？”夏咏宁看着seven说道，seven说拍戏辛苦说她只要拍些广告就好了，其实拍戏确实累，以前在当助理的时候她就知道了，可seven却做着这份辛苦的工作，他当初为了自己当明星，后来又为了自己退出，他问自己这份职业是不是真的喜欢，那seven呢他是不是也真的喜欢这份工作？

    “等我这么久你累了吧？”等这一天她一定很无聊。

    “不会，吹着风坐着喝着咖啡，看着帅哥美女怎么会累呢！”还有助理一直跟她八卦娱乐圈的事情，一点都不无聊。

    “咳咳咳！是我在问你们诶！”大发出声，好歹给他点存在感吧，问半天人家两人在那互相关心起来。

    “去啊！”

    两人异口同声的说道。

    “啧啧啧这默契真棒！”小助理笑着说道。

    “angela你的身价已经比我高了，看来以后真的要让你养我了！”

    “seven你这么大的魅力哪儿用的着呢！”夏咏宁这么说是有原因的，她们来的这家烤肉店就是之前大发故意叫她来测验seven魅力的那家店，一转眼都过去那么久了，那个时候她也没想到seven会变成对她很重要的人，所以说很多事情都很难说，原本看似毫无关系的人又有着千丝万缕的关系，看似很亲密的人也会成为陌路。

    “哥的魅力是很大！”不知所以的助理傻笑着说道。

    大发瞪了她一眼，“怎么就这么没有眼力见儿！”那件事情他也还记得，当时还不是受了那个可恶女人的激将法，脑子突然当机都忘记那女人叫什么名字了！

    seven当然也知道夏咏宁指的是那件事情，他把烤好的五花肉用生菜卷上放在夏咏宁张开的嘴巴里。

    “发哥我说的本来就是事实啊！”助理说着看着他们的互动又是一阵心生羡慕，他们好默契哦！

    发发晃着脑袋说：“是魅力很大啊，不然angela怎么会拜倒在他的西装裤下！”现在想想当初那件事确实做的有点过分了，那个时候喝的有点高在受人怂恿就冲动的那么做了。

    夏咏宁对seven撇了撇嘴，seven又把烤好的牛肉夹给她。

    “发发你赶紧吃东西吧！”seven笑着说了一句。

    发发想不起来那女人的名字也是实在难受，他问seven，“七那个女人叫什么名字来？”咳不得不承认年纪大了，说什么都想不起来那名字了！

    “哪个女人？”

    这个时候小助理把烤盘上烤好的东西，全部夹到一个盘子里放seven那了，因为她看seven一直给angela夹着东西，自己都没怎么吃！

    夏咏宁抬眼看了看小助理，微微笑了笑，这样的助理才称职呢，想想自己以前还真是...

    她立刻打断自己脑袋里要继续想的东西，拿起手边的清酒喝了起来。

    “就是angela那表妹！”叫angela太久差点忘记夏咏宁是那女人的表姐了！

    说起那个有点快淡忘的人，夏咏宁的眸子闪了闪，“你说沈丹妮？”

    “对没错，就是沈丹妮！”这个名字在当年可是火了一阵子，从那个时候开始娱乐圈再也没出现过这个名字。

    “怎么会突然提起她？”seven问大发的时候看了一眼夏咏宁，他知道对于以前的人和事她都不愿意在想起或是提起。

    “沈丹妮当时的名声可真是臭了！”助理撇着嘴说道，被潜就被潜呗还被爆了出来，也是够倒霉的。

    “angela刚才不是提起以前那件事么，当时就是那个沈丹妮怂恿我叫夏咏宁的！”大发也觉得那次自己超级蠢的。

    夏咏宁抬了抬眉，微扬着下巴说道：“发发你竟然还有被人怂恿的时候！”夏咏宁？果然是愚蠢的代名词，当时她身边的人没有一个是真心的还浑然不知，不过这也让她知道了人都是在疼痛中成长的！

    大发摸了摸鼻头，“谁没个失误的时候啊！”

    “你也吃啊！”夏咏宁吃下了seven卷给她的五花肉笑着说道。

    “你们知道那个沈丹妮现在做什么吗？”助理完全一副她知道的模样。

    夏咏宁根本没兴趣听，她给seven拨着烤好的虾。

    “有人看到她在当三陪小姐！”这可是千真万确的消息，据说当时她出了那件事情之后还欠下了娱乐公司的债务就去卖身了。

    夏咏宁把虾拨好之后放seven盘子里，她现在对那些人早就可以冷漠以对了，别人的选择又跟她有什么关系，就连林以丞说的要去跟四十多岁的老头结婚，她一样可以无动于衷。

    现在这个世界上已经没了让她可在乎的东西，当然除了seven，她抬起那双水亮的眸子对seven笑了笑，他小时候受过太多苦，后来又为找她花费了那么多时间，以后的时间里她要好好的对seven，给予他给自己的同样温暖。

    大发没有什么过多意外，“她之前做的事情跟这又有什么区别呢!”

    “少喝一点！”seven拿过夏咏宁手里的清酒。

    “喝一点又不会醉！”

    “angela你算了吧，每次你都这样说，每次还不是醉的不行，关键是每次我们家seven都得背你啊！”发发说道，angela的酒品实在差，那喝醉的模样，哎！真的是惨不忍睹啊，那就跟抽疯一样！

    “angela就算醉了也是女神啊！”助理觉得这样的美女就算醉了都别有一番迷人的风韵。

    seven轻笑没有出声。

    “噗！你别说笑了，女神？女神经还差不多！”真的是没有见过喝醉酒就会毫无形象高歌的女人，还是个美女！

    夏咏宁眼看要发飙，seven开口道：“你喝醉了不知道多可爱呢！”他是真那么觉得，宁夏不管是什么样子都那么可爱！

    情人眼里出西施他还能说什么？发发闭嘴默默吃东西。

    “还是小本子最好，我去趟洗手间！”夏咏宁站起来瞥了大发一眼就出去了。

    “你说这还是以前那个夏咏宁吗？”大发指着门外说道。

    seven还没说什么，助理就开口了，“当然不是，她现在是angela！”

    大发甩她一个废话的表情！

    seven那双犹如黑曜石的眸子闪烁着，他不会在让她是以前的夏咏宁，他要让她做一个不受伤快乐的angela！

    