
    Henry对之前那件事情，其实还真的不愿意在提起的，因为他信誓旦旦的说保护Amy，但他根本没有做到，所以他现在挺有愧疚之心的。

    Amy现在又说他照顾不了她，让他的大男子主义的自尊再次被践踏，于是Henry开口说道：“照顾人我还是可以的！”

    王明阳抬眉，这Henry原来吃这套，他笑了笑，“这样的话我就先回喽！”

    “不送！”Henry摆了摆手说道。

    “明阳哥...”Amy站了起来，她右脚不太敢用力着地的走过去。

    王明阳站那回头说道：“Amy你脚不方便，不用送我的！”

    “明阳哥哥你把他带来的也把他带走吧！”她才不要让Henry住在这里呢，她根本就不想见到他啊！

    “Amy你可以把他当个佣人一样使唤，这样多好，就这样吧，拜拜！”王明阳说完开门出去关门，动作一气合成。

    Amy皱皱眉，干嘛硬把Henry往她这塞呢，转身...

    两人嘴唇碰到了一起，时间静止。

    两秒过后，‘啪’一声Amy一巴掌打在那张英俊的脸上。

    “下流，你马上离开！”Amy气愤的指着门口说道，她刚转过身谁知道henry的人就站在她身后，站就站脑袋还伸在她耳边，真是要被他气死了！

    Henry也很无辜，他刚想在她耳边说话的，谁知道她突然转过来，“Amy是你亲到我，我也不想这样的！”被亲了还被骂被打，他很冤枉的好不好，不过Amy嘴唇有种香甜的味道，真的蛮想让人...想什么呢？他对Amy提不起兴趣的！

    Amy瞪着他，“你满脑袋精虫你能想些什么！”Amy很是恼怒，她的初吻怎么可以给了这样一个男人！

    “这么激动不会是初吻吧？”Henry笑的在Amy看来很是欠扁，但她是不会跟这个白痴争辩这个问题的！

    无视他？Henry笑了笑继续说道：“上次好像有人说我经历过的她都经历过，好像很有经验的样子呢！”他就知道这个Amy没有经验了，以他的经验来说这绝对是Amy的初吻，不过他也没想夺走，纯属意外！

    他不走，她走！Amy转身回房间里打算去静一静。

    清晨

    夏咏宁惊醒，因为她梦到了她跟seven传绯闻了，宇皓宸暴怒说她不知羞耻还说要离婚，她很想解释，张口却一点声音都发不出来，她一急就给醒了，抬手抚上额头发现还有冷汗。

    猛然发现她昨晚真的忘记说了，不知道宇皓宸走了没有，她赶紧翻下床跑出去，这件事一定要新闻出来前才好解释啊！

    夏咏宁趴在二楼的栏杆看到宇皓宸正好要出门，穿着拖鞋的她蹭蹭的往楼下跑，“宇...”

    宇皓宸回头，微微挑眉道：“你跑这么快干嘛？”

    夏咏宁因为跑的急一张白皙的小脸上染着淡淡的粉红，超级像是想让人一口咬下的鲜嫩水蜜桃。

    他抬手轻抚过她白嫩的小脸，正好进来的Henry看到这一幕，他轻咳了一声，“大早晨的秀什么甜蜜！”

    呃...Henry从外面进来的，昨天晚上他没回来？不过这个不是重点，重点是她先把昨天的事情告诉宇皓宸。

    “宇我有话要说！”

    “你这是发生了什么？”夏咏宁话刚说完Henry就来了一句。

    “什么？”她扭头问道，她有话跟宇皓宸说Henry捣什么乱！

    “你现在样子很像被他什么过！”Henry指着宇皓宸说道，也难怪Henry会这样说了，夏咏宁衣衫不整头不梳脸不洗的，睁开两眼就追了出来，这个样子还真的挺像Henry说的那么回事。

    宇皓宸瞥了Henry一眼对夏咏宁说道：“你想说什么？”说着还抬起食指把她贴在脸颊的头发勾到耳后。

    Henry撇撇嘴走向餐厅，“李妈做好早餐没？我好饿！”

    夏咏宁转过头看着那双深邃的眸子说道：“昨天我去seven家打扫，后来一起出去了一下...”

    “然后被拍了？”看她吞吞吐吐又急着解释，他猜可能是被拍了才会这么紧张的解释吧，只是昨天的事情这女人为什么今天才跟他说。

    夏咏宁点头，她小心翼翼的说道：“好像被狗仔拍到了，所以今天可能会出什么新闻，你不要当真啊！”想到昨天那个梦她还蛮害怕的，梦里宇皓宸骂她骂的很难听，而她最怕的竟然是离婚那两个字，或许是曾经那两个字对她造成的阴影真的很大，她始终无法去面对自己离婚，虽然这场婚姻本来就荒唐，可是现在她真的很想把它继续下去。

    宇皓宸从容淡定的模样让夏咏宁也不知道他在想什么，因为从他的脸上她看不出来任何情绪变化。

    几秒之后他淡淡开口：“所以你是怕我误会？”

    夏咏宁闪了闪眸子，还很嘴硬的说道：“没怕你误会，本来就没有什么！”

    “我先去公司开会了！”还是淡淡的声音淡淡的表情，夏咏宁看着他颀长的背影微微蹙眉，这样就没事儿了吗？总觉得不太可能。

    其实有时候，人的直觉真的很准，夏咏宁很快就会知道这件事。

    Henry对着愣神的夏咏宁喊了一声：“宁过来吃早餐啦！”

    “哦，你先吃我上去洗脸！”夏咏宁还是觉得刚才的事情有种未完待续的感觉！

    刷完牙洗完脸，不由的去看了一下手机，她也不知道新闻会乱写什么，翻了翻也没什么，她这才松了口气，下楼去吃早餐。

    Henry本来已经吃完要上楼，一见夏咏宁下来，又跟了过去。

    “Henry你不是已经吃过了吗？”

    “你刚跟宇说了什么？”好像说被拍什么的，他隐隐约约听到了。

    夏咏宁边吃着边说道：“你昨天晚上住Amy家了吧！”

    Henry很大方的承认，“是啊，她脚受伤嘛！”这次他是真照顾她了，这个Amy一反常态，对他只需招招手就开始吩咐他做这做那的，纯粹把他当佣人了，不！是连佣人都不如。

    “那你怎么这么早就跑回来了？”

    “大家都不愿意看到对方，就少见面喽！”Henry一对浓密的眉毛拧了拧，他能从Amy眼里看出来她对他是真讨厌，长这么大他还是第一次被女人讨厌呢，她是第一个让他睡沙发的女人，她也是第一个讨厌自己的人，这么不好的第一次全给她了！

    “Henry其实Amy挺好的！”Amy见Henry不高兴她可以理解，可Henry有什么理由不想见Amy？

    “跟我有什么关系！”整天对他冷脸有什么好的，一点都不可爱！

    夏咏宁瞥他一眼，都未婚妻了还能说没关系！

    “你刚说什么被拍了？”Henry可没忘刚才的问题。

    “就昨天我跟seven出去被跟拍了！”当名人真的是一点自由都没有，整天还会被人乱写，夏咏宁不免叹了口气。

    “你跟seven去哪儿了？”没事跟seven那种大明星出去，不被拍才怪！

    “去买了个饭从王阿姨家出来发现被跟的！”

    henry就很纳闷了，“你怎么会带他去王阿姨家？”seven跟王阿姨八竿子也打不着吧！

    “他们之前都见过，而且小宝很喜欢seven就一起去了，你知道吗，小宝因为seven鼓励的话数学拿到了一百分呢！”夏咏宁还没心没肺的笑着说道。

    henry拧了拧那两道浓眉说道：“你跟seven什么时候这么好了？”之前可都是他跟夏咏宁去王阿姨家啊，这没几天的竟然完全被替代了。

    夏咏宁笑着瞥了他一眼，“是人家seven人很好！”

    “等你被他的粉丝人肉你就不会觉得他好了！”那只要跟seven沾上边的女的，哪个不是被seven粉丝骂的很惨的，amy被骂多惨其实他都知道。

    夏咏宁蹙了蹙眉道：“应该不会吧！”

    “搞不好你还会上今天头条呢，到时候宇恐怕也高兴不了！”henry分析道，夏咏宁就算跟那seven没什么但要是传出什么绯闻来，宇皓宸这么骄傲的一个人怎么可能允许自己老婆跟别人有染呢，即使那不是事实，那种舆论他也是不允许的，上次因为沈丹妮的事情他差点被挖底，宇皓宸不还是给他压了下去吗？所以他是不会让夏咏宁曝光的吧！

    “我已经跟他说了，他不会不高兴吧！”夏咏宁说的都不是很确定了，因为她就一直觉得这事不会这么简单的就没有下文了。

    “宁你以后长点记性少跟那个seven来往！那种明星整天被一群狗仔盯着，很容易就会被连累的。”

    “henry他们整天没有自己的**被人盯着已经很可怜了！我不能因为怕被连累就不跟seven来往啊！”seven帮了她那么多次，她怎么可能因为怕被拍就远离他呢，更何况她是给seven打工的啊！

    henry突然觉得夏咏宁怎么就那么固执呢！

    