
    两年后

    法国巴黎，机场。

    “真的没办法回来吗？”一个身材高挑的美女故作可惜的说道，手拉着行李箱拿身份证去换机票。

    “嗯好，那半个月以后在见喽！”挂掉电话她扬唇一笑走进登机口。

    十个小时后

    s市国际机场

    国内大小媒体记者都汇集在这，大家都在猜测着这是哪位国际明星要来了吗？

    据可靠消息angela今天回国，因为不确定具体时间，大批记者早早的就在这干等着了。

    angela广告界时尚界的新宠儿，半年前跟亚洲人气偶像seven合拍广告一夜爆红，因为有着天使的脸蛋魔鬼的身材，成为新一代的国民女神，最新评选出来的殿堂级女神angela荣升第一名宝座。

    这半年来她一直走在国际的t台上，听说这次回来是要参加一个秀，这也是她国内的首秀。

    她之所以受到追捧，还是因为跟seven的绯闻。

    两年前当红的seven突然隐退，另无数粉丝心碎，以为从此在也见不到偶像，没想到一年后seven主演的一部好莱坞电影火爆全球，大家才知道他并没有退出，而是发展到了国际，在这个健忘的娱乐圈一年时间是对艺人的一个考验，可大家并没有对他遗忘，再次出现他的人气更胜当红时期，可以说现在的seven应该是在他人生顶峰阶段了，因为现在大家已经不是只关注他的外形了，而是他的演技跟唱功都得到了认可，国际奖项都拿了谁还敢说他没演技？

    在说回angela，在粉丝眼中她就是跟seven一路相随的女人，在不知道未来会如何的时候毅然陪着seven去好莱坞发展，粉丝认为这样的女人才可以跟seven共患难，所以她也是第一个跟seven有绯闻却没挨骂的女艺人。

    angela就无意间成了有情有义的女人了，但谁也不知道其实有情有义的那个是seven。

    飞机落地，飞了十个小时让angela在飞机上睡的有点昏昏沉沉了，揉了揉惺忪的睡眼戴上黑超走出头等舱。

    “小姐可以把你的电话号码给我吗？”angela对着眼前这个腼腆帅哥扯出一个天使般的笑容，“不可以！”说完甩了甩一头长发转身离开机舱。

    走出机舱她掏出手机给大发打电话，可是一直占线中，拉着行李箱走到机场大厅。

    一出来她傻眼了，怎么会这么多记者？

    记者们一见angela出来，蜂拥而至。

    “angela这次回国是有什么活动吗？”

    “seven会不会来接机？”

    “会在国内留多久？”

    “跟seven发展到了什么阶段？”

    各种问题还夹杂着相机不断的咔嚓声。

    angela摘下黑超微笑着对记者们挥挥手。

    这一笑让所有媒体记者都屏住了呼吸，这真的是天使般的微笑啊，angela的名字只有她配的起。

    今天的angela穿着一件松垮的白衬衫下身配着一条超短热裤，一双修长白皙又笔直的双腿能让所有男人吞口水，所有女生嫉妒到尖叫。

    她只是随意的这么一穿，都让人误以为是某大牌的新款，今天的报道一出，又会在淘宝掀起一阵angela同款了！

    angela拉着行李往外走着，大批媒体还是紧追其后，“angela...”

    “谢谢大家，angela这次回国是为工作，angela接下来的工作行程之后我会跟大家公布的，谢谢！”

    “angela怎么形容你跟seven的关系？”

    之前对所有问题都没回答的angela停住脚步，回眸一笑，“他是对我非常重要的一个人！”

    转头，迈出机场大厅。

    “angela你们会结婚吗？婚期定在什么时候...”

    “谢谢大家关心，有好消息会公布，请给他们一点私人空间。”大发拦住媒体记者们，两名黑衣保镖护送angela上了车。

    “angela啊，我这直给你打电话就怕你从从这出来结果没打通！”他收到消息的时候就给angela打电话了，电话一直无法接听中，急的他啊！

    “发发我一直给你打，你当然会打不通了！”她摘下墨镜后对他说道：“我回来的事情没有透露给seven吧？”

    seven经纪人大发两年时间没有他担心的衰老发生，反倒越活越青春了，看他那一身花短裤花衬衫就知道了！

    “当然没有，你说要给seven惊喜的！”他没去破坏人家惊喜的爱好。

    “你是直接去秀场还是先回去休息？”

    angela微微扬唇，“我先去场地看一下，第一次在国内走秀我可不想丢脸！”

    “angela你太谦虚了！你时差倒的过来吗？”

    “还好，回去睡觉的话都不知道会睡到几点了！”见到seven在倒时差好了。

    s市似乎没有太大变化，最高的那栋大厦的电子广告牌还是能看到seven，唯一的不同她没想到她的广告牌也随处可见。

    “哥花订好了！”

    “谢谢！”seven露齿一笑。

    “哥为什么是太阳花？”看了这么久她对seven的笑还是完全没有免疫力，这笑容太阳光太帅气。

    “她喜欢啊！”seven说完紧接着去工作。

    小助理会心一笑，两人是在太般配了。

    来到走秀场地，工作人员热情的接待这angela，能够请到这位时尚界的宠儿实属不易，之前本来她没答应来参加这场秀，不知道怎么回事前两天突然答应了。

    “angela听说你刚下飞机，酒店已经安排好了，你要不要先去休息？以你的经验完全不用彩排！”

    angela见模特们在t台上彩排，她笑着对工作人员说道：“我先来熟悉一下场地，酒店的话...”她看向大发。

    “是这样的，我们angela不太习惯住酒店，这次就住朋友家了！”大发做着解释，人家有房子干嘛要住酒店，不过他也不想透漏angela一些其他的事情。

    “哦！这样的，那有什么需要就跟我们说，我们会尽量满足angela小姐的一切要求！”

    “好谢谢！”angela微笑着说道。

    angela在t台上走着，大发对她拿着手机招招手，她立刻从台上下来，笑着接听电话，还对大发比了个嘘的手势。

    “你忙完了吗？我啊，我一个人在巴黎铁塔下看着来来回回的人！”angela笑着走到一旁接电话，她是看着来来回回的人不过没在巴黎就对了。

    “好，不用太担心，拜拜！”angela挂掉电话之后走回来对大发说道：“发发seven什么时候会收工？”

    “我问过助理了，一个小时候之后他会回家！”这两人的相处模式时常会让人觉得很温馨，也会让人觉得他们之间这种感情很难得。

    “那我们就提前回去！”她在法国进修的课程已经顺利毕业，基本上也没什么事情可做了，她之前拒绝这份工作是因为seven在法国，现在seven在这边她也没有必要留在那里，所以她瞒着seven偷偷的跑了过来，而且...她怎么也要回来一趟的。

    大家彩排结束，台下一片热闹，年轻的模特们都来向angela来取经，angela丝毫没有架子很谦虚的跟她们聊着天，就在她笑的很开心的时候，她的鼻子皱了皱，这个味道...

    她扬起唇角，拨开人群循着味道四处找着什么，看到那一大束太阳花，她露出了绚烂的微笑，“seven！”

    大发觉得angela就纯粹是狗鼻子，这都闻的见。

    可那束花拿下露出后面的那张脸时，angela的嘴边的笑停滞，好尴尬认错了。

    “请问是angela小姐吗？”那位送花的男孩问道。

    “我是！”angela微微蹙了蹙眉，她以为只有seven才会买太阳花呢！

    “angela小姐这是我们公司为了欢迎你特意准备的花！”工作人员过来说道，刚才问她经纪人才知道angela喜欢太阳花，他就立马订了一束送过来。

    “谢谢！”angela微笑着说了一声，她微微摇了摇头刚才竟然以为是seven，他都不知道自己来了啊！

    大发替angela接过那束太阳花，难怪刚才会问了，这办事效率还挺高的。

    angela跟大发从活动场地出来后，她对大发说道：“你把地址给我，我先过去，你去seven那边吧，省着他怀疑！”

    “你自己一个人去没问题吗？”大发有点不放心的说道，angela出了什么问题seven真的会跟他翻脸的。

    angela扬唇一笑，“发发你还怕丢了我吗？”

    “哈哈那倒也不是，怕你被狗仔盯上！”她刚回来都引起了这么大的动静，难免会被狗仔跟。

    “有跟的就让他大方拍喽！”她不担心会被写什么，因为那些她从来不看。

    “那你自己小心一点有什么事情在给我打电话！”说着从车里拿给本本写下地址，撕下那张纸递给angela。

    “好，谢谢！”

    angela自己拦着一辆出租车。

    “行李！”大发把行李箱给她放到了出租车的后座。

    “那我先走喽！”angela对大发挥了挥手。

    “密码我还没告诉你...”

    angela关门之前笑着说了一句，“我知道！”

    