
    夏咏宁点了点头，henry出去之后她走到落地窗户前，手指轻抚着脖子上的那条项链，永恒之心？什么心会是永恒的呢？她在看到玻璃窗上自己的影子时瞬间出神，眼底的那抹忧郁不知道从什么时候开始跟着她了。

    心底一阵烦乱。

    她转身走向平台，冬天冷她很久没有在这看过天上的星星了，抬眼望去只有少量的几颗在那闪烁着，在那一片漆黑的天空中显得那么寂寥。

    夜里的寒风格外刺骨，吹的太阳穴隐隐的跳了了起来，这是感冒发烧的征兆，夏咏宁想要转身回屋的时候，只见一辆轿车从大门口缓缓驶了进来，宇家今天灯火通明，她很清楚的看到那是宇皓宸坐着出去的那辆车。

    好奇心使她暂时不想回屋了，车子停好之后两侧已经站好了佣人，他们几乎是同时把三个车门拉开的。

    宇皓宸从副驾驶座上下来，颀长挺拔的身材即使不看脸也足够吸引人的目光了。

    后座的人也分别从两侧下来，先下来的男人夏咏宁直觉认为那就是宇皓宸的爸爸，虽然远远看去但看的出来宇皓宸的爸爸很年轻，身上给人一种很严肃的感觉。

    还没来得及看清那个女人就被出去的henry挡住了视线，没有看到那女人但她对上了宇皓宸的目光，在她扬唇的时候宇皓宸早就收回了视线。

    夏咏宁心里没来由的一阵失落，她打了个喷嚏之后赶紧回屋。

    待在房间内也不见宇皓宸上来，夏咏宁也不知道该不该下去，算了，如果需要她下去宇皓宸会找人上来叫她，就在房间待着好了，其实她觉得这样不礼貌，但是她也不知道要以什么身份去见宇皓宸的家人。

    “你爷爷说让你抽空回去看看他！”刚刚进门宇天就对这个脸上永远没有什么表情的儿子说道，他的羽翼已经够饱满到自己飞，所以他现在已经抓不住这个儿子了。

    “知道了！”宇皓宸淡淡的应了声，要说他还肯踏进那个家的唯一理由，也就只有那老头了。

    一旁的女人显得有些拘谨，应该是她只要在宇皓宸面前都会如此，amy也是没什么表情的站在她的身边。

    这几个人也就除了henry还有个笑脸，他们的奇怪相处方式henry也已经习惯了，他笑着说道：“你们要不要先去客房休息一会？”

    今天的订婚不会对外公布，只有少数人接到了邀请函，所以今天的宾客没有邀请函也是进不来的，并且一张邀请函只对一个人。

    宾客不多但都是顶级富豪，大家对这位宇氏集团的大*oss也都是很敬畏，但还不等他们上前寒暄，宇天就被下人带去客房休息了。

    订婚仪式要半个小时之后才会开始，宾客们也没闲着，宇皓宸家的珍藏红酒拿出来一部分，这些人虽然有钱但有些年份的珍藏版红酒他们不一定会买的到，所以他们并不会觉得这场宴会无聊。

    一直等着宇皓宸回房间的夏咏宁听到了脚步声，就知道是宇皓宸进来了。

    “宇刚才那人就是你爸爸吧？”

    宇皓宸轻哼一声，抬起修长好看的手轻抚上她白皙有些发凉的小脸，“一会一起下去！”他深深的凝视着那双清澈明亮的眸子说道。

    夏咏宁笑着拿下他的手，“你的手为什么都能这么好看？”他从头到脚都完美的不像话，哪有人会这样呢，所以这么完美的人又怎么会属于她！

    宇皓宸微微勾了勾唇没有说话。

    “宇那个一起下车的人谁？”夏咏宁认为那不是宇皓宸的妈妈，宇皓宸对那女人很生疏的感觉，但amy很亲昵的挽过了那人的胳膊，她猜测着那是amy的妈妈，他说跟amy是一个爸爸的关系，所以...

    “amy妈妈！”那双眸底变的毫无温度。

    夏咏宁皱皱眉，真的是amy妈妈，那宇皓宸妈妈呢？

    她微微抬眼有点小心翼翼的问道：“你的妈妈在哪里？”

    宇皓宸瞥了一眼夏咏宁，抿成一条直线的薄唇淡淡道：“不在了！”转过身，深邃的眸子溢起一层薄薄的冰翼。

    没有什么情绪的声音，让夏咏宁心里痛了一下，她伸出细臂从身后抱住了宇皓宸，他的妈妈竟然已经不在了，她知道宇皓宸不是没有情绪，只是他比一般人会隐藏。

    宇皓宸的身子微怔，她现在是在干嘛？他根本不需要任何人的关心跟安慰！

    “松手，该下去了！”他微侧着头淡淡道。

    “在让我抱一会！”夏咏宁的脸贴在他的背部，闭着眸子说道，这个拥抱她不知道还能拥有多久，心底微微抽痛了一下。

    宇皓宸静默不语。

    当夏咏宁挽着宇皓宸的胳膊缓缓从楼梯上下来时，henry正自为amy戴上那枚鸽子蛋。

    宇皓宸爸爸那双睿智的眸子朝他们瞥了一眼，脸上没有什么情绪变化，只是眉心微微蹙了蹙。

    “恭喜恭喜！”

    面对众人的祝福一对新人一点也没有幸福的感觉，甚至连笑容都变得很奢侈。

    宇皓宸的爸爸光看背影都觉得很严肃了，越是走近夏咏宁越是紧张起来。

    他转过头的时候对上那双闪着精光的眸子，夏咏宁礼貌的点了点头，见到宇皓宸爸爸那么严肃的表情，夏咏宁手心都有点冒汗了。

    在他身边那个女人转过头的时候，夏咏宁脚下的步子在也走不动了。

    时间静止了一般，夏咏宁仿佛没有灵魂只剩一副躯壳了，一双眸子直直的盯着这个女人的那张脸。

    “她是谁？”宇皓宸爸爸宇天似乎对宇皓宸的行为有所不满。

    宇皓宸睨过夏咏宁那张略显苍白的小脸，看来她认出了那女人，唇边溢起一抹浅浅的弧度，“老婆！”

    宇天强忍着怒意，低声道：“跟我上来！”

    “我先上去一下。”宇皓宸在她耳边轻语才拉回夏咏宁的神智，自己不是说过即使在见面也要装作没认出来吗？她吸了吸发酸的鼻子，想要转身离开。

    那女人微微蹙眉，这女孩怎么一直看着她？不过她也应该做好自己的本分了，她上前走了一步，“可以跟你谈谈吗？”

    宇皓宸上楼的时候回头看了一眼，唇角勾起一抹笑，那笑看上去有着那么一丝残忍。

    正被人围着恭喜的henry也是漫不经心的总是往夏咏宁这里看过来，见他如此amy冷笑一声，“这么一会都忍不了了？”

    henry也没解释什么，他知道夏咏宁跟那女人的关系，他怎么能不担心！

    夏咏宁不知道她是不是也认出了自己才说要谈谈，脑袋里还没来得及思考，好字就脱口而出了！

    宇天眉宇间有着明显怒气，“必须跟那女孩分手！”他强硬的态度丝毫没有商量的余地。

    宇皓宸微挑着眉轻笑道：“可是已经登记了！”分手？他当然会分手，只是他并不是因为他的命令而分手的。

    ‘啪’大掌拍在书桌上，震得那张照片倒桌上。

    宇皓宸眸底升起一抹寒意，走过去把照片放好，他的手微顿夏咏宁进来过了吧？

    “离婚！”宇天直接是命令的语气，竟然被着他随便跟女人登记？不管他登不登记最后娶的人也不会是刚才那个女人！

    宇皓宸唇角勾起，“会如你所愿！”本来离婚就是他最终要的结果。

    宇天脸上的怒气这次有所收敛，“结婚对象你阿姨筛选出来几个，有时间你看看照片！”

    宇皓宸手指轻划过那张冰凉的照片淡淡道：“你来决定吧！”

    宇天想说什么最终没有开口，他们父子间的误会已经深到没有办法化解的地步了！

    “什什么意思？”夏咏宁尽量让自己的声音听起来平稳，可还是能听的出有稍稍颤抖。

    “这一百万当做分手费！”优雅美丽的女人拿着一张支票递给夏咏宁。

    她真的没有认出自己！或许就跟自己想的一样，她都忘记了她还有一个女儿，早就想到了会这样，可是心里还是一拧一拧的好难受，她伸手抚在胸口，唇边扬起一抹看着有些悲伤的笑容，“一百万不觉得太少了吗？”在见面她没想过会是她拿一百万跟自己谈条件，一百万？又是这个数字！

    女人似乎早已经料到了一般，“分手之后会在给你另外一百万！”宇皓宸有他要娶的人，但绝对不会是眼前这个人。

    夏咏宁扬起一抹很美的笑容，就像是烟花绽放时那么绚烂夺目。

    看着眼前这个有些奇怪的女孩，女人皱了皱眉开口：“现在离开可能你会舍不得，但至少你将来不会痛苦，因为宇有他要娶的人，你们不会有结果！”

    夏咏宁在怎么努力的扬着笑，可是眼泪还是不受控制的夺眶而出，她当初离开的时候有没有过不舍？因为舍得了那丝不舍现在才没有痛苦吗？那她有没有想过她的离开对年幼的自己造成了什么样的伤害？她好想问眼前的人对当初一声不吭就走的时候是不是有过舍不得？

    尘封的记忆犹如洪水般像她席卷而来，放佛要将她淹没，胸口的沉闷连呼吸都变的很费力了，盛满泪水的双眼看着眼前那张逐渐变的模糊的脸，她当初把她扔在游乐场一个人走掉的时候有过于心不忍吗？

    心底的已经结痂的伤口被再次掀开，还被人无情的撒了把盐，疼的她除了掉眼泪什么都做不了，胸口的手紧紧抓着衣服，她轻咬着下唇说道：“amy是你女儿吧？她很幸福！”

    女人看着手里的支票愣了愣，她还是嫌少吗？

    “你直接开个...”

    “你喜欢留长发的女孩吗？”脸上挂着眼泪的夏咏宁扬着嘴角问道。

    女人很奇怪的看着夏咏宁，因为她不知道夏咏宁在说什么？

    