
    ﻿到了宇氏集团宇皓宸去开会，夏咏宁窝在办公室那张皮质沙发上，盖着小毯子喝着红糖水，想在家躺着的那种想法完全得到实现，当然这都是宇皓宸吩咐秘书做的。

    夏咏宁双手握着杯子，唇角不自觉的上翘起来。

    “安小姐总裁没在您不能进去！”

    “我知道他在开会，我在办公室等他!”

    秘书还没来得及拦，安品琳就推门进来了。

    “夏小姐不好意思打扰您休息了!”秘书说完准备把安品琳请出去，这是总裁没在，如果他在的话有人闯进来她的工作也会立刻没了。

    安品琳一看夏咏宁舒服的在沙发上她嫉妒的都恨不得把夏咏宁从那踹下来。

    “没关系，你先出去吧！”夏咏宁对秘书笑了笑。

    秘书有点为难，“可安小姐...”

    她话还没说完夏咏宁开口说道：“让她在这等好了！”

    秘书只好点了点头出去。

    安品琳微蹙着眉头说道：“这是宇少的办公室你当成了自己家吗？”她对这夏咏宁都感到很无语，办公室里她竟然盖着毯子躺着。

    “安小姐请坐啊！”夏咏宁说道，宇皓宸让她躺这的，安品琳干嘛这么激动，想想都觉得挺好笑的。

    这夏咏宁真当自己是宇氏集团的少奶奶了吗？安品琳嘲讽一笑，“夏咏宁你还真把自己当回事了!”说着坐到那张单人沙发上。

    夏咏宁把手里的杯子放茶几上，喝了半壶红糖水肚子好像也没那么痛了，她换了个更舒服的姿势，单手撑住小脑袋笑着对安品琳说道：“其实是宇皓宸把我当回事了!”她不想这么说但谁让安品琳挑衅她的！

    一听她这话安品琳觉得这夏咏宁怎么这么不要脸，更可恶的是她的是人前一套人后一套，这什么女人啊？

    安品琳双手环胸嗤笑道：“我就等着看你还能得意多久，我猜也不会太久了!”别看夏咏宁现在风光，指不定什么时候就失宠了呢，宇皓宸就没公布过他们的婚姻，所以夏咏宁这个少奶奶身份也就根本没落实。

    夏咏宁收起胳膊坐直身体，明亮的眸子扫过安品琳那张精致的小脸，嘴角微微扬起说道：“安小姐还真的很操心呢！”她会不会久跟别人有什么关系吗？很多时候不是你不去惹事而是事情找上你，想躲都躲不了，就像现在安品琳在找她的事儿一样。

    安品琳轻睨她一眼，“其实我也能理解你这种人的想法，你那种出身碰上宇少这样的顶级男人那肯定是要巴住不放的，不过你也要知道飞的越高越摔的惨的道理！”夏咏宁这种人就是不到黄河心不死，有一点自知之明的话也知道她那身份跟宇皓宸差的太多，那就是一个天上一个地下。

    夏咏宁听着安品琳那一番好像是挺为她着想的话笑了，“安小姐说这话其实还是为了你自己吧？”她不聪明但她也知道感情不能勉强的道理，不知道安品琳怎么就不明白呢，现在巴着不放明明是安品琳。

    安品琳微微挑了挑眼角，“我是好心的奉劝你，主动离开总比被抛弃的好！”

    那双清澈的眸子闪了闪，随后她抬起眸子说道：“结果既然都一样的话，主不主动离开也没差！”

    安品琳拧了拧两道秀眉，这夏咏宁是不是脑子不好使，她都这么说了也不应该是这种反应吧，淡定的有点出乎她的意料之外，想跟她吵都吵不起来。

    “夏咏宁你有没有想过宇少为什么不公开你们的婚姻？”如果这夏咏宁都没想过的话那就是真的脑袋缺根弦了，但也不排除夏咏宁知道原因。

    夏咏宁扬唇笑了笑，“很多事情不需要原因！”为什么会不公开婚姻，那是因为他们的婚姻本来就是契约婚姻，公布公开有那么重要吗？很多原因她已经不想去知道了。

    安品琳冷笑一声，“夏咏宁你还真沉得住气！”

    “你慢慢等吧，我先走了！”夏咏宁把毯子放沙发上站起来离开宇皓宸办公室。

    合起来这夏咏宁根本就没把她当成对手喽？安品琳扭头冷冷笑了笑，这夏咏宁未免也太自信了点！

    夏咏宁离开宇皓宸办公室，脑袋里跟浆糊一样搅不开了，不想去知道但不代表她脑袋里不在想这些事情，不得不说安品琳说的话对她很有影响，她的心绪也平静不下来了！

    电梯门打开还没迈进去，秘书小姐就过来了，“夏小姐您去哪儿？”要是因为安品琳进去夏咏宁才离开的，这样总裁真的会炒了她啊！

    夏咏宁回头，“麻烦你一会告诉宇皓宸我先回家了！”她想在只想回去好好睡一觉什么都不要想，想太多心里会揪的很难受。

    “夏小姐在等一下总裁的会议马上就结束！”秘书小姐还是挂着那抹微笑说道。

    “我不等他了！”说着夏咏宁迈入电梯。

    秘书小姐一心急手挡住电梯门，夏咏宁抬眸，“还有什么事吗？”此时秘书小姐脸上的笑已经没那么自然了。

    “夏小姐在等一下好吗？”跟了宇皓宸这么久她知道夏咏宁就这么走了宇皓宸一定不会高兴。

    夏咏宁蹙了蹙眉，这秘书为什么不让她走？

    见夏咏宁也没下来的意思，秘书小姐轻咬了咬下唇终于直接说了，“夏小姐你这样走了总裁会怪我！”夏咏宁平时看着也挺好说话的，所以她这么说是没关系的吧？秘书小姐抬着那双漂亮的眸子偷偷打量着夏咏宁的神色。

    夏咏宁微微一笑，走出了电梯，原来是这样，既然这样的话她又何必为难人家呢！

    身后传来秘书小姐的声音，“谢谢夏小姐！”

    夏咏宁没说什么直接又回到了宇皓宸办公室，刚刚推开门...

    “宇少你...”安品琳一看是夏咏宁，那张笑颜如花的脸立刻拉了下来，“你怎么又回来了？”这夏咏宁真的很讨人厌，越不想看到她越出现在眼前。

    “我想起来了宇皓宸让我等他！”安品琳不想见到她，其实她同样也是，谁也不想跟对自己有敌意的人一块待着，尤其是还总是找她茬的人。

    “你这人还真够虚伪！”安品琳不屑的说了一句，刚刚明明说要走现在又回来，不是虚伪是什么？

    夏咏宁淡淡瞥了她一眼，“我怎么样真的不用安小姐操心！”

    安品琳冷哼一声，这夏咏宁就是不要脸的人，谁替她操心了，暮然间想到了一件事情，她抬了抬眉笑的很是不友善，“我帮宇少给你挑的那条项链还喜欢吗？”说到那条项链她心里的妒火烧的更是旺了了，那条项链的价值不仅在于它过千万的价值而是那是一条独一无二的项链，因为那个钻石吊坠不会再有相同的，本来她不建议宇皓宸买那条，但宇皓宸也不可能听她的，真是让她嫉妒死了！

    夏咏宁怔了怔，那项链是安品琳挑的？宇皓宸送她的东西没想到会是安品琳挑的，她看着安品琳扬起一抹很美的笑容，“我很喜欢！”虽然这样会让她心里有点小小的不舒服，其实也不是小小的不舒服啦，是很不舒服，但她不想表现出来。

    安品琳轻蔑一笑，“你当然会喜欢了，像你这么穷的人我想你一辈子都没见过那么多的钱！”她就是嘲笑夏咏宁穷了，那种出身还敢妄想着找王子，她还真把她自己当灰姑娘了。

    夏咏宁瞥过安品琳那张不屑的脸，淡淡道：“我再穷也不欠你一分一毫吧？”她真的理解不了有些人的那种优越感，你有再有钱我也不找你借，不该钱自然没必要去低三下四的，她只是欠了宇皓宸一个人的钱而已，所以她不会在别人面前直不起腰板的！

    “你...”安品琳一时语塞，缓了缓气又说道：“你是不欠我的，但你还是个贪钱的女人，看到宇皓宸送你的千万项链我都能想象出你是怎样的一副贪婪嘴脸！”

    夏咏宁只注意到了安品琳说的价值千万，这就是宇皓宸说的不贵？

    安品琳看夏咏宁不吭声，继续说道：“怎么？被我说对了吧！”她看夏咏宁那样不禁撇了撇嘴，她这种人根本就没见过钱，看到那项链估计两眼都会发光。

    安品琳再次出声才让夏咏宁反应过来安品琳刚才说了什么，她定了定神语气不太好的说道：“你别忘了宇皓宸是我老公，他送我什么也不关你的事，没见过钱？我跟本就不需要见过,我老公的都是我的!”不过刚才她那话说的很是心虚，什么都是她的？她只知道她还欠了宇皓宸一百万。

    夏咏宁笑了笑，她那笑好像是在说安品琳没见过世面似的。

    “夏咏宁你还要不要脸，宇少的怎么会是你的？你想钱想疯了吧？”安品琳现在觉得夏咏宁真的就是俗女一枚，这么穷的人还敢笑她？真的是笑话！

    她最讨厌的就是人骂她了，夏咏宁冷着脸说道：“不要脸？这三个字好像更适合你，是不是我的也是宇皓宸说了算，我就是想钱想疯了，不过...”她微微扬了扬唇，“这跟你也没关系！”喜欢误解她就去误解好了，她其实知道解释是没用的，更何况她也没必要跟安品琳解释。

    那张精致的小脸因为夏咏宁的话而变的扭曲起来，她直接拿起桌上那杯子里剩的红糖水像夏咏宁泼去，夏咏宁也没想到安品琳会泼她，她在反应快也还是被泼了一脸红糖水，秀发黏黏的紧贴着脸颊，那个样子好不狼狈！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二百零一章这就是他说的不贵？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    