
    ﻿眼前的他真的就是风本律，在她以为她的世界完全塌陷变的一片黑暗时，是他对她伸出了手把她拉上来。

    其实老天爷还不算太残忍，在她失去一切的时候把小本子送到了她身边，没有他的话她恐怕早就活不下去了。

    轻轻一笑，“为了你我会照顾好自己的，不然的话我要怎么照顾你呢！”

    清晨

    大发来接去秀场，坐另一辆车去工作。

    路上经过红灯停车的时候，她透过车窗看到十字路口的电子屏幕上播放上着一段采访，见到屏幕里的男人的脸一下没了血色。

    大发轻咳一声，“你之后有什么工作上的打算！”

    这个时候绿灯了，车子开走大发才松了口气，他是一路跟着他们一起过来的，对之前的事情他虽然不是太了解，但也知道一些，两年前的事情对夏咏宁也就是现在的来说太残忍，如果不是跟相认真不知道她会怎么样了。

    回神，脸色还是那么苍白，“现在还没具体计划！”

    “你没事吧？”大发还是很不放心的问道，她现在这个状态都担心一会走秀会有问题了。

    她扬了扬唇，“没事，今天会什么时间收工？”

    大发的眸子闪了闪，“今天没什么准！”

    到了秀场去后台换衣服，大发嘱咐了工作人员好几遍照顾好他们家，她自从看到了屏幕上的宇皓宸脸色都一直不对。

    今天的各大头版都是国内首秀的新闻，一会电视上面还会直播。

    宇氏集团

    办公室内，那双深邃的眸子看着那份周刊有些出神，两年时间没有她并没有觉得有什么，在次见到她的消息才知道对他的震撼有多大，这才让他知道原来这两年的时间他有想念她！

    换好衣服的明显不在状态，“你不舒服吗？”细心的工作人员问道，刚才经纪人可是一再嘱咐她照顾好他们家，她也怕会真的出什么问题。

    “没什么？”

    “没事的话该你上台了！”工作人员好心提醒，这个时候身体可别出什么问题才好啊！

    扬起笑容，“好！”

    见这样笑工作人员才放心了，因为刚才连笑都不会笑了！

    上台之后，不知道怎么回事看着台下一张张陌生的面孔让她的心里恐慌起来，她尽量把心态放平，可是脑袋里的那张脸挥之不去，这也让她心里的那丝身处黑暗的恐慌感越来越强烈。

    在哪里？她眼神慌乱的找着台下的人，就在人群中她看到了那张带着温暖笑容的脸，她对着他唇角扬了扬了，有他在即使身处在黑暗中她也不害怕了。

    身旁的大发说道：“我就说她的情绪不对了吧，还好你来了，不然真不知道会出什么乱子呢！”大发感觉自己实在太英明，他知道夏咏宁的伤只有能治愈。

    不语，眸光一直紧锁着台上的人，那一天的事情对她的打击太大，花了整整一年时间她才可以走出来，可是怕她只需要一眼又会再次陷进去了。

    一共换了三套衣服，从第一套的气质女神到第二套的有着青春气息的休息装，再到最后那身有着梦幻色彩般的花仙子装扮，放佛真的把人带到了童话的世界里，总之每一次出场都给人带来惊艳的感觉，给台下赏秀的观众带来了一场视觉盛宴，大家觉得不只是天使面孔更是百变女王。

    一场秀在大家的鼓掌中圆满结束，换好衣服之后本来就想直接去找，可是刚出后台就被媒体们围住。

    “刚才有人看到就坐在台下，他是专门来看你的吗？”

    轻轻一笑，“这个问题你可以问啊！”

    媒体没不死心的追问，“你怎么看你们之间的绯闻！”

    大发冲进媒体的包围圈，“不好意思不回答与活动无关的问题！”说着想要护送离开。

    “回答一下！”

    果然回头，她对着那名提问题的记者扯出一抹令人心动的笑容，红唇缓缓开启：“我只跟传绯闻！”

    ‘砰’电视遥控器砸在挂在墙上的液晶电视上，刚进来的秘书见到总裁寒着一张脸，说话都打起磕巴来，“...”

    薄唇一抿缓缓说出两字，“出去！”

    戴着眼镜的男秘书转身快速出去，boss生气后果太严重他害怕，据说上一个秘书因为咖啡的比列放错被炒，在上一个是因为看了一本杂志被炒，杂志？秘书歪头想了想上次那本杂志上也是刚才电视上的吧？

    西装革履的他站在落地玻璃窗前，金灿灿的阳关透过玻璃窗照在那张俊美无俦的俊脸上，身上依旧散发着那股从容掌控一切的气势。

    是她，，也是夏咏宁，那个两年前被他抛弃的女人。

    半年前开始大街小巷各大广告版面都是她的身影，她就那样肆无忌惮又毫无预兆的闯入了他的眼里。

    这还不够，可恶的是她是跟另一个男人一起出现在他眼前，宇皓宸那双深邃的眸子燃烧起连他自己没发现的妒火。

    昨天采访中她说的那句是她很重要的人，还有今天采访中说只跟传绯闻，彻底点燃了宇皓宸心中的那把火。

    夏咏宁，两年她回来了。

    而她已经变身，但她也成功的引起了他的注意,就是因为她跟别的男人的绯闻,而造成现在的这一切也都是因为他放开了她。

    所以...

    是他活该吧！

    “你刚才说的那句话也太任性了吧？”护送夏咏宁上车的大发说道，这话太令人遐想了。

    n的胳膊说微笑着说道：“我说的是事实啊，你看我跟别人传过绯闻吗？”

    “你没机会跟别人传绯闻啊！”笑着说了一句。

    “就是！”大发跟着附和，说的对极了是真的没机会跟别人传绯闻，她除了走秀或是拍摄广告外她一律不出席任何活动，当然这是限于她一个人的时候，跟在一起她可以出席任何活动。

    大发看着他们其实挺欣慰的，因为终于不孤单了，陪着他的人还是他念念不忘的那个小天使，所以在出道的时候他第一个想到的艺名就是这个了，也没有在比这个更合适的名字了。

    “小本子你不可以取笑我！”微微扬着眉说道。

    大发噗嗤一声笑了，“你真的不觉得小本子像个太监的名字吗？”

    笑着，大发不知道当时她在叫他小本子的时候他的心情有多激动，那种心情恐怕没人能体会的了，从那个时候他的心才是真的再次可以跳动了！

    微抬着下巴说道：“发发你在说一遍像什么？”

    大发装作耳聋看向车窗外，听不见听不见！

    当初觉得这性格脾气都挺好的，但是怎么突然就变成这样了呢？她除了对一个人温柔外，对其他人都高冷的不行，更是容不得别人说半点不好！

    转头看向，“你不是今天没有时间吗？”

    “故意那么说的，不然你怎么会有惊喜呢！”其实是他接到大发电话后立刻从工作现场赶了过来。

    笑道：“你最近很爱给我惊喜啊！”朝夕相处两年她又怎么会不知道昨天说的话才是真呢，他总是为她做很多，让她心里很感动，她知道了当初那首歌是写给自己的，现在她只想说遇到她很幸运。

    “你开心就好！”她心底的伤他愿意花全部的时间陪她去痊愈。

    “我很开心！”这样对她，现在她还有什么理由不去开心呢！

    “陪我去个地方！”神情黯淡的说道。

    “我知道！”说着握了握她的手。

    去年的今天他们也回来过一次，这个对夏咏宁很重要的日子他又怎么会忘呢！

    “大发你先回去吧，我们晚点在回去！”对车上的大发说道。

    “好，把我放路边！”大发对开车的司机说了一句。

    大发下车后a也去了路边的花店。

    买了一束菊花他们才回车上。

    一阵沉默在车上弥漫开来。

    没有开口，只是轻攥着她的小手给她无声的安慰。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二百一十六章是他活该吧！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    