
    ﻿夏咏宁本能的反应就是想要在身边，她掏出手机给发出一条简讯，‘来接我’。

    夏咏宁双手抱着手机，心跳没法平静，因为那个声音就停到了大衣柜前，她也不敢像那条缝隙看出去，因为她怕看到那张脸。

    宇皓宸的手放在大衣柜上，夏咏宁紧闭着眼睛连呼吸都不敢了。

    “你去哪儿？”大发很头疼的去追这个随心所欲的主儿，这刚休息马上还得拍下一条，就这么跑了人家导演会说什么？这可不是一般的导演，这可是国际大导演。

    大发现跑太快，他已经上车加油疾驶而去了。

    他不禁摇摇头，能让这样的除了夏咏宁还会有谁？

    的车停在路边，下车直奔站在的那道身影。

    夏咏宁看到眼前的人，扬唇笑了笑，额头抵在了他结实的肩膀上，那个男人还是能牵动心底的某个角落。

    抬手抱住她。

    刚才夏咏宁在宇皓宸拉开衣柜的瞬间，闭着眼睛冲了出去以生平最快的速度跑出了酒店，所以她没看到那扇衣柜门拍中了宇皓宸那张俊脸。

    “boss！”秘书战战兢兢的把冰块递给寒着一张脸的宇皓宸，那张脸的温度比这手中的冰块还要冰，只是boss刚才发生了什么？额头那一大片红还挺显眼的。

    宇皓宸蹙着眉心，这女人就这么怕见到他？心底的一团火气烧的噼里啪啦的！

    上车之后夏咏宁看上去已经没什么事了，她侧头对说道：“我又任性了！”她知道在拍戏，他一定是什么都不顾的就跑了过来，在她需要的时候不管他在哪里，他总是能短时间内就出现在她的面前。

    扭头对她笑了笑，“你一直都很任性！不过我喜欢啊！”他很开心在她需要一个肩膀的时候她能够第一个想到他，他想要被人需要着，那样他会觉得自己并不孤单。

    “可现在要怎么办？”演员在片场突然就走，导演肯定会有意见了。

    “你见到他了？”突然问道。

    夏咏宁当然知道这个‘他’是指的谁。

    她点了点头，“我是...”夏咏宁把事情跟说了一遍。

    “下次别再做这种危险的事情，你一个女孩子跟去，万一出了什么事情怎么办？”想想都觉得宁夏太胆大。

    “嗯知道了，其实我给你打电话想要问问你该不该跟，但是你在忙！”她知道会为她担心，所以她不会去做一些让担心的事情。

    “你赶紧回片场吧！”短时间内大发还可以给他挡一下，彻底失踪了就不好交代了。

    “你没事了？”还有点不放心。

    夏咏宁笑着说道：“没事了，你是我的万能药嘛！”只要不听到那个名字不见到那个人就不会有事。

    “你去哪儿我先送你过去！”他明白宁夏受伤太深，第一次真心去爱一个人，到头来却是一场骗局，她怎么能不受伤，宁夏还一直有着深深的自责，她觉得她外婆的事情也是因为她当时的无知才造成的，即使两年过去了她还是不能原谅当初的自己。

    “我去学姐的店里！”

    笑了笑，“最近去的很勤啊！”他其实知道宁夏在给他设计衣服，但是他不想说出来，因为他知道宁夏想要给他惊喜。

    “反正也没事嘛！”新的工作马上就要开始了，所以她得抓紧时间。

    酒店

    林以丞醒过来之后，发现自己躺在酒店的床上，她想起来是跟那个男人出去喝东西在后来就什么也想不起来了，她皱着眉头摇了摇脑袋，怎么什么都想不起来了!

    去跟那个男人喝东西的时候，中途她去了一趟卫生间，回来的时候她见那男人鬼鬼祟祟的也没多想，喝完桌上的果汁他们就离开了。

    突然心里一惊，那男人给她下药了！

    低头看看身上的衣服，她才松了口气，她的包包也在床边放上，她下床拎起包包离开房间。

    出门之后看到一位酒店工作人员，“请问一下，开这间客房的是位什么样的客人？”那个色老头竟然给下药还带到酒店，不过还好他什么都没做，不然她想去死的心都有了。

    想到现在的处境，林以丞眼眶有点发酸，被逼无奈跟这种老男人交往可是她爱的是王明阳啊！

    想到王明阳她更是难过，如果不是王明阳那么无情的拒绝她，她又怎么绝望的要跟这个老男人交往？

    “这间客房是总裁开的！”工作人员面带微笑的说道。

    林以丞抬眼，总裁？不是那老男人？

    “请问他叫什么名字？”林以丞并不知道这是哪家酒店。

    “这是宇氏集团的酒店！”总裁的名字她哪能随便说，不过她这样说已经更清楚了。

    “我知道了，谢谢！”

    宇皓宸！竟然会是他！

    把夏咏宁放到孙雯店面门口就离开了，夏咏宁进去之后孙雯就迎了上来，昨天夏咏宁没过来她还以为因为那天碰到了林以丞才不过来了。

    “那天我也不知道什么情况也没能插上什么话，你别怪学姐啊！”说什么也是在她店里被林以丞找麻烦的。

    扬起嘴角说道：“怎么会呢学姐，我哪有那么小气！”

    “没有就好，昨天见你没过来，我还担心你生气了呢！”都不知道怎么那么巧会在她这碰上熟人，而且看的出来都不太想认识林以丞。

    “没有的事，昨天是因为跟去片场了所有没过来！”夏咏宁笑着解释，她怎么可能去为那种事情生气呢，更何况她现在是借用别人的工作室，孙雯本来都是在帮她的忙了，怎么还好意思去生人家的气！

    “欢迎光临！”店里的导购小姐对进来的客人说道。

    夏咏宁抬眸看了一眼，只见那进来的老人家对她笑着，她礼貌的笑了笑。

    孙雯问道：“认识吗？”

    “不认识！”

    “可能是人家认识你吧，你在国内太火了！”大街小巷都是她的广告牌，整个城市的街道都被承包了！

    “学姐你说笑了！”夏咏宁这话不是谦虚，因为她不知道她自己都多火，这两年她从来不关注娱乐圈，谁当红她根本就不清楚，她就觉得自己就是拍了很多广告能火成什么样！

    “这位先生想选件什么样的衣服？”店里的导购员一直跟在客人的身侧。

    老头的眼光总是瞟过夏咏宁，而她也敏感的察觉到了，这老人家是来选衣服的吗？

    “我也不知道选什么样的！”他是来专门看这的，又不是来选衣服的。

    “您是要选给谁呢？”导购小姐耐心的询问，虽然这位老先生有六十多岁了，但是那身上的气质也不是一般的老人家，一看曾经也辉煌过。

    他看了一眼夏咏宁回答：“哈哈选给孙媳妇！”这丫头看上去性格挺温和的，但身上也有种跟他那孙子一样的距离感。

    “这样哦，您看这件怎么样？”导购小姐拿了一件最新款连衣裙给他看。

    老头摇摇头。

    “这件呢？”导购小姐又拿出一款。

    老头还是摇摇头。

    孙雯见状对夏咏宁说道：“你先坐一会，我去看看！”

    “嗯，好！”那老人家给孙媳妇买衣服，那他一定很疼孙子了，她不禁又想起外婆，心里又是一阵难受。

    “老先生您儿媳妇穿什么码的衣服？”孙雯过去问道，知道胖瘦才可以推荐款式。

    老头指着夏咏宁说道：“跟她一样！”

    孙雯看了一眼，“您是说身材差不多是吗？这样的身材那就真的是穿什么都好看了，您看看这款怎么样？”孙雯拿出自己设计的那件很心仪的裙子，这也是过两天拍海报要穿的衣服，更是她们店的限量版。

    老头看了一眼，“还不错，只是不知道穿着效果怎么样？”

    孙雯笑着说道：“效果一定很棒，您孙媳妇不喜欢的话还可以过来调换！”

    夏咏宁见孙雯忙着，就站起身来准备上楼。

    “等一下！”老头出声。

    夏咏宁回头。

    叫她呢？

    他拿过孙雯手里的衣服向夏咏宁走过去，“丫头能不能帮个忙？”

    孙雯蹙了蹙眉，这老先生一直打量着，一把年纪了不是有什么想法吧？

    夏咏宁抬了抬眸子，她不是轻易就对陌生人说可以的人。

    孙雯过去笑着开口：“老先生这位小姐也是店里的客人，有什么需要帮忙的跟我说就行了！”

    夏咏宁对孙雯笑了笑，转过头向楼梯走去。

    “你帮不了！”老头瞥了孙雯一眼又去追夏咏宁。

    这让孙雯更认为这老头对有什么想法了。

    这丫头怎么这么冷漠，他这个老人家拜托事情，不想帮至少显得为难点啊，这反应也太伤人了。

    夏咏宁知道老头跟着她，她停下脚步，转身。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    