
    seven不知道夏咏宁是不是知道了那个幕后boss就是宇皓宸，他抬眸说道：“其实那人是...”

    夏咏宁打断他的话，“我知道！”如果宇皓宸想纠缠的话不光会只有这一种方式。

    “拍的话我们才能尽快的离开”

    “我打算带你先离开，让发发留下处理后续的事情！”

    夏咏宁笑着摇摇头，“那巨额违约金我还是不想去赔，其实就当成普通工作就行啦，小本子你放心啦那个男人现在已经影响不了我！”那些事对她来说不可能会放的下，但是她真不想懦弱了，她不想被宇皓宸伤了还不敢面对他，那样会很显得窝囊，所以她更不想窝囊下去了！

    “如果我不同意你会不会也去坚持？”那男人真的已经影响不了她了吗？

    “我知道我的任何决定你都不会有意见！”所以她现在是在欺负seven，她真的有点这么觉得了！

    “有一件事我会有意见！”seven很认真的说道。

    夏咏宁蹙眉道：“什么事？”

    “有一天你要离开我的话我会很有意见！”宇皓宸的那句话还会盘旋在他耳边，与其说怕她离开不如说他没有信心留下她。

    夏咏宁轻瞥他一眼笑着说道：“别说你有意见，我也会很有意见，离开了去哪儿找那么好的你！”她才不会那么傻的离开这台空调呢，说起空调她又想起了沐子珊。

    她对seven笑着说道：“还没告诉你我那天去见了沐子珊，就是之前很喜欢你的那个朋友！”但没想到她还是这么疯狂的喜欢seven！

    之后夏咏宁对seven说起来，seven也知道沐子珊做的那些事情，他只是感慨有些事情在接近的时候又那么擦肩而过了。

    第二天片场拍戏的时候，那位女主角又想去对seven说些安慰的话。

    “Angela跟seven好着呢，不知道怎么那么多无聊的人！”结果那助理一句话弄的那女主角也没开口。

    那位女主角笑了笑走开了。

    “seven你跟Angela真没事吧？”见他昨天就那么走了也不知道回去之后有没有跟Angela吵架。

    seven笑了笑，“没事，我们很好！”

    “seven外面有很多记者！”助理把刚买来的咖啡递给seven，她想那些记者都是来堵seven的，昨天回家之后她看到了新闻，现在seven跟Angela之间又杀出个高颜值的总裁来，精彩程度堪比黄金档的电视剧了，一个否认一个暧昧不清，所以大家都想知道另一男主角要怎么回应！

    seven拿起咖啡喝了着，当初的宇皓宸为了游戏，那现在呢？

    “angela这次不光是换了服装造型团队，是整个团队都换了，连导演都换人了！”助理对夏咏宁小声的说道。

    夏咏宁没有什么反应，她想的只是尽快拍完，不管是哪个团队都好。

    奇怪的是今天拍的出奇的轻松，吊威亚的镜头全部取消，后来听助理说吊威亚的那些镜头准备找替身拍了不用她来拍，她想这也都是宇皓宸吩咐的吧？不过她不会因此对他有半点感激。

    在休息室休息的时候她闻道了熟悉的味道，在沙发上闭着眸子的她扬了扬唇角，“你怎么过来了？”

    随着脚步声临近，夏咏宁的嘴边的笑容凝注，她猛然从沙发坐起来，那张脸映入眼帘时，冷着一张小脸说道：“这位先生请你出去！”有人进了休息室助理都没看到吗？夏咏宁蹙了蹙眉心。

    手里拿着一大束太阳花的宇皓宸淡淡道：“听说你喜欢太阳花！”这还是秘书告诉他的，其实他完全不知道夏咏宁的喜好，因为以前他也没想知道过。

    宇皓宸对她的话充耳不闻另夏咏宁很是恼怒，她强压着心里那在不停翻滚的情绪，瞥过他手里的花冷声道：“如果是来送花送完之后你可以出去了！”昨天对记者说出那么无耻的话今天他怎么还能若无其事的见她？

    依旧是那张无可挑剔的俊美脸庞，可现在对那张脸她只剩下讨厌了，看到那张脸就会提醒自己那么卑微的爱过这个人，即使知道了那是他的游戏竟然还没舍得放手，也因为她的贪心才害得外婆葬生火海，心脏的抽痛感让她不禁微微蹙起眉心。

    宇皓宸把花放在茶几，但他并没有出去，他在夏咏宁面前站定，长臂一把搂住她，夏咏宁深吸了一口气，开口依旧是冷冷的语气，“你还想让我大喊非礼吗？”说着使劲推开他。

    宇皓宸伸出食指攫住她的下巴，淡淡瞥了一眼那张冰冷的小脸，紧抿的薄唇缓缓开启，“如果你想让我真的非礼你，我不介意你喊！”她真的不是以前的夏咏宁了，她不会在对他托着软软的甜美声音对他撒娇，现在的她见到他就像刺猬一样会竖起一身的刺。

    夏咏宁抬手还不留情的拍掉他还在包扎着的手，不知道是不是正好打到他的伤口，之见宇皓宸的眉头微微蹙了蹙了，夏咏宁冷冷的勾了勾唇角，他这种人又怎么会知道疼呢！

    “宇先生麻烦你以后不要在送我花，不管送什么我都不会喜欢，我也不想在费力去扔！”就算是她喜欢的花，也因为是他送的也就变的喜欢了，也因为他她连自己也不喜欢了！

    “对了，也请你以后不要在纠缠我，我跟你没有半点关系！”他也别想再用离婚协议书作废的事情来吓唬她。

    宇皓宸唇角微勾着，深邃的眸子中透漏着某种危险，“你真的确定你跟我没半点关系？”

    跟他处在一个空间只会让她感到窒息，宇皓宸不肯出去的话，那她出去。

    转身。

    宇皓宸长臂一伸夏咏宁的细腕被他拽住。

    转过头的时候夏咏宁满眼厌恶的说道：“放开我！”

    她的话让宇皓宸不但没松手反倒被他一个用力拉到怀里，宇皓宸低声说道：“没关系的话那就让它变成有关系！”说着低头覆上那张红润的嘴唇。

    不能挣开的夏咏宁偏过头去，那张薄唇划过她的脸颊。

    快被宇皓宸逼疯的夏咏宁再也压抑不住心底的愤怒，“无耻流氓！”双臂被他紧紧的禁锢着让她动弹不了，气的夏咏宁张开嘴直接对着他的手臂咬下去。

    失控的状态下让她把所有情绪都发泄在牙齿上，直到一股铁锈味充斥到口腔内，她才发现了宇皓宸纹丝不动的任由她咬着。

    “宁原谅我！”

    淡淡的声音传到她的耳朵，她渐渐的松开咬着宇皓宸手臂的嘴巴。

    一向高傲的宇皓宸长这么大第一次以这么软的口气跟人说话，换做以前夏咏宁可能觉得让他道歉会很难得，可是现在这样的话在她听来没有任何意义。

    “跟我回去嗯？”

    他磁性好听的声音听上去那么温柔，但是听在她的耳中就像是一个无关的人在说着一句无关紧要的话一样。

    夏咏宁看着那双曾经让沦陷的深邃眼眸，“别再纠缠我了好不好？”如果他觉得伤的她不够深的话还想要在继续，那么她可以告诉他大可不必如，因为宇皓宸伤的她比他想象的要深。

    宇皓宸看着那双受伤的眸子心脏微微一紧，他不会说些请求原谅他的话，他只能...

    他的吻很轻很柔，夏咏宁跟个木头似的一动不动，直到那片薄唇离开，她冷冷的说道：“如果你想要的只是这样，现在满意了吗？”

    宇皓宸深邃的眸子盯着那张苍白的小脸缓缓开口，“我想要的不只是这样！”他只想要她回到他的身边。

    夏咏宁咬牙道：“你已经达到了你的目的到底还想怎么样？”他真的觉得那样残忍的对她之后还不够吗?

    “angela...”助理推门进来跟按了暂停键似的，张着可以塞下一颗鸡蛋的嘴巴就那样定在那忘记了合上。

    “出去！”低沉的声音吓得助理缓过神来。

    夏咏宁在他怀里挣扎着，“混蛋你放开我，该出去的是你！”

    助理在怕宇皓宸也不可能真的就不管夏咏宁了，“咳...宇少有话好好说，先放开angela，被人看到了不好！”这什么跟什么啊，怎么又抱在一起了！

    “别再让我说第二遍！”宇皓宸冷冷的语气让助理不禁打了个寒颤！

    夏咏宁知道这个唯我独尊的变态什么事情都干的出来，她稳了稳情绪对还一脸淡定的宇皓宸说道：“你怎么样才肯放开我？”她知道宇皓宸这种人硬碰的话只能让别人撞的头破血流。

    “晚上跟我一起吃饭！”宇皓宸嘴唇勾着优雅的笑容说道，但在夏咏宁看来怎么就那么卑鄙无耻！

    助理站在门口也不知道怎么办才好，想着要不给大发打个电话吧，但又把事情闹大，毕竟得罪了宇少谁都不可能好混了！

    “好，我答应你！”吃饭？你自己去吃个够吧！

    宇皓宸很满意的放开了她，唇边溢着一抹似笑非笑的他说道：“我会等着你收工！”想逃？夏咏宁你逃不掉的！

    