
    沐子珊一听，开始嚷嚷，“这傻妞让她包还真包，有钱了也不能这么不当回事啊！以为那钱是大风刮来的？那还不都是辛辛苦苦赚的！”

    “你可别再哭了啊，化妆师走了没人给你补妆！”陈锋看着眼眶红了的沐子珊说道，他知道对沐子珊来说夏咏宁能原谅她就是给她最好的结婚礼物了！

    夏咏宁打车到医院的时候比她预约的时间已经晚了一个小时，她来之前已经给那位医生通过话说晚一点过来，所以她到的时候人家正有病人。

    但那位医生交代了一位护士等着她。

    甜美的护士小姐把她带到休息室，微笑着说道：“孙医生说你到了就先稍等一下！”真的是angela诶！

    “好，谢谢！”夏咏宁看这位护士小姐应该也有五六个月的身孕了，可能是因为刚看了怀孕的沐子珊，她才特别想跟怀孕的护士多聊两句，“怀宝宝了还在继续工作吗？”每天拖着笨重的身体工作一定很辛苦。

    护士坐到了夏咏宁对面眼睛笑的弯弯的说道：“这样才有理由让老公天天接送啊！”

    这位护士很爱笑，看上去无忧无虑似的，她那种笑很有感染力，夏咏宁微笑着说道：“这个理由很棒！”

    看着这么亲切的angela护士由衷说道：“我一直超级喜欢你跟seven这对，好希望你们能结婚能幸福！”

    “谢谢！”夏咏宁微笑着说道，或许他们会幸福，但是对婚姻她...

    “不好意思啊我先接个电话！”护士站起来去外面听电话。

    “老公！你知道我见到谁了吗？”护士挺着越来越大的肚子说道。

    “angela，是啊...”

    夏咏宁坐在沙发上等着，想起衣服还没给seven，突然见到那个人把她的事情都打乱了，连心都跟着没法儿安定下来了！

    “angela我带你过去！”护士再次进来的时候笑着说道。

    “好谢谢！”夏咏宁站起来，心里不禁在想这样一个爱笑的女人不知道谁会这么有福气娶到她，每天睁开眼就看到那样一张笑脸一定很幸福！

    “angela你好请坐！”眼前这位看上去跟孙雯长相有几分相似的医生笑着说道。

    “你好，这段时间要麻烦你了！”夏咏宁唇边扬着自然的弧度说道。

    “不麻烦，很欢迎你经常来我这里聊天！”

    这位医生看上去性格很好，外向开朗跟她说话让人感觉很轻松，她想这会是一个愉快的谈话过程。

    “老婆angela人呢？”赶过来的王明阳问道。

    “我一说angela在这你就跑过来的这么快？”她佯装在吃醋的说道。

    “当然了，听说本人更漂亮所以过来看看！”逗她这个可爱的老婆他也乐在其中，女人不要长的多漂亮，性格够好你真的就会越来越爱她了！

    “老公你有我了，人家angela有seven你就不要想着了！”护士甜笑的说道。

    “seven？那宇怎么办呢？”王明阳收起笑脸说道，以前就觉得seven会是宇皓宸的强劲对手，现在夏咏宁还真的跟他在一起了，还能抢的回来吗？

    “人家两人好好的关宇少什么事？”她老公晕了吧！

    “说来话长，先告诉我angela去了哪里？”他们的事都可以拍一部狗血的电视剧了，一会半会哪儿说的完。

    “她在孙医生办公室！”angela还跟宇皓宸有过什么过往吗？她老公怎么都没跟她说过呢！

    王明阳抬抬眉，“她来看心里医生？”

    “老公艺人心里压力很大看看心理医生很正常！”

    “嗯，你去工作吧，一会去找你！”王明阳完全无视来回经过的护士在爱妻的额头上印上一吻。

    “老公一会见！”护士甜笑着离开。

    王明阳交叠着双腿靠在墙上，掏出手机给宇皓宸传了条简讯，‘夏咏宁来医院看心理医生了！’

    简讯刚发送出去电话就打了过来，王明阳觉得现在就跟在打小报告似的。

    把手机贴在耳边，宇皓宸说完他才开口，“我哪儿知道，少爷我只是知道她来了就先告诉你了，现在她的人我还没看到。”

    “好知道了，一会打给你！”挂掉电话后王明阳撇了撇嘴，宇这也是自作孽，给人设的局把自己倒陷进去了。

    又等了大概二十分钟才听到开门声。

    “孙医生下次见！”夏咏宁对把她送出来的孙医生说道。

    “什么时候过来提前打个电话就行了！”孙医生笑着说道，抬眼间看到了倚靠在墙边的王明阳，“王医生在等你老婆了吗？”

    夏咏宁随着她的目光看过去，看到王明阳笑的很灿烂的那张脸。

    “听说来了一个大明星特意过来看看！”王明阳笑着走过来。

    扬着那抹笑在夏咏宁眼前站定，“学妹好久不见！”两年时间她除了变的更漂亮了，好像没有其它的变化。

    原来认识，孙医生笑了笑说道：“那你们聊我先去忙了！”

    “好久不见！”夏咏宁淡淡的笑笑，当时宇皓宸那个游戏王明阳跟henry都知道，可是没人告诉她，在他们看到宇皓宸跟她相处的过程中一定觉得她很白痴了，那些都是假的当时只有她一个人认真了！

    “呵呵学妹啊真是越来越漂亮了，这么久不见一起喝杯东西吧？”因为宇皓宸的关系夏咏宁还肯搭理他已经是给他面子了，不过看的出来人家也不是很愿意理他。

    “不好意思，我还有别的事情！”夏咏宁嘴边挂着淡笑点了点头，就从他身边经过走了！回来之后以前那些人几乎都见过了，有些人费尽力气都找不到，有些人却很轻易的就遇到了！

    看吧！人家真的不想理他，哎！看来她没那么容易原谅宇皓宸，尤其宇皓宸只会用霸道征服别人，这对现在的夏咏宁来说很不适用，掏出手机，“晚上来我家吃饭吧，见面再聊！”挂掉电话他去找刚才那位医生，他得给宇皓宸打听夏咏宁问了些什么啊！

    夏咏宁打车回家，进门之后发现少了点东西，原来是豆包，她推开门看了看花园里没有豆包的影儿，不禁蹙了蹙眉家里锁着门豆包能去哪儿？

    宠物医院

    “怎么样了？”seven助理问走出来的宠物医生。

    那年轻的医生绕过助理走到seven面前，“那是你的狗？”

    戴着口罩的seven点了点头。

    因为今天夏咏宁的话seven拍完戏他就赶着回去了，谁知道回去没看到夏咏宁却看到了豆包倒在花园里，来的路上豆包还一直吐白沫，seven不知道豆包会怎么样，所以还没告诉夏咏宁。

    “不小心误食了老鼠药，还好剂量小又送来的及时，下次注意一点，先让它在这住两天吧！”年纪很轻看上去古灵精怪的长发美女说道。

    这个时候seven手机响起，“嗯，我带豆包出来了，一会就回去了！”seven语气中很温柔。

    那位年轻的兽医眸子瞥过来，“谁要过来办理一下入院手续！”

    “我去就行了！”助理赶紧说道，这医生干嘛一直要问seven，没看人家接电话吗？

    夏咏宁听见里面的声音问道：“你在医院！怎么了吗？”她的心一下紧张起来。

    seven笑着说道：“是豆包吃坏了肚子，医生说要在这住几天！”

    夏咏宁这才放下心来，“没事就好，你回来我还有东西给你！”只是这馋豆包乱吃什么来？今天只喂它狗粮了啊！

    seven跟助理上车之后刚要关车门，那位美女兽医就挤了进去，她眨着那双很有灵气的大眼说道：“方便送我一下吧？”

    助理很无语，都上来了还能轰她下去吗？

    戴着口罩的seven一直没有说话，但是眸子中溢着满满笑意，他知道宁夏要给他的东西是什么，从那一年第一次见到她，那颗空荡的心就因为她那天使般的笑容跟温暖的话语而变得充实起来。

    助理问那位美女兽医，“你要去哪里？不顺路的话就没办法了！”seven还要回去休息呢，哪有时间去送别人，其实她觉得seven急着回去就是想见angela，两人一起生活了两年还跟热恋期似的。

    “没关系，把我放到下个路口的路边就可以了！”美女兽医说话的时候眼睛看着seven。

    助理轻嗯了一声，这兽医不是认出seven了才会这样吧？管她的呢反正一会就下车了！

    “哥你家里的那位送你的东西看到了吗？”助理当兽医的面儿也不好提angela的名字。

    “还没有！”seven微笑着说道。

    “哥那衣服太有爱了，回去等着惊喜吧！”助理笑嘻嘻的说道。

    “昨天早晨她要给你的，那个时候你已经出门了，所以我就给先看到了！”

    听着他们的谈话，那美女兽医不合时宜的插了一句，“停车！”

    下车之前seven突然对她说道：“豆包这几天就拜托你了！”

    那位美女兽医很酷的说了一句，“知道了！”就下了车。

    车子开走之后，站在路边的她拍拍胸脯，装高冷还真不是那么好装的！

    