
    ﻿宇家

    宇皓宸沉着一张俊脸进屋，家里的佣人见状大气不敢吭一声，平时这位少爷都够冷峻的了，今天这种样子还真的很少见。

    唯一敢出来说话的也就是李妈了，“少爷刚才老爷子问你了！”

    宇皓宸轻嗯了一声就迈着优雅的步子上楼了。

    “李妈少爷这是怎么了？”见宇皓宸上去一些新来的佣人就没忍住问李妈。

    李妈转过身来，开始训斥，“宇家第一条家规就是不可私下议论主人！”

    新来的还狡辩着说道：“我那是关心少爷！”

    李妈很严肃的开口：“你半个月的薪水没了！”

    这下佣人们谁也不敢在多嘴，一哄而散。

    李妈摇了摇头，自从夏小姐走后，少爷在也没有夏小姐在的时候那种笑容了！

    宇皓宸进屋之后，瞥了一眼老头手里的杂志，老头一看他进来了立刻把杂志收到枕头下，这是孙媳妇跟别人的绯闻报道，他那孙子看见了还能高兴？虽然也能想到他可能已经看过了，但是收起来还是比较好，这样免受二次刺激。

    他收的再快宇皓宸也看到了，那本他之前就看过，所以他知道那报道了些什么内容，果不其然那张俊脸又沉了几分。

    “爷爷你刚找我了？”他的脑海里突然就出现了夏咏宁曾经对他笑对他撒娇的画面，但一想到曾经对着他的那些正也那么对另一个男人，他的心里就没办法像平时那么平静了。

    宇皓宸从来没有想过这样的一种情绪其实就是在乎。

    “你刚才是不是见我孙媳妇去了？”老头也是后悔万分，不应该为了贪嘴坏了孙子跟孙媳妇见面的机会，这孙子好不容易行动了，结果给让他破坏了。

    他也知道送他回来之后宇皓宸就开车出去了，他猜测着宇皓宸可能去见夏咏宁了！

    不说还好一说宇皓宸又想起夏咏宁跟在一起跟情侣一样打闹的场景，一想到他都有种想把夏咏宁立刻绑回来的冲动。

    见眼神那么冷的宇皓宸老头就知道这见面不是太顺利，“宇啊别气馁，孙媳妇那人很善良，她迟早会原谅你的！”话说他孙子做的那事也确实...据他了解两人都同居了半年，孙子怎么能说抛弃就把人抛弃了，他这孙子恐怕都没想过在那丫头爱上他的时候，他是不是也爱上了那丫头！

    宇皓宸冷冷勾勾唇角，“我从来就没想要过她原谅我！”他要的只是夏咏宁重新回到他的身边，不管她有没有原谅他！

    老头有点气结了，如果不是拉的虚脱了他真会立刻从床上下来踹宇皓宸一脚，“宇皓宸你是打算来抢的把孙媳妇抢回来吗？”

    宇皓宸紧抿的薄唇淡淡道：“有何不可！”

    他不管说什么话都能说的那么理所当然，好像那么做并没有什么不对的！

    老头的态度突然一百八十度大转变，“这样好像也不错，先把人弄回来再说！”孙媳妇现在跟别的男人同住一个屋檐下也实属危险，也不知道那个怂豆包知不知看着那个叫什么的。

    老头要是知道豆包已经拜倒在的西装裤下，不知道会不会气到。

    宇皓宸瞥了老头一眼，“你把那个豆包放她那里了？”难怪今天他没在花园里看到那个豆包的身影。

    “你又不待见豆包，我只有拜托我那善良的孙媳妇去寄养了！”老头这话说的一点也不心虚，明明是他硬把豆包栓在了人家的家门口，夏咏宁什么时候同意寄养了。

    宇皓宸淡淡道：“你跟她很熟了？”

    老头接下来的话说的更是脸不红脖子不粗的，“当然了，孙媳妇跟我感情不知道多好呢!”那一声爷爷叫的他啊，让他感觉曾孙子都有了希望。

    宇皓宸淡淡说了一句，“你想多了！”说完转身离开房间，如果那女人知道老头是他爷爷还会想理老头吗？他猜不会。

    出门之后还听到里面传来老头骂的那句臭小子。

    回到房间之后，宇皓宸拉开床头柜的抽屉，里面都是跟夏咏宁有关的东西，有她之前写的日记，有她没来得及拿走的手机，还有那只打了一小截的毛衣。

    那天晚上宇皓宸把还带着毛线针的毛衣无情的扔进垃圾筒后，他怎么扔进去的第二天就怎么捡出来的，捡出来了之后就一直封存在这个抽屉里。

    他伸手拿过里面的日记本，这个日记本里的东西他一直没有去看，因为他不想让自己去后悔，可是即使不看，对于放开夏咏宁这件事情他也后悔了。

    修长好看的手翻开日记本第一页。

    搬到宇家第一天，这里大的让人不踏实，也让人感觉不真实，既来之则安之，努力赚钱还清那一百万吧！夏咏宁加油！

    宇皓宸继续往后翻着。

    宇皓宸说自己把他强了，虽然知道自己不可能会做出那种事情，但是那话从他嘴里说出来，还是自我怀疑了，怎么办怎么办...

    宇皓宸看着看着嘴角不自觉微扬了起来。

    今天在餐厅洗手间遭到警告，我只想说不要把我当成假象情敌好吗？你要是给我一百万我现在就离开宇皓宸，莫名其妙。

    看到这的时候宇皓宸脸明显有些不快，他合上日记本扔回了抽屉。

    关上抽屉之后他躺床上，不知不觉夏咏宁竟然沾满了他所有的回忆，刚才看到日记上写的那些还历历在目，既然他的记忆都被她沾满，那么她就必须要回来了。

    大清早的夏咏宁又收到了九十九朵红色玫瑰。

    在她身后笑着说道：“我听助理说你送剧组的那些饮料都是把花卖了的钱！”他也听助理说了，那游戏商的幕后老板似乎对宁夏有意思，天天一束九十九朵玫瑰不说，还约了宁夏很多次。

    夏咏宁把花放地上，转头笑着对说道：“你知道我并不喜欢玫瑰花！”

    一直知道她什么花都不喜欢只喜欢太阳花，还记得她帮amy送过自己一束太阳花，“你是真的喜欢太阳花吗？”

    夏咏宁眨着那双闪烁的明眸说道：“喜欢啊，因为你也喜欢啊！”

    对着那双眼眸说道：“等我们手上的工作都做完了就回法国！”

    夏咏宁微仰着头笑着回答，“好！”说完之后她敛了敛笑意，“希望我们回去之前发发跟心心姐可以没有任何阻碍的在一起了！”

    说起发发还真的有点不放心了，昨天他走后也就没了音讯，晚上回来给他打手机也是无法接通当中，今天早晨也还没出现，发发以前不管怎么样都不会去耽误工作上的事情。

    正想着呢就看到了外面趴在玻璃上看着他们的豆包。

    夏咏宁扭头也看到了，她走过去把门打开，豆包直接跑了进来撒起欢来。

    “我先给发发打个电话！”说道。

    “嗯！”夏咏宁示意豆包安静。

    豆包立马趴地上，夏咏宁蹲下伸手抚着豆包的脖子。

    打了两遍都是暂时无法接通。

    “还是打不通吗？”夏咏宁抬眼问道，昨天那事情真的是打击到了发发吧！

    点头，“一会我去看一下！”

    这个时候助理拎着早餐进门，一进门她就看到了门口那一大束玫瑰花，“哇！今天花送的早诶！”

    “一会去卖了！”蹲在地上抚摸着豆包的夏咏宁说道，昨天说见面那司机又突然打给她说boss临时有事，他们是在耍什么花样？欲擒故纵？这是要故意引起她的好奇吗？只是她完全不会去好奇，她是想要告诉那人不要在纠缠她！

    “你有联系到发发吗？”问道。

    助理把早餐举得高高的，因为豆包伸着个鼻子就过来了，“发发早晨给我打了个电话，说是你们家一天有狗他一天就不会再来，听发发那声音好像喝高了！”她说的是真的，大发给她打电话的时候边说还边打嗝，然后还听到了酒瓶碰撞的声音。

    “坐下坐下！”助理对豆包直接下令，但是今天豆包似乎没那么听话了，完全把助理的话当成耳旁风。

    助理举得胳膊都酸了，对发愣的夏咏宁开口：“你叫这肉包蹲下！”这馋狗口水都流出来了。

    拿过了助理举着的早餐，夏咏宁也同时开口：“豆包一边玩去，一会喂你狗粮！”

    早餐被拿走之后豆包也不在够她了，她甩了甩发酸的手臂说道：“为什么肉包在这发发就不肯来了！”这豆包其实挺温顺的一只狗，但好像有点太活泼！

    噗！

    “你怎么管它叫肉包！”夏咏宁刚发现助理这么叫豆包。

    助理指给夏咏宁，“你看它那肥硕的臀部跟大腿，纯粹一个留着油的肉包子！”

    夏咏宁随着助理指的看过去就给笑了，因为豆包长的确实肥硕！

    “小本子不要告诉我发发说因为怕狗才不敢来的！”她家养狗大发就不来了，除了是怕豆包外还能有什么原因。

    说道：“大发不是怕豆包，是怕一切有毛的动物，他怕那个毛会不小心飞到他的嘴里！”大发有轻微的洁癖。

    夏咏宁很不屑的切了一声，“就他那不刷牙都能吃下饭的习惯他还装什么干净！”

    笑了笑，“我先上去换衣服，一会先去看看大发！”

    “好，有什么事情给我打电话，我先去棚里了！”那司机早在门口等着了，之前都是她上了车或是到了拍摄棚在把花给她，这次直接按门铃送到家里，切！不是故意给看的吧？因为是人都知道他们住在了一起，想想那个卑鄙的boss也能干的出这事！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二百三十八章因为你也喜欢啊！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    