
    住院的这几天她也在想，心心离婚带着孩子有哪个男人会愿意找这种有负担的，如果那个男人是真心的她又怎么能为了那些流言蜚语就去阻止女儿的幸福呢！

    夏咏宁跟心心同时转头，可是两人脸上的表情各不同，一个开心一个脸上没有什么变化。

    “我们先去买菜了！”心心说完出门，夏咏宁跟在她身后。

    王阿姨都同意了为什么她没有一点高兴，可能是因为小宝吧！

    “心心姐你是担心小宝会反对是吗？”夏咏宁问道。

    心心点头，“我想我现在还不适合在找，等小宝大一点了再说吧！”

    “他大一点了就一定会同意了吗？心心姐我觉得你应该跟小宝好好聊一聊去了解一下他的想法！”小孩子们的想法有时候不是大人们可以想到的，知道了他的想法才能去解决问题。

    “小宁我现在不想想这些问题了，我跟大发已经不可能了！”就大发那个脾气性格，以后也不会在找她了。

    夏咏宁笑着说道：“怎么不可能了，发发还想着心心姐呢，你是因为那些顾虑才跟大发分手的吧？如果没了那些顾虑心心姐还是会跟发发在一起的是吗？”

    心心也没承认也没否认，她顾虑的那些是真实存在的，所以她不得不去顾虑啊！

    电梯到了她们的楼层，“Angela小姐好！”电梯下来的人对夏咏宁点头。

    宇皓宸秘书！他怎么会在这？那个男人呢？夏咏宁还朝电梯里看了一眼，除了秘书外他身后还跟着一个看上去是厨师的男人，因为那人穿着厨师服。

    心心也知道这是宇皓宸的秘书。

    打完招呼之后秘书就带着那厨师走了。

    夏咏宁跟心心迈入电梯，只要不碰到那个男人碰到谁都好，她对心心笑了笑按下楼层键。

    买完菜之后两人说说笑笑的进门，在进门后夏咏宁看到那个根本就不应该出现在这的人之后，笑容就凝在了嘴边。

    “你们回来啦！”王阿姨看夏咏宁变脸了赶紧说道，这宇少秘书突然带厨师来她家，连食材都带来了。

    心心见宇少在这也很意外，闻到饭菜的香味她往厨房看去，在看到自家厨房里那个电梯里碰到的厨师她明白了。

    “宇少说我刚出院就找厨师来家里做菜庆祝一下！”王阿姨解释道，她知道宇皓宸肯定也是为夏咏宁来的。

    夏咏宁很想掉头就走，但她还是勉强的挤着微笑说道：“我身体有点不舒服就先回去了！”她不是身体不舒服是心里很不舒服，宇皓宸打算纠缠到底了吗？

    “小宁...”心心喊道，宇少明显冲着她来的。

    “借用一下房间！”夏咏宁听到这句话后都不知道她怎么被宇皓宸拉到房间的。

    “心心他们...”

    “妈没事的！”宇少现在这样做是想挽回吧？

    夏咏宁甩开他，“让开！”因为宇皓宸挡在了门口。

    “你是想单独跟我一起吃饭还是想在这一起吃？”宇皓宸好像完全不在意夏咏宁的态度，唇边挂着一抹优雅迷人的浅笑看上去像是在询问夏咏宁的意见。

    夏咏宁怒瞪他，“跟你在一起我连饭都不想吃了！”她表现的还不够讨厌他吗？他这么高傲的人现在怎么能变得这么...这么无赖！

    宇皓宸抬起胳膊勾住她的脖子笑着问道：“那你想做什么？”

    夏咏宁对他微微一笑，“揍你！”说着挥拳对着那张俊脸挥出去。

    宇皓宸像是预期般一样，大掌直接包住夏咏宁的拳头，还对她微微一笑，“越来越野蛮了！”

    夏咏宁一把推开他，“你离我远点！”她真的要疯了！

    “宇皓宸你能不能放过我？”她跟他不一样，对于过去的事情他可以无所谓，可她不能当做没有发生啊，看到他那些事情就跟洪水一样向她袭来。

    宇皓宸收起唇边的笑意，深邃的眸子紧锁那张小脸，抬手抚上她的面颊薄唇微启，“我后悔当初放开了你！”所以这次他不会在放手，因为他不想再让自己去后悔。

    夏咏宁拨开他的手，后悔放开了她？所以他现在为了他的后悔就来纠缠她，那他有没有问过她是不是愿意？

    “可我不后悔离开，我现在有我要去爱的人，你不要再来纠缠我！”当初她明知道是他的游戏都不愿意去揭穿，那是因为她真的爱他才会那么卑微啊，直到宇皓宸说结束的时候她才知道自己有多愚蠢，游戏就是游戏认真的人就输了！

    她要爱的人是seven？宇皓宸微微勾起一抹残忍的笑，“你敢爱他的话信不信我会毁了他？”他说了如果用威胁能够让她回到他的身边他愿意去那么做！

    夏咏宁的反应要比他想象中还要激烈，她红着眼情绪激动的说道：“宇皓宸你敢！”她的心里突然就害怕了，她害怕宇皓宸会真的去那么做，因为他知道宇皓宸有毁了seven事业的能力。

    看她的反应刺痛了他的眼，这女人真的很在乎那个男人，在乎又怎么样？她只能在他身边！

    他以更无情的语气说道：“如果你敢我就敢！”这次他会不惜一切让她回到他身边，没有她他发现他越来越有孤单的感觉，就像一个人处在黑暗当中很习惯了，但突然有道光照亮了他，在那道光消失的时候那个人才觉得之前那种深处黑暗之中有多孤单，因为夏咏宁的出现才让他体会了孤单的滋味，所以夏咏宁必须要在他身边才行！

    “宇皓宸不要让我恨你！”

    宇皓宸微微勾唇，“吃完饭我送你回去，至少我现在还不会对seven做什么！”如果她能回去即使恨他也无所谓。

    宇皓宸有多冷酷有多无情她知道，所以她不敢拿seven去冒险，至少在他们还在国内的这段时间她要忍，回到法国她不信这个男人还可以一手遮天。

    这顿饭吃的也挺尴尬的，期间夏咏宁一语不发，宇皓宸也没什么说话，只是让夏咏宁多吃一点。

    在美味的东西她吃在嘴里也丝毫没有胃口，在看到心心跟王阿姨尴尬的神情时夏咏宁微微扬着一抹看上去很无力的笑说道：“王阿姨你们也多吃一点阿！”

    宇皓宸保持着一贯的高贵优雅，时不时的给夏咏宁夹着菜，而夏咏宁也根本不领情，只吃着干米饭。

    已经很久没有跟夏咏宁一起吃过饭的宇皓宸，即使是这样他也感到了一丝小小的满足感。

    “嗯嗯，小宁你也吃啊！”王阿姨看她碟子里都堆满了菜。

    一顿氛围很奇怪的晚餐终于结束，夏咏宁的手机响起，她一看是seven站起来走到一边听，因为她看到seven打来被宇皓宸威胁的那些情绪一下涌了上了，让她的鼻子发酸了。

    “你拍完了吗？我还在王阿姨家，你来接我好不好？嗯我等你！”夏咏宁挂掉电话后，转过头身对王阿姨她们说道：“seven来接我了，我先走了！”她不会宇皓宸送她回去的。

    “王阿姨那我也就先走了！”宇皓宸也跟着站起来。

    “我送你们！”心心站起来说道，他们一起下去也挺尴尬的，到时候三个人碰到更尴尬。

    电梯当中夏咏宁当宇皓宸是透明的，而宇皓宸若无旁人的看着她，以为谁都不会说话的时候，宇皓宸淡淡的声音从薄唇溢出，“夏咏宁不要忘记我说的话！”说完电梯刚好到一楼，宇皓宸迈着长腿离开。

    站在电梯里的夏咏宁，垂在身侧的两手收紧。

    “混蛋！”夏咏宁大叫一声。

    “小宁...”心心出声。

    夏咏宁渐渐松开紧握的手，“心心姐我没事！”说完走出电梯。

    站在路边的时候，夏咏宁扭过头对心心说道：“心心姐发发一会也会过来！”seven说大发跟他一起过来接她，其实他们想放弃都舍不得彼此吧！

    “那我先上去了！”心心扭头就走，上次在医院把大发轰走，现在她对大发也没什么好说的了。

    夏咏宁伸手拽住她，“心心姐你给自己一个幸福的机会好不好？”明明在乎却又逼着自己去放弃。

    正说着呢，一辆车开了过来，心心想走都走不了了，到都到了大发还傲娇的不肯下车，“发发你在这样心心就要走了！”seven说完把大发推下了车。

    “心心姐交给你了，我们先走了！”夏咏宁把心心的手放大发手里就上车了。

    “小宁...”心心没想到夏咏宁会这样，关键是大发抓住她的手就给不放手了。

    上车之后seven开口，“你怎么了？”夏咏宁脸上的每个表情变化他都能够捕捉的到，而她现在的这种表情是只有遇到那个男人才会有的。

    seven这么问夏咏宁一下就给哭了，seven什么都没说的把肩膀给她靠，即使两年她都没有哭过，可是他知道宁夏的心里压抑着太多的东西。

    知道回到了家夏咏宁还在哭，seven轻拍着她的后背，肩膀上的衣服早就被她哭湿一大片。

    “seven我们回去好不好？”带着浓浓哭腔的夏咏宁突然说道。

    