
    “宇皓宸宇皓宸！”夏咏宁大喊着没反应的他。

    她开始摇晃着宇皓宸的手臂，“宇皓宸不要吓我你快点起来！”

    夏咏宁慌的手都变的冰凉起来，她想打救护电话但是手机在哪儿，夏咏宁无措的开始掉起眼泪。

    宇皓宸一把拉过她紧紧的抱在怀里，她还是这么爱哭，“傻瓜我没事！”

    反应过来的夏咏宁大怒，“宇皓宸你这样耍我很开心吗？”为什么每次她能那么蠢被他骗？

    夏咏宁握拳锤着他，宇皓宸微微蹙眉，这女人怎么这么大力气？不过这样他也不要放手！

    有一句话说一个天生冷淡的人，一但变的有七情六欲了，那就是爱情开始的标志，现在宇皓宸的心会随着夏咏宁的情绪变化而变化了。

    还在地上的两人一个疯狂的发泄着，一个紧紧的抱着不放手。

    不知道豆包什么时候从花园里溜了进来，趴在他们身边嗷嗷了两声，宇皓宸抬眼一看豆包趴在头顶，微蹙了蹙眉。

    夏咏宁看见豆包之后说了一句让宇皓宸嘴角很抽搐的话，“豆包咬他！”

    豆包眨着那无辜的小眼神摇着尾巴走开了！

    现在连狗都不听她的话了？

    宇皓宸轻笑一声：“姓夏的你是不是太狠了？”还想放狗咬他，这笨蛋也不看看豆包是谁的狗！

    “混蛋你快点放开我！”夏咏宁继续挣扎着，她心底的无数情绪都被宇皓宸搅动着，那些情绪快要将她淹没也让她快完全失控了。

    “不放，我再也不会放开你！”没有拥抱到怀里的人时，不知道对她有多渴望，既然他现在认识到了这点，他就再也不会放手！

    门铃声响起，夏咏宁不管三七二十一就大喊救命，让宇皓宸的嘴角再次抽搐，这女人嗓门越来越大了，不过他也还能接受！

    一听里面喊救命外面的人可急了，“孙媳妇爷爷马上来救你！”

    宇皓宸听到那个声音挑了挑眉，他这个爷爷倒来的很勤快，他微微勾唇放开了夏咏宁，不放开这女人的话他那爷爷恐怕要破门而入了！

    看那女人落荒而逃的样子又让他心里有点不爽，那老头没事来凑什么热闹！

    正准备找人砸门的老头，一看夏咏宁来开门了赶紧问道：“孙媳妇出了什么事？”老头因为着急就给忘了刚才一直都喊夏咏宁孙媳妇，而夏咏宁也早就被宇皓宸给气晕了，也根本就没注意老头叫了什么！

    老头一见夏咏宁红着眼刚哭过的样子，气急败坏的说道：“哪个混蛋欺负了你...”说着就以一副找人算账的架势冲进屋里，但在看到屋里那道修长的身影时，他就尴尬了，原来是他这孙子欺负了他孙媳妇！

    “就是这混蛋，爷爷帮我报警！”夏咏宁一脸愤怒的指着宇皓宸说道，想到这男人又骗她还把她骗哭，她就好生自己的气，宇皓宸的死活跟她又有什么关系，他只不过是个讨厌的人，她哭什么哭！

    老头轻咳了一声，“丫头是不是有什么误会？”他这么优秀的孙子怎么看也不像混蛋啊！

    夏咏宁就感觉不可思议了，怎么不管是人是狗都跟那个混蛋男人站在统一战线？

    好既然他不帮忙她自己打，不过她真想不起来手机放哪儿了！

    宇皓宸优雅的走到她身边，“我先走了！”说着还伸手捏了一下她的小脸。

    在他走出去几步之后，只听见身后很抓狂的声音响起，“啊...”宇皓宸唇角勾了勾离开。

    老头被这一声震的也不轻，不过谁以后再说他那孙子冷傲试试，看看刚才那亲密的小动作，不过在他老头面前也不知道收敛收敛，孙媳妇会不好意思啊！

    “丫头啊！你火气太大了，来爷爷炖了去火汤过来喝！”老头在夏咏宁生病的这几天是天天往这跑，每天送着各种营养品还有补汤，当然这些都是宇皓宸让人准备的，老头不过是替他那孙子跑跑腿。

    “刚都被那混蛋气死了，喝不下去！”还没平复情绪的夏咏宁坐到沙发上蹙着眉心说道。

    咳...他们家宇干嘛了这是，把孙媳妇气成这样？

    夏咏宁说完看像老头，“你认识他？”怎么觉得他们是认识的？老头进门之前气愤的不行，可在他在进来之后看到宇皓宸好像就没有了脾气。

    呃...早知道孙子在这他就晚点再来了，看孙媳妇现在对宇的态度他肯定不能说实话，他觉得说实话的话以后这个孙媳妇就会无情的把他拒之门外！

    夏咏宁看着在思考的老头开口，“认不认识这么难回答？”现在她更怀疑他们认识了，如果不认识直接否认就好了！

    老头点点头，叹了口气，“有点恩怨！”唉！他儿子跟孙子之间中间隔得那些东西真的很难化解了，弄的他老头夹在中间也挺为难的。

    听老头这么说夏咏宁也没追问下去，那个混蛋男人看来得罪了不少人，就他那一贯的霸道作风不得罪人才怪，活该！

    “丫头，其实他...”老头还想为自己孙子在说点好话。

    “爷爷你别说他了，我很讨厌那个人！”一切有关那个男人的事情她都不想知道，而那个男人也让她变成了想爱但已经失去了去爱人能力的人。

    讨厌？孙媳妇讨厌孙子那怎么能行呢，这样的话她还能回得去吗？不过...

    “丫头虽然爷爷老了，但是也不糊涂，你是真的讨厌他吗？”他不相信他那孙子真的能够让人讨厌的起来，更不相信孙媳妇真的讨厌宇，不然她眼里就不会有纠结的神色了，哎也都怪那孙子伤人太狠了。

    夏咏宁那双明亮的眸子暗了暗，唇边勾起一抹略显苍白的浅笑，“相对来说我更讨厌我自己！”只要是有关宇皓宸的一切都能影响到她，她真的很讨厌这样的自己，讨厌她为什么要爱宇皓宸那么深？也让她深思起来对宇皓宸她还有爱吗？那怎么可能呢，她对那个男人除了讨厌再无其他，她现在要爱上的人是seven，也只能是seven，想到seven她的心隐隐的疼了起来，他的时间都花在了找她上面，他为她付出那么多，她怎么可能会不心疼。

    夏咏宁的话让老头很是心疼，但也让他肯定了孙媳妇对孙子肯定还有感情。

    “丫头啊别这样说，说的我这老头心里怪难受的，其实你是因为不讨厌他才讨厌的自己吧？”他们家宇当时做的那件事情就是伤人伤己的事，宇皓宸聪明是聪明但也对于自己感情的事情就犯糊涂了，当时他要是早点发现他动了感情也不至于会伤到孙媳妇了。

    一直让她纠结的问题好像被老头一语击中，但夏咏宁也并不想去承认她内心真的是那么想的。

    “不是，是那个人真的很讨厌，我从来都没那么讨厌过一个人！”她说这话更像是在说服自己。

    哎！感情的事情就让他们自己去认清好了，只要有感情什么都好说。

    “丫头能不能给爷爷讲讲你们的事情啊？”相信这丫头应该也是念旧情的人，不过现在是有心结不肯在接纳他那孙子。

    夏咏宁一下就有点激动了，“我跟他没有关系！”

    现在全城都知道他们两个之间的关系不一般，只有夏咏宁一个人还在做着垂死的挣扎说着没关系。

    老爷笑着说道：“没关系怎么会那么讨厌他呢？”这孙媳妇还真是可爱，难怪会软化他孙子那颗坚硬的心。

    “今天炖了什么汤？”夏咏宁直接岔开话题去拧开保温壶的盖子，她根本就不想提那个人，今天他已经足以让她崩溃了，他除了骗她耍她，还会做什么！

    “爷爷啊以后不用这么麻烦的给我天天炖补品了！”夏咏宁说道，其实他们也是还没认识几天的人，就算是因为豆包在她这里寄养，她也不可能总是这样接受人家送来的东西。

    “不麻烦，我孙子的一片心意！”他们家宇嘱咐的事情谁敢怠慢，下人们天天换着花样炖汤，他能帮的也就是送过来而已，只要孙媳妇早点回去让他多跑几趟他都愿意。

    夏咏宁微微抬眼，“关您孙子什么事？”他的一片心意听起来有点怪怪的。

    老头那双睿智的眸子闪了闪，“他知道豆包住在这里觉得很感谢，又知道你生病所以就...”前面那句是假后面那句才是真。

    他孙子是因为她接手了豆包感谢她？这人还真是挺有病的！

    “谢我就不必了，他肯接纳豆包我就感谢他了！”因为他不待见豆包让豆包有家都不能回。

    老头轻咳，孙媳妇好像因为他一开始那个谎言就一直对孙子有什么意见，不知道孙子知道了会不会跟他翻脸。

    “爷爷您也感冒了吗？”夏咏宁关心的问道，今天他也总是咳嗽了。

    “没感冒，孙...丫头你先把汤喝了吧！”他每次回去他那孙子都会问他夏咏宁有没有喝。

    “好，我去拿碗！”虽然现在气的都喝不下，但是人家的一片心意她也不好不喝。

    老头看着她的背影心里在想，他哪是什么感冒啊！是有些话不能说憋的他！

    