
    早晨接到通知说今天的拍摄竟然取消了，原因就是能让angela有空接受邀约！

    “angela我怎么感觉这厂商这么不靠谱啊！为了约你都不用拍了！”先不说angela会不会去赴约，就现在拍一天歇一天，也有种在浪费angela宝贵时间的嫌疑啊！

    “正好今天去给学姐店里拍海报！”所以她今天还是没空，有本事那boss天天不拍，他耗得起的话她干嘛要去介意，seven那件衣服她也已经都裁剪好让学姐帮忙做了，估计今天也差不多能出来了。

    似乎人家早就料到了她会拒绝一样，秘书脸上半点意外都没有，玫瑰花还是照常送上。

    “吼吼今天我又是卖花姑娘了！”助理抱着那一大束红玫瑰闻了闻。

    夏咏宁瞥了那束花一眼，他还真的是打算每天送一束了，不过他至少要先弄清自己的喜好好吗,玫瑰花？她从来不喜欢！

    “angela你说那boss要是知道了你每天让我把花卖了，然后去给seven剧组买饮品，他会是什么表情？”这一大束还真的蛮沉的，助理把花放在地毯上。

    “他知道了才好啊，这样就不会在送了，我考虑明天要不要告诉那司机呢！”夏咏宁还真的这么想了。

    “angela你太坏了，哈哈...不过我觉得这样好棒啊！”把花卖了也只有angela才能想的出来吧！

    “boss那些花...”秘书又不敢说了，现在深深觉得当个秘书怎么都这么难了呢，不敢说不敢做，啥都不敢！

    宇皓宸淡淡挑眉，“扔了？”这是他想到的最大可能性！

    秘书摇头，要是扔了就好了，但是他接受到boss那种在让我继续问试试的眼神，他赶紧如实说：“卖了!”boss吩咐他随时监控angela所有的行踪，他竟然连花的去向都能跟踪到，其实那天是路过一个路口的时候看到那助理在卖花，他才知道的，怎么也没想到angela会做出这样的事情来，不过后来又在想那花可能是angela不要给助理了，那助理自作主张的去卖了angela根本就不知道是怎么回事，但是他发现自己错了。

    他发现那助理卖花以后，就偷偷跟在她身后了，那助理卖完花之后还打电话跟angela汇报了卖了多少钱，在之后他也知道了那些卖花钱都以angela的名义买饮品送给seven剧组了！

    宇皓宸不怒反笑，这女人还是只知道赚钱，那花她竟然卖了，亏她想的出来，既然她喜欢卖，那他就天天送。

    如果秘书告诉他那些钱的去向宇皓宸就不会这么想了。

    宇皓宸一笑把秘书吓的不轻，这boss这样正常吗？被拒绝了笑，送的花被卖了还笑？

    夏咏宁从家里出来就打车去了孙雯店里。

    “angela你来啦！”夏咏宁一现身孙雯就热情的迎了上去，像angela这种大牌肯抽空给她拍海报，真的是给她很大的面子，angela平时跟人有一点距离感，但是工作上angela绝对是没有架子的，之前在法国她也有去探过angela的班，她工作起来真的蛮好相处的。

    今天的拍摄去了一个摄影棚，化妆师造型师孙雯都安排好了，angela没有带助理到了那就自己拿着衣服去更衣室去换了，进去之后她才发现锁是坏的，她蹙了蹙眉，拉开门想找个帮忙的，远远看去大家都忙着，她又缩回脑袋，她换衣服很快，换下套的时候在找人来守门吧，反正她里面穿着背心跟打底裤。

    换好之后她对着镜子拉拉链，从镜子里看到门缝对着里面的相机时，夏咏宁一下不淡定了，脑袋第一反应就是刚才换衣服她被拍了！

    她半眯着眸子看着镜子了，偷拍者太可恶了！

    夏咏宁突然转身快速拉开那扇门，还是慢了一步偷拍者跑了，夏咏宁把脚上的高跟鞋一甩，跑?追不上你我就不叫夏咏宁！

    “angela...”看夏咏宁跑出去有人喊了一声。

    夏咏宁提着裙子光脚追着，她只看到那是一个男人的背影，“站住！”拍她换衣服的人，被她逮住就死定了！

    夏咏宁一喊那人跑的更快了，夏咏宁双眼微眯拿手中的一只鞋子朝两眼注视的焦点丢过去。

    鞋子直接砸中前面正跑着那人的后脑勺。

    那人捂着后脑勺回头看了一眼，艾玛还追？扭回头跑更快了。

    夏咏宁拿另一只鞋子又丢了过去，这次还是很准确的扔到了那人的后脑勺。

    那男人这次没有回头，闷哼一声继续跑，他想着赶紧上车把这angela给甩了。

    谁知道这angela跟打了鸡血似的没完没了！

    夏咏宁眼见他跑到了马路上，额间冒着点点细汗微微蹙着眉，在追不上的话人真的就跑了。

    路上很多人也认出了夏咏宁，“angela诶！”大家都不知道发生了什么事情，于是跟着她一起跑了。

    所以现在不是一个人在追他，而是一群人，那男人回头看了一眼冷汗淋淋，这被逮着还不被生吞活剥了？

    人在受到威胁的时候，就会被激发出无限的可能性，这男人就跟射出的箭似的嗖的冲出马路，人们都瞪大着双眼，这是不要命了，绿灯的时候横穿马路！

    ‘滴滴滴’一阵狂按喇叭声。

    夏咏宁还不想被车撞得血肉模糊，所以没能追过去，跑过去的男人在马路对面看向夏咏宁的时候还有点示威的样子，夏咏宁干瞪着眼又无可奈何。

    后面的群众门见夏咏宁也都都围了上来，“angela在拍戏吗...”

    “angela...”

    被围住的夏咏宁心里只想着那些照片要怎么办？而她现在也没办法脱身。

    跑到一条巷子里的男人揉了揉后脑勺，angela出手还挺狠的，他拿起手中的相机翻着刚才拍到照片，就这身材真不愧是模特，只可惜拍到的是背面，不过有拍到她侧脸过来的照片。

    发生了什么？

    男人两手空空的愣在那，为什么他都不知道眼前这个男人什么时候出现的？

    浑身散发着冷冽气息的男人逆光站在那，也看不清他的长相，刚要开口要相机突然就来不及闪躲的挨了一拳。

    还没反应过来紧接着听见手腕处传来‘嘎吱’的清脆声，接下来震耳欲聋的惨叫声响彻整条无人经过的巷子。

    被包围的夏咏宁露出一个十足女神范儿的微笑，嗯，不看那没穿鞋踩在地上的脚确实够女神。

    在跟路上的粉丝拍了一张大合照之后，夏咏宁才脱身，她借了热心粉丝的手机打给大发，因为手机没带嘛，但是拨号码的时候她又忘记了大发的电话号码，号码都是存在手机里，从来没用脑子记过，这就是懒的下场啊！

    夏咏宁蹙了蹙眉，还好她记得seven的号码，熟练的按出那一串号码，电话那头很快就接通了，刚巧接电话的就是大发，夏咏宁在跟大发说了这边的情况后，电话那头的大发差点跳起来，他让夏咏宁先打车回去，这件事他去处理。

    挂掉电话后，夏咏宁把手机还给粉丝说了声谢谢，那名粉丝支支吾吾的，“angela...可不可以问你一个问题？”

    夏咏宁扬唇一笑，“可以！”人家刚才还借她电话了呢，脚上这双运动鞋也是这热心粉丝新买的然后给她穿了。

    “你跟seven是在一起了吗？”

    夏咏宁怔了怔，大家总是在揣测他们之间的关系，就连报道也说他们同居了，但是他们接受采访的时候又从来没有承认过什么，说起来她跟seven的关系挺复杂的，一般人可能也不太容易理解，因为他们确实在一起但又没真正的在一起，他们还是那种彼此都不能离开对方的人。

    她扬起完美的弧度，闪烁着那双明亮的大眼说道：“是在一起！”而且他们也会一直在一起。

    路边违规停着的一辆豪华轿车上，这司机工作真的是不好当，拉着boss想让你随时停车就得停车，不管是不是违规让停就得停，就连这电子眼底下该违规停了还得停！

    “送她回去！”淡淡抛出一句，开门下车。

    “bo...”话还没说出来一看人已经下车，他不禁佩服boss那身手，那真的是叫一个快，刚才让他守在巷口，他都不知道发生了什么，只是瞬间就听到了惨叫声，当然那种惨叫不会是他们这位**oss发出来的，不多想再次违规掉头，因为要送的那人在马路对面。

    夏咏宁站在路边打车，她现在也是身无分文，只好到家再付车费了，现在她还是担心那些照片，不知道怎么会有这么恶劣的人，更气自己没能追上那人，弄的现在脚还好痛。

    “angela小姐！”夏咏宁一扭头见到天天接送她的那个司机。

    “angela小姐等车吗？我送你回去！”他都在想他们家boss是怎么回去的！

    夏咏宁看了看路中央，好像也看不到出租车过来，为了避免刚才的轰动她还是快点离开闹市区吧！

    “好，谢谢！”

    可是走到那辆车旁边，她怔住。

    不对啊！这不是那辆兰博基尼吗？

    