
    大发这一声大叫也把seven跟夏咏宁给震醒了。

    两人抬眼一看豆包正很热情在大发身边转来转去，还伸着个舌头舔他。

    “你们快把这个东西弄走！”大发崩溃的大叫一声。

    seven从床上下来，“豆包过来！”

    夏咏宁憋笑憋的都想咳嗽。

    seven一出声豆包立刻跑向他。

    “把它弄花园去！”大发躲在门边说道。

    seven只好把豆包牵走，这大发才敢进屋，“艾玛吓死我了，你们能不能把它弄走啊，不然关花园里也好啊！”一开房间门这狗就冲了出来，还好他心脏承受力强，不然真被吓死了。

    “发发你看豆包多喜欢你啊！”嗓子一发痒她赶紧拿起床头柜的水喝了一口，完了这几天恐怕都不能说话了，一开口都想咳嗽。

    “行了，我谢谢它喜欢我！”大发翻了个白眼，一屁股坐在床边的榻上。

    大发瞥了一眼气色不好的夏咏宁一眼，斜眼道：“昨天晚上你们做了什么好事，一个个这个德行，都几点了还不起床！”他可没忘记刚才进来的时候看到两人睡在一张床上，刚才见seven也是一脸疲惫的样子。

    夏咏宁一听就知道大发想歪了，但是她现在就睡在了seven床上，她还能说什么？

    “宁夏生病了，帮我跟剧组请假！”进来的seven说道。

    “又请假？你说说你这个月都请多少假了！”他就是操不完的心啊，这一个月他都给导演说多少好话了。

    “小本子你去拍戏吧，我只是感冒了！”夏咏宁说完还又咳了两声。

    大发见夏咏宁好像病的也不轻，难怪看她脸色不好，原来是生病了，seven把她看的比什么都重要，以前也是这样angela一生病seven就取消所有工作，seven跟他说，夏咏宁需要他的时候他就一定要在她身边才行。

    “你在家生病，我也不能安心拍戏啊，到时候拍不好要被导演骂的！”seven笑着说道。

    “这样好了，我让助理来照顾angela行不行？”大发说道，他真的没法跟导演交代了，seven无故离开片场已经让导演很不高兴了，如果不是看在seven的名气上人家早就直接换人了，这导演可是好莱坞知名导演，seven这男主角一请假就会耽误整个剧组的拍摄计划，所以这假真的不好请。

    “嗯嗯，我看可以，不过发发给seven请半天假吧，昨天他一晚上没睡！”夏咏宁说道。

    “好好就这么决定了，我这就去给剧组打电话！”大发怕seven有什么意见似的，赶紧的拿着手机去打电话了。

    “你们...”

    “小本子你不拍戏怎么养我，乖乖去拍戏啦！”夏咏宁笑着说道。

    seven收起唇边的笑看着她认真的说道：“宁夏你对我来说比拍戏要重要的多！”不只是拍戏，应该说是宁夏对他来说比什么都重要。

    “嗯我知道，可我不想你因为我连工作都做不好了，那样我会自责，我真的没事，安心去工作嗯？”那部电影对seven也很重要，那是一部大制作的电影，seven也许会因为这部电影另他的演艺事业再登巅峰，她怎么可以去拖seven的后腿。

    seven蹙了蹙眉，知道她生病一个人在家里，他怎么能安的下心来！

    “好啦好啦，你赶紧睡会，熬夜熬的都不帅了！”夏咏宁说着把seven拉上床。

    seven永远都拗不过夏咏宁，也许是真的困了，不一会夏咏宁就听到了他平稳的呼吸，她扬了扬唇角，有他这样温暖的一个人在身边，不知道是件多幸运的事。

    她轻轻翻身下床，强忍着想咳嗽的**，出门之后才咳出声来，感冒还真的是让人挺讨厌的，下楼之后看着外面还在下着小雨，让她又不禁想起昨天来，曾经下雪的时候她说过不要爱上宇皓宸，可是现在她想说她不想再见到宇皓宸。

    “angela我打好电话了，一会助理就会过来了！”大发见夏咏宁下楼说道，话是angela这小身板也太弱不禁风了，一生病就得十天半个月才能好，他刚也跟游戏厂商那边说了，angela生病直接请了半个月的长假，可能是因为上次掉威亚的事情比较理亏，这次请假那边很痛快的就给答应了，当然也不排斥是因为宇皓宸的缘故。

    大发的话拉回夏咏宁的思绪，“嗯好！”其实她也不需要人照顾，但是又怕seven不放心。

    seven不放心也是有原因的，夏咏宁每次生病就不吃不喝的，每次都是seven监督着她才行。

    “大发你在吃什么？”他们家只熬了粥啊，大发坐那吃什么？

    夏咏宁走过去。

    “我看这菜都没动过刚找微波炉加热了一下，你们也太浪费了！”

    夏咏宁抬了抬眉，她突然想起昨天晚上说回来一起吃饭的事情，seven昨天一定没吃晚饭了，这都怪自己冲动的喝多了还淋雨发烧，晕的她都忘记seven在等她回来吃晚饭了。

    她好讨厌这样的自己，更让她讨厌的是她满脑子都是宇皓宸的那张脸，她越想甩掉就会越出现在她脑袋里，所以她的头现在好痛。

    她蹙着眉坐到凳子上。

    “你没事吧？”大发对脸色有点苍白的夏咏宁问道。

    夏咏宁摇了摇头，“没事！”

    “要怎么样才能完全忘记一个人？”夏咏宁手抵着太阳穴像是问大发又像是在自言自语，她真的想知道怎么样才能不让那个人能影响自己。

    大发的筷子停住，“我也想知道！”如果他能洒脱点忘了心心自己又怎么会这么烦心，昨天他去了医院直接被心心赶了出来，说是怕刺激了她妈妈，现在他也不想再继续犯贱下去了，不对不对，angela问这话是什么意思？

    大发放下筷子很严肃的看着夏咏宁，“angela你不是还想着谁呢吧？”如果她心里有人还跟seven在一起那对seven太不公平了，seven可是把她当整个世界的人啊！

    夏咏宁抬眼，“不是！”她不是想着谁，而是被那个人影响着，她想只有完全把那个人从脑海中剔除，她心里的伤疤才能愈合。

    “不是就好，你知道我们家seven把你当全部，你可不能有什么别的想法啊！”想想看其实真的不要太去爱一个人，至少也得爱自己比爱对方多一点，不然的话对方哪天一走，真的就伤不起了。

    夏咏宁笑了笑，“发发seven这么好我还能有什么想法，除非是我脑子烧坏了！”她知道seven是被父母遗弃的小孩，从那年见到他的时候她就知道自己会心疼他，她曾经最希望seven能够幸福，如果那种幸福是她能给的，那么她愿意！

    “就算烧坏了也不能有想法！”大发白她一眼拿起筷子继续吃，现在看上去宇皓宸要出手把夏咏宁抢回去了，虽然不知道当初他们分开的原因，但是他很担心夏咏宁会回头，即使夏咏宁说了没什么想法他还是不由的会担心。

    夏咏宁笑笑，“知道了！”说完又是一阵咳嗽。

    “你怎么感冒的？”大发问道。

    助理也没告诉大发angela跟宇皓宸去约的事情，所以大发并不知道昨天发生了什么。

    “昨天淋了点雨就这样了！”夏咏宁起来去倒水，现在是真的不行了一张口就想咳嗽。

    “那助理怎么回事？还让你淋雨了！”

    说曹操曹操到，助理拎着早餐进门，她没看到在餐厅吃早餐的大发对喝着水的夏咏宁说道：“angela发发说你生病了你怎么样了？”

    “怎么样了？昨天你怎么会让angela淋雨？”吃饱喝足的大发走过来说道。

    我哪儿知道angela怎么会淋雨啊！不过这话她也不敢说出来啊！

    “angela...”助理小声的叫了一声夏咏宁，意思是让她给大发解释。

    夏咏宁抬眼，“我自己淋得不管她的事！”谁的事都不关，只关宇皓宸的事，想到他太阳穴又隐隐跳了起来。

    “angela我拜托你以后好好照顾自己行不行？”看都把他们家seven熬成什么样了！

    夏咏宁点了点头，她现在不想说话，真会咳嗽止不住啊！

    “我先走了，你好好照顾angela，声音不要太大seven在睡觉！”大发走之前嘱咐助理。

    “发哥我知道了！”

    大发走后助理对夏咏宁开口，“angela你先吃早餐吧！”

    夏咏宁摆了摆手，她才吃过粥现在也吃不下。

    “angela昨天哥给我打电话我说漏了！”最近她也是够为难的，不是不让告诉这个就是不让告诉那个，每天两头跑她难免会有说漏的时候。

    夏咏宁也猜到了，不然seven怎么会去找她。

    “昨天下雨的时候哥还给我打电话说下雨呢照顾好你，怕你感冒！”助理就是故意说给夏咏宁听的，她觉得这些都应该让angela知道，有这么好的一个男朋友就应该珍惜。

    夏咏宁没有说话只是笑了笑，seven总是这么细心又暖心。

    一阵门铃声传来，“我去开门！”

    助理开开门问道：“你找谁？”

    