
    “王阿姨好些了吗？”夏咏宁坐在病床边问到。

    助理把Angela买来的补品放桌上的时候发现那里放着很多高级补品，刚才也有别人来探望过了吧！

    “好多了，你今天不忙吗？怎么又跑过来了！”王阿姨看着夏咏宁笑的很慈祥。

    “Angela拍完片子就跑过来了，医生说让她多休息，她偏不听！”助理忍不住说了一句，因为她看Angela脸色实在是差，但她没想到Angela连大发女朋友的妈妈都认识，更让她意外的是大发女朋友还有一个这么大的儿子！

    “小宁你怎么了？”心心一听助理说医生赶紧问道。

    “心心姐我没事，就是工作太多了需要休息！”夏咏宁笑着说道，血糖低又不是什么大事。

    “小宁阿姨给！”小宝把削好的苹果递给夏咏宁。

    “谢谢小宝！”夏咏宁对他笑了笑。

    “没事就好，小宁工作再忙也要注意休息啊！”王阿姨对着脸色不是那么好的夏咏宁说道。

    “嗯，我知道了！”

    “小宁你先坐一下，我先去带小宝买双运动鞋。”心心说道，要不是她看到小宝鞋底断了，这孩子还不坑声呢！

    “好你们去吧，我跟王阿姨在聊会天！”

    “小宁阿姨再见！”

    小宝跟心心走了之后夏咏宁扭头对助理说：“你去看看豆包吧，我怕它会在车里大小便！”医院里没有把它带进来，所以豆包在车上等她呢！

    “哦好！”

    “小宁啊你是不是有什么话想对我说？”王阿姨猜想着夏咏宁可能想跟她说心心的事情。

    夏咏宁笑了笑，“嗯，是有些话想说，不过王阿姨你可不许生气哦！”

    助理出来看到心心她们就在前面，小跑的追了上去，“我去车里等Angela！”

    心心笑了笑，站那等电梯，看到这助理她又不禁想起大发，果然还是女人比较放不下，她还在难过中大发已经让助理给他介绍女朋友了，不过这也不怪他，分手自己提出来的！

    “妈电梯来了！”小宝唤了一声愣神的心心。

    心心笑了笑步入电梯，分手也好，小宝外婆也没在提那件事，小宝也肯跟她讲话了，她们开心比什么都重要，助理也跟着上去，不说话觉得也挺尴尬的，她就随意说了句，“姐你跟发哥闹别扭了？”

    她这话问的心心挺尴尬的，小宝一脸不高兴的开口，“我妈跟他没什么关系怎么会闹别扭！”他就是不喜欢自己妈妈跟那个什么大发扯上关系。

    呃...小孩子反应这么激烈？看来大发这后爹也不好当。

    病房内

    “小宁我懂你说的，可是突然家里来了个男人我一时接受不了！”不光是她接受不了小宝同样也是，尤其在听到了那些流言蜚语之后。

    “嗯嗯，我明白！我并不是想让王阿姨一下去接受，只是不要太去受那些流言蜚语的影响，这次被气的住院多不值得，我也不想去为大发说些好话，只是想告诉王阿姨大发一定不是个坏人！”要怪只怪大发去的时机不对，在王阿姨没有任何心理准备又听到流言蜚语的时候去了。

    她知道一时让王阿姨接受也不可能，只是希望王阿姨能够知道心心谈恋爱也不是坏事。

    后来王阿姨又问了她这两年的情况，她看的出来好几次王阿姨欲言又止，因为忌讳着什么有些话没有问出口。

    “突然听说你当了明星还真的吓了一跳！”王阿姨笑着说道。

    “因为当时想着跟seven做一样的工作，所以就入了这一行！”

    “小宝整天在那些同学面前炫耀你们呢！”王阿姨笑着摇头。

    王阿姨握着夏咏宁的手说道：“我们家现在能过的这么太平，这也都全靠了你们的帮忙，阿姨真的很谢谢你们！”

    夏咏宁扬着唇角说道：“王阿姨你那客气了，我们哪有帮到什么忙啊！”

    “怎么没有啊，不是你心心怎么会有那份稳定收入高的工作呢，要不是宇少帮忙小宝早就跟我们分开...”王阿姨突然意识到自己说错话了。

    在听到那个名字的时候夏咏宁唇边的笑容僵了僵，她故意忽略掉那个名字，“小宝怎么会跟你们分开？”脑子里不断的播放起今天宇皓宸对她说的话，她以为在签下那份离婚协议书的时候他们之间已经结束，但宇皓宸今天跟她说她签的那个名字被她当时的眼泪晕的模糊，律师已经确认过签字无效！

    卑鄙！现在竟然拿离婚协议书做文章！

    王阿姨说起夏咏宁才知道原来之前那渣男跟他们抢过小宝的抚养权，夏咏宁没有问具体的，因为她知道在说下去就是跟那个男人有关的事情了！

    夏咏宁看了一眼时间，“王阿姨我也该回去了，你好好养病改天我再来看你！”

    “好！”王阿姨看的出来夏咏宁不想提宇皓宸，她也就没在说什么。

    蔫儿了半天的豆包看到夏咏宁才又欢实起来，夏咏宁上车之后揉了揉它的头。

    “Angela刚才seven还打电话问你来！”车子启动后助理说道。

    “他什么时候拍完？”夏咏宁抬眼问道。

    “他说今天会晚一点，让你按时吃饭！”助理说着的时候就对seven感到委屈，宇少说Angela是他的女人诶，那seven算是什么呢，但是今天Angela又说seven才是她最重要的人，那现在就是宇少单方面自作多情？还是觉得他们之间有什么不像是初相识。

    在路上的时候助理下车给夏咏宁买了晚饭，拎上去之后馋豆包一直流口水。

    夏咏宁突然问助理，“你有没有认识的律师？”

    “Angela你有什么要咨询的吗？大发应该认识的比较多，你直接找他就行了！”

    “我随便问问！”游戏都结束了，那个男人为什么还要在来纠缠她，或是觉得伤的她不深没能让他满意吗？

    就算离婚无效又怎么样？她决定了这次听小本子的离开这里，哪怕是要赔偿巨额违约金，她也要离开！

    到家之后，夏咏宁就让助理先回去了！

    助理走之前还特别叮嘱了她要吃晚饭，可是她根本吃不下去了，直接打开放地上给豆包吃了！

    有人按门铃，夏咏宁从屏幕上看到了门口的人是林以丞，她转身走回沙发看豆包吃东西。

    对林家她是不会帮的！

    林以丞知道夏咏宁在家，因为屋里亮着灯，她直接放弃按门铃用手拍门。

    听到不断的拍门声，豆包冲着门口直汪汪。

    林家的人她应付都懒得去应付，林以丞喜欢敲门就让她去敲好了！

    “豆包你吃你的！”有些人不知道怎么想的，林以丞凭什么认为林家那么对她之后她还会借钱给他们？

    敲门声一直继续，豆包也没闲着吃一口就对着门口汪汪一声。

    夏咏宁蹙了蹙眉，一会seven要回来了，林以丞一直这么敲下去，也会影响seven休息的！

    她站起身来去开门，豆包跟在夏咏宁身边。

    夏咏宁一开门，豆包就钻了出去，把门口的林以丞吓了一跳。

    夏咏宁瞥了林以丞一眼，口气有点冷的说道：“你在这样敲门我就要报警了！”

    “你...帮帮我！”林以丞是走投无路了才又来找夏咏宁，那个老男人天天去逼她，不管她在哪儿那男人都能出现在哪儿，真的快要把她逼疯了，最让她崩溃的是她那个妈妈赌博把沈丹妮借给她的钱一夜输光，所以她真的没有办法了，现在只有夏咏宁有能力借钱给她了！

    “豆包回来！”夏咏宁出声豆包立马跑回来。

    夏咏宁转身准备进屋，她出来只是警告林以丞不要在敲门，并不是要听她说什么。

    林以丞伸手刚想拽住夏咏宁，不知道豆包怎么就扑了过去，还在林以丞的小臂上抓了一道血痕。

    林以丞惊叫一声。

    豆包可能刚才以为林以丞要伤害她才伤人的，在看林以丞小臂上还冒着血，她蹙了蹙眉说道：“进来吧！”她的狗伤人了她总不可能不管。

    豆包貌似知道自己闯祸了，耷拉着耳朵怕夏咏宁训斥它，进屋之后夏咏宁把豆包关进了花园，才拿医药箱过来。

    林以丞不知道是不是被吓到了，一直没有吭声。

    夏咏宁没有什么表情的拿出碘酒跟棉签，“我先给你简单的处理一下，不放心的话你可以在去医院打针，钱我来出！”说着拿棉签蘸上碘酒在林以丞的手臂上擦着。

    疼痛感让林以丞蹙了蹙眉，“现在你能借给我钱了吗？”

    夏咏宁的手微顿一下，她抬起清冷的眸子，“我会给你治疗的费用，另外在掏一部分作为赔偿。”豆包抓伤了她就要借给她钱？该给的给，不该给的她一分不会给，尤其对林家。

    林以丞抬眼看向冷漠的夏咏宁，“你还在为当初没有借给你钱的那件事耿耿于怀？”

    夏咏宁淡瞥她一眼，“我没有那么多时间去耿耿于怀！”给林以丞处理完伤口夏咏宁把医药箱放茶几上。

    她拉开茶几的抽屉，从里面拿出五千块钱递给林以丞，“我要休息了，这些钱我想应该够了！”

    林以丞没有接过那些钱，有些激动的说道：“你以为当初爸爸没想过借给你钱吗？那是因为...”

    