
    ﻿宇皓宸秘书把老头电话号码给夏咏宁以后，她当下没有打到家才把号码拨出去，一听是夏咏宁的声音老头就开口安慰:“丫头啊事情我已经知道了，你也别太难过了！”

    夏咏宁微愣片刻，声音有些清冷的说道:“我也知道了你的身份，虽然豆包的事情很抱歉，但是我还要说你们祖孙二人都这么喜欢骗人吗？我很忙没空跟你们玩游戏，你们去找别人吧！”夏咏宁说完就挂掉了电话。

    她不禁抬眼朝花园看去，豆包再也不会趴在玻璃外可怜巴巴的看着她了，是她把它送走才发生这种事情的，她总是做些让自己去后悔的事情。

    夏咏宁心里闷闷的，她戴上口罩就出门了，漫无目的的走在街头，七月的风迎面吹来有些闷热，让原本发闷的胸口变的更闷了，呼吸都变得不太够用了，夏咏宁就把口罩摘了下来。

    微风吹动着那头飘逸的秀发，本来纤细的身材穿着一条长款无袖连衣裙显得更是修长，即使在看不清面容的黑夜，这道身影也足够吸引人眼球了！

    低头走着的夏咏宁在看到面前那一双男鞋时抬起了眸子，她淡淡瞥了一眼挡在她眼前的那几个一脸痞相的男孩，准备绕过他们，她今天心情不好的连说让他们让开的话都懒的说出口。

    一男孩伸胳膊拦住她，夏咏宁皱着眉心抬眼，冷声道:“让开！”这几个人满脸通红浑身酒气，喝多了不要来给她撒酒疯！

    “这美女跟那个叫什么的明星长的好像啊，你们来看看像不像？”这人一发言那四五个男孩围着上了，他们身上的酒气味瞬间冲到了她的鼻息。

    夏咏宁皱了皱眉，像什么像本来就是一个人，她伸手推开挡在前面的那个人。

    一个喝的醉到说话都打结的人开口说道：“管她像，像不像反正反正很漂亮就对了！”

    “美女跟我们一起去玩吧？”不知道哪只爪子搭到了她的肩膀上，夏咏宁转过头看了一眼肩上的手，她瞥了瞥眸子转过身，那男孩近距离的一看到那张脸差点忘记了呼吸，怎么会有这么漂亮的没有一点瑕疵的人？那双澄澈的水眸干净的没有一丝杂质，感觉对她有什么想法都是一种亵渎。

    夏咏宁冷声道：“拿开你的手！”这些人也就二十三四岁，年纪轻轻学什么不好，专门要走痞子路线。

    那男孩就愣愣的把手拿开了，但是另一个人就给拽住了夏咏宁的手臂，还对那个男孩说道：“你怎么那么怂让你拿开就拿开？”

    夏咏宁也不想再对他们废话，对着拽着她人的那脸就是一巴掌。

    清脆的响声让那几个男孩都愣住了，谁也没想到她会突然打人。

    被打的那男孩一手捂着脸，另一只手还没松开她，夏咏宁瞥他一眼，“你不松手还想在挨打？”

    “你...别以为我不敢打女人！”在兄弟们面前被打了耳光，他面子上有些挂不住了！

    夏咏宁淡淡勾了勾嘴角，抬手对他没有捂的那半边脸又是一巴掌，这次那男孩松手了因为他抬手捂上了另一边脸。

    又一次的清脆响声让刚才愣神的那几个人缓过神来，“你个臭女人敢打我兄弟！”不知道是不是趁着酒劲，他们真的准备动手打女人了！

    夏咏宁也不会那么没有自知之明的要去逞强，她怎么可能打的过男人？还是好几个！

    所以...

    三十六计跑为上策！

    “追...”

    转眼间，大街上人行道上一个瘦瘦的女人被几个醉汉追着跑，夏咏宁想打电话结果发现根本就没拿出门，只好使劲往前跑了，不过她穿着拖鞋！

    眼看着快要被追上，她甩掉两只拖鞋提起裙子跑的更快了！

    这大街上就没个见义勇为的？夏咏宁不一会跑的上气不接下气了。

    前面不远处那个男人，白色衬衫的袖子挽至小臂，双手插在口袋似乎等待着什么！

    夏咏宁闷着头一个劲儿的跑，也没注意到前方的人，狠狠的撞了上去，由于力道太大整个人向后倒去，只感觉腰间的一股力道将她拽了回去，她暗暗吐了口气，好险！

    抬眼，一双大眼瞪了瞪，“宇皓宸？”

    那双妖孽的脸对夏咏宁勾了勾唇角，“是我！”这女人终于不在宇先生姓宇的叫他了！

    夏咏宁直起腰来，转过头一看，真是前有狼后有虎啊！

    “你还跑啊！”这女人竟然这么能跑！

    几个男人追不上她也是因为喝高了有点飘，不然夏咏宁就是跑再快他们也不可能追不上。

    夏咏宁喘着气说道:“你们在追的话我就报警了！”

    宇皓宸跟个旁观者似的在那看着，这女人笨蛋吗？跟这些醉鬼说报警会有用？

    结果换来的是那几个人哈哈大笑，“报警？我好怕啊！”

    夏咏宁看他们笑成那样儿就很来气，还无法无天了，以为她不敢报警还是怎么样，她手往旁边一伸，“借用一下手机！”

    宇皓宸视若无睹。

    夏咏宁横他一眼，手机不肯借给她？这个冷血的王八蛋！

    宇皓宸只是唇角噙笑的看着她，笨女人有我在还需要报警吗？这么好的机会，他怎么可能让那些警察来破坏！

    那几个人笑的更是前仰后翻了，虽然眼前这个突然出现的这个男人看着气场很强大，可是那只是看上去，其实是个怕惹事的胆小鬼，连借个手机都不敢，白长了那么一个大个儿！

    有些人就是被自己愚蠢的想法给害了，死到临头都还浑然不知！

    “小妞儿你就认命吧，你只要陪我们哥儿几个喝杯酒道个歉我们就不会追究你刚才的行为了！”

    夏咏宁被他的话气的不轻，在看看身旁俨然跟看戏似的宇皓宸，气的头顶快冒烟了！

    “姓宇的你不帮忙就滚开！”他站在这儿很碍她的眼，她大不了一会直接大喊救命，她就不相信所有人都会像宇皓宸这个王八蛋这么冷血，大不了明天会出条大街喊救命的新闻！

    “对啊赶紧滚开，别打搅我跟这美女讲话！”

    那人话一出，夏咏宁眸子亮了亮，这高傲的男人会被他骂？所以刚才说话的这人惨了！

    宇皓宸迈着长腿走向刚说话的那男孩，谁都没看他怎么出手，不对，不是出手是出脚，因为他两手还帅气的插在口袋，只见那男孩已经在地上哀嚎了。

    那个男孩的同伙见状，立刻红了眼一涌而上去围攻宇皓宸。

    这次看戏的换成了夏咏宁，她双手环胸站的稍微远了一点，反正他们都是混蛋，互打也不错啊，只是那一群人怎么一根手指头都碰不到那男人！

    “你们真不要过去吗？万一boss受伤怎么办？”暗处的秘书对那十几个一脸严肃的黑衣保镖说道，今天的以前他都不知道平时boss身边有这么多保镖在暗处跟着。

    “少爷的话谁敢不听，除非是活腻了！”

    “就少爷那伸手我们都不是他的对手，更何况是那几个人！”

    “boss身手很好吗？为什么他还解决不了那几个人？”秘书愣愣的说道。

    一脸严肃的保镖不想让人质疑自家少爷，于是开口，“你看不出来那是故意的吗？”他们家少爷应该是想在美女面前博同情吧，少爷的心思谁能懂！

    一旁的夏咏宁微微蹙着眉，宇皓宸是在拿那几个人当猴儿耍吗？他们站起来他把他们打倒，在站起来在打倒，正确来说是踢倒，这半天他的手还在裤兜里啊，关键是每次出手都还不重。

    宇皓宸也微微蹙了蹙眉，好歹也是几个人，竟然这么不堪一击，他想找机会受点伤都不行！

    夏咏宁也不想在看下去了，刚要转头就走一道亮光让她忍不住惊呼，“宇皓宸小心！”

    宇皓宸见有人亮刀子了，唇角一侧勾起笑容，这女人是在担心他了吧，很好！

    于是本应该躲过去的，但他怕那刀子跟伤不到他似的，胳膊还往那配合的划过去，瞬间他的小臂被划过一道伤口，鲜血流到了白衬衫上！

    夏咏宁跟吓傻了似的站在那儿。

    保镖们知道也该出场了，英雄救美的戏码完结他们也该去清场了，不过敢伤他们家少爷的人...应该会很惨！

    突然几辆车齐刷刷的一停，十几个黑衣保镖面无表情的把那几个人丢上车，然后汽车又齐刷刷的开走，谁都不知道着些人是突然从哪冒出来的，他们出现也仅仅只有一分钟而已！

    夏咏宁看着宇皓宸那顺着手指流下来的血一滴滴的掉地上，就感觉大脑一片空白，紧接着感觉呼吸不够用，两眼一黑就瘫软的倒去，宇皓宸往前一迈没受伤的那只胳膊接住夏咏宁。

    他不禁轻笑，这女人晕血？那他这伤岂不是白受了？

    秘书赶紧跑出来，“boss你的伤...”艾玛这真受伤了，不是说是故意的吗？这受伤也是故意的？

    宇皓宸不管受伤的手臂抱起夏咏宁就朝车走去，秘书看那还流着血的手臂都感觉到疼，到了车边他赶紧把车门拉开，宇皓宸抱着夏咏宁上车之后，秘书也赶紧去开车，这个情况先去医院吧，他打着火准备往医院的方向开去，宇皓宸那道淡淡的声音传到他耳朵，“去xxx酒店！”

    秘书傻眼，受伤了不去医院去开房？

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    