
    “什么？我孙媳妇住院了！”

    宇皓宸瞥了老头一眼，刚才是问他的伤，一听那女人住院老头直接忽略了他包扎的手。

    “不行不行我得去看看，李妈让司机备车！”老头急得跟什么似的。

    宇皓宸微微抬眉，“她应该出院了！”

    老头也没听见宇皓宸说什么就心急的出门了。

    宇皓宸抬手揉了揉眉心，在那个女人掉下来的时候他的心紧紧的揪了一下，夏咏宁！第一个让他心有感觉的女人。

    夏咏宁回到车上，seven的眸光扫过她手里的袋子笑着问她，“你去拿什么了？”

    “回去就知道了，哎呀！”夏咏宁突然一声。

    “怎么了？”seven问道。

    夏咏宁眨着那双明亮的大眼说道：“刚才出院前应该先去看看王阿姨的！”她竟然刚想起来，可能被吓的脑子不好使了吧！

    seven嘴边扬起一抹和煦的淡笑，“医生说了要让你好好休养，先回去休息等你身体好一点我们在去看王阿姨！”

    夏咏宁看向seven，“我答应学姐明天给她拍海报了！”其实她也没觉得有什么不舒服的地方，也没必要要休养。

    seven看着夏咏宁的那张有些疲倦的小脸说道：，“宁夏你不要以为血糖低就不是什么问题，今天都因为那样昏倒了！”

    夏咏宁闪着笑意说道：“seven你不用太紧张，今天昏倒跟那个没关系。”

    手以喇叭状小声对seven说：“其实是吓的！”

    seven看她那个样子就给笑了，其实他知道那不是吓的，宁夏在故意说笑。

    到了家从车里就看到了那个在他们家门口张望的人。

    等到那人转过身，夏咏宁很开心的对seven说道：“豆包主人诶！”

    听到车门声，老头一看夏咏宁下车了，“孙...丫头你...”在一看另一边下来的seven，老头指指seven指指夏咏宁，“他...你们...”看报道还好一点，真看到这两人在一起，尤其画面还那么和谐，他老人家这心脏都不好了！

    “爷爷你怎么能这样，把豆包说扔就扔了呢，就算不能养也不能随随便便就栓别人家门口啊，你就不怕别人见豆包这么肥硕在炖了它吗?”

    seven轻笑了一声，豆包的主人出现了也好，这样他们走的话也不用在另外安顿豆包了。

    老头这是有苦说不出了，他轻咳了一声，“丫头我看报道说你住院了，怎么样没事吧？”老头扶着夏咏宁两臂把她转了个圈，上下打量了一遍。

    “我没事啦！”说着豆包怎么说起了她，而且自己说豆包这老头一点都不意外，他早就知道豆包是在她家？

    “你知道我住这里？”夏咏宁问道。

    seven去开门，“进来说吧！”

    老头终于如愿以偿的登堂入室了，进去之后豆包直接奔跑了过来，老头笑的很安慰。

    只是...

    豆包跑向的不是老头，而是seven。

    老头有点目瞪口呆。

    夏咏宁噗嗤一声笑了出来，真的就像她说的这没几天豆包就不认识它的主人了。

    seven揉了揉豆包的头顶，豆包才去噌老头的腿。

    坐在沙发上的夏咏宁，两眼防备的看着坐在对面的老头，“你是故意把豆包栓我家门口的吧？”

    坐在夏咏宁身边的seven也是这么认为的，刚才宁夏说豆包老人家一点都不惊讶反而更关心宁夏的身体状况。

    被揭穿的老头直接承认，“是啊，豆包很喜欢你嘛，就像你说的把它栓别人家万一给炖了呢！”说到这的时候老头还低头看了一眼趴在seven脚边的豆包，别说他孙子不待见豆包，现在他也不待见豆包了，这豆包回去之后真该好好教训了，这都不知道谁是它的主人了!

    果然是这样，上次自己没答应老头养豆包，这老头还给她栓到了家门口，吼！还真是的，这是谁家任性的爷爷啊！

    “爷爷是这样的，过几天我们也要离开了，豆包还请您带回去！”seven十分有礼貌的微笑着说道。

    看着眼前这个谦逊有礼又有着温暖笑容的帅气男人，老头不禁为自己的孙子担忧起来，宇皓宸优秀是优秀可是不会哄人啊，真是让他着急啊！

    夏咏宁偏头看了眼seven，他们不会过几天离开啊，还得过段时间呢，seven可能就是想让豆包回自己的家才这么说的吧！

    “什么离开？”老头一下急了，孙媳妇怎么能跟这男人离开呢！

    seven跟夏咏宁同时看向老头，他干嘛这么激动？

    因为激动站起来的老头看他们的眼神知道自己激动了，“我的意思是我现在还不能把豆包接回去，你们走了豆包都不知道要送去哪儿了！”说着老头干笑着做回沙发上，这孙子跟孙媳妇连面都没见到怎么能就走了呢！

    夏咏宁皱了皱眉，“为什么不能？”养个狗有这么难吗？

    老头表现的有点为难，因为他在想理由。

    抬眼看夏咏宁等着他的回答，老头也豁出去了，“是这样的，我不是跟我那孙子住在一起吗，他他...”

    “他不让你养？”夏咏宁猜测着。

    老头一副你说对了的表情，“不光不让养，说在看见豆包会炖了它！”

    豆包嗷了一声，老头看向它的时候只见那双狗眼显得可怜巴巴的。

    老头轻咳了一声，他现在是要为一个谎用很多个谎去圆了，活到了这把年纪反倒去说谎了，他容易吗？不过这些小谎言都无伤大雅，老头心里安慰着自己。

    夏咏宁一脸吃惊的表情，“您孙子也太狠了吧！”对狗能这么狠的人，这人性肯定也不怎么样！

    这得赶紧解释啊，可不能因为这件事让孙媳妇误会了宇皓宸是心狠的人，“也不是，我孙子很好又孝顺，只是怕狗才说的那狠话！”

    “那样的话爷爷家就不能养豆包了吗？”这次开口的是seven。

    “能养，过阵我孙媳妇回来了就能养！”孙媳妇回去了这豆包自然也能回去了！

    “难道您孙媳妇回去了您孙子就不怕狗了？”夏咏宁有点理解不了老头这话，别说她理解不了就seven也理解不了，不过seven觉得这老头有点奇怪。

    “哦！是这样的，孙媳妇回来之后他们就不住在我这里了！”应该是到时候他就不住宇皓宸那里了。

    “那你孙媳妇什么时候能回去？”夏咏宁问道，她记得上次老头说他孙媳妇被他孙子气走了，总觉得他那孙子不是很好似的，想把自己狗炖了的人能有多好呢！

    这还不全看你吗？老头看着夏咏宁心里说道。

    “很快很快！”他倒是希望很快，现在他就盼着他那孙子就别装神秘了，赶紧出来把孙媳妇抢回去吧！

    “你们什么时候走！”老头现在比较关心这件事，不过seven说走的时候孙媳妇似乎并不知道，所以他现在问的就是seven。

    “可能就在一星期之内了！”大发解决完合同的事情他们立刻就走。

    夏咏宁抬了抬眉，seven这是真的要走了吧！不是说要让她好好想想的吗？一会老头走了在跟seven商量一下这件事情吧！

    “这么快？”宇皓宸知不知道孙媳妇要走的事情啊！

    “是的，如果爷爷实在没有地方养豆包可以先寄养在我助理那里！”seven笑着说道，还伸手摸了摸豆包，怎么也跟豆包相处了几天，他也不可能要看着豆包没地方去。

    老头微怔了一下，人家这男人不光外表帅还有一颗善良的心，这可怎么办？宇皓宸那高傲的臭小子能把孙媳妇抢回去吗？越来越觉得悬了！

    夏咏宁笑了笑，seven总是这么好，难怪豆包这么喜欢跟他亲近，有颗善良的心狗狗也是能感受得到的！

    “在你们走之前豆包就先养在这吧，我看豆包也很喜欢你们，等你们走的时候我在来接它！”这豆包就喜欢帅哥美女，见了宇皓宸也总是想去蹭，可他那孙子一个冷眼豆包连敢靠近都不敢靠近了！

    看豆包也是一副不想走的样子，他们只好答应了。

    老头临走之前又关心了关心夏咏宁的身体，在确定她真的没有什么事情的时候才离开。

    “那位爷爷看上去有点奇怪！”seven开口说道，不管是把狗栓到他们门口还有不能把狗接走的理由，都让他觉得怪怪的。

    夏咏宁轻笑道：“他本来就是个怪老头！”说完之后她又问seven，“小本子刚才说的离开的事情是怎么回事？不是说让我好好想想的吗？”

    seven转头看她，“宁夏我已经让发发去谈解约的事情了！”本来不打算告诉她呢，既然宁夏问起了他也不想隐瞒。

    夏咏宁瞪大眸子，“解约？小本子你怎么不跟我商量一下！”解约不就等于是违约了？那是要赔上亿的！

    