
    seven抬手敲敲夏咏宁的房门，见她手托着小脸在那发呆，seven开口：“想什么呢？”

    夏咏宁回头看向seven，“小本子你会不会恨你的父母抛弃了你？”

    seven笑着走过去，“都没有印象的人又怎么能恨的起来呢？就当做他们有不得已的理由才那样做的其实也就恨不起来了！”

    夏咏宁仰头看他，“那我可能挺小气的，因为我不想为我的妈妈找理由！”林光焕抛弃她的理由很简单，出轨！她也没打算原谅。

    她妈妈一声不吭的就走，许多年后突然出现竟然连她都没认出来，她都已经忘了自己，自己又何苦还想着她？原不原谅也不是那么重要了，反正以后都不会在见！

    “哪有？你小气的话就不会那么出手大方了！”宁夏要是有她表现出来的那么冷漠就不会给林以丞一百万的支票了。

    “好了，反正我在你眼中就是最好，下楼吃早餐！”夏咏宁站起来笑着说道。

    等到他们下楼的时候，林以丞已经离开。

    “早餐谁做的？”夏咏宁问道，林以丞做完走的？

    “你妹妹做的啊，让我帮的忙，她完全都不会...”

    夏咏宁的脸一下冷了起来，“她不是我妹妹！”妹妹是怎么来的？不就是林光焕出轨的证据吗？所以她讨厌这个词语。

    “可是她说...”助理有点委屈的说道，angela干嘛发这么大脾气啊！

    夏咏宁刚想说什么seven笑着开口：“angela说不是就不是，以后不要在说了！”

    助理哦了一声，“我知道了哥！”所以刚才那人是骗她的？她根本就不是angela的妹妹？自己也是太单纯了，angela这么红攀亲戚的人多了，哪个说她就信啊，还真是笨！

    “angela对不起啊！”

    助理一道歉夏咏宁突然就意识到自己刚才的反应有点过激了，她回头对助理说了一句，“没关系！”

    seven把牛奶递给她，“吃早餐吧！”

    “嗯，对了seven本来昨天想要拍你那条项链的结果被别人拍去了！”夏咏宁吃着煎的不是那么好的鸡蛋说道。

    “没关系，本来就是用来做慈善的有人拍就好！”

    说到昨天的拍卖助理一下又激动了，她看了眼angela的手，“angela你那戒指呢？”那一个女戒可是四千万拍下的啊！

    夏咏宁怒了努下巴，“嗯！”

    seven跟助理都顺着夏咏宁指的方向看去，只见豆包脖子上挂着一枚戒指！

    “戒指你自己拍下了吗？”seven扭回头说道，只是怎么到了豆包的脖子上。

    夏咏宁还没说话那助理就急不可耐的开口了，“哥昨天angela的戒指可是拍到了天价...”

    “一会把豆包送到我给你的地址！”夏咏宁打断了助理的话。

    “把豆包送回去还要附送一个四千万的戒指吗？”助理愣愣的问道。

    夏咏宁抬手捂了捂额头，这助理真像大发说的只有蠢没有萌了，刚才打断她不知道是为什么吗？

    seven抬眼看向夏咏宁，她有什么事情不想让他知道吧？她不想讲的事情肯定是跟那男人有关的事情。

    “昨天那对戒指被宇皓宸拍去了，那个女戒他套到了我的手上，你还不知道吧，豆包也是他们家的，所以就一起给他送回去了！”夏咏宁很平静的说道。

    豆包是宇皓宸家的？那位爷爷...他似乎也明白了那位爷爷为什么会这么关心宁夏。

    seven对助理笑笑，“按照angela说的去做吧！”

    “我差点忘了！”夏咏宁突然开口。

    “什么？”

    “你能猜到你那条项链是被谁拍了吗？”慧星对seven...

    seven抬眸，“...”

    “那美女兽医！”seven这么好有人喜欢很正常，没人喜欢才不正常呢！

    “慧星？她不是还住院呢吗？”seven说道，他怎么也猜不到项链会是她拍的。

    夏咏宁看着seven微微扬眉，“叫的很亲切啊，很熟吗？”

    助理轻咳了一声，敢情angela这是吃错了吧！

    seven笑着看她很实在的说了一句：“不熟！”如果宁夏真的在吃醋的话他会很开心，只可惜...

    夏咏宁撇了撇嘴站起来说道：“好了，我吃饱了，先上楼换衣服！”

    “哥angela是在吃醋了吗？”夏咏宁走后助理问道，知道seven脾气好她才敢这么问。

    seven笑而不语，如果是真的就好了！

    夏咏宁换好衣服下来，seven已经被大发接走。

    “大发来接的seven吗？”她还想说大发一顿呢，接个工作结果幕后boss是宇皓宸，参加个慈善晚宴宇皓宸也去参加，他就不能给她接个跟那人无关的工作吗？

    “是，angela豆包现在就送回去吗？”助理问道。

    夏咏宁看了一眼那个眼神总是可怜巴巴的豆包，“嗯，先带着它去现场吧，等我拍完了送它回去！”

    豆包一看要带它出去还美的不行不行的。

    上车之后宇皓宸那秘书还揉了揉豆包的脑袋，一看就是认识的样子。

    夏咏宁转念一想，直接让这司机把豆包送回去不就好了！

    “那个...”她也不知道这司机叫什么名字。

    “呆子angela叫你呢！”助理说了一句。

    “哦angela小姐有什么事？”秘书看着后视镜里的angela问道。

    “你把豆包送去宇皓宸那里！”

    秘书有点为难，“这个...那个...”

    “你个呆子想说什么？”助理说道。

    “豆包还是angela小姐亲自去送一下吧！”没有boss的允许他也不敢接手啊，更何况这狗是宇老养的，他更不敢自作主张的就把狗带回去啊！

    “你随便，反正这狗就放你车上了，你看着处理吧！”夏咏宁淡淡的说道，豆包带出来她也不会在带回去了。

    夏咏宁话说完豆包对着她嗷嗷了两声。

    到了片场之后夏咏宁直接下车，助理也跟着下车，秘书看着车里的豆包一脸发愁，这狗他也不敢随便就处理了啊！

    拍完之后没看到那司机，夏咏宁蹙眉道，“人呢？”

    拎着很重化妆箱的助理说道：“谁知道那死呆子跑哪去了？angela你等一下我去找他！”

    她把化妆箱往地上一放，就跑着去找那秘书了。

    夏咏宁等了很久之后也不见人回来，这两人都跑哪去了？夏咏宁蹙着眉出去找他们。

    “angela！”工作人员们跟经过的夏咏宁打招呼。

    夏咏宁停住脚步，“有看到我的助理吗？”

    “有，在那边！”工作人员指给angela。

    “谢谢！”夏咏宁说了声谢谢就往那边走去。

    “这可怎么办才好啊！”秘书快哭出来了，这可不是普通的狗是宇家的狗啊！

    助理梨花带泪的说道：“怎么会这样呢？”这么一会的功夫怎么就出了这种事情！

    “你怎么看的狗它怎么会突然就死了！”助理质问着宇皓宸秘书，虽然没相处几天，但是她是爱狗的人啊！

    “我怎么知道，它突然不见了，我在找到它就已经死了！”他也太倒霉了吧，这狗刚到了他手里就没了，它好像是吃了什么吧，不然也不会口吐白沫了，送到宠物医院的时候就早断气了。

    “你们在干嘛？”夏咏宁走过来说道。

    一听夏咏宁的声音两人同时回头。

    助理还用手背抹了抹脸上的眼泪。

    秘书一副犯了错的样子。

    夏咏宁看他那样对助理说道：“他欺负你了？”一个哭着一个犯了错的样子还真的挺像的。

    “没有！”两人又同时开口。

    夏咏宁笑了笑，这么默契啊!

    “angela豆包也不用送回去了！”助理吸着鼻子说道。

    秘书对豆包的事情头都大了，这下他怎么跟宇老跟宇少交代啊，他的这份高薪工作算是到头了吧！

    夏咏宁抬抬眉，“豆包呢？”不是丢了吧？

    “死了！”助理红着眼睛说道。

    夏咏宁愣了片刻说道：“怎么会死了？它现在在哪儿？”如果说丢了她还能接受，刚才好好的怎么可能呢？

    “angela它是真的死了！”秘书把豆包脖子上挂的那个戒指给angela。

    夏咏宁拿过那个戒指，心里一下就变的很难受了，就算养几天也养出了感情，说它突然死了，她的心里有说不出的难过。

    “它怎么会突然就死了？”夏咏宁问秘书。

    秘书感觉这次都自身难保了，他就去给boss打了个电话说angela要把豆包送回去的事情，回来时候那狗就不见了。

    “不是你个呆子不想送豆包就把它弄死了吧？”助理对着秘书说道。

    秘书被她这话冤枉的是真要哭了，本来他都感觉自己快死定了，现在在说是他弄死的，简直是要逼死他了!

    “你这样说的话是想让我给豆包去殉葬吗？”竟然这样冤枉他！

    “你去啊，我绝对不拦你！”

    夏咏宁皱着眉头说道：“把那老头的电话给我！”

    