
    “哪次？”

    “跳车的那次！”她怀疑先发现她的人是seven，睁眼第一眼见到的人是那个男人，她就潜意识的以为是他了，在她跳车之后耳边那个声音其实就是seven的声音。

    seven背着她按下自己家的密码锁，开门的时候他开口：“嗯！”如果当时他知道夏咏宁就是宁夏的话他不会给宇皓宸打那个电话。

    夏咏宁从他背上下来，扬了扬嘴角，“当时我要知道你是小本子就好了！”

    seven转过身，伸出长臂抱住她，“对不起，是我没有早点找到你！”

    夏咏宁笑了笑，“没关系，后来你还是找到了我啊！”如果不是那个男人的话seven当初也不会为那假消息伤心难过了，他为了达到目的竟然还使出了这么卑鄙的手段，那个男人是她这辈子再也不想见到的人，见到他那些不堪的过往就会再次浮现，他对她的假，她对他的真，都让她觉得当初的自己愚蠢的不能在愚蠢了！

    seven笑着对她说道：“以后我会一直在你可以看得到的地方，不管你什么时候需要我都会在！”以前他没能找到她，可今后他会一直陪着她，不会在让她感到孤单害怕无助！

    夏咏宁离开他的怀抱，微仰着头扯开嘴角说道：“小本子你这么好让我怎么办呢，angela的名字给你吧，你比我适合多了！”seven这句话让她的鼻子微微发酸她才说这种玩笑话来掩饰那种感动到想哭的情绪，其实她一直觉得自己从两年前已经不会在有掉眼泪的时候了。

    seven笑着说道：“还是你用吧，我先把豆包牵到花园！”

    一直默默趴地上的豆包被seven牵着去花园表现的极其不乐意，seven在刚给它买的饭碗里放上狗粮后，它的眼神才变得没有那么哀怨了。

    seven在进来的时候，夏咏宁还在客厅，只见她托着小脑袋皱着眉心不知道在想什么。

    seven走过去，“怎么了？”

    夏咏宁抬眼看向seven，“不知道大发跟心心姐和好了没有!”

    “我打个电话问问！”大发那个脾气也不是容易低头的人。

    夏咏宁直点头，她就是这种想法。

    seven电话打通之后，就听到大发在电话了说起来，夏咏宁耳朵凑了过去seven直接按下了免提。

    “发发在哪个医院？”夏咏宁很紧张的问道，王阿姨被气的住院了！

    挂掉电话之后，夏咏宁跟seven就急匆匆的出门了。

    到了医院之后大发在病房门外，夏咏宁赶紧上前询问：“发发王阿姨呢？她怎么样了？”王阿姨的身体一直不太好，之前还被那个渣男气的住过院，这次竟然是被心心跟发发的事情气的住院的。

    发发抬起那张愁容的脸，“在里面！”这次他跟心心是彻底完了吧！

    夏咏宁走进病房，seven留在外面，“怎么会这样？”

    “七我现在什么都不想说，我先回去了！”大发什么都不肯说转身就走。

    seven叹了口气。

    “王阿姨怎么样了？”夏咏宁进去之后看着睡着的王阿姨小声的问心心。

    “小宝也在啊！”夏咏宁见他长高了好多，本来想摸摸他的头顶但都快摸不到了。

    “现在没什么事了!”

    “小宁阿姨！”小宝见到夏咏宁很高兴，可是现在这种情况他也笑不出来了。

    随后进来的seven一眼就看到了长了快一头的小宝，笑着说道：“小宝长高了不少哦！”

    “seven哥哥！”小宝见到seven很亲热的给了他一个拥抱。

    “你们都那么忙怎么还跑来了？”心心知道他们能出现在这肯定是大发说的，她跟大发已经不可能在一起了，心里虽然难过但是家人对她来说很重要，如果必须舍弃一方的话她肯定会毫不犹豫的放弃大发。

    seven看了眼病床上的王阿姨，也许家庭问题比他想象的要严重一些，刚才他在大发眼里看到了放弃两个字，他们真的没有结果了吗？其实seven觉得如果他们不能在一起，真的很可惜。

    “王阿姨住院了我们怎么能不来呢！”夏咏宁说道，说完之后她又开口，“心心姐我想跟你聊一下，小本子你跟小宝先照看一下王阿姨！”小宝在这她不方便问心心跟大发的事情，王阿姨住院应该跟发发有关系的吧！

    心心点头，她们出去之后小宝很懂事的给seven搬了把椅子，然后小宝坐在床边主动找seven说起一些事情。

    出了病房，她们坐到医院走廊的椅子上，夏咏宁什么都还没问，心心先开口：“小宁你看我妈都气成了这样，我是不可能跟大发在一起了！”

    夏咏宁微微蹙了蹙眉心，心心说这种话心里也不好受吧，她握了握心心的手，“这到底是怎么回事？”发发不是跟心心道歉，王阿姨怎么会被气成这样呢？

    心心的眼眶还是红了，她吸了吸鼻子说道：“大发总是怪我对这段感情不够上心，他也知道是我顾虑太多，所以今天就去了我家跟我妈说这件事情。”

    说着心心的眼泪就掉了下来，夏咏宁抬手拍了拍她的后背，心心吸了吸鼻子继续说道：“当时我妈没在家，我就劝大发让他回去，可是那个时候我妈已经在楼下了，还听到有些人在议论说我带男人回家偷情，她进门之后看到大发就对他误会了，大发在说出我们事情的时候我妈就直接气到了医院。”她还记得当时小宝进屋看她的那种眼神，那是一种让她无法抬头的眼神，当时她的心中就跟刀子在绞一样。

    “心心姐别难过了，都会好起来的，等王阿姨好一点了在好好跟她解释一下。”事情总是赶的这么巧，王阿姨要是没有在楼下听到那些流言蜚语或许在见到发发就不会这样了，但是她相信王阿姨一定也会希望心心能够幸福，这件事情不是没有转机，也没到非要分手的地步。

    小宝突然出来对他们说道：“外婆醒了！”

    心心把眼泪抹干了之后才跟夏咏宁进病房。

    她们进去之后见seven正跟王阿姨说着话，“王阿姨先不要想太多，先好好养身体！”

    心心进来一直低着头，因为她不知道妈妈跟儿子会用和什么眼光看她。

    “妈晚上你回去吧，我在这守着外婆!”

    心心见小宝肯跟她说话了，抬眼又想哭了，来医院之后小宝就没跟她说过一句话，她也好怕儿子在用那种眼神看她，所以她一直也没敢跟小宝说话。

    在她们出去之后，小宝跟seven说了他跟外婆听到了别人是怎么议论的心心，seven跟他说不要去轻易相信那些而去伤了自己的亲人，不管什么时候妈妈都是世界上最亲的人，小宝本来就是个懂事的孩子，当时他听到那些也是太生气了，所以seven说这些的时候小宝觉得他那样对心心不太对，在心心进来的之后他才主动去说话的。

    “不，我要在这跟你一起陪着外婆！”心心闪烁着泪光说道。

    王阿姨虽然还是生气，但看见心心要哭的样子她心里也不好受，只见她偷偷抹了抹眼角。

    “小宁啊都这么晚了你们也先回去吧！”刚才醒了小宝跟她说了心心跟夏咏宁在外面，她知道夏咏宁现在也是大明星，心想着他们一定都很忙，就不能在让自家的琐事让他们费心了。

    夏咏宁跟seven都明白现在也不适合跟王阿姨说些什么，眼下最重要的是王阿姨养好身体，所以有些事情还不能着急。

    “好，王阿姨那我们会在抽空来看你！”

    他们走的时候小宝主动说要去送，送到电梯口的时候seven对小宝说道：“小宝你要好好照顾外婆跟妈妈哦！”

    “seven哥哥我知道！”他说完似乎还有别的话要说。

    seven跟夏咏宁都看了出来小宝想说什么，夏咏宁开口问他：“小宝你想说什么？”

    小宝看向seven，微垂着眸子说道：“seven哥哥你能不能让你那经纪人不要跟我妈妈在一起！”他不想要亲爸爸更不想要后爸爸。

    seven跟夏咏宁对视一眼，小宝竟然还知道大发是seven的经纪人。

    “小宝你还小很多事情还不懂，大人的事情让他们自己去处理好吗？”夏咏宁说道，小宝这孩子也是让人心疼的小孩。

    “是啊小宝，妈妈是大人了有些事情她可以处理的很好！”seven微笑着说道，小宝这边让他一下去接受可能也不要容易，只能在慢慢开导了，最麻烦的应该还是发发那边，因为他看发发像是要准备放弃了。

    他们上了电梯之后，同时开口。

    “心心好像要放弃了！”

    “发发好像要放弃了！”

    夏咏宁叹了口气，“看来两个人都准备要放弃了！”心心本来就是个遭到背叛的受伤女人，好不容易走出阴影去爱了，在被阻止的话她将来真的很难在去敢爱人了吧！

    “我明天找发发聊聊！”seven说道。

    夏咏宁点了点头，不禁又叹了口气，心心的感情还真的挺坎坷的。

    