
    ﻿大发抓了抓那头刚烫的头发，把眼镜一摘，“你们自己去看吧！”就算他不说这两人也会遭到记者围堵，他不说人家也得问啊！

    “我来看！”说着助理就拿出手机，不刷还好一刷真是吓死她了，“你又劈腿了！”

    蹙蹙眉看向，“没有啊！”

    笑着点点头，“我知道！”

    大发没吭声因为他知道会有人吭声的。

    “哥...”助理抬眼看，这次真的是很难说清楚了，但在一看她好像还浑然不知呢！

    “给我看看！”伸着手说道，一说劈腿又让她想起上次跟宇皓宸的新闻，想到那个男人心里有种说不出的感觉，心绪就不能平静，她想改天她还要去找那个心理医生聊聊了，上次她并没有说出困扰自己的那些事，原来很多事情是那么不容易说出口，因为那是她心里的伤疤，她还没有做好要给人去看的准备。

    直接拿过助理的手机，他看了几眼对夏咏宁说道：“不用管那些！”

    夏咏宁抬眼看他，“小本子给我看看吧，不然被媒体问起我都不知道怎么回事！”不用猜想也知道这是与谁有关的新闻，因为其他人她根本也没见过，如果没有猜错的话应该是她跟宇皓宸去餐厅被拍了，她真的要没完没了的要跟这个男人纠缠不清了吗？

    知道他越是不给她，她越是想要知道那些是什么内容，即使他不给她就像宁夏说的媒体也会问起，所以他还是给她看了。

    夏咏宁看到标题就觉得可笑，劈腿？连爱都不敢在爱的人拿什么去劈腿！

    在往下看下去的时候，夏咏宁的那张小脸略显的苍白，拿过手机说道：“不要看了！”

    “那些新闻也不要在去回应了！”对大发说道，在过不了多久他们就要离开了，这些新闻也就会被人遗忘。

    “不回应的话会对你们造成困扰，尤其是你！”大发很头痛的说道，他以为不回应媒体就会放过他？那完全不可能！还好一点接的工作不多，可是在剧组会被堵啊！

    他真的要这样跟她纠缠下去吗？嗓子有点痛的夏咏宁开口：“小本子我们订婚吧！”这样的话他就不会来纠缠了吧，也不会再受到什么影响。

    她这话最震惊的其实就是n什么话都没说牵着夏咏宁的手就上楼。

    把她拉到卧室才松开手，夏咏宁没有说话，她知道会有话说。

    “我说了那些新闻不要在意，你知道那些新闻不会影响我们之间什么，所以不要冲动的去做某些决定！”他不想因为那些新闻让宁夏做出并不是她心里想的决定。

    夏咏宁微微蹙了蹙眉梢，不得不承认她有冲动，可是这样她觉得她才可以摆脱那个男人的纠缠，而且结局是这样的不是很好吗？他不再纠缠她不在受伤！

    “小本子冲动做的决定不一定是错的决定，是你不愿意接受这样的我吗？”她知道不会嫌弃她什么，其实她一直觉得自己也不值得拥有这么好的，她现在说的这些话有点自私吧，为了不让那个男人纠缠她拿来当挡箭牌。

    所以在回答她之前，夏咏宁开口笑着说道：“对不起当我没说！”

    蹙了蹙眉，“你真的会觉得我会不愿意接受你吗？”宁夏不会不知道他对她的心，他只是不想因为在她冲动时候做的决定，将来后悔。

    夏咏宁摇摇头，“其实我并没那么觉得，如果那样的话你又怎么会找我这么多年？”

    抬起深情的眸子看向夏咏宁，“小时候的你，现在的你，还有将来的你我都喜欢，而且也会一直喜欢下去，你现在知道了吗？”他从来也没对她说过喜欢，他以为她会懂，但是现在这些话他想让她知道。

    夏咏宁笑着点头，“知道了！”听到这些话她不可能无动于衷，可是她却不敢给出相同的承诺，因为她的喜欢没有的喜欢纯粹，可是她会努力也把那份喜欢去变的纯粹，等到变的没有一丝杂质的时候她才会对说相同的话。

    笑着抬手抚了抚她的小脸，“现在你的身体比较重要，不要理会那些新闻了，我们就还像以前那样不要去关注那些嗯？”

    夏咏宁点头，“好！”可是不去关注那些那个男人就会罢手了吗?不禁想起他说的那句话，不管她原不原谅他都会让她回到他的身边，夏咏宁心里冷笑一声，他凭什么那么自以为是？

    两人牵着手下楼，大发看两人也商量的差不多了，至于订不订婚应该已经有了结果，但更有人比大发心急，助理一见他们下来就问道：“真要订婚了吗？”她都不知道自己怎么就那么激动的。

    牵着夏咏宁手的淡笑着说道：“没那么快，暂时还不会！”

    “哦！”一声哦跟泄了气的气球似的，刚才她激动的都不行。

    大发看了一眼夏咏宁，刚才果然是冲动了，但是...

    “这件事我需要你的解释！”大发说道，他竟然什么都不知道，发生了什么他更是不知道，什么都不知道他要怎么去解决问题？

    “发发这件事情晚一些我在跟你说!”开口，这件事是有关宇皓宸的她知道宁夏不会愿意提起。

    大发皱皱眉，“七你都是刚知道的新闻，你能知道什么？”这a护的已经完全没有原则了。

    夏咏宁咳嗽了两声，刚要开口，先她一步，“发发这些宁夏不用解释！”

    大发一听心里那团火就烧了起来，说出口的话都不经大脑就给崩了出来，“不用解释？不解释别人会说你戴了绿帽子！”都被人抱回家了也都无所谓吗？

    大发这么生气不是因为单纯是他们的经纪人，是因为他真的把当成了自己亲弟弟，所以跟别的男人传出这样的事情让他心里很不爽。

    助理一看大发这喷火的架势，一声不吭的坐在沙发上把自己当个透明人。

    脸上一贯的笑容因为大发的话而消失，“别人说什么我根本不在乎！”

    “可是我在乎！”一直默不作声的夏咏宁开口。

    “发发这件事情虽然我没有办法解释什么，可是我跟宇皓宸没有半点关系！”一些跟文字无关的照片配在一起又那么容易让人相信，这也不是第一次了两年前她跟被拍的那次同样如此，可是她公开了跟在一起又传出这样的事情，别人怎么去说她她不在乎也不会去关注，但是...也许大发说的对吧别人会说戴了绿帽子，所以她不可能会不去在乎。

    夏咏宁既然这样说了，大发也不想在说什么了，因为看那个分分钟要跟他决裂的样子他还能说什么。

    大发把眼镜戴上说道：“我知道了，先走了！”

    “我也走！”一直当成小透明的助理跟在大发身后走了。

    他们走后夏咏宁又咳嗽起来，拍了拍她的后背，“别说话了，喝点水！”

    “发发跟宇少...”

    “不是说了没关系吗别再问了！”大发一吼吓得助理缩了缩脖子住了嘴。

    没关系？在这样下去早晚会变的有关系！

    三天之后

    跟宇氏少爷的新闻有种愈演愈烈的趋势，三位主角默契的跟商量过一样，没有一个人站出来回应这次的绯闻，经纪公司倒是做了澄清，但是主角们都没有回应媒体又怎么会死心呢！

    这不今天又有爆料者爆出宇少亲自探望，比较讽刺的是现在跟同居，在外出拍戏之时宇少来探望的。

    一大票媒体记者堵在家门口。

    屋内的夏咏宁气的也是够呛，宇皓宸趁她遛豆包的时候也跟着进来的，这下好了，这些记者都不知道是不是宇皓宸故意叫来的。

    “姓宇的你到底想怎么样？如果在说那些回到你身边的话我可以告诉你那完全不可能！”夏咏宁本来好的差不多的嗓子一吼又咳嗽起来。

    一咳嗽又满脸通红起来，这男人真的要毁了她才开心？

    “我也说了你只能是我的女人！”宇皓宸淡淡的说道，那些记者真是活腻了，本来这女人没那么大火，因为他们这女人又对他发火了。

    夏咏宁气的感觉要吐血了，“谁是你的女人，少做梦了！”

    宇皓宸笑着给她端杯水，“这几天有吃药吗？”

    夏咏宁没接过他的水，心烦的坐在沙发上，现在怎么办？外面那么多记者。

    宇皓宸淡淡瞥过一脸气愤的她，唇边勾起淡淡的弧度，“那些记者要不要我去解决一下？”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二百六十六章少做梦了！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    