
    白白净净的斯文人？是大发眼睛有问题，还是她的眼睛有问题？虽然离的不是很近，但那男人也不像是斯文人啊，而且她没看错的话，那人并不白反倒很黑。

    “好了，你们待着吧，我约了心心！”一直说要去跟心心道歉，骄傲的大发挣扎过后今天才约了她。

    “和好了？”夏咏宁问道。

    “还没，那天之后还没见面！”他不是怕道歉，只是怕心心还是那种想法。

    “发发你好好跟心心谈谈，控制好你自己的脾气！”seven嘱咐道，大发什么都好就是性子急脾气暴。

    “是啊，你们赶紧和好吧，不然一伤心又来我们家唱死了都要爱了！”夏咏宁取笑发发。

    “行了，你也比我强不了多少，每次醉酒跟个神经病似的！”大发瞥了夏咏宁站起说道：“我把苹果拿走了！”

    大发不是拿苹果了，而是直接端着水果盘走了。

    “小本子他怎么好意思！”

    seven笑着说道：“一会出去我们在买好了！”

    “时间也差不多了我们也出门吧，一会给豆包买点狗粮回来！”夏咏宁说道，那个神秘的boss也要露出庐山真面目了！

    “宇啊，爷爷不去！”

    宇皓宸瞥了他一眼淡淡道：“你没有别的选择！”拉肚子五六趟了，这么大的年纪怎么受的了！

    “爷爷没事！”躺在床上的老头有点虚脱的说道。

    “他晚上吃过了什么？”宇皓宸脸色不太好的问家里的佣人。

    “晚上吃的...”佣人把晚餐的食谱都报了一遍。

    宇皓宸微微蹙了蹙眉，这都是平时的菜谱应该不会有什么问题，他抬眉看向老头，“你出去吃了？”晚饭没有问题那就是老头又去偷偷吃了小吃。

    “我去洗手间了！”这下老头也不虚弱了，下床去房内的洗手间。

    等到出来的时候，直接被架上轮椅抬下楼上车，直奔医院。

    宇皓宸一路上脸色都不怎么好，他拿出手机打给秘书，“跟她说下次在约！”

    老头一听关心的问道：“宇你跟谁有约呢？”这几天他看报道了，又传他这孙子跟一位女明星的绯闻，唉！这样下去他什么时候才能把孙媳妇接回来啊！

    “夏咏宁！”最近他想让那女人回来的**越来越强烈了。

    老头一听，急着说道：“快去快去，不要管我！”怎么不早说约的他孙媳妇？早说的话他说什么都不肯来医院。

    宇皓宸只是淡瞥老头一眼，他现在这样他能不管吗？

    老头肚子又是一阵抽痛，还哎吆了一声。

    “以后别去吃小吃了！”每次吃完会拉肚子，他这个爷爷总是抱着侥幸心理。

    “不吃了不吃了！”肚子里咕噜咕噜的老头忍不住的直排气，他曾经也是要头要脸的人物，在自己孙子面前这样有失威严让老头的脸都微微红了。

    宇皓宸看向车窗外的那种淡定样子，好像什么都没听见没闻见似的。

    老头知道这是孙子在给自己留一些颜面啊！

    医院

    “放心吧，没有什么大问题，爷爷以后不要在吃些不卫生的东西喽！”王明阳开着药说道。

    来了之后给他做了各种检查都没有问题，只是吃坏了东西而已。

    老头被司机推回车上之后，宇皓宸开口，“你们最近怎么样？”他对刚刚蜜月回来的王明阳说道。

    几个月前王明阳突然闪婚，而闪婚的对象是他们从来不知道的一个人，是这个医院里很普通的一位护士。

    王明阳抬起头笑道：“还不错！”

    在有些事情真相之后，他们之间的相处模式似乎就发生了变化，不是说友情变了，而是大家似乎都变了。

    也许是在王明阳知道蓝珏儿喜欢宇皓宸的时候，又或许是在henry不经意的说出蓝珏儿是被宇皓宸逼走的时候，总之现在大家各忙各的，虽然经常见面但也不像之前每天混在一起了。

    而宇皓宸大概一年之前，就绯闻不断，虽然最后那些绯闻都无疾而终，但是当时跟他传过绯闻的女人那是从名媛到女明星数都数不过来了。

    王明阳接着问道：“你就任由绯闻传的满天飞？”以前的宇皓宸没人敢去拍，更没人敢去报道，因为宇皓宸不高兴被拍的话那些人都会消失在这个圈子。

    但总有些不怕死的人想去冒险，但没想到爆出来根本就没事，宇皓宸也没追究，从那次开始之后，他的绯闻就不断的被报道了。

    宇皓宸淡淡的勾了勾唇角没有回答。

    “老公可以走了吗？”穿着护士服的女人抄着口袋进来。

    “宇少！”女人进来之后看见宇皓宸笑着打了声招呼。

    宇皓宸淡笑着点了点头。

    “你去换衣服吧，我马上也可以走了！”王明阳眼中十分有爱的对那女人说道。

    “好，宇少我先去换衣服喽！”女人微笑着说道，她的脸上洋溢着每对新婚燕尔脸上都有的那种甜蜜幸福。

    女人走后，宇皓宸那双修长好看的手把玩着王明阳办公桌上的笔，“你爱上她了？”王明阳结婚之前对他说其实最爱的女人还是蓝珏儿，他可以接受蓝珏儿不爱他，但是他接受不了蓝珏儿爱的是他的好朋友，所以他选择了一个爱他的人结婚，而不是他爱的那个。

    王明阳笑了笑，“我发现爱不爱的不重要，感情是可以培养出来的，你以为你不会爱上的人后来发现在相处的过程中慢慢有了感情，我想那其实就是爱吧！”

    宇皓宸把玩笔的手顿住，爱？那种感情真的是爱吗？他从来没有想过他想要夏咏宁的那种想法是什么，他只知道在她离开之后他有想念过她，现在他只想让夏咏宁待在他的身边。

    “宇听说她回来了？”夏咏宁回来的新闻动静那么大，他这个不关注娱乐圈的人也知道，关键是他那个老婆很喜欢那个现在叫angela的夏咏宁，如果被宇皓宸听到他老婆说angela跟seven是绝配，不知道会不会气死！

    宇皓宸瞥他一眼淡淡道：“我很不喜欢你现在这种落井下石的笑！”

    王明阳站起来，边脱白大褂边说道：“宇后悔了就去追回来！”宇皓宸看似是那种冷淡的人，其实他是很重感情的那种人，但他现在好像还不清楚对夏咏宁的那种感情是什么。

    宇皓宸微微挑了挑眉道：“你觉得我会去做那种事情？”

    王明阳转过身来帅气一笑，“不会，我觉得你会直接抢回来！”

    宇皓宸淡淡勾了勾唇角，“也许会！”

    “好了我也走了，我现在可是每天准时接老婆上下班的新好男人！”两年后的王明阳依旧是个大牌医生，他能出现在医院只因为是来接他老婆下班了。

    “新好男人听说你老婆怀孕五个月了！”王明阳突然就这么结婚，其实有一半原因是那女人怀孕了。

    “这你都知道？偷偷告诉你，女人怀孕之后就跑不了了，如果当初你...哎！早就说给你看看了！”

    宇皓宸的一张俊脸寒起来，正好那女人进来，“老公可以走了吗？”

    “可以可以！”王明阳赶紧溜。

    宇皓宸把他爷爷送回家后，独自一人开车出门，车子开到目的地，抬眼看向那栋房子漆黑一片，他眉心蹙了蹙，鬼使神差的开到了夏咏宁的住处。

    “小本子晚上出来溜溜狗也不错吧！”夏咏宁眼角笑意盎然。

    牵着豆包的seven说道：“你说的让我跟你出去一趟就是跟你一起遛豆包？”白色的月光勾勒出他脸上的微笑。

    车上的宇皓宸沉着一张俊脸，那张笑脸在对着另一个男人的时候他心底的不明情绪开始蹭蹭往上窜。

    “你脚不疼了？”seven侧头问道，其实他很喜欢两个人吃完饭一起出来遛狗的这种平淡中又有点小幸福的感觉。

    边走着边向豆包嘴里抛食物的夏咏宁说道：“疼啊，腿脚都疼！”

    “上来吧！”seven拍了拍肩膀。

    “好！”夏咏宁美滋滋的跑到seven身后，“蹲下一点啦，没事长这么高干嘛！”她穿平底鞋的话seven比她高好多。

    seven微微下蹲弯身扭头道：“这样行不行？”

    夏咏宁憋着笑，她坏坏的指挥豆包上去，豆包两爪子爬上去之后还伸着流口水的舌头很热情的在seven的耳边舔了一下。

    被seven发现之前，夏咏宁就笑着跑开了。

    知道夏咏宁在恶作剧的seven去追她，豆包也跟撒了欢似的奔跑起来。

    突然一辆汽车从他们身边疾驰而去，夏咏宁停下脚步对着那辆已经看不见车影儿的方向一脸愤怒，“那人怎么开车的，大晚上在住人区开这么快！”

    这也让seven有机会抓住了她，夏咏宁低眸看了一眼细腕上的那双手，双眸含着笑意问道：“现在还要不要背我？”

    seven那双比天空上的星星还要璀璨的眸子看着她说道：“要！”如果可以他愿意一直背着她到老。

    夏咏宁含笑趴在seven的背上，豆包用哀怨的眼神看着他们。

    她拿过了seven手中牵着豆包的绳子，对豆包说道：“你四条腿的又不会累，回家啦！”

    “小本子...”

    “嗯？”seven看到地面上他们被月光拉长的身影，唇角微微扬了起来，就这样一直走下去也挺好。

    “上次是你吧？”

    