
    ﻿“还是不能喝吗？”宇皓宸手里拿着倒好的红酒问道，或许她喝醉之后才能对他收起一身防备的刺。

    夏咏宁拿起眼前的红酒仰头喝下，她不是被宇皓宸的话激的，而是她心中太多情绪无法发泄，只好拿这红酒当做发泄工具了。

    不知道什么时候外面开始闪电雷鸣了，这也让夏咏宁意识到该回去了，有些话也必须要说清了，她抬眸：“宇皓宸我不管你想干什么，但不要来纠缠我，如果你觉得是我回来了你心里不舒服，那么我随时可以消失在你的眼前，也请你不要在出现在我的眼前！”不知道是不是酒精上头，让她原本就有些脑胀的头更是难受了。

    宇皓宸看着那张有些微醉的小脸，薄唇微启：“夏咏宁我只想你回到我身边！”就算是两年间他有想念过她，但是也没现在想要她回到他身边的这种感觉强烈过。

    夏咏宁一下站起来，食指指着宇皓宸，“回到你身边?呵真的没有听错吗？”她甩了甩沉重的头，一定是酒劲上来出现的幻听，宇皓宸怎么可能说出那样的话来？他怎么好意思要求她回到他的身边！

    宇皓宸站起来走近她，声音有点低沉，“对不起，原谅我！”他一而再再而三的为眼前这个女人破例，从来不说道歉的他始终还是对这个女人说了。

    夏咏宁伸开两臂使劲推了一把站在面前的宇皓宸，宇皓宸纹丝不动可是她却因此站不稳了，宇皓宸伸手扶住她的胳膊，夏咏宁很厌恶的躲开扶住桌子，“你不要在碰我！”她现在是的女朋友怎么可以在让他碰，？他一定等自己回去了，不行她要回家了。

    “谢谢！”美女接过递给她的干毛巾说道，好好的天气就突然电闪雷鸣下起漂泊大雨，雨势太大她只好先来家避雨，但是下车进来的那段路他们还是被淋湿了。

    “不客气，你不送我回来可能还不会赶上这么大的雨！”说道，还好宁夏打电话说要回来晚一点，不然也会赶上这场大雨了，雨应该一会也会变小一点了。

    说完给助理拨了一个电话，“雨天让注意好保暖不要感冒了！”

    “哥...”电话里的助理想说她根本就没跟在一起啊。

    “怎么了吗？”问道。

    “呃...没事，你也注意不要感冒，哥我先去忙了，挂了啊！”助理说完就赶紧挂掉了电话，因为她怕一会会忍不住告诉他跟宇皓宸去约了。

    挂掉电话之后，美女医生开口，“你真的很关心！”只是她很好奇究竟有什么能让如此对她，只是那副无可挑剔的面容吗？她想不是那么肤浅的人，身上一定有值得去这么对她的理由，她都有点嫉妒了。

    笑着说道：“是我女朋友关心她是应该的！”

    美女兽医眨着那双灵动的大眼说了句很实在的话：“有你这样的男朋友一定很幸福！”

    笑了笑，应该说有宁夏这样的女朋友他也很幸福。

    “你身上这件衣服是特别定制的吗？”他领口那个刺绣设计的也很特别，不光为整件衣服添彩还有专属的logo，这个设计很用心。

    露齿一笑，“是的，这是第一次设计的男装！”这件衣服其实他舍不得穿，因为这是这个世界上独一无二的唯一一件，但是他又怕宁夏以为他不喜欢所以他才穿的。

    美女兽医唇边的笑容滞了滞，他们感情这么好第三者很难能插进去了，最主要的还是再去想要介入他们之间的人会不由的产生一种罪恶感，所以她默默的去喜欢就好了。

    她不是追星族，但是是她唯一喜欢的娱乐明星，从他出道前的那次相遇，她一眼就记住了这个人，在到后来他成为明星，她便一直追随着他，或许他从来没记得过有她这样的一个人，但是没关系她本来就是一直默默的喜欢着他，以后也会一样。

    她扯开一个很可爱的笑容，“设计的很适合你！”

    “你放开我，别碰我！”夏咏宁甩开宇皓宸的手，她根本就不用他扶。

    “你喝多了！”不管过多久她的酒量还是这么差。

    “没喝多我要回家了，在等我！”夏咏宁说话感觉有点不经大脑了，她甚至不知道自己在说些什么了。

    她的话另宇皓宸的脸一下沉了下来，他可以忍受这女人对他冷言冷语，就是无法忍受从她嘴里听到另一个男人的名字，尤其还知道那个男人为这个女人做了多少的情况下。

    “夏咏宁你的家在xxx号！”宇皓宸爆出了宇家别墅的地址。

    夏咏宁一副懒得理你的样子推开餐厅的门走出去，此时的雨已经没有了那么大，但是也还在滴滴答答的下个不停，推门一出来让夏咏宁不禁打了个寒颤，冷风吹的她脑袋也没有那么沉了。

    跟出来的宇皓宸拽住她的胳膊，“女人跟我回去！”

    站在雨里的夏咏宁被雨水打湿睫毛，眼前的男人也变的模糊不清了，她怔怔的开口，“你是谁？”

    宇皓宸瞥她一眼松开她的胳膊快速脱下外套给她披上，餐厅里的工作人员拿着一把伞追出来给他们撑着。

    宇皓宸拿过那把伞，另一只手揽过夏咏宁的肩膀，醉酒的夏咏宁都不知道哪来的那么大的力气一把就推开了宇皓宸，跑进了雨里。

    她看清了是那个男人，所以她想逃！

    **！宇皓宸暗骂一声去追夏咏宁。

    夏咏宁不顾一切的往前跑着，跑的外套掉到了地上，一头秀发也都淋湿贴在脸上。

    一道刺眼的大灯照过来，‘嘀嘀嘀’喇叭声直响。

    夏咏宁来不及反应就被一股力道拽了回去。

    “夏咏宁你不要命了！”宇皓宸那愤怒的声音中有着他自己都没发觉的紧张。

    他紧紧的把夏咏宁抱在了怀中，刚才的一瞬间他的心脏差点停着了跳动。

    密密麻麻的小雨打湿了他们的衣服，让夏咏宁不由的打了个哆嗦。

    宇皓宸一把把她打起横抱。

    反应过来的夏咏宁扑腾的差点掉下来，她大叫着：“放我下来！”

    宇皓宸根本就不理她，抱着她走向停在不远处的轿车。

    夏咏宁气急之下张开嘴就朝他的手臂咬下去，正巧咬的还是今天咬过的地方，只听宇皓宸闷哼一声，但是他还是没有放开她。

    夏咏宁跟疯了似的挣扎着，“放我下来！”

    见宇皓宸过来那秘书赶紧把车门打开，宇皓宸把夏咏宁直接扔进去，之后他钻了进去。

    本来就头沉的夏咏宁被宇皓宸这么一扔，太阳穴蹭蹭的直跳，头疼的她连动也不敢动了，可是一看到宇皓宸上车，她想要去开车门，宇皓宸直接把她的手臂固定在头顶。

    秘书一看这姿势，赶紧升起了车内的隔板。

    被宇皓宸压在后座的夏咏宁气的抬起腿来对着宇皓宸乱踢一通，那样胡乱踹还真的踹到了宇皓宸。

    只见他沉着一张俊脸，松开固定着她胳膊的手，抓住她那两条不安分的腿。

    “放开我！”夏咏宁大叫一声。

    车上虽然有隔音板，但那么大的声音秘书还是给听见了，boss要在车上来强的这下他真的没法淡定了，这不一时激动就给踩错刹车了，他又赶紧松开刹车踩下油门。

    就是刚才车子突然的一下子刹车让宇皓宸就给压到了夏咏宁的身上，巧不巧的宇皓宸的嘴巴贴在了她的胸脯上。

    车里突然就给安静了下来，宇皓宸的喉结滚了滚。

    “走开！”不知道是不是刚才折腾半天累了，还是脑子里的那股睡意，让她说出来的话都没了刚才的气势。

    宇皓宸这次倒是很配合，真的起来了，因为他怕会真的忍不住现在就要了这个女人。

    浑身发冷的夏咏宁坐好对着宇皓宸说道：“让我下车！”说完之后她慌忙这翻着自己的包包，她要给打电话来接她。

    宇皓宸拿过她的手机，淡淡说道：“我送你回去！”

    送她回去？好现在她真的睁不开眼了，她知道在这个男人面前她永远无法选择，她真的很累，夏咏宁转过头去靠在座椅上，双手双臂环抱着自己，潮湿的衣服还是让她感觉一阵阵的发冷。

    “雨小点了我走了！”美女兽医站起来说了一句。

    也站起来送她。

    美女兽医突然转头，眨着那说灵动的大眼看着，“你...”

    抬了抬眉等她下文。

    美女兽医扯开一抹笑容，“你有没有觉得我眼熟？”他应该不会记得她，但是稍微对她有点印象也好啊！

    有点抱歉得说道：“我们之前有见过吗？”

    美女眼中闪过一抹失落，她抬眼看着那个现在距离自己很近的人说道：“对啊！”就是一个转头，这张脸就深深的印入她的眼里了。

    “是吗？抱歉我有点忘记了！”笑着说道。

    美女扬起笑容，“没关系啊，你下次记得我就好了！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二百五十九章对不起，谅我）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    