
    ﻿“好我们回去！”

    等到夏咏宁情稍稳了一点语气很温柔的说道：“能不能告诉我发生了什么？”他想让她知道他不是只能让她依靠，他也可以帮她分担。

    抬起眸子的夏咏宁轻咬着下唇摇头，她怎么可能会告诉拿他在威胁自己！

    拿纸巾给她擦着鼻涕，淡淡的笑着说道：“没关系等你想告诉我的时候再说，我只是想让你知道不管发生任何事情我都会在你身边，你要相信我有能力可以保护你嗯?”

    夏咏宁点头，然后又笑着说道：“把你衣服哭脏了诶！”一个是伤了她的男人，一个是在她身边保护的人，所以她绝对不会在让那个伤了她的男人去做伤害的事情。

    扭头看了看肩膀那一片潮湿，“这是流了多少眼泪才会湿成这样呢！”

    “你先去把衣服换了吧，我去洗澡！”她今天又再一次失控了，她想要这是最后一次在因为那个男人失控了。

    “宁夏我们明天回去！”对她说道，或许他们早就应该回去了。

    夏咏宁微怔，刚才她任性了，他们现在这种情况怎么可能说走就走呢，就算她能毁约但是还有一半的戏都没有拍。

    “我刚才是随便说说，等拍完了我们在回去！”她在想离开还是要考虑到现实。

    “可我不想在等了！”看着那双红肿的眼睛说道，他更不想让宁夏在哭了。

    “小本子你放心以后我会这样了，今天是亲戚来了情绪比较奇怪，你看我现在不是没事了吗？”夏咏宁笑着说道，那个男人总是能那么轻易的就让她失控，可是她也对自己说了这是最后一次。

    伸手抱了抱她，“你在我面前不用伪装，我知道你不是没事！”

    “我知道，小本子你相信我，我真的会没事！”她说让相信她其实也是说给自己听的。

    “你赶紧去换衣服啦！”夏咏宁推着上楼，一直安静趴在他们脚边的豆包也跟着上楼。

    第二天清晨又提起要回去的事情，夏咏宁对他笑着说道：“不行诶，子珊跟我说一定要等着她生完在回去，她说小孩必须要让干妈抱抱才行！”

    “干妈?”

    “是啊就是我，还有你这个干爸爸！你会同意的吧？”子珊昨天微信里拜托她半天，说肯当小孩的干爸爸她这辈子都没有遗憾了，一个孕妇的要求她怎么能拒绝。

    “好啊，你是干妈我是干爸爸！”笑着说道，可是回去的事情...

    “嗯好了你可以去拍戏了，我今天有个慈善晚宴要参加可能回来晚一点哦！”她不喜欢参加一些活动，但除了慈善活动外，早晨大发给她打电话说有个慈善活动问她要不要参加，她就很痛快的答应了。

    说到大发大发正好进门，那一脸风骚样让跟夏咏宁互看一眼轻笑，这是和好了吧！

    “发发人逢喜事精神爽啊！”夏咏宁故意笑他，他们能和好了她也很开心。

    “当然！”人啊还是不能太矫情尤其在感情面前，勇于表达勇于争取才是王道。

    “发发你们和好了？”笑着问道，看发发那样子也能看出来了。

    “算是吧，昨天我去了她家，她妈妈现在是没什么意见了！”只是心心还担心她那个儿子，他当个后爹也不容易，都不知道那小子会不会接受他，不过听说是那小子的偶像，他好像可以利用一下吧！

    “那就好，发发心心姐一家都是很好的人，尤其是小宝希望你能对他多一点耐心！”家庭破裂对小孩的影响力有多大她知道，所以小宝这孩子需要更多一点耐心才能靠近他。

    “行了，我知道了，哪天有空的时候带上小宝一起出去玩吧！”如果是他的话那小子肯定不会给他面子，所以他还得靠>

    “可以诶，小宝最听哥哥的话了！”夏咏宁说的很酸。

    笑着说道：“下次让小宝叫叔叔好了！”他也不想跟宁夏差了辈分啊！

    “随便！”夏咏宁双手环胸说道。

    “好了好了，你们不要逗来逗去了该走了，对了你今天要开工吗？”走之前大发问道。

    “是啊，我也该走了！”助理已经在车上等了，那车还是宇皓宸派来的。

    “你个呆子上次是故意的吧！”没错她就是来找这呆子算账的！

    宇皓宸秘书眸子有些闪躲，那次a家里他当然要阻止她进去破坏。

    助理摞着袖子说道：“你不打算说话了是吧！”

    “你想干嘛？”秘书见她一副要打架的样子。

    助理冷哼一声，“干嘛？打你！”说着对着秘书的脸就是一拳，秘书惊的眼镜都给掉了下来。

    刚好上车的夏咏宁看到的就是这一幕，“你们在干嘛？”她这助理比她强悍多了这一拳打的！

    夏咏宁一出声秘书才反应过来，把眼镜扶好当做什么事情都没发生。

    助理对夏咏宁扭头说道：“上次这呆子在门外放哨，给他点教训！”害得她回去的时候鼻子被差点砸歪。

    夏咏宁大概也猜到助理说的什么了，一定是她生病宇皓宸去她家里的那次，想到那个人都头痛，“走吧！”

    秘书也没吭声，对于助理打的他那一拳他还蛮耿耿于怀的，他长这么大还是第一次被女人打，他这秘书当的够不容易的。

    到了片场拍摄很顺利，拍完之后出来还有探班的记者在等，笑着跟他们打了个招呼，该说的都说了不知道这些记者还来问些什么！

    “最近还有什么工作计划吗?”

    嗯，这次不错是问的有关工作的事情。

    “最近在国内没有什么工作计划了！”她回来也没打算要接太多工作，只是边等边接些工作打发时间。

    “有关注今天的新闻吗？”记者又接着问道。

    夏咏宁微微一笑，“没时间去关注那些！”新闻又有什么新闻了？不是昨天又被拍了吧？

    “你多处的海报都被烧这件事情知道吗？”

    夏咏宁微愣了一下随即笑着说道：“这件事情我并不知道，谢谢大家关心！”说着夏咏宁被工作人员还有助理护送上车。

    上车之后夏咏宁问助理，“你知道这件事情吗？”大发怎么都没对她说起这件事情！

    “我也不知道诶，是谁这么无聊做这种可恶的事情！”助理很气愤的说道，这是对羡慕嫉妒恨的人吧，真是变态年年有今天特别多！

    “算了！可能是有人恶作剧吧！”夏咏宁扬了扬眉说道，当艺人就是这样有喜欢你的人就有讨厌你的人，讨厌跟喜欢一样都是没有原因的，她也没办法阻止别人讨厌她，所以爱怎么样就怎么样吧！

    “boss今天有记者去现场探过班，问的问题是小姐知不知道她海报被烧的事情！”秘书报告着夏咏宁今天在片场发生的事情。

    宇皓宸微微挑眉，海报被烧？他按下办公桌上的电话，“去调查一下海报被烧的事情！”

    说完抬眼问秘书，“她今天有什么行程？”他抬手腕看了眼腕表，现在还早拍完之后她去了哪里？

    “晚上会参加一场慈善晚宴！”为了搞到的行程他都牺牲尊严了，被那助理打过之后在片场他还给她道歉了，这才换到的今天的行程。

    宇皓宸唇角微勾，女人，晚上见！

    刚化好妆夏咏宁突然就打了个喷嚏，“你冷吗？”助理把空调的温度调高了一点。

    “不冷！”可能感冒还没有全好吧，本来以为今天在片场还会在看到那个男人，值得庆幸的是没有，他就永远就这样消失在她的眼前好了！

    “你今天好漂亮！”助理赞美道，最漂亮的时候就是淡妆了，人家底子好稍稍略施胭脂就美的不像话了，就那唇角微微一扬真的就有种天使灵动的美。

    夏咏宁笑了笑，以前她一直以为自己是丑小鸭，看着镜子里的这张脸在回想起以前的自己，就感觉好遥远了，甚至有些模糊了，如果有些事情也是这样就好了！

    门铃声响起夏咏宁以为孙雯来了，因为孙雯跟她一样热衷慈善，这次去她也没有认识的人就邀孙雯跟他一起去了！

    “爷爷您是天天报道啊，这都比亲爷爷还亲了！”助理拎过他手里的保温瓶说道，这位爷爷天天给送补汤，就算是亲爷爷也不过如此吧！

    “孙...丫头啊今天这也太漂亮了！”老头笑呵呵的走过去。

    在客厅里夏咏宁扭头看到老头，笑着说道：“爷爷您说的是真话吧！”豆包看见老头跑过去很亲昵的蹭着。

    “当然了！”

    “爷爷不用天天给我送汤了，我已经好了！”

    “那怎么行，这也不是我说了算！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二百七十五章女人，晚上见！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    