
    夏咏宁脑袋晕乎乎的眼皮沉重的睁不开，昏昏沉沉的就在车里给睡着了。

    宇皓宸抬手抚上那张略显苍白的小脸。

    夏咏宁微微的蹙了蹙眉，“好冷！”

    车里开着暖风还是让浑身都湿透的夏咏宁感觉到冷。

    宇皓宸伸出长臂抱住她，或许是因为她需要一个温暖的怀抱，夏咏宁没有挣扎任由他抱着，宇皓宸的嘴角不由的微扬起来，可是在她喊出那个名字的时候宇皓宸那张俊脸立刻变得没有温度了。

    “seven...”迷迷糊糊的夏咏宁喃喃道，在她的潜意识当中这样温暖的怀抱就是属于seven的才对。

    “对了我叫慧星，下次会记得这个名字吧！”美女兽医临走时撑着seven给她的伞说道。

    seven有点尴尬的笑着说，“会记得的！”慧星这个名字他没有印象，对慧星这个人也真的是一点印象都没有，但是人家说见过可能他真的完全忘记了，其实他觉得这样不记得一个人很没礼貌，他的记忆力很好这个名字出现过在脑袋基本不会忘记，但是这次他是一点都想不起来了。

    回去之后seven看了眼时间，就去准备晚饭了。

    “孙媳妇！”老头听下人说宇皓宸抱回一个女人来，就赶紧跑来看，一看是夏咏宁就别提多激动了。

    宇家的下人除了李妈之外全部换过，所以大家并不知道夏咏宁曾经在这里住过，更不知道她曾经是这栋房子的女主人。

    “李妈准备一套干净的衣服！”抱着夏咏宁上楼梯的宇皓宸开口说道。

    “是的少爷！”再次看到夏咏宁的李妈就觉得她回来了少爷又能开心起来了，十分钟前她接到秘书电话说让放好洗澡水，原来是把夏小姐接回来了。

    跟在宇皓宸身后的老头，见两人浑身都湿漉漉的关心的问道：“你们这是干嘛了？孙媳妇她怎么了？”孙媳妇那样子也不像是睡着了。

    宇皓宸停住脚步回头淡淡道：“爷爷你也要洗澡吗？”

    老头一看跟到了浴室，他轻咳了一声，“你们洗，等等...孙媳妇这是怎么了？”

    “不用担心，她喝多了！”她也只有喝多的时候才能对他收起眼里的厌恶，还有那一身的刺。

    这老头才放下心来，“孙媳妇原谅你了吗？”两人和好他很开心，可孙媳妇这么快就原谅这个不怎么会哄人的孙子了？

    宇皓宸淡淡的说道：“爷爷她在不换掉衣服就感冒了！”

    “哦哦先洗先换！”老头说着还把门给他们关上了，这不会是真的抢回来的吧？孙媳妇怎么看也不像是心甘情愿回来的，不管怎么样回来就好，他这心也就能放下了！

    面不改色心在跳的宇皓宸拿毛巾给她擦拭着身子，看那张小脸不正常的红，他抬手抚上夏咏宁的额头感觉烫的不行，宇皓宸蹙了蹙眉把她从水里捞出来一手勾住浴巾把她裹上抱出浴室。

    头痛的夏咏宁昏昏沉沉中似乎感受到了曾经那个让她安心的心跳，她蹙了蹙眉，嘴里喃喃道：“我好讨厌你更讨厌我自己...”

    宇皓宸把她放床上盖上薄被，给王明阳打了个电话，“那女人发烧了过来一趟！”盯着那张发红的小脸宇皓宸拧了拧眉头，她真的很讨厌他吧！

    接到电话的王明阳愣了愣，“他让我过去哪儿？”

    “老公怎么了？”女人趴在王明阳的肩膀问道。

    “先等会！”王明阳又立刻给宇皓宸拨回去，“她在哪儿？你家？”

    宇皓宸回他一句废话就挂掉了电话。

    王明阳立刻从床上下去，宇皓宸竟然把夏咏宁弄回宇家了？不过应该是用强的了吧，人家夏咏宁连他都不想理又怎么会理那个罪魁祸首！

    “老公你去哪儿？”女人问着换着衣服的王明阳。

    王明阳扭头对她一笑，“宇皓宸的女人发烧了让我去看看！”

    他想应该是宇皓宸趁人之危了，不是说夏咏宁发烧了吗？那就是趁人家生病把人硬弄回去的，这宇向来习惯用强的！

    “他女人是谁？”宇皓宸有女人吗？

    “Angela啊！”

    Angela！女人一脸不可思议，那天王明阳跟她说了宇皓宸跟Angela之前的事情，但这变化的也了，Angela跟seven不是刚公开吗？

    “你先睡吧，不用等我了！”王明阳拿着医疗箱出门。

    “老公你开车小心一点！”Angela的感情好复杂，不管怎么样祝福她就好了！

    一个小时，二个小时...

    饭菜都凉了，还没等到Angela回来，seven给助理打了个电话，“Angela还没收工吗？”时间不早了又是雨天，其实他应该去接她才对，说着他去拿车钥匙。

    助理一听，脱口而出：“Angela还没回去？”

    seven察觉出不对劲，“Angela去了哪里？”听助理的反应就能听出来她们并没有在一起。

    助理也没办法在对seven撒谎就实话告诉了他。

    只见seven的眉头蹙了起来，宁夏去见宇皓宸她真的可以面对他了吗？想到宁夏那种无助又不安的眼神，他心绪乱了起来。

    挂掉电话后，他立刻拨出夏咏宁的号码，坐在床边的宇皓宸听到夏咏宁包包里的手机在响本来他不想理会，但是见夏咏宁蹙了蹙眉，他把手机拿出来调了静音瞥了一眼来电号码又把手机放回了包包。

    “宇你们这是怎么回事？还有你胳膊上的牙印？”王明阳问道，他来的时候宇皓宸身上的衣服都还湿着，床上的夏咏宁醉酒加上发烧也昏迷不醒着，两人这样子也不像是和好了，而且那个牙印应该就是夏咏宁咬的，不然谁敢咬宇皓宸！

    “明阳夏咏宁真的爱上了seven！”因为她一直在叫着seven的名字。

    宇皓宸淡淡的声音中也听不出什么情绪来，这句话听上去就跟一句平常话听着没差，但王明阳看到那深邃的眸底隐藏着一丝孤单。

    王明阳收敛唇边的笑意，看了一眼床上的夏咏宁转眸对宇皓宸说道：“这不像你！”这哪里还像嘴角整天挂着自信笑容的霸道宇皓宸？

    宇皓宸微微勾了勾唇角，“怎么说？”

    “正常来说你应该对所有人都很不屑才对，她爱上不爱上谁你不管，因为最后你会让他爱上你！”嗯，宇皓宸就应该是这样才对。

    宇皓宸眸子瞥过那张已经已经不那么红的小脸，淡淡道：“最后只能是那样！”即使她很难在爱上他那也没关系，因为他会给她足够的时间。

    王明阳笑笑，“只是这次你会是认真的吧！”他知道宇皓宸还没无聊到要在去玩同一个游戏，恐怕在当初那个游戏当中他就已经爱上了夏咏宁，他觉得他应该敲敲宇皓宸那颗聪明的脑袋里，不然他不会认清自己的心！

    认真？这次开始了就不会在结束。

    “宇...”王明阳刚想开口见夏咏宁蹙着眉心掀了掀眼皮。

    宇皓宸知道这女人醒了就又会对他竖起那一身防备的刺了。

    怎么会梦到回到了宇家？夏咏宁又睁了睁眼，在看到那张面孔的时候她知道自己没有在做梦，她噌的从床上坐起来，头又晕的不行，宇皓宸过去扶住了她，“你还在发烧！”

    夏咏宁皱着眉冷声说道：“走开！”

    她还没注意到身上的衣服，如果她知道是宇皓宸给她换的不知道会不会发疯！

    “咳...学妹你刚刚退烧好好躺着吧！”王明阳摸摸鼻子说道，夏咏宁现在看宇皓宸就跟看仇人似的，想要她回来可能还需要一点时间了。

    seven开着车根据手机上的定位显示开到了宇皓宸的别墅门口，他知道宁夏就在里面了，下车之后他伸手按下门铃。

    老头听到夏咏宁的声音躲在门口也不敢露脸，还是先别让那个丫头知道他的身份比较好，他怕被那个孙子殃及。

    正好上来的李妈说道：“宇老您...”她刚开口老头就给她比了一个嘘的手势。

    李妈立刻示意闭上嘴，假装没有看见他去敲宇皓宸卧室的门。

    李妈知道seven但是她不知道他跟夏咏宁的关系，但是有的下人知道，一直很喜欢娱乐八卦的那个年轻女佣跟别的女佣说道：“你们刚才发现没有被少爷抱回来的那是Angela吗？”她还远远的朝坐在沙发上的seven瞟了一眼，本人还真是帅呢跟他们家少爷有一拼。

    “真的是Angela吗？我没看清！”经那女佣一说大家似乎也明白了seven为什么会出现在这里了。

    一动她的太阳穴就蹭蹭的跳，她强忍着头痛感从床上下来。

    李妈进来之后一看夏咏宁醒了对着她高兴的说道：“夏小姐你终于回来了！”

    夏咏宁并没有因为李妈的笑脸就缓和了她脸上的表情，“我不会回来，现在就走！”

    王明阳站在那摸着鼻子没吭声，因为这个情形他也不知道说什么好了。

    她这话弄的李妈挺尴尬的，她觉得自己是不是说错了什么话。

    宇皓宸像是料到了夏咏宁会是这种反应，那张俊脸依旧从容淡定，薄唇淡淡开口：“李妈有什么事？”

    夏咏宁拎起床上的包包就要走。

    “少爷seven在楼下想要见你！”

    