
    夏咏宁打断林以丞的话，“我并不想知道那些原因！”想借给她？一开始就是要耍她的！

    “可我就要告诉你！”她也是最近才听爸爸说起的，原来以为很简单的事情没那么简单。

    夏咏宁冷笑一声，这是她的家她还没权利选择不听了吗？她现在后悔让林以丞进来了。

    “我没时间听你说这些！”过去的事情她越是不想提起可偏偏一再被提起。

    “我不说的话恐怕你会恨错人！”

    夏咏宁蹙了蹙眉，林以丞现在是在为林光焕跟田霏在洗白？

    “你以为第二天出国旅游是林光焕的主意？我告诉你那都是宇皓宸的主意！”她妈妈是没想过借给夏咏宁钱，可是她爸爸是打算借给她的，但是他接到的那通电话让他不得不那么去做，因为没人敢跟宇家去作对，宇氏是多少人都惧怕的对象，这其中也包括了她的爸爸林光焕！

    宇皓宸！不管心里有多震惊，但表面上夏咏宁还是很平静，她淡淡开口，“说完你可以走了！”她已经不是以前那个什么都写在眼里的夏咏宁了！

    林以丞看着没有一丝波动的夏咏宁很是意外，她以为夏咏宁会很吃惊，过去的事情她真的已经不再记恨了吗？如果没有的话那她为什么不肯借给她钱？

    “你真的见死不救吗？”林以丞不死心的问道。

    夏咏宁冷漠的开口：“我不是救世主也没有拯救苍生的责任，你赶紧离开吧！”她的内心已经狂乱不已，现在真的没有心思应付林以丞了。

    再次被下逐客令的林以丞知道在待下去夏咏宁也不会动摇，仅剩一点的自尊让她选择离开。

    门关上之后，夏咏宁浑身无力的坐到了沙发上！

    为了开始他的游戏他真的什么手段都使了，现在呢？他会不会在用尽一切手段？

    夏咏宁有些慌乱了，她想逃离这个地方，蜷缩在沙发上不知多久在不安中睡着。

    深夜拍完戏回来的seven见到在沙发上睡着的夏咏宁眉心紧了紧，赶紧把她抱起来上楼，夏咏宁迷迷糊糊中知道是seven回来了，心里那种不安才渐渐褪去。

    见夏咏宁掀了掀眼皮，seven低眸说道：“这样睡沙发上感冒了怎么办！”

    夏咏宁闭上了眸子在他怀里缩了缩，“等你回来啊！”

    她的话让seven心里一暖，但是他更担心宁夏会感冒，“下次别这样了！”

    夏咏宁轻哼了一声，“seven我要睡你房间！”今天再次出现的人让她的心没有办法平静下来，就连睡觉也不能安稳，只有seven在她身边她才可以安下心来。

    seven看着今天有点反常的夏咏宁没有说话，直接把她抱到了自己房间，“晚上有好好吃饭吗？”他进来的时候看到地上的饭，不知道是她吃不了喂的豆包还是根本就没有吃！

    被放在床上的夏咏宁半睁着眸子点了头，“有！”

    seven把薄被给夏咏宁盖好，坐在床边看着脸色不太好的她说道：“那你给豆包的饭是怎么回事？”

    看着seven那张温暖的脸她没有办法说谎，“晚上没有胃口，就没吃！”

    seven不由的皱了皱眉，“哪里不舒服？是工作太累了吗？”昨天经历了那样的事情今天她又固执的去拍片，他总是对这样固执的宁夏没有办法。

    夏咏宁微微扬了扬唇角，“别担心没不舒服，就是不饿，最近都胖了上镜也不好看！”

    “胖没胖我还不清楚吗？刚才抱着你都没感觉到重量!”以他对宁夏的了解，知道她有心事，他很想分担她所有的事情，但是他不会勉强宁夏说一些她不想说的事情。

    夏咏宁傻笑着说道：“是啊，你是天然体重计！”

    “好了，你先睡一会吧！”水晶灯下的那抹笑容泛着柔柔的光晕。

    “小本子睡在我旁边好吗？”现在真的只有seven的温暖才能驱散她内心狂乱的不安。

    seven点了点头躺在她的一侧，夏咏宁才闭上了双眼。

    听见她逐渐平稳的呼吸，seven知道宁夏睡着了，他抬手想要抚上那张看上去有些疲倦的容颜，手指停在上方收了收最终没有落下。

    他轻轻翻身下床，走出房间。

    在夏咏宁翻身的时候发现身边是空的，她慌着坐起来，不要丢下她一个人，她不想一个人身处那个空旷全是白雾的地方，她会害怕！

    “seven...”夏咏宁光脚下床。

    seven正好端着面进来，“宁夏你醒了？”他以为她不会这么快就醒了呢！

    见到他那张熟悉温暖的脸，夏咏宁的鼻子酸了，“小本子你去哪儿了?”

    “赶紧到床上！”见她光着脚seven皱眉说道，如果不是手里端着面他会直接把她抱到床上。

    夏咏宁低头看了眼**的双脚，乖乖的坐到了床上，她这才看到seven手里端的东西，“小本子你饿了吗？”

    seven把面给她，“是怕你饿了！”

    夏咏宁笑着端过来，“我知道，我就故意那么说的！”她低头吃着seven给她下的面，即使没有胃口她也要吃，因为这是seven给她做的！

    seven坐在她身边，柔声问道：“刚才又做梦了？”她那么慌忙的找他，他就知道宁夏是做梦了。

    夏咏宁抬眼，“是啊！”她还扭头看了眼床头挂的那个捕梦网，“一点都不管用好吗？都不知道你怎么会觉得有用的！”自从她妈妈把她丢在游乐园她就开始会做这种梦了，长大之后其实她很少会在做那种梦，但自从两年前那个梦又回来了！

    “宁夏我们回去吧！”seven看着她说道，今天他发现宁夏脸上的笑容变的越来越少了，这不是他想见到的。

    夏咏宁看着seven的眼睛笑着说道：“好，我们回去！”

    “嗯，先把面吃了吧，一会糊掉了！”

    “你有没有吃过？这个蛋给你吃！”

    “不用了，你吃就好...”

    漆黑的夜因为彼此的存在而变得不再孤单。

    第二天清晨

    一大早花就送来，夏咏宁知道了花是宇皓宸送的连拿去卖的心情也没有了，她开开门接过花朝门外走去。

    秘书愣在门口眼睁睁的看着夏咏宁把那一大束玫瑰花扔到了门外的垃圾桶里，进门之前给那秘书留下一句话，“以后那花你看着处理，不要在麻烦我来扔了!”

    说完进屋关门。

    秘书站在门口苦着一张脸，他的职责是送不是处理啊，他处理了花boss就会处理了他！

    回到屋内，夏咏宁跟没事人似的继续去吃早餐，“豆包在一天那大发就真的不来了吗？”

    seven笑了笑，“应该是吧，我昨天听说大发开始去相亲了！”他一直忙着拍戏没时间问大发的事情。

    “什么？咳...”夏咏宁一下被呛到了，缓了口气她继续说道：“发发什么人啊，怎么能这样呢？就算分手了那也不能当下就去找了，真是看错他了，以后就叫薄情发好了！”天下男儿皆薄幸说的就是大发！

    “发发是真的喜欢心心才会这样！”

    夏咏宁听seven这么说，一脸不可置信，“seven你别开玩笑了，你这纯粹是帮大发睁眼说瞎话哦！”喜欢就是去跟别人相亲？那他的喜欢还真的很特别。

    seven笑了笑，“我没开玩笑，以我对发发这么多年的了解，他是因为放不下才会这么做！”

    夏咏宁抬了抬眉，“你的意思是他去相亲是因为放不下心心姐？”放不下一个人去找另一个人去代替，那样多笨啊！

    seven点头，“他应该是很喜欢心心姐，认识他这么久也没看他什么时候喝过那么多的酒！”

    “你回头好好说说大发，放不下就不要放啊，不去努力的得到王阿姨的认可去相什么亲，这个笨蛋！王阿姨住院的时候就是他表现的机会，一点都不懂得把握机会！”她都替这个笨大发着急。

    “人一旦在乎了，很多事情就会变得谨言慎行了！”他想大发是怕在刺激到王阿姨才不敢露脸的。

    夏咏宁手托着小脸看着seven。

    “怎么了吗？”

    夏咏宁微扬着眉道：“小本子你好像很懂的样子啊！”

    seven露出一笑，“拍戏拍的多了！”

    夏咏宁点着小脑袋，“哦哦，原来这样啊！”

    “小本子你交过几个女朋友？”

    seven想了想说道：“应该只有一个！”

    夏咏宁不可思议的眨了眨那双明亮的大眼，“你的意思是太多了记不清了？”

    “宁夏你别故意逗我了！”seven无奈的笑笑。

    “哈哈好了你该去开工了！”她知道这么多年以来seven都在找她，怎么会去交什么女朋友呢，可是每每想到这她的心都会揪一下子，这样好的seven会让她不知道该怎么对他了！

    “嗯，你在家好好休息！”seven站起来收拾着桌上的碗筷。

    “我来收拾就好了！”夏咏宁拿过seven手里的碗跟筷子。

    夏咏宁突然问道：“你说的那个女朋友是谁？”

    seven笑了笑说道：“小时候的你啊！”

    夏咏宁认真的说道：“那你还有一个女朋友！”

    “谁？你不是说的之前的绯闻对象吧！”

    夏咏宁微微抬起下巴，“当然不是！”

    seven轻笑，“那你说的是谁？”

    夏咏宁闪烁着那双明亮的眸子，对他微微一笑，“现在的我啊！”

    