
    没去工作的夏咏宁躺在沙发上无所事事，seven去拍戏豆包住院只剩她一个人在家，而她不敢出门，怕在碰到那个男人！

    早晨她给大发通过电话问解约的事情，大发说那边好像在拖着根本就不给正面回答，夏咏宁想了想就对大发说那个广告她打算继续拍，大发说seven不同意的话他也不会同意，后来夏咏宁说会让seven同意的大发才没说什么。

    突然的门铃声打断了夏咏宁的思绪，她起身去开门，看到屏幕里出现的老头那张脸，她把门打开。

    “丫头在家呢啊！”老头绽开慈祥笑容看着夏咏宁说道，昨天晚上他那个孙子自言自语对不起有什么用，又不是当着孙媳妇面说的。

    老头进来之后夏咏宁有点抱歉的说道：“爷爷豆包住院了！”她想老头来是不是要接豆包回去了！

    “它怎么了？”难怪没看到那怂豆包。

    “医生说是误食了老鼠药，不过已经没什么事了！”想想因为没有看好豆包才这样挺过意不去的。

    “这个贪吃的豆包，怎么什么都吃！”真是不想要狗命了！

    “爷爷这次豆包出院后就把它接回去吧！”她也照顾不好豆包，更何况养时间久了感情变深在接走，到时候就舍不得了，这豆包一天没在她都觉得不习惯了，还是早把它接走比较好。

    “哎！可怜的豆包到处遭嫌弃！”

    夏咏宁笑了笑，“只有您那孙子在嫌弃豆包吧！”她可没有嫌弃豆包。

    老头这下更叹气了！

    夏咏宁蹙蹙眉，说起他那孙子老头就这副模样，她想老头孙子人一定不怎么样了？

    “您孙子让你生气了？”夏咏宁看见老头就会想起自己外婆，所以不由的关心起来。

    “没有，我那孙子是不会惹我生气的！”他那寡言少语的孙子肯跟他多说几句话都让他高兴的不得了了，哪儿还会惹他不高兴。

    夏咏宁抬抬眉，“那你怎么了？”总感觉老头那孙子不太好似的，但老头又说的他很好似的。

    “丫头你真的要听吗？”

    “反正闲着也是闲着！”

    后来她才知道了老头为什么这样说，因为那个有关他孙子的故事真的很长。

    不过听的她心里酸酸的，本来以为自己承受的已经很多了，但那老头的孙子承受的似乎比她还要多，看着自己妈妈咽气，自己一个人去办葬礼，那才是多大的孩子啊！

    夏咏宁突然就有点气愤的说道：“当时爷爷您在哪儿啊！”怎么能让一个孩子去承受这些呢！

    老头也是一脸亏欠，“当时我在环游世界！”关键是还断了所有通讯。

    夏咏宁很鄙视的对老头撇了撇嘴，如果是她的话会恨死那家人，还有老头儿子外面那个女人。

    “老头你说说你有空不去管管你儿子还去环游世界！”话是这么说但是她也知道有些事情即使是当父母的也左右不了儿女的决定。

    “哎！当时其实都是误会！”那个amy也不是他儿子的私生女，是夏希收养的跟他们宇家根本也没半点关系。

    “但你儿子也确实精神出轨了，您不是说因为那个女人是初恋您儿子才那么帮助她的吗？”即使在没有做过对不起家庭的事情，但那颗心已经不在了，独守着那具空壳又有什么意思呢，或许是男人永远不懂女人要的是什么，一个女人要是不绝望的话又怎么会选择自尽？可最惨的还是老头那个孙子。

    “但他们也一直没有结婚啊！”他知道这是夏希心里对宇皓宸有亏欠才没同意结婚，不管怎么样一切也都是因为夏希出现才造成后来那个局面的。

    “当然不会结婚啊，把一个女人跟一个孩子害成那样，有点人心的都不会去结婚！”虽然那个女人看上去并没有做什么，但是事情的起因又都是因为她。

    老头轻咳一声，傻丫头那是你的亲妈啊！

    “但是这些又跟您孙媳妇有什么关系？”老头说他在为孙子跟孙媳妇的事情烦恼，可讲的这些也没她孙媳妇什么事啊！

    当然有关系啦！不是因为当年的事情他那孙子又怎么会找上夏咏宁。

    “我孙子喜欢上了那女人的女儿，但之前的事情对他影响又太深，难免会做出一些伤害那女孩的事情！”老头偷偷打量着夏咏宁，也不知道她会不会听出来。

    夏咏宁抬了抬眉，“他喜欢上了那养女？那意思你孙媳妇就是那养女喽！”她只觉得这是电视里的狗血剧情！

    额...现在也不能说不是，说的太明白就会露馅，他现在只想让孙媳妇试着理解孙子当初的那种行为。

    “其实一开始结婚也不是因为喜欢，后来相处过程中才喜欢的！”为了以免以后夏咏宁埋怨他这个老头骗她，所以他直接忽略了夏咏宁那个问题，反正他没有说孙媳妇就是那个养女。

    夏咏宁手拖着小脸说道：“我说啊您那孙子就不应该喜欢上那女孩！”

    “额...感情这事儿没法控制！”这丫头看来完全没往自个儿身上想。

    “是啊，所以你也别太操心了，不是有句古话说儿孙自有儿孙福嘛！”何况感情的事情不是操心就能解决的。

    他怎么能不操心呢？简直就是干着急，这孙媳妇身边有个优秀的男人他能不操心吗？

    “丫头啊，那个seven是你什么人啊？”

    说起seven夏咏宁笑了笑，“seven啊，很重要的人！”

    老头的心里又不好了，他强挤着笑容问道：“你喜欢他吗？”

    夏咏宁闪烁着那双明亮的眸子看向老头，嘟着唇道：“爷爷您怎么这种问题都问的出口？”

    这丫头扭扭捏捏的样子不是真的喜欢吧？不行了心脏真不好了，他从口袋把药拿出来拧着瓶盖。

    夏咏宁见老头犯病的样子赶紧给他倒水，老头拿出两粒药扔到嘴里喝水咽下。

    夏咏宁很紧张的问道：“爷爷好点了吗？”这老头怎么说犯病就犯病了？

    老头顺了顺气，“好多了！”

    “给您孙子打电话让他过来接你吧！”身体看着多硬朗的人，但毕竟也是上了年纪了。

    老头有点犹豫，让宇皓宸来孙媳妇就知道了他的身份，以后再来都不知道还会不会让他进门，但一想这也是给他们制造见面的好机会！

    正在这时候夏咏宁的手机响了，一看是大发打来的，她拿起来接听，“angela现在你不要出门？”

    夏咏宁蹙蹙眉，“为什么？”听大发的声音还很喘，不知道是走着呢还是跑着呢！

    “你家门口现在被媒体包围了，我没到之前你别出来！”大发看了眼正在拍戏的seven，就急匆匆上车了。

    夏咏宁拿着手机从沙发上站起来，走到门前从屏幕里看出去她蹙着眉说道：“怎么回事？”

    说起这事大发很生气，语气有点冰冷的说道：“你自己去看看新闻吧！”说完挂掉电话。

    ‘嘟嘟嘟’夏咏宁盯着手机，这发发干嘛挂她电话？

    “孙...咳丫头啊出了什么事？”坐沙发上的老头问道。

    “爷爷你多待会在走吧，外面都是记者！”发发刚才还很生气的样子。

    “怎么回事啊？”这个时候他肯定也不能出去，不然他身份也就曝光了！

    宇氏集团的创始人同样是个传奇。

    “还不知道，看一下新闻就知道了！”夏咏宁坐沙发上拿遥控器打开电视机，搜索着娱乐新闻。

    在看到她跟宇皓宸在医院天台上那一组照片时，夏咏宁脸色一下不好了。

    老头一看是宇皓宸跟夏咏宁拥抱的照片，一脸激动跟感动，在看脸色不好的夏咏宁他开口，“丫头你怎么了？”

    夏咏宁盯着电视屏幕摇了摇头，“没事！”新闻标题angela劈腿宇氏继承人，劈腿？她想劈了宇皓宸！这又是他设的局吧？夏咏宁握着遥控器的手指节都发白了。

    孙子这招还够可以的，老头也认为宇皓宸故意的！

    宇氏集团

    办公桌拿着报刊的宇皓宸唇角勾勒出一道完美的弧度，没想到那天在天台上他们被拍了，不过他很喜欢这样的被拍，更喜欢这样的标题！

    “丫头你去哪儿？”老头见夏咏宁站起来也跟着站起来。

    夏咏宁回头说了一句，“爷爷您在屋里不要出来！”宇皓宸以为使这种卑鄙手段就能让她妥协？做梦！

    见夏咏宁出去，老头掏出手机给宇皓宸拨出电话，“孙媳妇被记者包围了！”

    坐在车里的宇皓宸淡定的笑笑，“知道，我马上过去！”挂掉电话那双深邃的眸子瞥过马路上夏咏宁跟seven以情侣档拍摄的巨型海报，女人，你只能是我的！

    夏咏宁一开门出来，那数十家的媒体记者就围了上去。

    “angela新闻是真的吗？”

    “angela你跟宇氏少爷什么时候开始的？”

    “angela你跟seven真的分手了吗？”

    夏咏宁扬起一抹让人都忘记呼吸的迷人笑容，“各位我有话要说！”

    angela一开口顿时鸦雀无声，大家都等着看angela会怎么回应那有图有真相的绯闻！

    