
    他们两个出来之后大批记者还在门外守候，seven牵着angela的手快速离开，当然大发为他们开的路。

    “seven你对疯狂粉丝的行为怎么看？”

    疯狂粉丝？人家怎么疯狂了，这些记者就是爱捕风捉影，夏咏宁心里想到。

    seven对记者说道：“不是疯狂粉丝，还请大家不要去打搅到她！”

    记者一路尾随问各种问题，司机把车开过来seven跟angela上了车，记者们还在车外抛问题。

    “七啊你那粉丝什么来头？”上车之后大发问道，还住着高级病房还请着专门看护，这应该不是剧组安排的！

    “那是人家seven认识的人！”夏咏宁说话的时候眸光瞥过seven，那个慧星说话的时候目光总是不经意的看向seven，所以...

    “认识的粉丝？”大发以为是哪个经常露脸的粉丝。

    “不是粉丝！”seven说道，慧星说是跟朋友去的，上次在片场碰到她好像也是跟朋友去的。

    “她是给豆包治病的兽医！”夏咏宁开口，记得豆包住院的时候那美女兽医还给seven发过豆包住院时的照片，两人很熟了？

    “哦这样啊，还挺巧，不过那女孩绝对是真爱，听到道具倒塌就立刻冲进去找seven！”

    “发发人家是跟朋友去的！”夏咏宁笑着说道，谁看到人家为了seven冲进去的，都不知道这话是从谁嘴里说出来的。

    “不是啊angela，我看到过她好几次只有她一个人，而且我看到她冲进去的！”助理插嘴说道，今天事情发生的时候她在现场，那女孩就是喊着seven名字冲进去的，因为那女孩长的很漂亮所以她记得她，在片场也见过她几次，每次她也没跟那些粉丝一起离开，好像还有专车呢！

    夏咏宁抬眉看着seven笑着说道：“爱慕者哦！”所以说跟朋友去的都是借口喽！

    “对啊！爱慕我们家seven的人多了，angela你得珍惜啊！”大发时时刻刻敲着夏咏宁。

    “发发应该是我要珍惜angela才对，她可是国民女神！”seven笑着说道。

    夏咏宁微笑的对seven说道：“我也会珍惜你的！”

    “咦...鸡皮疙瘩掉一地！”大发双手环着手臂摇着头。

    “你们感情好好哦，宇少根本就是在一厢情愿！”助理一脸羡慕的说道，一不小心还就给把心里话给说出来了！

    本来笑着的夏咏宁一听提到宇皓宸，脸上就没了笑容。

    大发敲了一下助理的脑袋，“少说话！”

    助理揉着脑袋很委屈的哦了一声。

    seven握了握她的手，夏咏宁扭头对他笑笑。

    “angela你今天要复工吗？”大发问道，因为昨天angela说今天继续拍。

    “明天吧，今天下午王阿姨准备要出院！”说到王阿姨夏咏宁又想到了大发跟心心的事。

    大发一听脸上也没了笑容，他们彻底是没戏了。

    seven在耳边给夏咏宁说着什么，“我今天去探一下口风！”心心姐把他赶走也都是怕王阿姨再受什么刺激，大发这么傲娇的人肯去试试也不容易了。

    “你们在密谋什么？”大发问着咬耳朵的两人，探口风？探什么口风？不是再说心心吧！

    夏咏宁微微抬眉说道：“在为你操心啊！”大发总为seven操心了，他们也应该为他做点什么，刚才seven说希望能帮帮大发。

    大发那股傲娇劲儿又上来了，“谢谢一点都不用，哥的事情不用你们操心！”

    seven对夏咏宁笑着开口，“不管他的话他可能要打光棍了！”既然放不下就去争取好了，你爱她的时候她也刚好爱你是件多么幸运的事情！

    夏咏宁轻笑，“我也这么觉得！”

    一旁的助理也在憋笑了。

    “七你个臭小子有了女朋友就这么酸我，我单身都是为了谁啊，你个没良心的！”seven说的也对啊他都这把年纪了，咳...多大啊，男人四十还一枝花呢，他这个年纪是最有成熟魅力的时候，比起小鲜肉成熟，比起老男人又还嫩，嗯，所以他这个年纪非常好。

    “所以我们现在才操心你的事情啊！”seven笑着说道。

    但有人不干了，“臭大发你不许叫seven臭小子！”

    大发这么一听也不干了，他把seven当弟弟怎么就不能叫了，“你能叫seven那么太监的名字凭什么我叫个臭小子你就有意见啊！”

    助理觉得大发这就较真了，人家angela对seven那是昵称，一个爱叫一个爱听他管得着人家吗！

    seven赶紧开口，“宁夏你不要逗大发了，我送你过去！”

    “不用了，你不是还要去拍戏吗！”夏咏宁扭头对seven说道，这大发还真爱较真看那气呼呼的样子，看他心情不好这不逗他吗！

    “angela算你狠！”竟然逗他？这些怂孩子们！

    “行了，别拉着脸了，把我放前面就好我去给豆包买点狗粮！”夏咏宁说着把帽子戴上。

    “我也很想跟你一起去，可惜下午还有戏要拍！”seven有点遗憾的说道。

    “整天腻在一起都腻不够！”大发很酸的说了一句。

    夏咏宁还故意气他，“你羡慕啊！”

    大发瞥她一眼，“我还嫉妒呢！”他们要是能一直这样让人嫉妒下去他也就不用担心了，不过现在angela看上去很爱seven吧，但是说爱又不太像，说不爱看上去又爱。

    夏咏宁下车之前seven笑着对她说道：“有什么事记得给我打电话！”他希望在她需要的时候第一个就能想到他，他需要宁夏对他的依赖。

    夏咏宁笑着回头，“我知道了！”无论她遭遇什么，温暖的他始终在身边，她希望也能给seven相同的温暖。

    夏咏宁在车外跟他挥手之后就步入了宠物食物店。

    路边停着的那辆豪车上，司机在想boss这都快成了跟踪狂了，上次把angela带回家没发生点什么？看着宇皓宸下车的背影司机做着猜想。

    夏咏宁进去之后给豆包选着狗粮，在伸手拿一罐的时候被人拿了，在拿另一罐的时候又被人拿了，算了，她在拿其它的吧！

    可是她一伸手又被人拿了，夏咏宁翻个白眼扭过头去看看是谁这么爱跟她抢！

    一见到那张帅到不像人的脸正对他扯着迷人笑容时，夏咏宁冷冷瞥他一眼，她真的没有办法摆脱宇皓宸了吗？真是要疯了，他怎么无所不在啊！

    夏咏宁伸手去拿打算买完走人，宇皓宸抓住她的手，拉着她就走，夏咏宁压低声音愤怒的说道：“你放开我！”她还不敢出声，那样谁都知道她跟宇皓宸在一起了，那样劈腿的新闻更是没完没了了！

    宇皓宸笑的很欠揍的说道：“不放！”他知道夏咏宁也不敢大喊，因为那样大家就都知道了她是angela。

    宇皓宸拉着夏咏宁去结账，快速结完账后拉着她走出宠物食品店，期间任由夏咏宁怎么挣扎他就是没有放开她的手，夏咏宁也只是做着无声的挣扎，她总不能大喊非礼让大家都来围观吧！

    司机见他们出来赶紧去开车门，进了车宇皓宸都没松手，夏咏宁破口大骂，“宇皓宸你个混蛋放开我！”夏咏宁跟疯了似的想要甩开他。

    司机自觉把隔音板升起来boss被骂他可不敢听。

    气急的夏咏宁又直接下嘴咬上他的手。

    宇皓宸微微蹙眉，这女人什么时候学会的这么爱咬人？

    其实夏咏宁都不知道为什么自己都没用力咬，对他还需要嘴下留情吗？

    “咬够了，是不是能原谅我了？”淡淡的声音从那张菲薄的嘴唇中溢出，如果咬他能够让她解气，那么他愿意让她咬，经过昨天他知道夏咏宁对他不是不在乎，不然也不会为他哭了。

    “姓宇的你做梦呜...”这混蛋又吻她了！混蛋混蛋混蛋！

    对于夏咏宁这么激动的情绪，宇皓宸只有用他一贯的霸道作风来封住她喋喋不休的小嘴了。

    等到她快喘不过气的时候宇皓宸才松开她，他眸子溢着淡淡笑意，“退步这么多，看来这两年根本就没练习过！”

    夏咏宁气结，他还要不要脸？强吻了他还说出这种话！

    “没关系，我会跟你好好练习！”说着又低头吻了下去，她的嘴唇还是那么柔软甜美，让他想要细细的去品尝。

    一股铁锈味充斥在两人的口腔内，夏咏宁又咬了宇皓宸。

    宇皓宸并没有因为疼痛停止那个吻，他略带惩罚的轻咬着她的唇瓣。

    “唔...混蛋...放开我...”夏咏宁紧闭着唇来回的扭着脑袋，这不要脸的男人每次见她都要强吻吗！

    她这么不听话宇皓宸只好放开她，他抬起拇指轻轻碰了碰被她咬破的嘴唇，微微蹙眉道：“女人你什么时候学会的咬人？”

    终于能够自由呼吸的夏咏宁对着宇皓宸的脸就呼出一巴掌，只可惜人家宇皓宸眼疾手快，一手钳住她的细腕，夏咏宁被气的红着一张脸大骂，“宇皓宸你是有多饥渴？”

    