
    ﻿夏咏宁笑道:“难道还有谁逼爷爷吗？”

    她的一句玩笑话让老头干笑着:“呵呵那倒没有！”只是他孙子的一片好心他不好辜负！

    门铃声又响助理去开门，这次是孙雯来了！

    “...”孙雯一看到老头愣了一下，随即对他微笑着点了点头。

    “学姐你来啦，这边坐！”夏咏宁站起来说道。

    跟宇家不是没有关系吧，最近跟宇皓宸的新闻炒的沸沸扬扬，让她想起了上次在店里遇到的那个人正是宇氏少爷宇皓宸，所以那天他出现在他店里并不是为了借用卫生间吧，还有这老头去她店里莫名其妙让帮他试衣服，被店员八卦宇皓宸资料时她才知道这老头就是宇氏创始人，就说看上去不像是一般老人家了，一副炯炯有神的眸子中闪着睿智光芒。

    “丫头你有客人爷爷就先回去了，记得把汤喝了！”老头站起来说道。

    老头走后，孙雯笑着说道：“宇氏老爷子看起来挺亲切的！”感觉像他这样的人就应该是一副很严肃的样子才对。

    夏咏宁眨了眨眼，“什么？”宇氏...不是跟他有关系的人吧？

    孙雯怔了怔，“那位老先生不是宇氏集团创始人吗？”孙雯以为是自己认错了。

    宇氏集团？果然是跟那男人有关系的人，难怪豆包不会对宇皓宸怎么样，原来豆包也是宇家的狗！他们姓宇的就那么喜欢耍人吗？

    “...”助理拍了拍夏咏宁的肩膀，她看上去脸色不太对诶！

    “我们也走吧！”夏咏宁说了一句。

    上了车孙雯还在问夏咏宁她是不是说错了什么。

    夏咏宁笑笑，“学姐不关你什么事！”祖孙两个人一起耍她很开心吗？尤其是这老头，还觉得他像外婆一样亲切呢，原来他也在骗她。

    “明天把豆包送到这个地址！”夏咏宁在一张纸上写下地址给助理，跟宇家有关系的狗她都不想养了。

    “你不要豆包了吗？”助理问道，其实她想说，不要了能不能给她。

    “不要了！”夏咏宁没有什么表情的说道，就说那老头怎么平白那么关心她，其实这又是一场骗局。

    “我想养豆包！”助理弱弱开口。

    “不可以！”老头把狗放在他们家门口看来也不是巧合，他们这是想干什么？夏咏宁不由的蹙起眉心。

    助理抬了抬眉也就没有在出声。

    孙雯看夏咏宁心情也不怎么好，开口道：“你帮我拍的那些海报上面的衣服又卖到断货了！”

    “是吗？那就好！”夏咏宁笑着说道。

    “可惜昨天晚上店里突然失火，这两天店里没有办法接待那些蜂拥而至的客户了！”发现的早店里也没有其它的损失，就光店面外的那些海报被烧了，还好有底片还可以在做一些海报出来。

    “怎么会突然失火了？”自从两年前知道外婆葬身火海后，她的心里面对火就有了一种恐惧。

    “当时已经下班了，原因还不是太清楚，只是可惜了你那些海报，不过我已经让人重新在做了！”警方说也不排除是有人故意放火，但她觉得应该不太可能，毕竟她也没得罪过谁。

    “又是烧海报？这是哪个变态啊！”助理很气愤的说了一声。

    孙雯注意到那个又字，“之前有出现过烧海报的事情？”如果是那样的话就像警察说的那样可能是有人故意放火了！

    “最近好像有很多地方有这种事情，可能讨厌我的人很多吧！”夏咏宁微微笑了笑，那人可以去讨厌她，但是这种做法有点极端了，烧了海报不要紧万一伤到了人怎么办呢！

    孙雯拧了拧眉心，“那你小心一点，现在疯狂的人太多了！”

    “嗯，我知道了学姐！”夏咏宁笑着点头。

    到了活动现场，一下车就把所有的闪光灯都吸引了过去，对现场的媒体们微笑的摆手，在拍照区停留片刻给媒体拍照的时间，在她提着长裙要离开的时候媒体们抛出一句令她微笑凝滞的话，“今天宇氏少爷也到了现场，碰面会打招呼吗？”

    夏咏宁心里暗骂了一句，死大发不知道宇皓宸也会来吗？

    她扬起一抹能让人屏住呼吸的绝美笑容，“认识的人都会打招呼！”说完扭头进场。

    进去之后她坐到了被安排好的座位上，孙雯坐她旁边，夏咏宁眼神不自主的去搜寻宇皓宸的身影。

    “在找谁吗？”孙雯对心不在焉的夏咏宁说道。

    “哦没有！”夏咏宁回神，知道他在这又看不到他就提着一颗心，就有一种怕他突然会出现在她眼前的感觉。

    之后有几个认识的明星过来跟她打招呼，也有影视公司的高层来向她抛橄榄枝，夏咏宁都笑着婉拒了，她跟都是大发的艺人，不可能会跳槽，而且大发工作室的投资者也是，因为成立工作室是大发的一个梦，所以帮他实现了。

    在别的艺人跟她打招呼的时候，一位她并不认识的女艺人笑着过来，“！”

    夏咏宁有点尴尬，因为她不怎么关注娱乐圈，除了工作中认识的艺人外，很多明星不管当不当红她都不认识，所以眼前这位她连名字都不知道。

    她只能笑着对这名女艺人点点头了。

    “想认识你很久了，没想到今天能在这见到你！”女人打量着夏咏宁，本来她跟宇少的绯闻刚传起来，结果被这个一下取而代之了，这长得是够漂亮可是心机也够深的。

    “也很高兴见到你！”夏咏宁微微扬着唇说道。

    后来那女人又跟夏咏宁交换了电话号码才离开，走后之后助理不经意的说了一句，“那不是上次跟宇少传绯闻的女星吗？”

    夏咏宁抬抬眉，那男人的绯闻对象过来跟她打招呼？看来这两年他的生活也过得很多姿多彩，也是啊伤人的人当然会过的很好，过得不好的那都是被伤的人！

    慈善晚宴正式开始，也就是竞拍环节开始了，竞拍所有的款项都会作为慈善基金来用，今天竞拍的物品有艺人的衣物或是珍藏物品，价高者得，的人没到场但也把他演唱会戴过的项链捐了出来，今天那条项链也是的目的。

    第一件物品是一位女星在一部非常火的电视剧里的戏服，因为那部剧非常火，所以也拍的了不错的价位。

    在慈善晚宴进行到一半的时候夏咏宁也没看到宇皓宸的身影，心里思忖着他可能已经走了，想到这种可能性让她紧绷的神经才有所缓解了。

    在期间孙雯以三十万的价格拍到了一件工艺品。

    到了项链的时候，夏咏宁举牌，大家一看举牌的是也就很自觉的没跟她抢，谁都知道他们的关系，也就不凑热闹了，本来那条项链以一百万的价格被拍了，结果有人直接出到了二百万。

    夏咏宁往那边看了一眼，微微扬了扬唇，本来就是慈善所以她在加价的话就显得有点太较真了，所以她放弃了，在瞥到举牌旁边那个人的时候夏咏宁看她有点眼熟，她脑袋里想着那人从哪儿见过，脑子里猛然想起那就是慧星的妈妈！

    只见她拿了那条项链就离开了现场，夏咏宁见她离开才收回目光，那项链是慧星拍的？

    今天晚上也把珠宝厂商特别为她定制的一对对戒也拿出来作为拍卖品，那对‘唯一’还真的是唯一的一对。

    主持人一说是的东西，大家比之前更积极了，不一会那对戒指就被拍到了五百万。

    “戒指被拍的价格好高哦！”孙雯在夏咏宁耳边说道。

    夏咏宁笑了笑，那对戒指虽然是唯一的一对，但是五百万真的是高了。

    就在大家以为这对戒指会属于那位一线男星时，突然就有人出到了一千万，大家纷纷议论是谁这么壕，那对戒指只有几十万的价值而已，拍到五百万已经远远超过它本身的价值了，一千万简直就是天价！

    所有人的目光聚集在一个人的身上，那个人就是无论走到哪儿都无法让人去忽视的宇皓宸！

    夏咏宁的目光看过去，宇皓宸正看着她，四目相对有明显的对比，一个人眼中溢着淡淡笑意，一个人眼中盛满怒火。

    他还是出现了！

    当主持人问还有没有人出价时，夏咏宁举牌，“两千万！”

    现场一片议论声，这两人真的像绯闻那样吗？可是看着明显在较劲啊！

    孙雯在耳边对夏咏宁说：“别冲动啊！”花两千万买自己的东西，是做慈善也是一样，而且那宇少看上去是势在必得的样子啊！

    宇皓宸只是看着她，身边的秘书为他出价，“四千万！”boss说了不管别人出多少，总之就要多一倍的出，艾玛boss是真壕啊，虽然钱不是他出就这么出价都感觉很威风。

    夏咏宁这次没有躲避他，无惧的迎上他的目光，他喜欢拍就让他去拍好了，他知道宇皓宸势在必得，所以她就帮他把价格在抬高一点，她对助理说了一声，“出到五千万！”

    助理也快傻了，几十万的戒指竟然出到这个价格，在看看那个呆子的威风样儿，她就按照夏咏宁说的去做了，“五千万！”然后很挑衅的看了宇皓宸的秘书一眼，但是她内心还是希望对方继续加钱，不然就要自己花五千万买了自己的戒指了！

    宇皓宸秘书很淡定的开口，“八千万！”钱他们boss有的是，不对他刚刚好像加的不是一倍吧！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    