
    助理被夏咏宁的表情跟话给吓到了，她抬起眸子战战兢兢的说道：“angela这事你去问大发好不好？”问她的话就是在为难她啊，说也不是不说也不是。

    夏咏宁拧了拧眉，她这话的意思就是大发知道是谁了？突然想起在电梯里出来时听到大发说的那句话，看来真的有事情在瞒她！

    有时候她倒想像过去那样单纯，事情经历的多了也变的敏感起来，不禁猜测那人就是宇皓宸！

    不能对她说起的人除了宇皓宸还能有谁呢！

    她深呼吸着平静着自己不安的情绪，想要把那三个字从脑海中甩掉。

    助理只好垂着眸子看豆包了。

    车子到了目的地，助理正要下车的时候，夏咏宁突然开口，“那人是不是宇皓宸！”

    助理一激动脑袋磕车门上，她吃痛的捂着脑袋对夏咏宁说：“angela这可不是我告诉你的！”她自己猜到的真不能怪她啊，奇怪的是angela是怎么猜到的？其实angela知道了是宇少又有什么关系呢，大发也是跟自己在担心同一个问题吧，就是怕angela因为知道了是宇少在动摇了，毕竟宇少年年霸占着富豪榜的第二名啊，没有意外第一名永远是他爸，宇少又是宇氏唯一继承人，所以他是名符其实富豪中的超级富豪！

    夏咏宁的脸色一下变得没有了血色，虽然猜到了但是真的证实是他，她的手指还是在微微颤抖着。

    捂着脑袋的助理见夏咏宁也没下车，脑袋探进来，“angela...”

    一看她的脸色变得那么难看，助理吓了一跳，“angela你没事吧？”seven可是嘱咐了自己要照顾好angela啊，她可不能出什么事情！

    豆包在夏咏宁的脚边蹭了蹭。

    “天呐！我得打给大发才行！”助理一看这样的angela变的慌了。

    “我没事，不要打给大发！”夏咏宁终于开口，就像那个男人说过的一句话，有些人不是你不想见就能不见的，世界这么小有些人迟早还会在见，所以她现在就要做好在见的准备，不能每次都像鸵鸟一样躲在seven的怀里。

    见夏咏宁说话了助理才稍微松了口气，“angela你脸色很不好，真的没事吗？”

    “没事！”夏咏宁说着下车，豆包也跟着跳了下去。

    看到夏咏宁下车，早就在外面等着的孙雯走了过来，“angela！”

    “学姐！”夏咏宁扬了扬唇角。

    孙雯蹙了蹙眉头，“angela你脸色不太好诶，没有休息好吗？”就连笑怎么都变的那么牵强了呢！

    “刚刚好像有点晕车了，没事的！”她知道现在自己的脸色一定非常差，心绪也还没平静下来。

    “这样啊，那先去休息室休息一下！”孙雯忙说道。

    夏咏宁点了点头。

    助理拎着东西牵着豆包跟在后面。

    到了休息室助理给夏咏宁到了杯开水，休息了一会她的脸色才稍微有所缓和。

    “angela好一点了吗?身体不舒服的话就改天在拍吧！”拍不成虽然孙雯觉得有点遗憾，但是angela的身体比较重要。

    “休息一下就没事了！”夏咏宁淡笑着说道，她要学着去面对那个名字那个人，有了足够准备在见的时候她才不会那么不堪一击。

    “嗯，这狗狗好乖啊，是angela养的吗?”孙雯问道，这狗一直安静的趴在angela的脚边。

    “学姐你还记得让我帮忙试衣服的那个老头吗？”夏咏宁说道。

    “记得，他怎么了？”她不知道angela怎么突然提起了那怪老头。

    “这狗是他的！”夏咏宁笑了笑，现在她都糊里糊涂的那老头的狗怎么就给上了他们家。

    孙雯很是惊讶，“你们之后又见过吗？”

    “我出去买东西的时候碰到一次他遛狗，后来这狗就莫名其妙的到了我家门口！”

    孙雯笑着说道：“还真的好巧哦！”

    聊天之后夏咏宁的心也慢慢的平静了下来，没什么事情她就去拍了。

    助理在出去车里拿东西的时候看到了平时接送她们的那辆车，她走了过去车窗缓缓落下，助理对着那司机说道：“呆子你怎么会在这儿？不会是在跟踪我们家angela吧？”

    一声呆子把秘书的脸叫红了，他轻咳一声，“别乱讲话！”自家boss可是坐在后面。

    助理撇撇嘴继续说道：“你说宇少那样的人怎么会雇佣你这么呆的司机呢？”除了每天问angela有没有时间外就真的不会说别的了。

    boss身份暴露了？

    “你怎么会知道我是宇少的司机？”秘书问道，透过后视镜看到自己boss一脸平静的披着文件呢，boss不管是在哪儿都能办公！

    “那天接住angela的人就是他我当然会知道了！”助理靠在车门那交叉着腿说道。

    后车座的车窗缓缓落下，一道淡淡的声音传来，“夏咏宁也知道了？”

    被这道声音吓得助理差点跌掉，还好及时扶住了车，这后面怎么还有人真是吓死她了，她弯身看去更是吓了一跳，“宇，宇少！”

    宇皓宸淡淡瞥她一眼，秘书都替这助理着急，好心提醒，“boss问你话呢！”还叫他呆子现在她才像个呆子吧！

    助理一下回过神来，“angela猜到了是你接住她的！”说完之后她想咬掉自己的舌头，宇皓宸又不是她的boss，干嘛要这样唯命是从啊！其实还是被他身上那种睥睨一切的傲气吓得。

    “我赶紧进去了！”助理慌慌张张的走了，呜！没事跑这聊什么天来啊！纯粹吃饱撑的！

    宇皓宸菲薄的嘴唇勾了勾，那女人既然已经知道，也是该见面的时候了！

    助理回到摄影棚还慌慌张张的，一旁的孙雯不禁问她，“你怎么了？”

    “没事！”助理的脑袋跟个拨浪鼓似的直摇，她其实是想告诉大发的但是又不能告诉他，因为那样的话等于是也告诉了大发自己把不能说的给说出去了。

    助理这么说，孙雯也没在说话，站在一旁看着angela拍片，每件衣服穿在她身上就跟量身定做的一样合体，不同的风格她都能驾驭，angela真的是天生的衣架子，不愧是名模。

    angela换了几套衣服后，孙雯体贴的让她先休息下一会在拍。

    助理立刻个给angela拿水，还给她拿扇子扇着，虽然是棚内但被那灯烤着也很热。

    豆包倒是老老实实的等着，就是期间它随地小便了。

    “angela辛苦了！”孙雯笑着说道。

    夏咏宁笑了笑，“平时也都做着这样的工作，其实也习惯了！”比起seven她这种只是摆摆姿势的工作轻松多了。

    “angela有没有考虑进军大荧幕啊！”一般的明星都会趁热打铁的去接些戏剧，可angela好像没有那方面的动静呢！

    “那个不考虑，我不会演戏的！”

    “angela你太谦虚了，谁会天生演戏呢！”孙雯笑道。

    “是啊angela，哥还可以带你呢！”助理有点心不在焉的搭着话，那宇少出现在这不是在等angela吧？

    “哥是谁？”孙雯问道。

    “她说的是seven！”夏咏宁笑着解释，不知道助理怎么就那么喜欢管seven叫哥！

    “好了我们继续吧！”早点收工之后她还想去看望一下王阿姨。

    现在孙雯觉得angela不只是长的漂亮，也非常的敬业，就连这种免费帮忙的事她都拍的很认真，难怪seven会那么喜欢她了，这样的女孩大家都会喜欢吧！

    拍完之后都下午了，午饭孙雯叫的外卖，但是不知道这次的外卖饭菜怎么会这么好。

    收工之后夏咏宁还问孙雯，“学姐把你叫的这家外卖电话给我，下车让seven剧组也叫这家！”怎么吃都有五星级饭店的水准。

    “哦好啊！”

    助理把孙雯告诉的电话号码记下了，孙雯也很纳闷平时她们店里也叫过啊，但不是这样的啊，比平时好太多太多倍，可能是那家店改了菜品，不过这真的该加钱了，那个价格真的很赔，估计是搞的什么活动吧！

    就连豆包吃的都不想动了，走的时候老不情愿了！

    临走之前孙雯说要请夏咏宁晚上吃饭，夏咏宁说有事情推脱了。

    孙雯把她们送到外面，“那今天回去好好休息，学姐哪天在请你吃饭！”这次angela真的帮了她的大忙了，那些片子光看样片都满意的不得了。

    夏咏宁跟豆包都上车了助理还在东张西望着，人已经走了吗？

    “我们该走喽！”夏咏宁叫了她一声。

    助理哦了一声上车。

    医院

    “谢谢宇少，让你费心了！”王阿姨见宇皓宸拎来那么多补品都有点不好意思收。

    宇皓宸淡淡的勾了勾唇角，“王阿姨不用这么客气！”

    “小宝新学校还适应吗？”宇皓宸问站在床边的小宝。

    “宇叔叔学校很好没有什么不适应，就是...”

    “小宝！”心心打断他，宇少帮的已经够多的了，不能在给他添些麻烦，以前他是看在夏咏宁的面子上帮她们，可是他们已经离婚了，现在小宝上转学他又帮了大忙，让小宝进入了S市最好的中学也是S市的贵族学校，而且是他全部资助小宝没有花一分钱。

    “没关系，小宝继续说！”宇皓宸淡淡勾着唇说道，眉宇间少了平时的傲气增添了一丝柔和。

    小宝看了看心心，宇皓宸既然开口了心心只好点头，这小宝才敢继续说：“就是那些同学整天讨论着他们爸爸公司股票涨了多少，那些我完全听不懂！”所以他跟他们也都没有共同话题，他唯一能炫耀的就是seven跟他小宁阿姨了！

    宇皓宸淡淡笑了笑，“你还小，那些都不用懂，只管好好学习将来你一定比他们懂的多！”

    小宝点头，“我相信宇叔叔说的！”

    