
    夏咏宁抬眼看他，他会这么好心？她绝对不会相信的，这些记者是他叫来的还差不多！

    “不需要，你赶紧离开！”她现在好像把门拉开，直接把宇皓宸一脚踹出去才解气!

    “真的要我离开吗？”宇皓宸淡淡挑着眉问她，那深邃眸子中的淡淡笑意让夏咏宁真的很火大，不由的又咳起来。

    她抢过他手里的水喝了几口，瞪着他说道：“立刻马上离开！”多见他一次她的火气就大一次。

    宇皓宸唇边溢起那抹迷人微笑，“你不怕我对记者说些什么吗？比如我们做了些什么...”

    “姓宇的咳咳咳...”一激动又是一阵狂咳。

    宇皓宸伸手握住指着他的那根食指，唇边噙着一抹浅笑，“好了别生气了，那些记者我会处理！”

    宇皓宸这种宠溺又温柔的语气让夏咏宁有一丝恍惚，放佛回到了他们共同生活的那段时光，可是那是宇皓宸为了伤她费心编织出来的美梦啊！

    心里突然又微微刺痛起来，夏咏宁抽回自己的手，冷声道：“我不管你怎么处理，总之你快点离开！”

    宇皓宸站起来，他只是拿手机打了一通电话，“让门口那些记者离开！”

    听他这话夏咏宁心里的火气就再也控制不住了，“姓宇的那些记者真的是你叫来的！”太卑鄙太无耻太不要脸了！

    这女人竟然以为那些记者是他找来的？伸手捏了一下夏咏宁的鼻尖，“你想多了！”

    这种亲昵的举动换来夏咏宁一声怒吼，“姓宇的你不要碰我！”这一吼不禁又咳嗽了。

    夏咏宁喉咙发干的不行，本来都好的差不多了，宇皓宸一出现她又开始狂咳了，她真的是欠他的，她注定是让他来虐的吗？

    宇皓宸都忍不住想笑，怎么今天开始喊他姓宇的了？

    “喝点水！”他弯身拿起茶几上的水递给她。

    夏咏宁都觉得他太好笑了，这是她的家好吗？用得着他招呼吗！

    她拿过他手里的水没有喝放回茶几，“这是我家，不用你管我喝不喝水！”

    宇皓宸似乎已经习惯了夏咏宁的态度，嘴角依旧挂着那抹优雅的浅笑，他微微挑眉道：“你不喝的话我认为你是想要我喂你！”

    要疯了！真的要被宇皓宸搞疯了！她真的好想大叫！

    “姓宇的你不要...”

    “呜呜...”她的话直接被宇皓宸的吻封住。

    夏咏宁抬手，宇皓宸攥住。

    夏咏宁抬脚，宇皓宸躲开。

    夏咏宁张嘴想咬他，结果...

    宇皓宸直接把她压沙发上。

    “姓宇的你给我滚开！”夏咏宁又是一声大叫，叫完之后又是一阵咳嗽。

    “姓夏的你在吼的话就不要怪我不客气了！”这女人以前柔柔软软又托着长长尾音的声音呢？

    “你想怎么样！”夏咏宁气的胸脯剧烈的起伏着。

    宇皓宸瞥过那傲人的胸部时，神色有点不自然，他只能把注意力转移到她的脸上，干净的声音中又有着一丝沙哑，“我想要你...”

    “你不要脸！”宇皓宸话还没说完夏咏宁就激动的骂道，这也不能怪她反应这么激烈，现在这种女下男上的姿势也是太过暧昧。

    宇皓宸一下就给笑了，“姓夏的你思想不单纯了，我只是想要你乖乖的！”

    夏咏宁的脸噌的一下就给红了，比高烧三十九度三的时候还要红，脸瞬间变得滚烫滚烫的。

    这男人还是这么爱耍她吗？夏咏宁心里真的是要气炸了。

    “你滚开！”夏咏宁推都推不动他，脸更是红了，这次是气的。

    “你别大吼大叫了！”宇皓宸淡淡道，就算维持着这种暧昧姿势他看上去还是能那么优雅淡定，但这并不代表他的心里如同表面这样，看他滚动的喉结就知道了，夏咏宁起伏的胸脯贴着他结实的胸膛，他真的能那么淡定的了才怪，毕竟是心里想念的人儿在他的眼前，所以宇皓宸现在也不好受，因为他在极力忍耐着他内心渴望的东西。

    夏咏宁这个时候也不可能会淡定的了，别说是女神抛弃女神形象了，现在更像是一个泼妇了，“你在不滚开我就我就...”

    宇皓宸饶有趣味的看着她，“你想怎么样？”

    夏咏宁真的要抓狂了，整个人都被他压着想动都动不了，她还能怎么办！

    “宇皓宸不要让我太恨你！”夏咏宁用那听上去不怎么平静的语气说道。

    恨字这宇皓宸的心头一震，他想过她会不原谅他却没有想过她会恨他，或许是他根本就在逃避这种可能性。

    “不要恨我！”他的声音很轻，轻的夏咏宁几乎以为是在幻听了。

    夏咏宁微怔之后，淡淡的道：“已经恨了！”在他那么对她之后她怎么能不恨他？

    宇皓宸目光紧锁那张尽在眼前的小脸，薄唇微启，“原谅我！”这句话他知道可能他在说一百夏咏宁也不会原谅他，虽然他说不管她原不原谅他都会让她回到他的身边，但是不但表他不在乎她的原谅与否。

    夏咏宁偏过头去闭上眼，“不可能！”她已经不是一次说过不可能，就算宇皓宸说一百次她也会说一百次不可能，那熟悉的呼吸熟悉的心跳勾起她过往的回忆，明明知道那些都是假的，为什么她还要想那些！

    宇皓宸的手机响起他才放开夏咏宁，只见他走到一旁接电话，夏咏宁坐起身来拿起拖鞋就像他丢过去。

    夏咏宁瞪大了眼睛不知道怎么会这样，宇皓宸正好转过身来夏咏宁以为拿鞋会拍他脸上，结果...

    他一手接住了！

    他是不是人啊，对他突然袭击都不行！

    宇皓宸微微挑眉，“姓夏的你怎么变的这么野蛮！”

    夏咏宁干脆又拿起另一只手下毫不留情的使劲对着那张脸丢过去，结果又被他另一只手接住。

    宇皓宸拿着两只拖鞋看着她勾勾唇角，“夏咏宁你是成心想惹怒我吗？你知道后果的！”

    “宇皓宸这是在我家，你在不走的话我就报警了！”她从来不知道这个男人是这么厚脸皮的人。

    宇皓宸走近她，弯身把拖鞋放地上，直起身看着她说道：“女人你真的要惹怒我吗？”

    夏咏宁很挑衅的看着他，拿起沙发上的手机当他的面拨打报警电话，宇皓宸轻睨着她说道：“你以为警察会对我怎么样？”如果夏咏宁真的那么以为就太天真了！s市的经济都靠宇氏带动着，她觉得警察会为这种小事会动他吗？这蠢女人不知道这样做的话只会在把那些记者招到家门口吗？

    “宇皓宸你别太自己为是了！”她就是讨厌他这种一切都他掌控中的那种自信，凭什么别人都要被他玩弄于鼓掌之间！

    “你觉得不是白费力气就可以试试，不过我可以告诉你如果那些记者在来了，我不会在帮你处理！”这个笨蛋这是想把绯闻越闹越大，如果她不介意的话他乐意奉陪，以前他的时间是让夏咏宁去爱上他，而现在他的时间是让夏咏宁回到他的身边，所以时间他有的是！

    他的意思是记者都已经走了，夏咏宁蹙着眉心去屏幕里看了一眼，发现那些记者真的都已经走了。

    宇皓宸一通电话那些记者都走了，这还不能证明那些记者都是他找来的吗？

    可是她没看到刚才在他们暧昧期间外面发生了什么事情，瞬间出现了几十名身穿统一西装的保全人员，把那些记者团团围住，并且把他们的相机手机摄影机一一没收，保全人员还很酷的说让他们去宇氏集团认领。

    刚才宇皓宸接到的就是给他报告清场完毕的电话。

    “那些记者果然都是你找来的！”夏咏宁冷眼看着宇皓宸说道，一生气报警电话又忘记打了。

    宇皓宸都不知道这女人是什么脑子，他耐着性子说道：“我用得着如此吗？”

    “你这么卑鄙的人什么事情做不出来！”其实她心里知道这个男人做过什么绝对不会否认，因为他是那种做什么都会是理所当然的人。

    “哦？既然那样的话我是不是也可以做些我想做的事了？”他那双深邃的眸子中带着一丝危险讯息慢慢走近她。

    夏咏宁不由的吞了吞口水，他在靠近她不会对他客气。

    在快要接近她的时候，夏咏宁突然抬脚向他踹去，只是...宇皓宸一把抓住了她的脚踝，夏咏宁一个不稳向后倒去，宇皓宸快速去揽住她的腰，不过还是被摔倒在地，夏咏宁安全无恙，只是宇皓宸成了人肉垫，只听见他闷哼一声。

    夏咏宁一点也不感激的说了一句，“活该！”

    她站起身来之后发现宇皓宸还没起来，低头一看他一动不动的躺在地上。

    见他闭着眼安静的躺在那儿，夏咏宁蹙了蹙眉说道：“姓宇的你赶紧起来离开！”

    他没并有丝毫反应，夏咏宁眉头紧了紧，宇皓宸装的吧她才不相信这么摔一下会怎么样！

    “宇皓宸你别装了，快点起来离开！”就算宇皓宸没有接住她摔倒她也不会怎么样最多摔的很疼而已，又怎么会把他摔的一动不动了呢！

    “混蛋你快点起来！”她的心突然就有一点慌了！

    宇皓宸就像是停止了呼吸一样一动不动的。

    见他那个样子夏咏宁的心脏瞬间停止了跳动。

    