
    宇皓宸对她的话没有生气，反倒扬着一抹迷人的笑在夏咏宁耳边暧昧的说道：“你说呢？你应该比较清楚！”

    宇皓宸的话让夏咏宁对他又挥出了另一只手，但还是一样被宇皓宸抓住。

    夏咏宁气的眼眶红了起来，在他面前她永远都是被欺负了还没有办法反抗。

    宇皓宸见她要哭了，松开了她的手，柔声说道：“你要去哪儿我送你！”现在只要这个女人一掉眼泪他的心就跟着一紧一紧，他从来没想过一个女人的眼泪能够牵动他的心。

    夏咏宁偏过头去，“不用你送，停车！”都二十五岁了她还是这么没出息的说掉眼泪就掉眼泪，不是两年都没哭过吗？为什么一再他面前她就想掉眼泪，她对这样的自己很生气可是又没有办法去控制这样的自己！

    “你不说的话我就把你带到...”这女人还是这么倔，不用威胁的她不会妥协。

    “xxx医院！”夏咏宁轻咬着下唇说道，他还是那么爱威胁她，而她还是那么容易就受他威胁，这是命运吗？为什么她想逃都逃不开？

    宇皓宸勾勾唇，夏咏宁从车玻璃看到他的表情，她最讨厌宇皓宸这种自信又什么都在他掌控种的表情，那样只会显得她蠢！

    到了医院她也并没有摆脱宇皓宸，她回头怒瞪他，“不要跟着我！”

    结果人家宇皓宸根本就没理她，直接从她身边走过，身后的夏咏宁尴尬的楞在那儿，宇皓宸的唇角微勾起来。

    见他背影消失，夏咏宁才去乘坐电梯，他也是来医院看人的？夏咏宁甩甩头管他呢，总感觉那男人刚才是故意让她尴尬的！

    到了病房她才知道，那男人真的就是故意的，为什么无所不在的都是他，他为什么会出现在这儿！

    “小宁你来啦！”心心跟王阿姨互看一眼，她们知道夏咏宁会来，可不知道宇皓宸会来啊，更不知道他们会碰在一起。

    宇皓宸站在那双手插在裤袋唇边溢着那抹迷人微笑看着夏咏宁，夏咏宁怒视他一眼，对心心说道：“办清出院手续了吗？”心里有再大的火她也不能在这发啊，说好了来接王阿姨出院她也不能因为宇皓宸在这就掉头就走。

    “办清了，现在就可以走了！”王阿姨对明显一脸火气的夏咏宁说道，刚才宇少说要送她们，宇少帮她们家那么多忙她也不能不识好歹的说不让送，现在要怎么办才好？

    “那我们走吧！”夏咏宁强挤着微笑说道，她们走宇皓宸不能在跟了吧！

    可是宇皓宸就真的给跟了，正确来说是王阿姨她们上了宇皓宸的车，夏咏宁站在车外不肯上车，宇皓宸今天早有预谋吧，还开的房车。

    王阿姨跟心心也挺尴尬的，自始至终都没说过什么话，因为大家都看的出来夏咏宁根本就不想理宇皓宸。

    心心对车外的夏咏宁说道：“小宁上车吧！”她说的时候还看了一眼宇皓宸，宇少这是后悔当初跟小宁分手了吧，可是现在小宁已经有了seven，他们之间要怎么办？

    宇皓宸弯身在夏咏宁耳边说了些什么，只见夏咏宁很生气的瞪他一眼就上车了，这个卑鄙的男人说如果不想让他当大家的面把她抱上车，就乖乖的上去，她知道这个变态绝对做的出来这种事情，她还不想在大庭广众之下被他逼疯！

    对这个女人他只能威胁才能让她乖乖就范吗？那他是不是也可以威胁着她回到他的身边？突然脑子中就闪过来了一个这样的想法，宇皓宸抿了抿薄唇也上车。

    夏咏宁根本就不想跟宇皓宸坐在一起，所以上去之后她就跟王阿姨她们坐在了一起。

    车内一片静溢，还好放着悠扬的音乐，不然连呼吸可能都会听的很真切了。

    “小宁啊你身体怎么样了，我听你心心姐说你生病了！”王阿姨出声，她这出院也太劳烦他们了，尤其让他们这样尴尬的碰到一起，让她感觉给人家添麻烦了。

    “王阿姨我没事了！”夏咏宁说话的时候眸子还瞟过了那张从容淡定的脸，生病也是这个男人害的，他不气死她就不会甘心，她真的不明白宇皓宸要干嘛，他让她回到他身边干嘛？在伤她一次？还是他的人生就是如此，以伤人为乐趣？

    “你平时工作忙要多注意休息啊！”王阿姨说道。

    “只能拍完这次的广告回法国在好好休养一下了！”她就是故意这么说的，在这个地方她不可能会好的了。

    “要回去了吗？那什么时候还回来？”心心问道，她也是后来从报道上才知道夏咏宁一直在法国生活，这次走了应该很久都不会在回来了吧，听大发说angela是因为seven在国内拍戏才回来的，大发...他们以后也不会在见了吧！

    “不会在回来了！”她这话也是说给那个男人听的，让他知道现在纠缠也没用她始终要离开。

    宇皓宸微微挑眉看着她说道：“夏咏宁我想我们应该要好好谈一谈了！”走？不管她走到哪里他也会把她抓回来！

    夏咏宁冷冷瞥他一眼，好像用眼神在说我跟你没什么好谈的！

    王阿姨跟心心互看一眼，她们也不知道为什么夏咏宁现在见了宇皓宸跟见了仇人似的。

    还好到了心心家宇皓宸并没有上去，夏咏宁比较纳闷的是上了车之后并没有告诉司机去哪里司机就给开到了心心家楼下。

    她们的新家是一套两室两厅的房子，比之前的住处环境好太多，装修的很简单但是很温馨，可以看得出来她们现在过的不错，见她们生活有了起色夏咏宁很为她们开心。

    心心倒了杯水给夏咏宁，“心心姐不用忙了！”

    心心坐下笑着说道：“小宁你还是第一次过来呢，今天晚上就在这吃饭吧！”以前一直想好好请他们吃顿饭都没有机会，没想到两年前那次在超市碰到夏咏宁就是最后的一次见面了。

    “王阿姨刚出院会不会太麻烦了！”夏咏宁笑着说道。

    王阿姨赶紧开口：“不会当然不会，阿姨高兴还来不及呢！”

    “seven晚上有空吗？叫他一起过来吧！”心心说道，她知道现在他们住在一起，夏咏宁留在这吃饭也应该把seven叫过来才对，小宝现在成绩这么好也都多亏了seven，突然又想到了宇皓宸，之前他们没有离婚的时候妈妈一直惦记着要叫他们一起吃顿饭的事情呢，可是现在他跟小宁这个情况她也没办法叫他一起来。

    “我打个电话问一下！”夏咏宁从包包里把手机拿出来拨出seven的号码。

    电话里的那头很快就接通了，接电话的人是大发，“angela什么事？seven还在拍戏！”

    “他什么时候收工？”这还挺尴尬的，看心心表情也猜到了电话是大发接的。

    “有什么事吗？”电话里的大发问道。

    “呃...那个心心姐说让他晚上过来吃饭！”不知道大发听到这话会不会发火呢！

    没想到大发很平静的说道：“他这场戏还不知道要拍多久，今天女主角的状态不太好，两个人一直在对戏！”

    “好，那他拍完了在说吧！”

    夏咏宁挂掉电话后笑着说道：“他还在拍戏！”

    王阿姨点点头，“你们都是大忙人！小宁你跟宇少...”

    心心给王阿姨使了个眼色，王阿姨也不好在问下去了，“小宁啊阿姨说这个你可别生气啊！”她也是老糊涂了净说些不该说的，心心都嘱咐了她在小宁面前别提宇少了。

    夏咏宁微笑着摇摇头，“不会，王阿姨我跟他已经没有了任何关系，两年前我们已经离婚了！”她结婚没人知道她离婚更是没有知道，有时候她都在想那半年当中一切真的都是假的吗？可是又那样真实的存在过！

    “妈过去的事就不要提了!”心心开口，没有哪个女人会愿意离婚，在婚姻当中离婚通常受伤的会是女人，看夏咏宁不愿意在去提也能想象的到她受过伤，只是宇少那样一个好男人怎么会去伤夏咏宁呢？

    要说对心心家帮助最大的就是宇皓宸了，小宝的抚养权她们家的房子还有小宝的学校都是宇皓宸帮的忙，心心知道宇皓宸肯帮她们一定也是因为夏咏宁，所以她很想不通这样一个男人为什么还会去伤了夏咏宁！

    夏咏宁看向王阿姨笑着说道：“阿姨我现在跟seven在一起了！”

    王阿姨点头，笑的很慈祥，“七也是个好孩子，你能幸福就好！”

    夏咏宁又接着说道：“我也同样希望心心姐能够幸福！”她觉得没人没能比王阿姨更那么希望了。

    心心知道夏咏宁什么意思，“小宁我现在就很好了！”经过这次的事情也让她知道了自己追求的幸福跟小宝还有小宝外婆来比那都微不足道，所以她愿意放弃。

    “可是你总不能一个人一辈子啊，始终还是需要一个人来照顾你来扛起这个家！”她看心心现在的心态就是不想在找了！

    “小宁不要说这些了，跟我出去买菜吧！”心心笑着说道，如果小宝跟他外婆不同意的话，她宁可一个人一辈子。

    夏咏宁知道心心当王阿姨的面不想聊这个话题，所以也就没在说什么，一会她们出去她在来开导心心一下好了！

    王阿姨突然开口：“如果那人是真心的我就不在管了！”

    