
    “宇老您说什么呢，怎么会看不好！”李妈看了自家少爷一眼，在这个家少爷只关心他这个爷爷了，放下茶之后李妈退下，她知道这宇老根本就没什么病。

    “我这心病是看不好了！”

    “老头你就这么喜欢吓唬人吗？在这样的话我会请你回去！”宇皓宸淡淡的说道。

    “臭小子心病不是病吗？不废话了说重点，孙媳妇要走了你看着办吧！”说起这件事他心里又不好了，老头喝着茶压下心里的不痛快。

    宇皓宸挑眉问，“你怎么会知道？”

    老头放下茶杯，“我今天去孙媳妇家听说的！”他刚想说那个seven说的，但一想到在孙子面前提跟孙媳妇在一起的男人怕他不高兴，但是那个seven真是个强劲的对手，谦虚有礼又帅气脾气又好...不行不行那是孙子情敌啊他怎么能那么夸，如果不是因为他抢孙媳妇，他也会挺喜欢那小子的！

    爷爷都到了她家里，看来他也要加快行动了！

    宇皓宸站起身，深邃的眸子瞥过老头，“她不会走得了！”说完转身上楼！

    老头看他淡定的模样在想，这孙子这么有自信？嗯孙子这么优秀，应该有的！

    宇皓宸上楼后去书房，批完文件他揉着疲惫的眉心，长这么大他对自己的决定从来没有后悔过，唯独放走夏咏宁那件事让他心底的那种后悔感越来越强烈。

    修长好看的手拉开抽屉，从里面拿出一份档案袋，把东西拿出来之后他看着右下角那模糊的字迹，手指覆了上去轻轻摩擦着，为什么当时目的达到的时候他没有一点开心的感觉？而是前所未有的心烦。

    看着那被她眼泪晕染开根本就看不出是什么的字迹，那张菲薄的嘴唇勾了勾，连名字都看不出来，所以...他们离婚根本就是无效！

    “怎么了？”seven问着突然打了个喷嚏的夏咏宁。

    夏咏宁揉了揉鼻子，笑着说道：“没事，可能刚有豆包的狗毛痒到鼻子了！”

    “没事的话就早点休息吧！”今天宁夏受到了惊吓也没好好休息。

    “嗯好，我先回房间了！”seven衣服还有最后一点需要自己动手来做。

    seven见她那明亮的眸子一闪而过的狡黠，他也知道夏咏宁没有乖乖去休息。

    夏咏宁回到房间后，就把那件衣服拿了出来，看到成品她满意的笑了笑，把衣服放床上，夏咏宁光脚去拿抽屉里的针线。

    站在门外的seven忍不住进去了，夏咏宁一见是seven赶紧跑出来，“seven你出去啦，我要睡觉了！”边说着还往外推着seven，seven回头夏咏宁从他身后把他的脑袋扭过去，转过头的seven眸底染满了笑意，他看到了床上那件衣服。

    “你去把鞋穿上，我自己出去！”seven笑着说道。

    “好我知道了，啰嗦！”

    ‘砰’一声，seven被关到了门外。

    seven对着那扇门笑了笑，转身回自己房间。

    夏咏宁拿线穿进针里，她这件衣服的设计就是在领子的位置上绣上一个seven的字样，这个部分她一定要自己来才行。

    她微扬着唇角开始动手，她只有加倍的对seven好才能回报seven对她的好，她想以后她会很努力很努力的去爱上seven。

    清晨

    夏咏宁起床后兴高采烈的去敲seven的门，进去之后发现seven已经起床，根本不在屋里。

    下楼后看到助理才知道seven已经去开工了，夏咏宁嘟了嘟唇，只能等他回来在给他看了！

    “Angela你手里拿的什么？”助理问道。

    “我设计的衣服！”夏咏宁说道。

    “哇Angela设计的一定很棒！”她可是流行的标榜，每次穿过的衣服都会引起新的一轮潮流。

    “这也是第一次设计男装！”她之前都是设计女装，但是男装她也只会给seven一个人设计！

    助理拿到手里看着，“虽然我不太懂，但感觉好棒，给seven的吧！”领口位置绣着seven字样诶，这两人也太恩爱了，也太让人羡慕了！

    “是呀！”夏咏宁蹲下摸了摸一直舔她脚趾头的豆包。

    “Angela的第一次给seven了诶，好羡慕！”助理抱着衣服一脸陶醉样儿。

    夏咏宁的手微顿，残缺的心残缺的身这样的她对seven来说真的很不公平吧！

    “Angela...”

    助理叫了夏咏宁好几声，她才缓过神来。

    “Angela我买早餐了你先吃吧，哥嘱咐了我半天让我今天好好照顾你，三餐都要盯着你吃！”医生说Angela血糖低，确实得好好吃饭了，不过seven还体贴啊，有个这样的男朋友都幸福死了！

    夏咏宁去餐厅吃早餐的时候还说了一句，“让他不用担心我会好好吃饭的！”seven是知道她今天去拍片才这么不放心的。

    有门铃声，助理去开门。

    见助理抱着一大束红玫瑰过来，夏咏宁微微蹙了蹙眉，昨天等两个小时都没有生气？那到底是个什么人啊！

    助理拉了把凳子坐下，“angela...”

    夏咏宁瞥她一眼，“你想说什么？”

    助理酝酿了半天才说道：“angela哥这么好你不会背叛他的吧？”宇皓宸那么优秀的人追求angela她难免会动摇吧？怎么说像宇少那种颜高多金的顶级男人几乎都快绝种了。

    吃着早餐的夏咏宁嘴里边咀嚼着边问道：“怎么会这么说？”

    助理鼓了鼓勇气才开口，“angela你会不会因为金钱所动摇？”这话虽然不是她这个小助理能问的，但谁让seven那么好呢，所以她很关心这事儿！

    夏咏宁抬起眼来看她，助理被她看的吞了吞口水，“angela对不起，我刚才脑抽了，你就当什么都没听见就好了！”她在关心seven但也怕丢饭碗，回头是岸所以她现在回还来得及吧？

    夏咏宁嘴角扬起一抹弧度，“我刚才是没明白你的意思所以没有回答，现在可以告诉你！”

    助理直摆手，“不用不用，我刚才就是在胡说八道！”这事儿赶紧翻篇吧，跟angela是相处过一段时间，但是对她的脾气性格也不是太了解，谁知道现在的笑代表着什么呢！

    “seven是我最重要的人，所以...嗯，你懂得！”夏咏宁说完继续吃早餐，为金钱背叛seven？以为她多爱钱呢，以前她是很爱钱，因为那个时候她需要，可是现在钱对她来说已经变得可有可无了。

    “angela好酷诶！”助理一扫刚才的紧张，满脸笑容的说道，听这句话她怎么好感动呢！

    “你...”夏咏宁看着助理欲言又止。

    “什么？”助理等着夏咏宁的下文。

    “你喜欢seven吧？”夏咏宁故意逗助理。

    助理直接从凳子上窜了起来，一张脸红的跟喝了几斤白酒似的，说话都变的结巴起来，“没，没有，angela你，你不要误会！”angela问她这话让大发知道了的话会直接炒了她，大发最讨厌有人插足到seven跟angela之间了。

    夏咏宁笑出声，“你不用紧张啦，我会保密的！”

    助理要哭了，“angela我刚才不应该那么问你，饶了我吧！”呜！这事angela在告诉seven她就没脸活了。

    夏咏宁被助理逗的笑个不停，“好啦不闹了，该去工作了！”

    助理这才觉得解脱了。

    出门之前豆包一直捣乱，不是叼着angela的鞋子就是大屁股一挡不让angela出门。

    助理说道：“我去把它栓到花园吧！”说着就去牵它，豆包直往夏咏宁身上蹭。

    “带它一起去吧！”这豆包明显想出去玩了。

    “臭肉包走啦！”助理牵着豆包出门。

    今天大发给她们安排了车，上车之后夏咏宁问道：“我听seven说大发去处理解约的事情了，进展的怎么样了？”虽然她跟seven说不同意了，但是seven告诉她的时候大发也已经去谈了，现在她想知道大发谈的怎么样了，如果真要赔那巨额赔款她肯定是还要接着去拍的。

    “好像不怎么样！”早晨听大发那口气就知道了。

    夏咏宁也想到了，解约哪会那么容易呢，“对了有没有打听到是谁救的我？”现在想想其实还挺害怕的，坠落的感觉真的挺恐怖的。

    一说这事助理变的支支吾吾，“那个，这个不太清楚诶！”大发说不能告诉angela的！

    夏咏宁看助理表情怪怪的说道：“你应该最清楚才对啊！你当时可是就在现场来！”就算不知道名字也应该知道是哪个吧！

    助理心虚的眼神飘着，“我当时吓都吓傻了哪儿还会注意是谁啊！”

    夏咏宁看到这样的助理就放佛看到了曾经的自己，一心虚或是一说谎眼神就会到处飘。

    她微微抬了抬眉，“你身为助理什么都不知道这样很失职！”她故意态度很严肃的说道，因为那助理眼神那么闪躲一看就是知道是谁救的她，是谁那么不能说呢？

    脑袋里突然蹦出三个字，她赶紧摇摇头，不可能是他！那三个字一出现她的心跳就没有办法正常跳动。

    