
    “seven...”美女医生说完抬手捂住嘴巴，完了，人家这下知道自己认出了他。

    seven笑了笑摘下口罩，“我以为这样不会有人认得我！”

    戴上口罩照样认得你，别说戴口罩了就算让她闭上眼都能知道哪个是他。

    “嗯，所以你摘了口罩吧，大热天的！”本来想装酷来着，算了，也装不下去了，angela那种路线也不是谁都能走的。

    兽医一把豆包牵出来，豆包就直奔seven。

    “豆包回家喽！”seven揉了揉豆包的头顶，对着医生点了点头就牵着豆包走了。

    美女医生食指对着食指跟在seven身后。

    出院的豆包就跟在笼子里待太久被突然放出来一样，欢脱的跑起来，牵着它的seven小跑的跟在后面。

    seven听到后面高跟鞋的声音知道那医生一直跟着他，在他拉着豆包停下回头的时候只看到那医生掉头就走，seven笑了笑，扭回头。

    正当他站在路边等车的时候，一辆车停在眼前，车窗落下露出刚才那兽医的那张美丽脸庞，“那个...上次搭了你的便车，所以...上车吧！”吼说个话怎么这么不大方！

    seven见是那位兽医，他扬着笑容说道：“谢谢不用麻烦了！”

    车里的美女兽医下车，拉开车门，“豆包上来！”人家一声令下豆包就傻乎乎的上去了！

    豆包上去之后美女对seven笑笑，“你也上车吧！”

    seven笑着摇了摇头，这豆包还真的不客气。

    seven刚上车就接到了夏咏宁的电话，“嗯，今天收工早我来接豆包出院了...那你晚上想吃什么？”

    美女兽医一直听着seven讲电话，他跟angela看来感情真的很好，好的让人羡慕，谁有这么温暖的男朋友那上辈子肯定是积德太多！

    “好，那我等你！”seven笑着挂掉电话。

    挂掉电话夏咏宁渐渐收起了唇边的笑容，手指不由的揉了揉太阳穴，如果可以她真的不想去面对那个男人，可是偏偏她又无从逃避，不管在哪里他都能够出现。

    “angela你真的要去吗？”助理听见angela跟seven说要晚点回去，但又说要回去一起吃饭，那意思是现在angela是要见宇少但不吃饭？

    “嗯，一会收工你先回去吧！”她不去的话宇皓宸也不会死心，索性一次说清楚，让她知道他到底想怎么样！

    助理眨了眨眼说道：“那要不要跟大发说一下！”如果不说大发知道了会弄死她。

    夏咏宁微微蹙了蹙眉，“不要告诉大发！”大发知道了也不能对宇皓宸怎么样，只会让他更心烦。

    “那我陪你去好了！”这样就算大发知道了她也不算是失职，关键是她也不知道angela是不是能应付得了宇皓宸那位那少爷，今天她可是见识过了什么叫霸道。

    夏咏宁想了一下说道：“你也不用去了！”这个时候只能她自己去了，因为有些话她不可能当着助理的面去跟宇皓宸说。

    “可是...”上次在医院顶楼angela可是喊非礼来，这次单约的话不会有什么问题吗？虽然宇少看上去不像是那么会霸王硬上钩的人，但是今天也确实抱了angela了。

    “angela小姐可以走了吗？”宇皓宸秘书用手敲了敲并没有关着的门。

    夏咏宁深深吸了一口气，站起来走出休息室。

    秘书刚要转身，助理拽住他，“呆子你们boss会不会对angela怎么样？”自从上次那一搂之后两人之间好像有点来电了。

    秘书看到拉着他胳膊的手，脸微微的红了，“应该不会怎么样！”boss那样绅士的人怎么可能...突然又想起boss说angela是他女人的那件事情，又觉得也有可能会怎么样，但这也不在他该去考虑的范围之内。

    助理说道：“有什么情况给我打个电话！”

    “我先去了！”秘书拉下助理的手就很着急的走了，通风报信这件事情他也得敢啊！

    秘书很快追上了夏咏宁给她带路，走到那辆豪华轿车前给她拉开了后座的车门，“我坐前面！”

    坐在车里的宇皓宸薄唇微勾了勾，“你没有选择！”

    秘书尴尬的站在车门前。

    夏咏宁是想自己坐到副驾驶座可那秘书挡在那她也没办法，只好钻进后座。

    进去之后紧靠着车门的位置。

    宇皓宸饶有趣味的看着她，“就这么想躲着我？”

    夏咏宁根本连看都不想看他，她扭头看向车窗外，跟他在一个空间内真的窒息的没法呼吸，躲他？她现在还能躲的过吗？

    宇皓宸伸手攫住她的下巴转过她的头，夏咏宁直接抬手拍开，眼中有着丝丝愤怒，“不要在碰我！”

    看她有些仇视的目光，宇皓宸眉心微微蹙了蹙，转过头不在说话，她真的厌恶他到了这种地步吗？

    夏咏宁扭到另一边。

    开着车的秘书从后视镜偷偷瞥过后座的两人，这气氛好怪异啊，车内静溢的他连呼吸都得特别注意了。

    到了那间法国餐厅，夏咏宁脑袋里的很多回忆又窜了出来，明明两年过去了，但是那些记忆还是清晰的，时时刻刻提醒着她曾经有过多愚蠢。

    进去之后没有任何客人她就知道了是宇皓宸包下了这间餐厅，整间餐厅摆满了太阳花，看上去那么温暖，可是她的心却不会感觉到任何一丝温度。

    餐厅服务生给他们拉开椅子，坐下时候宇皓宸看着那张紧绷的小脸缓缓开口，“花还喜欢吗？”

    夏咏宁冷眼瞥过他，“宇先生请你明白的告诉我你到底想怎么样？”刚刚送她一束花现在又弄这么多花，可是不管他送多少她都不会喜欢。

    宇皓宸从容淡定的看向她，“想吃些什么？”

    夏咏宁尽量控制着情绪上的波动，口气很冷的说道：“我没心情跟你吃饭！”

    宇皓宸也没有动怒嘴角勾了勾，“那我帮你决定好了！”

    他点完菜之后，夏咏宁再次开口，“宇先生能不能告诉我你想要干什么？”

    宇皓宸淡淡瞥眸，“叫我宇！”他知道夏咏宁在故意跟他划清界限，但是他们之间不是想划清就能划清的，也许从一开始他们之间就注定要纠缠下去了。

    夏咏宁真的是要被他逼疯了，桌下的手不禁握紧拳头，她冷声道：“你的游戏我不会在奉陪！”

    宇皓宸那双深邃的眸子凝视着她，薄唇缓缓开启，“这次不再是游戏！”

    夏咏宁沉默几秒后开口，“那与我无关！”不再是游戏？可是她已经不想去参与进去了。

    “与你有关！”他后知后觉的知道他想要的女人只有夏咏宁而已。

    夏咏宁冷笑一声，“你的游戏不是已经结束了吗？我们已经没有任何关系！”

    “夏咏宁不要再说没有关系这种话，我再次提醒你那份离婚协议书无效！”

    “我也再次提醒你，分居满两年离婚自动生效！”她不会在受他任何威胁。

    宇皓宸站起身微微俯身，“我们可以在同居！”说话的时候他微微抬眸看了眼玻璃窗外躲在绿化带的那两人，嘴角微勾，从他们那个角度拍的话应该会拍出来看似在亲吻的效果。

    从片场出来他就注意到了跟在他们车后的车辆，现在他一点都不介意狗仔跟他拍他，这样跟他的关系夏咏宁想甩都甩不了！

    夏咏宁的脸因为愤怒变的很红，“宇皓宸你无耻！”

    宇皓宸扯着一抹可以迷死人的笑容开口，“还是那么爱脸红！”

    夏咏宁蹭的从座椅上站起来，或许她根本就不该来！

    “你走的话后果自负！”唇角边依旧溢着迷人笑容的宇皓宸淡淡道。

    夏咏宁咬牙问道：“你想做什么？”她发现人真的能被逼的完全失去理智，她现在真的很想质问他为什么要这么做？当初为什么要开始他那个游戏！

    “你乖乖坐下的话我就什么都不会做！”他为了留下她，他不在乎夏咏宁会说他卑鄙。

    “卑鄙！”夏咏宁很生气的又坐回座位，因为她不知道宇皓宸会做些什么，她精神紧绷的都感觉太阳穴蹦蹦的直跳。

    宇皓宸浅浅的勾了勾唇角，长着么大只被这个女人骂过了，这就当是他伤过她的代价了！

    餐厅外

    “angela刚说过没有关系转眼就跟人密会，这下看她还有什么话说！”

    “拍到这些我们被蚊子吃了就算是值得了！”说着还边挠着腿上那无数被蚊子叮的疙瘩。

    “撤不撤啊！”被叮的最惨的那个人问着。

    “在等等，万一还有精彩内容呢，不过我们可以去车上等了！”很英明穿着长袖的另一人说道。

    “好！”这下他终于可以站起来当人了，难怪会叫狗仔了，这还真不是人干的事，趴在那半天还真的跟个狗似的，狗仔容易吗！

    临回车之前，被咬的很惨的那人问道：“你为什么一直紧盯着seven跟angela？”

    那人神秘一笑，“我跟你说过从哪里跌倒就要从哪里爬起来！”

    