
    王明阳这么说夏咏宁才又坐回座位。

    本来还想好好聊一下他们的事情呢，现在这个情况还真不能再提宇皓宸了，夏咏宁脾气其实挺倔的，这事只能慢慢来了。

    “学妹是感冒了吗？”不能提宇皓宸那就说点别的吧，没猜错的话是上次还没好。

    “嗯，好的差不多了！”她遇到宇皓宸之后就好倒霉，她都怀疑上辈子是不是真欠他的！

    “学长之前不是忘不了一个人，怎么会又...”这件事情她是真的想请教王明阳，虽然她不是忘不了谁，但她也想把那个人从脑子里剔除掉。

    “时间就是最好的良药，有些事该放下就要放下，原谅别人才是对自己的解脱啊！”转来转去王明阳又转到夏咏宁身上了。

    夏咏宁笑了笑没有说话，时间或许是最好的良药，只是需要时间的长短也不一样吧！

    “不好意思我接个电话！”夏咏宁一看是大发打过来的赶紧接听。

    “发发什么事？我在外面回去再说，你先进去吧豆包在花园里呢！”夏咏宁笑着说道，大发说他一直在门口都不敢进去，那怂豆包有什么可怕的，宇皓宸在她家那么...干嘛要想起他！

    “学妹最近的新闻好多哦！”王明阳笑的一脸灿烂的说道，她跟宇皓宸的新闻都精彩的都不行。

    夏咏宁没接他的话茬，“你老婆怎么还不回来？”

    “我老婆那是懂事！”他当然知道他老婆是特意避开的。

    夏咏宁笑着说道：“学长怎么会这么好命娶到这么好的老婆！”

    “人帅没有办法！”王明阳很臭屁的说道。

    夏咏宁笑着撇撇嘴，“我还有事就先走了！”大发说让她马上回去。

    王明阳刚才也听到了她接电话，人家真的有事情他也不能耽误，在她走之前王明阳收起嬉笑的脸，一本正经的说道“学妹宇皓宸对你的感情是真的！”当时那个游戏开始宇皓宸也没想到他会认真，或许一直到那个游戏结束宇皓宸都没想过他会认真吧。

    这句话像是跟夏咏宁无关一样，她扬起嘴角，“学长再见！”

    随着转身那抹微笑也跟着消失，真感情？是真是假已经跟她没有任何关系。

    “老公你们聊了些什么？”见Angela走后她才过来。

    “什么都没聊，宇皓宸是她的禁区根本就不能提！”他也不知道夏咏宁对宇皓宸还有没有感情，毕竟后来夏咏宁遇到了seven，就像他一直以为会忘不了蓝珏儿，可现在不也爱上他现在的老婆了吗！

    “老婆如果是你的话，宇皓宸跟seven你会爱哪一个？”女人对女人比较了解吧！

    “可以说真话吗？”

    “你可以不用说了！”他老婆这么问的话答案就已经出来了，可是伤过一个人之后就真的没有机会挽回了吗？

    夏咏宁从咖啡店出来就伸手拦了一辆出租车，脑子里都是王明阳那句话，她干嘛要去在意那句话？就算是真的又怎么样，有些事情已经无法挽回了，抬眸看像车窗外，电子屏幕上播放的采访还是那个男人的脸，夏咏宁只好转回视线，听到车里放起seven的歌曲，她烦乱的心绪才能稍稍平静下来，seven才是她要去想要去爱上的人，所以她不允许自己在去想些不该想的，这个世界上也只有seven对她是真的。

    进门之后，发现seven也在家，“小本子你今天这么早啊？”

    “片场出了一些事情就提前收工了，你今天感觉怎么样？”seven拉过她坐沙发上。

    “我都已经好的差不多了，片场出了什么事情？”

    “咳咳咳当我是透明的了吗？”不甘被忽视的大发说道。

    夏咏宁翻个白眼，“那发发你跟我说片场发生了什么？”

    seven微微蹙了蹙眉，“有粉丝受伤了！”可他还没来得及去看望粉丝，只能等大发安排好了他在去探望了。

    “怎么会受伤？”

    “现场出现点小事故，去探班的粉丝正好赶上了就有受伤的了，还好也没什么大事！”他们家seven正好去洗手间不在现场，听说那粉丝以为seven在里面冲进去才受伤的。

    “小本子那你有没有什么事？”夏咏宁抓着seven两臂上下的打量着他。

    seven笑笑，“我没事啦，当时我去洗手间没在现场，听助理说是搭的道具倒塌了，后来有个粉丝冲进去就给伤到了。”

    “助理没跟你说粉丝是因为你在里面才冲进去的吗？”大发说这话的时候是看着夏咏宁说的，别整天闹绯闻拿着他们seven不当回事，seven在粉丝们心中那是有着多么重要的地位啊！

    “大发你看我干嘛！”当明星有一个好处就是有很多不是亲人却犹如亲人一般的人在默默守护着你，seven的粉丝一直都很爱他，所以她才不能让seven为了她去放弃那些爱他的人啊！

    大发打了个响指，“嗯就这样决定了！”

    “决定什么？”夏咏宁跟seven异口同声的问道。

    “你们一同去探望那粉丝！”在叫上记者，两人一起去探望那粉丝到时候那些分手谣言就不攻自破了，那样既显得两人很亲民又能力证两人感情很好，完美！

    “我去好吗？”seven粉丝会不会想见她还两说，因为不是seven所有粉丝都接受她的，她还偷偷看过seven微博底下的留言，有坐等分手的，她知道有些粉丝是爱seven才会那样，她就觉得那些粉丝其实挺可爱的。

    “好啊非常好，你最近绯闻太多了，要多跟seven一起出席公开场合才行！”大发瞥她一眼说道。

    大发这么一说夏咏宁嘟着红唇看像seven，“小本子对不起啊跟别人传绯闻了！”那个男人太可恶了，今天这么多记者一定是他叫来的，卑鄙无耻不要脸，一想起他心里的某些情绪又开始沸腾了！

    夏咏宁站起来去冰箱拿果汁，不喝点冰的她心里的火气下不去。

    “Angela你火气很大吗？”大发问道，因为她看上去火气真的很大。

    夏咏宁回头，“还好！”又想起宇皓宸把她吓哭的事情感觉肺都要气炸了。

    她拿了两杯果汁过来，一杯给seven一杯自己喝，“发发你自己去倒！”

    seven接过果汁扯出一抹笑，“你在为那些绯闻生气？”

    “是啊，好想早点拍完回去，干脆明天我就开工好了！”她先拍完就先回法国等seven，这里她不想再待下去了！

    “不想拍的话就不要拍了，你先回去等我拍完马上也回去！”seven说道，宇皓宸这次真的不想放手了吧，所以他也希望宁夏早点回去。

    “先别说回去不回去的问题，今天真的有记者来堵你了吗？”也有新闻说宇皓宸来探望过她，他们真要这样没完没了下去吗？

    夏咏宁眸子闪了闪，“应该是吧，我出门的时候他们已经走了！”说起这件事心里真的没法平静了。

    “我先上去洗个澡！”夏咏宁站起来上楼。

    “七我也先回去了，明天我会安排好，你一定要Angela跟你一起去！”

    大发走后，seven扭头看像楼上，他来过了吧？

    泡着澡的夏咏宁跟泄愤似的用食指戳着浴缸里的泡泡，“你怎么能这么卑鄙？骗我很开心吗？无耻无耻！”让她生气的是她在意了宇皓宸的死活，可是他那种人她干嘛要去在意！

    孙医生说不要强迫自己去做一些事情，在深的事情也会随着时间减淡。

    但是那个男人一直出现在她眼前，只会勾起很多的回忆，让那些事情变得更深刻起来，那个晚上发生的事情恐怕随着时间也不会减淡，她什么都可以放下，可是她没有办法放下外婆那件事情。

    宇家

    听着电话的宇皓宸眉心深锁起来，“我知道了！”挂掉王明阳的电话，宇皓宸仰头喝下酒杯里剩余的红酒。

    原来那个女人一直在为她外婆那件事情内疚，她也一直认为是因为她爱上自己才令她外婆葬身火海。

    如果当初他知道那天晚上会发生那件事情，他还会不会选择在那天结束游戏？他想也许不会！

    他现在不是后悔，而是那个女人伤心会让他的心也跟着感觉到疼！

    夏咏宁洗完澡出来后seven跟豆包在她的房间，“发发走了？”她坐在梳妆台前拍着保湿水问道。

    “嗯，今天他来过了？”

    夏咏宁还没回答豆包就嗷了一声。

    她的手微顿之后，继续拍着脸，“嗯！小本子你都不知道来了生人豆包都完全没有反应，都不知道养它是干嘛的！”说着还瞪了豆包一眼，夏咏宁这么说其实是想要装作如无其事，她也想让seven知道她可以去面对那个男人了！

    seven笑了笑后那双璀璨的眸子看像夏咏宁，“宁夏你现在对他是一种什么感觉？”还会有心动的感觉吗？

    夏咏宁微滞，明亮的眸子眨了眨，“不想再见的感觉！”还有一种心里被牵扯的感觉，所以每次见到他她就会很生气，因为她讨厌那种感觉。

    夏咏宁说完又白了seven一眼，“小本子现在我是你女朋友，你怎么可以问我对其他男人的感觉！”她假装很生气的说道。

    seven扯出一抹灿烂的笑容：“sorry，我都忘记了这件事！”有时候夏咏宁不说他都会忘记这件事情，因为两人生活在一起两年即使说是男女朋友了，其实他们之间还跟以前一样没有什么变化，所以他经常会忘记。

    在外人看来他们进展很快，都到了同居的地步，但是他们最多也就是牵牵手而已，连普通情侣之间的亲吻都没有。

    夏咏宁抬抬眼，seven的话让她微微一颤，或许她从来没有让seven觉得她是他真正的女朋友吧！

    夏咏宁站起来走到seven面前，“该说sorry的是我，是我做的不够！”

    seven拉过她的手笑着说道：“你已经很好了！”

    夏咏宁垂着眸子，伸手解着身上的浴袍，“小本子...”

    