
    宇皓宸走后，王阿姨不禁叹了口气，“两个这么好的人怎么会离婚呢！”

    心心说道：“他们的事情我们旁观者也不好说什么，妈现在小宁跟seven在一起，你不要当他们面在提起宇少！”她相信每个离婚的女人一定有不得以的理由，跟别人看不到的伤口，所以不要轻易去触碰别人的禁区。

    “我知道！”王阿姨点头，seven也是个很好的孩子，三个人又对她们家都有过帮助，她知道有些话不能乱说。

    “小宝你也是啊！”心心嘱咐小宝。

    “妈我懂！”小宝跟个大人似的说道。

    “angela你拍完就跑医院让seven知道了肯定会怪我没照顾好你！”最应该好好休息的人偏偏又忙活的不行不行的。

    走在医院里戴着帽子的夏咏宁说道：“seven拍戏呢能知道什么，你那么大声喊我是想让我遭到围观吗？”助理一会angela这样一会angela那样的，她笑着摇了摇头。

    “boss有一份新的企划书需要您的过目，还有一份合约需要...”跟在宇皓宸身后的秘书拿着本子上列出的事情一一向宇皓宸汇报着。

    走着路的宇皓宸看似没有在听，但是那些都一项一项列入在了他的脑子里，并且没一条也没有漏掉的。

    在看到远处走来的那抹身影宇皓宸的步子停住。

    “angela诶！”

    夏咏宁感受到了一束目光，在抬眼见之间已经被围住了，她刚说的遭到围观吧，这马上就实现了。

    她扬起微笑对众人挥了挥手，在助理的掩护下往前走，可被团团围住怎么走啊！

    “大家让一让angela是来探望朋友，还请大家让让！”助理的声音完全被淹没在了引起的骚乱声中。

    “boss好像是angela小姐被围住了！”因为大家都在喊angela。

    宇皓宸直直的朝人群走了过去，秘书小跑的追在身后。

    被围住的夏咏宁已经快笑不出来了，医院里来的不都是看病的吗？怎么这么多人有空围观她？

    场面似乎有点快失控了，她都被挤到了，助理也是被撞得东倒西歪的，就连扎着的马尾的发圈都不知道什么时候掉的，头发一散跟个疯子似的了，助理一看眼前这情况大喊一声，“都别挤了，让开！”

    她一个人的声音在大，也抵不过那几十个人的声音，所以...根本没用！

    夏咏宁也快抓狂了，这谁拽她头发呢！吼真是疯了，这医院的保安呢，都干什么吃的，医院这么混乱都不出来管一下吗？

    医院保安也都来凑热闹了，都忙活着拍照呢！

    这谁？谁抓住她手腕了？抬眼看到那个背影，她的心狂乱的跳动起来，愣愣的被他拉着走！

    “angela...”众人还想去追。

    宇皓宸秘书伸开两臂横在那儿，助理也很机灵的跟他站在统一战线，哎呀妈呀！还好这呆子出现了，不然angela没法走了，刚刚那人是谁？行动太快根本就没看清他怎么穿进的人群拉angela走的，不禁回头一看恍然，原来是宇皓宸！

    不对！宇皓宸可是对angela没安好心的那人啊，众人们也没在追angela，但是她得追啊！

    她刚走两步就被那个呆子拽住，突然的力道让她没有防备的跌进了呆子的怀里。

    时间静止。

    周遭似乎一片静溢，只听到了心脏砰砰直跳的声音。

    医院顶楼平台

    “这位先生请松手！”清冷的声音缓缓响起。

    只有她知道在平静的声音下她的内心在怎样的沸腾着。

    宇皓宸没有因为她的话而松手，转过身。

    一双深邃的眸子紧锁那张两年没见但并不陌生的小脸，两年时间她学会了隐藏情绪，菲薄的嘴唇微勾起一侧。

    他的嘴角微微一扬，但是已经扬不开她的心扉。

    她抬起那双有着疏离的眸子，再次开口：“这位先生请松手！”对这张脸曾经有过痴迷，如今只有厌恶。

    看到她眼里毫不掩饰的厌恶神色，另宇皓宸那张俊脸看上去并不怎么好看。

    夏咏宁见他没有松手的意思，她用力甩开了钳住她手腕的手，没有看他一眼转身离开。

    她发现紧握的手心已经沾满了汗水。

    宇皓宸长腿一迈挡在她前面，她对他可以冷漠疏离或是假装不认识，但是他不允许她对他眼中有厌恶。

    “女人...”

    “这位先生让开好吗？”夏咏宁努力的控制住自己的情绪，尽量让自己看上去是平静的。

    “女人我很想你！”淡淡的声音从那片菲薄的嘴唇中溢出。

    奇怪这话现在听来她完全无感，她的心里有的只是想要离开有这个男人会在的地方。

    夏咏宁绕过他。

    宇皓宸在挡。

    她眼底隐隐的升起怒气，“先生你再这样我就喊非礼了！”面对他或许把他完全当成一个陌生人，她才不会崩溃。

    “非礼？”宇皓宸的嘴角微勾。

    长臂揽过她的细腰，大掌扣住她的后脑勺，那张薄唇毫无预兆的覆了上去。

    所有动作一气呵成，让夏咏宁完全没有防备。

    在夏咏宁反应过来准备有所行动的时候，宇皓宸先一步离开她那柔软红润的嘴唇，他微微挑眉，“又想咬我！”

    夏咏宁被气的涨红一张小脸，她怎么可以让这个男人吻到她！

    抬手用手背使劲蹭着嘴唇，眼底的厌恶之色更是显露无疑。

    细臂一挥朝着那张俊脸挥过去。

    宇皓宸受伤的手一把抓住她的手臂往怀里一带，紧紧的禁锢的怀里，“夏咏宁跟我回去！”淡淡的声音中还是有着一贯的霸道。

    夏咏宁一脸愤怒的大喊，“混蛋放开我！”她使劲推着但丝毫没有用。

    宇皓宸紧紧搂着她在她耳边喃喃低语，“对不起！”

    在他怀里挣扎的夏咏宁，身体微微一怔，为什么听到这三个字她心里会那么痛？

    她冷冷道：“放开我！”对不起她的外婆就能回来了吗？她从来没有想过要去原谅他更不会原谅自己爱过他！

    “不放！”他这次不会在放开眼前这个人，不管她愿不愿意，他都不会在放开！

    “来人啊，非礼！”夏咏宁扯开嗓子大叫一声。

    她突然的一声让宇皓宸微怔，就在这个时候夏咏宁趁机使劲推开他，同时楼顶的门被人推开。

    “Angela...”夏咏宁的助理跟宇皓宸的秘书同时出现。

    他们刚才听到了Angela大喊非礼！

    秘书看向自己boss，这，这boss刚才不是准备用强的吧？这也太心急了！

    “Angela你没事吧？”助理赶紧过去询问，她看Angela脸色也不太好，不是宇少刚才真的在非礼Angela吧？这么高贵优雅的男人应该不会做出那种事情来。

    被打扰的宇皓宸脸上明显有着不悦。

    “没事，我们走！”夏咏宁很仇视的看了一眼宇皓宸。

    “夏咏宁你记住你是我的女人！”宇皓宸的这话让助理跟秘书都张大了嘴巴！

    秘书不得不佩服自家boss了，这才多么一会就把Angela变成了他的女人，实在是太强！

    夏咏宁转过头勾起一抹冷笑，“宇先生你想太多了！”

    宇皓宸向她走过去微微弯身，在她耳边说着什么，只见夏咏宁脸色一变，“宇皓宸你无耻！”

    助理伸着耳朵听也没听到宇皓宸说了些什么。

    秘书假装没听见boss被骂扭头看向别处。

    宇皓宸直起身，双手插在口袋，对夏咏宁扬起一抹迷人的微笑，“我等你回来！”说完优雅转身离开。

    “宇皓宸你做梦！”夏咏宁对着宇皓宸的背影大叫一声。

    助理回过神来，“Angela你...宇少他...”这到底发生了什么啊！

    夏咏宁冷静下来，看向秘书，“宇皓宸是那家网游公司的老板？”看到那司机她大概就猜到了，她心里不禁冷笑一声，原来天天送花的人是他！

    “是！”现在也没法否认了，这下好了Angela什么都知道了！

    不用再问了，接住他的也是那个男人，可那又怎么样？她不会去感谢他，她宁可被摔死她也不想让那个男人救！

    既然对方是宇皓宸，她知道解约的事情根本就不可能解决！

    宇皓宸他想干什么？想再一次玩那个游戏？只可惜她不是那个被他耍的团团转的愚蠢夏咏宁了！

    她现在好像靠在seven的肩膀跟他说，宇皓宸怎么能那么卑鄙的把离婚协议书作废，可是她不能说，那样只会让seven没有办法的去安心拍戏！

    “Angela你真的没事吗？”助理追上去问道，Angela的脸色现在真的很不好，出了什么事情她没有办法跟seven交代啊！

    “今天的事情不要跟seven跟大发说起！”自从见到宇皓宸脸上就没了笑的夏咏宁扭头对助理说道。

    “哦！我知道了！”助理垂头说了一声，可刚才宇少真的非礼Angela了吗？

    