
    ﻿上车之后夏咏宁侧头笑道：“时间过的好快！”

    开着车的小易笑着说道：“是啊，上次是参加表哥的生日会，这次是参加他的婚礼！”第一次见到路边夏咏宁时的那种惊艳，现在他都还记得，当时他就在想喧嚣的城市中怎么会有这种纯净气质的女孩，思绪一闪发现两年已经过去了。

    夏咏宁扬起淡淡的微笑，“替我对他们说声恭喜！”每对新人都值得被祝福。

    “好，你去哪里？”

    “医院！”

    小易扭过头问道：“哪里不舒服吗？”

    “最近睡眠不太好！”可能是脑子里事情太多吧，一下都冒出来搅的她很乱，尤其见到宇皓宸时的那种情绪，会让她很想崩溃。

    “休息不太好吧？”她们这行工作时间不固定，忙起来可能连睡觉的时间都没有了！

    夏咏宁笑了笑，“可能是吧！”她在想既然宇皓宸不同意解约她就去拍好了，拍完之后合作关系自然会解除，现在即使她躲着他，但只要他想出现她躲也躲不掉。

    “我看你脸色不太好，工作在忙也要注意身体！”小易不想对夏咏宁表现的太关心，怕给人家造成负担。

    “嗯谢谢你小易！”不知道这男孩现在交没交女朋友呢，不过这样的男孩子不会缺乏爱慕对象。

    红灯的时候小易猜下刹车，扭头对夏咏宁说道：“昨天晚上跟表哥还提起了你！”陈锋也跟他说了沐子珊对夏咏宁做过的事情，当时他就惊叹为什么那样一个女人表哥还会要去跟她结婚呢？当时陈锋笑着对他说，可能是第一次付出真心没有得到回报的那种不甘，他想不光是这种原因吧，有些人不管多不好还是会有爱她的人，只能说那种女人是幸运的！

    夏咏宁笑了笑，“说我什么了？”

    绿灯

    小易踩下油门跟在车辆后缓缓行驶，“他跟我说在沐子珊知道了他把那些事情告诉你之后，并没有像平时那样破口大骂，而是很平静的说不用在觉得对不起你了！”

    夏咏宁微怔之后笑了笑，至少沐子珊曾经有过觉得对不起过她。

    曾经说的当彼此伴娘的话还是没有实现，因为她们谁都没有想到过她们的友情会走不到那一天！

    “表哥还说这次他也省心了，连伴郎都不用找，因为新娘子没有伴娘！”说起新娘子他其实还是喜欢不起来，但那是跟表哥过一辈子的人，旁人也不能说什么。

    夏咏宁愣了愣，“为什么没有伴娘？”

    小易说道：“表哥说新娘子说麻烦！”

    夏咏宁笑了笑，无论时间过去多久人性格当中的一些东西还是不会变。

    酒店休息室

    “新娘子高兴一点啊！”化妆师对这个愁眉苦脸的新娘子说道。

    新娘子低头看了眼肚子上扣着的那个圆球，一脸愤怒。

    “我就说生完之后在补办婚礼，你偏不！老娘一辈子这么一回还不能美美的！”

    化妆师看着被骂的新郎偷偷笑了笑，这就是先上车后补票的代价，只能受着了！

    “老婆脸还是美的啊，你都不知道你怀孕之后变的有多美！”一脸笑容的新郎说道。

    新娘站在镜子前看着镜子里那连腰都没有的身材嫌弃的不行，“妈的！你就昧着良心说话吧！”

    “老婆注意不要爆粗，胎教胎教！”他都怕孩子生出来后就会爆粗口。

    新娘瞥了他一眼。

    走到门口的夏咏宁站在那笑了笑，她真的一点都没变。

    “你们看谁来了？”站在夏咏宁身边的小易开口，他现在也算是看明白了，不管那女人有多少缺点但是她表哥就是爱啊！

    沐子珊一回头，愣住了！

    陈锋也有点意外，他没想到夏咏宁会来。

    看着一脸吃惊的他们夏咏宁微微一笑，“好久不见！”

    “好久不见，你们先聊着我去招呼一下外面的宾客！”陈锋对小易使了个眼色，叫着化妆师一起出去了！

    出去之后小易问道：“为什么要出来，不怕她们尴尬吗？”毕竟两人两年没见，那件事情对彼此也会有心结。

    陈锋无奈的说了一句，“那女人好面子，一会哭出来被别人看到会找我算账！”

    小易噗嗤一声笑出来，这才是真正的了解一个人吧，不说不问就知道该怎么做！

    “恭喜！”一个拥抱就让沐子珊哭的稀里哗啦的了！

    夏咏宁微笑着轻拍着她的后背，“好了再哭就真不美了！”不知道她几个月了，肚子大的她已经快够不到她的背了！

    在看到快当妈妈的沐子珊时，那些不能原谅的似乎也就放下了。

    夏咏宁拿纸抽给她擦着脸上的眼泪，“妆都有点花了呢！”

    “小宁对不起！”说完新的一轮眼泪又开始往外冒，这次假睫毛都被她冲掉了！

    “好了，事情都过去了别在哭了，在哭宝宝都会笑你了！”好好的妆都哭花了。

    沐子珊破涕为笑，“你不怪我了？”

    夏咏宁笑了笑，她能对一个孕妇说怪她的话吗？答案是不能，“看在你肚子里面那个的面子上就不怪了！”

    “我最近就一直在想，我对你做了那么多缺德的事情，儿子生出来会不会没屁眼！”

    “呸呸呸，别乱说！”夏咏宁责怪的瞪她一眼，沐子珊真是一点都没变，想说什么就说什么！

    “我去叫化妆师过来帮你补妆！”夏咏宁转头说道，这样的新娘出去还不会被笑死。

    沐子珊拉住她的手，“小宁其实去年在演唱会现场我看到了你，当时我很想上前叫你，可又怕你会大骂我一顿掉头就走，最终还是没敢上前！”

    夏咏宁怔了怔，在回想去年有一场演唱会上，她看到了一个很像沐子珊的人，当时真的就是她吧！如果当时沐子珊叫她的话可能真的会像沐子珊说的那样。

    夏咏宁扬着唇道：“现在还那么迷？”

    沐子珊毫不掩饰的说道：“当然了，为了将来小孩长的能像，我把房间贴满了照片！”陈锋也确实最能包容她的人。

    夏咏宁嘴角抽了抽，结婚了快当妈了还在疯狂的迷另一个男人！

    “先补妆！”

    夏咏宁拉开门看到外面的陈锋还没开口，陈锋就说道：“需要补妆吗？”

    夏咏宁微笑点了点头，陈锋真的是那个最适合沐子珊的人了！

    回到休息室之后夏咏宁对沐子珊说道：“真的为你们感到开心！”

    沐子珊脸上的笑显得很柔和，“当时我就觉得我什么事情这个男人都知道，在他面前我不用任何掩饰想爆粗就爆粗，找个这样的男人会很轻松，你一定想不到我跟陈锋能复合，是我追的他！”

    她确实没有想到，爱端着架子的沐子珊会这么做，就因为她那样做了现在才会这么幸福啊！

    化妆师进来帮沐子珊补妆，夏咏宁坐一旁的沙发上看着。

    化妆师小声问沐子珊，“那是吧？”她进来的时候戴着帽子没看清，在进来的时候发现真的是她，本人好漂亮，五官精致的没有一点瑕疵，而且好瘦好白啊不愧是模特，那气质好的没话说。

    说到这个名字沐子珊又有好多话想问夏咏宁了！

    化妆师又对新娘子说：“一会我能不能跟合张影？”

    沐子珊很傲气的说了一句，“你妆让我满意的话可以考虑！”没想到那傻妞真的当了明星，她也知道夏咏宁现在跟同居，现在的她没有半点嫉妒，可能自从怀了孕之后吧，她的字典里连嫉妒恨都没有了，只剩下羡慕了！

    夏咏宁笑了笑，“子珊一会我跟人有约，可能没办法参加你的婚礼了！”她跟医生约好了不好失约。

    “也好，省着你在抢了新娘的风头，人可以走红包留下！”夏咏宁能出现在这儿，已经让她的这场婚礼没有遗憾了！

    夏咏宁笑着瞥她一眼，“没人能抢你风头！”

    “走的时候记得拿着那束新娘捧花！”曾经说过当彼此的伴娘，那捧花本来就是留给她的！

    夏咏宁瞥了一眼茶几上放着的那束捧花扬了扬唇，她们曾经的话大家其实都记得，她微笑着说道：“我拿走你要拿什么上台！”现在她鼻子酸酸的了！

    “本来就是给你的，现在不拿走还让我举行完婚礼给你送过去不成？”这傻妞还是这么不爱掉眼泪，这个时候不是应该感动的痛哭流涕了吗？真是的！沐子珊扭头笑了笑。

    “我现在可以先跟你拍张照吗？”化妆师怕一会没机会了，赶紧说道，很少出现在国内，就算出现了也不是那么容易见到的，今天竟然这么幸运，一会可以去买彩票了！

    “可以！”

    “你先给我们拍一张！”夏咏宁刚说完沐子珊就心急着顶着大肚子站起来，想想看她们之间竟然连张照片都没有。

    “你坐着就好！”夏咏宁不禁笑着摇摇头，都怀孕了还这么慌慌张张的。

    “也好，这样显得瘦点，你不要拿着花吗？”这傻妞越来越瘦了，以后谁还敢跟她拍合照，也不知道肉都长哪儿去了！

    沐子珊看着手机里那张夏咏宁手拿着捧花站在她身边的照片笑了笑。

    “老婆现在开心了吧？”陈锋笑着说道。

    “比我结婚还要开心！”

    “那再说件让你更开心的事情！”

    “什么？”

    “夏咏宁红包里包了一张六十六万的支票！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    