
    ﻿“宁夏那个广告我是不可能在让你去拍了！”如果这次不是那个男人接住她的话，他真的不敢想象，这么着急走其实还是因为那个男人的出现。

    “小本子我不同意解约！”夏咏宁现在就想任性了，那么多的钱她才不要赔。

    “宁夏...”夏咏宁直接拿手挡住他的嘴唇，“你什么都不用说了，解约我是不会同意的！”

    “医生都说要让我好好休养了，解约的话会让我得心病的！”她现在就是卑鄙的博同情了，但是她说的是真的，确实会得心病，那上亿她会心疼啊！

    无奈的笑了笑，“宁夏你知道我最在乎什么！”

    见他这么说夏咏宁有点内疚了，因为她知道最怕的就是她怎么了，现在她还拿这件事情威胁他，夏咏宁垂下了那双充满歉疚的眸子，“对不起！”

    “宁夏你不用跟我说对不起，这次不要任性好不好？”那男人那种要带宁夏回去的自信，让他不得不带她走了。

    夏咏宁知道会这样都是这次的事情造成的，“关于广告在吊威亚的事情我们可以在跟那边沟通啊，不一定非要解约的，这次我不也没事吗？”把她看的比什么都重要所以不会去在乎那巨额违约金，但是那真的不是小数目啊，她怎么可以把拍戏辛辛苦苦赚的钱那么不当回事呢！

    微微皱起了眉头，吊威亚的事情或许好解决，可是那个男人呢？他知道这次宇皓宸不会对宁夏轻易的放手了，不然就不会这么大费周章的弄个新公司指名来拍广告了！

    夏咏宁也跟着蹙起了眉心，她的手指覆在的眉头轻轻向两边抚着，“小本子真的不用担心，从今以后我都会好好的保护好我自己，不会在让你担心！”

    轻轻的抱住了夏咏宁。

    夏咏宁微愣了一下轻笑道：“你今天怎么了？”平时他很少去主动抱她。

    夏咏宁抬起脑袋来看向那双忧郁的眸子，“我答应你这次广告拍完了我们就马上回去好不好？”

    “我能说不好吗？”他对她总是没有办法，可是这次他不会在让那个男人有机会伤害宁夏。

    夏咏宁眸子溢起笑容，“不能！”

    “小本子你很久没唱歌给我听了？”她突然就好想听他唱歌了。

    松开夏咏宁，“你想听什么？”

    “都可以啊！”

    笑了笑，走向客厅里的那架钢琴前，“那你来弹好了！”

    “好是好，可是我二把刀！”夏咏宁吐了吐舌头，虽然教过她但是她只是个业余水平。

    “没关系啊！”坐在钢琴前扭头笑着说道。

    “那我就不客气了，只是被带的跑调就不要怪我了！”夏咏宁笑着坐到旁边。

    “那我就弹你教我的那首喽！”

    音符在那双纤细的手指下跳动着，前奏响起。

    缓缓开口。

    “一个人走到终点，不小心回到起点

    一个新的世界，此刻我才发现，时间没有绝对

    直到有另一个人，能体会我的感觉

    不用说不用问，就明白就了解

    每一刻都像永远...

    我看着没剩多少时间

    能许愿好想多一天

    我们的明天

    我问着还有多少时间

    在眼前以为多一天

    能实现我们的预言...”

    傍晚十分

    一间高级餐厅今天晚上被一个人包下。

    红酒鲜花音乐一样不少，餐厅的工作人员都在猜测着这是哪位女人能得到宇少的青睐，她们觉得应该是宇少最近的绯闻对象，这次这么郑重是要求婚了吗？

    餐厅内弹奏着悠扬悦耳的钢琴曲，空气当中都是花的香气，犹如贵公子的宇皓宸坐在那张超长的桌子前耐心的等待着夏咏宁的赴约。

    那双迷人的深邃眼眸平静的没有一丝波澜，但是并不代表他的内心没有波动，他猜测夏咏宁见到是他可能会掉头就走，不过没关心，就像当初一样他对夏咏宁有的是耐心！

    时间一分一秒过去，钢琴曲还在继续，餐厅的员工也还继续站在那候着。

    宇皓宸淡淡瞥了一眼时间，过了一个小时？

    “小本子我就觉得你唱歌好好听！”其实她弹的也还不错哦！

    露齿一笑，“你喜欢听就好！”

    夏咏宁转头看他，“你是不是又该开巡回演唱会了？”之前的演唱会基本她场场都会去，当然这次在开的话也不会例外。

    “还要过段时间，等拍完这部戏才可以！”他的每场演唱会因为台下有宁夏都变得意义不同，因为这也是他们将来可以回忆当中的一部分。

    “嗯到时候告诉我，那段时间我就不接工作了！”她答应过他的每场演唱会她都会在台下。

    “好，你饿了没有？我出去买晚饭！”说道，在做饭的话可能还要很久，他怕宁夏会饿肚子。

    “还真的饿了呢！”夏咏宁摸了摸肚皮笑着说道。

    “那你等一下，我马上就回来！”说着拿了个口罩出门。

    刚出门，手机就响了，夏咏宁走过去划过接听键贴在耳边，“今天晚上我有事情去不了了！”这司机不打这通电话她都忘记了跟他那神秘boss有约了。

    司机在电话里不停的说着，夏咏宁微微蹙了蹙眉心，犹豫了一下说道：“那我就过去一趟好了！”

    又是一个小时过去

    优雅的宇皓宸脸色微寒，偷偷打完电话的秘书站在他身后都感觉浑身发冷，他也是怕boss发怒他才去给打了通电话，那估计就是故意的，因为boss之前因为临时有事失约嘛，所以他断定绝对是故意的，但是之前boss有提前通知啊，但是够狠不来也不说一声，让boss在这干等。

    菲薄的嘴唇紧抿着，那女人让他等两个小时都还没出现，所以...她并不会来了！

    优雅起身。

    秘书赶紧开口：“a小姐在路上了！”他跟说如果她不来的话就算boss不炒他，他也没脸待下去了，因为人是他约的不来的话后果真能他来承担了，好说歹说才同意过来。

    夏咏宁出门之前停住了脚步，真是冲动是魔鬼啊，她就不应该一时心软答应那司机过去，一会回来怎么办？见她不在又难免会担心了，之前都说听他的不去，现在又自作主张的去赴约。

    但是她都答应人家了不去会不会显得不太好，那司机说他那boss已经等了两个小时了，这人还真够执着的！

    算了！反正也不太远去就去一下下吧，突然瞄到脚边的豆包，夏咏宁扬了扬唇带它一起去好了，她转身去找了跟笔在便利贴上写到去遛豆包了，撕下便利贴贴茶几上就牵着豆包出门。

    出门打车也很不容易，因为人家出租车司机都不愿意拉豆包，这不她说出双倍价钱人家才勉强让豆包上车的吗！

    豆包很委屈的嗷了声，夏咏宁伸手抚了抚它的头顶，她这次是打算快去快回了，所以穿着拖鞋她就出门了。

    本来打算的很好，可是计划赶不上变化啊，“司机师傅前面怎么回事？”这个点也能堵车也真是新鲜，如果因为堵车去不成也就是天意不想让她去见那神秘boss了，那司机就算被炒也怪不得她了！

    “应该是交通事故！”出租车师傅也很无语，早知道会堵车的话他就不赚这钱了，他一会还得交车呢，因为路程短又是双倍的钱他才拉的。

    夏咏宁向外看了看，一会半会的肯定是走不动了，她对司机师傅说道：“师傅我就从这下车好了！”出来太久会担心，正说着呢电话打了过来，“师傅麻烦你先别说话，我接个电话！”

    “小本子啊你回去了？哦！好我也马上该回去了！”见夏咏宁挂掉电话时候司机师傅才开口，“你是下车了，我还是得在这堵着啊！”

    夏咏宁笑了笑，给他掏出一百块，牵着豆包下车。

    走到马路对面准备打车回家。

    正当她站在路边等车的时候，没想到会碰到一个意想不到的人。

    “小宁！”一辆越野车停到了她的身边。

    夏咏宁看着按下车玻璃的那张脸蹙了蹙眉，谁啊？有那么一点眼熟！

    看到夏咏宁的迷惑眼神，车里的那人推开车门下车，豆包很防备的冲他呲牙汪汪了两声。

    夏咏宁不禁一笑，出门牵着豆包还真的是不错呢！

    他站在离夏咏宁一米以外的地方问道：“你...不记得我了？”

    夏咏宁看着眼前这个清爽干净的男人歪头想了想，但实在想不起来了，他的年纪应该还不大说是大男孩更贴切一点。

    此刻的那间高级餐厅里，听到椅子的噌地声秘书一抬眼才发现宇皓宸站起来，正冷着一张脸看着他。

    秘书结结巴巴的说道：“boss，我我在给小姐打个电话！”说着话的时候额头直冒冷汗，这不是在耍他吧，耍他可以可他不敢耍boss啊！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二百四十三章他可不敢耍boss啊！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    