
    ﻿“现在还不清楚是谁，助理说应该是在现场的工作人员！”当时在摄影棚里除了工作人员也没别人，只好在让发发去问一下是谁。

    “那要好好跟人家说声谢谢，这次真的是救命之恩了！”她想以后对吊威亚都会有阴影，当她从高处坠落下来的时候，她就在想如果被摔死的话又让小本子伤心难过了。

    夏咏宁突然抬起眼来，“小本子以后如果我怎么了也请不要难过！”每次想到他的伤心难过会是因为自己，就让她内疚的不行。

    看着她那双眸子说道：“我不会难过，因为我会好好保护你！”

    “嗯！”夏咏宁微笑着点头。

    门外站着的那个颀长身影透过门上的玻璃看到里面的情形，一张俊脸瞬间沉了下来。

    夏咏宁向外看去，“谁在外面？”好像有人影啊！

    扭头看了一眼，“我去看看！”

    夏咏宁蹙了蹙眉，听到那个脚步声想到那种可能性又觉得不太可能，她甩了甩头。

    出去之后，抬眼望去，看到走廊里那道修长的背影，他迈开步子追了上去。

    听到身后的脚步声，停住脚步，回头。

    紧抿的薄唇勾了勾，这男人跟夏咏宁在一起的时间是不是太久了？

    瞥过他包扎着的手，“接住宁夏的人是你！”不是疑问是肯定，他出现在宁夏病房外，他的手受伤，这不会都是偶然。

    菲薄的嘴唇缓缓开启，“看来你跟夏咏宁在一起并不合适！”

    似乎并没有介意宇皓宸在说什么，“这次很谢谢你！”不管是谁，那个救了宁夏的人他都应该去感谢。

    说完微微点头转身离开。

    “我会让夏咏宁回来！”淡淡的声音飘到的耳朵里。

    停住脚步，扭头说道：“我会带宁夏走！”

    宇皓宸那种自信的微笑再次爬上嘴角，“你带不走她！”以他对那女人的了解，为了那巨额违约金她不会走。

    转过头，走回病房。

    宇皓宸冷冷勾了勾嘴角，在他允许的时候那女人可以走，可是这次是她自己回来的，就不要怪他不会在放手了！

    回到病房后，夏咏宁已经下床，见他进来问道：“刚才是谁？”

    “没人！”眸底闪过一丝复杂之色，你带不走她这句话一直在他脑中萦绕着。

    “哦！小本子我们也回去吧！”她也没什么事在医院待着干嘛，也不知道豆包把家里都遭成什么样子了呢。

    “宁夏我们回去吧！”

    夏咏宁没理解的话笑着说道：“我刚才就说要回去了啊，小本子你干嘛要重复我的话，真是的！”

    “宁夏我说的是回法国！”

    从来没有过这样的眼神跟她说过要回去的话，夏咏宁敛起唇边的笑，“小本子你怎么了，是不是这次的事情吓到你了！”不然他怎么会又提起回去的事情的，其实这次自己也确实是让他担心了，广告的事情她想暂时她不会拍呢，因为心里真的有阴影，对吊威亚不害怕是假的，所以她得找心理医生辅导一下才能在继续去拍。

    “这次确实是吓到我了，所以跟我回去！”这次也不在允许宁夏任性下去了，他怕那个男人会再次伤害到了宁夏。

    夏咏宁蹙了蹙眉，这次说话的语气好像是没的商量了，“小本子过几天在说这件事情好吗？让我好好想想！”刚刚出了这件事情他才会这样，等到过两天平静了，自己说不回去还会跟以前一样拿她没有办法。

    那双璀璨眸子闪了闪，“好！”这次他真的要带她回去了，可是宁夏真的会跟他回去吗？因为那个男人的话他变的没那么确定了，或许是宇皓宸身上那种与生俱来的自信正是他所缺少的。

    正要坐电梯的大发正好碰到下电梯的心心，助理见状说道：“发发这不是你女朋友心心吗？”

    助理之所以这么说是因为他们两个见面之后傻乎乎的站在那一句话都不肯说。

    心心低着头就要走，大发那种傲劲儿也上来了，“少胡说了，哥现在是单身，有合适的妹子赶紧介绍！”说完很傲娇的迈进电梯。

    助理缩了缩脖子跟着走进电梯，他刚才声音大的就像是故意在说给谁听似的，不用说就是说给他那个女朋友听的，分手了也不用这样吧？见面跟个陌生人似的。

    上了电梯之后发发那张笑着的脸就拉了下来，“你说说你怎么就那么没有眼力见呢！”之前还说这个助理蠢萌呢，他看只有蠢根本就没有萌好吗？

    “发发今天我给你发简讯你看到了吗？”助理跟机智的转移话题，关键是她在想如果大发看见了不可能一点反应都没有吧，现在住院了那个约会是不是也可以取消了？

    “什么简讯？你什么时候发的？”大发说着从口袋里掏出手机查看。

    一翻到那一条，他又开始爆粗口了，“你妹啊！怎么不早告诉我！”要跟那位boss相约？这不开玩笑吗！想让他们家戴绿帽子不成？

    “发发我们家只有我一个！”说完之后助理又说，“我是早告诉你了，是你没看见！”这能怪她吗！

    大发看看短信时间，发现是很早发的。

    “发发你得阻止啊，这幕后老板出高价指名，之后又是每天送九十九朵玫瑰，又是天天约的，这很明显是对没安好心！”她可不能眼睁睁的看着n，到时候得多伤心啊！

    “行了，别说了，我先找人查查这幕后老板是谁！”说着他拿出手机拨了一通电话，他之前知道这是一家新的公司，虽然是刚起步的公司但是实力很强，幕后老板他没有特别去了解过，他直接接触的都是那公司的负责人，所以至今他也不知道那老板叫什么名字。

    挂掉电话后，他们刚下电梯，电话就打了过来，“宇皓宸？好我知道了！”真是失误了，怎么会是宇皓宸？大发知道宇皓宸涉及的领域很广，但他真的没想到连网游他也不放过啊！

    助理愣在电梯口，大发紧皱着眉心回头，“还愣着干嘛？”都快烦死他了，宇皓宸那可是当初跟夏咏宁有过关系的人，高价指名代言这也绝对不会偶然，这真的就像是一个设好的局等他们来入一样，大发现在头真的都大了，现在a还都不知道，他也是刚知道但他怎么有脸跟他们说啊。

    回过神来的助理刚刚是在努力回想去接住夏咏宁那男人的样子，“发发我好像知道是谁接的了！”如果刚才不是听到那个名字，她恐怕怎么也不会想到那人就是他了。

    现在大发对是谁已经完全不想知道了，他在想这次的事情能不能作为解约的理由，反正现在是让夏咏宁离宇皓宸是越远越好。

    大发也想明白了，如果是宇皓宸设的局的话，他当初不管怎么查也不会知道幕后老板就叫宇皓宸的。

    助理见大发丝毫没兴趣知道，凑到他身边说道：“发哥你真的不想知道是谁吗？”她觉得大发想破头也不会猜到是宇皓宸。

    “别打搅我！”大发摸着下巴在想对策。

    “发哥那是一个你想不到的人啊！”也难怪他会出现在棚里了，原来他就是幕后老板，她听到那司机追在他身后喊boss来！

    大发被助理烦的说道：“谁谁谁！赶紧说！”

    “宇少！”就说不会有那么多又年轻颜值还那么高的总裁了。

    大发还真的吃了一惊，这次真的脑袋仁疼了，怎么突然全部是宇皓宸了，他现在脑袋里都是那张冷峻的面孔了！

    他抬手揉了揉太阳穴，“不要告诉！”

    正好从电梯里出来的夏咏宁听到这句话，她微眯着眸子说道：“不要告诉我什么？”本来以为他们早走了呢，没想到在电梯口待着。

    看了一眼一脸愁容的大发。

    刚刚被嘱咐了她自然是不能说，于是助理低着头假装自己是个小透明。

    大发看到他们两个脑袋更是大了，这还听到了？

    “你们听到了什么？”

    夏咏宁故意炸他，“该听到的都听到了！”看大发那副发愁的样子，她很想知道是出了什么事情。

    “她听到刚才就不会问你了！”看着一脸为难的大发微笑着说道。

    大发抬手用手背擦了一下额头的汗，还冲着夏咏宁甩了甩，刚才差点着了她的道儿！

    “不带你这样儿的！”本来他的脑子都快炸了，还来凑热闹。

    “你这是要出院了吗？”大发问道。

    “是啊，没事谁喜欢在医院待着啊，对了发发一会你去棚里的时候打听一下我的救命恩人是谁！”估计那人也被她砸的不轻吧！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    