
    ﻿一听这话助理的脑袋低的更低了，大发的嘴角抽了抽，他能说是宇皓宸吗？

    但那是什么表情，好像有什么心事似的。

    “对了有件事情不知道助理告诉了你们没有！”夏咏宁突然说道。

    “什么事？”大发问道，妈啊这是还有多少事儿啊？再有他脑子就要真炸了。

    助理这下抬起了头，现在秘密好多，真怕一不小心就说漏嘴了。

    夏咏宁扭头看向，“我答应今天晚上去见见那个幕后老板了！”

    “不要去！”大发的反应看上去有点过激了。

    夏咏宁还没说什么，就对大发说道：“你们先去上车，大发跟我过来一下！”

    助理心里一直谨记着大发说的不要告诉，所以夏咏宁一说话她就很敏感起来提着一颗心就怕自己说出来。

    但是人家夏咏宁也根本就没想问她什么，只是问她车停哪儿了！

    这助理才领着夏咏宁去找车子。

    “七啊我有话跟你说！”大发觉得这件事情也不能瞒着，虽然没脸但是他还得说，毕竟夏咏宁是过宇皓宸的女人，这件网游公司又是宇皓宸的，听助理说这位a没安什么好心，现在知道了那位不安好心的boss就是宇皓宸他一定得告诉才行，他怕宇皓宸会把抢走啊！

    “这间网游公司的老板是宇皓宸！”大发还是很坦白的跟说了。

    笑了笑，“我大概也猜到了，大发你去处理一下解约的事情，我要带宁夏回法国！”这次又是那个男人设的局，只是这次他不会在去傻傻的什么都不做了！

    大发没想到已经想到了，他也是刚刚知道了而已，“接住的人也是他！”

    点头，“解约的事情尽快！”

    “那违约金可不是一笔小数目！”真他妈的狠竟然是十倍，那就是说要赔上亿了，看来这宇少早就有预谋，难怪合约上会有那么奇怪的一条了。

    “我知道，只要尽快处理好，钱不是问题！”在多的钱他也不在乎，钱对他来说本来就是身外物，现在他只想带着宁夏远离这个地方远离那个男人！

    大发知道对于来说钱在夏咏宁面前又算什么呢？

    “好，我尽快！”不过十倍违约金他绝对不会让掏的，这次出了这种事情，他们当然有权利要求解约！

    跟大发上车之后夏咏宁开口，“你们怎么那么久？”

    “呵呵商量了一下工作的事情！？”大发搪塞了过去。

    “你赶紧回片场吧！”最近三天两头的因为她离开片场，在这样下去真的不行，导演肯定要有意见了。

    “我今天没去，说我身体不舒服，导演准了一天假...”

    话还没说完，夏咏宁就赶紧问道：“你哪里不舒服？早晨不是还好好的？”

    微笑开口：“没有不舒服，上午去发发家看他喝成那个样子，就跟剧组请假了！”

    夏咏宁这才松了一口气，“那你今天没事的话就跟我一起去见那老板好了，其实昨天就打算让你一起去来，后来那人临时有事就给取消了！”

    “你不用去见那种无聊的人，那些有钱人就是看到漂亮女明星就想去追的人！”说什么也不能让她去见宇皓宸啊，就不看着光看夏咏宁之前那段很惨的经历他就应该阻止这场注定会不愉快的见面。

    “以后不要去理他就好，用不着非要去见面！”笑着对夏咏宁说道，那个男人对宁夏的伤害太大，上次见到那个男人宁夏都成那个样子了，他肯定是不会在让他们见面，因为他知道宁夏最不想见到的人就是宇皓宸。

    “我去见他就是要告诉他以后不要纠缠了！”有些人你不去理他只能让他更没完没了。

    “宁夏没有必要去见那个人！”开口，大发处理完解约的事情他们就要回去了，有些人或事她都不愿意在去提，所以他并不想让宁夏知道一些事情，她好好在家等着就好，解约的事情大发处理完他才会去告诉宁夏，那样她就会乖乖的跟自己回去了。

    “好我听小本子的！”夏咏宁笑着说道。

    大发暗暗松了口气，真希望他们两个会这么一直好下去。

    “既然不用去的话，那你跟我去趟学姐那里吧！”衣服已经做好，正好过去取，对于答应孙雯帮忙拍海报的事情，即使出了上次被拍的事情她也不食言，她认为所有事情都要一码归一码！

    “你不回家休息吗?医生说你血糖低要好好休息！”看着她那张有些发白的小脸说道。

    夏咏宁轻笑出声，“小本子我又不是要去干什么活，只是过去拿个东西而已，没事的！”

    seve扯着一抹温暖的笑容说道：“拿完东西就要回家休息了！”

    “我知道，不回去也不行啊，那豆包都不知道在家会不会玩疯了！”早晨从花园放进来之后就赖皮在也不肯出去了，也不知道它会不会在屋里解决便便？

    一听豆包那名字大发又嚷嚷起来，“你们没事养什么狗，你们有时间吗？赶紧给我把那什么不管豆包还是肉包的处理掉！”他们走了之后他可不想把那狗留给他，他死活都不会接手的。

    “找到它的主人就会把它送走了！”夏咏宁说道，也不知道还会不会在碰到那个老头，那天他在自己家附近遛狗，应该住的也不会远吧，也不知道豆包会不会记得回家的路！

    在想这几天也要把豆包安排好才行，实在找不到它的主人只能让助理去养了。

    半路上大发跟助理下车去打出租，他在让司机去送a。

    车子停到了孙雯店门口，夏咏宁对说道：“你在车上等我一下，我马上回来！”都说是惊喜了，所以现在还不能让他知道。

    笑着点头，“好！”他知道宁夏去取那件给他设计的衣服了，他还蛮期待的。

    夏咏宁进去之后孙雯就迎了过来，“我刚看新闻说你住院了！”这看她好好的，应该是假新闻吧，现在的新闻就是爱乱报道。

    “我只是血糖低去了趟医院！”新闻传播的速度果然很快，真不知道国内的媒体对她会这么关注，可能还是因为的过吧，以前就知道无论哪个女星跟扯上关系都会火，但也从没想过她也会成为那其中的一个。

    “你工作在忙也要注意休息啊！”孙雯拉着夏咏宁坐到店里的沙发上。

    “嗯谢谢学姐关心！”夏咏宁嘴角挂着淡淡微笑说道。

    孙雯脸上挂着一丝歉意说道：“上次的事情学姐也没脸请求你的原谅，但是我还是要说对不起！”换衣服被偷拍这种事情她知道多严重，人家本来是帮忙拍却出来这种事情，她真的挺对不住的。

    “还好那些照片最后找回了，所以学姐也不要再提那件事了！”现在想想她是不是跟这片土地水土不服，回来就出各种事情，从被偷拍到吊威亚被摔，下次不知道会在出什么事情了，突然觉得自己好乌鸦嘴。

    “那就好，对了那衣服已经好了，我去拿！”孙雯站起去拿，她之前已经装好本来都打算给送过去了！

    坐在沙发上的夏咏宁，透过店面的玻璃看向外面等着她的车，等到她广告拍完的戏在中国取景也差不多了，那个时候他们就真的要回去了。

    “！”孙雯把袋子递给夏咏宁。

    夏咏宁扬唇对她笑笑，“学姐这次真的很谢谢你的帮忙！”

    “不用客气，我还给你添了那么大的麻烦呢！”如果不是在她这做衣服，出了那件事情恐怕都不想来自己店里了，还好最后照片找回了，不然都不知道会造成什么样的恶劣影响呢，没造成什么损失就好，她现在也不指望在给她拍了，她打算在去找别的明星来拍这一季的宣传海报了！

    “学姐明天的话我可以拍！”之前答应过孙雯跟给她店里拍，虽然出来被拍的事情，但是既然答应了就要去做。

    “你还愿意给我拍？”孙雯不确定的问道，对于拍海报的事情她完全都不报希望了！

    夏咏宁笑笑，“当然！”

    “...”孙雯都不知道说什么好了。

    “学姐那我就先走喽，还在车里等我！”只有等她，她心里才不会急着慌着，因为说过不管她走到哪里他一定会在她不远处的地方，所以她不在害怕她回头的时候身后会空无一人。

    “好，明天我一定会好好安排！”说这话也是想让放心，之前那样一定觉得她这学姐不靠谱了！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    