
    夏咏宁抬了抬眉，“什么？”

    “我最近身体不太好，没办法照顾豆包，能不能把它放你那养几天？”这样他就可以以看狗的理由，去看孙媳妇了，他偷偷看宇皓宸的邮件才知道孙媳妇跟一个男人住在同一屋檐下，但仅限住在同一栋房子里，关键是那男人长相跟他孙子根本不分上下，所以他得去他们住处侦探一下，这还都得看豆包的了！

    夏咏宁轻轻一笑，“爷爷不好意思啊，这个忙恐怕我没有办法帮到！”这老头在亲切也是只见过两次的人，所以她不会去随便答应他拜托的事情，更何况她也真的没时间。

    “呵呵那爷爷就不为难你了！”现在不答应没关系，他有的是办法。

    临走之前豆包就在夏咏宁脚下蹭啊蹭的，夏咏宁伸手摸它的头它立马就把耳朵耷拉下来，夏咏宁笑了笑，“豆包跟爷爷回家吧！”豆包真的好温顺。

    老头叫了豆包很多遍，它抬起爪子挠了一下夏咏宁才跟着老头离开。

    老头心想这豆包也可以去拍戏了，哪天问问宇皓宸有没有拍狗的电影，豆包这演技绝对没问题！

    第二天清晨

    “angela厂商那边又派车过来接你了！”助理拎着早餐进门。

    “昨天造型怎么了？”刚好下楼的seven问道，昨天他一直在拍戏，回来之后也挺晚的具体情况他都不知道怎么回事。

    “纯粹有病，昨天angela那造型别提多棒了，简直能让所有男人都喷鼻血!”助理把早餐给他们放餐桌上去。

    angela跟seven都坐了过去。

    seven看了一眼夏咏宁，夏咏宁迎上他的目光，“那个就是背心短了点，短裤短了点！”

    “但是那一身穿在angela身上真的好棒啊！”都觉得那幕后老板就是事多，没事找事。

    夏咏宁见seven没吭声，打量着他，“你没有不高兴吧？”

    seven笑了笑，“当然没有，我知道你有分寸的！”宁夏虽然是模特但从来不会去穿那些暴露的衣服，他从来不担心宁夏会去拍些不健康的东西，刚才没说话是因为他不想让宁夏那么引人注意，但是他也不能自私的去遮掩她的光芒，所以有时候他会矛盾。

    “你们怎么会互相这么信任？”助理觉得谁有误会这两个人之间也不会有误会。

    他们两个人相视而笑吃早餐，因为他们彼此都知道对方是可以无条件去信赖的人。

    今天来接夏咏宁的还是昨天那个司机，夏咏宁上车之后他就开口问道：“angela小姐昨天见到我们boss了吗？”昨天从会议室出来他也没追上boss，不过他知道boss是去了拍摄场地，见没见到他就不知道了，明明是秘书却莫名其妙的成了接送angela的司机，也不能怪他去八卦，因为他想知道进展，这样才能知道自己何时才能回归秘书的本职工作。

    夏咏宁看向开车的司机，“你们boss是谁？”昨天见到的人很多啊她哪知道哪个是啊！

    angela这么说的话就是没看到了，真见到了她也就不会这么问了。

    司机很机智的转移话题，“angela小姐今天会有空吗？”boss还没亮相他也不能提前泄露身份。

    那助理翻了个白眼，“你以后是不是天天会接送angela？”她觉得还是找个话少的司机比较好。

    “是的，angela小姐拍广告这段时间都是由我开接送！”他这是彻底转行了，还是不能抗议的转行，但是时间应该不会太久吧。

    助理呵了一声，天天是这个呆子接送的话，那是不是每天都得问angela什么时间有空？关键是什么时候收工他会了如指掌，到时候在说没空的话就显得是故意推脱了。

    听着司机这么问夏咏宁知道是他那boss又想约自己了，又是一个老色狼！

    “你boss想约我吗？”夏咏宁挑着眉毛问道。

    司机直点头，“是的，angela小姐！”

    夏咏宁扬起一抹完美的弧度，“想约我可以啊！”

    她这话惊的助理下巴差点掉了，什么嘛angela这是要赴约？她怎么可以这样？爱情始终要被金钱打败了！

    司机差点美疯，这次他可以交差了，“那angela小姐什么时间有空？”赶紧把时间敲定，boss没准一高兴他又可以回办公室做秘书工作了。

    夏咏宁扬着嘴角淡淡道：“我很久以后才会有空，请转告那位boss，不介意的话就慢慢等吧！”

    助理一听这话立即眉开眼笑了，就说angela不是这样的人嘛！

    不知道谁刚才说金钱可以打败爱情的呢！

    秘书的笑脸一下就没了，这话他敢转告给boss吗？答案是他不敢，他还不想找死！

    到了化妆室，助理把衣服拿给夏咏宁的时候，她愣住了，她抬眼看了看助理。

    助理点头，“跟我一个反应！”

    “这跟昨天的区别是不是太大了?”昨天布料少的可怜，但今天这个...

    夏咏宁拎着衣服歪头看，这衣服的领子会不会太高了？

    “angela换上吧，其实你穿什么都是美的！”这衣服还真不怕浪费布料，竟然这么保守。

    “对了angela今天我发现造型团队全部换掉了！”今天造型团队不是昨天的人，蛮奇怪的。

    “不是说对昨天造型不满意吗，所以才换的吧！”换着衣服的夏咏宁说道。

    “angela你的胸部是不是做过丰胸？”助理问道，那胸型儿也太完美了，不像有些女星整的那种跟大馒头似的，angela的胸部不大不小刚刚好。

    夏咏宁低头看了眼胸部，笑了笑说道：“丰了的话还这样那岂不是白花钱了！”她瞥过一旁放的那束玫瑰花，心里不禁在想那人是打算一天一束吗？不过也好，昨天那束她都让助理拿去卖了，卖了的钱给seven剧组买饮品了。

    一直在车上的宇皓宸从电脑上关注着拍摄现场的情况，直到屏幕上出现夏咏宁他才关上电脑。

    “boss这套衣服还可以吗？”秘书问道，这可是按照boss的要求去做的，现在是哪哪哪都不露了。

    宇皓宸只是淡淡道：“今天她怎么说？”不知道是不是因为夏咏宁见到他就跑的那次，他现在竟然不会直接去出现在她面前了，换做以前他直接把这女人扛走了！

    秘书有点不敢回答，“angela小姐说...”

    他这么吞吞吐吐的让宇皓宸那张俊脸有点不快，秘书见状赶紧开口：“angela小姐说她很久以后才会有空，让boss你慢慢等！”

    秘书说完之后眼角余光扫过宇皓宸那张没有什么表情变化的脸，这是高兴还是不高兴？高兴应该是不可能，angela这话明显拒绝了啊！

    宇皓宸的唇边勾起一抹似笑非笑，夏咏宁这么说他没有生气，这也证明了她也不会赴别人的约。

    自家boss这种反应让秘书那对小眼很迷茫，boss遭到拒绝竟然笑了，太不可思议了！

    今天的拍完之后夏咏宁坐车回家，送她回去的还是来接她的司机。

    “angela小姐你的话我转告给boss了！”他真的挺意外的，boss这次是真的没有生气。

    夏咏宁微微扬眉，她想那boss一定脸臭了！

    “他说他会让angela小姐有空的！”

    夏咏宁嘴上笑着，心里暗骂着那老色狼不要脸，想要她有空？做梦！

    助理跟夏咏宁一样的想法，“你们boss多大年纪了？”这样去纠缠一个女星也太不要脸了。

    助理想了想回答，“应该是二十五岁左右吧！”哎！人跟人的差距啊，他都三十了还是一个小秘书，人家boss十几岁的时候都荣登美国财经杂志了，身高够高，长的够帅，学历够高，更重要的是人家真的会赚钱啊，这就是人比人气死人，真要比的话就活不了了！

    “这么年轻？”助理想擦口水，她幻想中高富帅总裁啊！

    夏咏宁蹙了蹙眉，她以为是老头，不过她很讨厌那种觉得有个钱就去玩女明星的那些人，别人她不管，只要别找到她头上就行！

    “是啊，我们boss颜值更高！”助理说着都觉得很骄傲，boss那真的就叫一个完美。

    司机这么一说助理更感兴趣了，“他叫什么名字？”哈哈知道了以后可以关注一下啊！

    夏咏宁也听着。

    司机透过后视镜看了一眼夏咏宁，说道：“angela什么时候能有空我就会告诉你们！”他觉得自己怎么突然变得那么机智了呢！

    助理撇了撇嘴，这司机都这么卑鄙了，那boss真的能强到哪儿吗？

    “你不说也无所谓啊，反正很好打听到！”片场那么多人随便问一个不就好了。

    夏咏宁笑了笑，她本来好奇听听，不过司机不说也无所谓，她也没有特别想知道。

    第二天，夏咏宁终于知道了那司机说他们boss说会让她有空是什么意思！

    