
    seven伸手把她腰间的浴袍带子绑好。

    夏咏宁抬眼看着他，“你...”她以为那样就会让seven有安全感，所以...

    seven绑好之后抬眼看着她，“宁夏你没必要这么做！”他知道宁夏怎么想的，可是他喜欢宁夏跟得不得的到无关，如果是她心甘情愿的他会很开心，可是他知道宁夏还没做好要接纳他的准备。

    夏咏宁垂下眸子，“小本子你是不是嫌弃我！”

    seven伸手抱住她笑着说道：“傻瓜怎么可能呢，我珍惜还来不及呢！”他怎么可能会嫌弃她，他只是在等她有一天把心也能一起交给他。

    “可是我已经...”夏咏宁突然就有点鼻子发酸了，她真的有点觉得对不起seven，尤其在说了是他女朋友之后还被宇皓宸吻了几次。

    “宁夏我不会在乎那些的！”seven轻声说道，他喜欢的是她的人，而且喜欢到可以不去在乎那些。

    夏咏宁伸手抱住了他，眼睛红红的，只有seven这个傻瓜才会什么都不在乎的去珍惜她吧！

    第二天医院门口

    在接到seven跟angela会一同来看望粉丝的消息后，大批媒体记者纷纷赶了过来，等到seven的车一到他们一窝蜂的围了上去。

    车门打开，seven跟angela牵着手下车，闪光灯开始不停，“seven跟angela是专门开看望受伤粉丝的吗？”

    angela微笑着依附在seven身边，这么登对的两个人看上去那么甜蜜，相机又是一阵快闪。

    “是的各位，我们家seven跟angela今天推掉所有工作特意来看望粉丝的！”下车的大发边说着，边为seven他们开出一条路来。

    “angela能不能回应一下昨天的新闻？”记者问道。

    “各位这件事情本来今天不适合回应可是我还是要做一下说明，angela跟宇氏少爷的关系纯属是合作关系，就是我们angela生病boss去看望了一下而已！”大发对记者说道。

    seven跟angela跟在大发身后只是微笑着，因为大发说了他们什么都不用说。

    “seven对angela的绯闻怎么看？”记者直接问seven。

    “各位两人有勇气公开不容易希望大家能够给他们一点私人空间，谢谢！”大发站出来说道。

    “seven回答一下...”

    “angela有没有什么要说的...”

    牵着夏咏宁手的seven停住脚步。

    “seven回应一下！”记者又是蜂拥而至。

    本来seven要说什么，但是夏咏宁抢先一步开口了。

    “你都说了那是绯闻，事实就是我是seven的女朋友！”夏咏宁扯出一抹让人能忘记呼吸的迷人笑容。

    “所以angela你是不会变心的是吗？”

    大发翻个白眼就说不让这俩祖宗开口了，回答一个问题记者们就回得寸进尺的什么都敢问了。

    夏咏宁对着镜头笑的很美，“当然不会，我只喜欢seven一个！”她就是说给那个卑鄙无耻不要脸的男人听的。

    办公室里的宇皓宸脸寒的跟染上一层冰霜似的，这女人是在故意挑衅他！

    病房内

    “慧星小姐seven来看你了！”

    病床上的慧星瞪大眼睛，“不要让他进来！”她才不要让seven知道那个蠢粉丝是自己呢！

    “可是外面还有很多记者诶，把他拒之门外好吗？”那样的话不知道新闻会怎么报道呢！

    “慧星啊你能不能不要在追星了，你爸爸现在都懒得在管你了！”一个看上去很年轻又有气质的女人说道。

    “妈妈我那也不算是追星，只是很喜欢seven而已！”因为他是seven她才去追的，应该说因为seven是他才对。

    那女人用手嘟了一下她的脑袋，“你就犯傻吧，我的女儿怎么能那么笨！”女人捂着额头很无奈的说道。

    “妈妈你女儿又聪明又美丽你还这么发愁干嘛！”慧星笑着说道，一些事情很难去说清楚，那年在她转过头的时候看到的是那双犹如黑曜石般的眸子黯然的瞬间，当时她的心就跟着牵动了，很奇怪的是当时她竟然对一个男人有了一种想要守护他的感觉。

    “小姐怎么办人都要过来了！”

    “就说病人在休息不要让他们来打搅！”慧星的妈妈说道，慧星千万不能上新闻，他爸爸会被气死！

    “知道了！”

    “慧星你真的喜欢那个seven就去跟他表白好了，妈妈支持你的！”她的女儿这么优秀那个seven也没理由会看不上，seven只是个娱乐明星而已不知道慧星为什么喜欢的这么卑微。

    慧星眨着那双灵动的大眼说道，“才不要呢！”知道表白会失败她才不会去试。

    “你怕他会拒绝吗？”如果是那样的话那个seven就太不识货了，她的女儿这么好！

    “seven有女朋友啦！”他那么喜欢angela而且他们两人之间感情又那么好，她知道就算angela有那些绯闻也不会影响他们之间的关系，因为别人根本就没有机会插到他们中间去。

    “各位记者也看到了吧，那名粉丝在休息，大家就不要打扰了吧！”大发嘴上是这么说着，但心里不由的在想那粉丝是不是也太大牌了?可能是怕见记者吧！

    夏咏宁笑着在seven耳边低语，“小本子你粉丝是不是不想见我呢？”不然怎么会把他们拒之门外呢！

    “怎么会呢！”seven笑着轻声说道。

    “小姐他们被记者围在门口诶！”

    “他们？还有谁？”慧星问道。

    “还有angela啊！”

    慧星嘟了嘟唇，他们真的是谁都没办法介入的，不管什么时候都在一起。

    “慧星angela是他那女朋友？”慧星妈妈问道。

    “是啊，让他们进来吧！”慧星躺上床闭着眼睛说道，他们不是被记者围住了吗？不让他们进来怎么办！

    “人家可是带着女朋友来的，你可以吗？”慧星妈妈说道，其实这样也好慧星就能死心好好的回到生活正轨了。

    闭着眼的慧星点点头，就是不可以人家angela还是seven女朋友啊！

    “去开门吧，别让记者进来啊！”慧星妈妈嘱咐道，慧星被拍到就惨了，现在住院都是在瞒着她爸爸了！

    “除了记者你们可以进来了！”

    最后大发也被挡在了门外，大发心里暗想，奶奶的他又不是记者还不让他进。

    seven跟angela进去之后，见到屋里还有一个人他们就先打了声招呼，慧星妈妈见他们手牵着手看向床上的慧星。

    夏咏宁以为那粉丝还没醒刻意压低了声音，“她好一点了吗？”

    床上的慧星扭过头来睁开眼，“我很好！”

    “慧星？”seven有些意外，他不知道慧星是自己的粉丝。

    夏咏宁转头看向seven，他们认识？她怎么不知道seven什么时候认识一个慧星的！

    慧星坐起来，“你们坐吧！”在看到他们牵着的手时，心里闪过了那么一丝不是滋味，不过人家本来就是男女朋友她有什么可不是滋味的。

    夏咏宁见这女孩额头的位置还贴着胶布，不过这女孩长的很漂亮，白白的皮肤让整个人看上去非常舒服，一张鹅蛋型的小脸却有双灵动的大眼，高高的鼻梁下那张嘴唇不点而红，反正就是一个看上去非常漂亮的女孩。

    “我是跟朋友去片场才不小心受伤了，谢谢你们来看我！”现在好像大家都在传一名蠢粉丝为了seven奋不顾身呢，她肯定不能让seven也那么以为。

    慧星妈妈去一旁削着水果，听着他们的谈话，这女儿都不知道怎么想的，不怕别人笑话的去追星，又怕seven知道她追星。

    seven笑了笑，“angela慧星就是给豆包治疗的那位医生！”

    哦！难怪她不知道seven什么时候认识的这个叫慧星的美女呢！

    “好巧呢，那你的伤有好一点了吗？”夏咏宁指着慧星的额头说道，贴着胶布也不知道伤的怎么样，这么漂亮的一个女孩子千万不要留下疤才好啊！

    “现在没有什么大问题了！”不得不承认angela长的太完美，跟seven也太般配，所以她...只能默默的去喜欢seven了！

    夏咏宁跟慧星越聊越投机，seven基本上也没说什么话。

    “有空豆包还要送去你那调教一下才行！”她们聊到了养狗问题夏咏宁笑着说道。

    “豆包那么乖了不用调教，就是不要太贪吃就好了！”她从来没有想过她会跟seven女朋友聊的这么投机，她也一直以为angela是个比较高冷的人，其实私下是个挺开朗的女孩。

    “对啊，我也觉得它是偏胖了！”那豆包走都走不动了。

    “angela让慧星好好休息吧，我们也该回去了！”seven淡笑着出声，大发在外面等很久了。

    “好，那慧星你好好休息吧！”这女孩不光长得漂亮性格也很好，不过她可以看得出来因为seven在她好像刻意的收敛着，不然她本来的性格应该是更活泼一点。

    他们走后慧星妈妈走过来说道：“慧星妈妈觉得你可以死心了，看的出来那个seven很喜欢angela！”

    慧星嘟了嘟唇闭眼躺床上，只要一眼她就那么喜欢seven了，又怎么可能那么容易死心呢！

    