
    宇皓宸出去之后，助理立马进来，“angela怎么回事啊？”宇少对angela似乎动真格的了，那seven怎么办？不要啊不能让seven伤心，她会心痛啊！

    夏咏宁一张小脸因为愤怒变的红扑扑的，“给我拿瓶水！”

    助理以为她口渴了，就去拿了一瓶矿泉水给她，夏咏宁使劲拧开那盖子，仰头咕噜咕噜喝了两口，又低头把水吐到垃圾桶。

    助理愣了愣，angela不是口渴是要漱口！不过她漱口干嘛中午也没吃什么啊！

    “angela公开了你们的关系，seven你有什么要说的吗？”一见到seven的人等候多时的记者们就围了上去。

    “seven对angela跟宇氏少爷的关系怎么看？”

    “谢谢大家关心，这是在剧组还请大家配合一下问些与电影有关系的问题！”发发出面说道，妈的！昨天都开记者会了今天还来围堵seven！

    “seven回答一下，大家都很关心你跟angela的进展！”记者无视大发继续举着话筒问seven。

    一直没开口的seven终于松口，“angela是我女朋友我很相信她，我们之间不会受一些事情的影响，谢谢大家关心我们很好！”

    seven一句话也算回应了angela说在一起的事情，虽然现在双方都承认，但宇皓宸说的那句话也让大家有了很大的想象空间，更觉得这会是一出三人感情有所纠葛的年度大戏！

    seven上了车之后大发开口，“七你真的一点都不担心？”昨天宇皓宸说跟夏咏宁是很亲密的关系，这句话太令人遐想了，即使现在seven跟angela公开了，但是大家肯定还是会把angela跟宇皓宸扯在一起。

    “担心什么？”他唯一担心的就是宁夏会受伤。

    “那宇少跟angela他们...”angela要是在去吃回头草的话那就太没良心了。

    seven扯了扯唇角，“宁夏不会的！”他知道大发在担心什么，宁夏之所以会伤的那么深他明白那是因为爱的太深，至于担不担心，他只知道有些东西勉强不了的尤其是感情，就连当事人都不能去控制的事情，别人又能做什么呢？

    现在宁夏说了跟他在一起，他就会尽自己最大的努力去让她每天都开心，也会向着能让她那颗受伤的心去接纳他的方向努力着。

    大发皱着眉心推了推那副擦的很亮的眼镜说道：“还是拍完赶紧回去吧！”他真的是操不完的心，自己的事情都一团糟了，生活真的跟打仗似的忙完这个战场在赶往下一个战场，最近他总感觉有点累了，不知道是不是心累了！

    seven点了点头，他知道大发烦心的事情也很多，有时候对大发也挺抱歉的这个时候都没有给他好好去处理自己感情的时间，他对大发关心的问道：“你跟心心怎么样了？”今天听助理说大发相亲也很不顺利，不是嫌人家女方这样就是嫌人家女方那样，其实说到底还是没有放下心心。

    大发很傲娇的说了一句，“那都过去式了还提她干嘛！”每次相亲他都不由的拿那些女人跟心心作比较，妈的他自己这就是在犯贱！

    seven笑了笑说道：“明明没有放下！”

    大发瞥了seven一眼，“自己女朋友都跟人家传绯闻了你还笑的出来!”没放下又怎么样，他认为时间就是最好的良药，早晚都会放下，这有什么啊不就一个女人吗？这段没有结果再找下一段，女人不多的是吗！

    大发认为自己很洒脱，但是他心里知道那真的只是认为，仅此而已！

    seven没理会大发酸他继续说道：“发发你真的就不在去努力一下吗？”他不认为大发一点机会都没有了，日久见人心啊，时间久了王阿姨了解了大发是一个什么样的人，知道他对心心是真心的那个时候他相信王阿姨也不会在反对。

    “我一个人努力有个屁用啊！”说起来他真的都上火，这不这几天脸上还冒出几颗大痘痘来？这个岁数还长痘也是醉了，说到底还是心火太大了！

    “没试过怎么知道没用呢！”就像宁夏说的这次王阿姨住院其实也是发发一个表现的好机会。

    “没法儿试，我都把人家妈妈气的住院了，我还敢试吗？”在试的话就显得太不是人了！

    “当时王阿姨是听到了那些流言蜚语在看到你的时候才会那么激动，王阿姨是个很好的人相信只要能让她相信你是真心的对她女儿，她是不会反对的！”

    大发对seven的话有点心动了，要不在去努力一把?但是他又觉得到时候在费力不讨好，努力半天没结果会让他在大家面前很没面子的好吗？

    seven笑着说道：“你在这样犹豫，觉得你将来就要打光棍了！”不是有一句话说当一个人在你的世界出现过其他人都会变成将就，他想大发现在就是这样，他就是在去相亲一百个人他也会挑出人家女方问题来，因为他的世界里出现过心心就不会在容下其她的人了。

    大发晃着脑袋说翻着白眼道：“放心我一定比你早结婚！”

    “咳那我就在去一趟好了！”不然就在去试一下好了，不行在说，在这样下去他会变成现代的林黛玉最后抑郁而死，呸！干嘛咒自己！

    seven笑着叮嘱他，“控制控制你的脾气！”

    “行了，说的你多懂似的连恋爱都没谈过的人！”咳其实他加上心心也就交了两个女朋友而已，整天忙忙忙的他哪有时间啊！

    seven笑道：“你忘了我早恋吗！”发发总是笑他早熟，那么小就对一个人念念不忘了。

    大发不屑的瞥了他一眼之后说道：“我先送你回去在去吧！”

    “不用，今天豆包就要出院了，我先去接它！”那医生给他打过电话说是可以接豆包回去了。

    “又接回去？这纯粹是又想我把拒之门外了！”没事弄个狗干嘛啊！

    “不会养它太久，在我们回去之前会把它送回去，其实豆包挺可爱的跟它相处过你就会知道！”

    “呵呵算了吧，还是你们慢慢相处吧！”他对长毛的动物可不感冒。

    “发发你把我放在兽医医院就行了!”seven笑着说道，谁也不会看的出来大发这么个大男人会怕长毛的动物。

    “我一会打车走让司机送你们回去！”把seven放下就走他可不放心，seven是随时都有被粉丝认出来的可能，避免引起不必要的麻烦他还是打车让seven坐车回去吧！

    “不用，我还想遛遛豆包，它都快走不动了！”也难怪seven会这么说，豆包跟别的狗不太一样，纯粹一个好吃懒做型儿，吃了一身的肥肉膘，这也是夏咏宁为什么总是说怕别人把豆包给炖了，还是因为它长的太肥硕了！

    “你真敢光天化日之下牵着个狗到处溜达？”这seven基本怎么武装都会被眼尖得粉丝给认出来，有时候他都佩服那些粉丝的火眼晶晶了！

    “没事的，你安心去解决自己的问题吧！”seven笑笑说道。

    大发翻了个白眼，“那不管你了，有事在给我打电话吧！”说到解决他的事情，他还真的就想立马就去解决了！

    到了兽医医院，seven下了车，大发看着又是帽子又是口罩的seven想到大夏天的这样真的不热?不过这又有什么办法呢，当艺人的只能这样武装着才能出门了！

    seven进去之后，那名美女医生两手插在白大褂中的口袋里靠墙在等着他了，“你来啦！”

    seven对她点了点头，“谢谢这两天对豆包的照顾！”这位医生会把豆包吃饭的照片都发给他，他看的出来豆包被照顾的很好。

    那名美女医生转了转那双圆溜溜很有灵气的大眼说道：“又不是免费有什么好谢的！”

    seven笑了笑，“豆包呢？我现在可以把它带走了吗？”

    “angela一会你要怎么办？不是真的要跟宇少去吃饭吧？”今天要不是亲眼看到真的不敢相信宇皓宸是那种死缠烂打的人，关键是人家那种行为都让人讨厌不起来，就连霸道起来都那么优雅，咳咳咳，想什么呢！

    夏咏宁食指揉了揉太阳穴，那个变态竟然真的在等她，喜欢等就让他等好了，他是她最不想见到的人，比林家人还不想见到，跟他一起吃饭？除非太阳打西边出来！

    但是晚上她还是不会爽约，不是怕他什么，而是想跟他谈明白，如果他天天这样来纠缠，她只能会越来越讨厌自己，她讨厌自己被他碰却没有丝毫反抗的能力！

    她每次面对他心里都会生疼，疼的她不敢用力呼吸，不光是因为他伤了她，而是在他伤她那天晚上所有发生的事情的痛都会一起将她侵蚀！

    