
    seven到家之后夏咏宁开口道：“豆包是怎么回事？”她想了半天都不知道豆包是吃了什么吃坏的，花园里除了狗粮之外也没别的东西可吃。

    “医生说它吃了老鼠药！”

    “我们家又没老鼠药，豆包在哪儿吃的？难道今天我带它出去不小心吃的？”想想看也没见豆包吃啊！可能是没有注意到吧！

    seven见她冥思苦想的模样笑着说道：“豆包也没事不要在想了！”

    “嗯，家里没了豆包感觉一下清净了不少！”她笑了笑拉着seven上楼，“给你看样东西！”

    seven笑着反握住夏咏宁的手，夏咏宁回头看了一眼，扬唇道：“小本子以后你就主动牵着我的手吧！”小本子总是对她小心翼翼的，又想到那个男人对她的强吻让她心里很是生气。

    seven牵着她的手露齿一笑，“那我以后就不放手喽！”

    “好啊，我去女卫生间你也不要放手！”夏咏宁坏坏的说道。

    “那样媒体会不会爆出seven是变态的新闻？”

    “哈哈应该会！”

    两人笑个不停。

    “我去给你拿！”走到卧室夏咏宁松开seven的手向大衣柜走过去，拉开大衣柜拿出挂着的那件衣服，“试试看！”

    seven含笑拿过来，“好！”转身准备回房间换衣服。

    “小本子你在这试不就好了！”夏咏宁说完扭过头去假装做别的事情，她又不会去看。

    seven说了一句让夏咏宁很生气的话，“宁夏你不要偷看哦！”

    夏咏宁翻个白眼，“切！小本子你身材有什么看头，想让我看我都不看！”她这明摆在昧着良心在说话。

    正说着呢seven走到她身后，“身材那么差穿这件衣服还行吗？”

    夏咏宁转过身微抬着下巴说道：“当然！我设计的能差得了！”

    seven张开两臂抱住夏咏宁，“谢谢你！”她对他的用心他看的到，也知道领口位置的seven字样是她亲自绣上去的，所以他很谢谢宁夏这样对他！

    夏咏宁笑着说道：“你喜欢就好，不喜欢也要说喜欢，做这件衣服我可是花了好多心血！”其实她更应该谢谢seven找到了她才对，这样她才能这样很好的继续生活下去。

    “我很喜欢真心的喜欢！”她送他这么用心的东西他怎么可能不喜欢。

    “一会我们出去吃饭吧！”

    “好啊!”

    夕阳西下，宇皓宸驱车到王明阳家，开门的是王明阳老婆，“老公宇少来了！”

    正在下厨的王明阳回头看了一眼，“宇你先坐会，我马上就好了！”

    宇皓宸往王明阳方向看去唇角勾了勾，以前王明阳总去他家蹭饭，现在他都习惯自己下厨很少去他那了，自从那个女人走后家里就变的很冷清了，奇怪的是之前他在那个家生活了那么久从来没有觉得冷清过，那个女人走后才有的这种感觉。

    “最近我又看到了关于你的绯闻！”王明阳老婆笑着给宇皓宸到了杯水。

    “听明阳说你很喜欢关注娱乐新闻！”宇皓宸嘴角噙着淡淡笑意说道，现在王明阳也跟着喜欢关注那些了。

    “是啊因为很喜欢angela啊！”今天看到本人就更喜欢她了。

    “宇少你是不是也认识angela？”今天说起angela老公有提到宇皓宸，她还没来得及问呢！

    宇皓宸微微点了点头，那女人为什么要去看心理医生？

    “她本人好漂亮好亲切，就感觉跟...”

    “老婆过来帮一下忙！”王明阳出声。

    “哦好！”

    宇皓宸微微蹙了蹙眉，这王明阳到底是心不心疼老婆？竟然让一个孕妇去帮忙！

    王明阳低声说道：“在宇面前别提seven！”

    “为什么？”

    “因为是情敌！”

    王明阳说的时候还看了一眼宇皓宸，现在seven是真情敌了。

    王明阳老婆吃了一点就回房间休息了，只剩他们两个的时候王明阳开口，“我们很久没有像这样坐在一起说说话了！”见到夏咏宁之后他就突然好怀念之前henry也在宇皓宸家他天天去蹭饭的日子。

    “因为你有老婆了！”宇皓宸瞥他一眼淡淡道。

    “你本来也有的！”王明阳看他一眼道。

    “今天她去问了些什么？”他很想知道那女人是为了什么要去看心理医生。

    王明阳撇了撇嘴，“人家医生说那是病人的**她不能透露！”

    “你想问会有你问不出来的？”宇皓宸睨他一眼喝着高酒杯里的红酒。

    王明阳轻笑道：“你能不能不要这么了解我！”孙医生确实是说不能透露给他，他也是费了很多口舌孙医生才告诉他的。

    “医生怎么说的？”

    “她说她们只是简单的聊了聊还没步入正题，不过孙医生也说了通过聊天可以看出夏咏宁被一件事情影响的很深，你说会不会是你...”肯定是宇当初伤人家太重了。

    宇皓宸微微蹙了蹙眉，因为他知道他伤夏咏宁很深，可是这些不就是他当初想要的吗？他要的就是伤夏咏宁让那个女人痛苦，目的都达到了他发现那些似乎并不是他想要的，后来他知道他想要的是夏咏宁。

    “宇你欠夏咏宁一个道歉！”其实他们都知道夏咏宁就是最无辜的那一个，当初她什么都不知道却又是被伤的最深的那个，一个女人本来以为美好的梦一夕之间破灭，知道了残忍的真相同时还失去了最亲的人，如果宇皓宸知道那天晚上夏咏宁会失去她外婆他想宇皓宸可能不会去选择伤害夏咏宁了！

    宇皓宸深邃的眸底一片杂色，现在不是一个道歉夏咏宁就能回来的。

    王明阳叹了口气，现在夏咏宁跟seven在一起宇还真的能够挽回吗？关键是他伤人家伤的那么深！

    吃完晚饭后，王明阳给宇皓宸司机打电话让他过来接宇皓宸。

    他一直以为宇皓宸从来不会喝醉，可是今天晚上他有生以来第一次醉了，但是人家醉也醉的优雅没有半点失态。

    宇皓宸上车之后让司机直接开到了夏咏宁家，见屋内的灯黑着，他掏出手机拨出夏咏宁的号码。

    吃饱饭的夏咏宁说去趟卫生间，seven就留在座位上等她，见她的手机响起他拿起来接听，“喂...”

    宇皓宸听到这个声音后面色一寒。

    “小本子谁啊？”走过来的夏咏宁问道。

    seven把手机给她，“不知道，没有声音!”

    夏咏宁抬了抬眉，拿手机放在耳边听，“好像是没有声音诶！”她的话音刚落电话那头传来那道她害怕听到的声音，“夏咏宁...”

    她快速挂掉电话，转头对seven说道：“我们走吧！”拿着手机的手指微微颤抖了一下。

    “嗯！”seven牵过她的手走出餐厅。

    夏咏宁紧紧的握着seven的手，seven回头看她，“怎么了？”

    她抬眼笑了笑，“困了！”

    seven拉开车门，“你先在车上睡一会到家我叫你！”

    夏咏宁进去之后seven关上车门，才绕过车头去开车。

    被挂掉电话的宇皓宸骨骼分明的手指揉了揉眉心沉声说道：“回去！”

    听到吩咐司机立即掉头。

    上车之后夏咏宁就闭着眸子假寐，宇皓宸他到底想要干什么？为什么还来纠缠她？

    一路上她也没在说话，但是seven也知道她没有睡着。

    seven的眸光扫过那张闭着眸子的脸，他不知道宁夏突然变成这样是不是跟那个电话有关，而唯一能让她变成这样的人就只有一个人！

    宇皓宸一进门，老头就闻到了他身上的酒气，还有他那有点反常的样子，“宇啊今天喝多了？”他这孙子这样子简直就是破天荒了。

    宇皓宸轻轻瞥了他一眼，坐沙发上，“没有！”

    老头吩咐下人给宇皓宸煮醒酒汤。

    “宇啊你是有什么心烦的事情吗？”不是他这老头啰嗦，而是很少看到孙子这样，他这老头也是心疼这个唯一的孙子啊。

    宇皓宸微微勾了勾唇角没有吭声。

    老头叹了口气，孙子就算有什么烦心事也不可能跟他说的，应该是不会跟任何人去说，就连他妈妈当年自尽去世他都没告诉他这个爷爷一声，而是一个人把葬礼给办了！

    “宇孙媳妇那件事情慢慢来，别为这件事情烦心！”想想看这孙子应该是为孙媳妇的事才这样的，他在心急也不能逼自己的孙子，哎！

    “爷爷你觉得我真的做错了吗?”

    老头确定宇皓宸是真的喝醉了，不然以他的性格怎么可能会问这种问题。

    “你指的哪件事情啊！”如果说孙媳妇那件事情是真的不对。

    宇皓宸站起身，“我先回房间了！”

    老头扭头看着他，这刚聊得好好的怎么又走了？他还以为他们祖孙两人可以好好聊一次天了呢！

    等到醒酒汤熬好之后，老头亲自给他端了上去，他轻轻敲了声门就进去了。

    看到躺在床上睡着的宇皓宸老头在想要不要把他叫醒喝了醒酒汤在睡？

    正想着呢，只见床上的宇皓宸喃喃道：“女人，对不起！”

    这话吓的老头差点把碗里的汤给扣了，他这孙子竟然也会说对不起了？

    