
    被砸中的宇皓宸冷着一张俊脸，他不是因为夏咏宁拿枕头砸了他，而是夏咏宁因为砸他又咳嗽了！

    咳的太剧烈，夏咏宁的一张小脸都红了，现在喉咙好痛！

    这女人就不能老老实实的待着吗？

    他把手里的袋子打开拿出咳嗽药，“把药吃了！”

    好不容易不在咳的夏咏宁哑着嗓子说道：“不要！”她才不要吃宇皓宸买的药。

    她还伸手拍掉了宇皓宸手里的药。

    宇皓宸淡淡瞥她一样，“真的不喝？”

    夏咏宁瞪着她，“你凭什么管我喝不喝？”他是她的谁啊？如果说是在关心她，那她可以告诉他她不需要他的关心。

    如果一个人捅了你一刀在为你包扎伤口，你会感激他吗？绝对不会！

    凭什么？宇皓宸也在深思这个问题，他只知道夏咏宁生病会牵动他的心。

    宇皓宸没有回答她，抬手把止咳糖浆的盖子打开，那已经不再包扎的手背上还有受伤过的痕迹，夏咏宁知道那是因为她，那双手也不是第一次为她受伤了，还记得那次让他生气的时候他一拳打向了墙壁...那些封存的记忆又涌出脑海。

    就算他那手是因为接住自己才受伤的那又怎么样？她一点也不稀罕宇皓宸对她的任何好，可是她心里为什么会有那丝难受感？

    不觉中眼眶有点发红，她微扬起下巴冷声道：“你走吧！”他在不走的话只能让她的心绪更乱，那些回忆排山倒海的像她袭来，她不知道自己会不会承受的了，她更怕在他面前会完全崩溃。

    “你先把药吃了！”宇皓宸把药倒好递给她。

    夏咏宁偏过头，“我不会吃你买的药！”她更不想接受他对她的好，因为那样更会让她想起宇皓宸做过的那些事情，她好讨厌现在的自己，因为她不知道为什么她很想哭，在他面前她并不想，所以她一直仰着头。

    她的下巴突然被他攫住转过来，直到一股药味传到口腔，夏咏宁瞪大眼睛，宇皓宸竟然用嘴巴喂她药！

    夏咏宁正想要破口大骂他，一张口宇皓宸嘴里的药就流入她的嘴巴，她伸出双手使劲推开他，眼泪就开始往下掉，她不是想哭就是被他气的，她抬手用手背抹了抹脸上的眼泪，“滚出去！”

    这个男人就会欺负她伤她吗？就像是在被他玩弄鼓掌而她却无力反抗。

    宇皓宸的眉心蹙了蹙，抬起手拇指抹过她眼角滑落到脸颊的眼泪，不知道从什么时候开始看她流泪他的心就跟着一紧一紧的，也许从伤她的那一刻开始，他的心也跟着会有感觉了。

    “别哭了！”他柔声说道。

    夏咏宁拍掉他的手，“你走好不好？”再也不要出现在她的眼前，两年没有流过泪的她因为他眼泪又再一次决堤，在他面前她的眼泪就那么不值钱吗？

    宇皓宸伸出长臂揽过她，在她耳边低语，“原谅我好吗？”

    夏咏宁使劲推开他，冷声道：“不可能，我永远不可能原谅你！”她没有办法原谅他，更没有办法原谅自己！

    宇皓宸敛了敛那双深邃的眸子，淡淡的声音缓缓从那张菲薄的嘴唇中溢出，“不管你原不原谅，我都会让你回到我身边！”

    夏咏宁抬着眸子很气愤的看着他，“宇皓宸我现在是seven的女朋友！”他还是那么霸道的不管别人会怎么样，别人的人生都要在那他的掌控之中吗？她偏不！

    站起来的宇皓宸唇边勾起一抹让人发冷的笑，他微微挑着眉道：“夏咏宁你只能是我的女人！”说完转身离开。

    “你咳咳咳...”一激动夏咏宁又咳起来。

    宇皓宸停下脚步扭回头，扬起那抹迷人微笑，“女人，如果不想我每次喂你，就记得自己吃药！”

    夏咏宁对着他的背影拿枕头使劲丢过去，她抓狂的甩了甩脑袋，她真的要被气死了！

    在听到门口传来的声音时，夏咏宁把床头的药丢了出去，“混...”

    “呜...angela你干嘛打我？”进来的助理一脸的快哭样儿，angela在一次打到了她的鼻子，她这鼻子招谁惹谁了这是？

    夏咏宁一见是助理微微蹙了蹙眉心，她以为是宇皓宸又回来了。

    “你怎么这么久咳咳咳...”真是该回来的时候不回来不该回来的时候就回来了。

    助理支支吾吾的说道：“呃...有点堵车！”其实她是碰到了宇皓宸秘书，聊着聊着就给忘记了时间，刚才她进来的时候看到宇皓宸正好出去，让她不禁在想那死呆子今天是故意的拉住她说话的吧？目的是给宇皓宸跟angela制造独处机会？

    想到这种可能性助理张大了嘴巴，那她刚才不是做了背叛seven的事情。

    看一脸沮丧的助理夏咏宁抬眼，“你怎么了？”

    夏咏宁一开口助理回神后发现一个问题，“angela你哭了？”那眼睛红红的诶，刚才又发生了什么？不是宇少...

    “刚才？”助理手指来回指着。

    夏咏宁知道她一定是碰到了宇皓宸，“咳咳...没什么知道了我生病过来探望一下！”

    “可是你为什么会哭？”angela跟宇少是有什么的吧？可是seven呢angela把seven当什么了！

    “我难受啊，买来的药呢？”为什么会哭，能把他惹哭的除了一个人不会在有其他人，她都不知道两年过去了自己怎么还是那么没出息，轻易的就能被他惹哭，应该是生病的关系，不然她怎么可能会在那个她最不想见最讨厌的人面前哭呢！

    “哦哦这呢！”助理赶紧把药给她，跟那个呆子聊了会天还真给耽误正事了，下次别让她在看到那呆子，竟然给她耍心眼，当她傻是怎么地！

    “seven你先休息一下吧！”导演皱着眉心说道，今天seven拍戏跟不在状态，卡了好几条了。

    “seven你说你...”大发真的不想说他什么了，太把一个人当回事到时候受伤的会是自己。

    “助理在家照顾着angela还有什么不放心的？只是感冒而已她都那么大人了没事的！”

    seven扬了扬唇，其实他也不知道自己在担心什么，可是就是无法安下心来。

    “发发我去静一静！”他一直这样没有状态的话恐怕导演真的要崩溃了。

    大发点了点头，seven应该不只是担心seven的身体吧，他眼里那抹浓到化不开的忧郁，他知道seven肯定还有别的事，那还是跟夏咏宁有关的事，因为只有有关夏咏宁的他眼里才会有那抹忧郁出现。

    “他怎么了吗？”为什么看他心情不怎么好似的。

    “慧星小姐你每天都这么看着他要看到什么时候？”别的粉丝光明正大来探班而他们家小姐是在车里默默看着，这样的话人家一辈子也不会记得有她这样一个人。

    她总是在想或许有一天在他蓦然回首的时候也许会看到她，可是那种可能性微乎其微，谁没事会喜欢回头看呢！

    “一会记得把信交给他的助理！”慧星的眼睛始终在seven身上，这么多年她给他写过很多信件，粉丝写给他那么多她不知道seven会不会看到她的，其实就算他看到了也不会记住，因为她只是写了一些粉丝都会写的话，让他注意休息之类的，所以他永远不会注意到自己更不会记得的自己。

    值得庆幸的是在家人的反对当中她选择了兽医的职业，那样她才有机会面对面的跟seven说到话，更有机会把自己的名字告诉了他！

    有些人没有原因，只需要一眼就喜欢上了，一开始她以为这种喜欢不会长久，可是事实并不是她想的那样。

    “好我现在就去！”司机拿着信件下车，他们家小姐也是够执着的，也从来不怕别人笑她追星。

    也许是司机的关车门声太大，就那一声seven没有预兆的回头了，慧星对上那双犹如黑曜石般的眸子时心跳突然就漏了一拍，既然被他看到了就下车好了，她的手刚放到车门上，seven就转回了头。

    慧星的手微顿，原来他根本没有看到她，也是哦她是慧星而已又不是天上那颗彗星会闪着光！

    seven的手机响起，他一看是夏咏宁打来的放到耳边接听，“你有没有好一点？”

    只听电话里传来夏咏宁很野蛮的沙哑声，“小本子听说你没好好拍戏啊！”

    seven摇了摇头，一定是发发打给她的，他边走着边笑着说道：“我就说要请假了，真的拍不好了，还好导演没有骂我！”

    “切你还笑的出来，快点好好拍早点回来啦！”

    seven都能想到电话那头的夏咏宁翻着白眼的摸样，他不禁笑出声，“好，你也要记得吃药！”

    “好我知道了，在让我知道你没好好拍戏我会骂你！”夏咏宁强忍着咳嗽说道，这咳嗽起来还真的挺要命的。

    “会吗？我好想知道你会怎么骂我！”宁夏从来没有给他发过脾气更没有骂过他，她的喜怒哀乐他都想知道。

    车里的慧星拉开车门下车，能让seven笑的这么开心的应该会是angela吧！

    