
    “我说小本子咳...”最终还是没有忍住咳嗽。

    “好了别你说了，你多喝一点水，拍完我就回去了！”他刚才不该逗宁夏的。

    “嗯我知道！”挂掉电话后夏咏宁又使劲咳了几声，咳死她算了，嗓子都疼的不行了。

    seven挂掉电话后，突然回头。

    慧星对他扯开一个很可爱的笑容，“seven！”她没想到seven真的会回头，现在心里砰砰直跳。

    “慧星？你怎么会在这儿？”seven笑着走向她。

    那双灵动的大眼转了转，“我...陪一个朋友过来，你怎么会一个人在这边？”他今天好像拍摄也不是很顺利，不知道是不是有什么事情呢？

    “今天状态不太好，这边来静一下！”seven微笑着说道。

    “现在呢？有没有好一点了！”她的心脏还在狂乱的跳动着，不知道怎么回事在seven面前她总是想扮高冷，其实是因为seven女朋友angela啦，她身上总是有那么一种老冷风，人家可能是因为职业，而她纯粹是因为模仿，明明是可爱型她偏要去复制别人的高冷，弄的她想装却总是装不下去。

    “现在应该是可以了！”

    看着他令人炫目的笑容她很想问，可以的原因是Angela吧！

    “那就好好拍戏吧，加油！”即使他回头看到了她，可是她还是晚了一步，或许不是一步而是很多步，所以她永远没有办法跟他走在一起。

    “谢谢！那我先过去喽！”seven对她点了点头。

    慧星对他挥了挥手。

    “Angela你要不要吃点东西？”助理问道，刚才听Angela跟seven通电话就感觉很有爱，seven在外人面前是个谦逊有礼又遥不可及的超级巨星，可在Angela面前会有孩子气的一面，刚才她还听到seven说想知道Angela会怎么骂他呢，人会有很多面，但那不为人知的一面只有在最亲密的人面前才会展现出来。

    夏咏宁摇头，“不吃，喝水都喝饱了！”因为感冒咳嗽她这一整天都在灌水了。

    “你最近真的是又瘦了，哥又要心疼了！”seven有多关心Angela是人都看的出来，感觉Angela对seven会非常非常重要，不知道人家一个助理怎么会走到万千宠爱于一身的地步的，两年前她们同样是助理可两年后差的一个天上一个地下去了，唯一不同的是自己跟的明星还是那么红，而她跟的那个明星消失匿迹了，她自己却当了艺人。

    “病好了在补吧！”坐在客厅里的夏咏宁笑着问他，“为什么你那么喜欢叫seven哥？”她没有别的意思也没有取笑她的意思，就是很好奇啊！

    助理看上去挺尴尬的，“哥比较顺口吧，总不能整天弟的叫吧！”都是这个发发整天给她扩散的她比seven大一岁，才弄的她在Angela面前这么尴尬。

    夏咏宁笑了笑，这助理真的很萌。

    “Angela能不能问你个问题？”一说到seven助理的话匣子就打开了。

    “问些不要让我讲太多话的问题就好！”她就算是想回答也回答不了，今天被那个男人气炸了，又趁机被他占了便宜，最生气的是她在他面前哭了，到现在她还不知道她为什么哭，想想心里都很怄气。

    “你跟哥怎么走到一起的？”夏咏宁的经历太励志了，好想知道她怎么从一个默默无闻变的闪闪发光的。

    “在我人生最低谷的时候他就出现了，就自然而然走到了一起！”她现在体会了那句话上帝为你关上一扇门还会为你打开一扇窗，如果没有那扇窗她会一直深处黑暗出不来了。

    “你们会一直走下去吧？”未来还很长很多事情又是未知的，但她真心希望他们可以就这样一直走下去。

    夏咏宁很坚定的说道：“会呀！”

    当又一条新闻传的沸沸扬扬的时候，女主角还浑然不知，这条热门微博点击转载量破新高，留言每分以万条在上涨。

    Angela劈腿证据确凿！这么大的一个标题吸引了无数眼球，关键这次被爆出的男主角还是前几天的绯闻对象宇氏集团少爷，Angela的上次否认跟她团队的澄清也都算是在自打嘴巴了。

    因为这次从Angela收工上了宇少爷的车再到餐厅密会甚至那餐厅布置满屋子的太阳花也被拍到，更让Angela难以在去否认的是用餐期间两人难自控的贴面亲吻照，更劲爆的是雨中宇少爷霸气抱起Angela上车的那段戏码，另无数人觉得霸道帅总裁太man了！

    光有这些还不够，最最精彩的是Angela夜宿宇少爷别墅，那从车里被抱进别墅的照片虽然是在晚上又是雨中，但还是能看出来就是他们，因为那衣服都是同一件。

    大发在接到电话的时候差点气疯，在片场狂吼了一声，把导演震的都喊卡了，seven走过来问他，“出来什么事情？”大发脾气再急也没这么暴怒到失控的时候。

    “你们家那位惹出来的好事，又闹绯闻了！”真是气死他了，这跟宇少没完没了的似的，前两天刚传完，这又有新的绯闻，先不说新闻是真是假，就这传绯闻的频率谁信两人没关系啊，在外人眼中seven这就是戴了一顶绿帽子！

    “有些新闻不用理会！”seven笑着说道，他跟Angela都是不会去关心那些娱乐新闻的事情，有时候一些绯闻他们当事人都不知道。

    他是不想理会，可是得行啊！上次记者们都堵去他们家了，现在事情更热闹了，这宇少不是前阵跟哪个明星绯闻传的正热吗？怎么突然就转到了他们Angela身上！

    “宇少最近跟Angela走的很近呢！”

    宇皓宸淡淡瞥她一眼，“跟你有什么关系吗？”用质问的口气来问他，她还没有那个资格！

    “宇少人家又没别的意思，不就是看见新闻了顺口问问吗？”女人陪着笑脸说道，前些天好不容易跟宇皓宸沾上边出来点新闻，谁知道半路杀出个Angela来，不就是个模特吗？不知道怎么就那么大本事纠缠在两个极品男人之间的呢，一边说是跟seven在一起，又一边跟宇少暧昧不清，这Angela还是真是本事，不管跟哪个沾边火的都是她，Angela到聪明。

    宇皓宸早就知道会有新闻出来所以根本没有意外，只是那个女人会暴跳如雷吧，想到这他的唇角微勾起来。

    “宇少，那个Angela明显在利用你炒她跟seven！”女人说道，Angela一回国就抢了所有头条，回来几天又是传绯闻又是公开，爆新闻的速度简直不给别的女明星一点活路，要不是有seven一个广告女模特怎么会这么火？还不是靠男人上位的，还不只是一个男人，还包括眼前这位帅气多金的**oss！

    宇皓宸勾了勾唇角，“我以为只有你在那么做而已！”她以为他不知道那次的绯闻是怎么出来的吗？他真的很讨厌愚蠢的女人，当然夏咏宁除外，他喜欢她被他骗的时候那个傻样，喜欢她揭穿后又生气的那个模样，原来...不知不觉中对她有了那么多喜欢。

    女人尴尬的有点脸红，“宇少我听不懂你在说什么！”她那次其实是发现宇少的座驾，所以来了个偶遇一起吃了个饭，她偷偷把消息放出去他们才被拍的，但她不知道宇皓宸会知道这件事啊！

    那双深邃到不敢让人直视的眸子看像那位女明星，她垂下了眼眸，“对不起宇少，下次我不敢了！”像他这种霸道独裁的人，最忌讳的就是别人的狡辩，宇皓宸既然这么说就证明他真的知道了，所以她只好认了。

    宇皓宸起身离开，他突然对那报道的内容有点感兴趣了，他微微勾了勾唇角。

    傍晚十分

    seven跟大发回来，进门之前大发先让助理把豆包牵到花园里才敢进来。

    他一进门夏咏宁就看到了他那张臭脸，她扬眉看像seven，意思是大发怎么了？

    seven走向她，“不用管他，你好点了没有？”

    夏咏宁还没出声，大发就暴怒一声：“她好了我就被气死了！”他根本就没对seven说这次绯闻的内容，他知道的话就不会觉得这么无所谓了！

    夏咏宁怎么都觉得大发这会生气是跟自己有关。

    seven开口道：“发发...”

    “seven你别说话，不然我就忍不住说出来了！”因为夏咏宁跟宇少之前的关系，所以他不想告诉seven这些。

    seven笑着说道：“你这么大火气还是说出来吧！”

    夏咏宁也点头，不然看大发这样是要憋出内伤的。

    