
    “什么？”声音有点尖的女声响起。

    “本来已经拍了，谁知道又会被抢走！”这次他也是倒了霉了，东西被抢走胳膊被打的骨折，还好钱已经拿到手了。

    “东西既然没了，钱退给我！”戴着鸭舌帽戴着口罩的女人说道，相较于刚才激动的情绪，现在的她声音已经平稳了很多。

    男人冷哼一声，“退钱？真是笑话，我伤成这样不让你赔钱已经不错了！”本来以为偷拍是件轻松的差事，谁知道会有骨折的代价，男人说完就走了！

    女人攥了攥拳头，夏咏宁！

    趴在沙发边的豆包一见进来人坐起来开始汪汪个不停。

    躺在沙发上睡觉的夏咏宁被它突然的叫声吓的一下坐了起来，扭头一看是seven，“豆包别叫趴好！”

    豆包很听话的又趴了下来，但是那双眼还是时刻的紧盯着走过来的seven。

    夏咏宁注意到那张总是带着笑意的脸上今天没了笑容，她就知道seven肯定是知道了，但是不知道他知道的是那件事情，还是照片已经扩散到网上了！

    seven看了一眼家里突然多的那条狗，问道：“怎么回事？”

    “在家门口，我就把它牵回来了，你都知道了？”不然他不会无缘无故的跑回来。

    “收拾东西我们回法国，以后也不要在接工作！”seven拉起夏咏宁的手准备上楼收拾行李。

    “seven你听我说啦...”

    不知道什么时候豆包叼住了seven的裤脚，seven回头，夏咏宁也跟着回头，“豆包你走开，不许咬seven裤子！”

    “你给它起的名字？”seven问道。

    “不是，上次在学姐店里认识了一位爷爷，这是他的狗，不知道怎么会在我们家门口！”seven现在真要带她回法国了，可是她现在真的不能走啊！

    叼着seven裤腿的豆包嘴是松开了，可是它对着seven又是噌又是舔的，夏咏宁突然就笑了，“豆包是母狗吧！”

    “你还笑的出来，上去收拾行李啦！”seven继续拉着她上楼，他不应该让她入这个圈子的。

    豆包跟个粘住的泡泡糖似的，一直跟着他们。

    夏咏宁一边跟着seven上楼一边说道：“seven你先听我说好不好？”她也不想出这件事情，但是现在能怎么办，走的话他们要陪巨额违约金，所以他们不能走啊！

    “你说！”到了楼上的房间门口seven松开她的手。

    跟着上来的豆包趴在他们脚边。

    夏咏宁的手抚上seven紧皱的眉心，轻笑的说道：“这么帅的脸在这么皱都要长皱纹了！”她发现seven从来不会为什么事情去皱眉头，只有为她的事情才会去皱眉头。

    “不要以为这样就可以不回去了！”他知道她因为违约金的事情不会回去，可是那些赔偿他根本不在乎，他只希望宁夏能生活的无忧无虑，而不是要去被偷拍或是承受那些照片流出之后带来的各种舆论。

    夏咏宁伸出两根食指在seven嘴角位置往上推，“小本子你要多笑啊！”

    seven拽住她的手，“这就是你要说的？”

    “当然不是，我想说我们先等发发消息好不好？”照片现在应该还没有流出吧，或许发发可以很好的处理这件事情呢！

    “小宁你应该知道，不管这件事情发发有没有处理好，出了这件事情我都不可能让你继续在这待下去了。”seven看着那双清亮的眸子说道。

    夏咏宁知道seven不愿意让她受到一丁点的伤害，越是这样她才不能自私的走啊，他怎么可能让seven去承担那么多违约金呢。

    “小本子我暂时是不会走的！”夏咏宁那双清澈的眸子里透着一丝倔强。

    “如果我走呢？”

    夏咏宁眨了眨那双眸子扬唇说道：“我知道小本子是不可能丢下我一个人的！”这一点她很坚信。

    seven对她很没办法，他知道宁夏性格有时候很倔强，宁夏不走他也不会走，正如她刚所说的他怎么可能会丢下她呢，因为宁夏是他的整个世界啊！

    “好啦好啦，先别把事情想的那么糟，我们等发发消息！”夏咏宁知道seven拿她没办法，也就是因为知道她才敢说出这样肯定的话。

    “你看豆包真的很喜欢你呢，看你的眼神都含情脉脉的！”夏咏宁笑着说道，这豆包还真是的也喜欢帅哥！

    seven假装责备的看了一眼夏咏宁，“别闹！”什么含情脉脉对狗能用这种词的也就只有她了。

    “哪有闹啊，是真的，你都看不出来吗？”夏咏宁笑嘻嘻的说道。

    玩笑开完她看seven终于有点笑摸样了才说，“你回去拍戏吧，这样突然跑掉发发又头痛了！”

    “不用回去了，我下午没戏！”因为上午拍摄很顺利，所以下午他不用在去。

    刚才助理一时着急就给忘了这事，给正在忙的大发打电话还被批了一顿。

    “小本子既然你不用拍戏，那跟我出去一趟好了！”

    “好！”seven什么都没问就直接点头。

    夏咏宁笑着看他说道：“你都不问我要去哪里吗？”

    “你知道我愿意跟你去任何地方！”seven那双犹如黑曜石般的眸子面对夏咏宁的时候总是显得那么深情。

    而这种深情让夏咏宁的心里微微颤动了一下，她不知道她应该怎么去回报他这种深情，她伸开双臂抱住了seven。

    seven嘴角微扬着回抱住了她，其实就是这样一个拥抱他就很满足了。

    完全被忽略的豆包突然就对着他们汪汪起来。

    夏咏宁笑着推开seven，“它好像是嫌我抱你了诶！”这豆包移情别恋也太快了，之前对她蹭了蹭去的，seven进门它还汪汪呢，现在又喜欢seven喜欢的都不行，在过几天连它真正主人都不知道是谁了吧！

    seven摸着豆包的头说道：“它晚上要睡哪里？”

    夏咏宁想了想，“明天去给它买个狗笼让它睡花园好了！”考虑到豆包的粪便问题还是让它住在花园比较好。

    “也好，你打算养它了？”

    “豆包被抛弃了，不养它怎么办？”那老头也真是的，怎么可以随随便便就把豆包给扔了呢！

    “好啦，我要去休息一下了，腿疼脚疼！”想想都气，追半天也没追上。

    “怎么了？”seven关系的问道。

    她把事情跟seven说了，seven背对着她拍拍自己的肩膀，“上来吧！”

    夏咏宁很不客气的趴了上去才说道，“其实这几步我也可以走进去！”

    “那要不要我在放你下去！”seven笑着说道。

    “不要！”只有对seven她才可以这么任性！

    seven本来也没有放下她的打算，跟块甩不掉的橡皮糖似的豆包也跟着进去。

    傍晚十分

    进门的大发一进来之后还以为走错了门，面对那只蹲在客厅看着他呲牙咧嘴的大狗时，有一瞬间他是想拔腿就跑的，但是想到这狗可能会去追，就站着没敢动。

    “你们过来个人好不好？”艾玛，这俩人什么时候养狗了！

    在客厅沙发上躺着的夏咏宁开口：“发发你进来啊！”

    发发擦擦额头那滴汗，“我倒是想进，我得敢啊！”这汗是他刚才在外面热的绝对不是吓的。

    端着水果出来的seven把水果递给夏咏宁说道：“我先把豆包牵到花园！”发发不太喜欢动物，更怕带毛的动物，即使豆包很乖他也不敢靠近。

    seven把豆包牵走后，大发才肯过去，“你们什么突然弄了只狗，这以后还让不让人来了！”大发一屁股坐沙发上抢过夏咏宁手里的水果盘，拿了一个苹果咬了一口。

    “发发事情怎么样了？”seven走过来问道。

    “没事了，照片全部找回了！”他都在想这件事情顺利的都超乎想象，他竟然接到了要私了这件事情的电话，大发心想着肯定是想要钱，也就抱着给他钱把照片买回来的心态去了。

    见面之后他不过说了几句威胁的话，那人就当他的面把照片全部删除，并且那些照片还是真的，一开始他担心这人要了钱会不会还把照片备份，结果那人说钱不要了只求大发不要告他，所以事情就这么很容易的解决了。

    在他跟seven他们说了之后，他们也都感觉有点不可思议。

    seven问道：“那人是做什么的？”现在看来的话这并不是狗仔。

    “无业游民，碰巧看到angela就想着拍了这些照片去卖给杂志社！”他一开始也怀疑是狗仔，但这次的事情只是个意外。

    “angela以后白帮忙的这种事情就别做了，出了什么事情都没法儿找人家负责！”大发继续吃着苹果说道，听说吃苹果补维c，所以他每天都会吃，不过他们家的苹果好像格外甜，一会走的时候拿点回去。

    “还好这次有惊无险，下次多注意一下就行了！”夏咏宁一直紧绷的神经也算是放松了下来。

    “对了发发那人长什么样？”夏咏宁突然问道。

    “白白净净看着很斯文的人，看着还真不像是那种人呢！”所谓人不可貌相嘛！

    