
    “我真的不太记得！”能叫她小宁的人，应该是以前认识的人但是她真的没什么印象了，只是稍微有那么一点眼熟。

    那个清爽干净的帅哥笑了笑，“我觉得你也不可能记得我了！”

    “你不说你是谁我怎么知道记不记得！”牵着狗的夏咏宁向来往的车辆张望着心不在焉的搭了一句话。

    “小易啊陈锋表弟！”如果她连陈锋这个名字也一块忘了，那就没有办法了，不过他也可以让她重新认识他！

    夏咏宁听到这个名字才想起来这男孩是谁，她扬了一个非常好看的弧度，“小易我记得！”小易只见过两面的人所以她没太深的印象，但这好歹是她第一次拒绝的人，所以她还是记得的，现在想想当时的自己怎么就像个小傻子似的，也是，不傻的话又怎么会被那个男人耍的团团转？

    小易一听夏咏宁记得他，离开扬起了阳光笑容，“好开心你还记得我！”

    夏咏宁笑了笑，“小易能不能送我一下？”在不回去seven要担心了。

    小易看了一眼一直对他有所防备的豆包，“好啊！”

    夏咏宁说了一声谢谢牵着豆包上车！

    “我一回国就看到大街都是你的海报了！”小易对着透视镜里的夏咏宁说道，两年时间她蜕变的更美了，似乎也比以前成熟了很多，唯一没有变得就是当初那双澄澈明亮的眼睛，并没有因为时间染上一丝杂质。

    “你这次回来不走了？”夏咏宁笑着问道，还记得当初他走也是因为她的拒绝呢，只怪当时的自己太年轻也不太会说话。

    “boss...”秘书见宇皓宸径自走了，急得他直冒汗，完了！让boss等半天angela没来，他是不是要死定了？

    夏咏宁的手机响起她拿起来一看是那司机，“我今天过不去了，让你们家boss不用在等了！”

    那司机真的是要哭了，“angela小姐你耍我不要紧，但是让我这么耍boss会害死我啊！”

    夏咏宁蹙了蹙没说道：“堵车我也没有办法，就这样了！”

    见夏咏宁挂掉电话后小易才开口，“这次回来是参加表哥婚礼，之后还要回去！”

    再次听到陈锋这个名字让夏咏宁不禁拧了拧两道秀眉，两年前就在seven跟她相认的那天，不知道陈锋怎么找到了她，告诉了她些事情，当时让她觉得老天好残忍，在失去亲情爱情之后在拿友情来补一刀。

    陈锋告诉她沐子珊一直都知道seven要找的人是她，但沐子珊从来没有告诉过她，反倒告诉了宇皓宸。

    她也知道了原来她偷着去出差也是沐子珊透漏给宇皓宸。

    让她不能原谅的是她在电话里跟沐子珊说seven跟amy没有在一起是炒作的事情，她竟然录了下来卖给媒体。

    那个时候也让她明白了，在离开宇皓宸家的时候他说的那句沐子珊出卖过你很多次是什么意思。

    美好的表面往往经不起任何的推敲，在去掉表面那一层的时候里面真的很丑陋。

    也是从那个时候开始，除了seven她不会在去信任何人。

    “结婚？恭喜！”夏咏宁笑着说了一句。

    两年时间小易并不知道夏咏宁发生了什么事情，回来直到看了她所有报道才知道她现在似乎跟seven在一起，但是对于夏咏宁不知道陈锋结婚的事情他感到很意外，因为新娘是夏咏宁那个好朋友沐子珊啊，她怎么可能会不知道。

    “小宁...我现在还可以这么叫你吗？”小易知道她现在叫angela所以不知道她还用不用之前的名字。

    抚摸着豆包的夏咏宁抬眼微笑着说道：“可以啊！”没有必要非去纠正大家去怎么叫她，王阿姨她们也习惯那么叫她了，当时的宁夏不在用是因为那个名字会勾起她对林家的恨，包括后来不想在提夏咏宁这个名字也是想忘记跟这个名字有关系的事情，似乎很多事并不会因为不在用这个名字了就会当做没有发生，angela只是一个新的开始并不能抹掉那些不堪的过去，但既然开始了她也不想再回头看过去，所以现在叫什么都无所谓了！

    “小宁你朋友结婚的消息你不知道吗？”小易还是问出了心底的疑问，他还蛮期待在陈锋的婚礼上再一次见到夏咏宁！

    夏咏宁怔了怔没说话。

    看她的反应小易就知道了夏咏宁并不知道陈锋要跟沐子珊结婚的消息，“抱歉啊我以为你会知道表哥跟沐子珊结婚的事情！”他也没想到表哥最后还是娶了当初伤了他的那个人。

    夏咏宁虽然有点意外但是还是说了一句，“不用抱歉，我们很久没有联系过了！”

    她从宇家出来的时候没有拿手机，之后seven给她买的新手机还有新卡号，她也不知道以前那个号码沐子珊还有没有找过她，事情过去那么久当初知道时的那种心情现在已经没有了，有些人有些事其实过去就算过去了！

    小易听夏咏宁说没有在联系过猜到她们之间可能发生了什么，于是他不在说这个话题。

    路程很近，小易觉得还没说几句话就到了，停好车后小易下车帮夏咏宁拉开车门，豆包先窜了下去，由于小易已经忽略了豆包的存在，所以它窜下去的时候还把小易吓了一跳。

    夏咏宁下车之后微笑的说道：“小易谢谢你送我回来！”转眼一看豆包伸着个爪子在挠门了，她不禁笑了笑，这豆包比她还心急着回来呢！

    “小宁不用客气。”他看了一眼那栋房子，“小宁你现在住在这里吗？”

    夏咏宁还没回答，门就被打开了豆包对着开门的seven又是摇头又是晃脑的。

    夏咏宁看seven出来了，对他摆了摆手，然后笑着对小易说：“是啊，要不要进去喝杯东西？”

    seven对夏咏宁这边笑了笑，牵着豆包先进屋了！

    看来传闻是真的，夏咏宁真的在跟seven同居，回来之后他看了有关angela的所有报道，其实他以为同居这种事情是假的，他也一直以为夏咏宁还跟她那个喜欢的人住在富人区，当初他不走的话是不是也会有机会？

    小易笑着说道：“下次吧，我还有事就先走了！”

    “再见！”夏咏宁笑着对他挥了挥手，就转身朝屋里走去。

    “小宁...”小易转身的时候夏咏宁回头。

    小易走向她，笑着道：“我想问个问题！”

    夏咏宁扭过身，抬了抬眉淡笑着说道：“你想问什么？我不一定会回答哦！”

    小易笑了笑，“我又不会问记者那些问题！”

    “我开玩笑啦，你想问什么？”她当然知道小易不会去问那些问题，她就是看小易是个可爱大男孩想逗逗他而已。

    小易含笑的眸子闪了闪，“如果当初我没放弃继续追你的话，会不会有机会？”

    夏咏宁没有一丝考虑的开口，“不会！”说会的话只会让小易去后悔的不是吗？更何况这种事情本来就不应该去撒谎，所以她选择说了真话。

    “小宁谢谢你这么坦诚，你这样说让我好受一点，不然我还不后悔死啊，刚才好怕你说会！”小易以玩笑的方式说道，但心里难免还会有些失落。

    夏咏宁噗嗤一笑，“不客气！”

    “好啦我走了！”小易挥了挥手上车。

    夏咏宁收起笑容蹙了蹙眉，机会？如果她不是被那个男人伤的那么深，又怎么会现在都没办法给seven回应？

    回到屋里的时候，夏咏宁扬起笑容，“你买了什么？好熟悉的味道！”

    seven端着盘子走过来，“面啊！我刚才吃过了跟那家的很像！”他们一年前回来过一次，之前的那家面馆因为老板身体原因就没在开了，然后又去过很多家也吃不到那个味道了。

    “是吗？我尝尝！”夏咏宁盘腿坐沙发上，seven把盘子放到了她手上。

    豆包伸着鼻子在那流口水，seven笑着说道：“我先把豆包牵走！”

    豆包心不甘情不愿的扭着头被seven牵走。

    夏咏宁看豆包那不甘的小眼神就给笑了，“馋豆包！”说着尝了尝盘子里的面，嗯，味道确实差不多！

    seven进来之后坐到她身边倒了一杯水给她，夏咏宁喝了口水才开口：“味道确实差不多，你吃过了吗？”

    “你回来之前我已经吃过了！”

    夏咏宁边吃着边说道：“哦！刚才那人是以前认识的，在路上碰到就坐他的车回来了！”说过了只跟seven传绯闻嘛，当然不能跟别人有误会！

    seven笑着看她，“嗯，你吃慢一点！”

    “饿了！”夏咏宁吃的很没形象的说道。

    宇家

    宇皓宸一进门，老头就叫住他，“宇啊快点过来，急死爷爷了！”

    本来就寒着一张脸的宇皓宸微蹙着眉心走到客厅沙发，“怎么了？”

    “坐下坐下！”自从听孙媳妇要走的消息他这心里就不好了！

    端茶过来的李妈对宇皓宸说道：“少爷宇老说心里不好晚上连晚饭也没吃！”

    宇皓宸一听眉心皱的更紧了，他对李妈说道：“叫司机备车！”

    老头一听赶紧开口，“你干嘛？我可不去医院！”

    宇皓宸看着任性的爷爷淡淡说道：“那叫医生过来看看！”

    老头气急败坏的说道：“看什么看？看不好了！”

    