
    夜深，夏咏宁在床上翻来覆去的睡不着，眸光瞥了一眼房门，她微微蹙了蹙眉梢，seven还没回来呢！

    她把房间让给了林以丞所以她就来seven房里睡觉了，想到林以丞的处境夏咏宁突然就有点良心不安了，是不是她当时借给林以丞钱的话她就不会发生这些了？

    seven回来之后脚步放的很轻的上楼，上来之后先去了夏咏宁房间，轻轻的推开房门进去，走到床边把她身上的单子给她盖好，躺在床上背对着他的人身子微微一怔，seven给她盖好准备离开，突然被她从身后抱住。

    “我把你吵醒了吗？”

    温柔的声音让林以丞心里一暖，为什么宁夏总是能有这么好的男人在身边，而她却不可以？

    贴在他背后的人摇着头。

    “怎么了？”今天的宁夏有点反常。

    林以丞还是摇头，seven想要转过身来，身后的人死抱着他不放。

    突然房间的灯亮起来，林以丞一下适应不了光亮抬手遮住眼睛，seven看到站在门口的人在转眼看身后的人，“你是谁？”这是怎么回事？

    夏咏宁脸上没有什么表情的走向seven，拉过他的手就往外走。

    “宁夏...”林以丞出声。

    夏咏宁回头说了一句，“你闭嘴！”说完扭头就走，真是气死她了，刚刚还良心不安呢，果然上梁不正下梁歪，遗传什么不好专门遗传了田霏那不要脸的毛病。

    回到seven房间，璀璨的眸子凝视那张生气的小脸，“sorry我以为那房间的人是你...”

    “不关你的事！”是她引狼入室了，林以丞的行为快把她那点同情心用尽了。

    seven坐在床边侧头问她，“那人是谁？”

    “林光焕的女儿！”那真的是被刚强暴过吗？如果是的话为什么发生那种事情之后就可以在去勾引其他男人？虽然一个女孩发生这种事情她这么想很不道德，但是她真的没办法理解林以丞刚才的行为，如果不是她进去林以丞是不是还会更进一步？

    seven眸子中闪过一丝诧异，夏咏宁解释道：“她...发生了一些事情晚上我就让她住这儿了！”那种事情总归对女孩子不好，就算是seven她也不好说出去。

    seven笑了笑说道：“宁夏有些事情你已经放下了吗？”

    夏咏宁知道seven指的是对林家的恨，放?她没有想过，有些事情随着时间变淡了而已。

    “只是让她暂时借宿一晚，明天走了之后我们还是彼此没有关系的人！”林家人会怎么样也与她无关了。

    夏咏宁看了眼时间，都一点多了，她转眸对seven说道：“今天拍到好晚，你赶紧睡觉吧!”

    “嗯你先睡，我去冲个澡！”seven那张帅气的脸上难掩倦容。

    “小本子我在你这睡喽，房间让给林以丞了！”夏咏宁说着倒头就躺下，可以让她完全可以放心的跟一个男人在同一张床上睡觉的就是seven了！

    seven冲完澡出来后，从大衣柜里拿了条薄被准备在地上睡，闭着眼的夏咏宁伸手拍了拍她旁边的位置，“小本子睡这儿吧！”

    “宁夏我以为你在说梦话！”seven笑着说道。

    夏咏宁睁开一只眼看着他说道：“说你个头，我什么时候说过梦话，过来啦！”

    seven上床躺在她身侧，“你真的对我这么放心？”

    夏咏宁睁开眼对着他说：“有什么不放心的？”seven又不是宇皓...干嘛要想到那个男人！

    两人侧躺着面对面，近的都能听到彼此的呼吸，seven笑着说道：“宁夏你有没有把我当做一个男人啊！”怎么就一点危机意识就没有呢！

    夏咏宁点头，“有啊！”

    看着那张丝毫没有别的想法的脸，夏咏宁认真的说道：“如果你想...”

    seven抬手覆在她的嘴唇上，凑近她隔着他的手背印上一吻，“睡觉！”

    转身，躺平，闭眼！

    “小本子如果我刚才不进去的话，你会不会...”夏咏宁也躺平说道，谁说是男人都色的，别人可能会但是seven绝对不会。

    “当然不会！”即使是宁夏他也不会去那样做，比起想要得到她，他更多的是想要守护她！

    “睡觉吧！”夏咏宁笑着闭眼睛，她心里明白seven为什么不会去那样做，因为seven对她是真心的所以他才会尊重她珍惜她，不像有些人去欺骗别人的感情连同身跟心都无情的骗了！

    清晨，阳光渐渐穿透云曦洒向大地，夏咏宁揉了揉惺忪的睡眼，看着身侧的男人她扬了扬唇，在seven房间里睡觉总觉得睡眠很好，一晚上没有什么梦就到天亮了。

    她单手撑着脑袋看着seven说道：“我说...”

    刚开口seven就睁开了眼，对她扯出一抹比那清晨的阳光还要灿烂的微笑，“早！”

    夏咏宁微怔，怎么会有这么温暖的笑容呢？

    “宁夏你不是被迷住了吧？”seven笑的更灿烂了。

    夏咏宁笑眯眯的说道：“迷住还差一点，在努努力哦！”

    seven露齿一笑：“好！”

    “好啦起床了！”夏咏宁下床伸了个懒腰，扭头对seven说道：“你先洗漱吧，我去看看林以丞！”

    想起昨天晚上来，她心里就很别扭，看来她还是没有改掉那个烂好人的毛病，以前还没被沈丹妮坑够吗？真是记吃不记打！

    她出来之后看到自己房间门开着，她往里看了看没有看到林以丞的人。

    林以丞已经走了？她的鼻子吸了吸了，什么味道？

    闻着味道下楼，夏咏宁蹙起眉头，只见林以丞在那煎鸡蛋，而且好像还浪费了他们家很多鸡蛋了，见她离的老远的那个姿势就知道她不会了，在家娇生惯养的又怎么会做这些呢！

    夏咏宁走过去把火关上，瞥了一眼都煎糊掉的鸡蛋：“不会做就不要做了！”

    “宁夏昨天晚上...”林以丞想要解释昨天的事情，可是被夏咏宁冷声打断，“那件事情可以不用在说了！”还有什么可说的，昨天林以丞抱着seven她是亲眼所见，事实就是事实就没有必要做些无谓的解释了！

    昨天晚上林以丞基本上没怎么睡，所以今天她的脸上也不怎么好看，她不想让夏咏宁把她当成那种勾引男人的女人。

    即使夏咏宁不想听她解释，可是她还是说了，“遭遇了那种事情我还不能去给家人诉苦，我就很渴望一个肩膀或是拥抱所以...”

    长这么大她只一味的上赶着去喜欢过王明阳，她从来没被一个男人温柔的对待过，昨天晚上seven进门的时候她就知道，她以为半夜能给盖被子的除了亲妈以外不会有别人，可是真的有这种男人存在，所以她就...

    “你还欠那人多少钱？”夏咏宁不想让自己问出的话后悔，转身上楼。

    林以丞看着夏咏宁的背影，眸子暗了暗，沈丹妮说的没错她始终还是会心软。

    夏咏宁在下来的时候把一百万的支票递给她，“这些应该够了吧！”

    林以丞接过她手里的支票，低垂着眸子说道：“谢谢你！”

    夏咏宁看着她身上的淤青说道：“你会追究那个男人吗？”一般女人经历这种事情很少有会去追究下去的，因为追究的话就等于告诉了所有人她被强暴了，其实那种男人就应该告到监狱去！

    林以丞眸光闪了闪，“暂时还没想过那件事！”

    “宁夏你能不能去看看爸爸？”林以丞抬眸问道。

    人有时候在某个瞬间就会突然醒悟，就像是林光焕他最近经常念叨起夏咏宁来，他心里从来没有过的愧疚也跟着冒了出来。

    夏咏宁淡淡的说道：“那是你爸爸跟我没有关系！”她肯借给林以丞钱不代表她就原谅了林家的人，她做这件事情跟林以丞是谁没有关系，如果是个一般人遭遇了这种事情她同样会这么做。

    林以丞看着冷漠的夏咏宁开口说道：“你们是有血缘关系的人说没有关系就真的没有关系了吗？”

    夏咏宁转过头上楼，“你没什么事情的话就离开吧！”

    “宁夏对不起，我替我妈妈跟你说对不起！”她妈妈当年就是做了对不起别人的事，所以现在才报应在她身上吧！

    夏咏宁没有回头，不是所有对不起都能换来没关系，说到林以丞的妈妈她就会想起自己的妈妈，想到她她的心会疼，两年前那个晚上发生的事情还真的是很多！

    夏咏宁上楼，助理拎着早餐进来，“呀！你是谁啊？”怎么seven家里又多了个女人？

    林以丞微微愣了一下说道：“angela的妹妹！”虽然她们彼此也没把对方当成过姐妹，但是他们同父异母的姐妹关系又是不争的事实！

    助理又再一次被惊着了，angela还有姐妹？不是说没有家人吗？

    