
    ﻿收到被记者围堵的消息之后，大发就往回赶了，等到他到了家门口发现一个人都没有啊，妈的谁给他的假消息，关键是电话还打不通。

    大发站在门外进也不是不进也不是，按门铃没人开电话没人接，里面又有一个什么肉包弄的他也不敢进去。

    “先等一下哦，孙医生马上就过来！”

    “好的！”每次来都能碰到这个大着肚子的爱笑女人，见到她让人的心情不由的就好起来。

    把她带到孙医生的办公室，护士也没有走的意思，最近跟宇皓宸的新闻她也有看，而且她老公也跟她讲了之前的事情，她就觉得好可怜很心疼她，觉得让宇少吃点苦头也是应该的，但是宇少其实也很可怜，有着人人羡慕的身份，但其实他也是个孤单的人吧！

    夏咏宁对着看她出神的护士笑笑，“你在想什么？”总觉得这种乐观的女人不该有什么烦恼似的，但刚刚看她深锁着眉头诶！

    “如果一个男人因为一些原因伤害了一个女人，那个女人会有原谅他的可能吗？”可以看的出来宇皓宸是喜欢夏咏宁的，不然他也不会跟夏咏宁纠缠着找存在感了，但其实也很好耶，宇皓宸现在后悔了是不是已经晚了？

    夏咏宁蹙蹙眉，这护士的老公趁她怀孕做了一些对不起她的事情吗？如果是那样的话那男人也太可恶了。

    “哦不是我啦，是一个朋友！”她可不想误会了他老公。

    夏咏宁笑了笑，自己想多了诶！

    “这个问题很难回答诶，我们不是当事人也没有办法体会那些伤害对她造成了什么影响！”如果那女人问别人该不该原谅的时候，其实她内心是想原谅那男人的。

    护士笑着说道：“也对哦！”虽然她很想要原谅宇少，但是就像说的，那些伤害别人是没有办法体会的，作为一个女人来说如果真心爱过一个人并且很深，那么以后她很难会在爱上其他人了，她不知道会不会也如此，反正她就觉得不原谅宇皓宸的话宇皓宸会很可怜，她原谅了宇皓宸又很可怜。

    其实就算原谅了宇皓宸也不一定会跟分手，有时候一个女人跟一个男人在一起不一定会是因为爱，哎呀她想太多啦！她又不是怎么会了解她的想法呢！

    夏咏宁见她又无缘无故的笑起来就觉得她好可爱哦！

    “不好意思啊又让你等了！”孙医生进来笑着说道。

    那位护士笑着站起来，“那你们聊我先出去了！”

    “王医生今天还没来接你哦！”孙医生对她笑着说道，谁都知道他们医院的万人迷是个超级疼老婆的好男人。

    那位护士笑着回头说道:“在路上了！”说不定一会正好能碰到呢！

    那护士出去之后夏咏宁笑着说道:“她看上去好幸福哦！”真正幸福的人根本就不用炫，因为她的脸上就会写满了幸福！

    “可是你看上去有心事哦！”孙医生笑着说道，看来这次来是要对她打开心扉了，既然这样她就帮助她打开这个话题。

    “老公你真的确定要等？”人家不一定会想见他吧，他当时还是那件事情的知情者呢，这几个人也都够过分的，她又替感觉到愤愤不平了！

    “这么久不见碰到了当然要聊一下了！”本来就打算要跟夏咏宁聊聊的，但一直没有机会见到她，她可是让宇皓宸第一个醉酒的女人呢，他也不能光自己幸福着不顾兄弟的死活啊，早就有一个没人性的了他总不能也那样吧？

    王明阳说的那个没人性的自然是heny了，在两年前订婚的那天晚上就跑回了英国，更是没有在回来过，也就是他结婚的时候露过一次脸，之后就没见过他的人。

    他对王明阳说他会站在宇皓宸那边，但还是没有办法眼睁睁的看宇皓宸伤害夏咏宁，所以在那天晚上他见到夏咏宁哭，在宇皓宸把她拽走的时候，他当时就回来英国，也因为他当时的离开让宇皓宸的爸爸有所不满，之后解除了婚约。

    “可我不认为会想跟你聊啊！”换位思考一下的话，她觉得如果那个人是王明阳她也不会轻易的就去原谅！

    “好歹是暗恋过我的人不会啦！”

    “老公你别臭美怎么可能会暗恋你？”

    “当年我可是校草，夏咏宁当时还是丑小鸭！”王明阳扯开一抹很灿烂的微笑。

    “呵呵我老公最帅了！”但是是丑小鸭怎么可能？那一看从小就是个美人胚子。

    她这话说的对王明阳很受用。

    “下次再有什么问题来找我哦！”把她送出来的孙医生笑着说道，这么光鲜亮丽的一个明星也是受过感情伤的普通女人。

    “孙医生跟你聊天很开心，下次见哦！”夏咏宁微笑的挥手再见。

    夏咏宁戴着帽子走在医院的走廊里，刚才跟孙医生聊过天之后她心里轻松了很多。

    “！”听到身后有人叫她，夏咏宁转过头一看是那有身孕的护士小姐。

    “要走了吗？”挺着大肚子走过来的护士笑眯眯的说道。

    “是啊，你是要下班了吗？”因为看她护士服都换了。

    “嗯，你一会有没有别的事情？”她那老公那会说的那么有自信，后来又说怕直接说有事，就让她先过来问问。

    “没有诶还没想到要去哪里！”没处可去的话她可能会去探的班。

    “那太好了，可以约你吗？”护士眉开眼笑起来。

    夏咏宁还是第一次看到这么爱笑的人，她也没办法去拒绝一个孕妇吧，“可以啊！”

    “其实是我老公想约你！”护士觉得还是告诉比较好，不然以为自己在欺骗她似的。

    夏咏宁微微抬眉，“你老公？”隐隐约约觉得是那个认识的人，会是他吧？

    “是王明阳吗？”想起刚才孙医生称呼她老公为王医生，在这个医院里她也只认识那一个姓王的了！

    “学妹还是这么聪明啊！”王明阳两手插在口袋笑的很灿烂的出来说道。

    “学长不知道这是夸我呢还是损我呢！”聪明的话又怎么会笨的成了笑话，只是没想到王明阳两年时间内不仅结了婚孩子都有了，他最后还是没跟林以丞在一起，她都不知道怎么看到王明阳就突然给想起了林以丞。

    王明阳被夏咏宁说的有点尴尬了，“呵呵当然是在夸你！”

    “我老婆都约了你了，我们走吧！”

    他们去了医院附近的一家咖啡店，短短的路程夏咏宁看出了王明阳对他老婆的细心，之前的王明阳说是忘不了那个叫蓝珏儿的女孩，但是现在还不是一样很爱他老婆吗？其实没有谁是放不下的吧！

    “你怎么会嫁给他？”

    夏咏宁这话一出就惹来王明阳的不满，“学妹你这是什么意思？说我配不上她吗？”

    “我也是糊里糊涂就嫁给他了！”现在想想她老公连求婚就没求她怎么就给嫁给他了呢，说到底还是因为爱，不然又怎么会什么都不去在乎呢！

    夏咏宁笑着说道：“我之前见你就在想了不知道是谁会那么有福气娶了你呢，但真没想到会是他！”

    “怎么感觉嫁给我就给让人失望了呢？我这自尊心受到了打击，我可是走到哪儿都是发光发亮的人好吗？”王明阳说道，他们现在是不是算一笑泯恩仇了？夏咏宁肯跟他这么说话应该是不会在怪他了吧！

    夏咏宁跟那护士轻笑。

    “你们聊着我去趟卫生间！”

    “老婆小心一点哦！”王明阳很宠溺的说道。

    夏咏宁看着王明阳老婆的背影笑着说道：“你老婆快生了吧？”

    “要下个月了！”跟这样一个女人生活其实很有乐趣，每天都在欢笑中度过。

    “学长很幸福吧，看你笑的都合不上嘴了！”夏咏宁取笑道。

    “是哦，所以我也希望你们会幸福啊！”他说的你们当然是指的宇皓宸跟夏咏宁。

    “我现在也很幸福啊！”夏咏宁当然知道王明阳说的你们是谁，但是她并不想跟那个男人在扯在一起。

    “你还是不能原谅他吗？”或许夏咏宁知道了宇皓宸经历过什么就会试着能够理解他当初做的那些事情了。

    “学长如果不在提他我们还可以在聊聊！”一提宇皓宸夏咏宁的脸就立刻没了笑容。

    “可是你有没有想过他那么做的原因呢？”夏咏宁现在这样他是不是可以理解为爱的深才恨的深？

    “抱歉我先走了！”夏咏宁站起来就要走。

    “学妹别这么激动啊，大不了我不提他了！”连提都不让提怎么感觉这次宇皓宸有点悬了？

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二百六十九章还是不能原谅他吗？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    