
    夏咏宁上了车之后，司机开口，“angela小姐今天有空吗？”唉！同样的话他也不想每天说，昨天约到了boss又临时有事所以他只好今天再约了。

    助理很是无语的说道：“你天天问这话烦不烦啊！”这愣子问的不烦也至少考虑她们听的人啊！

    司机略显尴尬，他也不想这样但天天约也是他的职责所在。

    夏咏宁微微扬了扬下巴道：“等你确定你们boss真的有时间了再来约我！”昨天本来打算让小本子陪她一起去，谁知道会有突发状况。

    “有时间，昨天只是个特殊情况！”人家angela这么难约到，boss一通电话就取消了，其实他也有点不好意思。

    助理看向夏咏宁小声问道：“angela你要赴约了吗？”听这话的意思好像昨天就约了，angela不会是最终没能抵挡住天天玫瑰花的攻势吧？

    “既然这样的话今天晚上好了！”

    angela一开口司机立即点头，“那就太好了！”

    助理白了那司机一眼，转头附在夏咏宁耳边对她说道：“angela不要去啦会很危险！”现在的人人心叵测，那坏心眼都防不胜防。

    到了拍摄现场，夏咏宁去拍广告的时候助理偷偷给大发发了条简讯，angela去赴约万一出了什么事情怎么办，现在那么多被下药的事件发生，不得不小心啊！

    正好拍完一个镜头的夏咏宁走了过来，“鬼鬼祟祟的在干嘛？”不用问她也知道助理在打小报告了，不过她也没打算瞒他们，她只是去见一下那人清楚明白的告诉他别再把时间浪费在她的身上。

    助理吓的手机差点掉地上，之前angela说的那么坚决，怎么突然又答应见面了呢？

    “angela那boss明显对你有目的，你真的要去？”

    angela扬着唇角说道：“去啊！”

    她也没权去干涉angela的私生活，反正她已经通知大发了，让他看着办吧！

    “在去检查检查那边...”现场的场工忙碌着。

    助理知道angela一会要吊威亚说道：“angela一会吊威亚你会不会紧张？”angela这也是第一次吊威亚，这次因为是代言的网游，所以很多场景都需要吊。

    夏咏宁笑笑，“有一点！”原来八位数也不是那么好赚的。

    “不要太紧张哦，我去给你拿瓶水！”助理转身去给夏咏宁拿水。

    助理拿完水之后转身的时候不小心碰到一个人，“对不...”话还没说出口那人头也不回的匆匆走了。

    助理撇了撇嘴转过头，去把水拿给夏咏宁。

    夏咏宁喝了一口就去工作了。

    助理在看手机发发也没回短信，不是在家醉的不省人事了吧？

    醉醺醺的大发开开门之后一看是seven打了个酒嗝说道：“你不去拍戏跑来干嘛？”

    满屋子的酒气熏天，seven一看那酒瓶茶几上也是地上跟沙发上都有，“发发你是喝了多少？”

    大发直接倒沙发上，拿着个空酒瓶往嘴里灌，“怎么没有了呢？”他还往里看了看，又转头对seven说道：“让助理买酒过来，嗝...不对，她在跟angela拍广告！”

    醉成这样的发发什么都还很清楚。

    “我自己去买！”大发站起摇摇晃晃的身子就要出门。

    seven拦住了他，“发发你喝太多了！”

    大发抬起那张染着两坨红的脸说道：“不喝我难受啊，妈的喝了好像也没好受，这么大把岁数了我还为失恋难受，七你可别笑话我啊！”

    seven一下扶住了站不稳的大发，这么多年也没见过大发这样，他是真的很喜欢心心吧不然也不会这样，王阿姨现在那种情况他们的事情只能慢慢再来了！

    “angela！”助理大叫一声，见angela直直的从威亚上掉了下来，她瞪大着眸子呼吸好像停止了一般，心要从嗓子眼里跳出来了。

    夏咏宁下坠之前紧闭着眸子心想这次摔残了。

    现场的人们倒抽着凉气。

    就在angela离地面还有一米距离的时候，一个身影极快的跑了过去，快的就跟电视里的特效镜头一样。

    angela落到了他的身上，翻滚到旁边垫子上的时候，躺在垫子上的angela已经一动不动了。

    “boss你手受伤了！”后赶来的秘书一看自家boss手擦伤了心里一惊。

    众人围上去的时候只见他抱起angela冲出人群。

    助理也惊慌了，她一边追着抱走angela的那人一边给发发打电话，就在她以为无人接听的时候那头传来了seven的声音。

    助理一听seven的声音一下就给哭了出来，“seven，angela她...”

    电话那头的seven紧紧的皱起了眉头，“她怎么了？”他的声音里不由的透漏出一丝紧张。

    “她从威亚上吊下来了...”

    医院

    “她只是血糖低才晕了过去，不用担心一会就醒了！”穿着白大褂的医生说完离开病房。

    听医生这么说seven才放下心来，喝的醉醺醺的大发在听到夏咏宁从威压上掉下来的消息时，就清醒了。

    被吓得不清的助理现在还跟做梦似的，一切发生的那么突然，到现在她还缓不过神来。

    seven坐在病床边看着昏睡的夏咏宁，当助理说她从威压上掉下来的时候，他的心脏骤然停止了跳动，现在他很后悔让夏咏宁入这行了。

    “你先去给我买点醒酒药！”大发揉着太阳穴说道，他在强撑着清醒可那酒精也还是有的，一会他还得去找那游戏厂商算账，妈的！吊威亚竟然把人摔下来！

    大发一发话助理才从愣神中缓过来。

    医疗室

    给宇皓宸处理伤口的王明阳笑着说道：“这是上演了英雄救美的戏码吗？”对象是夏咏宁诶！看来宇皓宸真的没有打算放过夏咏宁，早知现在当初又何必...唉！

    “王明阳你故意的吗？”手上的疼痛感让宇皓宸微微蹙了蹙眉。

    “当然不是，宇这是你长这么大第一次受伤吧！”他这样的天之骄子，从头到脚都金贵的不行，想要受伤都不是件容易的事情，当然他说的是外伤！

    秘书进来看到宇皓宸手上的伤想到boss自从接近了angela之后就好像总是受伤了，上次是额头，这次是手，咳...两人八字不合吧！

    “boss他们说之前确实已经检查好了，但是从现场看来就是因为螺丝松动才会导致angela突然坠落！”秘书汇报着，他都为那些人的未来担心了，瞧boss那张明显动了火气的脸。

    助理不一会就把解酒药买了回来，seven问她，“接住angela的那人是谁？”宁夏被突然接住被护在怀中才毫发未伤，所以他想要好好去谢谢那人。

    “哥当时很混乱，应该就是现场的工作人员吧！”她当时都吓傻了哪注意是谁接的angela，不过是个男人就对了，也多亏了那个反应很快的人，不然angela真的会摔残了。

    “妈的！一会我就去找那厂商，什么玩意啊！”大发都感到有点后怕，万一这angela真出了什么事情他们家seven可怎么办啊，他看的出来在seven心中angela就是他的全部，如果angela真有什么意外，他知道seven肯定会比之前那种半死不拉活的状态还要严重了，当时他是一直在找没找到听到那个消息也就算了，可现在不同他跟夏咏宁一起生活了两年了，那种感情肯定早不一样了，他都不敢想象！

    床上的夏咏宁蹙了蹙眉，红唇动了动，“发发你又在骂谁啊！”

    掀开眼皮就看到了seven那张担忧的脸，“小本子我还活着啊！”夏咏宁傻笑起来。

    “angela你醒啦！”助理跟大发围到病床边。

    “你当然活着，不然我们家seven还能活吗！”

    夏咏宁坐起来，seven体贴的把枕头给她靠在后背，夏咏宁对seven开口，“对不起又让你担心了！”

    seven揉了揉她的头顶，微笑着说道：“傻瓜，你没事就好啊！”

    大发轻咳了一声说道：“我先去找那厂商算账了！”说完之后又碰了碰助理。

    助理很不识时务的说道：“发发你碰我干嘛？”

    大发甩她个白眼，“有点眼力见行不行啊！”看不见人家seven跟angela你侬我侬的么！

    夏咏宁跟seven轻笑，他们也没怎么样啊，用的着这样吗？看把人家助理弄的那个迷茫劲儿！

    助理撇撇嘴，“哥辛苦喽！我就先走了！”她在这好歹可以帮忙的好吗？不要到时候在把她叫回来就好。

    他们出去之后夏咏宁开口：“我怎么一点事都没有？”她以为会把她摔很惨很惨的，会残了思想准备她都有了，可是清醒之后发现身上连疼的地方都没有。

    “有人接住了你，宁夏这个广告不要在拍了！”也许上次他真的应该坚持带她回去的。

    “是谁这么勇猛？”

    