
    司机给她拉开车门，对愣神的夏咏宁说道：“angela小姐请上车！”

    夏咏宁抬眼看他，这辆车她之前以为是狗仔开的了，看来不是，但是这辆车又跟过她，不是狗仔该怎么解释？

    司机被夏咏宁看的有点发毛，正确的来说是心虚，这辆车跟踪过angela那么多次，现在恐怕是被她认出来了。

    “之前跟我的都是你？”只是他到底有什么目的呢？结合他那一直想约她的老板，她大概也有点猜到了！

    司机垂着眸子说道：“angela小姐请先上车吧，这里不允许停车！”

    夏咏宁没在说什么直接上了车，她现在也没别的选择，没钱没车！

    上车之后司机好怕angela再问他刚才那个问题，但似乎是自己想多了，angela根本就没有再提，一路上她都沉默不语。

    到了angela家，司机下车拉开车门。

    夏咏宁下车后，转头。

    司机垂头，别再问别再问...

    她微微扬着眉毛缓缓开口：“你那位boss...”

    司机抬起那双心虚的眸子，“angela小姐我还要回公司汇报，再见！”说完灰溜溜的绕过车头拉开驾驶座的车门。

    夏咏宁睨了他一眼淡淡道：“问问你那位boss还约不约？”她倒要看看那人到底想干嘛！

    司机的有一瞬间的呆楞，缓过神来之后立即点头，约！怎么能不约呢，都约了那么多次。

    夏咏宁微微抬了抬眉眼，“告诉他我今天晚上有空！”

    转身，进屋。

    司机愣了一秒钟，这angela不是真的要约，是要跟boss摊牌吧！

    夏咏宁到家之后洗了个澡，下楼看到助理刚好进来，“angela你的东西我都给你拿回来了！”

    助理把刚才夏咏宁在更衣室的衣服跟手机拿了回来。

    “seven知道这件事情了吗？”夏咏宁坐沙发上，把双腿蜷在沙发上的时候，看到脚底还红红的，当时没觉得什么，回来之后那脚是真疼啊，泡了半天才有所缓解，她抬手握拳敲着小腿，真的是太缺乏运动了！

    助理也坐到了沙发上，“seven在拍戏发哥就没告诉他。”seven知道了说不定又会从现场失踪了，上次突然走开的事情，还是大发跟导演解释了半天那事儿才就算过去了，不然肯定会出个seven耍大牌令导演不满的新闻。

    夏咏宁点了点头，她其实也不想让seven知道这件事情的，省着他又不能安心的拍戏了。

    她不禁蹙了蹙眉，那些照片追不回来了吧，不知道是哪家的狗仔这么无耻！

    有点气愤的助理对夏咏宁开口安慰道：“angela不用担心，发哥他怀疑是上次来家里偷拍的那家工作室，他去那边处理了！”不过那家工作室太不要脸了，上次扮快递都够无耻了，这次还偷拍angela换衣服，简直是不要脸中的极品了！

    “发发去了又怎么样，那些照片恐怕早就传播到了网络上。”网络传播途径有多快大家都知道，恐怕一会就会有angela艳照了，没追上那人也够窝火的，她真的不用再叫夏咏宁这个名字了。

    助理也深知这一点，不过她还是安慰夏咏宁，“先不用担心，至少新闻现在没出来啊！”

    夏咏宁抬眼对助理说道：“你先回去吧，对了不要跟seven提这件事情！”助理跟经纪人一块走了seven那里怎么办？虽然他那还有一个助理但毕竟那个跟他时间短，很多事情还不熟悉，她没有单独的经纪人跟助理都是跟seven共用，大发也说给她招个助理，可她觉得也不需要，所以有什么事情大发都会调这个助理给她。

    助理微微一笑，“放心吧angela，我不会多嘴跟哥说的！”她明白脾气再好的男人也肯定没办法对自己女朋友换衣服被偷拍的事情不生气，不过她还真没看到seven生过气。

    助理走了两步又停住，转过头对夏咏宁说道：“对了angela我拿你手机回来的时候有电话找你，说是angela你学姐。”

    助理不说她都忘了给孙雯打电话了，她就突然那么跑了工作人员都不知道发生了什么事情。

    “嗯，我知道了！”真的不知道会发生这种事情，还好她里面穿着背心跟防走光裤，不然真的...难怪人人都说娱乐圈复杂呢，吃一堑长一智只能说以后特别注意一下。

    现在就是希望大发可以把照片追回来了，如果照片流出即使seven不看新闻但在出席活动被采访的时候也会被问起，她不想seven被这种问题去困扰，她知道seven知道了这件事情会比自己还要生气，一气之下肯定会立刻带她回法国的，那样的话违约金都要赔死了，虽然seven不在乎也赔的起，但是她在乎因为那钱是seven很辛苦赚的。

    助理出门之后，夏咏宁给孙雯拨了一通电话，一接通就听到她的道歉声。

    “算了学姐，那也不是你的错！”她也不想说没关系那种客套话，因为这件事情不是可以说没关系的那种小事。

    助理去给夏咏宁拿东西片场人员才知道发生了什么事情，第一时间通知了孙雯，她知道之后就立即给夏咏宁打了电话，也就是助理接到的那通。

    “现在还什么都不知道，只能等消息了！”

    出了这种事情孙雯肯定是有不可推脱的责任，属于是没有做好妥善的安排，她也很后悔为了赶那几件设计没能亲自去现场，以为安排好人就没问题了，结果出了这么大的事情。

    正通着电话的夏咏宁听到开门声抬眼，她见助理跟她摆手，她扬了扬眉，“学姐先这样，再联系！”

    夏咏宁抬起酸软的小腿下地，“你怎么又回来了？”

    站在门口的助理很兴奋的说道：“你家门口有只金毛好可爱哦！”跟听的懂人话似的，握手蹲起都小菜一碟。

    夏咏宁轻蹙着眉心往外走，这两天怎么跟狗狗有缘了？

    “你看就是它！”助理指着蹲在门口屁股冲着屋内的狗狗说道。

    本来怕狗这两天还总是遇到，那狗原来不是老老实实的蹲在那儿，而是被栓着，夏咏宁看那狗就觉得像是那老头的豆包，但是狗也都长的差不多，只是这狗为什么会在他们家门口。

    那狗见夏咏宁出来嗷嗷了两声，想要过去因为被栓着的那个绳子没有那么长，它可怜巴巴的望着夏咏宁。

    “豆包坐下！”夏咏宁就是想看看这狗是不是那豆包。

    结果那狗很听话的坐下。

    “angela你认识这只金毛？”助理问道，angela刚管它叫豆包来。

    “见过一次！”怎么会这么巧在她家门口。

    “我也赶紧走了，这狗你处理吧，放在门口防狗也不错！”助理说的防狗当然就是防狗仔喽，她走的时候还摸了摸豆包的头，这哪像豆包肉包还差不多。

    夏咏宁看了看四周也没看到那老头的身影，就觉得豆包出现在这好奇怪，虽然见过但是她怕这么大只的狗啊，所以...

    转身，进屋，关门。

    “宇老，人家根本就不要豆包我要不要去牵它？”司机觉得宇老用狗套近乎的这招根本就不行。

    “在等等！”那丫头见豆包从外面吃饭都觉得可怜了，怎么可能忍心把豆包拒之门外呢！

    夏咏宁回到房间内，刚坐到沙发上又站了起来，那老头是不是不要豆包了，那天还说让她帮忙养几天呢，在想想豆包那可怜巴巴的眼神，她又有点于心不忍了，对人她可以冷漠，因为人心难测，可是狗狗不一样。

    她再次开开门的时候，老头笑了笑，“看吧，我孙媳妇绝对是有爱心的人！”

    见夏咏宁出来豆包对她汪汪了声，夏咏宁还是不太敢靠近它，上次有豆包的主人在她才敢摸它头。

    “豆包你乖乖的别乱动哦！”夏咏宁过去之前先商量着，她怕狗就是怕这种大狗会突然的扑过来。

    豆包嗷了一声乖乖趴在地上。

    夏咏宁去把套在树干上的绳子解开，豆包一下奔向了夏咏宁，吓的夏咏宁一动不敢动了，在看豆包只是在她脚边蹭着并没有扑，这才松了口气，只要不扑就好！

    她揉了揉豆包的头顶，牵着它进屋，心里在想那老头也够狠心的，真的把够就这么随便扔了，还巧不巧的扔在她家门口。

    片场

    助理低着头，完了！刚才一不小心说漏嘴了，为了避免seven再次消失在片场助理硬着头皮说道：“seven你不用担心，发发去处理了！”

    知道了夏咏宁换衣服被拍了之后，seven的脸色就不怎么好看，最终助理担心的事情还是给发生了，只见seven那双长腿奔着他那座驾走去，助理在后面追着，“seven...”

    seven她哪儿追的上啊，她掏出手机给大发打电话的时候，seven座驾扬长而去。

    