
    大家都在猜想着angela是不是还会在继续往上加价，谁都看的出来宇皓宸势在必得，他们想要看看宇氏少爷为了女人能够壕到什么地步！

    在主持人问了三遍还有没有人愿意继续出价后，那对戒指以八千万的成交价属于了宇皓宸。

    今天宇皓宸的出现是这场慈善晚宴的**，主持人抓住这个机会问宇皓宸，“宇少为什么会对这对戒指这么情有独钟呢！”

    在夏咏宁站起来准备离开的时候，那道淡淡的声音传到耳朵，“因为这对戒指的主人！”

    夏咏宁转过头怒视他，他想说什么？

    面对她愤怒的表情，宇皓宸对她勾了勾唇。

    现场又是一片哗然声，戒指的主人不就是angela吗？看来这两人根本就不是angela说的没关系，没关系的话谁会没事花八千万买下那对戒指啊！

    主持人又问出了一个更为大胆的问题，“那宇少是打算把这对戒指送给谁？”

    大家屏住呼吸等待宇皓宸的回答，因为大家觉得宇皓宸会说angela！

    现场一下变得寂静无声了。

    宇皓宸看着夏咏宁说道：“当然是我的女人！”

    夏咏宁听到这句话扭过头转身就走，她不能在受宇皓宸的影响，他喜欢说什么就去说好了，她也不在奉陪！

    宇皓宸的女人？大家都在猜测着是谁？如果说是angela的话宇少在对人家有意思但是人家也名花有主了，难道是他身边那个女明星？但这肯定不是的，因为那戒指他根本就没给那女明星，而且他跟随着angela离开现场了诶，这下明天的新闻又精彩了！

    “宇少...”那女明星追着宇皓宸出去。

    “angela你没事吧？”孙雯问道，angela的脾气一向挺好的，可是看到宇皓宸之后好像就变的不太一样了，两人之间不光是有绯闻那么简单吧！

    夏咏宁笑着说道：“没事，我那对戒指价格被拍的那么高，我高兴还来不及呢！”

    助理还傻乎乎的说道：“angela那宇少出手太壕了八千万诶，我这辈子都没见过那么多钱！”如果能给她一千万她做梦都会笑醒了。

    夏咏宁看到助理一眼随后对孙雯说道：“学姐我先送你回去！”

    “不用又不顺路，我打车回去就行了，你也早点回去休息吧！”

    孙雯走后，夏咏宁也准备上车离开。

    “夏咏宁！”不用回头她也知道这是谁的声音。

    夏咏宁要上车的时候宇皓宸走过来二话不说的就把那个女戒套到了她的手指上。

    助理愣愣的站在那儿，这一个戒指都是四千万啊！

    “宇少...”那女明星也追了出来，站在宇皓宸身边。

    夏咏宁这次没有激动也没有愤怒，她淡淡的笑着说道：“宇先生这是把戒指送给我了？”

    宇皓宸勾着嘴唇道：“我说过要送给我的女人，那人当然是你！”

    助理愣的张大嘴巴，angela什么时候是宇少的女人了？

    宇皓宸身后的那名女明星蹙起眉，宇少这是来真的了？可是那angela有男人好吗？他这都不介意？这angela的魅力是有多大！

    夏咏宁淡淡的瞥他一眼，转脸对那名女明星开口：“是我的了，那我就把它送给你！”说着就把手指上的戒指拔下来。

    她蹙紧眉头，怎么拔不下来？

    宇皓宸唇边的弧度更大了，“夏咏宁你注定是我的女人！”

    “姓宇的你别臭不要脸了，我是seven的女人！”她努力的平稳着自己的情绪。

    那助理给女明星都傻眼了，臭不要脸？angela骂宇皓宸了，可他看上去竟然还没什么脾气。

    宇皓宸弯身凑到她耳边低声说道：“连接吻都变的那么生涩了，你以为我会相信你说的？”

    夏咏宁在情绪快控制不住以前对那女明星说道：“戒指我回去取下来之后明天给你！”说完就上车。

    女明星冷哼一声，angela当她是乞丐吗？她不要的东西硬塞给她？

    “宇少你对那angela是认真的？”女明星对着心情看上去还不错的宇皓宸说道。

    宇皓宸淡淡瞥她一眼，“你问太多了！”

    “对不起宇少我没有要问什么的意思，只是angela不是跟seven在一起了吗？”她就觉得宇皓宸这么高贵的一个人怎么可能会去抢一个有男人的女人呢！

    “她最后只能跟我在一起！”说完上车离开。

    女明星站在那脑子还转不过弯来，宇少这意思是他不介意angela现在跟谁在一起，硬要把人抢过来的意思？果然是霸道总裁的作风！

    “angela你，你怎么敢骂宇少？”上次在医院顶楼平台angela也骂过宇少混蛋吧，她就不怕被封杀了？宇少可是这个圈子当中谁都不敢惹的人啊！

    夏咏宁声音当中透着一丝冷清，“你不觉得他欠骂吗？”骂他？如果她能打的过他会直接上手，能够把卑鄙无耻下流这三个词同时用上的就只有他了！

    她还低头扭着手指上的戒指，怎么会拿不下了？

    呃...欠骂她也不敢骂啊，“angela你别弄了，手指都红了！”

    夏咏宁觉得什么都在跟她作对似的，就连这个戒指都是一样。

    说什么她都拿不下来，手指也痛了所有她只好等回家只好用其他方法试试了！

    在路上的时候夏咏宁还给seven打了个电话，大发接的说是seven今天晚上要晚一点就不用等他了。

    “angela哥今天晚上又拍夜戏了啊！”挂掉电话助理问道，seven整天拍戏女朋友都快被人家抢去了，不过还好angela看上去对宇少也没意思！

    “是啊！”夏咏宁有时候就觉得seven真的很辛苦，不过演员就是这样，所以有时候她就不想让seven去拍戏了，但是她也不能那么做，seven很有拍戏天分而且粉丝们也一直期盼着他的新作品，所以她就很矛盾。

    “哥真的很辛苦诶！”助理就感到一阵心疼。

    “嗯，演员就是这样啊！”夏咏宁很无奈的说了一句，她扭头看像车窗外，大街小巷都是seven的广告牌，表面上的风光也都是常人们没有办法体会的辛苦换来的。

    到了家之后夏咏宁下车，助理也跟着下车。

    夏咏宁扭头对她说道：“你回去吧？”

    “不用我陪你等哥回来吗？”助理说道。

    “不用，你早点回去休息吧！”当助理也挺不容易的，一年都没什么假期，艺人什么时候有工作她们就忙到什么时候。

    “angela你真好！”她比另一个助理好命多了，至少她可以回家休息了，而那个助理还奋战在片场，不过那样也挺好的还跟seven多相处了呢！

    “行了，赶紧回去吧！”夏咏宁笑着说了一句。

    “那我就走喽，有什么事情给我电话！”助理坐着公司今天派个她们的车离开。

    夏咏宁走到家门口被吓了一跳，不知道是谁蹲在了他们家门口，她现在都后悔让助理走了！

    听到脚步声把脸埋在膝盖的人抬起头来。

    夏咏宁那双明亮的眸子闪了闪，林以丞？

    刚才林以丞的头发遮着脸又低着头她跟本就没看出来。

    夏咏宁冷声道：“你怎么又来了？”上次林以丞走了之后她以为她不会在来了！

    林以丞站起身来，夏咏宁才发现她有多狼狈，身上的裙子有破的地方，就连丝袜都是破的，在门前的灯光下更让她清楚的看到了她胳膊上的大小淤青。

    夏咏宁微微蹙了蹙眉，林以丞这是怎么了？

    “你...”

    夏咏宁一开口林以丞的眼泪就哗啦啦的往下掉。

    “先进来在说吧！”夏咏宁开开门说道，以她的性格是不可能让她进门的，可能是仅有的那点同情心吧！

    进去之后，夏咏宁先把豆包关进了花园里，上次豆包抓伤林以丞的事情她可没忘，想想明天就把这家伙送走了，她心里还有一点点不舍，谁让它是宇家的狗呢！

    夏咏宁坐在沙发上双手环胸淡淡说道：“你怎么会来？”林以丞就是哭的在可怜她也不可能会问她怎么了，因为林家的人怎么了也不是她该关心的。

    “他强暴了我！”林以丞哭着说出这几个字来眼泪掉的更凶了！

    夏咏宁的心微微颤了一下，真是个混蛋！

    人不管多恨还是会心软，夏咏宁也不知道该说些什么，这个时候说什么都没用吧，她伸手拍了拍她的后背，林以丞一下就抱住了她，哭的那叫一个撕心裂肺。

    哭的夏咏宁心里也不好受，一个女孩遭遇了这种事情谁也不可能冷眼旁观，等到林以丞情绪稳定了一点，她先给她放了洗澡水，又拿了套干净的衣服给她换。

    夏咏宁在外面不知道等了多久，她只知道林以丞在里面洗了很久才出来。

    她看了眼时间都十一点多了，然后就说了一句，“今天晚上先住这儿吧！”她做梦也没想到她有一天会收留林以丞。

    林以丞遭遇这种事情她不是应该解恨才对吗？可是她没有，人心始终是软的。

    