
    seven的笑一下凝在了嘴边。

    夏咏宁很不满他的表现，对他嚷嚷道：“小本子你什么意思，是不是...”

    一个拥抱让夏咏宁闭上了嘴，她伸手回抱着seven笑着说道：“听我这么说你刚才是不是太激动了？”seven不只陪了她两年，还找了她那么多年，她在不能给他一些回应，她自己都会讨厌自己的。

    “宁夏...”

    “好了好了，再不去的话又会报道耍大牌了！”夏咏宁推开seven的时候看到他笑的那么灿烂，她就知道自己这么做是对的！

    “收工之后我会立刻回来！”对于终于等到夏咏宁点头的seven来说，那种心情是没人能体会的，他想这会是他人生当中最开心的时刻了！

    “嗯好好拍戏，不要太想念我哦！”她说过她要很努力的去爱seven，所以她会去做到。

    “你也一样！”seven露齿一笑。

    夏咏宁撇了撇嘴，“知道了知道了！”

    “哥你在不走就迟到了！”在外面已经等了好一会的助理进来说道，说今天不用买早餐过来她就晚出来一会，但都到时间了seven还没出去，一进来就看到angela跟seven两人笑得那么温馨！

    他们走后，夏咏宁把笔记本放腿上开始搜一些东西，豆包两爪趴沙发上一只挠着夏咏宁。

    夏咏宁看了一眼它，“豆包你先自己玩，我在找一些重要的东西！”

    豆包嗷了一声乖乖放下两爪趴地上。

    夏永宁笑了笑，丢了一颗葡萄给它。

    手指在键盘上敲打着她想知道的东西，分居多久后可以解除婚姻关系！

    回车。

    夏咏宁盯着电脑屏幕，看完之后冷冷勾了勾唇角，离婚协议作废又怎么样？夫妻感情不合分居两年一样可以解除婚姻关系，所以她现在跟那个男人没有半点关系！

    合上笔记本电脑，夏咏宁松了口气，跟宇皓宸交手她会有把握吗？或是即使没有婚姻关系宇皓宸还是有别的办法纠缠她吧！

    本来seven想要带她立刻回去，可是她不能因为自己的自私把seven的名声搞臭，拍戏拍一半就走的话这样以后谁还敢找seven拍戏？昨晚她跟seven商量过了，等他的戏一拍完他们立刻回法国，所以他们留在这里也就差不多一个月的时间，这段时间她只要躲着那个男人就好了。

    豆包见夏咏宁合上电脑又用爪子挠她的腿了，夏咏宁握着它的爪子笑着说道：“豆包在跟我住一个月你就该回你自己的家喽！”

    豆包嗷嗷了两声，更像是抗议。

    夏咏宁笑了笑，“走吧！这一个月我们要抓紧时间相处！”

    豆包一看要出去，一下兴奋起来，刚才的不满一扫而净。

    夏咏宁戴了一顶帽子就出门了。

    牵着豆包在路上走着的夏咏宁总是回头，不知道是不是当了艺人之后变的敏感了，总感觉后面有人跟着她似的。

    在走到一个十字路口的时候她发现不是自己敏感是真的有人在跟着她，而那个人正是她最不想见的宇皓宸。

    在那等着红灯的她想走也没法走，关键这豆包见了宇皓宸就跟失控似的直往他那边跑，她想拽都拽不动，夏咏宁还被豆包拖到了宇皓宸身边。

    宇皓宸微微勾了勾唇角，第一次他不讨厌这个豆包了。

    “女人什么时候回去？”宇皓宸心情很好的扭头说道。

    夏咏宁紧绷着一张脸没有吭声，回哪里？宇皓宸的家？这辈子都不想在回去，那里一开始就不是她该待得地方。

    三二一，绿灯。

    夏咏宁牵着豆包过马路，宇皓宸两手插在口袋跟她们一起过马路，从背影看过去两人中间隔着一条狗看上去也挺和谐，但这仅限背影。

    宇皓宸绕过豆包走到夏咏宁的另一侧，夏咏宁突然停住脚步，她扭过头来看着宇皓宸说道：“以后别再给我送花。”扔她都嫌浪费力气。

    宇皓宸勾起一抹淡淡的弧度，嘴里说着另夏咏宁抓狂的话，“我喜欢送给我的女人！”

    夏咏宁深呼吸着，两秒之后缓缓开口，“宇皓宸你最好搞清楚，我们已经离婚了！”

    宇皓宸微微勾唇，“我说过离婚无效！”

    夏咏宁心里越是砰砰跳着她的脸上越是笑的灿烂，“分居满两年的自动解除婚姻关系，这个不用我来告诉你吧！”

    宇皓宸深邃的眸子中荡起笑容，“我想你漏掉前面部分，我们没有感情不合！”

    夏咏宁拧着眉心，手指收紧，当然没有感情不合，因为他的感情都是假的！

    宇皓宸很满意她的表现，他唇边扬着自信的笑，“女人你是跑不掉的！”

    夏咏宁呆滞片刻后，微扬着下巴轻笑道：“如果你不介意跟别的男人用一个女人的话就继续吧！”说完扭头就走。

    宇皓宸那张俊脸一下变得阴沉，他粗鲁的抓住夏咏宁的手腕，“夏咏宁你...”

    夏咏宁不甘示弱的对上他的眸子，唇边扬着极美的弧度假装很惊讶的说道：“怎么？是人都知道我跟seven在同居，这位先生你不知道？”她就是在骂宇皓宸不是人了!

    谁知道宇皓宸突然扬起笑，长臂揽住她的腰低头附在她耳边暧昧的说道：“完全不介意，这样你才有比较，知道只有我才能满足你！”

    “无耻！”夏咏宁一把推开他气急败坏的说道，这个男人太无耻，她根本就不应该跟他说半句话。

    宇皓宸看着夏咏宁那张气愤的小脸唇边溢起一抹似笑非笑，他知道这女人跟seven没有发生过什么，曾经的她既然能要求彼此身体不出轨，就证明她是一个有着身体洁癖的人，所以她不会轻易的去跟人发生关系，不然她也不会跟seven没住在同一间房了。

    她牵着豆包走，豆包一动不动的蹲在那，昨天林以丞想拽她豆包都护主心切的扑过去，怎么今天她被轻薄豆包丝毫都没反应？想想昨天被宇皓宸吻到还有刚才被他搂住腰，都让她很生气！

    “豆包你走不走？不走的话你就在这待着好了！”夏咏宁也是真生气了，豆包在不走的话她真的会不要它了，她不想在跟这个男人多相处一分钟！

    豆包眨着委屈的眼睛看着夏咏宁就是不肯走，夏咏宁丢下手中的绳子，转身就走。

    宇皓宸看了一眼豆包，对它朝夏咏宁的方向抬了下下巴，豆包立即跑了过去，宇皓宸也跟了上去。

    夏咏宁感觉自己真的要崩溃了，宇皓宸到底想干什么？

    她停住脚步转过头来冷冷道：“跟我解约！”听助理说那件事情不好解决，所以她现在来跟宇皓宸摊牌。

    宇皓宸微微挑眉，“理由！”这女人想要走没那容易！

    夏咏宁冷笑一声，他果然还是他！

    “你想要什么？”如果他要的是违约金，好她给！

    宇皓宸伸起还在包扎的手攫住她的下巴，夏咏宁偏头躲了过去，她现在很讨厌他的任何触碰。

    宇皓宸笑了笑，抬起深邃的眸子紧紧凝视着夏咏宁那张紧绷着的小脸，收起唇边的笑意缓缓开口，“我要你！”

    夏咏宁只觉得自己胸口发闷的不行，她冷冷的睨了宇皓宸一眼，“现在的我你要不起！”

    宇皓宸眸子闪了闪，靠近她淡淡道：“还没有我要不起的！”

    夏咏宁的手指微微收紧，“做梦！”

    转身，离开。

    这次宇皓宸没有在追上去，看着那抹倔强的背影，眸子一片深邃，当她说他要不起的时候，让他向来有着掌控一切的自信塌陷了，他的唇边划过一抹自嘲，这就是他活该吧！

    只是...不管她愿不愿意，他都会让她再次回到他的身边，因为他发现他越来越不能忍受夏咏宁在别人身边。

    即使她不会在爱他，也没关系，他要的就是她在他的身边！

    夏咏宁再次被挑起的混乱情绪，让她的精神紧绷的不行，她觉得在这样下去，她会崩溃，她想她真的需要去看看心理医生了！

    掏出手机打给孙雯，“学姐能不能麻烦你件事情？”

    孙雯很爽快的介绍了一位心理医生给她，挂掉电话后，不一会孙雯就把那医生的号码发到了她的手机上。

    夏咏宁一手牵着豆包，一手拿手机拨出刚才那个号码，两声之后里面传来一道很清脆的女声，听到这样的声音就让人觉得这医生的性格一定很开朗。

    “你好，我是孙雯介绍...”

    夏咏宁还没说完那医生就很客气的说孙雯已经跟她说了，让她什么时间过去都可以。

    “好，如果方便的话我想下午过去一趟！”她在想每次要有seven在身边才可以，但她总不能每次都随时把seven叫回来，那样太影响他的工作了，她想要自己去克服一些东西。

    把豆包送回家，夏咏宁现在家里补了个觉，临出门之前把豆包关在了后花园，把狗粮跟水都给豆包准备好了才走。

    豆包嗷嗷的想要跟，夏咏宁对它说道：“医院人家不会让你进去的，你乖乖在家吧！”说完笑着关门。

    豆包趴在玻璃上可怜巴巴的看着夏咏宁出门。

    出门之后，她站在路边等车，不管她穿什么就像是一个天生的发光体似的，总是能把人们的眼光吸引过来。

    夏咏宁压了压头上的帽子，以前笑着说seven戴着口罩跟帽子粉丝照样认得他，现在她也一样了。

    站在这等车她怕在遭到围观，迈开步子准备到人少一点的地方拦车。

    刚迈出两步有辆车对她按喇叭，车窗摇下后露出一张阳光笑脸，“小姐去哪儿我送你！”

    夏咏宁笑了笑，“好啊！”

    