
    ﻿“我孙...呢？”老头绕过门口的助理直接进屋，昨天晚上孙媳妇回去了，结果又走了，真是一场欢喜一场空啊！

    “喂...”助理刚想叫住他，后来一想这不是那天家里那老头么，既然是认识的进来就进来吧！

    “丫头啊！”老头一见夏咏宁那模样就心疼的不行，昨天幸好没露脸，被揭穿身份的话今天就没法来了。

    “爷爷你怎么来了？”话音刚落又咳了起来。

    “丫头怎么病成这样了？”老头炖好的补品放茶几上，王明阳那小子怎么给看的，他可怜的孙媳妇啊！

    看他关切的眼神令夏咏宁心里突然一暖，外婆在的话恐怕也会这样，她扬了扬唇角，“就是感冒了没事！”但是咳嗽真的很厉害，她一吸气都想咳。

    “丫头我炖了些补汤，你把它喝了吧！”看看瘦成这样子都让人心疼，哎！不知道孙媳妇什么时候才能回去呢。

    “谢谢爷爷我一会喝！”夏咏宁强忍着咳嗽笑着说道。

    助理坐一边心里想着这老头谁啊？的爷爷？估计应该是亲戚。

    “把豆包牵出来吧！”夏咏宁对助理说道，她想老头是来看豆包的。

    “让它待着吧，我就是来看看你！”昨天就那么走了让他这心里啊，不是还找了去吗？这孙媳妇到底对宇还有没有感情啊，真是急的他不行不行的！

    不是来看豆包的？夏咏宁抬眼，“爷爷今天是特意来看我的？”还给她带了补汤，生病的人向来脆弱，所以就感觉一道暖流直流到了心里。

    “是呀，丫头啊你可得多吃一点，看看都瘦成了什么样子！”老头真是一脸心疼之色，更让他心疼的是宇皓宸，什么时候也没看到他有过那么落寞的时候啊，昨天看他那样他这老头心里酸酸的。

    夏咏宁笑着说道：“爷爷我知道了！”其实她羡慕家里有老人的家庭，因为那样才像一个完整的家，比较庆幸的是她还有给着她家一样的温暖。

    “那你就好好休息吧，等你好点了爷爷再来看你！”他是想多跟孙媳妇说会话，可是孙媳妇一说话就咳嗽，他也只能先走了，回去叫他那孙子过来看孙媳妇。

    老头走后助理说道：“这位爷爷是亲戚？”

    “不是！”

    “哦！看他这么关心你以为是亲戚呢！”

    夏咏宁笑了笑。

    “起床了！”夏咏宁趴在床边，豆包跟她一样的姿势趴在那。

    一睁眼就看到了这一人一狗，他露齿一笑，他想要的其实很简单就是一睁眼的时候这张笑脸会出现在他的视线内。

    “先下去吃点东西吧！”昨天晚上跟早晨都没吃过东西呢！

    下去之后才知道夏咏宁给他做了午餐，他蹙眉道：“宁夏你...”

    夏咏宁赶紧说道：“不是我一个人做的助理有帮忙哦，洗菜切菜都是她一个人弄的，其实我就打了个下手！”说完又是一阵咳嗽。

    递给她一杯水，“你好好休息就好，不要做这些了！”

    “好！”夏咏宁感觉今天都成水桶了，但是还是咳个不停。

    他们感情这么好，不会跟宇少怎么样的吧？助理看他们这样也算是稍稍安心了。

    “宇啊，你快去看看孙媳妇吧！”老头直接杀到了宇皓宸办公室。

    宇皓宸淡淡道：“她怎么了？”那女人昨天...

    “今天我去看她病的不轻！”老头叹口气，怎么让孙媳妇回来就这么难呢！

    宇皓宸蹙了蹙眉，跟他在一起她真的很容易受伤，因为昨天她现在又病了。

    “你赶紧去看看吧！”老头说道，这个时候在不去关心一下，孙媳妇回来更无望了！

    老头话还没说完宇皓宸就离开了办公室。

    他这孙子就是不会表达自己的感情，明明他很关心孙媳妇，但有些话就要说出来啊，不说别人怎么会懂呢，不是每个人都是那么聪明！

    走后夏咏宁躺沙发上休息，助理去药店给夏咏宁拿咳嗽药，快要进入梦乡的她听到门铃声。

    吼！助理干嘛要按门铃，他们家的钥匙她都有直接进来不就好了，迷迷糊糊又无力的去开门，“咳咳按什么门铃！”

    连眼皮都没抬就转身拖着无力的身体走回沙发。

    这女人都不看是谁？

    夏咏宁闭着眼就趴到了沙发上，豆包可不淡定了，见到宇皓宸激动的不行。

    夏咏宁咳嗽了两声，“豆包安静会！”豆包又开始撒欢了，干脆她去楼上睡觉好了！

    从沙发上爬起来，垂着眸子在看到那双皮鞋时她猛然的抬起头。

    “宇皓宸，咳...”一激动又狂咳起来，她觉得自己是不是快要咳死了。

    宇皓宸蹙起眉，咳这么厉害？他走过去拉起夏咏宁的手。

    情绪不稳的夏咏宁咳的更厉害了，“放开咳咳...”他要干嘛？真的要她死了他才能开心吗？

    不想放开她但是不放她又激动的咳嗽，宇皓宸还是松手了，“怎么咳这么厉害？去医院看看！”

    夏咏宁仇视的瞪他一眼，“要你管！”不是他来她能咳这么厉害吗？迷迷糊糊的就开门竟然把他放了进来，还有这个豆包啊，随便进来个陌生人就这么热情？气的她又想咳了。

    宇皓宸对她的话不但没有生气还给笑了，不管怎么样她肯跟他说话就好。

    夏咏宁很想说他笑屁，但是现在气都不够用似的一张口就想咳，弄的她憋了一肚子火气。

    宇皓宸拿手机不知道快速发了些什么。

    夏咏宁冷着一张脸看他，“你咳...出去！”一根纤细的食指指着门口方向。

    宇皓宸淡淡瞥她一眼，然后就大大方方的坐到了沙发上。

    夏咏宁瞪大着一双眸子，宇皓宸真的想看她死吧？气死的！

    “你...”话还没说完，指着宇皓宸的那只手就被他握住。

    夏咏宁拧眉瞪着他，宇皓宸对她扯开一抹迷人微笑，手臂一拉夏咏宁就坐到了沙发上。

    “混蛋放开我咳咳...”她现在浑身无力，如果有力气的话真的会一脚踹死他！

    宇皓宸松开手淡淡道：“你不想咳死的话就闭嘴！”

    听他这话夏咏宁更是气的不行，该闭嘴的该走的都是宇皓宸，凭什么让她闭嘴！

    宇皓宸端起茶几上的水给她，“先喝点水！”看着她那张因为气愤胀红的小脸，宇皓宸竟然还笑得出来，因为她这次只有单纯的生气，并没有那抹能将他微微刺痛的厌恶。

    夏咏宁没好气的接过来，因为她嗓子真的很难受，不往下压压的话她什么都没说就被咳死了。

    咕噜噜的喝下半杯水，夏咏宁才开口，“宇皓宸你到底想怎么样？”两年之前不是已经结束了吗？两年没见的人又突然天天出现在她眼前，他是真的以为伤的她不够深，还是以为她那溃烂的伤口已经愈合了？

    这女人还不知道他想怎么样吗？他以为他早就表达的很清楚了，不过他不介意再说一次。

    他柔和的眸光锁在那张气愤的小脸上，薄唇微启：“回到我身边！”

    简单的几个字让夏咏宁心里那个溃烂的地方再次疼痛起来，当初不是他要结束的吗？回去？她已经伤不起了！

    那双如水般的清澈眸子闪了闪，还是沙哑的声音中透着一丝清冷，“宇皓宸你知道那不可能！”

    宇皓宸微微勾唇，“没有什么是绝对的不可能！”尤其是对他想要的东西，即使不可能他也要得到！

    门铃声响起，夏咏宁以为助理买药回来了，站起来对宇皓宸说道：“你走吧，以后不要在出现在我面前！”

    宇皓宸站起来就走，夏咏宁瞥他一眼，他这种大少爷果然受不了别人赶，以后就这样对他好了！

    在他以为宇皓宸拉开门要走的时候，发现他只是开开门拿了一袋东西又进来了。

    夏咏宁紧拧着眉心，他不是要走了吗？好像刚才也不是助理回来了！

    宇皓宸伸手拉过她的细腕，夏咏宁多不情愿也被他拉着走了，因为她现在真的无力挣脱，眸光瞥过一直跟看戏似的豆包，心里在想没人了在教训你。

    走到楼梯宇皓宸直接把她打起横抱。

    在夏咏宁反抗之前，宇皓宸出声，“我什么都不会做，如果你不乖乖的话我就不敢保证了！”

    卑鄙无耻！她知道这个变态什么都做的出来，现在家里又没人有条狗还完全无视宇皓宸的行为，所以她真的没敢反抗，那助理怎么还不回来？

    宇皓宸那张没什么表情的脸上，只见唇角微微勾了勾。

    把她抱上楼后，他跟在自己家似的那么熟悉，直接把夏咏宁抱到她的卧室！

    夏咏宁现在满脑子在想的是一会要怎么对付这个混蛋，他想做什么的话她绝对不会对他手下留情，她之所以这么乖乖的没有反抗，其实是在拖延时间，因为她估摸着助理应该也差不多要回来了。

    直到宇皓宸把她放到床上，她才反应过来，夏咏宁满眼防备的看着他，那眼神就跟看色狼是一样的。

    “你想干什么？”因为嗓子哑说出来的话也根本没什么气势，但是那眼神还是冷的。

    宇皓宸慢慢靠近她，夏咏宁抓起手边的枕头就像他砸去！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    