
    angela扬着嘴角，红唇缓缓开启，“我跟seven在一起了，我们不会分手！”

    记者们一片哗然声，他们两个绯闻一直炒，但双方谁都没有承认过这段恋情，今天angela竟然单方面站出来承认恋情了，她承认的同时也等于是否认了跟宇氏少爷的绯闻。

    “angela你跟宇少是什么关系？”记者继续追问，否认是否认了，但那在一起的照片可是真的。

    站在台阶上的夏咏宁看到远处站着的那个男人，她瞥过眸子对媒体道：“没有关系！”

    “angela你说过只跟seven传绯闻，现在跟宇氏少爷传出绯闻会跟seven解释吗？”

    夏咏宁扯出一抹甜美微笑，“谢谢大家关心，seven很相信我不会有误会！”那个卑鄙的男人改到让人从家里送花也是想要seven误会吧！

    “angela我们没有关系吗？”一道淡淡的声音夹杂在相机的快门声中却有显得格外清晰。

    绯闻当中的另一主角诶！记者又是一阵兴奋，话筒纷纷对准宇皓宸。

    “宇少你是专程来找angela的吗？”

    “宇少你跟angela什么关系？”

    那双深邃的眸子穿越人群紧紧的锁着夏咏宁那张不怎么好看的小脸。

    阳光下，那张菲薄的嘴唇微勾着，这样的笑容丝毫不影响他身上的高贵冷傲气质，反倒折射出一种睥睨一切的气势，让记者们都有点不敢继续追问了！

    正当媒体以为他不会回答时，一道淡淡的声音从他菲薄的嘴唇溢出，“我们是很亲密的关系！”

    怎么回事？一个说没关系一个说关系亲密？相机又是一阵快闪。

    夏咏宁紧握着拳头想要当众骂他不要脸！

    这可是又一重磅新闻啊！

    “angela你要怎么回应？”

    “angela真的是像你说的没关系吗？”

    就在夏咏宁快隐忍到极限的时候，大发赶到了，他刚才在车上看了手机直播，真是头都大了，这宇少是想干嘛啊！

    “各位媒体记者朋友们，之后我们会召开...”大发下车就去应付媒体门，助理赶紧把夏咏宁护送进屋，进去之前夏咏宁还看到了宇皓宸那抹刺眼的微笑。

    “艾玛！你是谁？”推门一进来就看到一个人差点把助理给吓死！

    “丫头我先走了啊！”老头说完就开门出去。

    “angela他是谁啊！”她一看夏咏宁脸色很难看就闭上了嘴，那天的事情她不说还是被爆出来了啊，早知道她还不如说出来呢！

    夏咏宁的拳头还是紧握着，气的她大骂了一声，“他怎么能那么不要脸！”

    助理的小心脏又被吓了一跳，这angela发飙了！

    “宇啊！这样孙媳妇会不会生气啊？”车上的老头问道，刚才他看孙媳妇气的不轻。

    宇皓宸淡淡瞥了老头一眼，“你不是着急让她回来吗？”

    “这倒是，宇啊你可得加油啊！”嗯，他得相信自己孙子有能力让孙媳妇回来！

    大发进来之后臭着一张脸，“angela你怎么会还跟宇少见面，你这样做把我们家seven当什么了？”seven把她当全部，她倒好偷偷跟旧爱去私会，真是气炸他了！

    本来心情也不好，夏咏宁更不想解释。

    大发就以为她默认了，“我真是看错你了，没想到你是这种人！”

    助理抱不平的说了一句，“发哥你误会angela了！”

    “你知道些什么？”大发拉着一张脸问助理。

    助理看了一眼脸色也很差的angela说道：“那天...”

    “什么？这事儿为什么不告诉我！”大发这次真跳脚了！

    助理吓得像angela求救，“angela...”她现在真是里外不是人了！

    夏咏宁抬眼，终于开口：“是我不让她告诉你的！”

    大发冷笑了一声，呵这助理嘴风严到了他头上。

    “你还有什么没告诉我的？”大发也很崩溃！

    “你没告诉我的那些我都知道了！”

    大发两眼瞪向助理，这就是她的口风紧？

    助理直摇头，“我没说，angela猜到的！”

    夏咏宁直感觉太阳穴蹭蹭的跳起来，她食指抵着太阳穴开口，“发发不要解约了，明天开始拍，拍完我想离开！”他们不同意解约的话走法律程序不知道要多久呢，还不如她去拍来的快。

    “这件事情跟seven商量一下再决定吧！”大发也很头疼的说道，angela这次真的不应该回来，他脑袋里突然就冒出一种回来之后她就不会在跟seven回去的想法！

    “angela你会跟seven回去的吧？”他真的不希望夏咏宁会辜负seven，当一个人把另一个人当成全部的时候那也就代表了失去那个人就会失去全部！

    “当然会！”夏咏宁说这句话的时候没有丝毫考虑。

    大发见她说的这么肯定，这才放下心来！

    “seven！”

    正在休息的seven抬眼见跟他搭戏的女主角走过来。

    “你还好吗？”她走过来问seven。

    seven不知道她为什么会这么问，还是很礼貌的说了一句，“我很好！”

    那女主角坐到他旁边的椅子说道：“知道那个消息后很吃惊，还希望你不要太难过！”

    这女主角一直被seven东方人的帅气面孔所着迷，今天她看到报刊说seven女朋友劈腿了，下戏之后赶紧过来安慰。

    seven被她说的一头雾水，“你在说什么？”不知道是她中文表达的差了一点还是什么，他真的完全没明白她在说什么？

    那女主角以为自己没表达清楚，“你女朋友劈腿的事情不要太难过！”

    seven笑着说道：“我想你搞错了什么！”

    “没搞错，你等一下！”她现在有点同情seven了，女朋友劈腿他似乎还被蒙在鼓里。

    seven笑了笑，她来中国不久恐怕是认错女艺人了！

    不一会女主角拿着报刊过来了，“seven这不是你女朋友angela吗？”这上面她跟另一个男人抱在了一起，新闻上也说她劈腿了！

    seven的眸光扫过那本报刊时，唇边的笑容滞在那里，宁夏见到宇皓宸了？那她现在是不是又在难过了？他的心骤然一紧，什么也不顾的离开了拍摄现场！

    “seven...”那女主角站在那喊道，seven就这样走掉，一会她去跟导演解释一下好了。

    去卫生间回来的助理见seven开车走了，立刻给大发打电话，“发哥seven突然开车离开了片场！”大牌明星好任性啊说走就走，而且导演也没什么脾气，好几次了不都这样吗？

    挂掉电话之后，大发对夏咏宁说道：“seven应该是知道了，你想想怎么跟他解释吧！”

    说完之后大发又有点扭捏的说道：“不要伤了seven！”说完去处理这次的绯闻。

    “发哥我去哪儿？”助理嘟囔了一声。

    大发回头吼她一声，“还杵在那干嘛！”

    助理哦了一声去追大发。

    夏咏宁的嘴角扬了扬，只有她自己知道seven回来不是要听她的解释，而是想要给她一个肩膀。

    其实这两次在见宇皓宸更多的是愤怒了，也许是愤怒太强烈才掩盖了其它情绪！

    十分钟后

    听见推门声，夏咏宁转眼。

    见到窝在沙发上的夏咏宁seven一脸担忧，“宁夏...”说会一直在她身边守护，可是总是迟了一步，就像找她一样！

    夏咏宁扬唇说道：“以后不许飙车了，那样我会担心！”从片场赶回来正常来说要半个小时，而他只用了十分钟，他总是能在她需要的时候在最短的时间内出现在她眼前。

    seven走过去搂住她，“我看到新闻了！”他知道宁夏怕见到宇皓宸。

    夏咏宁笑着说道：“你看到了哪条新闻？不会是看到了我说我们在一起的那条吧？我那么说的话不知道你多少粉丝又会黯然流泪了！”她知道seven在担心她，可是她想让seven知道她很好！

    “宁夏你...”

    夏咏宁趴在他的肩膀点着头，“嗯，我公开了，你不会怪我没经过你同意就公开吧，到时候粉丝少了会不会怪我？”她就知道seven不会怪她才故意这么说的！

    seven双手握住她瘦弱的双肩，看着那双明亮的眸子说道：“宁夏你真的没事？”

    夏咏宁嘟了嘟唇，“怎么可能没事！”垂着眸子的她抬起小脸笑着说道：“因为有你在啊就变的没那么有事了！”

    seven又紧紧的把她搂在了怀里，“我会一直在你身边！”

    夏咏宁点头，“我知道！”

    “小本子我想跟你商量一件事情！”夏咏宁抬起头说道。

    seven看着她说道：“广告的事情吗？”seven也有想过解约可能会很久才能解决清，但是他决定先带宁夏回去，让发发继续留在这解决，违约金他也会去按照合同赔偿！

    夏咏宁点头，“我打算继续拍！”

    