
    seven来了？王明阳看向宇皓宸。

    夏咏宁一听到seven在楼下，就迫切的想要出去了。

    宇皓宸伸手拉住了她的细腕，薄唇抿成一条直线的宇皓宸缓缓开口，“你真的想要跟他走！”

    夏咏宁虽然浑身无力但是还是用最大的力气甩开他，“当然！”这个男人说要送她回去却在她昏睡过去的时候把她带回了宇家，再次回到这里她心里的所有伤疤真的完全被撕开了，那天晚上所发生的事情也都清晰的在她脑海里不停的重放，正在抽痛的头还有心里那股一**的痛，都让她有种快要死去的感觉。

    她强忍着这些痛跑出去，她现在只想要seven把她带走。

    李妈退了出去，宇皓宸寒着一张俊脸站在那，王明阳也不知道该说些什么，夏咏宁对宇皓宸这样好像真的不好挽回了。

    “宇给她一点时间！”如今他只能说这些了，王明阳心里叹了口气，谁让宇皓宸当初伤人家伤的那么深呢。

    “小本子！”夏咏宁见到seven鼻子就发酸了，浑身在无力的她跑向seven。

    “宁夏！”seven看着这样的夏咏宁皱起眉心，那个男人还是能够影响她。

    “小本子我们走！”夏咏宁还有些发烫的手握着seven的胳膊说道。

    seven没有吭声牵起夏咏宁的手就走。

    “夏小姐你要走了吗？”身后的李妈喊道，见夏咏宁跟seven牵着手她似乎也明白了什么，只是她更心疼他们家少爷了，本来孤单的一个人好不容易有一个人能让他真的开心起来，只可惜...

    夏咏宁一秒钟也不想在这里待下去，头也不回的跟着seven走了，所以她也不知道在楼上看着她的宇皓宸眼底那抹落寞。

    “宇...”

    “你回去吧！”宇皓宸淡淡说完一句转身回房间。

    王明阳知道宇皓宸从来是不需要安慰的人，但那并不代表他真的不需要，他只是不习惯让别人走进他的心里，就连他们这么多年的朋友也是一样，他心里禁闭的那个地方谁都不允许接近，所以现在他什么都不能做，或许他可以找夏咏宁谈谈。

    上车之后seven抬手覆上她的额头，感受到她有点高的体温时seven的眉心紧紧的皱了起来，“你又发烧了！”

    夏咏宁虚弱无力的靠在车座上，点了点头，“是呀，所以我们快点回家吧！”

    “嗯，你在坚持一下！”seven眼里有着浓浓的担心，宁夏每次一生病都要很久才能好，而他也只能看着宁夏难受。

    “seven你这要是开去哪儿？”夏咏宁喉咙有些发干的问道。

    “医院！”

    “不要，不要去医院！”她现在只想回家睡觉。

    “你都这样了不去怎么行呢？你知道我会担心的！”他扭头对夏咏宁说道，只见她那张小脸又红了起来，他伸过去一只手抚上她额头，seven皱了皱眉，好像比刚才温度又高了。

    看着他眼底浓浓的担心，夏咏宁说道：“你不要担心，我去医院！”她最怕seven担心了。

    到了医院一量体温三十九度三，烧的夏咏宁已经都浑身无力了。

    王明阳去的那会夏咏宁三十八度五，所以王明阳只给她吃了退烧药，本来是想等她醒了在看看怎么样，谁知道人家夏咏宁直接走了。

    打完针之后，夏咏宁无力的靠在seven肩膀，“小本子我在也不要打针了！”她真的很怕打针，但是医生说她烧这么高的度数必须得打针了，不然会烧坏脑子。

    “嗯不打了！”seven跟哄着小孩子似的在哄着夏咏宁。

    坐上车之后夏咏宁迷迷糊糊的就在车上睡着了，什么时候到的房间她都不知道，她只知道seven就在身边守着她。

    她这一觉睡到了快天亮，睁开两眼就看到了在旁边侧躺着的seven，他伸手抚上她的额头，“好点了没有！”还好退烧之后没有在烧起来。

    夏咏宁看着他点了点头，她知道seven又在身边守了她一个晚上，每次她一生病受累的就是seven，所以她轻易的不敢让自己去生病，可是那个男人轻易的就能伤到她，不管是心还是身。

    seven起身。

    “小本子你去哪儿？”夏咏宁都不知道自己的声音能哑成这样。

    “你乖乖躺着别动！”seven下床去给夏咏宁倒水。

    seven端过水来，夏咏宁就坐了起来，seven拿枕头靠在她的腰后。

    他把水递给她，“肚子有没有饿了？”

    昨天晚上做好饭后seven就一直等着夏咏宁，只因为夏咏宁说回来一起吃晚饭，所以seven也跟本就没吃，就出去找她了。

    夏咏宁刚摇摇头，结果肚子就给叫出声，她哑着嗓子说道：“不是饿了是喝水多了！”seven白天拍戏已经够累了，晚上又照顾她一宿怎么可以再去给她做饭。

    seven笑着用食指轻轻嘟了一下她的鼻尖，“宁夏不许对我撒谎！”

    被揭穿的夏咏宁拽着seven的手说道：“我真的不想你去给我做饭，天亮了助理就会买早餐过来了！”seven这样对她，她真的会心疼啊，而且昨天那件事情seven只字不提，让她觉得很对不起他，因为她知道了她身上的衣服也是宇皓宸给换下来的，这衣服还是她以前的衣服，可是她已经不是以前的她了。

    seven笑着说道：“我怎么可能让你饿肚子呢，我没关系的，照顾你就是我的责任！”

    夏咏宁鼻子酸了酸，“小本子你对我这么好让我怎么办？”她根本就没有那么好啊！

    “傻瓜，你只管接受就好了，你在躺一下！”seven把枕头给她放好，把单子给她盖好才离开房间。

    夏咏宁在他走后，敛起唇边的笑容，她真的值得seven对她这么好吗？她好像怎么做好像都没办法去给予他相同的好了！

    半个小时候seven端着熬好的粥上来，豆包也跟着进来，进来之后冲着夏咏宁直嗷嗷，夏咏宁笑着说道：“我跟豆包还真的同病相怜！”豆包刚出院她又给病了。

    “先把粥吃了吧！”seven笑着把粥端过去。

    夏咏宁嗓子发干的咳嗽了两声，“小本子你离我远一点啦，不要传上你！”她这次是感冒的好像还很严重了，鼻子有点不透气。

    “没关系，哪次你也没传上过我！”

    夏咏宁接过他手里的碗笑着说道：“也是哦，你身体比较好！”

    seven坐在床边，有点苦恼的说道：“可惜身材差啊！”

    夏咏宁差点把喝进去的粥给喷出来，“小本子你别闹了，我都不能好好吃粥了！”身材差那是她昧着良心在说话，seven的身材不知道有多好呢，想当初seven拍的那组运动写真那都是卖到断货，听说还有人看着写真流鼻血了，其实那个她也看过确实是挺让人流鼻血的。

    “某人就是那么说的啊！”seven摸着豆包的头说道。

    夏咏宁撇撇嘴，“你说的某人是豆包吗？为什么一直看着豆包！”

    seven抬起那双含笑的眸子，“那我看着某人好了！”

    “这还差不多!”夏咏宁哑着嗓子说道，还又咳嗽了几声，一说话就有点喘过气的感觉就一直咳咳咳的。

    “好了，少说一点多吃一点！”seven轻拍着夏咏宁的后背说道。

    夏咏宁觉得自己真的是少说多吃吧，因为一开口就会咳嗽了。

    看着她把那一碗粥吃的一点都不剩，seven笑了笑，“在躺会吧！”

    “小本子...”夏咏宁垂了垂眸子。

    “怎么了？哪里又不舒服了？”

    夏咏宁抬起眼，“没有不舒服，你都什么都不问我吗？”即使他不问但是现在她身为seven的女朋友她也应该去告诉他。

    “当然有要问的！”

    夏咏宁愣了一下，以她对seven的了解他不可能会这么回答啊！

    seven笑道：“不过是等你好了在问!”

    夏咏宁轻笑，就是说嘛seven不可能会问的！

    “小本子你赶快上来睡一会吧！”夏咏宁往里靠了靠给seven挪出地方来。

    seven笑着躺了上去，他侧头对夏咏宁说道：“你也睡一会吧！”

    “嗯！”夏咏宁点了点头。

    但是他们都忽略了豆包，不知道豆包什么时候就趴到了他们脚下，两人感觉到毛茸茸的东西才想起豆包的存在。

    夏咏宁想把它一脚踹下去，又觉得有点残忍，算了，反正豆包也快走了，就让它无所欲为吧！

    天亮之后

    进来的大发也没看到人影，就连个狗影儿都没看到，他不禁皱了皱眉，这两人不是还没起床呢吧，电话都打不通，只好亲自来一趟了，这两人倒好失踪都一起失踪。

    大发上楼之后直接去seven房间，手刚推开门他就鬼叫起来，“哎呀妈呀...”

    