
    ﻿他们回去的时候小宝还在原地等，大发投去一抹无奈的目光，他尽力了啊只是这小子根本就不想理他，说坐这不坐，说坐那又说幼稚，得，在这十几岁的孩子面前他变的幼稚了，这说出去还不笑掉人的大牙？

    心心也是干站在那儿没辙。

    小宝一见跟夏咏宁回去了，说道：“你们怎么那么久！”

    夏咏宁跟对视一眼，这么久当然是为了让你们好好沟通感情，不过看来没沟通成。

    夏咏宁笑了笑说道：“拉肚子！”

    “这样的话我们就回去好了！”小宝说道。

    “小宝累了吗？”笑着问道。

    小宝垂着头说道：“想回家了！”

    他其实知道他们带他出来的目的，就算很想玩因为有大发他也不想再玩了，小宝根本就不想去跟大发亲近。

    “小宝给！”大发跑着给他买来了饮料，只见大发还气喘吁吁的呢！

    大发伸手在那挺尴尬的，心心出声，“小宝？”

    笑着拿过大发手里的饮料，打开递给小宝，“想回家了我们就回去嗯？”

    小宝接过手里的饮料，“好！”

    又吃过晚饭之后才把心心她们送回去，吃饭期间大发献殷勤献的非常明显，但是人家小宝也丝毫不领情，毫无进展的大发一路上都很蔫儿，开口安慰他，“多出来几次就会好了！”

    夏咏宁看大发那种跟失了恋似的表情，开口说道：“说的对，有时间我们多带他出来，熟悉了之后就不会这样了！”

    大发叹了口气，“后爹比后妈还不好当啊！”

    夏咏宁笑了撇撇嘴，“能有这么个孝顺又懂事的大儿子你就偷笑去吧！”

    大发笑的很假的说道：“呵呵偷笑，你说的非常对！”

    收起假笑之后大发对说道：“今天的事情还不知道是什么人做的，但八成是你的粉丝，虽然是看上去有点像是恶作剧，以后你们还是小心一点吧！”提起这些事情他都不想理>

    点头转眸看了一眼夏咏宁，她今天一直很心不在焉，好像有很多心事似的。

    到家之后身心疲惫，但她却翻来覆去的睡不着，并且失眠了一个晚上，直到天微微亮她才睡着，准备出门之前过来看了她一眼，没有叫醒她。

    昨天晚上像是跟夏咏宁商量好了似的，一样在失眠，大发来接他的时候问道：“又失眠了？”

    “睡的比较晚，离开的事情...”

    “机票订好了，但要一星期之后！”最近是旺季吗？头等舱竟然都订完了。

    点点头。

    “你你你，今天好好看着，她在惹出什么事情我跟你没完！”

    助理嘟了嘟嘴，“知道了！”昨天那事儿发发已经发火了，她可不敢在怎么样了！

    九点钟，夏咏宁终于起床从楼上走下来，“司机已经在等了！”助理站起来说了一声，发发说要走的事情一定得保密才行，她要是敢泄露出去大发就...什么也没说，只是发出一阵阴森森的笑来，吼，她根本就不是能守住秘密的人，不是她守不住是每次都被人猜到啊，现在去继续拍只是怕被人猜疑，现在整的跟个谍战剧似的。

    夏咏宁睨了她一眼，“没关系让他等吧！”反正她不管早不早到，每天也只是拍那么一点而已。

    “哦！”助理应了一声，那死呆子已经微信问她好几次了，问她几点可以出门。

    看夏咏宁慢悠悠的吃着早餐，助理给宇皓宸秘书回消息，你慢慢等吧还在吃早餐，本来不想在理那呆子，但是他跑去她家楼下买花道歉了，那她就大人不记小人过了吧，只是那死呆子在利用她的话她饶不了他！

    半个小时候夏咏宁终于吃完早餐，她们才出门。

    到了片场总共拍了一个小时，收工！

    助理挪揄道：“这剧组估计是有大把钱烧的！”

    宇皓宸司机看她一眼，他们boss就是壕了怎么着啊！

    助理一想到那巨额违约金不禁又说道：“烧钱就烧钱呗，人家就料准了赔不了，那巨额...”

    夏咏宁碰了助理一下，助理赶紧捂嘴，就说她守不住秘密嘛！

    助理自觉闭嘴，一路上也都没在说话，她怕自己不小心又说漏了嘴。

    “我们这是去哪儿？”夏咏宁注意到不是回她家的路，而是...

    宇皓宸秘书如实回答，“小姐是这样的，boss说你拍完了之后带你去医院看一下宇老！”boss还交代了不用提前跟小姐说，等她发现了在如实回答就行。

    夏咏宁拧眉，她为什么要去看他爷爷？

    “我没说过要去，送我回家！”夏咏宁淡淡说道。

    “你个死呆子，越来越胆大了，去哪儿至少你提前说一下啊！”助理忍不住的开口说了一句，现在回去都不好回去了，这条路转不了弯。

    “小姐是这样的...”宇皓宸秘书开场话都是一样的。

    “宇老有个手术要做，不见到你他不做，所以只好麻烦一下小姐了！”他这也是按照boss的话说的。

    “他的病都不是真的吧？”夏咏宁没有什么表情的说道，这祖孙两个这么爱骗人，不过她不会在上当。

    呃...

    “小姐宇老确实是要动手术，这次主刀的医生就是那个医学天才王明阳医生！”这小姐是不是太过分了，像宇老那么有威严的人怎么可能装病呢！

    秘书刚说完，夏咏宁手机就响了，她手指划过接听键刚放到耳边就听到宇皓宸爷爷的声音，“丫头啊来看看爷爷吧，不然我怕我以后在也见不到你了...”

    听到那句话她心里莫名的心酸，人真的说不准，你以为还会在见的人谁知道就会再也见不到了。

    挂掉电话后，助理说道：“我们就在这下车，打车回去好了！”今天大发可是嘱咐她了，看着是她的责任，千万不能在惹出什么事了！

    夏咏宁淡淡说了一声，“先去趟医院!”

    助理皱眉，看的可是宇家人，现在正是风口浪尖的时候，她去真的不太合适，可是她也只是个小助理啊！

    到了医院车刚停住，就有两名保镖过来开车门了，夏咏宁扭头对助理说道：“你在车上等我！”

    “好吧！”她其实是想跟着的，不然大发问起来她又一问三不知了。

    跟着保镖走了，这死呆子怎么还不走？

    “呆子你还不走干嘛？”助理双手环胸问道，不要告诉她那呆子是特意留下来陪她的。

    秘书对助理一笑，“当然是怕你无聊才留下来陪你聊天啊！”

    助理半眯着眸子说道：“你会这么好心？”

    一脸实在相的助理点头，“当然了，你不愿意的话我走好了...”

    “呆子...”算了一个人待着也挺无聊的，有个人聊天还不错啦！

    夏咏宁走进病房的时候，心里在想自己可能永远都改不了那个烂好人的毛病了，进去之后还好宇皓宸并没有在。

    “孙媳妇你来啦！”老头一见夏咏宁都热情的不行，这丫头说的底还是善良啊！

    “你在这么叫我的话，我就走了！”老头这么叫她就会让他想起他跟宇皓宸的关系，想到他们的关系她就真的不想待下去了。

    “好好好，丫头别走爷爷不叫了！”这丫头能来已经是不错了，暂时就不叫呢吧，反正她早晚还是会是他的孙媳妇！

    夏咏宁坐在床边看着床上的老头问道：“你要做什么手术？”

    “也不是什么大手术啦！”

    夏咏宁抬眉道：“不是根本就没有什么手术吧？”上次还骗她来着，这次不是为了让她来又骗她吧？

    老头一看就知道夏咏宁怎么想的，谁让他骗了人家呢？谎话说多了现在弄的真话都像假的了。

    老头重重的叹了口气，“丫头啊，爷爷当初那也是善意的谎言，不是怕你知道了我是谁在把我轰门外吗？爷爷不是真心骗你的，除了身份没告诉你其他的可都是真的！”活这么大岁数向来直来直往，老了老了还得被人误认为是老骗子！

    夏咏宁也不想追究是真骗还是假骗了，反正过几天她就要离开了，这里的人和事也都跟她没有关系了。

    “丫头啊你不原谅爷爷的话，爷爷走了都不会安心的！”老头拿出杀手锏，这丫头就是个心眼软的人，主要还是想跟她套近乎啊，这次病的也算是时候，不然他都没老脸去见这丫头了！

    夏咏宁皱眉，“走什么走，你不要乱说啦！”好像逼得她还非得说原谅似的。

    “手术都有风险，这个都是说不准的。”王明阳跟他说了，有百分之百的把握，他这么说不就是想给他那孙子说些好话吗！

    夏咏宁开口安慰道：“王明阳不是很厉害吗？放心啦！”说是这么说，任何一个医生做任何一台手术都不会有百分之百的把握，就像他说的手术都有风险确实是这样，她也很能体会手术之前的那种心情，当年外婆手术的时候她紧张的不行，后来听到手术成功的时候她当下就给哭了。

    “我有什么意外的话，唯一放心不下的就是我那孙子！”

    提起宇皓宸夏咏宁根本就不想接话，但是老头得继续说啊！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    