
    “不是我觉得什么...算了我不说了！”看seven那样儿他还能说什么！

    “发发你应该知道宁夏对我多重要！”她是第一个给他温暖的人怎么能不重要？

    “我知道，可是...”她跟宇皓宸感情很复杂啊，就现在来看两人俨然一副没断清的样子。

    “又出什么事情了吗？”不然大发怎么会突然这么反常。

    “回去再说吧！”女朋友背着他跟别人去开房，这种事情他怎么能说的出口！

    “为什么要走小门？”seven疑问道。

    “前面记者很多太麻烦！”大发很头痛的说了一句，angela三天两头的跟宇皓宸传绯闻也快把他搞疯了，他也不想管她了，没错，他就是生气了！

    “angela我听说seven也被记者堵了，你就不要去了吧？”车上的助理对angela说道，刚才大发挂她电话angela看上去也很火大，说是去seven拍戏现场，可是刚才跟着seven的那个助理微信跟她说片场都被记者包围了！

    如果死大发肯让seven听电话她又何必要去现场找seven！

    大发怎么也没想到这个口儿还有记者堵，但是想溜也来不及了！

    “angela跟宇氏少爷开房的事情seven怎么看？”一名记者问的很大胆。

    大发脸子不怎么好看的说道:“你是哪家的记者？你哪只眼看到angela去跟人开房了？”

    “seven跟angela是不是已经分手了？”那记者不管大发的臭脸继续发问。

    大发黑着脸护着seven离开。

    “seven回答一下，angela是不是跟宇氏少爷在一起了？”

    被记者堵着路他们根本也就走不动，大发直接推搡一直挡在前面的记者，那记者像是跟他杠上了一样就是挡在那还一直问着seven，“angela跟人开房seven真没什么要说的吗？”

    seven绕过大发直接揪住那记者的领子，众人惊呼，seven要爆粗了吗？摄像机对准seven！

    大发也吓了一跳，虽然那记者欠揍可是这种事情也不能由seven来做，大发上前去拉开seven！

    那记者还不死心的追问，“seven一点都不在意angela跟人去开房吗？”

    记者每个问题都离不开开房两个字，别说seven想动手了，就连大发都想直接骂他加揍他。

    “我相信angela！”seven已非常驻定的语气说道，不管别人怎么说只要宁夏没有跟他说他就不会去相信。

    他刚才差点控制不住就像那记者挥拳头，那样做的话又会让大发头痛了。

    证据确凿seven还说相信angela？大家都觉得是seven鬼迷心窍了。

    “seven有看报道吗？”

    “angela都没否认seven还在继续相信她吗？”记者不依不饶。

    一辆车突然开过来停住，车门打开走下来的是angela。

    大发皱眉她怎么又来添乱了？

    seven微笑着走向夏咏宁，牵过她的手准备上车，但是记者怎么可能就这么放过他们呢！

    “angela跟宇少开房的事情需要跟seven解释一下吗？”

    夏咏宁回头，“我跟seven之间不需要解释，也不会因为一些不实的新闻影响彼此的关系！”

    夏咏宁的意思明摆着是否认了，说完她看向seven，她怕的只是seven因为那些绯闻会受伤。

    seven对夏咏宁笑笑，“我也不会去关注那些不实的新闻！”

    “angela你跟宇少共同出入酒店的照片怎么解释？”

    “有网友直击你们酒店密会两小时是真的吗？”

    seven那些来探班的粉丝也闻风赶来了。

    “这件事情我们不会在作回应！”大发站出来黑着脸回应，他们就是非得逼着angela承认才会满意。

    seven拉着夏咏宁刚想上车，一些情绪激动的粉丝对着angela扔出矿泉水瓶，seven见状快速把angela护在怀里，矿泉水瓶直砸seven后背。

    事发突然谁都没反应过来，只有seven第一时间本能的护住夏咏宁。

    “你们干什么？保安保安呢？”大发嚷道。

    在加上记者们一阵乱拍现场也是乱成了一团。

    “seven！”夏咏宁都不知道这是发生了什么事情。

    “angela放过seven！”现场粉丝高呼。

    seven护着夏咏宁上车，夏咏宁问道：“你怎么样？”

    外面情绪激动的粉丝都在骂angela不要脸。

    记者们更是拍的带劲了。

    “我没事！”

    “赶紧开车！”大发好不容易挤进车来脸臭臭的说道，这叫什么事啊，简直乱死了！

    “宁夏你怎么过来了？”seven问道。

    心情也很低落的夏咏宁抬起眸子开口，“我怕你会误会所以...”

    “傻瓜你知道我不会去信那些新闻的！”

    seven刚说完大发就指着他的鼻子说道：“就你是那个傻瓜，你什么都不知道就相信什么？”那些新闻他可是也看了，angela跟宇皓宸进酒店在牵手出来那都是千真万确，上次跟宇皓宸回家人家seven都不说什么，他也就更没有资格说什么，可是现在是两人去开房，seven真傻的这都不去计较吗？

    夏咏宁很头大的看向大发，“发发你不要添乱了好吗？”

    seven转眸看着大发说道：“发发我只相信宁夏说的！”他对宁夏的感情也不会去受外界的影响，他只在乎宁夏的想法。

    “就是你这么相信她，她才会胆大到跟人去开房！”大发两眼喷着火说的。

    助理坐在那大气也不敢出一声，大发这是真怒了吧，不过angela真的是那样的人吗？她对宇少不是态度都不怎么好的吗怎么会去开房了，那些照片还真真切切的就是她，这次真的有点没法说过去了！

    “seven这件事情我可以跟你解释！”夏咏宁对seven说道，她现在只要跟宇皓宸沾上边就会很倒霉，说到底都是那个可恶的男人造成的。

    “angela你能不能跟seven分手？”大发这话一出让所有人都看向他。

    “我们不会分手！”

    “我们不会分手！”

    两人同时说出口。

    seven转向夏咏宁，“宁夏就像你说的那样吧！”

    “好！”夏咏宁点头，也许这样才能终结这些没完没了的新闻。

    但是别人听不懂他们说的什么，大发还没问助理不由的就给脱口问出：“什么样？”

    “订婚！”两人再次默契的说出口。

    大发的心脏有点受不了了，这让两人分手到逼成订婚了，他手抵着太阳穴说道：“这件事情以后在说！”订婚订屁的婚啊！这女朋友都跟人开房了还订婚？这seven脑子一定是坏掉了，不说别的就先说粉丝那边都接受不了！

    “昨天晚上我在街上遇到几个喝多的，是宇皓宸帮了我，之后我晕过去他就把我带到酒店休息，根本不是大家所想的那样！”夏咏宁看大发对她意见那么大不解释也是不行了，反正她也打算跟seven解释的，现在一同解释好了！

    seven相信她，但是大发可不会因为她这一两句话就去相信她，像这种这么巧的事情实在没有说服力！

    “宁夏你昨天怎么没有告诉我？以后不要晚上一个人出去了！”宁夏遇到坏人晕过去他竟然完全不知道，还说会保护她呢可是在她需要的时候出现的确实另一个男人。

    “嗯，我知道了！”昨天也是因为豆包的事情她心里很闷所以才去外面透透气，谁知道会那么倒霉的碰到醉鬼又那么倒霉的遇到宇皓宸在被拍，好像所有倒霉的事情都赶在了昨天。

    “angela你不觉得那都太巧了吗？”大发明显半点都不相信的语气说道，遇到坏人在遇到宇皓宸英雄救美，还巧不巧的就晕到了英雄的怀里了，当是演戏呢啊！

    “发发宁夏从来不说谎话！”seven开口说道，他也不想让大发在咬了这件事情不放了。

    “发发我知道你不相信我，但这就是事实！”或许在别人听来这就是没有什么说服力的狡辩，但至少seven是信她的，她想她这辈子最幸运的就是有个人会一直无条件的信任她，即使她什么都不说他还是相信她，换做任何人都不可能会做到seven这样。

    “angela干脆今天咱们就一次把话说个明白！”大发也不想在这样不清不楚下去了，那样他会为seven感到憋屈！

    “你跟宇少牵手出来是怎么回事？”seven不问他就替他问，angela既然都解释了那就解释的让人清清楚楚明明白白了！

    夏咏宁微顿片刻才开口，“不是手牵手，是他在强行拉着我！”想到昨天她在担心宇皓宸的伤她的心底又是一阵烦乱，乱的就跟乱成一团的毛线一样。

    助理心想那宇少对夏咏宁做那么霸道的事情也不是第一次了，嗯，所以angela没说谎！

    seven的眸光暗了暗，宇皓宸说的那句话宁夏真的对他说过吗？

    