
    夏咏宁到家之后，没多久助理也回去了。

    “angela对不起啊！”她都是被那死呆子拽走的。

    夏咏宁抬眼看她，“不是说让你不用回来吗？”她只是问问助理在哪儿而已也没有让她马上回来的意思。

    但她那么说就给让助理理解错了，她以为夏咏宁的意思是炒她鱿鱼了！

    助理听夏咏宁这么一说又赶紧垂着头道歉，“对不起，我当时看你跟宇少在医院也没什么事，我也靠近不了，所以...对不起对不起在给我一次机会！”她知道这不是借口，但是她想让angela在给她一次机会。

    夏咏宁蹙蹙眉，愣了几秒钟才差不多猜到了助理可能是理解错了她的意思，“我没生气，也没炒你的意思！”

    助理抬眸，“真的？”

    夏咏宁看她那模样笑着点头，“真的！”

    “angela你太好了，以后我一定会尽职尽责，在有这么一次你就炒了我！”她这次是真长心了，这都是被那个死呆子害的！

    夏咏宁笑着点头，“你不用整天在这待着，该干嘛就干嘛去就行，有什么事情我会找你！”

    “不不不，哥交代了我要好好照顾你，我得在这待着！”而且在发发他们回来之前angela要是在出什么乱子，发发肯定也饶不了她！

    夏咏宁笑笑，“你随便吧，我先上楼休息了！”

    “好，angela你好好休息！”今天这事她是挺欠扇的，还好angela脾气好换做任何一个艺人，那都是饶不了她的，当然还除了一个人，就是那个神完美的seven，多般配的两人啊，只可惜angela被宇少给那啥了！

    夏咏宁躺上床，手机里播放起seven的歌曲，听seven的歌她才能暂时放下那些一团乱的思绪。

    助理躺在楼下的沙发上跟宇皓宸秘书发着微信，两人讨论起angela被宇皓宸强了的事情。

    打完字刚要回信息的时候，门铃响起，助理从沙发上坐起来去开门，看了看门口的人不认识，她问道：“找谁？”

    “夏咏宁！”门外的人说道。

    助理微微蹙眉，外人一般都会叫angela，只有少数熟悉的人才会叫她夏咏宁，所以应该是认识的人。

    她把门打开打量着眼前这个看上去挺有气质的中年女人，不过面相看上去有点尖酸刻薄的样子，她开口问道：“你是哪位？”

    田霏一手拨开助理径自走进去，“夏咏宁呢？”他们现在败落了，这死丫头倒住起了豪宅，这房子比他们家之前的房子都还要好！

    助理对她很是反感，刚才还夸她有气质呢，有屁的气质，助理伸手拦住她，“你是什么人？”

    田霏挺了挺身板，“我是夏咏宁爸爸的老婆！”

    助理一下给懵了，angela爸爸的老婆不就是angela的妈妈吗？可她看上去不像诶！

    “angela跟你长的一点都不像诶！”不对不是说angela没家人吗？上次出了个冒牌妹妹，这次难道又出了个冒牌妈？

    “废话不是亲的怎么可能会像！”田霏瞥了一眼这个棒槌，两眼还打量着屋内。

    不是亲的，这意思是养母？

    助理恍然，“难怪不像，原谅是收养的！”

    田霏看她就跟看一个二傻子似的，“你哪只耳朵听见说是收养的了？”这棒槌是谁啊，跟那死丫头一样蠢！

    又不是？

    助理也懒得猜了，“你直接告诉我你们的关系吧，不然你见不到angela的！”她怎么就忘了她的权利了呢，她何必受个陌生人的窝囊气，看她那趾高气扬的样子怎么可能是angela的亲戚呢！

    田霏也是怒了，“我说你这人脑袋是不是有毛病...”

    正好又听完一首歌的夏咏宁隐隐约约的听到了争吵声，她把音乐关上，下床走出房门，出了房门还没看到什么情况，她就听到了田霏那尖酸刻薄的声音，她微拧眉梢，田霏来干嘛？

    “你这人简直莫名其妙！”助理就觉得她放了个神经病进来！

    田霏刚想抬起她那高八度的嗓子，结果被一道清冷的声音打断，“你来干嘛！”

    “angela吵到你了吧，我把这神经病赶出去！”这下好了把angela都吵下楼了，她刚才就不应该跟她废话，直接轰出门！

    田霏哪是肯吃屈的人啊，她破口大骂，“你才神经病，你们全家都神经病！”

    夏咏宁冷冷瞥她一眼，对助理说道：“报警！”

    田霏一听立刻有所收敛，看助理真的拨打报警电话她赶紧开口：“不要，我来找你有事商量！”

    “angela你认识她吗？”助理在等angela发话，不认识的话她铁定得报警！

    夏咏宁淡淡瞥过田霏那张虚伪的脸，她冷笑一声，“田霏你在说笑吧？”跟她商量事情听上去就是个笑话。

    助理拿着电话也不知道该不该报警，angela叫那女人的名字了那就是认识的吧！

    “angela？”到底是报不报啊！

    夏咏宁摇了摇头，她其实也不想弄那么大的动静，不然警察来了明天新闻又热闹了，seven看了也不会安心拍戏，这几天她还是低调一点吧！

    田霏还顺便瞪了助理一眼，她转过眸子对夏咏宁说道：“我们坐下慢慢说！”

    夏咏宁是坐下了，但是她没打算跟田霏慢慢说，她抬眸说道：“我家不欢迎你，不想被警察带走的话就自动离开！”这一天的事情好多，多的都没有让她喘气的机会，也让她感到身心都很疲惫，也许这片生活了二十多年的土地根本就不适合她，所以还是尽快离开的好。

    田霏一点都不在意夏咏宁怎么说，她只管达到自己的目的！

    “你爸爸想让你回去！”林光焕也没这么表示过，但是她料定夏咏宁不会回去才敢这么说！

    “田霏你在自打嘴巴吗?我记得你说过我姓夏他姓林，所以你现在让我回的是哪儿？”她不知道田霏为什么会突然这么说，但她知道田霏一定是在打什么小算盘，她以为自己还是以前的软柿子认她捏吗？

    “那姓儿不是你自己改的吗，改了姓名也改不了血缘关系啊，你们终究是父女！”

    助理听到这似乎明白了，这女人是小老婆！

    “我的时间很宝贵，不是在这听你废话的，你想干什么不妨直接说，前奏铺太长了你说的不口干，我听的烦！”夏咏宁现在蛮想知道她打的什么小算盘。

    这死丫头现在怎么这么聪明？她准备了一大篇开篇诶！既然夏咏宁这样说了，她也只好直接开口，“你不认说你不认，但是你没办法否认林光焕是你爸爸！”

    夏咏宁双手环胸，微微扬着下巴淡淡道：“所以呢？”她知道田霏的下文才是关键。

    助理也在那听着，听的有点无厘头！

    “所以就算你不认，你也要出赡养费！”她早就想清楚了，夏咏宁要是不肯出的话她就找媒体曝光，看看这表明风光的大明星有多心狠！

    夏咏宁一下就给笑了，“原来是来要钱的！”她看是上次给林以丞给的太多了，才让田霏起了贪心！

    田霏本来就是要钱的，被拆穿了还是一副理所当然的样子。

    助理不禁心里鄙视她，这小老婆也够不要脸的，恐怕是angela落魄的时候不认她，看她现在风光了才找上门的，不然angela怎么会说没有家人呢！

    夏咏宁淡淡瞥过田霏那张贪心的脸，“你的女儿都被你害成了那样，你还是一点不知道悔改！”

    田霏被她说晕了，她怎么害女儿了，不就是把沈丹妮借给她的钱给输了吗？这还轮不着她夏咏宁来寒碜她吧！

    “那都是我的事情，我们话以丞都没说什么用不着你管！”不是过来要钱的话，她不会让夏咏宁这么冷嘲热讽她的！

    “她被人强暴你也可以无动于衷？”怎么会有这种当妈的？林以丞发生那种事情正常人的话早该反省了吧，把自己女儿推到了火坑还不肯反省，这种人也挺可悲的！

    强暴？怎么又一个被强暴的？助理眨了眨眸子！

    田霏被夏咏宁的话说急了眼，“你少污蔑我们家以丞，她还是个黄花大闺女你怎么能这么心狠的去造谣呢！”田霏指着她就跟指着个恶毒毒妇似的！

    夏咏宁看着情绪激动的田霏淡淡道：“这是你女儿亲口跟我说的，就是被你介绍的老男人...”

    “哈哈哈...”田霏大笑起来。

    助理偷偷挪到夏咏宁身边，“她不是疯了吧？”

    田霏还真的就给差点没止住笑，“夏咏宁你造谣至少造个真实点的啊，那个男人？那个男人根本就是性无能！”她为此还跟给以丞介绍的那人闹翻了，以丞还跟她说那男人把她迷晕弄到酒店的事情，她质问那媒人的时候，那媒人还说不就是试试吗万一行呢！她当场就跟那媒人撕了起来！

    夏咏宁冷笑一声，原谅是林以丞在骗她，而她又一次愚蠢的上当了，林家人还是一如当初那么可恶，她根本就不该去同情，被骗了那么多次她还被骗，这只能怪自己蠢了！

    她站起来冷声说道：“钱一分钱我都不会再给！”

    说完之后又转头对助理说道：“以后别在让这个女人进门！”

    “好嘞！”她最爱干这种轰人的事情了！

    