
    章节错误,点此举报(免注册)

    “怎么这么激动？”宇皓宸脸上毫不掩饰着笑意，他知道夏咏宁反应为什么会这么激烈。

    她能不激动吗？第一次撒谎就被这男人给害的被戳穿了。

    “放心吧，你助理还以为你在你学姐家！”这女人为他撒谎，他怎么可能去拆她的台呢！

    夏咏宁这才放下心来，“你怎么跟她说的？”宇皓宸的人去给她拿衣服不是很奇怪吗，助理会那么容易相信？

    “我秘书能搞定你那助理，先换衣服吧！”他那秘书看上去呆楞，其实很机灵，不然也不会当他这么久的秘书。

    夏咏宁嘴角抽搐，恋爱中的女人都会变得无脑吗？

    她刚要拿去卫生间换衣服，宇皓宸淡淡开口，“我又看不见就在这换吧！”

    “你确定你看不见？”她故意站在他前面的不远处对他假装挥拳，看他有没有眨眼。

    “废话，我看得见的话早就吻你了！”

    “色狼！”夏咏宁瞪了他一眼，坐在床边换衣服。

    宇皓宸轻笑，“除了你都没碰过别的女人，这样还能叫色狼？”

    夏咏宁瞥了一眼坐在沙发上的宇皓宸，“不要跟我说话！”两年他都没碰过别的女人？咳...管他碰不碰呢。

    夏咏宁拉开侧拉链，把连衣裙脱下来，纤细凹凸有致的身材是每个女人梦寐以求的，在加上丝滑般的白嫩肌肤，更是让人羡慕的不行。

    她伸手到后背把文胸的暗扣解开后，直接把文胸扔到了床上。

    眼前那对渐渐清晰的浑圆，让宇皓宸的喉咙滚了滚，**！一见光明就让他看到这么香艳的画面，看着那诱人的身躯太过煎熬，如果不是照顾这女人的情绪他绝对不会忍，宇皓宸强压着那种想要扑过去把她压在身下的冲动。

    快速换好衣服的夏咏宁把换下来的衣服想要去洗手间洗的时候，转头看到沙发上的宇皓宸，她紧张的跑了过去。

    “你怎么流鼻血了？”她连忙拿纸巾给他擦着。

    宇皓宸额间的青筋爆了爆。

    他都不知道他忍到流了鼻血！

    在看到那张柔软的红润嘴唇时，他没做任何思考就吻了上去。

    夏咏宁瞪着一双大眼，傻了！

    当他舌头探入她口腔中的时候，她才反应过来，一把推开他，心脏跟打着鼓一样在乱跳，脑袋也当机一片空白了！

    “我去洗手间！”宇皓宸神色有些不正常的说道。

    夏咏宁脱口而出，“我扶你！”

    “不用！”他现在需要冷静，说着那双长腿准确无误的向着卫生间方向走去。

    宇皓宸再次出来的时候神情已经恢复自然，夏咏宁的心绪也平稳下来了。

    但是她不知道怎么回事，在面对宇皓宸的时候她就感觉很尴尬，还好他现在还看不见呢。

    “你刚才怎么会流鼻血？”

    想要不能要不会憋的流鼻血才怪！

    “没事！”宇皓宸淡淡的说道，他这么忍着不还是为了这女人。

    “你既然没事，有件事我要好好跟你谈谈了！”

    宇皓宸微微挑眉，“谈什么？”

    “你在吻我一次试试...”

    她的话音还没落，宇皓宸低头就吻了上去。

    “宇皓宸！”夏咏宁很崩溃的大叫一声。

    “你说的在让我吻一次！”宇皓宸说的理直气壮。

    夏咏宁一脚踹过去，结果被他躲掉了。

    “宇皓宸是不是能看见了？”他刚才不用她扶直接走到卫生间，又准确无误的亲到她，实在可疑。

    宇皓宸伸手捏了一下她的小脸，“不是说了看见就要吻你吗？”早知道会这个时候看到，他就让这女人去卫生间换衣服了，现在他这是在自我折磨。

    “你什么时候看到的？为什么不告诉我！”如果她不问宇皓宸，他是不是就不准备说了？

    “你让我看那那种画面，让我怎么能冷静的去告诉你我能看见了?”宇皓宸微微扬唇说道。

    夏咏宁一下瞪大了双眸，她刚脱衣服的时候宇皓宸就看到了？

    “你...”夏咏宁指着他气结的不知道说什么了。

    宇皓宸笑着握住她的手指，薄唇缓缓开启，“又不是没见过，你不用这么激动！”

    夏咏宁直接甩掉他的手，“既然你能看到了，我走了！”她就算是徒步走下山，也不要跟着色狼在这待着了。

    宇皓宸的眸色暗了暗，他知道他能看见之后这女人就会走，可他并不想骗她。

    “等下一起走！”宇皓宸出声。

    夏咏宁点了点头，能撘便车就好，真要走下去的话恐怕还没下山她就累趴了。

    “我让你照顾你把她照顾到哪儿去了？”发发一拍茶几吓得助理浑身一颤。

    她不知道大发今天就会突然回来了啊，助理受了受惊后如实回答：“去她学姐家了！”今天还让那呆子回来拿衣服了呢，说给她打电话打不通就找到了他过来一趟，这破手机也是该换了，眼下还是先让大发息怒才好。

    “这个时候她还能乱跑，给她打电话让她马上回来！”出了这样的新闻她倒是一点都没事，现在外人都怎么看了？他一定得问问她这事是真是假！

    “好，我马上打！”助理掏出手机去一旁给夏咏宁打电话。

    “什么事?也回去了吗？知道了我马上赶回去！”挂掉电话后夏咏宁微微蹙眉，还在拍戏大发怎么突然跑回来了？

    “宇皓宸你好了没？”宇皓宸在房间肆无忌惮的换衣服，她只好到房门外了。

    门被打开，帅气非凡的宇皓宸从屋里走出来，“我有点急事，现在能不能就走？”现在她又是那种人在屋檐下的感觉了。

    宇皓宸没有问原因，轻嗯了一声，他不问因为他知道原因，林家的女人们都是一群疯子，田霏那女人为了让夏咏宁掏赡养费这种事情也都做得出来，估计林光焕都会被她气的吐血吧！

    “你，你是想气死我吧！”刚刚回家养病的林光焕捂着心脏位置指着田霏说道。

    田霏一副理所当然的模样，“我还不是为了这个家为了你们吗？她不给赡养费我只好找大众去评理了！”

    林以丞从沙发上站起来，“妈你找媒体说她不赡养爸爸已经很过分了，现在怎么又爆料她跟宇少结过婚？她是个名人你这样说会害死她的！”上次夏咏宁肯给她那些钱已经仁至义尽了，她都不知道自己的妈妈怎么好意思再去找她要钱！

    “那是她活该，我就要让大众知道她是个什么货色，这事你们也别光说我啊，这还有她的份儿！”田霏指向一旁的林茹。

    说起那个妹妹林光焕更是连见都不想见她了，“丹妮现在这样怨不得任何人，更不应该怨在宁夏身上，丹妮都成这样了你还不知悔改吗？”宁夏跟他在不亲但毕竟是她的亲女儿啊！

    “你走吧，以后别在出现在我眼前，还有你以后在做伤害宁夏的事情就离婚吧！”他这是造了什么孽啊！

    林以丞也说道：“妈如果你还执迷不悟的话，我也会跟你断绝母女关系！”说完推着林光焕回房间。

    “一个个都反了，我这还不是为了这个家吗？”

    一直没吭声的林茹一脸阴狠，丹妮被夏咏宁害成这样，她就是要她身败名裂！

    “林茹说真的，刚才你哥说的也对，丹妮现在这样怪不得谁，什么事都能做但这犯法的事情不能做啊！”她都不知道身边有个这么可怕的亲戚，跟林茹去了警局才知道沈丹妮做了那么多可怕的事情，放火绑架的事都能做的出来，她这次也不是在帮林茹，她就是气不过夏咏宁不掏赡养费还把她赶出来的事！

    犯法？她们家丹妮这次真的是犯法了！

    林茹一下跟泄了元气似的，年轻时丧夫年老时候她还要白发人送黑发人吗？她这是什么命啊！

    “发发哥不是在拍戏吗？你怎么突然回来了？”挂掉电话后的助理坐在沙发的边落问拉着一张脸的大发，他这么生气是知道了什么？

    “我在不回来你们指不定在惹出什么幺蛾子呢！”夏咏宁跟宇皓宸结过婚？这事儿他一点都不知道，那边他也不敢问，问了就等于说了这次的新闻，所以他才先回来搞清到底是怎么一回事，就知道夏咏宁跟宇皓宸之间有事，但也没往结过婚那种事情上想啊，宇皓宸这样的人结婚外界怎么可能一点风声都没有呢？这新闻真是把他的头搞大了！

    “发发这次其实是有惊无险，好在也没出什么大事！”助理以为大发说的被绑架的事情，这事她还是从呆子嘴里问到的，这次宇少爷真是太酷了，英雄救美诶，这样会不会对她好感倍增啊？千万不要，别人再好她还是觉得最好。

    “还没什么大事？这还不叫大事吗？你告诉我什么才叫大事！”这助理口气还不小，这新闻都够毁了a他们两个了！

    “发发你先别生气，就是受了点外伤...”

    大发越听越不对劲，沉着脸说道：“你把这几天发生的事情都给我说清楚，一点都不能落下！”

    助理也听出了不对劲，大发是不是跟她说的不是一回事？

    “发发你说的不是被绑架的事情吗？”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】

    