
    章节错误,点此举报(免注册)

    夏咏宁的话让宇皓宸的一张俊脸冷了下来，“你来是干嘛？如果你不肯留下照顾我的话，你就离开吧！”宇皓宸说完向外走去。

    夏咏宁蓦地瞪大了眸子，前面那是玻璃啊，她没给自己思考的时间就跑了过去横在了玻璃跟宇皓宸的之间。

    看不见的宇皓宸感觉到了夏咏宁跑到他面前，他故意往旁边撞上去，结果那高挺的鼻子真的被撞到了。

    夏咏宁紧张的询问，“疼不疼！”

    本来就是故意撞的，所以他根本就不会很疼，他装作很冷酷的说道：“我现在就是一个废人你不用管我！”他现在确实是挺没用的，这女人在他眼前他都不能好好的吻她！

    夏咏宁要是知道她担心的宇皓宸光想着要吻她，不知道会不会气疯！

    “宇皓宸我不许你这么说自己！”听到宇皓宸这么说她心里就一搅一搅的难受。

    “夏咏宁你走吧！”宇皓宸脸上没有什么表情的说道，但是心里早就美滋滋了，他知道夏咏宁是在乎他的。

    “你跟我一起走，去医院，你的眼睛一定能治好的！”夏咏宁心急的拉着他的手说道，她手臂的上她也不觉得疼痛了。

    宇皓宸虽然看不见但高冷的气质还在，那张薄唇微启：“我说过了如果你不肯留下来照顾我，那么你就走！”说着他挣开夏咏宁的手就要走。

    “宇皓宸！”夏咏宁又气又急，从这里养伤他的眼睛就会好吗？他为什么不肯去医院，爷爷也不管他吗？

    “怎么？你肯留下了？”宇皓宸还是那么一副淡然的模样，其实他心里很期待夏咏宁会说留下，不知道什么时候他的自信心因为这个女人也给变没了！

    “我留下，不过你也要答应我一件事情！”夏咏宁看着那双依旧深邃的眸子说道。

    宇皓宸从来没有过这样的心情，这个女人说会留下就算让他继续失明他都很开心。

    但他表面还是那个淡定的不像话的宇皓宸，他淡淡道：“什么事？”只要她肯留下不要说一件事就算是一百件事他也都答应，突然觉得他会因为这个女人让他失去所有的原则。

    “你一定要去医院看眼睛！”她不想他永远看不见，那样就不是完美的不像人的宇皓宸了！

    “等我心情好一点了就去！”他的眼睛其实不用去看，明阳说这两天应该就可以恢复，可以看见之后他在去检查一下就行了。平板电子书“嗯好！”只要他肯去看就好，学长只说宇皓宸看不见也没告诉她到底能不能治，他不是医学界天才吗？那怎么连宇皓宸的眼睛都治不了！

    “女人你的伤还痛不痛？”想到她的那些伤，他恨不得把沈丹妮扒层皮，他的女人都敢动，这辈子沈丹妮就只能待在牢房里了。

    “不痛了，你过来这边坐吧！”夏咏宁很自然的牵过了他的手，小心翼翼的领着他走去沙发的方向。

    眼看不见的待遇也很好，至少这女人肯主动牵他的手了。

    坐过去之后宇皓宸就不肯松她的手了，而夏咏宁现在也不能说什么。

    “女人你是不是担心我了？”宇皓宸对着夏咏宁的脸问道，虽然他看不见但是他也知道夏咏宁也正看着他。

    “你为了救我掉下去的，我担心也很正常！”夏咏宁像是在解释什么似的。

    “我很开心！”他的唇边扯出那抹迷人微笑。

    “有什么可开心的，都看不见...”话说一半她感觉有点不妥，她不应该总是提醒宇皓宸他看不见的事。

    “你能关心我我很开心，就算看不见还是很开心！”宇皓宸很动情的说道。

    夏咏宁看着那双眸子这次没有躲避，因为宇皓宸看不见所以她不怕泄露自己的情绪，她一直在强迫她讨厌宇皓宸，可是她好像做不到真正的讨厌他。

    对宇皓宸夏咏宁还是会有心疼，还是会有那丝心动，唯一不同的是现在她学会了隐藏自己真实的情绪，有时候好像连她自己都骗过了。

    “学长还在前面等着，我们过去吧！”她很怕跟宇皓宸独处，她更怕宇皓宸在跟她说那些动情的话。

    宇皓宸唇角勾了勾，“走吧！”他没猜错的话王明阳那家伙应该早走了。

    到了前面那栋楼的客厅里，没看到王明阳的人，“学长人呢？”

    “王明阳是不是走了？”还在握着夏咏宁手的宇皓宸淡淡问道。

    一名佣人走了过来，“是的少爷，王明阳少爷说他有台手术要急着回去做，夏小姐要是想走的话就自己想办法！”这名佣人也是按着王明阳原话说的。

    夏咏宁嘴角抽搐，这就是他的好学长？来的时候跟助理怎么说的，现在不打声招呼自己一个人走，让她自己想办法？她在山上怎么想办法，是让她直接从山上跳下去吗？

    宇皓宸淡淡笑了笑，王明阳那家伙这话都说的出口。

    “宁陪我上楼休息吧！”宇皓宸扭头对她说，他看不到也知道夏咏宁的方向。

    “你房间在哪儿？”她一会还要跟助理交代一下才行，只希望她的口风可以收紧，出了这么多事情不知道她还能不能按时走！

    “夏小姐少爷的房间在楼上左手边的第二间！”那名佣人回答，他们家少爷也是够厉害的就是眼睛看不见，辨识度也非常的强，也都是自己上楼不用人扶，看上去就跟眼睛好的时候没差。

    所以说他刚才撞玻璃其实就是为了留下夏咏宁故意的，但是腿撞到茶几是真的，一听到夏咏宁的声音他一激动一时就给忘记了那里有茶几。

    夏咏宁对看不见的宇皓宸是又有耐心又细心，宇皓宸的心情也从来没有过的好，到了他的房间之后，夏咏宁给愣住了，床头前摆放的那张照片不就是她当初用手机拍的他们那唯一的合照吗？

    “照片你怎么会还留着？”心底的疑问脱口而出，既然是他要结束为什么现在看上去是他在对过去念念不忘？

    “你的东西我都留着，不光是照片还有那说要给我打的那件毛衣！”他当时都不知道怎么会从垃圾桶里检出来，后来他才知道其实在游戏的过程中，他早就爱上了这个女人。

    夏咏宁眼眶瞬间又涌满了泪水，宇皓宸现在又看不见所以她也不怕眼泪会掉下来。

    “都结束了还留着那些干嘛？”现在让她知道这些还有什么用？

    “你知道的！”这女人不可能不知道。

    夏咏宁用另一只手背抹了抹眼泪，“我不想知道！”

    感觉到手背上滴下了东西，宇皓宸微微蹙眉，“你又哭了！”

    “不用管我，你要不要上床？”

    宇皓宸轻笑出声，“因为我眼睛看不见所以你才敢问的这么大胆吗？”他故意曲解夏咏宁的意思。

    宇皓宸这么说夏咏宁才意识到自己说了什么，“我的意思是你要不要上床休息！”

    “我要上床！”宇皓宸笑着说道。

    夏咏宁知道他故意的本来挺生气的，但一看到那双眼睛她的口气就又软了，“我扶你过去！”

    “这里就是床了！”夏咏宁拉着他的手走到床边，一想到那个唯我独尊的霸道总裁现在到哪里都得需要人扶着，她的心里就很难受起来。

    宇皓宸轻哼一声，自己坐在了床边，夏咏宁想要挣开他的手，宇皓宸出声，“宁不要走！”

    “我不走，我去给你倒水！”

    “我不渴，你坐吧！”宇皓宸拉着她的手坐在他旁边，他说让她照顾他只是个借口，让他留下才是真正的目的。

    他说不会在骗她就真的不会在骗她，“宁我的眼睛只是暂时性失明，你不用太担心！”他又希望夏咏宁紧张他，又怕她真的担心，人一旦爱了就真的变的很矛盾了。

    “真的吗？那就是说眼睛会好是吗？”听到他这么说夏咏宁高兴的差点又要哭出来。

    宇皓宸点头，“会好！”

    “太好了，你还是那个完美的不像人的宇皓宸！”说着眼泪还是没忍住又掉下来，这次她没有生宇皓宸的气，但是心里埋怨起王明阳来怪他刚才没有告诉她。

    宇皓宸伸手抱住了她，笑着说道：“看不见你怎么能行呢！”看不见怎么亲到你！

    “所以在我好之前，你还愿意留下照顾我吗？”

    夏咏宁吸了吸鼻子离开他的怀抱，“不是已经答应你留下了吗？这次你是为了救我才这样，照顾你是应该的！”她刻意强调是因为宇皓宸救她，她才这么做。

    宇皓宸笑了笑，“口是心非！”她真的只是因为他救了她才这么做？这笨女人。

    夏咏宁懒得理他，“我的房间在哪儿？”她是牵挂着宇皓宸的伤才坚持着来到这里，知道了他的眼睛会没事，她才感觉自己其实还是那么虚弱无力。

    宇皓宸笑的很迷人，夏咏宁就感觉不太对劲。

    果然！

    “你的房间就在这！”这么好的机会他怎么可能跟这女人分房睡！

    “宇皓宸你...”说什么她也不可能会跟他这个强奸犯睡一间屋。

    宇皓宸蹙着眉头打断她，“我现在什么都看不见，半夜上卫生间可能还会撞到墙，昨天晚上口渴还打破一只杯子！”

    还会撞到墙？就是说他已经撞过墙了吗？夏咏宁在一想到打破杯子那些玻璃在地上他看不见踩到怎么办？

    夏咏宁又再一次心软，既然答应照顾她所以...

    “不过你要保证不能对我做什么！”

    “我不能保证，我怕会情不自禁！”

    “你...”

    “好了，我现在这样能做什么？也没那兴致，你放心好了！”他在夏咏宁发飙之前开口，这女人答应是答应留下了，但也有随时反悔的可能，所以他适可而止了！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】

    