
    章节错误,点此举报(免注册)

    夏咏宁的心没来由的跳漏掉一拍，微愣两秒，“我消失也是被你逼的！”如果不是宇皓宸今天这么对她，或许她会晚一点离开，可是现在...

    她必须要离开！

    宇皓宸伸回手唇角微勾，夏咏宁就觉得他笑的那么冷，“我不会让你消失在我眼前！”

    “宇皓宸你还真的打算绑架我？”听宇皓宸那意思他是不准备放她走了？

    宇皓宸淡淡睨过她那张略显气愤的小脸，说出来的话让夏咏宁更是气愤，“我是打算把你绑在我身边了！”从她说出她要消失的时候他就决定这么做了。

    夏咏宁忍无可忍的大骂了一句，“王八蛋！”

    刚刚苏醒的老头就听到了一句王八蛋，他伸手把氧气罩摘下来，“咳咳谁王八蛋啊！”

    夏咏宁回头才发现老头已经醒了，在转回头看到唇边溢着笑的宇皓宸她就知道了，这王八蛋肯定早就知道他爷爷醒了，这祖孙两人都是大骗子。

    宇皓宸走过去，“怎么样了？”

    “还没抱到曾孙，死不了！”

    夏咏宁听到这种对话不禁就蹙了蹙眉，这老头怎么说话呢？

    老头一看到夏咏宁两眼都放光了，“丫头啊真的是你啊，我刚才都以为我在做梦了，我听着就像是你的声音啊...”

    老头这一连串的话让夏咏宁忍不住的说了一句，“你刚醒少说话啦！”本来不想搭理这骗人的老头的。

    “好好好我听孙媳妇的！”说着老头眼角还真的湿润了，他主要是没有想到他这个无情无爱的孙子有一天也会找到爱的人，一直以为他这辈子也就这样孤单下去了，所以他是真的高兴啊，这样的话他以后下去也能对他那个想不开的儿媳妇交代了！

    “你不要...”夏咏宁刚想说你不要乱叫孙媳妇，但一看到老头那闪烁的泪光时，那话她就给咽了回去，“你这么大人了干嘛要哭啊！”

    宇皓宸听着他们对话唇边溢着一抹淡淡的弧度，这女人除了对他冷脸外对其他人完全不会，爷爷也骗了她但是她看上去也没生气。

    “我是看到孙媳妇你太高兴了！”说是这么说老头脸上也有点不自然，活了六十多年枪林弹雨都过来了什么时候掉过眼泪啊，这真是越老越不中用喽！

    “别再这么叫我！”即使老头病着呢也不要以为她没脾气。

    夏咏宁话刚说完老头一副喘不过气的样子，旁边的宇皓宸赶紧把氧气罩给他扣上，“爷爷还病着呢你就别跟他计较了！”

    夏咏宁傻眼这还说不得了！

    老爷还对宇皓宸眨了眨眼，宇皓宸瞥他一眼，用眼神警告他别玩了！

    “爷爷你好好养病吧，我先走了！”说不得她走总可以吧，本来她也没想在这待着。

    老头直接拿掉氧气罩，“别走！”

    夏咏宁回头看老头那精神劲儿，蹙着眉说道：“现在没事了？”夏咏宁这次真有点生气了，这祖孙两当她傻还是怎么样，这么耍她好玩吗？她看出来了这老头刚才是装的！

    老头一下又显得很虚弱了，轻咳了两声，“有事！”

    夏咏宁淡瞥他们一眼，“你们祖孙两人继续玩吧！”说完转身就走。

    “孙...”

    夏咏宁冷着脸回头，“别再那么叫我，我不是你孙媳妇！”她根本就不想真这个男人沾上半点关系！

    老头见夏咏宁真的生气了，对宇皓宸说道：“宇啊快去追！”

    宇皓宸责备的瞥了老头一眼，“这么大年纪了还这么爱玩！”

    “你个臭小子...”

    夏咏宁走到门口意料之中的被门口那两保镖拦住，她蹙了蹙眉回头看了一眼跟出来的宇皓宸，“让我走！”

    宇皓宸淡淡勾着笑说道：“除非你保证你不会消失！”

    夏咏宁瞪着他说道：“卑鄙！”

    宇皓宸无所谓的勾勾唇，如果用卑鄙的手段能够留下她，他跟本就不在乎是不是卑鄙，他只看结果！

    “我不会消失！”反正只是说说而已，她也不会去那么做。

    宇皓宸看着那双清澈的眸子，勾起一抹迷人的弧度，“你以为只是说说而已？我要你的保证！”

    夏咏宁眸子闪了闪，那双能窥探到人想法的眸子还是很轻易的就把她看穿了。

    “你想要我怎么保证？”她真的快要被他逼疯了！

    宇皓宸笑着淡淡瞥过那张很生气的小脸，“你知道怎么做！”

    “你...好我保证绝对不会消失！”先离开在说，她发现在宇皓宸面前她永远都是弱的那一方。

    “如果你敢食言的话我会毁了，说到做到！”宇皓宸淡淡的声音中有着浓浓的警告，他不是在吓唬她，而是他真的会不惜一切去那么做！

    夏咏宁气的小脸涨红，“别再威胁我！”话是这么说但是她心里不怕那是假的。

    宇皓宸唇侧溢着笑容说道：“还有...如果你要订婚的话，记住...我一定会阻止！”

    夏咏宁对他的威胁完全无力去反抗，她咬牙道：“我可以走了吗？”

    “可以，不过要让司机送你！”烧海报的那人现在还没揪出来，他不放心这女人一个人进进出出的。

    夏咏宁这次没有意见，只要能离开怎么样都行！

    她走后宇皓宸淡淡道：“派两个人暗中保护夏小姐！”

    “是少爷！”

    夏咏宁上车之后掏出手机才看到打给她的未接来电，她拿着手机没有回拨过去，昨天跟她求婚今天她被宇皓宸...她已经没有资格再去提订婚的事情了，对不起...她的心里对说了不下一百遍对不起，现在她还能怎么办？头脑好乱，她现在只想静静！

    电话简讯夏咏宁都没给回，回到家后她就蜷缩到了沙发上，宇皓宸除了伤她威胁她之外好像什么都不会做了，这样的一个他还很好笑的说爱她？

    心乱如麻的夏咏宁什么都不想想，因为越想她的心就会越痛，就这样安安静静的睡上一觉吧，也许睡醒之后一切都会好起来！

    在她刚闭上眼的时候，就听到了门铃声，她睁开眼蹙了蹙眉也没有去开门的打算，她以为门铃还会继续响，但是没有，于是她继续闭上眼睛。

    不知道是不是心太累，夏咏宁很快就进入了睡眠状态，但是她睡得极其不安稳，皱着眉头一直摇头。

    二个小时后

    “发发宁夏有没有回消息？”活动结束后的问道。

    “没有诶！”一直拿着手机的大发说道。

    皱了皱眉头拿过手机拨出夏咏宁的号码，在响了很多声以后那头终于接通了，但是没有说话。

    “宁夏？”

    “我在！”夏咏宁犹豫了很久才接听电话，她现在这样总感觉在对欺骗似的，会让她心里很难受。

    “怎么了？”关心的问道，他听的出来夏咏宁的声音闷闷的，是因为见过宇皓宸的关系吗？

    电话里的夏咏宁沉默无语。

    “你在哪儿？”

    “在家！”说着眼泪早就一滴滴的落了下来，在她刚被电话声音吵醒的时候她就发现了她在梦中哭了。

    “等我，我马上回去！”说着已经上车，大发也跟着上车。

    夏咏宁点头，挂掉电话后她上楼去洗脸，她不能让看到她现在这个样子，她还有什么脸让去担心她呢！

    二十分后后，听到开门声夏咏宁以为是回来了，一看是助理，“你怎么来了？”夏咏宁问道，洗过脸之后好了很多，但是那双明亮的双眸还是有些微肿。

    “大发打电话问我在哪儿，我说跟你在一起就赶紧过来了！”还好大发还没到呢，如果被他知道了她跟去了宇氏集团后来又跑去跟人喝咖啡，大发不知道会不会直接抽死她！

    “你手里拿的什么？”夏咏宁随口问道，今天她又做出了一个错误选择，宇氏集团根本就不是她应该去的地方，她发誓以后绝不会在踏进那里半步！

    “哦，我在门口拿的快递！你走的时候怎么也没叫我一声？”她这次失职也没怪她，这点来说她还是幸运的。

    夏咏宁接过她手里的快递，低眸说道：“我让你半个小时报警你怎么没报？”她发简讯的时候那都是一个小时以后了。

    助理像是犯了错误的小孩一样低着头说道：“对不起啊，都是那死呆子...”想到那死呆子她都一肚子火，那死呆子看上去呆头呆脑的竟然一次次给她下套，让她生气的是每次她还都往里跳。

    夏咏宁拿着助理给她的快递鼻子四处嗅了嗅，“你干嘛？”助理很奇怪的问道。

    夏咏宁蹙眉，“你闻不见吗？有点怪怪的味道！”这种味道还让人有些作呕。

    助理摇头，“没有啊！”

    “你又买了什么东西啊！”助理看着夏咏宁拿着的那个小纸箱问道。

    “我没买啊，可能又是大发寄到这里的吧！”说了多少次大发还是喜欢把东西往他们家来寄，不过这味道真的很奇怪啊，她端起那纸盒放在鼻子边闻了闻，“这里面发出来的恶心味道！”

    “你这么一说好像是有股味道诶，发哥又买了什么啊这是，你打开看看，我打开的话发哥会发火！”助理吐吐舌头说道。

    夏咏宁伸手...

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第291章谁王八蛋啊！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】