
    章节错误,点此举报(免注册)

    绑架？大发感觉脑血管差点就崩了！

    “你给我说清楚！”大发这一声把助理震的够呛，就差把房顶给掀了。

    助理战战兢兢的把夏咏宁被绑架的事情告诉了大发。

    “这么大的事情你怎么都不告诉我？”一个字一个字从大发嘴里慷锵有力的伴着吐沫星子蹦出来。

    助理缩着肩膀委屈的说道：“说不让我说出去！”对不起这个时候不这么说真的会死啊！

    大发大口喘着气才能不被气死，“你马上消失在我面前！”不然他有掐死她的冲动。

    助理委屈的都哭了，“发发...”

    “现在立刻马上！”大发食指指着门口咆哮道。

    还在路上的夏咏宁根本就不知道发生了什么事情，宇皓宸突然开口，“有件事情你恐怕还不知道！”电话里只说让她回去，应该是没有告诉她原因。

    夏咏宁微微蹙眉，“什么事？”

    “我们结过婚的事情被曝光了！”夏咏宁本来就是他的女人，所以他一点都不介意这件事情会曝光，

    夏咏宁这才明白大发为什么会急着让她回去。

    她转头看向宇皓宸，语气有些生硬，“这件事是你做的？”

    宇皓宸脸上有明显的不悦，“如果你想当是我做的也可以！”这女人脑袋都在想什么？竟然会觉得这事是他做的！

    夏咏宁脸上闪过一些不自然，“不是你就说直说不是就好了！”

    宇皓宸瞥她一眼，“夏咏宁我不会在伤害你，不管你信不信！”他蛮讨厌这种一有什么不好的事情这女人就往他身上想的感觉。

    夏咏宁转头看向车窗外，自从他救了她，她就越来越不知道该怎么面对宇皓宸了。

    大概一个小时后，夏咏宁到了家，下车之前宇皓宸拉住她的手，“还是不能原谅我吗？”

    夏咏宁看着她细腕上的手，微微扬了扬唇，“也没那么怪了！”他救了她，就当跟他过去做的那些事情扯平了。

    宇皓宸从来没有这么激动过，他一把抱住了夏咏宁，“你什么时候回来？”他想要她马上就回到他的身边。

    夏咏宁翻个白眼推开他，“我只是说没那么怪你了，你不要想太多，我是不会回去的，我已经跟你说了我们已经结束！”就说不能给他好气了，原不原谅跟会不会回是两码事。

    宇皓宸那张脸立刻恢复常色，他淡淡瞥过夏咏宁，“你是因为？”是个女人知道一个男人那么执着的找她很多年都会很感动，现在就算她爱上了他也无话可说，因为当初是他亲手把夏咏宁推给_r">。

    两年前夏咏宁离开宇皓宸别墅，宇皓宸扔掉件毛衣之后鬼使神差的让司机带他出去，想要去哪里其实他也不知道，在街上行驶着或许是他想要找寻夏咏宁的那个身影，看到蹲在路边的她时，他也只是让司机停在了远处，当夏咏宁接到她外婆遭遇火灾消息晕倒在了路边时，坐在车里的宇皓宸最终有着那么一丝不忍心，他打电话给了>

    夏咏宁也没承认也没否认，她伸手推开宇皓宸的手，淡淡道：“很多事情过去就过去了！”说完她拉开车门下车。

    宇皓宸看着她离去的背影，喃喃道：“很多事情不是说过去就能过去的！”

    夏咏宁进门就已经做好了心里准备，谁知道大发看着她什么都没说。

    “发发新闻的事情...”

    “你告诉我新闻是真是假？”

    “我跟宇皓宸结过婚！”夏咏宁回答。

    大发扭了扭头，压着火气接着问：“这件事情我们家知不知道？”知道的话也就算了，如果这件事要是她瞒着的话...他真的会直接抽她！

    夏咏宁点头，“知道！”她知道这件事出来对跟她都会造成影响，她会落个欺骗大众的名声，粉丝也会说她配不上，其实她从来也没觉得她配的上，但是她不会因为这样就不去对好，她知道把她当成他的全世界，就算配不上她也要继续，因为她辜负不起！

    “我现在就只想问你，你爱的是还是宇皓宸！”听助理说这次还是宇皓宸救的，前妻？竟然是宇皓宸的前妻，真是做梦都没有想到，更没让他想到的是也知道！

    夏咏宁淡淡瞥了瞥眸子，“这个问题我并不想回答，不过我可以告诉你的是只要不离开，我就会一直跟他在一起！”他们两个就这样相依为命一起到老也很好，在轰轰烈烈的爱情在时间里也会演变成亲情，所以爱情在生活中一点也不重要。

    她虽然没有回答，但是大发也听出了门道，不管她爱谁她都会跟在一起，他现在也明白为什么能轻易的就能谈妥解约了，那是因为她见过了宇皓宸，既然她说会跟在一起，那她还是早点离开这个是非之地比较好。

    “今天晚上估计也能回来，你这两天就不要出门了，等大后天直接离开！”大发说完就走了，他实在是没法儿消化这些事情，他得回去好好想想去。

    大发走后助理才蔫儿蔫儿的出声，“对不起啊你被绑架的事情我告诉大发了，我真的不是故意说的！”她心里最吃惊的是竟然跟宇皓宸结过婚，难怪宇少爷又是送花又是救美的，原谅他们以前是夫妻，那他们为什么会离婚？她听大发说的时候偷偷搜了新闻，新闻上面说是因为离婚的，据时间来看是离婚后就立刻跟去了法国，新闻里还说他们之前就有奸情被宇少爷知道了才把扫地出门的，不管新闻怎么写她始终相信不会是那种人，看一些评论说说的那么难听，她都骂了回去，过一会她还要继续！

    夏咏宁也没说什么，现在她应该是不得不走了，只是这些新闻是谁挖出来的？

    “这次的新闻是谁爆的？”她不怕别人知道她结过婚的事情，她怕的是因为这些连累了_l">。

    “我刚刚看新闻才知道，是上次被我轰出去的那个老女人！”这简直比童话故事里白雪公主她后妈还恶毒，这哪是给毒苹果啊就直接给的敌敌畏，这下会把的事业给全毁了，现在网友留言里都有骂是荡妇的，言语恶毒的更是不在少数。

    夏咏宁皱皱眉，竟然是田霏！

    她心里突然对宇皓宸有点故意不去了，她还猜测这件事情是他做的呢。

    “你又流鼻血了诶，不然去医院看一下吧！”助理递上纸巾说道。

    笑了笑，“可能就是太累了，没事的！”在去医院的话又要耽误拍摄进度了，在说他身体也没什么不适，可能是没有休息好。

    助理看着才知道现在跟着的那个助理为什么会那么喜欢，他真的很敬业，像他这么火的明星才不会没日没夜的这么拍呢，他总是流鼻血估计就是拍戏累的！

    到了晚上八点钟，的戏份终于拍完就连导演都对很刮目相看，肯这么吃苦的演员真的不多，尤其是当红演员。

    “辛苦了，回去好好休息！”导演拍拍的肩膀说道。

    “吃过晚饭在回去吧？”这部戏的女主角操着一口不太标准的中文说道。

    “不了，大家辛苦喽！”对着工作人员们笑着挥了挥手上车。

    今天大发说回去处理事情就先跑回去了，也不知道是什么事情，他拨通了夏咏宁的电话，“嗯我在路上了，你没什么事情吧？嗯好一会见！”

    两个小时候后

    听到开门声夏咏宁就知道了是回来了，本来满脸笑容的在看到夏咏宁胳膊跟脖子上都包扎着，只剩一脸紧张了，“怎么弄成了这样？”

    夏咏宁笑笑，“不用担心没事了！”在她知道要回来的时候就知道了受伤的事情必须要解释清楚了。

    “你还没吃过东西吧，我做了宵夜！”以她对的了解，知道他拍完之后就会往回跑了，估计饭根本就没吃。

    “伤成这个样子还做什么饭？发生了什么告诉我！”他说要守护她，可她受伤的时候他根本就没能在，还完全不知道。

    “边吃边说吧！”她看也是一脸疲惫。

    “事情就是这样！”夏咏宁简单的跟讲了一下。

    满眼歉疚，“对不起宁夏，那个时候我却没能在你身边！”

    要道歉也是她应该道歉，现在也连带着被骂呢，她刚刚去看了那条新闻。

    夏咏宁覆上他的手微笑的说道：“干嘛道歉，我又没事，你现在不是在我身边吗！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】

    