
    ‘砰’的一声，门被关上，田霏就那么硬被助理给轰了出去，她拍了拍两手走向客厅，“angela那女人已经轰走了！”那人脸皮还真是厚，费了好大劲才把她轰出去。

    坐沙发上的夏咏宁微蹙着眉心，真是可恶竟然被林以丞骗了，那种事情都可以拿出来骗人？

    “以后是她的话就不要开门！”夏咏宁淡淡道，田霏是想钱想疯了吧？跑来找她要赡养费，她的出现不会有好事，那种人以后就拒之门外好了，反正在有几天她就该走了，以后田霏也没机会在见到她了！

    “好，我知道了！”

    夏咏宁上楼之后，看到手机有条简讯，是宇皓宸发来的告诉她时间地点，夏咏宁淡淡瞥了瞥眸子把手机往床上一丢，“你慢慢等吧！”

    晚上七点钟

    躺在床上的夏咏宁皱了皱小鼻子，助理在给她做晚餐了吧？闻着味道好像手艺还不错诶，夏咏宁翻身下床出门。

    下楼之后他看到客厅里的那个人，一下就给怔住了。

    “angela你醒啦！”助理美颠颠的跑过来，艾玛这厨师厨艺真不是盖的，每道菜都色香味全，今天她算是有口福了诶！

    夏咏宁皱眉，“你怎么谁都放进来！”她是对着助理说，但这话是说给另一个人听的，那人就是...不应该在她家里的宇皓宸！

    在看看厨房里那个做着饭的男人不正是上次在王阿姨家宇皓宸秘书带去的厨师吗？

    助理垂下脑袋，她是给那个呆子开门谁知道宇少也在啊，他进来之后她也没胆子把他轰出去呀！

    宇皓宸这个时间不应该是在餐厅才对吗？

    夏咏宁走过去对悠然自在喝着茶的宇皓宸开口：“你怎么会在我家？”

    宇皓宸抬眼，唇角勾起一抹淡笑，“我想你可能不太想在外面吃饭，所以我就过来了！”

    夏咏宁心里立马升起一把内火，这个男人总是把她耍的团团转，而她却没办法翻身！

    宇皓宸秘书把助理拉去一边，“你不是要跟要学几招手艺吗？”

    杵在那的夏咏宁淡瞥了一眼宇皓宸，坐到他对面。

    “爷爷希望你明天过去陪陪他！”宇皓宸唇边溢着那抹优雅的笑容说道。

    夏咏宁看着那张笑脸说道：“如果你少出现在我面前的话也许我会考虑！”

    宇皓宸淡淡笑道：“女人，好像是你说要跟我谈的吧！”

    夏咏宁一时陷入尴尬，是她说的，可宇皓宸根本就没打算跟她好好说啊！

    “但你没打算跟我谈工作！”他哪句话是跟工作有关系的？

    “我说了要慢慢谈！”宇皓宸唇边溢着浅笑淡淡说道。

    夏咏宁双手环胸，“好，那就现在开始谈吧！”

    “谈之前，有件事情我想你需要跟我解释一下！”

    夏咏宁拧拧两道秀眉，“我只谈工作！”对他有什么可解释的？完全没有必要！

    “今天晚上你是故意的？”在她那么痛快答应的时候，他就知道这女人不会去！

    “你都知道了还问我干嘛！”她就是故意的，也不想去否认。

    “既然这样的话，你也不是真的想跟我谈喽？”

    夏咏宁瞪着他说道：“宇皓宸不想谈的是你吧！”

    宇皓宸也不是真的想惹她发火，眸子中溢着一抹柔色说道：“你不想拍就不要拍了！”

    夏咏宁愣了愣，脱口就出：“你有什么条件？”宇皓宸绝对不可能会这么好说话。

    “你想要我有什么条件？”宇皓宸笑着问她，她不想做的事情他也不会勉强她做去，之前让她拍只是想要接近她而已，现在已经不用了，因为不管怎么样他也不会让这女人跑掉的！

    “我想要你无条件！”

    “好，那就无条件！”宇皓宸挂着那抹宠溺的笑说道。

    夏咏宁在一次愣住，宇皓宸这次不是在耍她？不!绝对不可能，这种狡诈的商人怎么可能会没有条件呢？她不相信！

    宇皓宸看她那副明显不信的样子，勾起唇角说道：“还是你想要我又什么条件？”这女人跟以前一样，还是那么不相信他，可是现在他不会在骗她。

    夏咏宁微蹙着眉心歪头问道：“宇皓宸你说的是真的？”

    宇皓宸看着她瞥了瞥眸子轻嗯一声。

    “那我可以不拍了？”是真的她怎么就那么不相信呢，宇皓宸是不是还有什么后话，费尽心机签那么一份合约他会就这么容易的同意了？

    宇皓宸又是轻嗯一声。

    竟然真的同意了，夏咏宁不禁露出笑脸，他同意了就好，就算离开之后也不会给发发留下麻烦事了，“违约金的事情我会...”

    “合约作废，不涉及违约!”宇皓宸打断夏咏宁的话说道。

    夏咏宁瞪了瞪眸子，宇皓宸怎么突然转性了？

    还没缓过神来，已经开饭。

    饭桌上助理跟秘书吃的很收敛，因为有宇皓宸在他们都收着呢，虽然这猜做的太好吃。

    夏咏宁也没在给宇皓宸冷脸，他这么痛快的就答应了，她当然不会在笨到惹他省着他后悔。

    “我会让律师出一份解约合同，明天你去医院看爷爷的时候顺便给你吧！”宇皓宸笑着对夏咏宁说道，一个解约换她一个笑脸很值得！

    夏咏宁笑的很虚伪的说道：“好...啊！”心里在骂他卑鄙无耻，王八蛋是又在威胁她，那意思明显是她不去的话解约的事情就免谈！

    吃饭期间也没有发生什么不愉快，宇皓宸也没在说让她发火的话，只是他那种眼神看着她是在干嘛？

    夏咏宁直躲着他**裸的眼神。

    一顿饭吃下来她就光闷头吃了，因为她不敢对上宇皓宸那种...看上去有点深情的眼神。

    他们走后夏咏宁才松了一口气，她对着助理说道：“以后不要什么人都放进来！”白天田霏来，晚上宇皓宸来，她也是后头大的，不过宇皓宸这次的行为在她意料之外了，她以为他不会这么轻易的就同意，他不是在为了明天让她去医院在故意骗她吧？宇皓宸那骗子不得不让她这么想！

    “我知道了！”也难怪angela会说她了，瞧瞧她今天都干了些什么啊，今天一天发生的事情还真的不少，她好像件件都做错了吧？

    正好这个时候夏咏宁电话响起，她一件是seven笑着接听，“小本子你收工啦，嗯吃饭的事情你不用担心，你也要好好的照顾自己...知道了你安心的好好拍戏吧...”夏咏宁边接着电话边上楼。

    助理看着她的背影不禁在想，angela对宇少好像真的像呆子说的那样并不是真的讨厌诶，那她跟seven之间会不会出现什么变动?不要啊！宇少在好她还是希望angela跟seven在一起，因为不想让seven受伤嘛！

    第二天，发生着一件夏咏宁不知道的但跟她有关的事情。

    田霏上电视了，并且在全国观众面前控诉着angela的不孝！

    所以在夏咏宁出门的时候，就被门外等候的媒体们包围了。

    助理差点慌了神，夏咏宁这也是不知道又出了什么事情，心里猜测着难道是昨天晚上宇皓宸来她家又被拍了？

    “angela你不是对外称没有家人吗？”

    “...”

    媒体各种声音响起。

    田霏控诉angela不孝的新闻一出之后，在加上网上那些水军们的助力，现在根本就没人在给angela说一句好话，她现在的形象一落千丈，用网友的话来说她现在就是露出真面目了，尤其是对她之前新闻一直很有意见的网友们更是落井下石，那简直都是恨不得砸死她！

    夏咏宁还保持着淡定的微笑说道：“是没有家人！”

    “林光焕不是你的父亲吗？”一大堆媒体里蹦出这么一句来。

    林光焕？

    助理跳出来说道：“对不起请让让，angela不回答私人问题！”

    “angela为什么要欺骗大众？”

    “你真的不对自己父亲进行赡养义务吗？”

    “...”

    听到这个问题她大概猜到怎么回事了，田霏！这种事情也只有那个无耻小三田霏才能做的出来！

    被媒体记者围的水泄不通，助理说让让也根本就没人让，正当夏咏宁她们进退两难的时候，媒体中间被一群黑西装保镖开出一条路来，夏咏宁在他们的保护下上了车。

    在上车之后看到宇皓宸那秘书的时候她就知道了，刚才那些人也是宇皓宸的人，只是宇皓宸怎么消息这么灵通？

    夏咏宁并不知道他们家被宇皓宸的保镖二十四小时监控着。

    “呆子你来的好及时！”上了车的助理说道，她可应付不了那些媒体，大发不在还真的不行！

    宇皓宸秘书只是笑了笑，angela的一举一动都有人随时报告给boss他当然会来的及时了！

    夏咏宁也没说什么，她今天的目的是要拿到那份解约书，田霏是为了得到钱真的是什么手段都使出来了，反正过几天她就离开了，这里的这些人她们爱怎么折腾就怎么折腾吧！

    