
    到了医院后，夏咏宁发现宇皓宸并没有在，她的心里一下就给火大了，那男人果然在耍她，他只是想要骗她来医院而已！

    越想越生气，就连老头都看出来了，“丫头啊什么事情让你这么生气？”

    老头这么一问，不知道是不是太生气夏咏宁就给把事情都跟老头说了。

    “那王八蛋就是在故意耍我！”一生气就没控制住自己的情绪。

    老头轻咳一声，“丫头你怎么能那么说宇呢！”骂他孙子王八蛋不就是连他都一块骂了吗？

    夏咏宁撇撇嘴，她忘了宇皓宸才是这老头的亲孙子，人家当然会站在他孙子那边！

    “丫头爷爷绝对是站在你这边的，放心这件事情他给你办不了，爷爷会亲自出面！”老头拍着胸脯保证。

    夏咏宁抬抬眼，“真的？”她都不知道这老头还能不能相信，他可是也骗过她的人。

    “爷爷的话你还不信吗？我孙媳妇不想拍就是不拍了，那臭小子这次不同意都得同意，不行的话我把他那公司砸了去！”

    老头说的跟真的似的让夏咏宁笑了出来，“爷爷这可是你说的，这件事情就交给你了啊！”老头一说砸了宇皓宸公司都让夏咏宁忽略了又叫她孙媳妇了。

    宇皓宸从门口就听到了夏咏宁的笑声，他的唇角跟着扬了起来，“你们聊什么这么开心?”

    老头闪闪眸子，孙媳妇这是骂你骂的开心！

    夏咏宁一见宇皓宸进来立刻拉下脸来，他除了伤她就是骗她，她没法给他好气！

    宇皓宸一看这女人变脸了也知道她怎么想的，他唇边溢起一道完美的弧度，“见到我这么不开心？”

    “爷爷你让这个骗子不要跟我说话，他不走我就走了！”

    “宇啊...”他在为难现在也得站在孙媳妇这边才行啊！

    “女人，我不会在骗你！”宇皓宸直接忽略老头的话对着夏咏宁说道。

    夏咏宁抬眼，“不会在骗我？你昨天晚上说的话是忘了吗？”

    宇皓宸掏出手机，“把东西拿进来！”他刚才去处理这女人新闻的事情没在这，才让她误会他骗了她，她以为他多爱骗她你。

    宇皓宸挂掉电话后，立刻有人敲门进来，拿着一个档案袋给他。

    “你要的东西！”宇皓宸递给夏咏宁。

    夏咏宁蹙眉，这不会就是她要的解约书吧？她掏出来一看真的是！

    老头轻笑，“丫头这次你是误会宇了吧！”

    夏咏宁的脸忽的就给微微红了起来，这次真的误会他了，她抬眼的时候看宇皓宸正一眨不眨的盯着她，“谢谢你！”憋了半天她蹦出这三个字来。

    宇皓宸拉起夏咏宁的手出门，“我有话跟你说！”

    老头就觉得自己孙子这件事情做的太漂亮了，想让孙媳妇回心转意就要用心去打动她，老来强的那是不行的，孙媳妇那性格就跟个弹簧似的，越压越反弹！

    “你说什么就说，不要老动手！”夏咏宁还回想着自己刚才怎么会对他说出谢谢。

    宇皓宸笑着看她说道：“现在不会觉得我在骗你了？”

    “那是因为以前你骗我骗的太多！”夏咏宁说完不自在的转过头去，干嘛还要提以前的事情呢！

    宇皓宸伸手转过她的脸，充满磁性的好听声音从那张薄唇中缓缓溢出，“以前我是爱骗你，但是现在对你只有爱不会在有骗！”

    夏咏宁有一瞬间的失神，缓过神来之后她后退一步，“那都是你的事情，跟我无关！”听他这么说她的心里又开始没有规则的跳个不停，她已经很久都没有这种感觉了，夏咏宁转身仓皇的逃走！

    宇皓宸看她逃走的背影，唇角一侧勾起，笨蛋跟你无关还能跟谁有关！

    夏咏宁出了医院心里还没恢复平静，大发打来电话她稳了稳心神才接听，“发发...”

    “你知道了？没关系你陪着seven就好，反正过几天我也要走了，这些新闻处理不处理都没关系！”大发今天新闻的事情他会回来处理，但她根本就不在乎新闻怎么写，她不赡养林光焕那也是事实，之后别人不知道她不赡养的原因而已，只要她自己问心无愧别人说什么又有什么关系呢！

    “对了发发，我拿到解约书了，这个...见面在说吧，好你让seven不用担心！”

    大发挂掉电话后，走进休息室，“七你真的没问题吗？要不去医院检查一下吧！”seven这几天老是流鼻血，也不知道是不是工作太辛苦了，这部电影拍摄挺辛苦的，所以他打算这次拍完让seven好好休息休息暂时就不给他接工作了！

    休息了一会的seven笑着说道：“不用，现在已经没事了！”

    大发点点头，这还没敢告诉他angela新闻的事情，省着他在跟着操心。

    “angela真的解约了？”车上的助理问道。

    夏咏宁点头，“嗯！”

    助理很可惜的说道：“这么高的代言费呢！”

    夏咏宁微微扬了扬唇，不赔钱就已经不错了，只是宇皓宸这次为什么会这么做？不想了，现在这样不是很好吗？

    “去一趟XXX路！”在走之前她突然就很想去看看沐子珊了。

    决定去以后夏咏宁给她打了个电话，沐子珊很开心的说等她。

    到了那儿之后，夏咏宁对助理说道：“一会我就会打车回去了！”说完之后她看了眼宇皓宸秘书，然后笑着对助理说道：“你们去约会吧!”

    呃...angela知道他们的奸情？不对，是恋情！

    秘书跟助理两人脸都红了起来。

    夏咏宁下车之后看到沐子珊已经在门外等她了，这栋房子还是陈锋之前跟人合租的那栋别墅，她笑着对挺着大肚子的沐子珊说道：“你怎么出来了？”她这肚子要比上次见她又大了很多。

    沐子珊一手抵着腰一手拉住夏咏宁说道：“人家这不是高兴吗！”

    夏咏宁扶着她进屋，“是不是快到预产期了？”

    “还早，我还得在坚持两个月！”沐子珊有些沮丧的说道，她这肚子要比一般人的大，人家医生说营养都被她吸收了，妈的，她也不想啊！

    “嗯嗯，两个月很快，在坚持坚持吧！”

    沐子珊拖着笨重的身子坐下之后问道：“你个大忙人怎么今天有空过来！”怎么也没想到当初那个戴着一副黑色镜框土的不能在土的小丫头会变成时尚界的宠儿，其实在她跟宇皓宸在一起了之后就已经在慢慢蜕变了吧！

    “再过几天就要回法国了，所以说想来看看你！”下次在见不知道会在什么时候了！

    “要走？怎么这么突然？你不是真打算在法国定居了吧？”

    夏咏宁笑着说道：“是那么打算的！”自从回来之后她就每天上头条了，在那里的话她至少不会像现在这么心累。

    沐子珊一阵舍不得，“你说你这刚回来，就不能多留一阵吗？是不是因为宇少？”那些新闻她都看了，新闻上面天天有他们的身影，宇少对夏咏宁恐怕...

    夏咏宁的笑容停滞在唇边。

    沐子珊见她这样不得不说：“你还是不能原谅他？”这样她只会让自己痛苦。

    夏咏宁笑笑，“不要提他了，说说你们的事吧！”

    沐子珊摇着头叹了口气，“小宁我是不想看你还为那件事情痛苦！”

    “我现在很好啊！”

    沐子珊翻个白眼，“哪里很好了，脸上明明写着有心事！”

    夏咏宁抬手抚上小脸笑着说道：“子珊我真的很好，可能是太累了吧！”

    “小宁我就想问你，你对宇少还...”

    “子珊我现在跟seven在一起，别再提宇皓宸了！”或许没有外婆的事情发生她可以去原谅宇皓宸，毕竟当初她知道了那是他的游戏但还是选择了继续，在他爷爷告诉她那个故事的时候她心里也有所挣扎过，甚至是现在也还在挣扎，所以她不想在提宇皓宸。

    “你是真的爱seven吗？”如果是真的她当然会祝福她，但是她了解夏咏宁她是那种死心眼的人，爱上过一个人之后就很难去爱上其他的人了。

    夏咏宁坦白的跟沐子珊说道：“我正在努力！”

    沐子珊又忍不住骂她了，“你怎么还是那么笨，爱一个人是努力不努力的问题吗？不爱的话你努力半天有个屁用！”情绪一激动肚子还有点痛了。

    夏咏宁看她不对劲也不管她刚才说了什么了，赶紧问道：“你没事吧？”

    沐子珊捂着肚子说道：“没事了刚才痛了一下子，可能这小家伙嫌我爆粗口了，在抗议了！”

    夏咏宁笑着瞥她一眼，“那就不要爆粗口了！”

    “尽量控制吧！”

    又简单的聊了几句之后，夏咏宁开口道：“孕妇你也该好好休息了，我就先走了！”

    沐子珊说道：“你这才刚来多一会啊，不是我刚说的你不高兴了吧！”

    夏咏宁摇头，“不是，我怕你在激动啊！”说完又笑着说道：“这几天我抽空还会再来看你的，今天你就好好休息吧！”

    又说了几句后，沐子珊见她执意要走只好说道：“我送你出去吧！”

    “不用...”

    沐子珊立刻打断她，“孕妇得多运动有助于生产！”

    夏咏宁说不过她只好让她送了。

    到门口之后，夏咏宁对她说道：“你回去吧！”

    正在沐子珊准备跟夏咏宁挥手再见的时候一辆商务车急速开了过来，夏咏宁听到车声回头只见两名男子从车上下来，还没反应过来就被人捂住了嘴往车上带，沐子珊见状立刻冲上前，其中一个男人用力一推把沐子珊推倒在地！

    夏咏宁瞪大眸子，在她被拖进车里的时候她看到了地上的沐子珊痛苦的捂着肚子，地上已经一摊鲜红...

    