
    ﻿慧星又坐了一会也没见下楼，她总是往楼梯口张望夏咏宁说道:“慧星你是不是有什么要对说？”她那样子就像是在等>

    慧星收回视线，赶紧解释道:“不是，我就觉得换衣服好久！”说完笑的不是那么自然了。

    夏咏宁抬抬眉，“你喜欢？”她的直觉是那么认为的。

    慧星眼神有点闪躲，干笑着说道:“没人不喜欢吧！”她表现可能太明显了吧！

    夏咏宁笑了笑，现在因为她很多人都不喜欢了吧！

    “那我就先走了！”迟迟不下来就是因为有人在吧，没什么事就好。

    慧星走后才下来，“慧星走了？”

    夏咏宁扭头，“是啊，你下来晚了，人家都望眼欲穿了你现在才下来！”

    “宁夏你就不要取笑我了！”坐到她身边说道。

    “后背还疼不疼？”都不知道那些粉丝怎么下手那么重，她们应该是讨厌死她了才会这样吧！

    “没事其实一点都不疼！”只要她没受伤就好。

    “对不起我这次又惹麻烦了！”夏咏宁眸子中有点歉疚的说道，每次她都要连累，可是她真的也不想那样。

    笑着抬手抚了抚她柔顺的秀发，“傻瓜这又不怪你！”宇皓宸的出现跟她又没关系，是他想要宁夏回去才这样总是出现在她身边。

    “订婚的事情...”

    抬眼，神情有些黯然，“没关系的...”

    夏咏宁笑着说道:“什么没关系？我想早一点订下来，你有意见吗？”看刚才那神情也知道他一定以为她是后悔了。

    “我以为...”

    “你以为什么以为，不是真的有什么意见吧？”夏咏宁故意逗他。

    “当然不是，我是怕你后悔了！”他刚才竟然紧张到手心冒汗了。

    夏咏宁歪头看着他，“你不要后悔就行了，因为跟我订婚的话你可能会失去大批粉丝...”

    夏咏宁话还没说完，就抱住了他，“我不在乎！”没有什么能有比宁夏还要重要的了。

    夏咏宁扬唇笑了笑，“谢谢你！”谢谢他这两年的陪伴，也谢谢他在她最无助的时候出现让她能被温柔所包围，所以跟这样一个男人订婚会是一件很幸运的事情，可是为什么那张脸还会出现在她的脑海，夏咏宁甩了甩脑袋。

    “怎么了？”两手扶在她的肩膀问道。

    夏咏宁微微抬眉，“我在想你还没向我求婚诶！”

    笑笑，拉着她的手就走。

    “干嘛去啊！”被他拉着走的夏咏宁问道。

    笑着回头说了一句:“买戒指啊！”

    “哎呀不用了，我刚刚随便说说而已！”夏咏宁拉住说道。

    “那我们去吃饭好了！”突然说道。

    啊！转变的这么快？

    夏咏宁撇着嘴说道:“这就打发我了？”

    笑的很灿烂的说道:“对啊，你说不用了！”

    夏咏宁微微扬着下巴说道:“不用就不用吧，反正订婚也是我提出来的，改天我补送你戒指吧！”

    轻笑一声，“好啊！”

    “你都换衣服了我也要去换，等我一下！”夏咏宁说完转身上楼。

    见她上楼，掏出手机，“准备好了吗？”他微微扬唇挂掉电话，因为宇皓宸的关系他这次也自私了一次，想要用订婚来把她留在身边。

    先把副驾驶的车门打开，夏咏宁进去之后他才绕过车头坐进驾驶座，他笑着帮她系好安全带。

    夏咏宁对他微微一笑。

    开着车，夏咏宁看着他的侧脸说道:“小本子我想巴结一下大发！”

    扭头看她笑着说道:“怎么巴结？”

    夏咏宁伸手把他脸推过去，“专心开车啦！”

    “今天他对我意见大了，我想干脆明天我们一起去游乐场吧！”

    一下噗笑出声，“你说的巴结就是带大发去游乐场？他会疯吧！”

    夏咏宁切了一声，“我的意思是带着小宝去，让他们有个机会互相认识跟了解一下！”

    “好啊，他们的事情好像就卡在小宝那里了！”其实只要大发是真心的小宝迟早都能感受的到他的好。

    “好那就这样定了，不过你明天可以吗？”她那个广告如果不是考虑到违约金的问题，她真的不想拍了，那个进度慢的就跟蜗牛一样，每天只拍一点就收工，真的不怕浪费人力财力吗？她猜这是有人故意的吧！

    扭头说道：“明天我可以抽出空来！”

    “嗯！”

    到了餐厅下车之后，夏咏宁蛮吃惊的，“小本子干嘛搞这么隆重？”通往餐厅的那条路上两边布置的全部是鲜花，一下车呼吸间都是花的香气。

    一身白色西装的像极了童话里的白马王子，他对夏咏宁笑着伸出手，夏咏宁嘟了一下红唇，笑着把手撘上去，“风本律你搞这么隆重不是要求婚吧？”她瞥了一眼跟王子似的，在看一眼穿的这么随意的自己，好像有点不搭诶！

    扭头看着她说道：“你猜呢？”

    夏咏宁很认真的思考了一下说道：“这个氛围看上去有点像！”

    只是微笑着。

    进去之后意料之中的里面没有其他客人，夏咏宁看着他说道：“这看上去更像了！”

    把餐椅拉开，对夏咏宁做了个请的手势，夏咏宁坐下之后说道：“风本律你就打算这样不说话了?”是不是的至少吱个声啊，不然猜半天不是的那岂不是很尴尬了，其实在面前她根本就不怕尴尬吧！

    “宁夏你是不是忘了一件事情？”坐在她对面微笑着说道。

    “嗯？什么事？”她忘记了什么事？完全不记得有什么事了。

    对服务生点点头，突然灯光一暗，随着生日快乐歌的音乐响起服务生推着蛋糕出来。

    原来是她的生日，她其实已经忘记了！

    “生日快乐！”对她说道。

    烛光下夏咏宁那双清澈的眸子闪烁着熠熠光芒，心里面满满的感动，她想这个世界上唯一记得她生日的人就是了，“小本子谢谢你！”

    眼中泛着柔柔的光泽，“快点许愿吧！”

    夏咏宁双手合十，她只希望能够平安健康就像现在这样一直笑下去，她吹灭蜡烛的时候灯光再次亮了起来，她看着笑着说道：“所以并不是求婚喽！”还好是不然换做任何一个人她都会觉得尴尬，刚才乱猜半天。

    “求婚也会有的！”笑着说的时候，服务生把主菜端了上来。

    夏咏宁看着眼前的蛋糕说道：“不要告诉我吃着吃着就会吃出戒指来，那样就太老土了！”

    一阵尴尬。

    夏咏宁见状惊呼，“不要告诉我你真的那么做了！”其实求不求婚已经不重要了，重要的是她做出了这个选择，以后就要彻底跟那个男人说再见了！

    露齿一笑，“没有！”

    夏咏宁横他一眼，“小本子你越来越狡猾了，干脆叫小狐狸算了！”

    直到吃完最后的甜品也没夏咏宁想象中会把戒指吃出来的场景，喝了一点红酒有些微醺的夏咏宁放下刀叉说道：“什么都没有诶！”

    笑着站起来向她走过去。

    夏咏宁也站起来，“该回家了哦！”

    突然开口，“你还没答应我的求婚怎么能回家呢？”他说着一架遥控飞机朝他们的方向飞过来。

    飞到夏咏宁跟的面前停住。

    夏咏宁微怔，真的要求婚了，她一直以为今天不会有求婚才会一直开玩笑，现在的话...她头晕有点昏昏欲睡的感觉！

    把遥控飞机上吊着的那枚钻戒拿下来，夏咏宁强撑着眼皮她傻笑道：“真的有求婚哦！”不过怎么都模糊不清了，他说什么她都听不清了，眼皮一合向一边倒去。

    伸手接住了夏咏宁，他无奈的笑了笑，宁夏酒量还是这么差，他的求婚宁夏算是答应了吗，她刚刚昏睡过去的时候有点头吧，所以...

    把那枚钻戒戴到了她的无名指上。

    “宇啊今天怎么想要吃面条了？”老头看着餐桌上那两份面说道，今天这两份面就是他们家晚餐了。

    宇皓宸吃着面没有吭声，今天是那女人的生日啊，不过她应该也不想见到他，不过没关系，那个女人今年以后的每个生日都会由他来过，他以前从来不在意生日这种事情也没记住过夏咏宁的生日是哪天，可自从他后悔的时候，他对以前很多不在意的东西渐渐的变的在意了。

    回到家后抱夏咏宁上楼，把她放床上之后给她盖好单子，坐到了床边，他看着夏咏宁微微笑了笑，宁夏很少有醉酒之后这么老实的时候。

    他刚想起身离开，夏咏宁拉住他的手，她喃喃叫出的那个名字让那双璀璨的眸子瞬间变得黯然。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二百八十六章不是要求婚吧？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    