
    那女明星张了张嘴，这angela胆子是不是太大了？宇少她都敢骂？

    她只想着angela是如何胆大，完全忽略了宇皓宸让她出去的话。

    “angela你怎么可以那么说宇少，你以为你谁啊！”不就靠着seven走红的一广告明星吗！

    “出去！”宇皓宸淡淡说道。

    “对啊出去！”那给宇皓宸抱不平的女明星指着夏咏宁说道。

    夏咏宁瞥她一眼，“...”

    “我再说最后一边，出去！”这次宇皓宸转过眸子来看那女明星。

    “我？宇少...”在触到宇皓宸那冷冽的眼神时，她弱弱的闭嘴了，跺了一下脚拎着包包就走。

    夏咏宁抬抬眉，这就走了？这岂不是就剩下她一个人跟宇皓宸独处了？不过没有关系半个小时后她不下去助理就会报警了，她看了眼腕表，还有二十分钟，她打算长话短说，但是戒指...

    “借用一下洗手间！”夏咏宁站起来就往宇皓宸办公室里的另一间房间走去，她要去用香皂把戒指拿下来。

    宇皓宸微微勾了勾唇角，站起来跟在她身后，“你已经两年多没有主动来找过我了！”

    夏咏宁直接忽略他的话拿起香皂抹手上，找他？被他伤成那样还找他，当她多贱骨头呢！

    戒指很容易的就拿了下来，夏咏宁连手一起洗干净之后把戒指递到他眼前，“宇皓宸不管你怎么样我都不会再回去，我要跟seven订婚了，你以后不要再来纠缠我！”说着拿起宇皓宸的手把戒指放在他掌心！

    宇皓宸一听她要订婚，大掌钳住她的细腕，沉声道:“你敢跟别的男人订婚试试看！”那语气要多冷就有多冷，令人背脊不禁发寒。

    夏咏宁直了直背脊，扫过那张发寒的俊脸冷声道:“我有什么不敢的，昨天晚上我已经答应了seven的求婚！”她的人生她想怎么样就怎么样，凭什么要去受他的威胁。

    宇皓宸那双深邃的眸子里像是窜起两团火苗似的，他冷冷勾了勾嘴角，“本来我想给你一点时间，看来现在不用了！”这该死的女人竟然真的答应别人的求婚了。

    手腕被他攥的发疼，夏咏宁不禁蹙起眉心，“我不用你给我什么时间放开我！”夏咏宁掰着攥在她细腕上的手。

    宇皓宸那双平时看上去没有什么波澜的眸子早就被妒火所替代，他把夏咏宁打起横抱，直接扔到房间里的大床上。

    夏咏宁被这一扔震的头晕眼花，“你干嘛！你个变态！”王八蛋不知道她血糖低吗？感觉这一扔要昏过去似的。

    宇皓宸站在床边勾着冷笑，抬起手把脖子上的领带一扯，“干嘛？你马上就知道了！”

    夏咏宁只见他瞬间把身上的衬衫扣子全解开了，那有型的身材让那些以型男们都自叹不如。

    夏咏宁一下跳下床，食指指着宇皓宸怒声道：“宇皓宸你不要乱来啊！”这男人就只会这样吗？大色狼！以后必须要带防狼喷雾了！

    宇皓宸淡瞥她一眼，“我不会乱来，我会认真的来！”说着就向夏咏宁扑过去。

    夏咏宁情急之下就拿起床上的枕头跟打流星拳似的向他砸去，“你个打色狼给我走开！”

    “啊！”她小身板在折腾也不是宇皓宸的对手,所以...

    倒床上的夏咏宁使劲推着压在他身上的宇皓宸，“姓宇的你别把刚才没发泄的发泄在我身上！”刚刚打扰了他跟那女明星的好事，他想发泄在自己身上门都没有!

    上方的宇皓宸邪邪一笑，“既然你打断了，现在当然要让你来负责！”宇皓宸知道夏咏宁指的是什么就按着她的话说了，今天他不打算放过她了，不然这女人根本不知道爱的是谁！

    夏咏宁惊呼，“你变态啊！滚开！”

    宇皓宸把她的裙子撩开后她才知道这变态不是吓唬她是来真的了，“宇皓宸你住手！”

    “我上来半个小时以后不下去助理就会报警了！”现在也没几分钟了，这次助理要是给她误事，她会劈了她！

    宇皓宸冷冷说了一句，“你就是一百分钟不下去也不会有人上来！”

    他的话无疑是浇了夏咏宁一头冷水，而且还是浇了个透心凉！

    他分开她的双腿，夏咏宁一脚蹬过去，“你不能这样对我！”

    宇皓宸拽住她的脚踝，“女人你的行为已经惹怒我了！”跟别的男人订婚想都别想，这个女人只能是他的！

    夏咏宁使劲蹬着被他抓住的脚，很崩溃的大喊：“放开我放开我！”

    看到那个男人已经蓄势待发她就真的害怕了，他这样对她成心就是想要逼死她了。

    “我求求你放了我！”夏咏宁说这话的时候就给哭了出来，他在那样对她之后现在怎么还可以这样对她？他真的不想让她活了吗？

    宇皓宸看到她的眼泪心里就跟着一紧，可是一想到她要属于别的男人，心里那把妒火就把理智给烧的一点都不剩了。

    “咖啡好喝吗？”

    “还好啊，哪有你说的那么好喝！”这死呆子夸得这咖啡只有天上有似的，除了比普通咖啡好喝一点点就没有其它的了！

    “呵呵一个人一个口味，但是我以为你跟我是一个口味！”秘书一边说着一边给夏咏宁助理放电，刚才angela下车的时候他可是听见了那二十分钟，避免有警察来请boss去喝茶，他只好牺牲一下色相了，其实他对这个小助理也蛮有兴趣的啦！

    “谁跟你一个口味了！”助理还有点小羞涩的说道，俨然已经忘了夏咏宁交代她的半个小时的事情！

    夏咏宁两眼空洞的看着屋顶，任由那个男人在她身上掠夺。

    不知道过了多久，宇皓宸的动作也渐渐慢了下来，他看着那张略显苍白的小脸有些心疼，也只有这个女人才能击垮他一贯的冷静。

    他低头吻上她眼角已经干涸的泪痕，动作是那么温柔，在他每一寸的推进之中，两人渐渐契合，狂喜的浪潮一阵阵的轻轻冲刷过她，夏咏宁紧咬着下唇不让自己发出一点声音。

    他让爱欲在她体内旋转，就像破晓的阳光，光芒四射，最后温热的种子散播在她体内...

    他喘着气亲吻她的发丝，这个女人只能是属于他！

    “啪！”显得格外清脆的巴掌声回荡在他们之间，宇皓宸长这么大也没有人动过他一根手指头，而夏咏宁却给了他一个超级响亮的耳光，宇皓宸一双眸子阴沉了下来。

    “你敢打我！”他用力的抓住她的手，两眼跟喷火似的，这女人竟然因为他要了她而打他，现在她是在给谁守身？

    夏咏宁一点也不畏惧，他都这样对她了她还怕什么？

    她又高举起另一只手朝他挥过去，宇皓宸扣住她的手腕冷声道：“怎么？觉得背叛了那个男人！”

    “是啊，就是这样，不过那又怎么样，seven根本就不在乎，跟你睡了两年他的不在乎还会在乎这一次吗？”但是她的心里涌过一股股的想哭的情绪，但是她不允许自己再在这个男人面前哭了！

    宇皓宸又一次被她的话惹怒，说出来的话一样伤人，“我也不在乎跟另一个男人用一个女人！”

    “宇皓宸你混蛋！”夏咏宁红着眼大喊一声，说不哭的她眼泪又给掉了下来。

    宇皓宸看着她的眼泪心里一阵阵发紧，他柔声哄着她，“宁不要哭了，是我不好！”他突然有点后悔刚才那么说了，他知道夏咏宁跟seven什么都没发生过，根本就不应该说那样的话，他的理智在这个女人面前就是那么不容易控制了！

    夏咏宁含着眼泪坐起身来下床，两脚一着地她双腿发软的差点站不住。

    宇皓宸下床抱起她，夏咏宁反应十分激烈的大喊道：“混蛋放开我，你别再想那么对我！”

    宇皓宸轻声在她耳边说道：“别紧张，我不会在对你做什么！”

    夏咏宁根本就不听他那一套，“放开我...”说着又大哭起来。

    宇皓宸无奈只好耐着性子哄着她，“泡个澡会舒服一点！”他刚才不管她愿不愿意要了她太多次，他从来不知道自己会这样渴望一个女人，而且只是针对这一个女人！

    在她面前夏咏宁知道挣扎也没有用，她刚才挣扎半天还不是...

    在温热的水里泡着，稍稍缓解了她身上的酸痛感，宇皓宸把她放浴缸之后就出去了，夏咏宁泡着泡着眼泪就又给出来了，这个混蛋怎么能真的这样对她，眼泪掉在浴缸的水面上摊开一圈圈的涟漪，她这样还可以心安理得的去跟seven订婚吗？就连去想要爱他她也没了资格！

    “不要去跟别的男人订婚！”淡淡的声音传到夏咏宁的耳朵，不用回头她也知道宇皓宸站在了门口。

    “出去！”夏咏宁冷声说道，当初是他推开她，现在凭什么要去干涉她的选择？

    再回头的时候门口已经没有了人，夏咏宁把身子擦干穿着衣服，看着身上紫色的痕迹，刚才的情景如倒带般浮现在她脑海，这混蛋男人，想着眼泪又掉了下来。

    出去的时候她把眼泪擦干，但没想到其实宇皓宸一直就在门口，他伸手搂过她，“对不起，我是...”

    我是因为爱你才会这样！

    这句话还没说出口，夏咏宁就伸出两手推开他，“滚开！”

    