
    章节错误,点此举报(免注册)

    第二天一大早夏咏宁跟做贼似的出门了，上车之后她给拨通电话，“你那边拍摄的还顺利吗？”应该过几天就要回来了吧。

    “好等你回来，不要以为身体没事了就不注意身体啊！”她回来的第二天就接到电话说检查结果没事，她也就放心了。

    她这次打算在巴黎多留几天在回来，估计回来的时候宇皓宸就已经走了。

    上飞机后夏咏宁也松了一口气，她跟宇皓宸不知道从什么时候开始变成了这样，他追着她想躲着。

    下飞机后工作人员就接她到了酒店休息，这间酒店也是明星聚集地，来参加时装周的明星们都入住在这，上来的时候她还看到了之前跟宇皓宸传绯闻的那位明星，不过见人家也没打招呼的意思，她笑了笑自己回房间休息。

    因为她是提前一天过来，所以也没什么事，休息过后就打算去外面逛逛，一出房门就看到了让她很吃惊的一幕，宇皓宸真的是无所不在！

    “宇少啊难得会碰到一起喝杯东西吧！”上来之前见到的那女明星正拽着宇皓宸的胳膊，整个人也都快贴到他身上了，那声音嗲的她汗毛竖了起来，夏咏宁当什么都没看到从他们身边走过。

    以为就那么过去了，谁知道宇皓宸拉住她的手腕，然后对那女人淡淡道：“放手！”

    那女人看了眼夏咏宁手腕上的手，心不甘情不愿的松开了手，在不松手的话最后难看的也会是她，谁让人家是前妻呢有感情基础。

    夏咏宁瞥了宇皓宸一眼，“你也给我松手！”

    宇皓宸还真松开了她，夏咏宁瞪他一眼扭头就走，真是要疯了，宇皓宸是在她身上装了跟踪器吗？她在哪儿他就能在哪儿！

    以为这次摆脱了他，结果呢？他又出现了！

    漫步在巴黎的街头她一点感受不到浪漫的气息，只有满肚子火气，因为宇皓宸的胳膊一直往她肩上撘，忍了半天的她最后终于爆发，“宇皓宸你够了，我没时间陪你玩！”这样下去真不知道什么时候是个头了。

    宇皓宸淡淡瞥她一眼，“你看不出我对你是认真的吗？”如果这女人敢说是，那会把他气得吐血，这女人以为他是闲的没事干才这样在她身边吗？

    大街上她也不想跟他吵，“就算你是认真的，可是你这样会造成我的困扰！”他这样已经让她夜不成眠了，她有时候都在想有一天宇皓宸厌倦了这种纠缠突然不见了，她是不是还会不习惯！

    宇皓宸看着夏咏宁的眼睛说道：“你希望我怎么做？”

    夏咏宁毫不犹豫的说道：“离开！”说完之后她心里突然空了一下子。

    宇皓宸那双深邃的眸子闪了闪，淡淡的声音从那张好看的薄唇溢出，“好！”

    他伸手抚了抚那张小脸，唇边挂着淡淡的笑，“我这就离开！”说完他转身迈着步子离开。

    夏咏宁愣在那，看着那道背影，她的心里突然就感到很失落，现在他如愿的走了，她不是应该开心才对吗？可胸口闷的她难受。

    强压下心头那种难受感她转过了身，朝宇皓宸相反的方向走去。

    接下来的两天她在也没看到宇皓宸，就如她之前想的他突然离开之后她会不会不习惯，她真的不习惯了总觉得少了一点什么。

    坐在台下看秀的时候也变得有点心不在焉，在抬眼间她眸光闪了闪，坐在对面前排的那不是宇皓宸又是谁？原来他这两天并没有离开，而是没有出现在她眼前。

    宇皓宸听着旁边的人跟他讲着话的同时眸光淡淡瞥过了夏咏宁。

    看秀走完之后她没在看到宇皓宸，也许是他中途之中离开了吧，夏咏宁抬手垂了垂脑袋，干嘛老是关注了他！

    出来之后她直接去了奢侈品店买东西，要说最初接触这些品牌的时候还是因为宇皓宸，当时她还不知道宇皓宸送她的那双鞋是普拉达包括他买给自己的那些衣服，现在想想他送过她的那些东西其实当时早就已经超过了他借给她的那一百万。

    买个东西怎么也会想到这些？夏咏宁看了两眼就出了那家店。

    刚出来之后就有一个人跑过来撞了她一下，夏咏宁大喊一声，“小偷！”然后拔腿就追，她的证件全在包包里啊！

    追了两条街之后，被那可恶的小偷给跑掉了，夏咏宁单手插着腰喘气，“王八蛋拿钱不就好了，至少把证件还给我啊！”这下完蛋了！

    “笨蛋人家抢了你的包还有空还你证件？”听到这个熟悉的声音夏咏宁猛的转过头去，她看到自己的包包在宇皓宸手里。

    “那小偷你追上了？”她刚才没看到他啊，包包失而复得的感觉实在太好了！

    宇皓宸把包包递给他，“没追！”知道他往哪边跑干嘛还去追，在那儿等不就好了！

    啊，那这包包怎么到的他手里？

    不管怎么样找回来就好，夏咏宁拿过来道了声谢谢。

    “这两天感觉如何？”宇皓宸看着她淡淡问道。

    “好，非常好！”夏咏宁拖着长长的尾音说道。

    宇皓宸轻笑，“你都没有想过我？”这是王明阳给他出的主意，说让女人得有患得患失的感觉才行，他想知道夏咏宁有没有患失过！

    “那怎么可能呢你想多了！”夏咏宁说着转身就走。

    宇皓宸跟在她身边，夏咏宁侧头问他，“你什么时候回去？”她知道宇皓宸不可能就永远这样下去。

    宇皓宸微微挑眉，双手握住夏咏宁的双肩，他突然的举动让夏咏宁愣愣出声：“干嘛？”

    宇皓宸那双深邃的眸子看着她，“夏咏宁你爱的是谁？”他说过对夏咏宁他有的是耐心，只是这女人明明爱的是他，为什么还要硬跟别的男人在一起？

    夏咏宁的明亮的眸子微闪，她拨开肩上的双手，“反正不是你！”

    宇皓宸跟上她，“反正不会是！”

    夏咏宁狠狠的瞥他一眼，“自以为是的男人！”她不管爱不爱谁，她只知道她不会去让受伤。

    他什么事情都会有办法，唯独对这个女人他一点办法都没有，可那又有什么办法谁让他就是爱这个女人呢！

    到了酒店门口夏咏宁扭头对宇皓宸说道：“你也住这儿？”

    宇皓宸淡瞥她一眼，“废话你在这我还能去哪儿！”

    “我今天就要走了，你继续住吧！”说完转头走进酒店，她不说要走估计宇皓宸也知道她要走，不过这次她心里挺感谢宇皓宸的，身份证什么的那些证件要是丢了的话补办也挺麻烦的。

    宇皓宸在她身后轻笑出声，“你觉得你走了我还会留在这吗？”

    夏咏宁没有回头说了一句，“我管你留不留！”

    在飞机上又看到了宇皓宸，这次夏咏宁没有丝毫意外，现在是碰不到他才会意外吧！

    一个小时候后，下了飞机就看到了宇皓宸秘书来接他，一看到他们出来秘书就很热情的拿过了夏咏宁的旅行箱，夏咏宁张了张嘴还没说什么就被秘书放到了后备箱，她没说要坐他们的车好吗？

    她最近不知道怎么回事，好像也没办法在给宇皓宸冷脸了，可能是他最近帮自己很多吧！

    到家之后秘书把行李给她拎回去，宇皓宸回到了隔壁的房子，夏咏宁问秘书：“宇皓宸真的没有回去的打算吗？”

    “应该没有吧，boss基本上都把办公室搬过来了！”他们家boss不管在哪儿什么事情还能在他的掌握之内，只是这似乎把boss难住了吧，boss不管怎么做她好像也很不领情似的。

    现在这个情况她要怎么办？不理他？她已经不知道要怎么做了，既然不打算回头了，好像也只有一个办法才能让他们之间彻底结束了！

    傍晚十分秘书又过来敲门，还一脸很着急的样子。

    “小姐你家有没有止疼药？”

    “有，我去拿！”夏咏宁去拿药箱的时候顺口问道：“你怎么了吗？”

    “不是我啦，是我们boss好像是在胃疼！”去买药的话时间会久一点，所以他就来问问>

    夏咏宁微微抬眉，“好像？都不知道什么问题怎么能乱吃药！”

    “先止疼在说啦，看boss挺难受的样子！”助理说道。

    夏咏宁拎着药箱站起来，“我去看看！”怎么今天他也帮自己找回了包包所以去看看他就当还这个人情了，她可不想欠他什么！

    助理觉得这是再好不过了。

    去了之后秘书把她领到宇皓宸卧室，他的门关着夏咏宁就伸手敲了敲，谁知道里面传来一声不太友好的声音，“别来烦我！”

    夏咏宁蹙蹙眉，这男人真的是在胃疼？脾气还不小，她手握住门把推门进去。

    胃痉挛的宇皓宸听到推门声，语气还很冷的说道：“说了别...”

    一看是夏咏宁，语气立刻变了，“你怎么来了？”

    秘书很有自知之明的只把夏咏宁带到门口根本就没进来。

    夏咏宁看那张俊脸脸色也不太好，“胃疼了？”

    宇皓宸微微蹙了蹙眉，那秘书真是胆子大了，他胃疼都敢到处去宣传！

    胃里一阵阵的痉挛让他额头冒出了微微细汗，最近可能是没有吃早餐才犯的胃病！

    “是不是胃疼啊，去医院看看！”夏咏宁看他的样子都不好受还在硬撑。

    “不用，一会就没事了！”

    夏咏宁翻着药箱找胃药，变找边说道：“我就当你胃疼了，吃坏了不要找我负责！”

    忍着胃疼的宇皓宸还给笑了出来，“不会找你负责，要负责也是我对你负责！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】

    