
    章节错误,点此举报(免注册)

    回到家后，夏希让她们在客厅里聊天她去做饭。

    正聊着很开心的时候夏咏宁问道厨房里飘来的味道，捂着嘴跑到卫生间。

    amy跟着过去，“你怎么了？”

    也没什么吃过东西的夏咏宁只吐了几口酸水，她拍着胸口说道：“没事，可能晕机了吧！”她这几天本来就没什么胃口还好没吃什么，不然得吐死吧！

    amy出去给夏咏宁端了杯水递给她，“先漱漱口！”她看夏咏宁的脸色都不怎么好了！

    “怎么了？”关了火的夏希赶紧过来问。

    “小宁说可能晕机了！”amy扭头说道。

    “就突然胃里很难受，现在已经没事了！”夏咏宁从卫生间里走出来说道。

    “那你先上楼休息会，一会熟饭我在叫你！”夏希看着夏咏宁苍白的小脸心疼的说道，刚才回来就应该让她先休息的。

    “好，那我先上去了！”夏咏宁说道，现在她的胃里还是很不舒服，从来都没晕机这次竟然给晕了，真的是年纪越来越大身体就越来越差。

    上楼之后夏咏宁换了一身比较舒服的衣服，小臂上的伤疤还清晰可见，她现在出入公共场合都穿长袖了，她不是怕疤痕难看是怕媒体乱写惹些不必要的新闻。

    有时候她总在想那次没有宇皓宸出现的话她会怎么样？可能有的不只是这一道伤疤了！

    自从原谅了他之后，他的名字在心里好像是变得更深刻了，她不会刻意的要去忘记，因为她知道她忘不了，但她也知道有一天她会淡忘。

    就在胡思乱想中她睡着了，夏希轻轻推门进来看她睡的正沉，又轻手轻脚的退了出去。

    “妈妈小宁怎么样了？”夏希下楼amy问道，她现在也跟妈妈一样叫她小宁。

    “正睡着呢就没叫她！”

    “那饭...”都做好了诶。

    “一会小宁醒了再热吧，她身体不舒服让她多休息一会！”

    门铃声响起，“我去开门！”amy站起来说道。

    “amy！”看到开门的人heny还吃了一惊。

    amy一看是heny，一张脸冷了下来，“你来干嘛？”想到那天晚上他们两个人酒后乱性她就很气，总感觉便宜了这个满脑袋精虫的白痴。

    “当然是来找夏咏宁！”可他并不知道amy会在这啊，这阵子他总在想以前自己是不是真的有眼无珠啊，就amy这身材他还嘲笑她小女孩，上次之后他就断定自己真的是有眼无珠了，甚至是眼瞎。

    “谁啊！”夏希看amy站门口迟迟不进来问道。

    amy回头的时候heny趁机溜进来，“伯母是我！”当年订婚的时候没打招呼他就离开了，现在挺没脸在见amy妈妈的。

    夏希从这看到他挺意外的，“你来找跟heny有点像冤家，谁对谁都不太感冒。

    “伯母我听说宁回来了就过来看看她，她人呢？”听说这房子还是夏咏宁跟的爱巢，那人呢？夏咏宁跟结婚他怎么就那么不甘心呢，宇皓宸这次怎么那么没用！

    “她身体有点不舒服正在楼上睡觉！”她突然想起来amy跟她说过heny因为宁夏跟宇皓宸闹翻的事情，这才想起来他们本身就是旧识。

    heny一听，“我可以上去看看她吗？放心我不会吵到她！”

    他这样说了，夏希只好点头。

    “为什么每次看到他你都那么气？”heny上去之后夏希笑着对amy说道。

    “妈你不知道我们之间的恩怨！”旧事她也不想再提了，就是她被变态粉丝绑走的那件事。

    夏希摇头笑笑。

    heny上楼之后愣了一下，没问哪个是夏咏宁房间诶，还是说她跟住一间？

    他看了看那间开着门的卧室，不是，那就是这间喽？还好楼上只有两间卧室。

    知道夏咏宁在休息，heny很轻的推开门，一眼就看到了躺床上睡觉的夏咏宁，是不是变更漂亮了？安静的睡觉都能这么美，难怪宇会真的爱上了，想到宇皓宸他狡黠一笑，拿出手机对着夏咏宁拍了张照片发出去，她生病了！

    不知道夏咏宁是不是听到了动静，似乎要醒，heny发完赶紧把手机放回口袋。

    夏咏宁睁开眼突然看到床前站着个大活人差点给吓死。

    “嗨！”heny笑的很灿烂的对夏咏宁挥手打招呼。

    夏咏宁拍着胸脯坐起来，“heny你想吓死我是吧？”

    “没那意思...”手机震动响起，这么快就打过来了？heny笑着接电话。

    夏咏宁趁他接电话的时候下床。

    heny扭头问她，“你哪里不舒服？”

    夏咏宁就顺口回了一句，“胃里！”

    “嗯，她说胃里不舒服！”

    夏咏宁蹙眉走向他，“heny你在跟谁讲电话？”

    “宇啊他听说你生病了很着急！”

    夏咏宁一听一把抢过他的手机给他挂掉，“谁允许你跟他说我怎么了！”

    干嘛这么火大？heny拿过手机陪笑着说道：“消消火，生气对身体不好，对了我刚上来的时候听伯母说你身体不舒服，你到底怎么了？”这两年不见夏咏宁的脾气真的是见长啊，或许因为对方是宇皓宸她才会这样。

    “我晕机而已，你别乱给我宣传了！”现在是怎样？对宇皓宸说她生病了好像要让他来看她一样！

    说完之后夏咏宁又觉得自己语气是不是有点差了，“那个...你怎么会来我家？”两年了他跟amy一样一点都没变。

    “这不听说你要结婚，身为老朋友的我过来恭喜你一下啊！”一见面这宁都没有久别重逢的喜悦诶，太伤他的心了！

    “哦，谢谢！”夏咏宁道了声谢谢，就跟heny下楼聊了。

    “小宁你醒了，过来吃饭吧！”夏希说道，正好饭菜也都没凉。

    夏咏宁扭头问heny，“你吃过没有？”

    “没有！”

    “那就一起过来吃吧！”其实她现在闻见油味还是很想吐，但是这是妈妈做给她的所以她想吃。

    amy一直吃着东西也没说话。

    “宁...”

    夏咏宁抬眼看向有些吞吞吐吐的heny，“什么事？”

    “宇可能一会要过来了！”他话刚说完门铃就响了。

    夏希手里的汤勺微微抖了一下。

    “我去开门！”夏咏宁站起来说道，这heny真的是...她都想拿筷子丢过去，给她没事找事。

    夏咏宁开开门之后直接出去，对上宇皓宸那双眸子夏咏宁没有躲避，“别听heny乱说！”

    宇皓宸淡淡勾唇，“我正好在附近就顺便过来看一下！”

    明明从家里赶来的宇皓宸说从附近过来的时候眼睛眨都没眨一下，好像他说的那就是真的！

    夏咏宁蹙眉道：“你喝酒了？”他身上很大的酒味。

    “喝了一点！”看着眼前的人他就很想把她紧拥入怀，告诉她不要跟别人结婚，但是他不会把自己变得那么死皮赖脸。

    夏咏宁看了眼他的车，“喝酒就不要开车了，最近酒驾挺严的，搞不好就被拘留...”

    毫无预兆的他吻上了她，月光下的两道身影紧紧的拥在了一起，他还是那么做了。

    宇皓宸在她肩膀喃喃道：“夏咏宁你真的不爱我吗？”

    夏咏宁的心底微微颤动，“你喝多了！”他的重量全压在她的身上，看来他真的喝多了，在她的记忆中宇皓宸没有喝醉过，通常喝醉的都会是她。

    “咳...”出来看看的heny轻咳一声。

    “他喝多了你把他送回去吧！”想到他喝这么多还开车过来她都心惊。

    heny过去搀住宇皓宸，“走开！”宇皓宸拨开>

    “宇...”

    “夏咏宁我不会祝你幸福！”宇皓宸说完转身上车。

    “我来开车！”heny赶紧跑过去把宇皓宸弄到了后座。

    夏咏宁一直站在那看着汽车消失在眼前，她微微扬唇，我的幸福跟你已经不再会有关系了！

    在离婚期还有一天的时候回来了，夏咏宁开开门后笑着说道：“不是说你要去那边然后明天在见面吗？”夏咏宁说的那边是以前住的那套公寓，夏希说结婚的前一天两人不能见面那样会不吉利，夏咏宁虽然不信那些但是因为有那样的讲究所以她也跟说了今天不要见面，她没想到还是过来了。

    进门之后笑着说道：“可是我今天特别想见到你！”

    “以后你会天天见到我！”夏咏宁笑着说道，想到明天的婚礼其实她有点小紧张，可能是第一次披婚纱吧，不对之前走秀穿过很多次了，反正就是有点紧张就对了。

    笑了笑看到客厅挂着的那件婚纱，夏咏宁随着他的眼光看过去，“要不要我给你试穿一下？”她就是这么说说，怎么着明天也能看到。

    “好啊！”

    “你还真的让我试啊？我刚才只是说说而已！”夏咏宁俏皮的说道。

    “我想看看你穿婚纱的样子！”看着夏咏宁说道。

    “切，又不是没看过！”说是这么说她还是拿着婚纱上楼去换了。

    看着她的背影，神情有些黯淡，但是我没看到过你为我披婚纱的样子。

    夏咏宁很快就换好了婚纱，头发也随意的挽了起来，她提着婚纱的裙角微笑着缓缓下楼，站在台阶下向她伸出手，夏咏宁把手搭上去，“怎么样？没想到无意中说喜欢这个品牌的婚纱妈妈就给记住了！”她的眼里洋溢起幸福的笑意。

    露齿一笑，“你是我眼中最美的新娘！”

    夏咏宁看着他说道：“你好像现在变得特别会说话了啊！”

    轻轻一笑，“我说的是真的！”

    夏咏宁撇嘴一笑，“你的礼服试过了吗？我放到了你住处！”

    点头，“看到了，你帮我做的衣服都那么合适了，你选的礼服根本不用试！”

    “呵呵越来越会讲话了，结了婚以后就这样吧！”

    笑了笑。

    “你赶紧回去吧妈妈说今天见面不吉利的！”夏咏宁推着说道。

    一把抱住了夏咏宁。

    夏咏宁笑着说道：“好啦赶紧回去！”

    还是紧紧的抱着她，“你说你喜欢我的笑因为那样就像看到了阳光，如果有一天我不见了，你看到阳光是不是就能想起我的笑容！”

    夏咏宁微怔，“你怎么了？”随后她推开说道：“你不是后悔了想悔婚吧？”她知道绝对不是因为后悔，但是他今天好像有点反常，让她本来就紧张的心更加紧张了。

    “不是，可能婚前的男人都会这样吧！”笑着说道。

    夏咏宁瞥他一眼，“弄的我更紧张了！”

    “宁夏你还没回答我会不会！”

    真的感觉今天有点反常，真的是因为要结婚的原因？

    “会啦！”

    扯出一个灿烂的笑容，“那我先回去了！”

    夏咏宁把送出去，才上楼把衣服换下来，在下楼的时候夏希跟amy也回来了，“刚才好像看到了！”

    “是啊他刚走！”

    “你们这些孩子啊，明天开始都要相处一辈子了，今天还得见个面！”夏希摇头笑道。

    “妈你说的那些都是迷信，现在没人信那些了！”amy开口说道。

    “确实是那样！”夏希说道，当然不会有什么不吉利的事情发生。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】

    