
    章节错误,点此举报(免注册)

    傍晚十分家里陆续来了很多客人，心心一家沐子珊一家还有孙雯，沐子珊为了晚上留下来陪夏咏宁她让陈锋把小孩抱回去喂奶粉。

    “子珊...”

    “小宁没事的，你干儿子壮实着呢，男孩子不能太娇气！”

    夏咏宁也说不了晚上就让她留下了，当然晚上陪着她的还有夏希跟>

    一晚上她也睡不着跟沐子珊聊着天，沐子珊似乎比她还要激动，因为是她男神嘛！

    “子珊我心里有点不安！”夏咏宁也不知道是因为紧张还是怎么样。

    “你这标准的婚前恐惧症，没事的我之前也这样！”沐子珊安抚着她。

    夏咏宁笑笑，“可能吧！”

    第二天夏咏宁早早的画好新娘妆，“小宁你结婚的时候比我要美多了，这女人啊千万不能先上车后补票，大着个肚子穿婚纱怎么样也美不了！”沐子珊还在纠结着她结婚大肚子的事情。

    换好婚纱后沐子珊又是一阵羡慕，量身定做的就是不一样，要怪只能怪她没有那样的妈！

    夏咏宁跟商量好两人直接去教堂，所以今天不会来接她，时间差不多的时候大发开车来接她。

    出门之前夏希跟夏咏宁拥抱的时候，偷偷抹了抹眼角的泪水。

    “好啦高兴的日子你就不要哭了，我们也过去吧！”amy挽着夏希的手臂说道，她们做坐另一辆车过去。

    “也已经出门了！”上车之后大发说道。

    沐子珊开口：“我觉得这样结婚真的很好，省去好多麻烦事，下次我在结婚也这样...”

    “子珊！”夏咏宁笑着瞥她一眼，她说话永远都是这么口无遮拦。

    到了教堂之后她以为会看到，结果没有就连宾客都没有，夏咏宁心底的那丝不安又跳了出来，“发发呢？”不是说已经出来了？为什么教堂一个人都没有？

    发发一看这个场景也给傻了，他也不知道怎么回事啊？不是还有什么意外惊喜吧！

    “别着急我给他打个电话！”

    “小宁别紧张，先打个电话问问！”沐子珊开口，她怎么感觉有点不妙呢，不是结婚当天新郎逃婚了吧？但根本就不是那样的人。

    这电话打的大发冷汗淋漓，电话根本就打不通啊！

    后到的夏希跟amy看到这样先去安抚夏咏宁，“小宁可能是堵车...”

    夏咏宁摇头，“是不会让我等的！”所以...他不会来了是吗？

    大发也是急的一头冷汗，“这七是怎么回事啊，电话打不通！”

    正说着呢，一阵刹车声响起，众人回头，都以为是赶来了。

    但是...

    车上走下来的是宇皓宸。

    夏咏宁走向他淡淡瞥他一眼冷漠的说道：“呢？”没出现他出现了这意味着什么？

    宇皓宸看着那张冷漠的脸，薄唇微启：“我不知道！”

    一个小时前

    “少爷有人找！”

    醉了一晚上的宇皓宸淡淡道：“什么人？不见！”

    “是！”下人说完之后宇皓宸蹙蹙眉，他不是今天要跟那个女人结婚吗？怎么会来找他？

    下楼之后他没有看到的人，扭头问道：“人呢？”

    “他说在外面等就好！”

    宇皓宸走向门外，看到站在那的，他没开口等着说话。

    看着他说道：“你愿不愿意以后继续守护宁夏？”

    宇皓宸微微挑眉：“今天不是你们结婚的日子吗？”

    嘴角扬起一抹看似很无力的笑容，“我不能跟她结婚了，我希望你以后可以继续守护她，结婚地点在xxx教堂！”

    “...”

    “你怎么会不知道？我结不成婚难道不是你做的？”夏咏宁质问着他。

    “不是！”在来的路上他接到王明阳的电话，告诉了他医院那份搞错了的检查结果是的，因为跟另一名患者是同时出的结果才给搞错了，那名本来没事却被误认为有事的患者也因为这件事情在告医院，所以他明白了为什么会去找他跟他说那样的话。

    “小宁你手机响了诶！”拿着她手机的沐子珊说道。

    夏咏宁拿过来一看是发给她的，‘对不起我不能跟你结婚了，宇皓宸比我更能让你幸福！’

    夏咏宁直接把手机扔了出去，提起裙子就跑。

    大家都站在原地没人去追她，因为已经有人去追了！

    “发发说他现在忙着，投资商的饭局先让你去应付一下！”助理弱弱的对夏咏宁说道。

    “他没空就不要答应人家啊！”夏咏宁虽然很动怒，但是还是决定去，还是看在这间工作室最大投资者是的面子上，说起他已经消失了两个月，从结婚的那天就那么消失了，消失的没有一点痕迹，不过没关系，既然他能找她那么久，那么她也可以，她只想知道他过得好不好。

    “时间地点告诉你了吗？”夏咏宁问道。

    “告诉了，我们现在出发的话还不晚！”助理回答，这发发也是太不靠谱了快到时间了才说让去帮忙。

    她们到了约定地点，投资商的人还没到，夏咏宁开口：“你给发发打个电话就说人还没到，问他能不能赶过来！”她也只能顶一会，酒死活她都不会喝的。

    因为房间里放着音乐，助理就出去打电话。

    一分钟后听见开门声，夏咏宁转头：“他能不能...宇皓宸？”她回法国的家找过可是他根本没有回去过，所以她打算就在这里等他，最让她烦恼的是这男人自从那天后就一直出现在她眼前了，不管去哪儿都有他，她只要一出门就会看到他的脸，她坐飞机他会包机坐她身边，她出席活动他还是会出现在她身边，总之都到哪里都有他！

    夏咏宁站起来直接离开。

    宇皓宸跟出去，大街上拽住她的手臂，夏咏宁回头，“你不要在跟着我了！”

    某男挂着那么优雅的笑容却说着无赖的话，“你跟我回家我就不会在跟着你！”

    夏咏宁忍无可忍，“宇皓宸你还要不要脸我不会...”

    宇皓宸那双深邃的眸子中尽是是认真的神色，“你就是我的脸，我后悔当初不要她了！”

    夏咏宁甩开他的手臂继续往前走。

    宇皓宸唇角一侧勾起，淡淡的声音从身后响起：“跟我回家吧，你想让我们孩子当私生子吗？”这女人去医院的检查报告他已经拿到手了，让他惊喜的是她竟然有身孕三个月了，并不喜欢小孩的他一想到她肚子里有了他的小孩，他有的只是高兴并没有任何排斥，只因为他爱夏咏宁他也会爱他们的小孩。

    夏咏宁整个人怔住，他竟然知道了！这小孩怎么来的他心知肚明还有脸说什么，所以她不能动摇什么，至于以后怎么样生出来在说。

    “反正戒指你已经收了我的了，婚礼什么时候补办都行！”宇皓宸搂着她的肩膀笑着说道。

    “那我哪天还给你！”

    宇皓宸没理她，大马路上不顾形象的把耳朵贴在她肚子上。

    “你干嘛？”他不嫌丢脸他还嫌丢脸呢，夏咏宁推着他。

    “嘘！他在跟我说话！”宇皓宸轻抚着她的肚子，他刚真的感觉到他在动了。

    “说你个头才三个月而已！”夏咏宁说完就捂住了嘴，她干嘛透漏给他。

    宇皓宸直起身来蹙眉道：“怎么会这样呢？”

    “怎么了？”她还以为宇皓宸真的听出了什么。

    “都三个月了肚子还这么平！”说着在大街上他就把夏咏宁打起横抱来。

    夏咏宁踢腾着两条小细腿，“你干嘛？放我下来！”

    “回家补身体！”

    “...”

    马路的另一边，“你真的不打算见她了？听说她在一直找你！”

    他微微一笑，笑容真的比阳光还要灿烂，“既然我做不到守护她，有另外一个人可以做到，我很开心！”

    她看着那耀眼的笑容说道：“匹配的骨髓已经找到，既然你已经见到了她，可以回去手术了！”我也愿意做那个守护你的人，也许是天意一直没有找到匹配的骨髓，最后发现她的可以，能够为他做些什么她也很开心，从他在街上把她误当成他寻找的夏咏宁时，她就想成为守护他的人了！

    六个月后

    某女一阵鬼哭狼嚎大喊着：“我不要生了！”

    某男急的额头青筋暴起，“快点给她止痛！”

    他的话一出让整个病房鸦雀无声，最终有不怕死的开口：“宇啊生小孩都这样！”

    “骨缝开的差不多了可以进产房了！”另一名妇科医生说道，不进产房在这都被这宇少爷吓死了。

    结果医生并没有松口气，因为宇皓宸陪产了！

    半个小时候

    新生婴儿的哭声在手术室里格外的响亮，医生们这才觉得解脱了，这宇少爷发起脾气来太吓人了！

    “恭喜宇少爷是个儿子！”医生抱给他看。

    他连正眼都没瞧一眼，手还紧握着夏咏宁指尖都掐进他肉里的手，“老婆还痛不痛？”

    医生们一阵无语，都生完了还痛什么痛？这宇少爷宠妻宠的没脑了吧，不过这话谁也也不敢说，但除了有个人。

    “宇皓宸你白痴啊我都生完了！”虚弱的夏咏宁说道。

    某男一点也没生气笑着说道：“既然生完了，也该办我们的事了！”

    夏咏宁有种不好的预感，“什么事？”

    “结婚，不对应该是补办婚礼，因为我们的离婚真的是无效的！”

    她已经找律师问过确实是无效，因为宇皓宸根本就没签字，孩子都有了她也不能再去起诉她们分居两年，所以所以...认命吧！

    做完月子之后宇皓宸给她补办了一场盛世婚礼，夏咏宁觉得他太铺张，宇皓宸说为了弥补以前他犯下的错。

    某天宇皓宸搂着夏咏宁的肩膀晒着太阳，“你心里不是还念念不忘着某个男人呢吧？”他知道这女人的性格就是太执着所以...

    “对我那么好的男人我当然得想着！”看着阳光的夏咏宁说的理所当然，看到阳光她还是会想起那比阳光还要灿烂的笑容。

    某男半点脾气也没有，拿出档案袋给她，“你看看！”

    夏咏宁抬眼看看，是什么？

    在看到那些照片时候，她笑了出来，知道他很好就好，只是他什么时候跟慧星在一起的？

    宇皓宸搂住她的肩膀，“以后不要在想着其他男人了！”其实那些照片是寄给他的，因为这女人还不死心的找所以他就找到了，他跟慧星并没有在一起，但他的手术是成功的，那女孩子一直陪着他现在不在一起早晚也得在一起吧！

    夏咏宁很傲娇的说了一句：“看心情！”

    宇皓宸宠溺的刮了一下她微翘的鼻尖笑着说道：“少妇别看心情了，该给儿子喂奶了...”

    敞大的屋子里在也没有冷清，只围绕着满满幸福。

    地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或迷路的人重新相遇，注定在一起的人，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边，如果最后能在一起，晚点也真的无所谓！

    完结！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】

    