
    章节错误,点此举报(免注册)

    宇皓宸搂着夏咏宁从医院出来，上车之前夏咏宁推开他，“我没事了！”怎么会有人心理扭曲到这种地步，为了让她痛苦不惜去放火伤害无辜！

    宇皓宸改拉她的手，“上车，我送你回去！”

    “不用了，我打车回去就好！”

    宇皓宸不管三七二十一就拉开车门把她塞进车里。

    “别难过了，沈丹妮会接受法律的制裁！”宇皓宸柔声安慰道。

    夏咏宁点头，她不光是难过还真的很生气，沈丹妮现在这样也算是罪有应得了，刚才出来的时候听到医生跟外面的警察在说沈丹妮腿截肢的事情。

    她看向宇皓宸问道：“你们一起掉下去的怎么...”

    宇皓宸看着她唇边溢起一抹似笑非笑，“我落到了气垫上，她落到了地上！”正确来说是他的手下只用气垫接他了。

    夏咏宁点头，这就是俗话所说的恶有恶报吧！

    把她送回家后，下车宇皓宸什么都没说，夏咏宁有点很纳闷的愣在那儿，宇皓宸走过去食指挑起她的下巴微微勾唇，“怎么？想要我进去喝杯茶吗？”

    缓过神来的夏咏宁拍掉宇皓宸的手瞪了他一眼，“你想多了！”宇皓宸这种反应实在是不正常不得不让她要多想，他不可能应该是这种反应，越想越觉得他是有什么阴谋。

    “我要走你没有什么想说的？”她试探着宇皓宸。

    宇皓宸唇边溢起浅浅的弧度，“祝你一路顺风！”

    夏咏宁微微蹙眉，“你...”

    “舍不得我吗？”宇皓宸就故意扭曲她的意思。

    “呵，大白天的做梦！”说完转身没有回头，直接进屋。

    宇皓宸站在太阳下笑了笑，转身上车。

    夏咏宁回到屋内眉头还紧蹙着，她真的觉得宇皓宸这种反应不太正常，他不再纠缠她是好，但是这种反应让人心里很不踏实啊！

    傍晚十分，收拾好行李刚坐到楼下沙发上喝了口果汁的夏咏宁就听到了敲门声。

    她起身去开门，看到屏幕里那人时，夏咏宁犹豫了片刻还是把门打开了。

    门外的夏希见到夏咏宁还是很激动，夏咏宁看上去很冷淡，她没有开口，她想看看她这位抛弃她的妈妈想说什么！

    开门之后夏咏宁转身径自走回屋内，夏希跟着进来，夏咏宁坐到沙发上下巴微微一抬，“坐！”

    看到对面夏希微肿的双眼，夏咏宁知道她哭过。

    “小宁对不起，妈妈对不起你！”说着她的眼眶又红了。

    夏咏宁淡淡道：“你对不起的不光是我！”比起她妈妈抛弃她更不能让她接受的是她怎么会去选择一个有家室的男人，她自己受过那种家庭背叛的痛苦，为什么还要那么去做！

    夏希坐在那垂着眸子直点头，“我对不起太多人，我是个罪人！”她当初真的没想过事情会演变成那个样子，她走投无路的时候碰到以前的旧识也就是宇天，她接受他帮助的时候真的没有想到他的家庭会因为她而破裂。

    夏咏宁还是忍不住的问了，“当初你为什么要把我丢在游乐场？你知不知你就那么走了我有多害怕？”她不怕田霏打她骂她她就怕她最爱的妈妈会消失不见啊，她做梦都在想着她有一天会回来接她，可是事实证明那真的只是梦。

    “对不起对不起...”夏希没为自己做着辩解，她知道她说什么都弥补不了她犯下的错。

    “我不想听你的对不起！”夏咏宁捂着双耳大叫一声，给她一个解释就这么难吗？

    一直道歉的夏希抬起头，“因为当时我也不知道我会去哪里，只是想逃开那个地方....”

    夏希渐渐的回忆起那些往事，边说着边落泪，夏咏宁也跟着红了眼眶。

    原来当年夏希想过要轻生，她站在河边想要往下跳的时候，被人抻住了裙角，她回头看到的是只有几岁的小女孩也就是现在的amy，看到她当时她就想到了夏咏宁所以她放弃了轻生的念头，amy的父母出车祸死亡她是被她的婶婶收留，因为她婶婶家本身就有两个小孩也根本就不想要amy，所以在夏希说要领走她的时候她婶婶是一百个乐意。

    之后的夏希带着amy只身去了美国，在那又很碰巧的遇到了以前就追求过他的宇天，宇天又义不容辞的帮助她，导致三天两头去她那里跑，才让宇皓宸妈妈以外宇天外面有了别的女人。

    各种巧合之下才有了那场悲剧。

    夏咏宁伸手把纸巾递给她，“所以说你从来没有破坏过别人的家庭？”

    夏希看着夏咏宁说道：“从来没有！”她不否认这十几年在宇天的关心下她不是没有动感情，但是在之前她绝对没有。

    夏咏宁闪烁着泪光笑着说道：“那样我就可以原谅你的不告而别了！”那样她也就不用在觉得对不起宇皓宸了！

    她的话让夏希不敢相信，眼泪又掉了下来，“小宁你真的肯原谅我了？”想到两年前的事情她都心如刀割，她其实从来都没奢望过宁夏会原谅她！

    夏咏宁笑道：“原来我这么爱哭是随你！”随后她伸手给了夏希一个拥抱，在离开之前都原谅了也好，心里的那些痛也随着这些原谅而减轻甚至是消失了。

    夏希留在这吃的晚饭，她亲自给夏咏宁做的，不过夏咏宁也不太买账，“这么多年厨艺都没进步，竟然还是那个味道！”说着的时候她鼻子其实是发酸的。

    夏希满眼柔光看着她笑说道：“这辈子估计也就这样了！”

    两母女正说着呢，听到了开门声，夏咏宁扭头一看是回来了。

    进门看到了家里陌生的客人微微一怔，但还是礼貌的点了点头。

    “小本子过来吃饭啊！”夏咏宁笑着招呼>

    夏希也在关注着夏咏宁的新闻，她知道就是自己女儿的同居对象，这个男孩子看上去阳光帅气又很有教养的样子，女儿的眼光真的很好，只是宇皓宸...只要宁夏幸福就好。

    笑着走过去，不待他说话夏咏宁就把筷子放他手里，“尝尝我妈做的菜，你一定也爱吃！”

    妈妈？看向夏希，宁夏跟她妈妈相认了？

    “小宁你都不介绍一下吗？”夏希看有一种丈母娘看女婿越看越顺眼的感觉。

    “应该不用介绍了吧，他那么火谁不认识！”夏咏宁边吃边说着。

    夏希轻笑，“你这孩子！”

    “伯母您好我是n笑着跟夏希打招呼。

    “我知道你，赶紧尝尝看合不合胃口！”其实她从宇天口里也知道宇皓宸是真心的爱宁夏，现在看来宁夏已经不可能会回头了，心里不禁轻叹一声，虽然她对不起宇皓宸但她也不会强迫自己的女儿替自己去弥补她犯下的错，无论宁夏会选择谁她都会支持。

    吃完晚饭之后，他们又坐下来喝茶聊天，气氛很融洽。

    不知不觉到了很晚，夏希觉得她都不想离开自己的女儿了，对她放佛有说不完的话题，但看时间很晚了，她才说要走，“很晚了，你们早点休息吧，我明天在来看你！”

    看了夏咏宁一眼对夏希说道：“伯母不如今天晚上就留下吧，宁夏明天就要回法国了！”她们母女难得见一面，而且他也看的出来宁夏还有好多话要跟妈妈讲。

    夏希眼里掩藏不住的失落，“怎么就要走了呢？”她们才刚刚相认啊！

    夏咏宁笑了笑，“这是很早就决定了的事情，你要是明天来的话就见不到我了呢！”

    “什么时候还回来？”其实她也不会在这里留太久，到时候她可以飞去法国看宁夏。

    “短期内不会回来！”

    夏希也想多跟自己女儿待会，给宇天打了通电话就不走了。

    “你们聊，我去收拾一下房间！”站起来笑着说道。

    上楼之后夏希开口，“他看起来很不错！”从刚才聊天的过程中她看的出是一个体贴细心的人，更能看出宁夏对他很重要。

    夏咏宁扯扯嘴角，“他真的很好！”

    “所以你选择了他？”夏希笑着问道。

    夏咏宁点点头。

    夏希覆上夏咏宁的手，眸中闪烁着柔和的笑意，“小宁不管你选择谁妈妈都希望你能幸福！”

    收拾好房间后，她们上楼，躺在床上谁都没有睡觉的意思，一聊就聊到了天亮。

    吃过早餐后夏希也跟着一起送夏咏宁去机场。

    “小本子检查结果一出来你就要告诉我啊！”夏咏宁还嘱咐着>

    笑着点头，“我知道了！”

    “发发啊你要好好照顾你们家啊，尽量别让他拍夜戏！”她又转头对大发交代。

    “姑奶奶你们就是分别半个月而已不必如此！”大发翻个白眼说道，这姑奶奶赶紧走，这绯闻他已经弄不了了，他猜那些记者不来找麻烦了估计是宇皓宸幕后使了什么手段，但是他向全世界宣布他要重新追回夏咏宁这也够人胆战心惊的了，只有赶紧走他才能安心。

    夏咏宁很暴力的踹了大发一脚，“最近这么流鼻血你把他看好了！”要不是那些新闻闹得，她也不放心就这么走了，都是那个男人...想起他就觉得有点怪。

    “小宁！”夏希出声，这女儿还跟小时候一样爱踹人。

    “好好我知道了，你赶紧登机吧！”大发说道他都不知道会这么暴力。

    夏咏宁在跟每个人都拥抱过后，就走进了登机口。

    看着她进去之后，他们才离开。

    夏咏宁上飞机之后，眉心不禁蹙了起来，大发不是说头等舱的机票很难买吗？为什么一个人都没有？还是说有退票的或是还有没登机？

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】

    