
    章节错误,点此举报(免注册)

    “请你告诉我，那对我很重要！”她就是想知道在她有危险的时候宇皓宸为什么会突然出现。

    “我不想回答！”宇皓宸很高傲的说道。

    夏咏宁眯了眯眸子，“你不是找人跟踪我了吧？”她就是乱猜测，想想除了这种可能性她真的想不出其他的可能了。

    “不是跟踪！”不过这女人现在变得真是聪明了，竟然可以猜到，正确的来说不是跟踪是在暗中保护她。

    “不是跟踪是什么？”他要是不肯告诉她的话，恐怕她就睡不着了。

    “女人你问题真的很多！”不告诉她的话恐怕她连觉都不睡了！

    “废话，你要告诉我了我还问什么！”脖子扭太久伤口都痛了。

    “告诉了你怕你太感动！”宇皓宸笑道。

    “呵呵，你不用担心那个问题，完全不会！”呵她只想说宇皓宸想多了。

    “我查到你最近发生的那些事情都是一个人做的，怕你有危险就派人暗中保护你了！”他还是晚了一点，让那疯子有了伤害到夏咏宁的机会。

    夏咏宁怔了怔，宇皓宸竟然派人暗中保护她了。

    “怎么不说话了！”宇皓宸淡淡道。

    “谢谢你！”半晌夏咏宁才蹦出这么三个字了。

    “我更想听你说原谅我了！”他根本不想听这女人跟他说这种客套话。

    夏咏宁垂了垂眸子，如果原谅真的能那么容易就好了！

    王明阳跟他说过夏咏宁跟心理医生聊过的话题之后，他就知道了夏咏宁最一直不能原谅的是什么。

    “宁你外婆的那件事情不要怪自己！”这女人就是这么傻，把什么事情都推到自己身上，他倒宁可夏咏宁怪他甚至是恨他，也不想这傻女人怪她自己。

    夏咏宁抬眸，眼里有些惊诧，他怎么会知道那件事情她在怪自己？

    “我外婆就那样没了，我怎么能不怪！”这应该是她这辈子做的唯一不能原谅的错事。

    “那跟你爱没爱上我一点关系都没...”

    “有很大的关系，如果我跟外婆住在一起她根本不会发生这种事！”夏咏宁情绪有些激动的打断宇皓宸的话，她不会去相信那种跟她没关系的假话。

    “就算你们住在一起该发生的还是要发生！”

    夏咏宁蹙眉，“宇皓宸你什么意思？”她听的出来他的话里有话。

    宇皓宸对她伸出手，“手拿过来！”

    “做什么？”夏咏宁很防备的说道。

    “哪那么多为什么，拿过来！”他本来不想现在告诉她，怕她承受不了，但是他等不了了，这笨女人太一根筋。

    夏咏宁怔怔的把手伸过去，“宇皓宸你要是敢乱来的话...”

    宇皓宸握住她的手说道：“火是沈丹妮放的！”女人一但狠起来比男人有过之而不及，如果当初他肯好好查一下养老院失火的事情，这女人就不会遭受这么多了。

    “什么？宇皓宸你刚说了什么，我一定是听错了！”沈丹妮放的火？那不可能，又没有深仇大恨，她怎么可能会做那么残忍的事情？

    “你听的没错！”他紧了紧握在掌心的小手。

    “怎么可能？她怎么会那么丧心病狂的去对一个老人？”夏咏宁情绪一下崩溃了，眼泪也控制不住的流出来。

    宇皓宸渐渐靠近她，避过她的伤口伸手搂住她颤抖的身体。

    “怎么可能...”

    宇皓宸轻拍着她的后背，在那疯女人对夏咏宁挥刀子的时候，他就应该把那疯子送进疯人院了。

    夏咏宁不知道是不是哭的累了，就那么睡着了，宇皓宸又更靠近了她一点。

    直到清晨他还维持着那个姿势，被夏咏宁枕着的手臂也早就麻的没有知觉了。

    夏咏宁睁开酸痛肿胀的双眼，映入眼帘的是那张俊美的脸庞，在一看发现枕着他的胳膊睡在了他的怀里！

    她蹭的坐了起来，起的太猛还头晕了一下子，让她难以接受的是，宇皓宸还是在他原来的位置，所以说是她主动跑到了他的怀里？

    宇皓宸揉揉麻的跟不是自己胳膊似的手臂，笑道：“睡了一晚上现在才反应这么大。”

    昨天宇皓宸跟她说的那件事，对她打击太大了，沈丹妮怎么会那么丧心病狂，原来那根本就不是意外，想到无辜的外婆死在那场大火里，她都恨不得杀了沈丹妮！

    “我要去见沈丹妮！”夏咏宁下床就往外走，她要问她为什么那么做，有什么事情冲着她来啊，为什么要去害她的外婆！

    宇皓宸听着她走动的声音方向追过去，“宁！”

    “宇皓宸你不要拦我！”因为宇皓宸站到了她的面前，不是看不见吗？怎么能挡的这么正！

    “等我眼睛好了陪你去！”宇皓宸柔声说道，沈丹妮现在那个情况她也见不到。

    夏咏宁在看到宇皓宸那双没有焦距的眼睛时激动的情绪暂时冷静了下来，眼下他的眼睛赶快好起来才比较重要。

    吃过早餐后，夏咏宁陪宇皓宸出去跑步，因为怕摔了他所以夏咏宁一直都都牵着他的手跟他保持一个速度，不知道他眼睛不方便干嘛还要出来跑步。

    呼吸着山里清新的空气，慢跑在那条蜿蜒干净的小路上，不一会夏咏宁气喘吁吁的了，“宇皓宸我不行了，先休息一会！”

    气息平稳的宇皓宸停下脚步，微微勾唇，“现在有没有好一点了？”

    夏咏宁微怔，跑完步之后虽然身体累，但是心里好像都得到了放松，所以宇皓宸带她来跑步是为了让她放松身心？

    “怎么又不说话了？”宇皓宸微微挑眉说道。

    夏咏宁回神，看着他说道：“好多了！”心里东西装太多确实是需要找个出口释放一下，记得以前她想到小时候那些事，就会疯狂的做家务，直到累的筋疲力尽，其实运动是一个很好的解压方式，只是宇皓宸突然这么细心让她不是太习惯。

    “看这么久？”宇皓宸轻笑出声。

    明知道他眼睛看不见，可她还是表情不自然了，“谁看你了！”说着看向别处。

    宇皓宸抬胳膊搭上她的肩膀，“女人不要欺负我这个看不见的人，刚才我知道你一直看着我！”

    夏咏宁拿掉他的胳膊往前走了一步，“知道你个头啊，没看就是没看！”

    她看着宇皓宸那双溢着笑意的眸子，双手环胸半眯着眸子走过去，他是真的看不见吗？她这那么感觉他能看见了呢？不然他怎么知道刚才她在看他。

    她伸手在他眼前晃晃，宇皓宸抬手抓住她的手腕，夏咏宁看了眼手腕上的手一阵欣喜，“宇皓宸你能看见了？”

    淡淡的声音跟盆冷水似的浇灭夏咏宁脸上的欣喜之色，“看不见！”

    夏咏宁刚才发亮的眸子一下变得黯然，随后她扬了扬唇道：“没关系，很快就能看到！”

    “晚一点也没关系！”他看到之后还有什么理由让这女人留在他身边照顾他。

    知道他看不见，夏咏宁还是白了他一眼，“怎么没关系，当然要早点看见才行！”

    晨光撒在那张俊美异常的脸上，他唇角扯出一个非常迷人的弧度，薄唇微启，“嗯，早点看见才能吻你！”

    “宇皓宸！”夏咏宁一脚踹过去。

    谁知道宇皓宸躲开了，看不见怎么还能躲开？她就不信踢不到他，这种色狼必须给他教训！

    “喂喂喂女人你怎么这么暴力？”夏咏宁踹着宇皓宸躲着。

    “你在给我乱说啊，让你胡说八道！”根本踢不着他的夏咏宁有点恼怒了。

    宇皓宸抓住她的双手，笑着说道：“好了，我们也该回去了！”

    “以后别给我胡说八道了！”这男人现在变得好欠揍。

    牵着她手的宇皓宸淡淡说道：“我说的是真的！”

    “色狼！”说他色狼现在还是得去牵着他的手。

    “宁我们的事情你是不是也该重新考虑了？”宇皓宸突然问道，他知道这女人不是不爱他。

    夏咏宁微愣，她从来没考虑过他们之间还有可能，而且她也没打算考虑过。

    “宇皓宸你死心吧，我们已经不可能了！”当初说结束就结束，现在一句话让她回去她就应该美滋滋的点头吗？很多事情在结束的时候就已经不一样。

    宇皓宸微微挑眉，“你还爱我不是吗？”

    “少自作多情了！”夏咏宁说完不在说话。

    回到住处之后，直接上楼回房间，她连衣服换洗的衣服都没带，虽然刚才跑步没有出汗，但还是感觉浑身黏黏的，身上有伤也不能洗澡，衣服没法换，关键是内衣啊，她觉得她在这儿住几天的话浑身都会臭哄哄了。

    “学长今天还会过来吗？”她想让王明阳给她把换洗的衣物捎过来。

    “问他干什么？”宇皓宸问道。

    “想让他捎点换洗的衣服过来！”

    “干嘛用他捎，我让人给你送过来了！”宇皓宸正说着，佣人敲门。

    “少爷您要的东西送来了！”

    “拿进来！”宇皓宸淡淡出声。

    佣人出去之后，夏咏宁把袋子打开，有内衣还有换洗的衣服，还都是她的衣服。

    “我的衣服怎么到了这儿？”不要告诉她这是宇皓宸找人去她家里拿的。

    “笨蛋当然去你那儿拿的！”宇皓宸笑着说道。

    “怎么进去的？”她已经告诉助理让她回家了，所以他们家根本就没人，这些衣服是怎么来的？

    “让你助理收拾的！”

    “什么？”夏咏宁大吼一声，宇皓宸的人去给她拿衣服助理不就知道她撒谎了吗？

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】

    