
    ﻿宇皓宸伸手拽过她，“宁...”

    夏咏宁很失控的大叫，“你都这样对我了还想怎么样？”

    宇皓宸抱住她，在她耳畔低喃，“对不起对不起...”

    夏咏宁握拳垂着他，“混蛋你就是一个大混蛋...”

    宇皓宸吃着拳头一声不吭任由她打着。

    不知道是不是发泄的累了，夏咏宁突然就安静了下来，“宇皓宸是不是我死了你才肯放过我？”

    她的话让宇皓宸的心头没来由的一紧，他寒着一张脸说道：“我不准你这样说！”

    夏咏宁唇边扬起一抹苍白无力的笑，“不准？可是你对我所做的不就是想逼死我吗？”他是不是以为她的心是铁做的，当初那么伤她都没事，所以现在才又伤她一次？

    宇皓宸紧紧的抱住了她，“宁你还不明白吗？我只是想要你回到我身边！”

    夏咏宁冷冷的说道：“不可能！”

    宇皓宸放软口气说道：“你要怎么样才可以原谅我？骂我打我都随你！”只要她能原谅他怎么样都好。

    “我讨厌你！”夏咏宁硬挤出这句话来。

    宇皓宸不怒反而露出笑脸，“无所谓，我知道你还爱我！”他紧紧的拥着她，这女人的身体要比她的嘴巴诚实多了。

    “放屁，我讨厌你，我爱的是！”夏咏宁一脸恼怒的推着宇皓宸。

    “你心口不一，你爱的是我！”他伸手触碰她的脸庞，掌心摩擦着她的面颊。

    夏咏宁恼怒，“我爱的不是你！”

    宇皓宸捧住她的脸，闪电般的覆上那片红润柔软的嘴唇。

    “唔...”夏咏宁双手捶打着他的胸膛。

    宇皓宸不管她怎么捶着他，依旧吻的坚定而温柔。

    良久他才放开她，夏咏宁大口喘着气，准备破口大骂，“...”

    “你骂我的话就代表着你已经原谅了我！”宇皓宸十分不要脸的说道，这女人不知软也不吃硬，他只好软硬兼施了！

    夏咏宁转身就走，宇皓宸跟在她身后，出去之前她拿出手机给助理发了天简讯，她不想让助理看到她现在狼狈的样子，所以她就说自己有事情就先走了，也不用她在等了。

    助理手机一响，她才惊觉自己忘了一件多么重要的事情，看到简讯内容她也松了口气，还好没什么事。

    她突然拧眉看向宇皓宸秘书，“你个呆子又是故意的吧？”就说他突然怎么对自己表白呢，原来又是在给她下套！

    被拆穿的秘书脸上就跟写着心虚两个大字一样，助理直接把咖啡泼过去，“卑鄙！”

    秘书抹了把脸上的咖啡，追着怒气冲冲走了的助理，“不是那样，你听我解释啊...”

    宇皓宸就像是个跟屁虫似的跟着夏咏宁，电梯里的夏咏宁对他咬牙说道：“你个强奸犯别再跟着我！”

    宇皓宸淡定自若的说道：“我也是顺便下去而已！”说完他用手勾过她的脖子暧昧的在她耳边说道：“你老公怎么能算强奸犯呢！”

    “宇皓宸你不是人！”是人的话怎么可能不说人话！

    宇皓宸对她骂什么一点都不生气了。

    下了电梯后宇皓宸还是跟在她的身后。

    夏咏宁站住脚步让他先走，宇皓宸也没有停下的意思，直接从她身边走过。

    等他出了宇氏大楼，她才出去。

    她在街边徘徊着，漫无目的的一直走，直到走到一个广场的许愿池她才停下脚步坐在那，身后喷泉凉凉的水溅到她的身上，低头看着手背上的水珠，一定是喷泉溅上来的，夏咏宁自欺欺人的那么认为着，她怎么会不知道那是自己的眼泪呢！

    许愿池另一边的宇皓宸静静站在那儿，阳光洒在喷泉上折射出跟彩虹一样的光，透过那道光，他目不转睛的盯着那道纤细的背影。

    垂着眸子的夏咏宁看着脚边那枚硬币，她弯腰捡了起来，摊开手掌心把硬币握住，闭着眼向后一抛，请不要在让她在见到宇皓宸。

    “吗...”

    “是吧...”

    一个女孩坐在那安静的哭已经很扎眼了，尤其是这么漂亮的女孩子。

    夏咏宁睁开眼的时候边上已经围了一圈的人了，她站起来赶紧离开。

    “n！”人群中不知道是谁嚷了一句。

    夏咏宁没有回头继续走，她现在这个情况真的是什么都承受不起了。

    “你个小贱人放过！”说着一颗生鸡蛋扔向夏咏宁，在她回头的时候看见的就是这颗向她飞来的鸡蛋，她瞪大眸子觉得根本就来不及躲的时候，逆着光一道黑影护住了她，也挡住了她的视线。

    那颗鸡蛋‘啪’在那人的背后破碎，蛋液顺着他的白衬衫往下流。

    众人们也不知道会突然发生这一幕，都惊的张大了嘴巴忘记合上，毕竟被丢鸡蛋的对象是，这个英雄救美的不正是绯闻中的男主角吗？

    他身上独有的味道，看不清脸她也知道是他！

    夏咏宁推开他掉头就走，宇皓宸跟上她拉过她的手，“你去哪儿我送你！”

    “别跟着我！”夏咏宁使劲甩开他，但也根本甩不开。

    夏咏宁停住脚步看着他说道：“是不是我去哪儿你都要跟！”

    不待宇皓宸回答她继续说道：“好！”说着她横穿马路。

    ‘嘀嘀嘀’一声喇叭长鸣声，紧接着是一阵紧急刹车的声音。

    “夏咏宁你疯了！”一把拽过她的宇皓宸说道。

    夏咏宁扭头看着他冷笑道：“你不是要纠缠吗？那我去死好了！”说着又准备走向车流中。

    宇皓宸沉着一张俊脸，伸手把她往肩上一扛，“疯女人！”

    马路上只见一名帅气的男人肩上扛着一位双腿踢腾着头发倒垂着的女人。

    片场

    手里拿着那枚戒指发呆，大发凑到他身边坐下，看着他手里的戒指说道：“听说你昨天求婚了？”这件事情他竟然还是从助理口中听到的，关键还是偷听的，昨天那助理帮去买的戒指包括布置现场，妈妈的一个个的都反了，都敢背着他搞些小动作了！

    收起戒指，一贯阳光的脸上今天更多的是忧郁。

    “怎么求婚失败了？”不然戒指也不会还在手上了，大发看这样抬手拍了拍他的肩膀，“没关系，好女人多的是！”不是说要订婚的吗？怎么又变卦了，她那些绯闻估计是良心过意不去才拒绝的！

    收起戒指，扭头对大发笑着说道：“可是我喜欢的只有一个啊！”

    大发看着他的笑都有点心疼，“可她不是都拒绝了吗？”他在想这次拒绝了也好，这样就能对她死心了，虽然现在难过但是长痛不如短痛，跟宇皓宸剪不断理还乱的架势他们在一起早晚都会出现问题。

    摇头，“她没有拒绝！”昨天他还是把戒指拿了下来，因为他知道宁夏现在还没有真正的接纳他，他也不想勉强她，他可以给她时间慢慢的接受他，但是他怕的是宁夏对宇皓宸的爱还在！

    大发一下跳了起来，“你们订婚为什么不告诉我一声!”他说这件事情以后再说，但没想到晚上就求婚了，他现在到底是在闹哪样？知不知道粉丝都快把房顶给拆了，就算想要订婚也要等新闻消停了啊！

    “我告诉你，不管同不同意总之你们两个人现在绝对不能订婚！”那样真的会完蛋的，那个不是很为着想吗？怎么这次就那么不懂事了呢!

    看着大发问道：“为什么？”

    “你知不知道现在多少粉丝因为对你有了意见？那些人现在连着你都一起骂了！”说鬼迷心窍的都是好听的了,当初说共患难女人的那些人也随着风儿骂了，她这次就是活该，看她以后还敢不敢跟旧爱有所瓜葛！

    蹙了蹙眉，大发的意思是很多人在骂宁夏？

    “发发怎么平息新闻？”问道，他别的新闻可以不去在乎，可是他在乎宁夏会被骂！

    大发两手一摊，“我怎么知道！”他已经没法儿去平息了，因为出新闻的速度比他平息新闻的速度快多了！

    闪了闪眸子，“我带她走吧！”

    “走个屁！你别告诉我你打算不负责任的拍到一半就撂摊子了！”那样的话别说他会疯了，就连那外国导演也会被逼疯，这次可是大制作！

    “我可以把宁夏送回去在回来继续拍!”宁夏现在不能留在这里了！

    大发这次没那么激动了，他翻了翻白眼说道：“你就确定会听你的安排？”他也看出来了，就是个倔脾气，就是个好脾气，不想回去的话也根本就没辙！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    