
    章节错误,点此举报(免注册)

    夏咏宁瞪他一眼，倒了杯水连同胃药一起给他。

    吃过药之后宇皓宸提出了一个在夏咏宁看来很过分的要求，“宁你在这陪着我吧！”

    “你这么大人了干嘛要我陪！”说完拎着医药箱头也不回的走了。

    下楼之后宇皓宸那秘书连人影都没有了，夏咏宁蹙蹙眉，人跑哪去了？不管他了，宇皓宸那么大的人根本就不用人照顾，胃疼吃过药一会就没事了，她操什么心啊！

    夏咏宁回家只好就躺床上了，翻来覆去的也睡不着就起来找点事情做，在客厅里溜达半天最后去厨房了。

    粥熬好之后她本来有点犹豫要不要给宇皓宸送给去，既然想送就大大方方的送好了，好像怎么样似的，她端着一锅粥去了宇皓宸家。

    秘书给她开的门，“宇皓宸好点了没有！”

    “不清楚诶不太敢进去，小姐你拿的什么？”

    “我熬粥熬多了就拿一些过来给他！”夏咏宁脸不红气不喘的说道。

    “哦，刚才boss说什么也不想吃，这粥...”估计也是不会喝的吧，但是人家一片好心他也不好打击。

    夏咏宁抬抬眉，“没关系，你拿给他吧不喝在倒掉！”她说的很无所谓似的。

    秘书也没敢接，“小姐还是劳烦你上去一趟吧，你送去的boss肯吃也说不一定！”但是他送的boss肯定是不吃的，搞不好还会自己打扰了他休息。

    夏咏宁在心里说了一句，真是欠他的了，熬了粥是不是还要喂他？想是这么想但她还是端着粥上去了。

    上去之后也没敲门直接大摇大摆的进去了，有谁敢不敲门直接进来？不用想也知道是那女人。

    “好一点了没有？”她本来想装作无所谓的问问，但是也没必要那么虚伪。

    “没有吃坏你不用负责！”吃过药之后胃总算没有在疼了。

    夏咏宁瞥他一眼，“吃点东西吧！”说着把粥放到茶几上，才想到没有拿碗，她又走出房门打算喊秘书让他拿上来。

    “喂喂喂你这样就走了？”这女人也太不负责任了吧，把东西放下就走。

    夏咏宁懒得理她，直到宇皓宸听到她喊助理他才知道夏咏宁根本就没要走，他不禁笑了笑明阳还说让夏咏宁要感觉到患得患失，现在患得患失的人是他吧！

    夏咏宁在进来的时候拿着碗跟勺，她打开锅盖把粥盛到碗里端给宇皓宸。

    宇皓宸接过后看着她说道：“本来没有胃口，但是你特意为我熬的...”

    不等他说完夏咏宁就说：“不喝就倒掉，本来就是我吃不了的！”她那意思是少自作多情了根本不是特意为你熬的。

    宇皓宸轻笑，没揭穿口是心非的夏咏宁。

    他把粥喝完，夏咏宁拿过碗后说了一句，“宇皓宸你回去吧，不管你怎么做都不会改变我的决定！”

    “夏咏宁在你是我的女人后你还可以去接受另一个男人？”这女人太这么倔下去之后他真的可能要把她绑回去了。

    “所以你是知道我不会，上次才那样对我？”

    宇皓宸也没否认，夏咏宁很生气的说道：“宇皓宸你错了，我可以接受另外一个男人！”

    宇皓宸也被她惹怒了，“你在说一遍！”

    说就说！

    “我说我可以...”

    “唔唔...”

    夏咏宁话还没说出口，宇皓宸就一把把她拽床上低头吻了上去。

    略带惩罚的吻结束以后，她的双手被他固定在头顶，夏咏宁想动都动不了。

    “宇皓宸你干什么！”她后悔刚才的冲动了，每次惹怒他倒霉的都会是自己。

    “夏咏宁你说呢！”这女人现在长了去惹怒他的本事了。

    “放开我！”她发誓从现在起她不会在去管宇皓宸的死活，在心软的话她就自己抽自己！

    宇皓宸不放，夏咏宁看着他说道：“宇皓宸我不会为了你去让伤心，所以不管你怎么做我都会跟在一起！”她知道她这话很伤人，但是该说清的还是要早些说清才比较好。

    确实就像王明阳说的那样宇皓宸不是无坚不摧，他只是比较会掩饰自己的情绪，就像现在，他脸上还是一往的表情，但是心里就像刚才在胃痉挛一样。

    宇皓宸看着夏咏宁的眼睛说道：“在你心里他比我重要是不是？”

    夏咏宁肯定的说道：“是！”

    她简单的一个字让宇皓宸放开了她，她的眼睛不会说谎，或许他以为夏咏宁还爱他只是他的错觉，对感情的事情他一向看不清不是吗？

    夏咏宁直接跑了出去。

    自从这天后她真的没有在看到宇皓宸，因为第二天秘书还锅来的时候说他们要走了，这次是真的走了，夏咏宁后来在锅里发现了宇皓宸戴到她手上好几次的那枚戒指，兜兜转转这戒指最后还是回到了她的手里，既然这样就在这结束好了她也不打算在还回去。

    一个月后

    从机场出来，脸上戴着黑超的她从机场走出来，没想到这么快她又回到了这片土地上。

    一出机场各家媒体的摄像机都对准>

    夏咏宁不禁扬扬唇，她回来这是一次比着一次动静大，媒体来的数量都很惊人，一个月过去了她并不知道现在那些骂她的网友还有没有在骂她，更不知她之前那一对烂七八糟的绯闻是怎么被处理的，她这次回来只为一件事。

    “听说你这次回来是结婚是这样吗？”

    “结婚对象是谁？”

    “是还是宇氏少爷？”

    “...”

    记者一连串的问题她只听到了宇氏少爷那四个字，自从她说了比他重要之后，他就没在纠缠过，也没在出现在她眼前，这次是真的死心了吧？所以她才敢回来结婚，没错就是结婚！

    她对着镜头扯出一抹甜美笑容，“我这次回来是跟结婚！”她发现宇皓宸走后她的心情没有原因的就一直很低落，她不想给自己动摇的机会，所以在回去之后她就提出了结婚，上次没有订婚成功这次直接结婚好了！

    “你真的打算放弃了？”靠在宇皓宸办公桌上的王明阳拿遥控器关掉电视，还以为他们之前有转机了，谁知道...

    批着文件的宇皓宸没有抬头，刚才的新闻好像对他完全没有影响似的，他淡淡开口：“一个心里根本没有你的人你不觉得该放弃了吗？”

    沙发上的另一个人开口：“天涯何处无芳草，你看我这不照样想开了吗？”

    “heny你就不要说你了，没人跟你比的了！”这个heny两年前为了夏咏宁跟宇皓宸闹翻，这heny闹别扭也是够久的，很久之后才跟宇皓宸和好，还好现在他们三个人又像之前那样了。

    “你们聊，我先回去了！”他做了那么多以为自己会去做的事情，结果换来那女人一句比他重要，他在爱她也不会容忍她心里有另外一个男人，宇皓宸拎起外套，离开办公室。

    heny跟王明阳同时叹气，“我早就说了他那个游戏就是把双刃刀伤人伤己，不过这宁也够狠心的，你说她是不是真的爱上了那个？”

    王明阳摇头，“女人心海底针啊！”

    heny跟着点头，那个amy他也搞不懂，“明阳啊你说宁的婚礼我可以去吗？”

    王明阳斜他一眼，“你最好别做重色轻友的事情，我会鄙视你，你看不出来宇受了什么样的打击吗？他现在跟座冰山似的，千金都难买他一笑了！”

    正说着呢，王明阳电话响起，“什么？怎么会搞错？我马上回去！”

    “怎么了？”heny问道，夏咏宁婚礼他说去主要是amy也去啦！

    “说是有份检查搞错了，我先回去一趟！”挂掉电话的王明阳神情有些凝重，这都能搞错他也是头大了。

    “好好你去吧，一会我去见见宁，顺便打入她的内心看看她到底是怎么想的！”结婚，他真的很难想象她会跟别的男人结婚。

    王明阳点了点头匆忙的就走了。

    夏咏宁上车之后笑着对那个很久没见的人打了声招呼，“amy好久不见了！”amy这次回来是特意来参加她的婚礼，她跟她的妈妈相认了，amy其实也算是她的妹妹。

    “是啊好久不见，你变的很不一样了！”两年时间足够让一个人发生天翻地覆的变换，想想当初她还是那个总是被凯文吼的小助理呢，一晃眼两年都过去了。

    夏咏宁笑了笑，经历那么多不想成长都不不行，不过amy看上去没什么变化。

    “小宁婚纱已经到了！”夏希开口说道，上次的聊天过程中她不经意的知道了宁夏喜欢的婚纱，所以在她打算结婚的时候她就找人去做了，虽然时间有点赶庆幸的是即使做了出来。

    夏咏宁对她笑了笑：“妈谢谢你！”其实有家人本来就是一种幸福了。

    “要什么时候回来？”夏希问道，听宁夏说还在录歌要晚一点再过来。

    夏咏宁一笑，“结婚之前肯定能回来！”他们这次回来结婚主要考虑到亲朋好友都在这边，他们两个都是不喜欢铺张的人，所以两人商量婚礼要以简单为主，省下来的钱还不如捐出去比较有意义。

    “你们怎么会决定的这么突然？”amy问道，从决定到结婚的日期也就只有一个月的时间。

    夏希也看着她，她们母女上次聊通宵的时候，宁夏说暂时没有结婚的打算，但是没几天就说要结婚了，她在想宁夏是发生什么事情了吗？

    夏咏宁轻笑道：“其实早晚都要结还不如早结一点！”

    着急结婚的原因夏咏宁不想去深究，因为深究下去她怕自己会发现她还爱着宇皓宸。

    amy笑笑，“也对，是个好男人你一定会很幸福的！”说真的是目前她见过的男人当中最无可挑剔的，所以夏咏宁一定会很幸福的。

    “谢谢！”夏咏宁笑着说道，她知道这个选择就是最正确的选择。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】

    