
    夏咏宁的身子一软，幸好王明阳及时扶住。

    老头见她这样也是急了，“孙媳妇你可别激动呀！”他们家宇现在他都见不着，这孙媳妇更是见不着了！

    “爷爷他在哪儿你告诉我好不好？”宇皓宸是为了就她才出事的啊！

    “学妹你也不用问了，爷爷也不知道宇在哪儿你只管把伤养好就行了！”宇皓宸是这么交代的，告诉那傻女人乖乖养伤，他这还没原话转述呢！

    老头要是想要找到宇皓宸的话那也没什么可难的，可是他没那么做，因为他知道宇皓宸如果连夏咏宁都不想见的时候就证明他现在真的是不想见任何人。

    夏咏宁听王明阳的话，听出了他知道宇皓宸在哪儿，她对王明阳拜托道：“学长你一定知道他在哪儿，告诉我好不好？”宇皓宸总是那么脸皮厚的纠缠她，为什么现在他会不出现了？所有他一定是有什么事情，他到底去哪儿了！

    “学妹你也不要为难我了，我是不会说的！”宇说了现在不想见夏咏宁，他如果把她弄去，宇皓宸真的会跟他翻脸吧！

    “他怎么样了你们不肯告诉我，他在哪儿你们也不肯告诉我，你们知不知道我真的很担心他！”夏咏宁很失控的大声说道。

    “知道！”

    “知道！”

    老头跟王明阳看着她异口同声的说道，她脸上的担心那么明显他们怎么可能会不知道呢！

    “孙媳妇啊爷爷只能告诉你宇没事，所以你乖乖的养伤吧！”老头怕了拍夏咏宁的肩膀说道。

    夏咏宁根本就不相信宇皓宸没事，他没事的话不可能不会在这儿，更何况她亲眼看到宇皓宸掉了下去，怎么可能会没事？

    “爷爷这次你真的不是在骗我吗？”她心里希望老头说的是事实，可是...

    “没骗你，爷爷就骗过你那么一回嘛不要老想着，好好养伤！”老头说道，他那么一次善意的谎言都被这丫头当成惯犯了。

    “是啊学妹，宇说了他好了就会来看你，不过...”

    “他还说什么了？”夏咏宁赶紧问道，王明阳刚说他好了就会来看他，那他现在还是有事啊，根本就不是他们说的没事！

    “他说他没来找你之前你要是跑了的话...”

    “跑？我孙媳妇才不会跑呢！”老头也就故意这么说，夏咏宁想走的是他也知道。

    被老头打断话的王明阳继续说道：“他说不会放过你！”

    夏咏宁红着眼眶说道：“那你告诉他现在见不到他的话，以后他也别想在见到我！”王明阳说的那话就是宇皓宸才能说出来的。

    老头暗自笑了笑，这次真的就像王明阳说的了，瞧瞧孙媳妇想见到孙子的那种迫切心情。

    王明阳笑着说道：“我会告诉他的，学妹不过你也得先把伤养好啊！”

    “是啊，孙媳妇你赶紧床上躺着去，这刚醒情绪就这么激动！”刚才都怕她在晕过去。

    夏咏宁突然又想起另一件事，光着脚就要往病房外跑，王明阳拦住了她，“学妹你要去哪儿？”

    “子珊，子珊啊！”夏咏宁急的都不知道怎么说了，晕过去之前她看到子珊流了一地的血！

    老头过来说道：“孙媳妇别激动，那个子珊没什么事！”

    “嗯，是啊学妹，她也在这间医院里！”今天这是集体都上医院了，宇皓宸爷爷问保镖话的时候他也在刚好听到，这次他对那沐子珊倒是刮目相看了，关键时刻挺讲义气。

    “她怎么样了？我看到她流了好多血！”没看到沐子珊的人她就没办法安心，就像是宇皓宸一样，没见到他的人她就一刻也不能心安。

    “嗯，是流了不少血，可也送医院及时，孩子也比预产期早出来了，好在母子平安！”王明阳微笑着说道，这就叫好人有好报吧，小孩虽然早产但是也很健康。

    还好没事，夏咏宁眼眶又湿润了。

    “孙媳妇啊你可别哭了啊，我们家宇见了要心疼的！”这孙媳妇还真是性情中人，动不动就掉眼泪。

    “爷爷我没要哭，是高兴！”说完之后她对王明阳说道：“学长她在哪间病房我要去看看她！”如果不是她去找子珊，子珊根本就不会发生这种事情，她心里有着很深的歉意，还好大人小孩都平安，不然这辈子都没法原谅自己了！

    “你身体还很虚弱，可以吗？”夏咏宁本来就血糖低还失了不少血，身体也虚弱的很。

    “没问题！”夏咏宁说道。

    “孙媳妇你看看就回来休息啊，爷爷也很担心你的身体！”老头出声。

    “我知道了谢谢爷爷！”夏咏宁笑着说道。

    老头叫了这么久的孙媳妇，她也完全给忽略掉了。

    在去沐子珊病房的时候，夏咏宁问身边走着的王明阳，“学长宇皓宸是不是真的没事？”她现在真的很需要他出现在眼前才能放下心，不然她心口揪的难受，每每想到他掉下去的那一瞬间，她就想到眼泪，心脏似乎都不再会跳动了。

    “他不想让你担心！”王明阳说道，虽然宇皓宸没说但是不用想也知道啊，而且现在也是他该助力的时候了，曾经他就说过要搬开宇皓宸跟夏咏宁之间的绊脚石，现在他们之间真正的绊脚石不是人而是那些事，所以她得让夏咏宁知道她对宇皓宸来说并不只是当初的游戏而已，更要让她知道她在宇皓宸心中的重要性。

    夏咏宁的脚步微顿，她抬眼说道：“这样我会更担心啊，我只想知道他到底怎么样了！”

    王明阳收起笑对夏咏宁说道：“你知道了又能怎么样？他好好的你都不能跟他在一起，如果他有什么事的话你就能跟她在一起了吗？所以你还是不要知道的比较好！”宇皓宸当初做的那件事情其实不是不能原谅，夏咏宁就是那种爱钻牛角尖的人，把她外婆的事情怪到她自己的头上，明明是对宇皓宸还有感情就因为钻那牛角尖想不开，想想看宇皓宸只是当初说跟她结婚是游戏，但他的感情确实是真的啊，所以说不是不能原谅！

    王明阳的话让夏咏宁微微怔了怔，她知道了能怎么样？知道宇皓宸没事只是为了让自己心安吗？她只是知道她想要宇皓宸没事！

    “学妹走吧！”王明阳说道。

    夏咏宁跟在王明阳的身后，“学长请把我那话转告给宇皓宸！”不管怎么样她现在只想见到宇皓宸平安无事！

    “好，我会转告他！”不过他觉得那话告诉宇皓宸的话，他会不会妥协？如果会的话那能让宇皓宸妥协的只有夏咏宁没有之一，那男人什么时候受过别人的威胁呢！

    走进病房，夏咏宁看到剖腹产躺在床上的沐子珊，“子珊...”

    沐子珊扭过头来，一看到夏咏宁差点坐起来，一动刀口一痛她才没敢起来，“小宁你没事了？”

    夏咏宁赶紧过去按住她，“你别乱动了，你可是刚刚生完小孩的人，我没事，你怎么样了？”沐子珊看上去还很虚弱。

    “没事就好，我也没事，生小孩不都这样吗，你这些伤?”沐子珊拉着她的手说道，她看着夏咏宁脖子手臂上都包扎着这是受了多少伤啊！

    “没事的，我这些都是皮外伤！”

    说完之后夏咏宁又一脸歉疚的说道：“子珊对不起，因为我你才...”

    “没事道什么歉，我这提前卸货高兴还来不及呢！”沐子珊没心没肺的说道，以前是她不懂珍惜友情，现在觉得有一份百分百的友情是件很棒的事情。

    王明阳笑了笑悄悄退了出去。

    “学长！”沐子珊出声。

    这么眼尖？王明阳又退了回来，“学妹！”

    两年不见他还是那么帅，可惜自己现在跟发了面的馒头似的，她现在是不在意王明阳会怎么看她，可毕竟当初自己追过他，在见面差距差这么多感觉还是挺没面子的！

    “听说学长现在老婆长的也是一般人，还以为学长只喜欢那么大美人呢！”那会无聊她跟这里的护士打听到的，王明阳还是医院的风云人物，很容易就打听出了他的各种情况，但她没想到一张脸看似风流的王明阳居然会是居家型好男人，咳...这些都是陈锋去看小孩时她偷偷打听的，她就是闲的也没别的意思。

    “子珊！”夏咏宁看王明阳尴尬的样子出声制止口无遮拦的沐子珊。

    “哎呀小宁我只是想说她老婆就算不是大美人也挺可爱的，学长祝福你们！”沐子珊笑着对他说道，这祝福也是真心的哦！

    王明阳笑道：“你见过她？”他那老婆已经可爱到人尽皆知了?

    “没有，听说的！”

    噗！

    沐子珊的话让王明阳笑出声：“还是谢谢学妹的祝福，对了恭喜你当妈妈了！”

    夏咏宁也笑了笑，想到当初她傻乎乎的去撮合他们的时候，就像是一场做了很久的梦，梦醒后他们就各自有了自己的家庭。

    “也恭喜你这个准爸爸！”王明阳老婆应该也快生了，当然这也是护士跟她说的。

    “呵呵，学妹消息还是那么灵通，谢谢学妹了，你们聊吧我就不打扰了！”

    王明阳关门出去之后，沐子珊问道：“小宁那是怎么一回事，看你被绑走都被吓死了！”不过她知道夏咏宁能回来肯定会跟宇皓宸有关，当时她是被宇皓宸其中一个手下送来了医院，她也看到了那些人去追了绑走夏咏宁的那辆车。

    “沈丹妮找人绑的我！”沐子珊一问她才想起沈丹妮，她...

    “什么？是那个不要脸的沈丹妮！”沐子珊一激动又给扯到了伤口。

    