
    章节错误,点此举报(免注册)

    宇皓宸淡淡勾了勾唇角，他的幸福不是他这个爸爸亲手毁掉的吗？现在又来关心他的幸福是不是有点多余了？

    宇天知道宇皓宸对他那话会很不屑，即使他们父子间有隔阂但天底下没有哪个父母是不希望自己孩子幸福的。

    宇天那张依旧严肃的脸看着宇皓宸说道：“那孩子是无辜的！”

    宇皓宸那双深邃的眸子微微闪烁，淡淡道：“这件事情我可以处理好！”他跟夏咏宁的事情不需要任何人来插手。

    另一辆车上，夏咏宁开口：“爷爷您自己回去也可以吧，你把我放前面就好了！”离他家也不远了又有司机她根本就用送他。

    “那怎么能行呢，你怎么忍心我老人家一个人回去！”老头那表情看上去有点可怜。

    “您哪是一个人啊，儿子孙子也都在后面吧？”夏咏宁说着还回头看了一眼，她不想在踏进宇家啦，那样感觉怪怪的。

    “不管他们，看到那父子两一副陌生人的样子我就心里不好！”他在想这孙子跟孙媳妇和好了之后，会不会对他们父子之间的关系有所缓和。

    夏咏宁跟着蹙了蹙眉，宇皓宸妈妈发生那样的事情他不可能不去怪他爸爸，想起宇皓宸她的心里还是会丝丝的疼痛，她为他小时候的那些痛苦经历心疼。

    到了宇家别墅之后，刚下车，宇皓宸跟他爸爸就从后面的车里下来。

    夏咏宁对老头说道：“爷爷您也到家了我就先回去了...”

    “小宁...”

    她听到声音抬眼看过去，看到眼中闪烁着泪光的夏希向她走过来。

    夏咏宁没有夏希那么激动，神情很淡定的她开口，“爷爷我先回去了！”她现在是为两年前没有认出她感到歉疚还是为当初不要她感到歉疚？她眼里的亏欠也不是她想看到的，她无法接受别人家庭是因为她的妈妈破裂的。

    宇皓宸走过来牵过夏咏宁的手，“我送你回去！”

    这次夏咏宁没有拒绝。

    他们走后夏希就掩面抽泣起来，宇天过来搂了搂她的肩膀。

    老头摇了摇头，被下人扶进屋，谁都没想到上一代的恩怨会延续到这些孩子身上，还好他那孙子跟孙媳妇对彼此都有感情，他也不用去担心谁会伤害到谁了。

    “我以为你会想见她！”车上的宇皓宸淡淡的说道，以前的夏咏宁对那女人是有想念的吧，她们在见面这女人的这种淡定的超乎了他的想象。

    夏咏宁抬起眸子看向宇皓宸，“你一定很恨她！”没有恨又怎么会有的当初那个游戏。

    宇皓宸微微勾唇，“恨也说不上！”至少现在是这样，恨一个人就会被困在恨的圈子里，别人进不去自己出不来，也会失去理智做一些让自己去后悔的事情，所以他现在并不想让自己做一个心中又恨的人。

    夏咏宁微怔，随即笑了笑不在说话。

    沉默片刻之后，夏咏宁又开口，“宇皓宸谢谢你！”

    宇皓宸有些意外，这女人怎么突然对他说谢谢？

    他抬手伸向夏咏宁的额头。

    夏咏宁拍掉他的手，笑出声：“干嘛？”是不是突然给宇皓宸好气儿了他适应不了？

    “没发烧干嘛要谢我！”他可不希望这女人对他这么客气。

    “这次我被绑架如果不是你的话我可能都看不到这个世界...”

    “没有我的允许你死不了！”

    夏咏宁切了一声，“我话还没说完！”连死都要经过他的允许，这男人说话还是这么霸道。

    宇皓宸轻嗯一声示意她继续。

    “还有这次我外婆的事情，如果不是你的话我永远都不知道我外婆是被人蓄意放火害死的，所以这些事情跟你之前对我做过的事情就算扯平了！”据说宇皓宸是把沈丹妮跟她的那些犯罪证据一同交到了警察局，所以这件事情她必须要跟他说声谢谢！

    宇皓宸一双深邃的眸子突然就变的很深情，让夏咏宁的眸子闪躲起来，“宁跟我重新开始！”

    “我已经说过了不可能！”夏咏宁说的很决绝。

    宇皓宸长臂一伸大掌扣住她的后脑勺，直接吻住那张红润的嘴唇。

    夏咏宁有点恼怒了，“宇皓宸不要以为我原谅了你，你就可以为所欲为！”

    宇皓宸斜睨了她一眼，唇角勾着那抹完美的弧度，薄唇微启，“刚才你也不排斥吧！”

    夏咏宁的脸噌的就给红了，这次不是气的是被说中了，但她还极力狡辩着，“别不要脸了，我排斥的很，有没有水我要漱口！”

    宇皓宸轻笑，这女人就是爱口是心非。

    “明天就要走了？”宇皓宸微微抬眉问道。

    夏咏宁没好气的瞥他一眼，“是啊，以后再也不回来了！”她都不知道自己犯什么神经要强调一下再也不回来了。

    出乎她意料的是，宇皓宸只是轻轻的嗯了一声。

    “你...”他不是有什么阴谋吧？

    宇皓宸扭头看她，“什么？”

    看他那双平静的眸子夏咏宁在想自己是不是想多了？

    她轻咳了一声，“没事！”他不再纠缠了最好。

    “你还要不要去见沈丹妮，我可以陪你去！”这女人以为走了就可以摆脱他了？宇皓宸嘴角勾起一抹自信的笑。

    夏咏宁点头，其实她真的想不明白沈丹妮那么做的目的，她不想外婆死的那么不明不白！

    路上的时候夏咏宁问道：“宇皓宸那么高的地方掉下去你怎么会没事的？”她除了眼睛暂时失明外，身上一点外伤都没有，当然她希望宇皓宸不受伤，但是她就是想不明白啊！

    “不敢有事啊，当时听到某个女人叫的那么大声我哪敢有事！”宇皓宸满眼笑意的看着夏咏宁说道。

    夏咏宁神情有些不自然，他说的某个女人除了她还有谁！

    “那是本能反应，换做是别人我也得叫！”夏咏宁做着垂死挣扎的辩解。

    宇皓宸眼中的笑意更浓了，他微微挑眉，“哦？那你怎么不叫沈丹妮？”

    “废话，她是绑架我的人我叫她才有病吧！”

    “那你的意思是你不是因为在乎我才吓的晕过去了？”

    夏咏宁急着开口：“当然不是，我当时是失血过多了！”这男人就是爱自作多情。

    宇皓宸继续道：“但我听说某人睁开眼就叫了我的名字，好像还大哭着要见我吧！”她在否认他也知道夏咏宁心里是有他的。

    夏咏宁被他说的恼凶成怒了，“我不知道你说的某人是谁，但是我要告诉你的是不管怎么样你也别想太多，我的任何反应都是因为你救了我没有其他！”

    宇皓宸收敛起唇边的笑，认真的看着夏咏宁，“夏咏宁我想问你个问题！”

    看他这么认真夏咏宁就问道：“什么事？”

    宇皓宸很困惑的说道：“女人是不是都喜欢口是心非？”

    夏咏宁微微抬眉，“这就是你的问题？不过我可以告诉你，我不是！”他话里的意思明摆着就是说她口是心非了！

    宇皓宸笑着说道：“你就是！”

    夏咏宁现在看他那张笑得很迷人的脸怎么看怎么就很欠抽。

    “别在跟我说话！”说着扭头看向车窗外。

    宇皓宸看着她轻笑。

    走到一个十字路口等红绿灯的时候，夏咏宁看到了电子广告牌上放着宇皓宸的采访视频，这家伙还很上镜。

    “夏咏宁，我会重新追回你！”

    这是那段视频里宇皓宸说的话，本来车里的她是不会听到，可是配上那个超大的字幕她想看不见都难，除非她瞎！

    “怎么样？有没有很感动？”宇皓宸凑到她耳边说道，薄唇还蹭到了她的耳垂。

    夏咏宁身子微微一颤，宇皓宸知道耳垂是她的敏感区，这王八蛋肯定是故意的！

    绿灯，车子启动，夏咏宁收回视线假装很淡定的说道：“刚才过去的那男的长的好帅！”她的意思是刚才她看帅哥来根本就没看大屏幕。

    宇皓宸坐直身子，看着她笑着说道：“你说的一定是刚才屏幕上那男人！”

    夏咏宁瞪他一眼，“真不知道你是这么厚脸皮的人，刚才过去的那人比你帅多了！”

    宇皓宸笑意更深了，他直接揭穿夏咏宁：“刚才连个人影都没有，你从哪儿看到的？”

    夏咏宁觉得不管是以前还是现在，她总是说不过宇皓宸，所以...她选择闭嘴。

    他们去的不是看守所而是医院，因为沈丹妮的双腿伤势严重，所以她暂时还在医院里，不过他们去的时候门口也有警察看着，本来那两个警察要拦住他们，后来不知道哪儿出来的一个人，就让他们进去了。

    “宇皓宸这次把犯罪人还有她的那么多犯罪证据都提供给了我们，为我们警方省去了多少时间啊，以后他来不要拦直接放行！”刚才让他们进去的那人给门口两名警察说道。

    “知道了局长！”那两人对视一眼，明明是惧怕人家宇氏少爷的身份吧！

    沈丹妮一看出现在病房里的夏咏宁眼里闪过一丝意外，躺在床上的她冷笑一声：“夏咏宁你现在还在虚伪的在证明你有多善良吗？”

    夏咏宁目光清冷的说道：“你也不要自以为是的以为我出现在这是来看你的！”

    “不是来看我就对了，哈哈...”沈丹妮大笑之后流出了眼泪。

    “你当初为什么会放火？”夏咏宁问笑的很疯癫的她。

    沈丹妮收住笑，她用手指着宇皓宸，“我对你做了一些事情这男人就把我往绝路上逼！”她说着又转向夏咏宁，“有他我拿你是没有办法，但是我想到了你外婆啊，让我痛苦那我也就拉你一起哈哈...”

    夏咏宁双手紧握成拳两眼泛红，大吼一声：“沈丹妮你个丧心病狂的疯子！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】

    