
    ﻿夏咏宁深吸一口气，她看着宇皓宸说道：“不要在问我这种原不原谅的问题！”她真的不知道现在应该去怪谁了，她只知道不管怪谁她的心里都是一样的难受，她只想一个人安安静静的待着什么都不去想！

    宇皓宸沉默片刻说道：“去见一见爷爷吧！”

    夏咏宁抬眼问道：“如果我这次去了，你以后能不能不要在出现在我眼前了？”她说完之后心里微微一颤，因为她竟然从宇皓宸眼里看到了受伤，虽然只是消纵即逝！

    宇皓宸眼里又恢复了他以往的冷傲之色，“不能！”

    夏咏宁偏过头去看车窗外，她知道宇皓宸也不会让她下车的，只有一个星期的时间而已，她可以忍耐！

    宇皓宸深邃的眸光看着她，女人我是不会让你走的！

    到了医院病房，只见王明阳也在，他笑着对脸上没有笑容的夏咏宁打招呼，“嗨学妹！”

    夏咏宁对他微微扬了扬唇。

    “你们先都出去，我跟我孙媳妇说几句话！”老头开口。

    宇皓宸对王明阳点点头，医生护士都跟着出去，瞬间病房内只剩夏咏宁跟老头了。

    看来之前是她多想了，老头真的要手术了。

    “丫头啊你不喜欢爷爷叫你孙媳妇爷爷就不叫，我知道我这个老头麻烦，做手术还得非把你叫过来，可是爷爷有些话不说怕以后就没机会说了！”手术在没风险，但凡事也有个万一，有些话现在交代清楚比较好。

    夏咏宁蹙蹙眉，“不会没机会的！”这老头其实很慈祥，在她生病的那几天他每天往她家里跑给她送汤，他也是除了外婆之外第一个对她那么关心的长辈，如果他不是宇皓宸爷爷的话...

    老头重重的叹了口气，“宇那孩子有家人就跟没家人一样，他跟他爸爸两人之间隔的那道墙也怕是跨不过去了，他其实是一个很孤单需要人去关心的人，但是他又是不让人去走进他内心的人，我最放心不下的就是他了！”

    夏咏宁只是听着，脸上没有什么情绪波动。

    “丫头你知道吗？你是第一个能走进他内心的人，我相信也是唯一的一个...”

    “爷爷这些话你不该对我讲！”夏咏宁淡淡的说道，他们之间有太多东西隔在中间，所以就算是他说的那样又能怎么样？

    “爷爷想厚着脸皮请求你能原谅宇，不是因为我护着自己的孙子，只是宇是真的爱你啊，爷爷想要你在给他一个机会！”他们宇对人家做出了那样的事情，提出这种要求很不应该，可他这么看着也是干着急啊！

    “爷爷这件事情我不能答应你！”即使原谅也回不去了，发生了那么多事情，不可能在回到以前那样了。

    老头也料到她会这么说了，只是重重的叹了口气。

    手术室的门关上，夏咏宁看了一眼宇皓宸，她刚才答应宇皓宸爷爷说等他手术出来，所以这几个小时之内她都要跟宇皓宸待在一起了！

    “...”助理刚出声就被秘书捂住嘴。

    助理很气愤的拉下他的手，“死呆子你干嘛！”

    “那不在那呢吗！”他伸手指指坐在手术室外椅子上的夏咏宁，不过跟他们boss往那一坐两人还真是般配啊！

    助理一看，完了，怎么又跟宇少掺和在一起了？把当什么了？这人前脚一走后脚就...没关系就不要老往一起凑了啊！

    两人就那样静静的在那坐着，不是无话可说而是有千言万语不知道怎么开口！

    宇皓宸看着那扇紧闭的门先开口，“爷爷跟你说了什么？”

    “没什么！”夏咏宁淡淡的说道，在她当初听到老头讲他孙子故事的时候，她心里发酸过，觉得他的遭遇比自己还惨，但她说什么也没把这些往宇皓宸身上联想过，现在知道了是他，尤其知道了他之所以会那么惨是她妈妈造成的，她的心里就很...有一种说不出的感觉。

    宇皓宸转眼看她，“没什么怎么会让你对我的态度改变了？”

    夏咏宁瞥他一眼，“没改变，我还是很讨厌你！”她只是心里很乱没空给他冷脸。

    宇皓宸微微勾唇，“口是心非！”她见到他至少不会有之前的厌恶了。

    夏咏宁狠狠瞪他一眼，“我不会忘记你对我做过的事情！”

    宇皓宸淡淡挑眉，“你指的哪件事情？”

    夏咏宁抬眼看他，“你自己清楚！”

    “如果你说的是最近那件事，那只能怪你活该，谁让你不知死活的去跟人订婚！”宇皓宸说完还对她扯出迷人一笑，他指的是办公室里发生的那件事，他当时确实是被她气的失去了理智，只要一想到她会成为别人的女人，就会击垮他向来引以为傲的冷静，而且唯一能让失控的也就是这女人了。

    夏咏宁蹭的一下站了起来，“你个强奸犯还说我活该？”他这种不要脸的人根本就不值得同情！

    强奸犯？离的远可他们也听到了啊，助理跟秘书对看一眼，原来他们是这种关系？

    宇皓宸也跟着站起来，唇边扬起一抹优雅的笑容，“这是你打算跟别的男人订婚的后果！”

    “你...”夏咏宁抬起手来准备给他一巴掌。

    在手将要落下的时候，淡淡的声音飘进她的耳朵，“只有我老婆才可以打我！”

    夏咏宁气的两手对着他的胸膛一推，扭头就走。

    可没走几步就被走廊里的保镖拦住，她愤怒的回头，只见宇皓宸两手插在口袋笑着看她。

    他越笑她就越有气，宇皓宸渐渐向她走来，最后在她眼前站定，“不要生气了嗯？”

    这种温柔又宠溺的声音，让两名保镖不禁傻眼，这还是他们那位冷傲高贵的少爷吗？

    被拉着走的助理回头看见被拦住，想要回去，秘书说道:“我们少爷不会对她怎么样的。”

    “还不会怎么样？都强...”

    “笨啊你，你看对少爷是真讨厌吗！”虽然不知道他们之间发生了什么，但是真正讨厌一个人绝对不会是装出来的那种讨厌，那明显是在强迫自己在讨厌boss，反正在他看来是这样。

    助理一怔，不是吗？都没给过宇少好气啊！

    “走啦！我们去约会！”秘书硬把助理给拽走了！

    夏咏宁很生气的转身使劲踩着她的高跟鞋走回去，她答应了老头等他出来就应该等，宇皓宸...不理他就好！

    宇皓宸嘴边噙着一抹浅笑跟在她身后。

    她气呼呼的坐下，宇皓宸坐她旁边看着她，夏咏宁扭头，“不要跟我说话！”

    “女人，你在命令我？”他竟然喜欢这女人对他耍脾气！这就是爱上了一个人的表现吧，不管她好的不好的都会去喜欢，之前他只是知道他很想念她，后来他只想着让她回到她身边，在后来他才迟钝的知道那是因为他爱她！

    夏咏宁只是狠狠的瞪他一眼。

    “夏咏宁！”他轻轻唤着她的名字。

    “不要跟我说话！”他一说话就会惹怒她。

    “我爱你，夏咏宁我爱你！”宇皓宸笑着说道，一直以为这三个字很难说出口，其实真的爱了就顺其自然的说出来了，以前夏咏宁会对他说那三个字，也是因为真的爱了。

    “宇皓宸你神经病，不是说不爱吗？现在是干嘛！”又来了撩动她的心吗？上次也许会，可这次不再会！

    宇皓宸看着她认真的说道:“笨蛋，没有爱怎么做！”

    夏咏宁的脸蹭的就给红了，气的！

    她严重警告他，咬牙一字一字的道:“别再跟我说话！”这种不要脸的人根本就不能跟他说半句话！

    宇皓宸轻笑的看着她，总是这么爱脸红！

    三个小时后，手术还在继续。

    宇皓宸看着手术室门前亮着的灯，眉心越来越紧，王明阳说最多三个小时，怎么还不出来？

    夏咏宁扭头看了他一眼，张了张嘴，不用担心的话还是没有说出口，当年她在手术室外的时候多希望有人可以对她说不用担心你外婆会没事的，可是并没有人对她说，她只好双手合十一直祈求着外婆会没事。

    “当年你等你外婆手术的时候是什么心情？”宇皓宸淡淡的说道。

    夏咏宁扭头看着他说道:“没什么心情，因为我知道我外婆会没事！”说完之后她又表情很不自然的说道:“你爷爷也会没事！”

    宇皓宸微微勾了勾唇角，“女人你在安慰我！”

    夏咏宁瞥他一眼，“没有！”就是不能给他好气！

    “口是心非的女人！”当时这傻女人一动不动的在手术室外祈祷好几个小时，还说没什么心情。

    夏咏宁瞪他一眼，“那就别问我了！”

    “不知道当时那个大哭的女人是谁！”宇皓宸扭头看着她说道。

    夏咏宁瞥他一眼，“要你管！”

    转念一想，不对啊！宇皓宸怎么知道的？

    她皱眉道:“你怎么会知道？”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    