
    宇皓宸把她放下的时候，夏咏宁一阵眩晕，“王八蛋我血糖低！”她满眼都是星星了。

    宇皓宸扶住她，一张俊脸冷的不行，“夏咏宁你在找死试试！”

    “你凭什么管我，我又凭什么受你这些！”夏咏宁歇斯底里的大喊道。

    宇皓宸看着她微微蹙眉，他刚才的行为又伤到了她，他只知道以夏咏宁的性格，这样之后她绝对跟别的男人订婚了！

    他双手握着她的双肩，薄唇微启，“就凭我爱你！”

    夏咏宁抬眼看着他，轻笑一声，“爱我？”

    “你的爱就是把我伤的体无完肤？”这样对她竟然说是爱她？他还真的能说出口。

    宇皓宸深邃的眸子凝视着那张受伤的小脸，“我也从来没以为我会爱上过你，对不起，是我意识晚了才会做出那种事情！”

    夏咏宁笑着歪头看着他说道:“对不起？你说的倒是轻松，一句对不起就能抹去你对我做的事情吗？”就他今天对她做的这件事情，一句对不起就能当做什么都没发生？出了这件事情她还能若无其事的去面对seven吗？是宇皓宸让她陷入了这种境地！

    “你想要我怎么样才能原谅我？”

    “我想要你永远不要出现在我眼前！”见到他，脑袋里就会自动播放起那些让她心生疼的片段。

    宇皓宸一把抱住她，语气十分驻定，“不可能！”他做不到的事情就不会说出口。

    “七？”大发伸手推了推车里失神的seven，今天早早收工还要赶场去为一个厂商站台，seven这个状态行不行啊！

    seven收回已经视线，那不会是宁夏，她怎么可能会出现在这儿？

    可是宁夏是他在人群中一眼能看到的人，他又怎么可能会看错呢！

    seven拿出手机拨出夏咏宁的号码。

    “宇皓宸你能不能放过我！”夏咏宁很崩溃的大叫一声，包包里的手机一直响不停。

    “不能，宁我不会在伤害你，相信我嗯？”他知道过去的事情他伤她太深，他当时一心想着要伤害她根本就忽略了自己的心。

    夏咏宁红着眼冷声说道:“不会伤害我，那你刚才对我做了的呢？”还是说那样的伤害对他来说根本就不算什么？

    “如果不是你要跟人订婚，你觉得我会那么做？”

    在夏咏宁看来他做了那样的事情说的好像还多理所当然似的，他的意思是还怪她咯？

    “你这种人什么事情做不出来！”她真的很后悔今天过来找他，所以她今天遭遇这件事情是她活该，宇皓宸根本就是不能再见的人，所以她决定了，她要离开！

    “宇皓宸既然你不肯消失在我眼前，好，那我消失！”

    消失？宇皓宸沉下眸子，“夏咏宁我不会允许你消失在我的视线！”就算她逃到天涯海角他也会找到她！

    夏咏宁头也不回的大步离开，你不允许我偏要！

    seven神情黯然的挂掉电话，大发问道:“你今天到底怎么了？”怎么又那种半死不活的状态了？

    seven摇头，“没事！”

    “今天带小宝出去的事情...”

    seven抬眼笑了笑，“收工之后就去！”他低头给夏咏宁发了条简讯。

    “好...”大发傻吓着，心里也挺忐忑，不知道小宝会不会给他冷眼，不过有seven他们在还好吧！

    夏咏宁伸手拦了一辆出租车，上车之前还瞥了一眼跟在他身后的宇皓宸，在关门的时候被人拉住，宇皓宸在夏咏宁没反应过来也钻了进去。

    “宇皓宸你上来干嘛？”他在不离开她的视线，她感觉自己要窒息了。

    “你们去哪儿？”司机问道。

    “司机师傅让这男的下车！”

    宇皓宸淡淡瞥了夏咏宁一眼，这笨女人以为司机会让他下车？

    “这，你们不是认识吗？”都是乘客他敢赶谁啊！

    “不认识！”

    明显是这小两口在闹别扭，这不为难他吗？

    “你们先说去哪儿在讨论认不认识的事情吧？”这不耽误他吗？

    “xxx小区！”夏咏宁瞪了一眼宇皓宸说道。

    “最近不要一个人出门知道吗？”宇皓宸看着偏过脸的夏咏宁说道。

    夏咏宁不吭声，根本就拿他当空气。

    宇皓宸对她一点办法也没有。

    手机的铃声突然响起，打破了两人之间的沉默。

    宇皓宸蹙蹙眉，拿出手机，“爷爷什么事？”

    夏咏宁眉头动了动，原来是那骗人的老头。

    “怎么会这样？好我马上过去！”宇皓宸声音中没有平时那么淡定了。

    “停车！”宇皓宸出声。

    刚刚她没听错？宇皓宸声音当中竟然有些紧张！他这种人怎么可能会为什么事情紧张的，赶紧下车，他本来就不应该上车！

    司机靠边停好车，她以为宇皓宸下车就没事了，结果不是...

    被他拉下车的夏咏宁皱眉说道：“放手！”他下车干嘛要拉着她啊！

    宇皓宸没有放手反而是拉着她坐进停在他们面前的那辆车里，夏咏宁意识到宇皓宸的车刚才一直跟在后面。

    不过他现在在干嘛？

    “去xx医院快点！”上车之后宇皓宸对司机说道。

    “停车我要下车...”

    不管是怎么吵都没用，不过夏咏宁知道了宇皓宸说的快点是什么意思，这车子开得不是一般快，连红灯都直接闯，晃的她胃里翻山倒海似的，有点想吐。

    不经意瞥到那张脸时，只见那双没有过波澜的眸子中染着一抹担忧之色。

    十分钟后，车子停到了医院的正门口，不等司机开车门，宇皓宸就拉着夏咏宁的手腕下车了，他快步往前走着，夏咏宁小跑的被他拽着走，“你放开我，你到底想干什么？”他现在这样算什么，绑架她？

    “宇皓宸你在不放开我，我就喊救命了！”

    宇皓宸对夏咏宁的话无动于衷，不知道什么时候就出现了几个黑西装保镖模样的人，“少爷这边！”

    这人是上次她遇到臭流氓的时候突然出现的那些人？因为打扮一样，这意思是上次那些人也是宇皓宸的人？

    “爷爷怎么样了？”宇皓宸边走边问道。

    夏咏宁轻拧眉心，那老头怎么了?

    “现在还没清醒！”保镖恭敬的回答道。

    宇皓宸紧抿着薄唇没在说什么。

    夏咏宁也忘了要喊救命的事，被宇皓宸拉着到了病房。

    “明阳爷爷是怎么回事？”走进病房宇皓宸便开口问道。

    王明阳转过头，看到宇皓宸跟夏咏宁微愣了一下，“你们...”

    在看到宇皓宸眼中那抹担忧时，他转眼对宇皓宸说道：“放心暂时没事！”

    看到病床上闭着眼的老头时，宇皓宸莫名的松了一口气。

    夏咏宁看着戴着氧气罩的老头时，突然发现她对他其实也没那么生气了，她知道自己最大的毛病就是心软，可是她对病床上那个现在看上去很脆弱的老头就没办法去生气了。

    “宇出来说！”王明阳说道。

    宇皓宸这才松开一直拽着夏咏宁细腕的手，“在这等我！”说完之后他才走出病房。

    夏咏宁瞥了眼站在门口的保镖，她不想等都得等吧！

    “手术的成功率有多少?”宇皓宸问道。

    王明阳扬起一抹自信的微笑，“由我来做百分百，放心啦！”他还是第一次见到宇皓宸脸上有担忧的表情出现，他终于跟个有血有肉的正常人一样了。

    “你干嘛？”宇皓宸看着一脸奇怪表情的王明阳说道。

    “我是太感动了，你终于也会担心人了！”他还拍了拍宇皓宸的肩膀，其实他不是不会担心人而是把自己真实的情绪隐藏的太深了，会隐藏情绪的那种人往往最孤单，而宇皓宸就是属于那类人，不过能让他改变的那个人一定是夏咏宁

    宇皓宸只是淡淡瞥他一眼，因为那个女人现在他变的都不像他了，以前很多不会去说的话也都因为她说了，就连没有的情绪现在也都有了！

    “你们和好了？”如果那样的话就太好了，不然他都跟着心累，这么久宇也算是得到教训了，宇这种人一旦认准了一个女人那就不会再改，所以说被这样一个男人爱上其实是幸运的，完全不用担心以后他会精神出轨或是身体出轨，因为他只会去一心一意去爱那一个女人。

    宇皓宸那微微蹙眉的小动作，王明阳也知道答案了，他笑着说道：“没关系慢慢来，毕竟你伤人家那么深，就让她虐虐你吧！”

    夏咏宁坐在床边看着病床上的老头，看着看着她就想到自己的外婆，眼眶就给湿润了，宇皓宸总是说原谅他，他让她怎么原谅他？

    听到他的脚步声，夏咏宁敛了敛情绪站起来，“我要走了！”她不是想要跟宇皓宸说话，而是不跟他说的话可能连门口也说不了。

    宇皓宸淡淡说道：“不行！”

    “为...”她差点提高音量，在宇皓宸面前她就是那么容易失控，她看了眼床上的老头压低音量，“为什么?”他如果是想要她一起来医院，她来了现在为什么还不放她走？他真的打算绑架她了？

    宇皓宸走近她，抬手手抚上她的小脸认真的说道：“我怕你会消失...”

    