
    ﻿看着沐子珊又激动了，夏咏宁转移话题，“小孩呢？是男孩还是女孩？我这个干妈还没见过呢，刚才学长好像说是母子，那就是干儿子喽！”她刚刚生完就好好养身子就好。

    沐子珊笑她，“跟亲的似的，是儿子啦！”

    “干的也是妈啊，抱哪儿去了？”今天发生了这么不好的事情，还能有件好事情让人很欣慰。

    “孩子早产，所以得在保温箱里待几天了！”这个陈锋现在就是标准的要儿子不要媳妇了，看儿子都看不够这一会都看几趟了，还说他要盯紧怕孩子被搞错，真是的，以为拍电视呢还怕报错孩子，沐子珊摇头笑了笑。

    说到早产夏咏宁又内疚了，“子珊这次很对不起！”

    “小宁你在说这种话我就真生气了，你这是在提醒着以前我对不起你的那些事！”沐子珊假装很生气的说道。

    夏咏宁微微扬了扬唇，“好了我不说，过去的事情你也不要在提了！”

    “小宁这次是宇少救的你吧？”她都不知道夏咏宁现在爱的是谁，毕竟两年没见，大家也都会改变，以前的话她是真爱宇皓宸，现在应该是吧，不管是谁她幸福就好，反正好男人都被她碰上了。

    说到宇皓宸夏咏宁的眼眶又微红起来，这样的夏咏宁让沐子珊很吃惊，在她印象当中夏咏宁是不爱哭的，她的泪点才是比较低，怎么现在提到宇皓宸的名字就湿了眼眶呢？

    “小宁你怎么了？”沐子珊问道。

    夏咏宁吸了吸鼻子扬唇说道:“没事，子珊你也好好休息吧，我晚点再过来看你和干儿子！”

    “小宁，有什么事情你告诉我啊！”在两年没见，她现在也不像是没事的人，过去或许她很自私的没关心过夏咏宁，可是她现在是真的在关心她。

    “真的没事，我偷偷跑出病房的也该回去了！”夏咏宁像是在证明她没事似的，唇角扯出一抹很美的弧度。

    “好吧，你想告诉我的时候再告诉我吧！”沐子珊看的出来她不想说，所以她也不在问她。

    夏咏宁笑着点头。

    她走之后，沐子珊叹口气，虽然不知道发生了什么事情，但是这傻妞儿这样肯定是跟宇皓宸有关！

    王明阳回到办公室就给宇皓宸拨过电话，“我要原话转告你了，你那女人说，咳...”

    “王明阳你到底说不说！”某人沉不住气了！

    “说！她是这么说的，如果他不让我见到他那他以后也别想见到我了，嗯应该是这么说的！”他应该没传错话吧？反正意思是没错就对了。

    电话那头一片沉默，“宇你有在听吗？”

    “明天把她带过来吧！”宇皓宸的声音有些无奈的说道。

    “好，宇你要把握时机啊，你懂的！”王明阳说完一阵奸笑，只听见电话里传来一阵嘟嘟声，宇皓宸挂他电话了！

    王明阳对着电话切了一声，“不要说我没教你啊！”现在是增进感情的最佳时机，先去把这个好消息去告诉夏咏宁吧！

    夏咏宁回到病房后，看到助理也在，“你怎么来了？”

    “天呐你怎么成了这个样子？”刚才莫名其妙被呆子带到这，还以为是看什么人呢，没想到竟然会是_l">！

    身体还很虚弱的夏咏宁坐床上看着她说道:“这事儿别让知道！”他知道的话肯定会立刻跑回来。

    “哦！你去朋友家怎么会成这样？”这到底是发生什么事了？她这身上的伤是不是太多了，还有脖子上，咦！看着都疼。

    夏咏宁躺上床，“现在已经没事了，你记住千万不要对大发跟说！”她又嘱咐了一遍。

    “知道了，你先休息吧！”助理看着很疲惫的夏咏宁说道，不过那呆子应该知道发生了什么吧，不然怎么会把她带这来！

    夏咏宁刚闭眼，王明阳就进来，“学妹...”

    “你躺着就好，我就是来告诉你件事！”王明阳对着想要坐起来的夏咏宁说道。

    “学长什么事？”

    “明天带你去见宇！”王明阳站在床边笑着说道。

    “谢谢学长！”她的心里不知道为什么就会突然紧张起来。

    “不谢，我把你的话告诉了他而已，那学妹你好好休息吧，我先出去了！”王明阳在想明天夏咏宁见到宇皓宸会着那么样，估计看到那样的他又会哭了吧！

    王明阳走后助理忍不住问，“你要去见宇少也？”她不是想干涉私生活，可是现在不在，她是不是跟宇少爷见面太频繁了？

    夏咏宁轻轻应了声，他真的怎么了吧，不然怎么会不来见她反而要让王明阳带她去见他呢？想到这她的心里一阵难受。

    “有些话不是我这个助理该说的，可今天就算你要炒了我，我还是要说！”助理为了也打算豁出去了。

    夏咏宁看助理那副准备英勇就义的模样微微扬了扬唇，“你想说什么？”

    “我觉得哥现在不在，你跟宇少总是见面不太好！”他们总是这样的话难免会擦出火花，到时候着那么办？跟他那么久她可看不了伤心难过，他们又没结婚确实有各自选择的机会谁都管不着，可谁叫那么好呢，她就是看不了他的恋情会出现问题。

    夏咏宁抬抬眉，她不得不去见宇皓宸，她现在都还不知道宇皓宸到底怎么了，怎么能不去见他？

    “对不起这些我不该说，但是我怕哥会受伤！”助理实话实说，反正说也说了，炒就炒吧，最近她犯得错也不少了！

    “没关系，没什么事的话你也回去休息吧！”夏咏宁微笑着说道，受伤她也怕，所以她不会去做伤害的事情，宇皓宸救了她，她现在只是担心宇皓宸而已。

    “那怎么行呢，我得在这照顾你！”交代她好好照顾，现在成这样她这也太失职了！

    正说着宇皓宸爷爷被人推着进来，后面跟着好几名佣人，“丫头啊爷爷过来跟你一起吃晚饭了！”

    那几名佣人把饭菜放到病房的茶几上。

    助理巴着脖子瞧了瞧，那盘子上都扣着盖子虽然看不清是什么，但是看上去很高级的样子。

    饭菜摆好之后佣人们退下，夏咏宁从床上下来走过去，“爷爷我还不饿！”其实她是没有胃口。

    “不饿也得吃啊你看瘦的你，宇特意让佣人给你炖了汤，趁热喝吧！”

    “你吃过晚饭了吗？也过来一起吃吧！”夏咏宁扭头对助理说道。

    “可以吗？那我就不客气了！”助理美滋滋的走过来，上次在家宇皓宸带去的厨师做菜也太好吃了，这次应该也是一个厨师吧！

    一打开那些盖子没有想象中的山珍海味，都挺清淡的，也对哦，病人也不可能吃太油腻了，不过素菜也能做这么好吃诶，汤的味道好鲜美。

    “爷爷你的身体好点了吗？”宇皓宸爷爷还没出院她就住了进来。

    “我身体没事，你们都能健健康康的我就很好了！”那疯女人也真是可恶不但敢伤他伤他媳妇连他孙子都...

    夏咏宁笑了笑，有一口的没一口的吃着，看着那汤她想起老头刚说的话，都不知道他怎么样了，他还让人炖汤给她喝。

    “对了爷爷你知不知道沈丹妮她...”夏咏宁抬眼问道，她对晕过去之后发生了什么事根本就一点也不知道。

    “她已经被警方拘捕！”应该说被宇皓宸的人送到警察局，她双腿被摔断直接被他孙子手下扔警局去了，这也不能怪他孙子狠，那疯女人也算是罪有应得，这次她也算是在劫难逃了，孙子手里的那些东西足够那女人从牢里坐到死了，不过有件事情孙媳妇应该还不知道，她今天也受惊了，还是等她好些了在告诉她吧！

    夏咏宁点点头，“爷爷能不能拜托拿您一件事？”

    “丫头对爷爷不要在这么见外，不然爷爷该伤心了，有什么事你尽管说就行！”老头放下筷子说道。

    助理边吃着边听着。

    “能不能封锁我被绑架的消息！”新闻出来的话就知道了，她也没什么事沈丹妮也被拘捕，她就不想让在跟着担心了，夏咏宁知道封锁消息对于宇家来说不难，应该说是很容易。

    “丫头，这些你都不用担心，好好养伤就好，在多吃点！”老头对夏咏宁和蔼的笑笑，他们家宇很少有能去在乎的，但他在乎孙媳妇，应该是已经到了没有她不行的地步，他孙子就是那种不容易爱上，一爱上就会深爱，这点随他这爷爷，对待感情专一！

    “谢谢爷爷！”夏咏宁笑着说道。

    “再这么客气爷爷可就真生气了？”老头佯装生气的模样说道。

    助理见他那么严肃吓的都不敢吃了！

    “小丫头你吃你的！”老头瞥她一眼说道。

    夏咏宁看着助理轻笑了一声。

    原来没生气啊，这老爷子严肃起来还真的挺吓人的！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    