
    章节错误,点此举报(免注册)

    夏咏宁答应是答应了，但总觉得有点不妥，不过她只是留在房间照顾他又不是睡觉，大不了一晚上她睁眼待着！

    “可能要几一定要保密！”夏咏宁挂掉电话后，吁了口长气，她跟助理说怕她住院的事情会被媒体大肆宣扬，所以去学姐家住几天避风头，她也是第一次撒这种慌，总不能说她要留下照顾宇皓宸啊！

    “你撒谎了！”淡淡的声音就在耳边，夏咏宁一转头才发现宇皓宸就在身后，走路都没声音吗？

    “你不要乱走动了，又撞到了怎么办？”夏咏宁蹙眉说道。

    “你这么关心我，要我怎么办才好呢！”

    “懒得理你！”夏咏宁翻个白眼转头就走。

    宇皓宸站在那唇上挂着优雅浅笑，三...二...一！

    夏咏宁又走了回来，握住他的小臂，“走啦，你不要自己走出来，走到楼梯口会很危险...”夏咏宁嘴里还念叨着。

    宇皓宸轻笑，他竟然很爱她这种唠叨，会让他有种...幸福的感觉。

    晚饭时候夏咏宁让宇皓宸在房间里用餐，楼上楼下的很不方便，万一有个什么意外呢！

    看着放在宇皓宸面前的饭菜，夏咏宁蹙眉，他看不到要怎么吃？

    她端起碗，夹了一口米饭放到宇皓宸嘴边，“张嘴！”

    宇皓宸很配合的张口把饭吃到了嘴中，他觉得今天的胃口会很好，其实...他可以自己吃！

    夏咏宁又给他夹了口菜，“宇皓宸你想吃哪道菜，有...”

    “都可以！”

    一个细心的喂着一个温柔的笑着，一顿饭吃的看上去那么温馨。

    宇皓宸突然开口，“我可以自己吃！”

    “什么？那你干嘛不早说！”喂了半天才说他可以自己吃？宇皓宸怎么还这么可恶！

    “你没问！”

    “宇皓宸你一次告诉我你哪些可以做那些不可以做！”省着她总干些费力不讨好的事。

    “先吃饭！”宇皓宸淡淡笑着说道，很多事情他都可以做，可是他更愿意由这个女人来做，他需要她在身边。

    夏咏宁也没什么胃口，“我还不饿，你吃吧！”

    “不然我来喂你好了！”

    “你自己喂你自己吧！”夏咏宁拿起筷子往桌上一竖，宇皓宸还一听到了那不小的声音。

    “把那汤喝了，特意让人给你炖的！”这女人流了那么多血，也该补补了。

    “不用管我，管好你自己就行了！”话是这么说，如果这次不是宇皓宸管她不知道她还会被沈丹妮怎么折磨呢，所以...她也很矛盾，她不知道该着怎么面对宇皓宸了。

    晚饭过后，宇皓宸说要洗澡，洗澡水佣人已经放好，但他的人夏咏宁还要送进去，进去之后夏咏宁说道:“这边就是浴盆了，你自己小心一点！”说完就要走。

    宇皓宸那道淡淡的声音传来，“你不等我？”

    “等你个头万古帝皇！”

    “砰”的一声关门声。

    夏咏宁在门外都听到了那男人在笑。

    很快他就出来了，只裹着一条浴巾，精瘦结实的身材让夏咏宁不太好意思的转过头去。

    “女人？”

    夏咏宁轻咳一声，“我在这儿！”

    宇皓宸是伸出胳膊，“过来扶我！”

    夏咏宁走过去抓住他的手臂，“给你拿了睡袍为什么不穿？”暴露狂！

    “我随手拿的！”

    夏咏宁把他扶到床边说道:“等下让人给我拿条被子！”

    “你不是想睡地板吧？”他不可能让他的女人睡地板。

    “对啊，床是你的我不睡地上睡哪儿！”他又不给她安排其他房间。

    “笨蛋，当然是睡这儿啊！”宇皓宸很优雅的上床，拍了拍身边的位置。

    夏咏宁瞥他一眼，宇皓宸真当她是傻子吗？跟他睡一张床上那就是找死！

    “我喜欢睡地上！”反正她也没打算睡觉，就是找个地方躺着而已。

    宇皓宸微微勾起唇角，“你睡床上我可以保证什么都不对你做，睡地上的话我就不敢保证了！”

    “你...”这都可以威胁她？不过她干嘛要受他的威胁，她又不是没别的选择。

    “宇皓宸你在威胁我的话，我就走了！”对啊，她又不是非得在这才行，但他的眼睛是为她成这样的，也就是因为那丝不忍心才留在这。

    宇皓宸一点都不担心，“你怎么走？这可是山上，深山野林的在碰到什么奇怪的东西...”

    “你别说了！”大半夜的要吓死她吗？有事没事干嘛跑山上来，跟与世隔绝似的，她想走的话只能徒步下车程都有二十分钟的山了，搞不好一个不小心还得直接滚下山，所以她根本就没法走！

    就算没法走她也不可能跟宇皓宸睡一张床！

    “你就那么不相信我？”

    “没错！”上次对她做了那样的事情让她怎么相信他?想到那件事她都不想管宇皓宸了！

    “我都说了不会对你做什么，你还想怎么样？”这女人就是这么倔强。

    “你说什么都没用，反正我就是信不过你！”夏咏宁看着床上的宇皓宸说道，这张俊美贵气的脸怎么看都像个优雅绅士吧，但那都是绝对的假象。

    “夏咏宁你笨蛋啊，如果我想做什么你以为在地上睡就安全了？”

    “宇皓宸你不许骂我笨蛋，我是没你聪明，要是有你聪明的话又怎么会被你骗呢，但是我告诉你，你没有资格说我笨，你个骗子！”谁说她笨都可以，她就是不想让这个男人小看她！

    宇皓宸轻笑出声：“笨蛋跟骗子绝配啊！”

    不用看见他也能想象出那张小脸什么模样，他收了收笑正经的说道：“我眼睛都看不见了，不会有那个心情，所以你就放心的上床睡觉吧！”说着他还往边上挪了挪，给夏咏宁腾出一大块地方来。

    她蹙蹙眉，就在相信他最后一次，夏咏宁坐到了床上，只见宇皓宸躺床上背对着她，“早点休息吧全职业武神！”

    夏咏宁这才紧靠着边躺上床，许久都没人出声，她以为宇皓宸睡了，也就慢慢的闭上了眼睛。

    宇皓宸轻轻的一个翻身，夏咏宁很紧张的就给一下坐了起来，扭头看他只是在翻身，她暗暗的吐了口气，又悄悄的躺了回去，如果被宇皓宸知道她反应这么激烈估计又要取笑她了。

    躺好之后，她又扭头看了一眼宇皓宸，看他是在睡觉她才放下心来。

    “你是不是太紧张了！”淡淡的声音突然响起。

    没想到宇皓宸会突然说话的夏咏宁小心脏又给扑腾起来，她扭头看宇皓宸就跟在睡觉似的，“我是很紧张！”谁睡在色狼旁边都会紧张的吧！

    “就是想要对你怎么样也得等眼睛好了！”闭着眼的宇皓宸唇角微勾着说道，能看到之后他做的第一件事情就是...抱住她然后吻她。

    夏咏宁眸光瞥过他，“宇皓宸过几天我就要走了，到此结束吧!”

    “我知道，你走到哪里我都会找到你！”这次她被沈丹妮绑架更让他知道了他的世界已经不能没有夏咏宁。

    夏咏宁的心跳一下漏掉了一拍，微愣片刻，“我们已经结束了，何必呢？就算你找到了我那又怎么样？我有我自己要过的生活，不要在纠缠了！”

    宇皓宸缓缓的睁开眼，其实睁眼闭眼都没差，眼前都是一片黑暗，可是他想让夏咏宁看到他的眼里是有她的。

    他看着夏咏宁的方向，那张菲薄的嘴唇开启淡淡道：“我要用这纠缠让你知道我的存在，让你知道我在你的生活里！”

    “宇皓宸你还不明白吗？我们已经不可能了！”从两年前那个晚上开始一切就已经不能挽回了！

    宇皓宸嘴角勾起自信的弧度，“没有什么是不可能的！”更何况这女人根本不是不在乎他。

    “懒得跟你说！”他现在也知道她要走了...不对他是怎么知道的？

    “宇皓宸你怎么知道我要走的事情?”

    宇皓宸唇角溢着笑说道：“你有什么是我不知道的！”

    “你到底怎么知道的？”知道这件事的人除了她以外只有三个人知道，大发跟助理，这三个人当中除了助理不会是其他人。

    “我助理说的？”她大概也知道是怎么一回事了，一定是那助理跟宇皓宸秘书说了，这个内奸回去在收拾她。

    “你为什么那么怕我知道？”宇皓宸笑着问她。

    “我没怕谁知道，我的事情没必要拿着喇叭到处广播吧！”她当然怕他知道了，怕走不成啊，宇皓宸有什么事情是他做不出来的！

    夏咏宁看着他说道：“有件事情我还想问你！”

    “你问题还是这么多，不过我很愿意回答！”宇皓宸语气十分宠溺的说道。

    弄的夏咏宁神情有些不自然，她轻咳了一声，“我那天被绑架你怎么会赶去的？”在满脑子都是宇皓宸掉下楼的状态下，她也没有时间去思考这些，可是现在想想，他为什么会出现的那么及时？

    “哪有那么多为什么！”宇皓宸不准备回到她的问题，他要是说他派人二十四小时盯着她，这女人绝对会跟他急眼。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】

    