
    大发对着seven的背影都想踹他一脚让他清醒清醒，愁死他算了！

    “发发我先走了！”助理缩着个脖子赶紧开溜，大发这火气正旺着呢，她可不想在这当炮灰！

    seven上楼敲了敲夏咏宁的房门。

    “小本子你进来吧！”不用看，她也知道是谁。

    夏咏宁对着进来的seven笑笑。

    seven走到她身边，微微扬着唇角说道：“笑不出来就不要勉强，一点都不美！”

    夏咏宁瞥他一眼，“不美就不美啊！”

    seven坐到她身边，抬手把她的头往自己肩膀上压去，“你不开心的时候记得还有这个肩膀！”他只想宁夏在她需要的时候会想要他的肩膀来依靠，因为那样的话他会觉得他是被宁夏需要着的！

    “嗯，我知道！”但是她一直依靠着这个肩膀会不会太自私了，她根本就没能给seven相应的东西。

    “今天的事情有没有吓到你？”seven柔声问道。

    夏咏宁轻声回答：“还好！”一开始吓一跳，不过后来还好。

    “小本子对不起啊，我这次又害到你了！”听大发跟助理话里的意思也听的出来，因为她的新闻肯定是连累了seven。

    “宁夏你今天怎么了？一直跟我说对不起，比起这三个字我更想听到另外几个字！”seven扭头看着她说道。

    夏咏宁抬头看着seven，“你想听哪几个字？”

    seven露齿一笑，“我需要你！”对他来说能够被需要着也是一种幸福。

    夏咏宁扬了扬唇角，“我需要你！”

    seven笑了笑。

    宇氏集团

    “少爷事情就是这样！”男人恭敬的说道。

    宇皓宸微微挑了挑眉，面色有些发寒，“去查一下那人的身份！”骨骼分明的修长手指有一下没一下的敲着办公桌，虽然有监控录像看到了去夏咏宁家送快递的人，但是那人的脸根本就没拍到，他应该知道有监控才故意躲了过去。

    “派人二十四小时盯着她，出去吧！”宇皓宸淡淡开口，派人盯着她不光是怕那女人跑了，还是为最近发生的事情，从她掉威压摔下来再到她的海报被烧还有现在的恐吓，这都不会是偶然。

    “是少爷！”男人恭敬的三十度鞠躬离开宇皓宸的办公室。

    那女人不在他眼皮子底下他都不能放心下来，都不知道有一天他能为一个女人这么...可以说是牵肠挂肚吧！

    夏咏宁他们去接小宝的时候，王阿姨把心心她们送了下来，邻居们一看大明星来了，都有点不敢相信，在看看她们说的跟心心偷情的那男人也是认识大明星的人，口风都跟着转了。

    “人家哪是什么不正经人啊！”

    “就是，看上去挺斯文的！”

    “...”

    小宝看到seven跟夏咏宁很是开心，可是一看到大发之后就没了笑容，心心也跟着忐忑起来。

    小宝自己上车。

    “王阿姨那我们先走喽！”夏咏宁说道，本来说叫王阿姨一起，但是王阿姨说就不跟他们年轻人去凑热闹了，她这个岁数也坐不了什么，去了也是添乱，反正就是不肯去就对了。

    他们都上车之后，看到小宝一个人看着车窗外待着。

    心心跟大发也是一副发愁的样子，他们都看的出来小宝要不是看着seven跟夏咏宁根本就不会见大发。

    夏咏宁握了握心心的手，“慢慢来！”让小宝一下接受大发也不可能，至少现在小宝肯跟他们出去就是一个好的开始。

    心心点了点头。

    路上的时候小宝也就是肯跟seven说话，就连心心他都不太想理了。

    大发好几次想插话，最后都变成了轻咳。

    小宝第一次对他说的话就是，“你感冒了就下车，不要传上了大家！”

    看大发吃瘪的样子夏咏宁轻笑，“小宝放心吧不会传上的！”大发哪里是感冒了，是有话说不出来憋的！

    大发脸上有点小尴尬，他这么傲娇的一个人竟然怕这个十几岁的臭小子，现在还跟个缩头王八似的一个字不敢还嘴，为了心爱的女人他能怎么办？谁让爱上了呢，所以他心甘情愿的受着吧！

    到了游乐场也是在分着队走似的，小宝跟着seven他们，心心跟大发反倒是像犯了错的小孩默默跟在后面，而且还是保持着一点距离。

    在坐了几个项目以后，seven跟夏咏宁都觉得这样不行，小宝总是黏着他们两个，而远处那两就跟看戏的似的。

    夏咏宁说道：“seven跟我去趟洗手间！”

    小宝很淡定的开口：“小宁阿姨你这么大人了怎么自己去啦！”

    夏咏宁恍惚间从小宝身上就看到了宇皓宸的影子，那种表情跟语气真的很像。

    “小宁阿姨？”小宝见她出神晃了晃她的手臂。

    “哦，小宁阿姨在是个大人但也是女生啊，需要男生的保护，你跟妈妈先玩着，我们很快就回来了！”夏咏宁拍了拍他的肩膀说道，小宝现在长这么高了摸他头顶都不好摸了！

    “那我在这等你们！”

    夏咏宁一笑，“好！”没说跟着他们就已经不错了。

    seven对大发使了个眼色。

    大发对他点了点头，这次seven跟夏咏宁也算是为他费心了！

    “小本子你说小宝会接受大发吗？”跟seven坐在游乐场长椅上的夏咏宁说道，她仰头看着天空，为数不多的几颗星在黑夜的天空中闪烁着，大发特意选在天黑才来，说白天人太多怕他们被认出来。

    seven跟夏咏宁一样的姿势抬头望着天空，“时间问题吧，总有一天小宝会接受大发的！”认识大发这么多年他什么时候对人这么有过耐心呢，就连不爱来游乐场这种地方的他为了讨好小宝都来了，他知道这次大发是真的用心了！

    夏咏宁笑着说道：“希望就像你说的那样！”

    “你知道吗？曾经我就在想，我一定要成为最亮的那颗星！”

    “为什么？”夏咏宁扭头看seven。

    seven也转回头来看她，“因为我想要在你一抬眼的时候就能看到我！”

    seven眼中的深情她不是看不懂，她也真的很感动，可是...

    “谢谢你小本子！”她除了谢谢还能说什么！

    seven笑了笑：“我们之间不需要说谢谢！”

    夏咏宁笑着点头，“确实是不需要，我们去看看他们吧！”或许在今天以前她除了谢谢还可以说些别的，可是现在不能了。

    夏咏宁站起来之后在发现他们身后是一个巨大的摩天轮，她脑海里不禁播放起有关那个男人的画面，他们一起坐摩天轮的那个时候她还天真的以为他们跟普通的情侣没有区别，当时她已经陷入宇皓宸的局还浑然不知，是有多愚蠢啊！

    “宁夏？”seven对着看摩天轮发呆的夏咏宁出声。

    夏咏宁回神，对他笑笑，“我们走吧！”她对那个男人应该是恨不是才对吗？可是每每想起来除了心会隐隐的疼以外，为什么没有她以为的恨？

    他们刚要走的时候，身后放起绚烂的烟花，seven跟夏咏宁驻足，烟花很美可是也很短暂，但是人们记住的就是那短暂的瞬间，就像有些人也许只要一眼就自然的记在了心间。

    烟花放完，摩天轮停住，远远看去从那里面走出来一对年轻的男女，摩天轮下面还站着很多年轻人在鼓着掌。

    夏咏宁跟seven笑笑，他们似乎碰到了求婚。

    摩天轮下面的一块空地上瞬间灯亮起来，心形的红色玫瑰中间的love格外显眼，地上的彩灯闪烁着就跟天上的星一样。

    “亲爱的嫁给我！”男方突然拿出一枚戒指单膝下跪。

    女方背对着他们也看不清长相，不过夏咏宁猜测女方此时一定很感动！

    那群年轻人开始起哄，“答应答应！”

    夏咏宁都跟着紧张，“会答应吧？”

    seven笑着说道：“也说不定，可能跟你一样就给晕过去了呢！”

    夏咏宁轻瞥他一眼，“小本子你别笑话我了，人家又没喝酒，就算喝了有几个能像我这么酒量差的！”

    seven拉过她的手，“走吧！”

    “嗯！”

    转过身的身影没有看到那道投过来的黯淡目光。

    “慧星？”单膝跪地的男人对着突然转过身的女人喊道。

    被求婚的女主角就是慧星，在摩天轮里她就看到了那道身影，她急急的让摩天轮停了下来，下来之后没想到会有求婚的桥段。

    直到那道身影消失在夜色中，她才转过身，“你也别跪着了，我是不会答应的！”她肯跟他出来就是敷衍一下家里人，他很好可是她心里只有seven，也许会有人觉得她是因为seven帅或是什么其实不是，可能真的就像人们说的，有些人说不清哪里好就是谁都替代不了！

    摩天轮下面那些人也不起哄了，这么尴尬的时候他们在起哄就显得不仁义了！

    “为什么？”男人站起来有点不死心，他就是喜欢慧星这么活泼可爱又直爽的个性。

    “不为什么啊！”结婚是大事哪能随随便便就答应了，对于见过几面的人拒绝很正常吧！

    “难道真像外界传的？”应该不会吧，慧星这么活泼开朗的人！

    “传的什么？”虽然拒绝了可是还得笑脸相迎啊，她的宗旨就是做不成情人也没必要当仇人！

    男人抓抓后脑勺，不太好意思开口。

    慧星笑笑，露出脸颊上的甜美酒窝，“说我追星走火入魔了？”

    她走近男人，在他耳边说道：“我偷偷告诉你哦，那传言是真的！”

    男人惊讶之际，慧星直起身来笑着说道：“其实我是追seven走火入魔了！”说完笑着离开。

    