
    章节错误,点此举报(免注册)

    直到飞机将要起飞夏咏宁还是没看到有人上飞机，她微微蹙了蹙眉，一个人都没有有种包机的感觉，不对，不是一个都没有，坐那边的有一个人，大夏天的穿个运动外套还把拉链拉到老高，头上戴着一个压的很低的鸭舌帽，难不成是某国际大牌明星不成？就算是也不要捂这么严实吧，她又不会过去找他要签名，夏咏宁瞥了瞥嘴收回视线，把眼罩拉下来，睡觉！

    被夏咏宁认为是某位国际大牌的人转过头看她，把拉链拉下去露出那张俊脸，薄唇一侧勾起优雅的弧度，女人，你跑不了！

    昨天一晚上没睡快进入睡眠的夏咏宁，突然打了一个激灵，她把眼罩拔下来自然的就往刚才那个方向看去，人呢？管他呢，盖好眼罩继续睡觉！

    一觉睡醒正好是飞机上的用餐时间，但她觉得飞机餐怎么突然升级了呢，连补汤都有诶！

    吃着饭的夏咏宁往那人方向瞥过去，这次他在了，她就是想看看他是哪位大牌明星而已，但他好像在睡觉，就那身型就感觉好眼熟，宇皓宸？不不不，不可能，他不会穿成这样在这装神秘的！

    甩掉脑袋里的那种想法继续吃饭，吃完以后看看腕表，还有五个小时才能到，她翻着飞机上的财经杂质，手指停在一页，宇皓宸！

    夏咏宁不禁笑笑，他怎么那么会赚钱，总是在富豪榜上看到他的名字，其实之前她也在别的杂志上看到过他的名字，不过那都是跟别的女人名字一起出现，他的感情生活比她想象的要多姿多彩，换过的女人一个又一个，其中不缺乏名媛明星，总之都是美女就对了，“还说没碰过别的女人谁信啊！”夏咏宁对着杂志上的人自言自语，她没有故意要去关注过他，因为不管是财经报道还是娱乐新闻里都有他身影她才不得不看见的。

    “除了你没碰过别人！”淡淡的声音传到耳朵里令夏咏宁听上去觉得那么恐怖呢。

    她抬眼那张俊脸出现在眼前，此刻她只想尖叫，宇皓宸为什么会出现在这！

    看她吃惊的样子宇皓宸唇角勾着笑，弯身到他耳边轻轻道:“我只对你有兴趣！”他还特意强调了一下那个‘兴’字，说完之后他坐在了夏咏宁旁边。

    刚才那人果然就是宇皓宸，夏咏宁没好气的瞪他一眼，“你没事装什么神秘？”她还以为是哪位国际大牌明星，呵竟然是宇皓宸。

    “本来想下飞机的时候跟你来个偶遇，但又怕你刚才误会了我的清白，只好过来跟你解释清楚了！”宇皓宸心情很好的说道。

    夏咏宁翻个白眼，“清白？你这种强奸犯有什么清白而言！”别的事情她原谅了他，这件事情可没有。

    宇皓宸眼角抽了抽，这女人的心眼还真小，那件事情还记着。

    “两年都没碰过任何女人都为了谁啊，没良心的女人！”这次忍到流鼻血都没对她怎么样，还不是为了照顾她的情绪！

    “我管你为了谁，强奸犯就是强奸犯！”宇皓宸那方面需求这么强的人两年没碰过任何女人？她才不会相信！

    “夏咏宁你在说一句强奸犯试试？”他的语气很轻听上去没有任何威胁力似的，夏咏宁听的出来他实际的意思就是你在说强奸犯后果自负。

    夏咏宁一点都不怕他的威胁，她微微扬着下巴道:“我在说一百遍都行，我告诉你宇皓宸我原谅你的事情里并没有包括那件事！”

    宇皓宸的眼角再次抽搐，现在这女人死咬住那件事情了！

    他看着那张小脸唇边溢着浅笑淡淡道:“我记得某个女人说过那种事情她要来负责！”

    夏咏宁一下涨红了脸，“放屁我什么时候说过？”

    宇皓宸挑挑眉，“忘了？”

    “忘你个头，那是你说过的，我没说！”

    宇皓宸凑近她，“对我说过的话记得这么清楚！”

    夏咏宁懒得跟他废话，“你为什么会出现在这儿？”这才是她比较关心的问题，虽然能猜到他会出现在这的原因但是她希望自己猜错了，他到希望宇皓宸是因为出差什么的才跟她搭一架飞机。

    他看着那双清凉的明眸深情的说道:“你既然不能留下，我只好跟着你，我是不会在让你离开我的视线了！”

    他真的是为她出现在这儿的，她的心里不是不为所动，但是她很明白他们之间没有可能了，她更不可能为了宇皓宸去伤害，既然已经结束了就不要回头了。

    她看着那双深邃的眸子，“就当我没回来过嗯？”她不回来的话可能宇皓宸就已经忘了她这号人的存在了，他之前不是还跟那么多女人有过绯闻吗！

    “笨女人你以为你不回来我们就结束了吗？我告诉你，不会！”当她那些广告肆无忌惮的出现在他眼前时，他就知道他后悔了放开这女人。

    夏咏宁不在说话，因为他们不可能的话她已经说了很多遍，在多说一遍也不会有用。

    过了许久夏咏宁又开口，“你这样做究竟是为了什么？”

    宇皓宸扭头看她，有点无奈的说道:“我爱你你不知道吗？”被他伤过之后她对他的爱也却步了吧！

    夏咏宁只是轻笑，在她决定不爱他的时候他说这些已经太迟了。

    五个小时候后

    飞机降落，夏咏宁发现下飞机的也只有她跟宇皓宸两个人而已，她双手环胸，“飞机上的其他乘客呢？”

    “他们乘坐的其他航班！”宇皓宸淡笑着说道，他不喜欢人多坐飞机，更不喜欢别人来打扰他们两个人。

    “宇皓宸你真当航空公司是你们家的了？”全部人换了其他航班？他怎么做到的？

    “小姐宇氏是这间航空公司的最大股东！”不知道从哪突然冒出来的秘书说道。

    夏咏宁嘴角抽搐，呵这航空公司还真是宇皓宸他们家的！

    下飞机后夏咏宁拉着行李箱一走出来就傻眼了，怎么这么记者？他身侧的宇皓宸拉过她的手轻睨道:“早就说走别的通道了！”这女人就是这么执着。

    夏咏宁别无选择，从贵宾通道离开之后直接上了宇皓宸的车，夏咏宁忍不住问道:“你在这里要待多久？”他这种工作狂应该不会待太久时间吧，这位自尊心强的大少爷也很快就会对她失去耐心的。

    宇皓宸淡淡道:“这看你要待多久了！”

    夏咏宁扯出一个很美的笑容，“我要待一辈子！”

    宇皓宸唇边着溢起一抹迷人的弧度，伸胳膊搂过她的脖子，“我会陪你！”

    夏咏宁拿下他的手臂，“呵呵我不需要！”

    在回她家的路上夏咏宁突然很纳闷的问道:“我还没说我家住哪儿呢啊？”但这又是去他们家的方向。

    宇皓宸看着她，唇边溢起一抹柔和的笑意，“这是去我们的家！”

    夏咏宁一下给不淡定了，“什么我们的家，我要回我的家，停车！”

    宇皓宸秘书接下来的话让她更是不能淡定了，“那栋房子在你那房子隔壁！”不得不说有钱就是好啊，想做什么就做什么，这不一星期之前boss让人买下了家隔壁那栋房子吗？不过他们家boss这是打算打持久战了？

    夏咏宁突然感觉世界一片灰暗，而宇皓宸她想逃都逃不开了！

    车子一停，夏咏宁就跟逃难似的下车了，都忘记了行李箱还在车上。

    “a小姐的行李...”秘书问宇皓宸。

    “你给她送过去！”那女人回去也得倒时差，他就暂时先放过她。

    夏咏宁进门之后咬着食指在屋里来回踱步，他竟然买下隔壁那栋房子？他这是打算常住了？公司也不管了？她记得宇皓宸以前很忙啊，现在怎么有时间来跟她耗？

    满脑袋疑问的时候被敲门声下了一跳，“小姐你的行李！”

    夏咏宁听到是宇皓宸秘书的声音去开门，刚才着急下车她都忘了行李。

    “小姐那我就先回去了！”秘书对夏咏宁点点头。

    “等等...”夏咏宁出声。

    “小姐有什么事？”

    “那个...你们boss不是打算常住吧？”不要告诉她宇皓宸真要长期住下去，他整天在她面前晃悠她的心脏会受不了啦！

    秘书想了想说道:“应该是有那个打算。”

    夏咏宁愣住，他竟然来真的！

    这天宇皓宸没在露脸，第二天夏咏宁去晨跑的时候不知道宇皓宸从哪儿也跑了出来，自从那天晨跑之后宇皓宸就无时无刻的都出现在她眼前，最后演变到来他们家蹭吃蹭喝。

    “宇皓宸我们家没有饭！”夏咏宁觉得她忍不了了！

    “那你做给我吃！”宇皓宸说的那么理所当然！

    夏咏宁一掌拍在他的额头上，“做梦！”

    她已经想好了，唯一摆脱宇皓宸的方法就是，她要去工作！

    幸好回来之前她就接了一些工作，明天她要摆脱宇皓宸！

    “la小姐会飞往巴黎参加时装周！”秘书提醒着自家>

    某男只是淡定的笑了笑。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第三百一十六章他竟然来真的！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】

    