
    seven眸子黯然的瞬间也没能逃过大发的眼，他转眸对夏咏宁开口，“angela我就这样问你吧！”

    “发发angela已经说了不是那样，就不要在问她了！”seven开口。

    “是啊发哥angela不会撒谎的！”助理鼓起勇气说了一句，她是真心希望seven跟angela可以好好的，他们之间都这么互相信任了，别人的不信任对他们好像根本就没什么影响。

    “你懂屁！给我住嘴！”大发说的是助理。

    “没关系seven，让大发问好了！”夏咏宁扬了扬唇说道，大发现在这样不让他问恐怕都会憋出病了！

    “你真的爱我们家seven吗？”大发难道有机会会问她这种问题，如果不是出了这件事情他平时还不好意思会问出口呢。

    夏咏宁一愣，他没想到大发会这样问她。

    seven跟夏咏宁一样，他也没想过大发会这样问，但是他并不想让宁夏回答这种问题，“宁夏你不用回答！”他知道现在宁夏还需要时间所有他不想逼她。

    夏咏宁对他笑笑，“是啊，这么让人难为情的话要人家怎么回答！”她正在让自己努力的去爱seven，她也相信她有一天可以爱上seven！

    大发淡瞥她一眼，说话毫不留情面，“是真难为情还是根本就不想说？”大发这次也不打算就这么不了了之了！

    “被矿泉水瓶砸的还挺疼！”seven笑着对夏咏宁说道，他不想看大发逼宁夏说些什么，或许他也怕听到昨天宇皓宸嘴里说的那个答案吧！

    夏咏宁皱着眉头抬起手掌给他揉着后背，“哪里疼？”她当时背对着所以也没看到粉丝们丢过来的是什么，只知道砸中了护着她的seven身上，后来上车之后才知道她们扔的竟然是矿泉水瓶！

    “哥哪儿疼啊？”助理也很紧张的问道。

    只有大发一个人翻着白眼，“你早干嘛来现在才说疼！”他就知道这是seven故意在给夏咏宁解围！

    “做的不错！”巷子里一个女人拿出一千块来给一个看上去像个学生的女孩子。

    那女孩接过她手里的钱放进口袋，然后有点担心的说道：“他们不会告我故意伤人吧？”她刚刚可是砸中了seven，他那经纪人放话说会追究法律责任，如果被家里跟学校知道了她就死定了!

    “放心吧，当时那么多人他们知道谁是谁啊，seven更不可能去告自己的粉丝！”一个帽子戴的很低的女人说道。

    “哦那我就放心了，姐姐你为什么要去针对angela？”她花钱雇她煽动粉丝去骂angela，还让她在网上去煽动那些粉丝群，可是这人看上去也不像是seven粉丝啊！

    那女人帽子压得很低看不上她脸上的表情，只看到了她那微微勾起的冷笑，“那样的贱人不应该这样对她吗？”

    “也是哦她都那么对seven了也是够贱的，姐姐下次在有这样的事情记得找我哦！”这一千块赚的也是蛮容易的，女孩笑着离开。

    女人抬起眼，即使明媚的阳光都不能散去她身上的阴暗，夏咏宁我不会让你比我好过！

    “angela你还没回答我的问题！”他今天就是要打破沙锅问到底了。

    夏咏宁看了看seven说道：“我从小就最喜欢他了！”她说的是真心话，从小时候见他第一面她就很喜欢这个笑起来很温暖的美少年，一直到现在她还是喜欢seven，可是现在这种喜欢还跟爱无关，所以她还是没有正面的回答大发那个问题。

    大发这才稍稍消了点气，“最好记得你说的话！”

    夏咏宁对seven笑笑。

    助理一脸羡慕的说道：“原来你跟哥是青梅竹马哦！”真是羡慕死人了，她要是小时候就能认识seven这会是一件多么棒的事情啊，所以说angela的命就是好！

    “呵呵是啊！”不知道seven遇上她是幸还是不幸，不遇到她的话又怎么会有之后找她的那么多年，哎！欠他的太多了！

    “之前你当助理的时候都不知道你跟哥是认识的！”

    “我当时也不知道！”seven说道，如果他知道的话可能很多事情就会不一样了。

    “是我在问问题，你怎么那么话多？”这助理成了插话小能手了。

    助理两根食指在嘴边打了一个叉，她不说了行吧！

    “那个angela啊，你以后注意点自己的行为！”真的只是仅有这一次了，在有下一次他绝对不能忍了！

    夏咏宁想说有些事情真不是她能控制的，就比如说遇到宇皓宸！

    到了家之后，在门口见到了一个很让他们意外的人，夏咏宁在seven耳边轻声说道：“是来找你的吧！”

    “慧星你怎么在这？”夏咏宁笑着对站在他们家门口的慧星说道，她是怎么知道他们家地址的？可能是豆包住院登记过吧，想到豆包心里就很发堵它才出院没几天就...

    “今天没什么事我路过就想着把伞还回来了！”夏咏宁看慧星手里还真拎着一把伞，而那伞好像就是他们家的。

    夏咏宁身后的seven对慧星点点头算是打过招呼了。

    “呃...先进来在说吧！”夏咏宁说道，心里在想慧星的伞是怎么回事！

    进去之后，夏咏宁跟seven坐在那张大沙发上，慧星坐在他们对面，seven脸上挂着礼貌的微笑说道：“其实伞不用还的！”

    慧星只是笑着，他如果知道还伞只是个借口就不会这么说了，她看到网上报道的片场发生的事情就赶紧过来了，她没有理由来他们家所有只好拿还伞当借口了！

    “慧星你这么快就出院了？我还说哪天有空在去看看你呢！”夏咏宁笑着说道，她看慧星看seven的眼神里好像...有爱，她不禁想起了慧星妈妈拍seven项链的事情。

    “只是一些小伤我也不喜欢闻医院的药水味所以就出院了！”其实她是今天看到了那新闻才从医院里跑出来的。

    “你们先聊，我上去换件衣服！”说着的时候他的手还拉过夏咏宁的手，直到站起来才松手。

    他们还是那么好，看来并没有受那些新闻的影响，自己好像也是白担心了！

    “好！”夏咏宁笑着说道，seven衣服后背有被矿泉水砸湿的地方。

    “豆包呢？”慧星眼睛四处瞟了瞟随意问道，那架钢琴是seven弹过的吧！

    夏咏宁的眸子暗了暗，“豆包死了！”

    慧星瞪了瞪那双灵动的大眼，“怎么这么突然？”出院的时候还健健康康的呢啊！

    “我也觉得很突然！”如果她不把豆包送走是不是就不会发生这样的事情了？她总是做过一些事情再去后悔，可是不可能会有如果的事。

    “那你也不要太难过了！”慧星见夏咏宁也很难过就出口安慰道。

    “对了慧星，前几天的慈善晚宴我有看到你妈妈！”

    夏咏宁的话一说出口，慧星脸上的笑有些不自然了，那天她想要去拍seven项链的，可是她妈妈不允许她出院所以才代她去拍的。

    “嗯，我妈妈好像是去了！”但她忽略掉了angela也会去，而且还会被她眼尖的看到。

    夏咏宁继续笑着说道：“她拍了seven演唱会上面的项链！”她猜想那项链应该是慧星想要的吧。

    “嗯是的，angela你记得好清楚！”慧星大方承认，既然人家知道了她就没有再去否认的必要。

    夏咏宁微微扬唇，“因为当时我想拍的所以就记得比较清楚！”

    慧星怔了怔，angela竟然也想要拍那条项链！

    “慧星你是seven粉丝？”她冲去倒塌的棚内还有她妈妈起拍seven的项链其实已经说明了吧。

    慧星想了想，“嗯是！”她的种种行为不就是粉丝的表现吗？

    “seven很幸运啊，有你这么漂亮的粉丝！”夏咏宁笑了笑说道。

    突然被夏咏宁夸奖慧星有点不好意思了，“angela你就不要夸我漂亮了，被你这么漂亮的人夸真的会不好意思！”

    “我是真的那么觉得啦！”慧星就是很漂亮啊，像个小精灵似的，慧星在seven面前就会显的有些收敛，可是在她面前却不会，这是为什么呢？

    “慧星你在seven面前会不好意思吗？”应该会是那样吧，不在seven面前的慧星才是她真实的性格吧！

    慧星俏皮的吐吐舌头，“有点！”她也不知道为什么在seven面前就显得有点装了！

    夏咏宁看到她这个样子就想起了曾经的自己，真的好像！

    她笑着说道：“是seven太帅了吗？”夏咏宁跟慧星聊天突然就想开玩笑了，可能是刚才那些事情太压抑了才会这样。

    “是太帅了！”慧星还很配合的笑着说道，她一笑脸上都会出现若隐若现的甜美小酒窝。

    “慧星你好配合哦！”这女孩还真是可爱，好像现在seven已经不会在对她用可爱这个词了呢！

    