
    吃过晚饭后，助理回去给夏咏宁拿换洗的衣物，她对老头开口:“明天学长带我去见宇皓宸！”因为不知道他到底怎么了，又很害怕他怎么了，所以一想到要见他，心里就又紧张起来。

    “嗯，我听说了，宇这臭小子就是在重媳妇轻爷爷啊，都不说让我去！”老头故意很吃醋的说道。

    “爷爷我跟他已经离婚了！”当初跟他结婚完全不知道他有哪些家人，也只有签离婚协议书的那天才看到宇皓宸的爸爸，他也从来没想过让她认识过他的家人，那本来就是他的一个游戏，当然没有让她去认识的必要啊，心底的某个角落又在丝丝落落的疼痛起来。

    宇皓宸爷爷叹了口气，“丫头你还是不能原谅他吗？”明明很关心宇啊怎么就不能原谅呢！

    “爷爷不要说这个问题了，你身体还没好，早点回病房休息吧！”夏咏宁笑着说道，她不是不能原谅他，应该是她不能原谅自己因为爱他害了外婆，如果她在知道是他游戏的时候结束，又怎么会有后来的事情？说到底她怪的是自己。

    老头知道夏咏宁是不想谈这个问题，“那爷爷就先回去，你也别想太多早点休息！”

    说是不想太多，一天之内发生这么多事情她怎么可能不想，而一想还是一晚上，并且还是伴随着助理的打呼声。

    天亮，夏咏宁侧身看着在沙发上睡的还很香的助理扬了扬唇，没有什么烦恼的人睡眠才会这么好吧，这正是她所没有的。

    直到送早餐的人进来助理才醒，她揉着迷瞪瞪的睡眼，不禁在想这医院连早餐都管？这也太高级了！

    夏咏宁知道这肯定是老头让送来的，吃过早餐之后她对助理说道:“一会你不用跟我去，昨天辛苦了你也回家休息会吧！”她不是很愿意去麻烦别人的人，其实她可以自己照顾自己的。

    “angela我不累，你就让我跟你去吧，你在出什么事情我没法儿跟我哥交代啊！”这昨天一会没跟着angela住到了医院，她在不长记性这几天也都盯紧angela才行。

    “放心吧不是我自己去，不会有什么事，我会跟你保持联系的！”昨天的事情应该是把她吓到了。

    “是啊，有我这个学长在什么问题都没有！”一脸帅气的王明阳走进来笑着说道。

    助理当然也不会因为王明阳一句话就放心了，“可...”

    “没事的，我很快就回来，走吧学长！”夏咏宁说完往病房外走去，助理一脸沮丧的站在那儿，angela不让她跟也没有办法，她只能祈祷angela千万千万不要在出任何事情了！

    上车之后，王明阳说道：“路程有点远，学妹先在车上靠会吧！”

    夏咏宁点了点头，都要去见宇皓宸了王明阳也应该告诉她宇皓宸到底怎么了吧，不然她这颗心总是悬着。

    “那天我看宇皓宸从楼顶掉了下去，我想问问学长他到底伤的怎么样？”如果受伤了不是应该在医院吗？可他现在在哪儿？就是因为什么都不知道所以她才担心啊！

    王明阳皱了皱眉说道：“他也没什么大事，你见到就知道了！”

    “那他去了哪里？”没什么大事还是有事啊！

    “他去山上的别墅养伤了！”现在也该去了告诉夏咏宁也无所谓，宇皓宸美其名是去山里养伤，其实还是因为那高傲的自尊心，他那样的人怎么会让人轻易看到他脆弱的样子呢！

    山里养伤？那到底是什么样的伤，夏咏宁悬着的一颗心没办法放下来。

    一路上夏咏宁也没在问，马上就要见到他了在问什么也都没有必要了。

    车子在蜿蜒的小路上往山上开，看着眼前经过的一片片翠绿，夏咏宁抬眼向前方看去，远处隐隐约约看到的那栋别墅应该就是宇皓宸所在的地方吧，越接近她的心跳就跳的越厉害！

    大概十分钟左右，王明阳的车开到了那栋别墅门口，车子刚到大门就缓缓打开，车子开进去之后最后在房子面前停住，那里已经有人在等了，车一停等候在那的人就过来把车门打开。

    下车之后夏咏宁看了眼这栋有点中式建筑的别墅，这里靠山环水处处美景确实是个修身养性的好地方，只可惜她现在并没有心情欣赏，她看向王明阳，“学长宇皓宸呢？”

    王明阳笑笑，“别着急啊，我这就带你去！”他说完领着夏咏宁走进别墅内。

    进去之后她还是没看到宇皓宸的人，不禁有些心急，“他人呢？”

    “他应该在那里，你自己过去吧！”王明阳指着这栋别墅后面的那栋玻璃房说道。

    他的话音刚落，夏咏宁就快步往那边走，“学妹...”王明阳出声叫住她。

    夏咏宁回头，“什么事？”

    王明阳笑着走过去，现在也该告诉她了，“你要有心里准备，宇的眼睛现在看不见！”

    看不见？夏咏宁的心瞬间紧紧的揪到了一起，转身就向那边的房子跑去。

    “我还没说完诶，他只是暂时性的失明而已...”他看着夏咏宁跑去的背影摸了摸鼻子，其实他也有点故意的，咳...

    夏咏宁跑进去之后，看到坐在那间玻璃房沙发上的宇皓宸她眼眶瞬间就给湿润了，听到动静的宇皓宸微微转过了头，“女人是你吗？”

    夏咏宁慢慢走过去，“宇皓宸...”

    听到她熟悉的声音宇皓宸从沙发上站起来，只听见他闷哼一声，“**！”他的腿撞到了茶几脚上。

    夏咏宁赶紧上前扶住他，紧张的询问，“你怎么样了?”不知不觉的眼泪就给掉了下来，他怎么会突然看不见了？

    从未失过态的宇皓宸在夏咏宁面前他更不想丢脸，一张俊脸有些不自然的神色，就说不想见她了，固执的女人！

    他故作镇定的说道：“没事！”其实那一下撞得他钻心的疼，额头上都撞出了冷汗。

    宇皓宸是承受力很强的那种人，但刚才那一下撞的他是真疼。

    夏咏宁抬脸看向宇皓宸那双没有焦距的眸子，她颤抖着声音问道：“宇皓宸你能不能看到我？”他刚才要是能看到的话就不会被撞到了！

    宇皓宸一听她的声音就知道她又掉眼泪了，他抬起手来想要抚上她的小脸，但是却没摸到，他从来不知道自己是这么没用的男人，连为女人擦眼泪都会有做不到的时候。

    夏咏宁看着这样的他心里难过极了，她伸手握住宇皓宸的手让他可以摸到自己的脸。

    宇皓宸微怔，他觉得这次失明也很值了，这女人刚才叫他名字的时候恍惚让他回到了两年前，那种声音，还是两年前那种轻轻柔柔又有点拖着尾音的柔美嗓音，他心里为之一动长臂一揽把她搂进了怀里，柔声道：“别哭了，你知道我不喜欢爱哭的女人！”

    夏咏宁的思绪还沉浸在他看不见的事实里，“你怎么会突然看不到了?”宇皓宸怎么可能会看不到？他怎么可能连走路都能撞到茶几？不行啊，他是那个完美的不像人的宇皓宸啊！

    “医生说是从楼上掉下去眼睛受到了强烈外力的作用下造成的...”暂时性失明，后半句还没说出来夏咏宁就抱住了他哭着说道：“对不起...”如果不是她宇皓宸就不会变成这样！

    心里的难过让她暂时忘记了宇皓宸对她做过的那些事情。

    “别哭了，我没事嗯？”宇皓宸紧紧的抱着哭成泪人的夏咏宁柔声哄着。

    “都看不见了怎么可能没事！”她不要宇皓宸看不见，那样她心里会难过的想死！

    宇皓宸唇角溢起淡淡的弧度，如果能一直这样抱着这女人他宁可多失明些时间，这还是两年后见面她第一次没有挣扎没有讨厌的让他抱着。

    远处的王明阳笑了笑，这下他可以放心了，因为夏咏宁对宇皓宸不可能没有感情，所以他打算自己走，反正他只管把人送来，送走那是宇皓宸的事，没什么意外的话那家伙的眼睛这两天就会没事了！

    “在哭我就要吻你了！”宇皓宸直接威胁道。

    宇皓宸现在是看不见害怕丢脸，不然他绝对会直接吻上去。

    夏咏宁用手捶着他，“这个时候你还威胁我！”

    宇皓宸任由她发泄，他有些温柔的声音在夏咏宁耳边响起，“别再哭了，你哭我会心疼！”宇皓宸说这话也是真的，夏咏宁一掉眼泪他的心就跟着刺痛。

    夏咏宁根本就听不进他的话，“看不见了以后要怎么办？”宇皓宸这么骄傲的人绝对不能看不见啊，现在医学这么发达不会没有办法的，王明阳不是很厉害吗？他给宇皓宸治啊！

    宇皓宸嘴角划过一丝狡猾，“以后由你来照顾我好不好？”现在是他把这个女人绑在身边的好机会。

    夏咏宁微怔，他的话让夏咏宁回归现实，她轻轻的推开他，“你眼睛不会治不好的！”他不可以看不见，她要他的眼睛治好！

    