
    第二天，夏咏宁醒了之后很奇怪的没有看到seven，起床下楼也没他的人，但是助理在，“seven呢？”

    “去拍戏了！”seven这每天也算是很拼了，早起晚归的实在不容易，angela的广告相对来说就拍的太轻松了。

    这么早？昨天说的带小宝去游乐园的事情应该在下午了吧，说到昨天seven好像对她求婚来着，她看到了遥控飞机上吊着的那枚钻戒，伸出双手看了看空荡荡的双手，戒指呢？不会是看她醉倒了就没给她戴上吧？

    “angela你在看什么？”助理凑过来问道。

    “哦，没什么！”说到戒指她想起了宇皓宸硬给她戴的那枚戒指，她打算一会去还给他！

    “那先过来吃早餐吧！”助理说道，今天她看新闻不看还好一看吓死，现在seven粉丝集体高呼分手，那些骂angela诅咒angela的话更是不堪入耳，也还好angela不关注不然得多伤心啊，这次的新闻也是哦，不了解内情的人是很难相信他们之间是清白的！

    夏咏宁是在想着一会是要让那司机把戒指还回去还是自己去还，但想到让司机还豆包的事情一想还是算了吧！

    吃完早餐后夏咏宁上楼去换衣服顺便拿戒指，虽然不想在见他，但是她知道即使不去见宇皓宸，他还是会出现在自己眼前，与其他出其不意不如她主动出击，这次她要跟他彻底划清界限！

    上车之后夏咏宁对宇皓宸那个秘书兼司机说道：“先去一趟宇氏集团！”

    秘书倒很是欣喜，恨不得立刻马上现在就跟boss报告这个喜讯，boss的付出终于有回报了，看来不管什么样的女人都一样，都对优秀的男人抗拒不了。

    助理瞪了瞪眸子，“angela你睡醒了没有！”现在她都在风口浪尖上了，还敢去宇氏集团？尤其是昨天刚出了开房那样的事情，angela真的就不懂得避嫌吗?大发知道恐怕又要疯了。

    夏咏宁抬抬眉，“你看我像没睡醒的样子吗？”

    “不是angela，你不能去啊！”她都不知道说什么好了，总之她就是要阻止angela去，这个时候她怎么能去宇氏呢，至少也要考虑到seven的处境啊，现在seven都饱受舆论压力了，angela不知道因为她多少人都对seven失望了！

    “为什么不能去？”她光明正大的有什么不能去的，她跟宇皓宸本来就没有什么，她干嘛要去躲躲藏藏的，更何况她跟seven要订婚了，她不想宇皓宸以后再去纠缠她，就是因为这样她才更要去。

    “你不能在跟他有所牵扯了，哥会伤心的！”助理把心里的话也说了出来。

    夏咏宁很欣慰seven身边的人都是真心的关心他，她笑着说道：“放心我不会让seven去伤心，我只是去还一些东西！”

    助理皱着眉头说道：“angela不可以不要亲自去还吗？”这要是在被曝出来的话真是跳进黄河也洗不清了，不过angela跟宇少的绯闻哪件是能洗清的呢，包括之前的夜宿宇家别墅，她有时候都不知道那些新闻是真是假了，只不过seven相信她也就跟着相信了。

    夏咏宁拍拍她的肩膀，“别担心没事的！”去他公司很正常啊，毕竟他们有合作关系，更何况身正不怕影子斜她不怕被拍，不能因为怕某些事情就不去做，因为她知道宇皓宸她是躲不过的，所以她要去跟他说清楚。

    助理就是在干着急也不能在说什么了，angela根本就不可能会听她的。

    开着车的秘书在她们说话期间偷偷给宇皓宸发了条简讯，不过他听着那助理的话就很有意见了，作为下属就要全权听上司的话，有那么多意见干嘛！

    到了宇氏集团，夏咏宁对助理说道：“你在车上等，半个小时之后我没下来你就可以报警了！”她说的时候还瞥了一眼宇皓宸秘书，宇皓宸那个变态什么事情都做的出来，她不得不防！

    助理愣愣的点头，“好！”说完还看了一眼腕表，开始计时。

    夏咏宁扬了扬唇下车，宇皓宸秘书听夏咏宁的话就怎么听怎么别扭了，报警？说的他们boss好像会怎么着似的，咳...不过自家boss也说不准。

    每次来这栋大楼前好像都会做同一个动作，那就是深吸一口气，进到大楼里秘书直接带她到总裁专属电梯，“angela小姐这边请！”可是angela好像根本就不用他带，人家自己直接走向那电梯了。

    秘书一阵尴尬，这angela驾轻就熟的样子真的是第一次来吗？

    上了电梯之后秘书更确信angela不是第一次来了，因为她直接按下了总裁那一层的楼层按钮。

    “angela小姐来过？”问出口之后秘书就捂住了嘴巴，他不能是话多的人。

    但是人家angela也没打算回答他，秘书站在一旁也就不说话了。

    电梯到了之后秘书对夏咏宁说道：“angela小姐先稍等一下，我去跟boss...”

    夏咏宁淡淡瞥他一眼，“你不是已经告诉他了吗？”说完她绕过秘书直接走向宇皓宸办公室。

    秘书的脸有点微微泛红，原来angela知道他打小报告了！

    “喂你怎么让她直接进去了？”一名接待秘书说道。

    “没关系吧，boss知道她要来！”

    “怎么没关系boss有客人！”是女客人，而且还是跟他传过绯闻的女人，angela又是新的绯闻对象，这样碰面不太好吧！

    夏咏宁还是没有敲门直接推开了他办公室的门，不过她开开之后就定在了那里，微愣两秒，开着门她抬手敲了敲，呵呵她好像打搅了宇皓宸的好事！

    刚坐到宇皓宸大腿上的女人，脸色很难看的下来了。

    宇皓宸一贯的淡定优雅，对着门口的夏咏宁微微勾唇，“站在门口干嘛？”她来的还真是时候，不然他刚才对那大胆的女人要动怒了！

    夏咏宁看到了那女人就是上次跟她打招呼的女明星，正好啊，上次戒指都说给她了，这次给她也不算食言了！

    夏咏宁走过去之后宇皓宸还很不要脸的说了一句，“过来坐！”他示意夏咏宁坐到他旁边。

    夏咏宁眼里毫不掩饰着厌恶，谁要坐到那个脏男人身边，她瞥他一眼坐到了那张单人沙发上。

    那女明星见到夏咏宁还很酸的打了声招呼，“吆angela啊，真没想到你会来这里！”这angela下手也太快了，这么快就趴到了宇少的床上，而且还是两次，她今天也才坐到了宇少大腿上而已！

    “出去！”宇皓宸声音没有什么情绪的淡淡道。

    “宇少人家才刚来啊！”

    那女明星的话让夏咏宁浑身一阵恶寒，要不要这么嗲啊，未免在起浑身鸡皮疙瘩夏咏宁赶紧开口：“她不能走！”有人在这儿更好，她还不想单独面对宇皓宸呢，跟他独处一个空间不管有多大她都会有窒息的感觉。

    宇皓宸那双深邃的眸子扫过那张小脸就知道她在想什么了，他微微勾起唇角一侧，“有人在有些事情不太方便做！”

    夏咏宁一听就气红了小脸，这宇皓宸怎么就能这么不要脸，关键是从他嘴里说出来还显得多正经似的！

    那女明星是脸黑了，宇少这是什么意思难不成他们约在办公室里做什么吗？

    夏咏宁懒得跟他废话，她直接把戒指掏出来放茶几上，“这个还给你！”

    宇皓宸一看是那戒指，他淡淡道：“送出去的东西我不会在收回来！”

    夏咏宁差点又激动了，他送了可是她根本就没接收啊！

    她又把戒指拿起来递给那女明星，“上次我说送给你了！”

    女明星肯定也是不接啊，她想要的东西自己会去争取，根本就不需要angela这样来羞辱她！

    “angela那是宇少送给你的，我没有要的必要！”这angela是不是故意在她面前示威呢？都跟宇少上床了还玩这种欲擒故纵的戏码，贱不贱啊！

    夏咏宁微微蹙眉，爱要不要，反正东西她是送回来了，她又把戒指放回了茶几，她的手还没伸回去就被宇皓宸伸手快的把那枚戒指又套到了她手上，最让人生气的还是宇皓宸对她勾起一抹迷死人不偿命的浅笑。

    夏咏宁气的脸颊两侧染上两坨红晕，她使劲拔了拔还是没有拔下来。

    “你可以走了！”宇皓宸突然的一句话，她们都不知道这是对谁说的，但是有人没有自知之明，有的人有自知之明，当然夏咏宁是属于后者，“我把话说完就会走！”

    宇皓宸淡瞥她一眼，语气中有着谁都能听出来的宠溺，“女人你怎么还是这么蠢？”听不出来他是对那个女人讲的吗？

    夏咏宁一听就很火大了，“姓宇的你才蠢呢！”

    