
    夏咏宁瞪大眼，宇皓宸这个大变态，“等一下...”她大叫一声。

    宇皓宸抬起眸子看着那张紧张的小脸，唇角扬了扬，“怎么？改变主意了？”

    “我不爱他，放开我！”心里骂了他一百声王八蛋，有些人这辈子注定逃不过躲不过了吗？

    宇皓宸满意的笑了笑，听她这样说心里的那丝阴郁一扫而净，“真心的？”

    夏咏宁怒视着他，就说被威胁一次这男人就会肆无忌惮了，可是明知道那样她还是得去接受他的威胁。

    她咬牙道：“是！”

    “下次别再说那种话，你知道后果的！”宇皓宸双臂撑在她的身两侧说道。

    夏咏宁忍不住翻白眼，但是也只是敢怒不敢言，现在她还在这个变态身下。

    “你可以放开我了吧？”她真的要回去了。

    宇皓宸起来扭头说道：“我送你回去！”

    夏咏宁下床，冷冷的横他一眼，“不用！”躲他还来不及呢。

    宇皓宸长腿绕到她面前，“你没的选择！”说着拉过她的手就往外走，夏咏宁看着他受伤的手臂怔怔出神，他的手他的胳膊都因为她受过伤，他这种娇贵的少爷应该很少会受伤吧？管他呢，他这种人就算是受伤也不知道疼！

    经过酒店大堂的时候，这两人吸引了不少人的目光，还有一些人拿出手机拍照准备直接发网上，angela跟宇氏少爷牵手出入酒店这也是大新闻。

    直到夏咏宁上车宇皓宸才松开她的手。

    夏咏宁没想给他好气刚要开口，“最近不要一个人出门了！”宇皓宸突然开口。

    “我当然不会一个人出门了，会遇到色狼啊！”夏咏宁说话句句带刺。

    宇皓宸微挑眉毛看着她，“既然那样的话不如我来二十四小时贴身保护你好了！”说着手臂搭上她的肩膀。

    夏咏宁直接拿开肩膀上的手，他不知道他就是那只色狼吗？

    “宇皓宸你不要再来骚扰我，还有你爷爷！”想起来都一肚子火，在想起可怜的豆包火气都没处发了。

    爷爷这么快就被拆穿身份了，宇皓宸轻笑，“他是他我是我，不要把他的气撒我身上！”

    这男人还是不是人啊，竟然推的一干二净？

    夏咏宁瞥他一眼，根本不想再跟他说话，她只想着赶紧回家，不然她担心seven找不到她会着急。

    “宁...”宇皓宸轻唤她一声。

    夏咏宁扭着头看车窗外假装没听见。

    “夏咏宁！”

    她继续装聋，跟这种人根本就没什么好说的，她渐渐发现在面对宇皓宸的时候现在更多的是生气，看到那张脸就很生气。

    宇皓宸抬手攫住她下巴把她的头转过来，夏咏宁皱着眉推开他的手，正好推在了他受伤的小臂上，夏咏宁的手一下就给缩了回来，“你没事吧？”话说出来她就后悔了，管他有没有事呢，没事瞎起同情心!

    宇皓宸唇边勾着淡淡的笑，“我没事，不用担心！”

    夏咏宁轻咳一声，“别不要脸了，谁关心你！”

    “你啊！”宇皓宸伸胳膊抱住她。

    夏咏宁彻底恼羞成怒了，她抬手使劲推着他，“放开我！”

    宇皓宸闷哼了一声，夏咏宁感觉到手心湿湿的低头一看她又碰到他的伤口了，她的心里突然就一紧，“你快放开我伤口又流血了！”这男人怎么回事？伤是不想好了吧！

    “你乖乖让我抱着就不会动到伤口了！”那双深邃的眸底印着淡淡笑意，早知道受伤会换来她的关心他早就这么做了，宇皓宸轻笑，这么幼稚的想法跟做法怎么可能是他能做的出来的？

    这王八蛋现在是怪她喽！

    “宇皓宸你爱流血是你的事，放开我！”啊！真是要疯了，她干嘛要心软！

    夏咏宁话是这么说但是也不敢乱动了，她怕宇皓宸流血而亡，她纯粹是不想因为搭车在搭上一条人命！

    宇皓宸满眼笑意，这女人难得安静下来了。

    “宁回到我身边好吗？”他有史以来第一次用商量的语气跟人说话。

    夏咏宁伸手推开他，她瞥过那张俊美的脸庞，淡淡道：“宇皓宸如果你是我的话，你还会笨到回去吗？”被一个人伤过之后如果傻的在回头去被伤一次，那真的就是活该了！

    宇皓宸看着那双澄澈的眸子薄唇缓缓开启，“如果那人知道错了，我会！”

    夏咏宁瞥了瞥眸子，“可是我不会！”不是一句错了就能挽回所有的事情，外伤可以愈合可是心里的伤呢，她的外婆呢还能回来吗？答案是不能，过去造成的已经没有办法去抹灭。

    那双深邃的眸子深深凝望着那张小脸，将要说出的话连他自己都没有想到，“可是我爱你！”在他看来爱跟道歉都是不可能会从他嘴里说出来的，可是这两样他都对这一个女人说了。

    夏咏宁感觉就好像什么东西直击了心脏，让她的心跟着颤动了一下！

    微愣两秒，夏咏宁开口，“你爱谁跟我没关系！”在她想要他一句喜欢的时候他都吝啬的不肯对她说，以前或许他说出这句话她会欣喜若狂，因为当时她爱他，可是现在...她已经不会再说爱他了！

    但是也因为那三个字让她的心没有办法平静了，他怎么可以在对她做出那么残忍的事之后现在在说爱她？他以为她无坚不摧心不会痛吗？

    直到他吻上她脸颊上温热的泪水她才知道她不知道什么时候落泪了！

    夏咏宁一把推开他，“你走开！”

    “停车，我要下车！”她不要跟这个男人再有任何瓜葛，她更不要在对他心动。

    宇皓宸很霸气的抱住情绪有些不稳的夏咏宁，“我送你回去！”看到这样哭的夏咏宁他的心瞬间就变的柔软了。

    一路上谁都没在说话，夏咏宁靠着车门时不时掉着眼泪，宇皓宸伸出拇指抹掉她唇角的眼泪，柔声说道：“别再哭了！”他对她的眼泪完全没有了抵抗力，以前他觉得女人很麻烦尤其是哭哭啼啼的那种看着更心烦，现在他依旧那么认为，只是对象换成了夏咏宁他丝毫不觉的烦了。

    夏咏宁拍掉他的手，“你管我！”

    宇皓宸眼神中有着浓浓宠溺之色，“你为我掉眼泪，我怎么可能不管！”

    “你是狗吗？我在为豆包哭！”她刚才确实是想到了豆包，记得小时候家里养的那只猫咪被田霏折磨死，她整整哭了一个月，当时只要她一哭田霏就会揪她头发说她晦气整天就会哭丧，不知不觉又想起了那很久以前的事情，那些回忆还是那么清晰，只是那些伤口已经结疤不会在痛了。

    宇皓宸眼角抽搐了两下，一张俊脸看上去也没那么好看了，夏咏宁看他那样子就觉得很解气。

    “夏咏宁你拿我跟狗比？”

    “狗怎么了？也就你这种人会狠心伤害小动物！”不是说在看见豆包会炖了它吗？这下好了豆包死了也碍不着他的眼了。

    夏咏宁对宇皓宸的这种指责让他微微挑起眉来，“我什么时候伤害小动物了？”好像豆包死了是他弄死的一样。

    “要不是你豆包怎么会死？”要不是豆包离家又怎么会莫名其妙的就死了呢，说到底还是因为这个男人。

    她说的话就让宇皓宸感到莫名其妙，这女人不是还真认为是他弄死豆包的吧！

    在宇皓宸看来夏咏宁就是在给他乱发脾气，因为是她，所以他可以包容这女人的无理取闹。

    夏咏宁越想越觉得豆包死了就是宇皓宸的责任，“豆包在也不会出现在你眼前，你也不用想着炖了它了！”说完还冷哼了一声，怎么会有他这么残忍的人！

    宇皓宸微微蹙眉，“那老头是这么说的？”不然夏咏宁怎么会这么认为！

    “谁说的一点也不重要，重要的是本来就是那么一回事！”她干嘛要跟宇皓宸说这么多话，对他这种残忍的人说什么也没用，说再多豆包还是已经死了，就算对豆包的死有再多埋怨，她也不想在跟这个男人说半句话。

    宇皓宸额头的青筋爆了爆，他这爷爷是在帮他还是在害他，竟然让这女人认为他是那么残忍的人！

    “别听那老头乱说！”可恶的是这女人竟然还相信了。

    夏咏宁偏着头不理他，祖孙二人都是骗子，她谁的都不信！

    十分钟后车子开到夏咏宁的住处，夏咏宁下车宇皓宸也下去，她转过身瞪他一眼，“你干嘛？”

    宇皓宸伸手捏了捏她的下巴，唇边溢着一抹似有似无的弧度，“看着你进去啊！”

    夏咏宁微怔，宇皓宸突然变成这样让她有点不适应了，她轻咳一声谁要适应他啊，瞪他一眼转过身。

    “宁记得你说过的话！”

    夏咏宁蹙眉转头，“什么话？”她纯粹是因为好奇才回头问他。

    “你说不爱seven的话！”他淡淡的声音在宁静的夜里清楚的传到了夏咏宁的耳朵里，也传到了另一个人的耳朵里。

    这不要脸的男人明明是他威胁自己说的，不过她也不想跟这种人在争论什么，她爱谁是她的事，宇皓宸他管不着！

    宇皓宸眸光瞥过远处的那个身影，唇角勾了勾，转身上车。

    