
    章节错误,点此举报(免注册)

    结过婚的新闻还在持续升温，各种猜测越扯越远，而她本人正盘腿坐在客厅玩着游戏打发时间。

    “你故意让我的吧？”夏咏宁扭头问局局败给她的>

    “有的是有的不是！”笑着诚实回答。

    “切干嘛说真话！”夏咏宁撇了撇嘴说道。

    “我后天就走了，你大概什么时间能回去？”之前说要回去的时候她就准备接一些那边的工作，不在的话她也只好去工作了，回去大概又要筹备新专辑跟演唱会的事情，等到他开演唱会的时候她要把时间腾出来，去听他的每一场演唱会。

    “我估计还要有半个月才能杀青！”

    “你流鼻血了！”夏咏宁慌慌张张的拿纸巾给他擦，相似的场景让她想起另一个男人，她甩了甩头，怎么都在流鼻血？

    还好很容易就止住了，给他擦干净以后，夏咏宁蹙眉道：“怎么回事？是不是最近太累了？”

    看了眼那几张沾染血迹的纸团，抬眸对夏咏宁扯出一抹笑，“可能是，最近总是流鼻血，忙完这阵在好好休息吧！”

    “总在流鼻血？”夏咏宁拉着他站起来，“走去医院！”

    “宁夏不用...”

    “你别说话，听我的！”夏咏宁不想听说没事的那种话，看过之后她才能放心。

    笑了笑，“你都伤成这样了还陪我去医院！”

    “我这都是外伤啦没什么事！”

    “哪有女孩子对刀伤说的这么不在意的！”笑着摇摇头。

    “在不在意不是关键，先去医院在说！”夏咏宁拉着就往外走。

    知道夏咏宁太倔也就没说什么，两人戴上口罩就出门了。

    夏咏宁四处看了看，之前门口堵着很多记者来，奇怪的是现在一个人都没了，没有更好，上车之后夏咏宁扭头开口说道：“这次的事情害你被骂了！”

    对她笑了笑，“没关系的那些我也看不到，你也不要看了！”不用想也知道宁夏会骂的很惨，感情是他的事情他不在意别人会怎么说，宁夏就算离过婚但她还是那个独一无二的她啊，他依然会去珍惜她。

    夏咏宁沉默不语，自出道以来从来没有负面消息，自从跟她公开之后因为她的那些绯闻就让饱受争议，这点她心里感觉很对不起>

    看了她一眼，“别想太多，外界怎么样也不会影响我们不是吗？”

    夏咏宁抬眼看着他笑着点了点头，确实是那样，但是她还是早点离开这个是非之地比较好。

    到了医院后人很多，光是排队挂号都要等好久了，“我们先回去吧，改天约了医生在过来！”说道。

    夏咏宁正犹豫着呢看到一个身影眸光一亮，“学长！”可以找王明阳帮忙啊！

    正向他们走来的王明阳对他们挥手打招呼，昨天给宇皓宸检查眼睛的时候都看他心情不错，后来在问他才知道夏咏宁说不怎么怪他了，这次的英雄救美果然有用，但是他们之间好像还有个吧！

    对他笑着点了点头，“王医生！”上次他受伤还是这位医生给他医治的。

    “你好，你们来医院是？”王明阳问道。

    “身体有些不舒服，也没提前预约医生，所以想麻烦学长一下！”夏咏宁说道，王明阳一定不会拒绝的。

    “没问题，先去我办公室吧！”王明阳扯出一抹灿烂的笑容。

    夏咏宁对笑了笑，“一会你看完正好我们去看干儿子！”

    “好！”

    王明阳抬抬眉，干儿子？沐子珊的小孩吧，不过她说他们的干儿子诶，那就是一个干爸一个干妈喽？宇皓宸想要追回她这么久了，她对宇又不是没感情就是不肯在往前一步，反倒还跟在了一起，真是不了解女人们的想法啊！

    “除了流鼻血以外你好还有什么不舒服的地方？”办公室里的王明阳边问边开着单子。

    “其他的没有！”最近只是流鼻血有些频繁了。

    “学长是什么问题？”夏咏宁很关心的询问。

    “学妹先不用担心，因为也没有其他的症状，所以我让护士带他去做些检查！”王明阳笑着说道。

    也没想去做检查，但是夏咏宁不肯，说检查过了才能放心，所以最后就跟护士小姐去做检查了，夏咏宁在王明阳办公室等。

    “你真的很关心他！”王明阳说道。

    夏咏宁扬唇笑了笑，“其实那还没他关心我的一半多！”

    王明阳笑着继续说道：“身边有个这样的人确实很感动！”感动归感动但也没必要非在一起吧，夏咏宁这样做的话等于是对三个人都不负责任。

    夏咏宁抬眉，“学长你想说什么？”

    王明阳对夏咏宁有点刮目相看了，其实她比想象中要聪明，他也只是想想也没打算说，但她都问了...

    “学妹你跟在一起不是因为爱情吧！”王明阳问的很直白。

    夏咏宁微怔片刻问道：“学长为什么会这么问？”

    王明阳笑了笑，“我看的出来你对宇还有感情！”她对宇皓宸的那种紧张绝对不是因为感激而是在乎。

    夏咏宁扬了扬唇说道：“我想是你看错了！”很多事情她不愿意去承认，就让那些压在心底吧。

    王明阳一笑，“感情是你自己的，学妹比任何人都要清楚，我就不妄加定论了！”夏咏宁现在这种境地已经很难去选择了吧，无论她怎么选择都会有人痛苦，但她也别以为宇皓宸就是无坚不摧的！

    “学妹啊，我就只想在说一句，宇其实很孤单他的世界也需要一盏灯去照亮，你懂得哈！”谁都以为宇皓宸已经强到什么都不需要了，但他知道宇皓宸需要夏咏宁，这十几年他活在他妈妈自尽的痛苦里，如果夏咏宁最后还是不能跟他在一起，宇皓宸以后估计又得活在失去夏咏宁的痛苦里了。

    夏咏宁笑了笑没在说话，她从未想过宇皓宸会是一个需要另一个人去照亮的人。

    “可能还需要很久，不如你先去看你干儿子，一会他做完让他直接去找你！”他该说的也说了，只能看夏咏宁能不能想开了，只是那个好像真的没什么缺点想要他们分开也不是那么容易，毕竟在她失意的时候陪在她身边的是，就夏咏宁那种性格也不太可能去主动离开>

    “嗯，学长今天谢谢你了！”

    “学妹你千万别跟我客气，那样显得多生疏啊！”王明阳笑着说道。

    “对了，明天宇老出院你不会不会来？”王明阳突然想到就问了。

    “应该不会，我后天就要走了，有些东西可能要收拾一下！”想到那老头其实她心里挺暖的，毕竟他是真心的关心过自己，只是可惜豆包也是因为她被沈丹妮毒死了，想到沈丹妮她在离开之前必须要去见她一次。

    “走？去哪里？”这夏咏宁要是走了那跟宇皓宸更没可能了啊！

    “回法国！”夏咏宁淡笑着回答，这次走了这里的人真的就在也见不到了，这次回来不管怎么说也知道沈丹妮是放火害死外婆的人，她相信法律也会给她外婆一个公道，其实这件事情是不是还要谢谢宇皓宸。

    “宇知不知道？”这是王明阳的第一反应。

    夏咏宁点头。

    “呵呵那学妹先去看干儿子吧！”宇皓宸知道他就放心了，因为他知道宇皓宸知道了不可能没有任何行动的！

    夏咏宁抬了抬眉，表情变化这么快？

    “那我先上去了！”她一点也不担心宇皓宸知道她走，这航空公司总不是他们家的吧，她想走就走宇皓宸拦不住她！

    夏咏宁去了之后，正好小孩刚从保温箱抱回病房，她看着躺在沐子珊身边那么小的孩子笑容不由的爬上嘴角，“他长的好像你！”都说儿子会像妈妈，看来是真的。

    “你这个干妈要不要抱抱？”气色看上去很好的沐子珊说道。

    女人一但生了小孩身上真的就会散发出那种母性光环，整个人看上去都温柔无比，夏咏宁笑着笑说道：“他看上去好小，我不太敢抱诶！”

    小孩因为没有足月只有五斤多，比满月生的小孩要小一些。

    “没事的，你就当提前练习好了！”沐子珊说道。

    “是啊，抱孩子很简单的，你看！”陈锋说着把孩子托了起来，他看着自己的小孩都笑不拢嘴。

    夏咏宁看陈锋抱的是很简单，她也心动了，“那我抱喽！”

    陈锋笑着把小孩给夏咏宁，她抱着小孩的时候还有丝紧张了，都不太敢动。

    就连沐子珊都看出来她紧张了，“这么个小娃娃你有什么可紧张的，陈锋啊你抱过来吧，小宁手臂还有伤，让她过过瘾就行了，伤好以后让她天天抱！”

    陈锋把小孩接过去后，夏咏宁笑着问道：“取好名字了吗？”

    说到名字陈锋有点无奈，“生之前就取好了！”

    “不知道生男生女就把名字取好了？”夏咏宁问道。

    沐子珊很自豪的说道：“这是一个男女通用的名字，生男生女都能用！”

    “叫什么？”

    “陈小七！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第312章怎么都在流鼻血？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】

    