
    “丫头你还记不记得爷爷给你讲的他那些事情？”他只希望这丫头不要恨他那孙子，所以那些事才有让她去了解的必要。

    夏咏宁脑袋里回想起老头给她讲的关于他孙子那个很长的故事，她恍然，如果那个故事是真的话，那就是说宇皓宸妈妈是因为她的妈妈自尽的！

    夏咏宁的脸色一下变的有些苍白，她从来没有想过她妈妈跟宇皓宸爸爸之间的关系，或许是那些事她根本不敢去想。

    别人破坏了她的家庭，而别人的家庭又是因为她破碎，这就是她一直念念不忘的妈妈吗？

    “这孩子性格孤僻也是因为当年那件事情造成的，他从来不去表达自己真实的情绪，就连他妈妈当年去世，也没人看他掉过一滴眼泪，但那并不代表他不难过，他做事情也从来不会去后悔，更不会对谁说道歉，可是唯独对你做的那件事情他后悔了，有一天他醉酒回来我也听到了他对你说对不起，丫头啊爷爷说这么多不是让你原谅宇，只是希望你不要恨他！”老头轻拍着夏咏宁的手背，他现在唯一的愿望就是在他有生之年可以看到他那孙子过上正常人一样有着喜怒哀乐的日子！

    所以宇皓宸的游戏也是因为她的妈妈开始的，用伤她来报复她妈妈？她一时没有办法消化这件事情。

    “爷爷我先回去了！”失神的夏咏宁站起来说道，她的脑子很乱，突然就感觉自己的人生很悲哀，爸爸为了小三不要她，妈妈不知道为什么也不要她，而她存在的价值却是别人用来报复的工具！

    “孙媳妇...”老头叫着出去的夏咏宁，哎，让她静静吧。

    夏咏宁出门就撞到了宇皓宸，她没有抬头就匆匆的往前走，宇皓宸伸手拽住她，“怎么了？”爷爷跟她说了什么，怎么这么一副样子？

    夏咏宁没有回头，她只是淡淡道：“你不要跟我说话，让我静静！”她一开始就想要知道宇皓宸找上她的理由竟然是这样，所以宇皓宸那么对她是她本来就应该去承受的？她妈妈欠下的就要她去还？她的人生还不够惨吗为什么要让她去承受！

    “我求求你松手，我真的想一个人待会！”她感觉她的脑子快要爆炸了！

    宇皓宸松开了她的手，看着她瘦弱的背影眸底一片深邃。

    转身，走向老头病房。

    进去之后他直接问道：“你跟她说什么了？”

    “没什么就是随便聊聊！”他当然不能说他把过去的事情告诉了孙媳妇，他孙子从来不让人看到他的脆弱，更不会为了挽回孙媳妇去博同情，博同情这件事情只有他这个老人家才能干得出来！

    宇皓宸不会去相信他什么都没说，最后老头没法只好说：“我一提到你她就这样了!”

    “豆包的事情查清楚了！”宇皓宸没有什么表情的直接跳到别的话题，那个女人有多不想见他不就是早就知道吗？可是心里...还是有点不是滋味！

    不等老头问宇皓宸就跟他说监控录像调了出来，有人故意喂了豆包有毒的东西，意外的发现这个人出现在片场已经不是第一次了，包括夏咏宁掉威亚的那次，这人也正是出现在夏咏宁家门口放快递的人，敢动他女人的人简直就是找死！

    除了豆包是故意被人下药的事情宇皓宸告诉了老头，别的事情他并没有说。

    “哪个混账东西！”老头恨不得把那人扒层皮的样子，他们家豆包那么可爱怎么就忍心下毒手呢，这得多歹毒的人啊！

    “爷爷你安心治病吧，那人正在找！”那人每次出现捂得都很严实，像是故意躲过了监控，打扮是男是女都看不出来，不过既然出现了，总有露出尾巴的时候！

    老头知道宇皓宸有绝对的能力揪住那个混账东西，手术的事情他还想讨价还价，“宇啊...”

    宇皓宸抬眼看他。

    “手术的时候你得让孙媳妇必须来才行，不然我不做！”他自己都发现人老了跟个老小孩似的。

    宇皓宸淡淡瞥了瞥眸子，“你觉得她会听我的？”

    老头不屑的说了一句，“不会听，可是你会用强的！”他这孙子一贯的作风就是只要他想做的就一定会做到，他做事不是只有一种方法，当然强的只是其中一种，所以他知道让孙媳妇来的事他一定可以办到！

    宇皓宸轻笑，用强的这句话不是那女人经常说的吗？

    他孙子也能这么发自内心的笑？不过他笑什么呢？

    老头还没来得及问，宇皓宸就转身出病房。

    夏咏宁等电梯的时候被叫住，转过头去看到林以丞，话说她们从医院碰到了也不是一两次了，自从上次给她那支票之后，她以为她们也不会在见面了！

    林以丞看上去比前一阵的状态好了很多。

    “你来医院看人？”林以丞问道。

    夏咏宁嗯了一声，电梯来了之后她对林以丞说，“我先走了！”

    “等一下！”林以丞伸手拽住她。

    夏咏宁皱眉回头，“什么事？”

    林以丞松开手，有点抱歉的说道：“我们可以聊聊吗？”如果不是沈丹妮给她出主意，她对借钱的事情其实都不抱希望了，没想都夏咏宁真的借给了她。

    夏咏宁抬抬眉，很冷淡的说道：“我们没什么好聊的！”聊多了只会把那些旧恨都扯出来，况且她现在脑子很乱，真的想一个人好好把脑子里那一团乱的东西捋顺！

    林以丞还是笑着说道：“不会耽误你太多时间！”夏咏宁本来就没给过她好气，如果她突然变得好说话了，那就不是她了！

    夏咏宁直接上了电梯，她不想跟林以丞聊什么，林以丞按着电梯按钮，“给我十分钟的时候就好！”

    电梯门迟迟不关上别人也有意见了，夏咏宁最后只好出了电梯，她淡淡瞥了一眼林以丞，“你想说什么?”她真不知道她们之间能有什么可聊的。

    “跟我来！”林以丞拉起夏咏宁的手就走。

    没走多远她们就在一间病房门前停住，夏咏宁蹙眉，林以丞让她来看林光焕？可能会觉得她冷血，可是说实话她对林光焕真的没有了亲情可言。

    只听见里面传来田霏的刻薄的声音，“你说你这人怎么就糊涂了，你觉得就宁夏那么心狠的人会来看你吗？别做梦了，你又不是没女儿，想着那个冷血的人干嘛！”

    心狠？或许田霏说对了，她对那些伤害过她的人她就是会心狠！

    “你闭嘴，宁夏她在不认我，可她身上流的是我的血！”林光焕一生病脾气也变的大了起来。

    林光焕的那句话触动了夏咏宁的内心，流着他的血？确实这是没有办法去抹灭的事实，可是当初他要是念及这一点血缘关系，又怎么会把她逼到宇皓宸的游戏里?对林光焕来说血液关系或许有那么一点重要，但是对于事业来说又显得那么微不足道了！

    在夏咏宁转身想走的时候，林以丞推开了病房的门，“他真的很想你！”她对着夏咏宁说道。

    “是宁夏来了吗？”听到动静的林光焕有点激动的说道，他知道有一天他的女儿会来!

    “我看你是魔怔了，那不是以丞...”转过头来的田霏一下看到了门口的夏咏宁。

    “夏咏宁！”她不禁出声。

    “真的是宁夏？”

    “既然来了就进来看他一眼吧！”林以丞说道，他爸爸张口闭口现在都离不开宁夏了，尤其她对他说了宁夏借给她钱的事情，她的爸爸就天真的以为宁夏原谅了他！

    夏咏宁抬抬眼，看到有些惊讶的田霏，还有她身后急着下床的林光焕，脚上像是有千斤重似的走了进去，林光焕好像一下老了好多，那张严肃的脸现在看上去竟然有了一丝亲切，这样的林光焕不是她记忆中的样子。

    “宁夏你终于来看我了！”林光焕的眼眶有些湿润了，在看到她的时候他心里的愧疚感就很强烈。

    夏咏宁目光很清冷的淡淡道：“我不是来看你！”现在上演亲人重逢的戏码已经太晚了，她现在也不在需要她一直渴望的那份亲情了。

    她的话让林光焕眼里有着明显的失落。

    田霏对她语气还是很不善，“那你来干嘛？”看到夏咏宁那张脸她就会想到夏希那张脸，那张她想要撕碎的脸！

    “妈你少说两句，是我拉宁夏来看爸的!”林以丞开口，宁夏都是被她厚着脸皮硬拉来的，妈妈在这么说她更得走了！

    “看完了，我走了！”夏咏宁对林以丞说道，田霏也不用对她有敌意，他们这一家人她根本就没打算在见！

    “小宁...”夏咏宁转身的时候林光焕开口。

    夏咏宁也没打算停住脚步，事情过去那么多年在说什么也没用了。

    “爸爸对不起你！”身后的林光焕大声的说道。

    对不起？为什么最近人们都在跟她说对不起？可是她并没有打算要说没关系！

    