
    “boss那人已经查出来，烧海报威亚动手脚还有宇老那条狗豆包的毒都是跟这一个人做的！”西装革履的下属把资料递过去。

    宇皓宸打开一看，一张俊脸沉了下来，竟然是她？在看到连带查出的另一件事情，让宇皓宸都感到很意外。

    夏咏宁脖子酸痛的睁开眼，刚才在车上的时候其中一个男人对着她的后颈直接就劈上一掌，让她给晕了过去，昏暗的房间她只看到那道从高处小窗口照进来的光线里尘土飞扬着，脑袋里突然想起晕过去之前的画面，子珊！

    被绑在凳子上的她扭了扭根本就动弹不得，被胶带贴住的嘴巴发出呜呜的声音，谁可以去救救子珊！

    “什么？立刻把人找到！”脸色从没那么严肃过的宇皓宸快速走出办公室。

    高跟鞋的声音由远及近，听见声音的夏咏宁抬起头来，昏暗的房间突然被人推开门，强烈的光照的夏咏宁不禁偏过头去。

    高跟鞋的声音停止，一道熟悉的声音在空旷的房间响起，“夏咏宁，好久不见！”

    夏咏宁缓缓转过头，真的是沈丹妮！

    沈丹妮冷笑的走过来，“我说怎么连招呼都不肯跟我打呢，原来是不能说话！”说着她伸手撕下夏咏宁嘴上的胶带。

    那一下撕的夏咏宁额间冒起细汗。

    沈丹妮笑着弯身伸出食指指尖滑着夏咏宁细嫩的脸蛋说道：“这么久不见这张脸越来越美了呢！”

    “沈丹妮你想干什么？”夏咏宁抬眼看着那张笑的有些让人发寒的脸说道。

    沈丹妮直起身来，“干什么？说起来有点复杂诶！”她曲食指抵着下巴在夏咏宁面前来回的踱步。

    夏咏宁皱眉，很久之前她都知道沈丹妮自己做错了却恨她，但是她也没有想到沈丹妮会大胆到这么光明正大的绑架她！

    “你现在放了我的话我可以当做什么都没发生！”夏咏宁淡淡说道。

    “哈哈...”沈丹妮大笑起来。

    大笑的沈丹妮突然停住笑，目光阴森的看着夏咏宁，“放了你？我现在过成这样怎么可能看你过的那么好？”

    夏咏宁知道沈丹妮根本就是心理扭曲，“所以你想怎么做？”

    沈丹妮笑着的瞥她一眼，“上次弄不死你这次只好费点事把你绑来了！”

    夏咏宁心里不禁一寒，沈丹妮真的想弄死她？

    “要不是那个宇皓宸早就摔死了你！”沈丹妮自顾自的说道。

    威亚？沈丹妮说的是那次？

    “威压是你做的手脚！”她从来不知道沈丹妮是这么可怕的人。

    沈丹妮不知道什么时候拿出一把刀来在夏咏宁眼前晃着，可怜巴巴的开口：“只可惜没摔死你，不对，其实我都没想过摔死你的！”

    沈丹妮那种状态就跟个神经病似的，夏咏宁汗毛都竖了一身。

    “我只想把你摔残！”沈丹妮又很阴狠的说道。

    那把冰凉的匕首贴到了夏咏宁的脸上，夏咏宁一动不敢动。

    “上次跟着你本来打算把你推马路上撞残你算了，结果你牵着那条碍事的死狗，你说因为你我还得把那狗给毒死，我就心想着要不干脆毒死你算了，后来一想那样是不是太便宜你了？你都还没受什么罪怎么能就死了呢！”她的刀轻轻在她脸颊一划，夏咏宁脸上立刻渗出一道血痕。

    “哎呀，我不是故意的！”沈丹妮一副很受惊的模样！

    夏咏宁闭了闭眼说道：“沈丹妮你在继续下去就没办法回头了！”豆包竟然也是她毒死的！她的心里已经扭曲到变态的地步了吗？

    沈丹妮情绪一下有点激动的说道：“回头？我还能回到你害我之前吗？不能！所以要毁大家一起毁！”

    她一激动刀子乱挥时划破夏咏宁胳膊好几处。

    夏咏宁忍痛拧眉说道：“那不是我害你的！”

    “否认！你在给我否认！”沈丹妮使劲抓着夏咏宁的头发咬牙说道。

    夏咏宁被她揪的头皮生疼，感觉今天她要被沈丹妮折磨而死，这次恐怕是走不掉了。

    “说啊，说你害的我！”沈丹妮很尖的声音在夏咏宁耳边大声的喊道。

    “是我害了你！”沈丹妮情绪现在这么失控她不得不说。

    沈丹妮果然松开了她，她笑着说道：“你早这么听话我又怎么会还会这么对你呢！”

    夏咏宁暗暗吐了一口气，打量着四周，看到门外一些建筑，这里不像是在市区，她喊救命的话不知道会不会被人听见。

    “boss我们现在找到了那辆车子，人应该就在附近了！”负责暗中保护夏咏宁的那两名黑衣保镖继续找着夏咏宁，调过来的更多人手也都地毯式的开始搜索起夏咏宁的人。

    油门已经踩到底的豪华跑车正向着这个方向急速赶来，女人你不能有事！

    “夏咏宁你说我要怎么对付你比较好呢?”沈丹妮很苦恼的说道。

    沈丹妮的遭遇会有她的惨吗？这就是沈丹妮认为的她过的好？

    “不如这样好了...”沈丹妮扭头四处找着东西。

    夏咏宁见沈丹妮出去之后，还没来得及想办法逃走就见她拎着一桶汽油进来，她想烧了她？

    沈丹妮拎着汽油蹲在地上，她一边拧着盖子一边跟夏咏宁以商量的口气说道：“不然把汽油浇你身上，火着了之后我在救你怎么样？烧过你的海报还没烧过你的真人呢！”

    夏咏宁冒了一身冷汗，沈丹妮真的疯了吗？

    “不...”

    她话还没说完沈丹妮拎起那桶汽油就往夏咏宁的身上泼去。

    “沈丹妮你冷静一点！”夏咏宁吼道，沈丹妮真的是疯了。

    沈丹妮泼完那一桶之后才把汽油瓶子往地上一扔，“火呢？怎么没火？”她发现没有打火机。

    夏咏宁的心里也砰砰直跳着，因为外婆的事情，一想到火她的心里就莫名的恐惧，让她的心都跟着颤起来。

    正在沈丹妮四处找着火的时候，一个人男人进来，“不好了，有很多人向这里过来，应该是来找这女人的！”

    夏咏宁一听这话，唯一想到的可能就是沐子珊报警了，一想到那种可能性夏咏宁莫名的松了口气，因为是沐子珊报警的话就意味着有人救了她！

    沈丹妮跑出去从楼顶看出去，能看到好几条巷子都有黑西装的人正向这里聚集，那不是警察，难道是宇皓宸的人？来了也好，就看看宇皓宸愿不愿意跟夏咏宁一起去死了！

    “你赶紧把钱给我，我们得撤了！”那些人看样子也惹不起，人都给她绑来了，没必要跟这看着有些疯的女人在一起冒险，在不走就来不及了！

    沈丹妮扭头看着他笑的很吓人的说道：“已经给了你们一半，另一半的话不如他们来了在一起给你吧！”

    男人眼看那些人越来越近马上就会找到这里来，他看着沈丹妮说了一句，“神经病！”说完就赶紧走了，等他们来了想走就走不了了！

    宇皓宸？他是为夏咏宁而来的？

    男人没一个好东西！

    沈丹妮目光阴鸷的回到屋内，发现夏咏宁想要逃走，她走过去对着夏咏宁的脸就是一顿猛扇，夏咏宁两眼直冒金星。

    她把绑在凳子上的夏咏宁身上绳子解开，但是夏咏宁的手还都被绑着，沈丹妮伸手拽住她的头发把她从凳子上拎起来。

    两眼还发黑的夏咏宁根本就无力反抗。

    沈丹妮从不远处的地上把那把刀拿起来，被松开头发的夏咏宁甩了甩发晕的脑袋撒腿就往外跑。

    发现她动机的沈丹妮拿着刀追上去，对着她的手臂就是一刀，“别跑啊，你爱的人正在赶来你怎么能不等呢！”

    鲜血滴答滴答的滴到了脚面上，谁？沈丹妮说的谁？

    “怎么会这么迷茫呢？你爱的人不是宇皓宸吗？他正在过来，我会帮你考验他！”沈丹妮的笑看上去很渗人。

    “沈丹妮你想干什么？”如果不是手臂上的疼痛感可能她早晕了过去。

    “看他会不会为了你而死啊！”

    “那样夏咏宁才会比较痛苦吧，那应该比弄死她要好！”沈丹妮喃喃自语的说道。

    “沈丹妮你疯了！”

    沈丹妮笑着对她说：“我们出去等吧！”说着拉着夏咏宁往外走，手指还按在了她直流血的伤口上。

    出去的时候那些人已经上来，沈丹妮笑着说道：“来的还真快！”她把刀子抵在夏咏宁的脖子上往顶楼的边上靠去。

    “放开她！”一道冷声传来，先到的那些人自动让出一条路来。

    还是令她惧怕的那道声音，不过现在不一样了她手里有挡箭牌，沈丹妮对夏咏宁说道：“他让我放开你诶！怎么办可是我不想放开！”

    夏咏宁抬眼看到宇皓宸那张没有温度的脸。

    宇皓宸在看到夏咏宁脸上的伤还有手臂上的伤，一双深邃的眸子上染上一层寒冰。

    “沈丹妮你找死！”

    “宇皓宸我告诉你，我就是死也要拽着她，所以我一点都不怕！”

    “你们不要动！”沈丹妮突然瞥到宇皓宸那帮人里有人想上前，她立刻把夏咏宁拽到身前挡着，手里的到也在夏咏宁的脖子上加深了力道，一道浅浅的血痕渗出。

    宇皓宸眸子紧了紧，眼神示意他们不要动！

    “只要你放了她，支票金额你随便填！”宇皓宸从口袋拿出一张空白支票。

    