
    “行了人都走了！”田霏削着苹果说道，林光焕那老泪纵横的样子看的她一肚子火，至于吗？有什么对不起的，她可不会去承认对不起过夏咏宁，那是她那个妈没本事栓不住男人的心，怪不得别人，不过那死丫头现在这么风光，认回来也不错，至少不用在为钱发愁了！

    林以丞追着夏咏宁出去，“宁夏你是不是还怪爸爸？”

    夏咏宁停住脚步，淡淡的瞥了瞥眸子，“我说过自从他是别人爸爸那天起，他就跟我没了任何关系！”

    林以丞看着她说道:“可是他终究是你爸爸啊！”

    夏咏宁淡淡道:“你想说什么？”

    “宁夏回来吧？”自从宁夏给她那张支票之后，她就很良心不安，她的家本来也是宁夏的家，只是当初被她们霸占了！

    夏咏宁觉得她在说笑，“林以丞你不用为了那张支票感激我，回去？回哪里？我下星期就会回法国，并且不会在回来！”说完她转身就走，离开也就离开了这里的人和事。

    “她真的要离开？”刚才听到她们说话的田霏走出来说道，这刚说要认回来，结果就要走了？

    “应该是吧！”她身边现在有那么好的一个男人，在哪里又有什么区别呢！

    “走也得让她为你爸爸留笔赡养费！”田霏打着她的小算盘。

    林以丞拧眉说道：“妈，爸都没管过她，怎么好意思让人家要赡养费！”

    “你懂什么，这事你不用管！”那死丫头现在是名人，最怕丑闻了，她就不信到时候她不给！

    夏咏宁上车，见助理跟那秘书正打闹，“就知道你个死呆子没安好心...”

    “Angela！”秘书出声，那助理才停止她的拳头。

    “走吧！”她的心里从来没有像现在烦乱过，一边是宇皓宸爷爷说的宇皓宸小时候那些事，一边又是宇皓宸对她做过的那些事，来回的在她心里拉扯着。

    助理用眼神警告宇皓宸秘书，你要敢说出去我跟你没完！这死呆子竟然套她话，可气的是她一个不小心就给把Angela要走的事情给泄露出去了，蠢到想哭！

    夏咏宁回家之后就上楼了，助理一个人在楼下，她给宇皓宸秘书拨着电话。

    “是的boss，是在下星期！”正说着手机响起，他赶紧调成静音。

    宇皓宸挑挑眉，看来那女人胆子越来越大，丝毫不怕对她的威胁，不过...她以为她跑的掉？

    助理对着电话骂道:“死呆子竟然不接电话，找死找死找死！”

    秘书出了宇皓宸办公室之后才给她回电话，电话一接通就传来助理的声音，“你个死呆子干嘛呢不接电话！”

    “呃...在公司！”他这秘书当的真心不容易，还得套的了情报。

    “你不是口风没给我把紧吧？”前脚送她们回去后脚就报告去了？越想越心惊，这死呆子要是把这事泄露出去，大发这次恐怕得弄死她了！

    “哪能啊放心吧！”他不是口风没把紧是全盘托出了，他们都是给人打工的他也没有办法。

    助理这才稍稍放心了点，“你可别卖了我啊，不然我死定了你也得死定了！”

    秘书回答的很心虚，“知道了！”知情不报他才会死定了，前几次的事他都办砸了了，这次他还不得将功补过吗！

    助理这才挂掉了电话。

    夏咏宁回到房间后，就躺在了床上，脑袋里装的那些事情，让她头晕脑胀的不行，不管宇皓宸一开始是什么目的，她外婆的手术也确实是因为他才做的成，但是所有事又是因他而起的，然而那个起因又是因为她的妈妈，所以她该恨谁？谁才是不能原谅的？头好痛，夏咏宁蜷缩在床上。

    助理这在楼下一待就待到了天黑，她正想说着出去买晚餐，seven跟大发进门。

    “angela呢？”大发问道，他现在就是怕angela在惹出什么乱子来！

    助理指指楼上，“估计在睡觉吧！”

    seven直接上楼。

    大发往沙发上一坐，“这几天你就在这住吧！”

    “为什么...”

    seven站在夏咏宁房门口伸手敲了敲门。

    床上的夏咏宁扭头，“seven吗？进来吧！”说着从床上坐起来。

    “没把你吵醒吧？”seven进来说道。

    坐在床上没精打采的夏咏宁摇头，“没有，我就躺着没睡着！”那些事情越想越头痛，她已经不想在想了，但是每每想到那个时候的宇皓宸她的心里就有异样，她想这又是她那份同情心在作祟吧！

    “宁夏这几天可能我没办法回来了！”seven坐在床边说道。

    夏咏宁抬眉，“你要去哪儿？”

    “剧组这几天换场地了，离这里有好几个小时的车程，发发说每天这样跑的话很耽误时间，所以打算拍完之后在回来，大概有一星期的时间，拍摄顺利的话也会提前回来，在你走之前肯定能回来的！”他本来跟宁夏也没几天的相处时间了，但是剧组的进度也不能在拖下去了，早点拍完他也才能早点回去。

    夏咏宁笑着说道：“嗯，你安心去拍吧，我这里不用担心！”

    seven点点头，“这几天助理会留在这照顾你！”

    “不用，我又不是小孩了可以照顾自己的！”让她一个人静几天也好。

    “最近的事情那么多我怎么能放心你一个人在家呢！”之前的狗仔扮快递员进来拍，还有昨天的假猫吓人，有助理在这他还能放心一点，不然他肯定没有办法去安心拍戏的！

    夏咏宁知道seven放心不下，只好点头。

    “发发叫了外卖，应该差不多到了，先下去吃饭吧！”

    “嗯！”夏咏宁下床跟着seven下楼吃饭，其实她是没有胃口的。

    第二天seven出门之前嘱咐助理好好照顾夏咏宁，而夏咏宁也嘱咐seven拍戏小心一点。

    “你们干嘛，又不是生死离别的！”大发取笑道。

    夏咏宁瞥了大发一眼，“发发你少乌鸦嘴了，好好照顾seven！”

    “知道了知道了，赶紧走吧快迟到了！”大发催促着。

    “有什么事情给我电话！”seven笑着说道。

    “好！”夏咏宁跟他挥挥手，等到seven回来之后她也就该回法国了，想想那样的话应该是两年来他们分别时间最久的一次了，不知不觉中她已经很依赖seven了！

    seven走后夏咏宁去楼上换了身衣服也就跟助理一起出门了，上了车之后夏咏宁一怔，宇皓宸？

    她蹙了蹙眉，现在看到宇皓宸不是在想他对她做了些什么事情，而是想的都是他那么做的那个原因，想到这脑袋了又乱了起来。

    助理在将要上车的时候，被宇皓宸秘书拦住，“呆子你干嘛！”

    “...”

    “今天爷爷手术，说不见到你他不做！”宇皓宸对着夏咏宁说道，今天的她有点不太一样，看他的那种眼神不太一样了，平时眼里跟烧了两把旺火似的，宇皓宸不禁一笑。

    夏咏宁抬眼看他突然说道：“宇皓宸你还恨我妈妈吗？”她想知道伤了她宇皓宸是不是就不恨了！

    宇皓宸那双深邃的眸子淡淡瞥了瞥，唇角微勾说道：“你还恨她吗？”恨吗？他不知道那是不是恨，只是知道当初他就想去那么做了，看着那女人痛苦似乎才能缓解他内心压抑很久的东西！

    夏咏宁微怔，现在她真的不知道了，因为她从来没想过这一切的事情会是因她妈妈而起。

    夏咏宁怔怔的说道：“我不知道！”

    宇皓宸看她痛苦的模样胸口一紧，伸手揽过她，“不知道就不要想了！”

    看着那汽车扬长而去助理咬了拦着他的秘书一口。

    “啊...你怎么咬人啊！”秘书捂着手说道。

    “谁把车开走了！”助理跺着脚说道，seven出门之前还嘱咐她好好照顾angela，这转眼的功夫她就被人带走了！

    “今天有司机，我只是个秘书怎么可能天天开车！”确切来说他是boss派给angela的专属司机。

    “别给我废话了，那车去哪儿了？”助理急着眼说道。

    “不用着急，你听我跟你慢慢说...啊！”

    助理一手使劲揪住秘书的耳朵，“我没空跟你慢慢说，你在不说把angela带去了哪儿，我不把你耳朵揪下来都对不起你！”说着又使劲拧了拧。

    秘书一阵哀嚎，他总不能打女人吧，“我说我说...”去了她也进不去，门口那么多保镖她想靠近都靠近不了。

    助理没松手，“说！”

    “他们去了医院...”

    夏咏宁推开宇皓宸，“停车！”就算当初她成了宇皓宸去报复的工具，可是现在她就是她自己，她也不可能按照宇皓宸说的去做，他让她去医院他就要去吗?她并不是他的工具！

    宇皓宸微顿两秒，薄唇缓缓开启：“你真的就不能原谅我吗？”

    