
    她刚要伸手打开，就把小纸箱推给了助理，“这个味道我很受不了，你来打好了，大发问起就说我打开的！”夏咏宁蹙眉，有股让人作呕的腥味，大发这是买的什么啊！

    这样也可以？助理拿过那个盒子，其实她也没想打开，既然angela都这么说了，她就...

    “啊...”打开盒子那一瞬间助理跟触电似的就把那盒子一扔，一张小脸煞白煞白的，还在那干呕着。

    那盒子扣在地上夏咏宁也不知道是什么，助理这反应也够激烈的，刚才的尖叫还真吓了她一跳，“这是什么？”夏咏宁说着走过去。

    助理惨白着小脸大喊，“angela别过去！”

    夏咏宁拧眉，大发买的什么能把助理吓成这样？

    “等一下...”说着助理对着垃圾桶干呕起来。

    她抹了一下嘴角直起腰来，夏咏宁给她递了一杯水，“那是什么让你恶心成这样？”就觉得不是什么好东西了，那味道闻着都想吐。

    那助理脸色很差的开口：“...”

    大发跟seven进门，“angela你饿了没有我刚从那家买了牛肉包子包...”

    大发话没说完，助理一看到他手里拎着的肉包，用手捂嘴也没捂住，哇的一声就给吐了出来。

    大发的脸一下拉了下来，“恶心死了，这还让不让人吃了？”他把往包子往茶几上一放，一手捏着鼻子说道。

    “她怎么了？”seven问站一旁的夏咏宁。

    “我也不知道，她看到那个就这样了！”夏咏宁指着地上的纸盒说道。

    “这什么东西啊都往地上扔！”有着洁癖的大发就看不得这屋子里面不规矩，他弯身去捡。

    助理刚想出声提醒，结果又给吐了！

    “艾玛...”大发一下跳到了沙发上。

    夏咏宁跟seven也看到了地上的东西，两人脸色都微微变了变。

    “哪来的死猫啊！”大发大叫一声，把手里还拿着的纸盒盖扔的远远的，他也干呕起来。

    那浑身是血的猫躺着地上，夏咏宁偏过头去不敢看。

    seven微微拧眉走过去，他蹲下身伸手去拿那猫，“七你疯啦！”大发惊呼。

    大发一嚷夏咏宁也给愣住，“小本子你干嘛！”

    seven伸手拿起那只死猫装在那个纸盒里盖上，他扭头说道:“这是假的！”猫很逼真，但是近看还是能看出来是假的。

    “假的？哪个混蛋在恶作剧？”大发从沙发上下来说道。

    “我先扔出去！”seven拿着纸盒出去。

    助理一听是假的才停止住了呕吐，她站起来说道:“那真的是假的？”

    “废话，七都说是假的了！”大发瞥她一眼。

    夏咏宁拧眉道:“那东西你在门口拿进来的？”她睡觉的时候有人按了一下门铃，是不是那个时候放的？

    “你先把你吐的清理掉！”大发手指捏着鼻子说道，这屋里都什么味儿了，说着他都想反胃。

    助理看到自己吐的那个又恶心了一下，她捏着鼻子把垃圾袋拎出去。

    她出去正好seven进来，“宁夏你没事吧？”他进门的时候看到她微肿的双眼就知道她哭过了。

    夏咏宁摇头，“我没事，这是有人在恶作剧了吧！”

    大发一点都不好奇会出现这种事情，他一屁股坐沙发上，“这也正常啊，你那新闻闹了那么大的动静，seven粉丝会那么淡定才怪！”依他看就是粉丝故意在吓angela而已，不过这行为有点过了，那真能吓死人啊，刚才吓的他都不轻，不过那血...

    “七那猫是假的可那血是真的吧？”那个腥味啊恶心死了！

    “应该是鸭血鸡血之类的吧！”seven回答，真的会是他的粉丝做的吗？

    “发发你的意思是这件事是seven粉丝做的？”夏咏宁说道。

    “完全有可能，你都没看到网上她们言论有多偏激，这件事情还真的做的出来！”进来的助理说道。

    夏咏宁一想也真的有可能，被砸矿泉水，今天又被丢鸡蛋，在弄个假猫吓她也是有可能的。

    seven沉思片刻，抬眼。

    “宁夏你先回去...”

    “seven我想先回去...”

    两人默契出声，夏咏宁笑了笑，“我们这次算是达成共识了！”在发生那样的事情之后，她暂时需要静一下，这样每天面对着seven的时候会让她有罪恶感。

    本来她今天见到seven准备问他戒指呢，可是现在她也问不出口了，她怎么可能被宇皓宸...在去如无其事的跟他订婚呢！

    大发跟助理一同看向他们两个，这也太默契了吧！

    “那个angela你的意思是你要回法国了？”大发问道，那广告的事情...

    “嗯，尽快帮我安排一下吧！”这里她已经没办法待下去了，她只有离开才能逃过宇皓宸对她的纠缠。

    “广告不拍了？”助理问道好像那个违约金要上亿吧？

    “发发你找律师去处理一下违约的事情！”seven对大发说道，虽然他也想宁夏陪在他身边，可是现在的情形来看是不可能了。

    大发在不情愿也没别的办法，在他看来走了也好至少对seven跟angela都是好的，在这的话angela总是跟旧情人纠缠不清seven也不好过，所以赔钱也比两人心里不痛快强，毕竟钱是身外之物。

    seven为了angela真是舍得花钱啊！助理又是一阵羡慕。

    夏咏宁扭头对seven说道：“对不起...”

    seven扬唇笑了笑，“傻瓜干嘛说对不起！”他抬手抚了抚她脑后的秀发。

    夏咏宁垂着眸子，在她说要去跟seven订婚的时候发生了那样的事，她怎么能不说对不起。

    “发发，我走了之后在去谈解约的事情！”夏咏宁突然想到，如果让宇皓宸知道她解约的话，他一定会猜到自己要走，到时候恐怕就走不成了，那个变态是什么事情都能做的出来的。

    大发刚想说为什么，seven就开口，“发发就那样做吧！”他知道宁夏这么做的用意，宇皓宸对宁夏恐怕没有那么容易放手。

    “好吧！”既然两人都这么说了，他还能说什么。

    “对了，angela也受惊吓了，今天就在家好好休息吧，明天我们在去好了！”大发开口，看着谁的心情都不怎么好，干脆改天在带小宝出去好了，哎！

    夏咏宁也没忘记说今天要带小宝出去的事情，她的心情在糟糕也不想把事情搞砸，“我没事，已经跟心心姐约好了，就今天吧！”

    大发看向seven，seven对他点点头。

    “现在时间还早，我先上楼休息一会！”夏咏宁微微笑着说道，但是谁都看得出来她的状态不太好，有点失魂落魄的样子。

    “他怎么了?”大发问seven。

    seven眸光跟随着夏咏宁的背影，应该是因为那个男人吧！

    见seven没吭声，大发转眸看助理，“angela怎么回事？”刚才进来的时候被那猫吓的也没注意什么，可现在看angela确实有点反常，好像是遇到了什么事情似的。

    助理看着大发吞吞口水，“我不知道啊，被吓的吧！”她绝对不能把跟着angela去宇氏集团的事情告诉大发，那样的话大发没准就真气疯了！

    “她今天见过宇皓宸了吧！”seven缓缓的说道。

    助理也不敢承认也不敢否认，她什么都没说，每次都是他们自己猜到的。

    大发一下情绪激动了，“今天你们去了哪儿？”怎么跟那宇少就没完了呢？还敢背着seven去见面，这angela是想气死他吧！

    助理垂头缩着脖子。

    大发看她那样更是来气，食指嘟着她的太阳穴说道：“你现在又是在给我口风紧是吧？”这话的语气听上去很平静，但她知道这是暴风雨来临的前兆。

    “今天你要是不实话实说，以后就不用在来了！”果然如助理所想，大发这一声咆哮震的她小心脏一颤一颤的。

    助理看看seven，为了以后还能看到他，所以...angela对不起了！

    “今天我跟angela去了宇氏集团！”她就是跟着去在楼下等而已，其他的真的就什么都不知道了。

    “什么！”大发直接从沙发上跳起来，双眼跟条火龙似的喷着火。

    seven的眉心紧了紧，宁夏去找宇皓宸了？

    “发发你不要激动，angela只是去还东西而已！”

    助理这不说还好越说抖出来的事情就越多，这不把慈善拍卖会的事情都一五一十的给交代来了出来。

    大发气的不行不行的，他转头对seven说：“七你看了吧，现在他们两个就是还不清不楚的，你最好是赶紧死心！”八千万的戒指？呵呵说没关系谁信啊！

    seven没有说话直接上楼。

    