
    章节错误,点此举报(免注册)

    噗！

    陈小七！不用想也知道沐子珊是因为才给小孩取的这个名字，总算知道了刚才说起名字陈锋为什么是那么一副无奈的表情了。

    “对了小宁你刚说一会儿会过来是吧？”沐子珊问道。

    夏咏宁点头，“是啊！”

    “陈锋快点把镜子给我拿过来！”

    他们都知道沐子珊要照镜子是干嘛，就是想看看她现在的形象是不是能见>

    “老婆没镜子！”抱着孩子的陈锋说道，有他也不拿。

    “小宁你看看我现在这样还行吗？肯定是不行，肿的还跟个馒头似的，头发都长油了...”

    现在当她老公的面去那么在意另一个男人真的好吗？

    夏咏宁忍不住开口，“现在很好了！”眼里都有如水般的温柔了，在她看来现在的沐子珊比以往任何时候都要美。

    “真的吗？”她怎么觉得夏咏宁的话那么不可信呢？

    陈锋实在受不了自己老婆那么在意另一个男人了，插了句话，“老婆你别瞎忙活了，在折腾人家也看不上你！”

    沐子珊倒是没有恼怒，她很轻很轻的瞥了一眼陈锋，“看不上是他的事情，老娘看的上他就行了！”

    夏咏宁噗笑出声，敢跟自己老公说看上别的男人的也就只有沐子珊了！

    “行，孩儿她娘厉害！”

    沐子珊不在理他，转头看向夏咏宁，“你们有没有结婚的打算？”

    夏咏宁怔了怔说道：“目前还没有！”前阵本来要订婚，结果出了那样的事情，她是真的没办法在跟宇皓宸那样了之后，在去心安理得的跟订婚。

    “小宁能早点安定下来就早点安定下来吧！”夏咏宁需要一个好男人去爱护她，其实她心里认为比宇皓宸更适合夏咏宁，不是因为喜欢才这样认为，而是因为绝对不会去伤夏咏宁，光凭这一点就比宇皓宸适合。

    夏咏宁点头。

    听见敲门声她们同时转过头去，沐子珊还是难掩内心的激动，“！”

    “你们好！”走进来笑着说道。

    不行了不行了，呼吸感觉不够用了，沐子珊知道身为一个人妻不能这样，可是真的好帅啊！

    “子珊，在跟你说话！”夏咏宁晃了晃沐子珊的手臂。

    沐子珊一下回神，“不好意思，看到你我太激动刚才就给走神了！”

    抱着小孩的陈锋也是很无语，她还以为自己是个少女吗？这都有老公有娃儿的人了！

    一对她笑，沐子珊就完全没有了抵抗力。

    “你要不要抱抱小七？”陈锋为了避免那个花痴老婆丢人，他赶紧转移的注意力。

    “好啊！”笑着走过去。

    他一手托住另一只手用食指轻轻的触碰了一下他的小脸蛋。

    夏咏宁也在一旁看着，本来闭着眼睛的小七一下就睁开了眼睛，还对着笑。

    “老婆小七笑了诶！”陈锋很兴奋的说道。

    “是吗？这小子还没对亲妈笑过，嗯看来他随我了，喜欢！”

    沐子珊这话一说让陈锋的嘴角都抽搐。

    鉴于沐子珊的情绪一直不怎么稳定，夏咏宁就提议先回去了，“你们不多待会了吗？”

    “不待了，你好好休息吧！”在待下去人家两夫妻闹了什么矛盾他们就很尴尬了！

    要走的事情夏咏宁也没来得及跟她说呢，电话里在说好了。

    他们走后陈锋说道：“老婆你这么不矜持把人吓跑了！”

    “放屁！”

    “儿子可听着呢啊！”

    沐子珊瞪他一眼，现在动不动的就拿儿子威胁她，想爆个粗口都得三思而后行了！

    “学长怎么说？”

    “王医生说初步来看没有什么事，但也要等到一些检查结果出来才能确定，你不用担心了吧！”看着她笑说道。

    “结果什么时候出来？”她还以为当下就能出来呢！

    “可能要过两天了，王医生说他会帮忙看着，结果一出来就会通知我们！”

    夏咏宁蹙蹙眉，“那不是我都走了才出来结果吗？”

    “没关系啊，你走了我也可以打电话在告诉你结果啊！”

    “嗯，先回去吧，你难得今天不用拍戏，回家好好休息一天吧，你这样我都不放心走了！”

    “只是流鼻血不用担心啦，好好休息休息就没事了！”笑着说道，拍完这部电影之后他就好好筹备新专辑就好，戏剧方面就暂时不再接了。

    第二天

    只休息了一天就又去开工了，夏咏宁吃过早饭之后就接到了宇皓宸爷爷的电话，他说出院了想要她过去接他，电话里老人家说的那么可怜兮兮的她都不好拒绝，去了之后她才知道，哪里像他说的那么可怜了，不仅宇皓宸去接他了就连有过一面之缘的宇皓宸爸爸都去了。

    夏咏宁站在那里有点尴尬，早知道她就不来了。

    “你们都坐别的车回去吧，我要跟丫头坐一辆车！”老头发话了。

    “爷爷...”她想说她没打算把他送回家啊！

    但话还没说出来就被老头打断，“丫头我们走！”他不这样做的话，这丫头肯定是要走人的，他那大老远赶来的儿子也别嫌对他冷脸。

    宇皓宸也没打算跟宇天坐一辆车，他刚要走宇天就淡淡的说了一句，“我有话跟你说！”

    上车之后夏咏宁质问老头，“爷爷你不是说没人来接你吗？那两个人又是谁？”早知道宇皓宸爸爸在这她说什么都不会来的，两年前的那次见面她从他眼里看到过轻视，所以她并不想在见他，她不想见宇皓宸爸爸还有一个原因就是他跟她妈妈的那层关系，见到他就会让她想起宇皓宸的故事，她的心里就会觉得很对不起宇皓宸，虽然那件事情跟她无关，但是造成那件事的人跟她有关！

    “丫头你可别误会爷爷啊，爷爷绝对没有要骗你，我说了不让他们来接我，谁知道都来了！”那父子每次见面的氛围都那么奇怪，都说要去接他，索性他就一个也不让去了，结果没人听！

    “您不让儿子跟孙子去接，就让我去接啊！”这都说不过去。

    “他们父子见面还不如不见呢，我看了心里也发堵所以就说不让他们去接！”老头说着还叹了口气，其实他那孙子能接受夏咏宁也很不容易，毕竟他那儿媳妇是因为夏咏宁妈妈的存在而自尽的。

    夏咏宁蹙了蹙眉，宇皓宸在看到他爸爸的时候是怎样的一种心情？应该跟她见到林光焕差不多吧！

    “丫头事情的缘由你也知道了，我们宇在爱上你的过程中内心一定也受了很大的煎熬，所以你真的应该在给他一个机会。”

    现在想想宇皓宸当初对她做的那些事情，她真的已经不怪他了，但是现在她已经回不去了，既然做出了选择就只有继续向前了，她不能回头，也没想过要回头。

    “爷爷那件事情我已经不怪他了！”放下那些之后心里真的轻松了很多。

    “真的？那真是太好了！”老头一下高兴的不行，他又紧接着说道：“那你什么时候搬回来？”

    夏咏宁嘴角抽了抽，这祖孙两个还真一样，就连问的都一样。

    “爷爷我没打算回去！”夏咏宁说道。

    老头脸上的笑一点点消失，“不是原谅了吗？”他以为他真的盼到了呢，谁知道是空欢喜一场。

    夏咏宁笑笑，“是原谅了啊，爷爷我已经选择了就不会在动摇！”

    老头一听他这话整个人都绝望了，选择了？那他孙子是彻底没戏了？

    “丫头啊爷爷不逼你回来，但是你也不要冲动啊！”这下他那孙子要怎么办？不行就把孙媳妇绑回去吧，如果孙子要那么做他也不会拦着。

    夏咏宁笑了笑，她这种选择不是冲动，就是因为理智才会这么选择。

    夏咏宁他们车后的另一辆车上

    车内一片静溢，宇皓宸等待宇天开口。

    半晌，宇天扭头看着他问道：“这次你对她是认真的？”两年前那件事情之后夏希就落下了心病，这两年的身体也一直不好，她在也经受不起宇皓宸再去伤害夏咏宁一次了。

    宇皓宸淡淡瞥了瞥眸子，“你是在关心我还是在关心她？”

    宇皓宸的话令宇天的脸上有着一丝愧疚，因为宇皓宸跟他的刻意疏离，时间久了让他都忘记要关心这个从来不需要他去关心的儿子了。

    “如果你真的爱她爸爸也不会反对！”他没有让自己的儿子能幸福，但他希望有个人能够让他幸福，这样他妈妈在天之灵也会安心了。

    宇皓宸唇角勾了一抹极浅极浅的笑，淡淡道：“反对？如果是我想的事情即使你反对我也会去做！”

    宇皓宸说出这样的话他以为宇天会震怒，但是没有。

    他叹了一口气说道：“爸爸只是想要你能幸福！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    【加入书签，方便阅读】

    