
    ﻿宇皓宸对她微微一笑，“不告诉你！”

    夏咏宁都后悔问宇皓宸这个变态了，都不应该跟他说话！

    半个小时后，手术室的门打开，他们两个同时起身。

    “学长手术什么样？”夏咏宁开口问道。

    王明阳摘下口罩很臭屁的说道:“我做手术只能是成功啊！”

    宇皓宸微微勾唇，现在他似乎能理解当初夏咏宁在她外婆做完手术会大哭的心情。

    麻醉还没醒的老头由护士们推回病房，宇皓宸问王明阳，“不是说三个小时吗？”

    王明阳抬眉，“宇才晚了半个小时而已，不过这不能怪我啊！”

    “你爷爷拉着我聊天整整半个小时，也不算是聊天啦，就是嘱咐了我一些事情，说什么如果他走了学妹还不肯原谅你的话，就让我多去关心关心你，怕你一个人太孤单！”王明阳撇撇嘴，这是对他手术的不信任吗？有哪个医生做手术敢说百分之百的把握啊，除了他没人，都这样了还不信任！

    夏咏宁装作没听见，她走过来对他们说道：“既然爷爷没事了，我就先回去了！”她本来想给王明阳打声招呼算了，后来一想没宇皓宸的允许那些保镖肯定也不会让她走，所以她才加了个们。

    她说完王明阳赶紧开口，“学妹啊你可不能走！”

    “爷爷还交代我了，说如果手术成功的话就让你等他醒了再走！”

    宇皓宸噙着淡笑对她说道：“爷爷醒了我送你回去！”

    夏咏宁瞪他，“谁要你送！”

    “咳...学妹啊，老人家都这么说来说了，你就在多待一会吧，我就先走了！”王明阳笑着对他们挥了挥手，顺便清场把人都轰了出去。

    夏咏宁皱眉，这祖孙两个现在是在对她软硬兼施吗？

    “你自己待会吧，无聊的时候在叫我！”宇皓宸嘴角挂着那抹浅笑说道。

    夏咏宁直想翻白眼，叫你？做梦去吧！

    宇皓宸笑着出门。

    夏咏宁都想骂他，你自己爷爷不在这看着，竟然让她在这守着，他那种人心里果然谁都没有！

    这间病房也根本不像病房，就一顶级套房，夏咏宁坐在那张还不便宜的沙发上，手肘拄着沙发扶手托着小脸，看着佣人给她端进来的果汁糕点，她在想这真的是来医院看病人来了？

    “宇皓宸呢？”她脱口就问了，她不是想找他，而是她想知道他放着自己爷爷不管去干嘛了！

    话音刚落一道好听干净的声音传到耳朵，“想我了？”

    “别不要脸了！”夏咏宁脸红的说道，这也是气的！

    夏咏宁闻到熟悉的味道，看到宇皓宸手里拎的东西，她蹙了蹙眉。

    宇皓宸过去把东西拿出来，“尝尝看！”

    “我不饿！”话刚说完肚子就很不争气的叫了一声。

    宇皓宸轻笑。

    叫都叫了吃就吃吧，夏咏宁也不客气的吃了起来，一口下去，真的是那家面的味道，刚才闻着都像了，不过宇皓宸怎么找到的这家？味道一摸一样。

    宇皓宸就一直看着她吃，这家面真的那么好吃吗？他还是吃不下去。

    看她又吃到了嘴角上，宇皓宸的拇指伸过去，夏咏宁偏过头去，她伸手抽了张纸巾擦了擦嘴角，宇皓宸停在半空的手伸了回去。

    夏咏宁吃完之后，还是没忍住问他，“你从哪儿买的？”她特别爱这个感觉很普通的味道，是因为那里面有家的味道，那个味道会让她想起小时候妈妈做好饭喊她的情景。

    宇皓宸有点哭笑不得，这女人肯主动跟他说话竟然是因为一份面！

    “他们家里买的！”她喜欢吃就好，现在他沦落到用面来讨好她，不过他心甘情愿！

    夏咏宁抬眼，“他们家？”宇皓宸果然变态买面买到了人家家里。

    “这几天那家面馆就要重新开业了，你想什么时候吃都可以吃到！”宇皓宸眸子中溢着宠溺笑容说道。

    那家的面馆之所以关门是因为那老板的妻子患病瘫在床上，还有就是门面被收回他也没时间去找新的店面，宇皓宸这次去把之前那间被收回的店面送给了那老板，他唯一的要求就是让他继续开，天上掉馅饼的事情，那老板也没必要不开，所以立马就同意了。

    夏咏宁也没显得有多高兴，就算那家会继续开，但她也在这待不了几天了，以后她还是会吃不到。

    一时间病房内又变的异常静溢。

    “宇啊...”听到声音两人同时站起来。

    宇皓宸先走过去之后，老头问道：“我孙媳妇呢！”

    想要走过去的夏咏宁一下停住了脚步，微微蹙眉，不是说不这么叫了吗？

    宇皓宸朝夏咏宁看去，老头顺着他的视线扭过头才看到夏咏宁，“孙媳妇啊真好，爷爷还能在见到你！”

    夏咏宁走过去，“爷爷你别在这么叫了啊！”在这么叫她真的会走。

    “好好不叫了！”活了这么大岁数没怕过谁，现在就怕他这个孙媳妇会生气！

    “感觉怎么样了？”夏咏宁关心的问道。

    “没事，爷爷身体还是很硬朗！”老头笑的很慈祥。

    夏咏宁跟着扬起唇。

    老头鼻子嗅了嗅，“这是什么味道？”闻到这味道就感觉肚子饿了！

    夏咏宁扭头看了眼茶几说道：“爷爷说的是面的味道？”

    老头点头，“有面吗？我要吃！”

    宇皓宸淡淡的声音响起，“你现在还不能吃东西！”

    老头开始对夏咏宁抱怨起来，“你看吧，这孙子都不肯让我吃东西！”

    宇皓宸眼角抽搐，这还是他那威严的爷爷吗？怎么看怎么都像在给那女人撒娇，他真的很不想把这个词用在他身上，那样会影响爷爷在他心中高大的形象！

    夏咏宁倒是很有耐心，笑着跟他说道：“医生说了现在还不能吃东西，在忍耐一下吧！”

    “好我听孙媳妇的！”老头跟个听话的小孩似的，看的宇皓宸直摇头，这不是他爷爷！

    “你在这么叫我就真走喽！”不这么叫她的话还能暂时忽略宇皓宸，他一那么叫的话就会提醒她宇皓宸的存在，想到他心里就会很复杂。

    “不叫了不叫了！”老头笑眯眯的说道。

    老头一直拉着夏咏宁聊天，宇皓宸开口，“爷爷你该休息了！”

    “你给我一边待着去！”老头不满的说道。

    夏咏宁轻轻一笑，冷傲的宇皓宸也有这么一天，活该！

    宇皓宸眸光扫过那两人，勾了勾唇角，他们开心就好！

    夏咏宁也知道他该休息了，开口道：“爷爷你得休息了！”

    老头说了很多话也确实是疲惫，他点点头，“爷爷听你的，你还会不会来看爷爷？”

    夏咏宁没开口呢，宇皓宸淡淡说道：“会的！”

    会你个头？夏咏宁瞪他一眼，他以为他谁啊，可以为她做决定！

    “那就好！”

    “你好好休息我送她回去！”宇皓宸说着拉起夏咏宁的手就走。

    夏咏宁很想挣开但是没有用，他握的牢牢的。

    老头看着他们两个出去的背影很欣慰的笑笑，只盼着他们赶紧和好，他就能放下心来了。

    出来病房门口夏咏宁就大叫起来，“放开我，不用你送！”夏咏宁使劲甩着手。

    宇皓宸松开手淡淡瞥了一眼她泛红的手腕，不禁微微蹙眉，这女人就没老实的时候！

    “让司机送你回去！”

    夏咏宁没什么意见，司机送她也比宇皓宸送她强。

    刚走两步，她转过身来说道：“宇皓宸那广告我不想拍了！”每天去那根本就是耽误时间，在走之前能跟他谈妥的话是最好，这样走了之后就不用操心关于违约跟赔偿的事情了！

    宇皓宸优雅的勾起唇角，“好啊！”

    夏咏宁瞪了瞪眸子，这就同意了？她不会那么天真的以为。

    果不其然宇皓宸接下来的那句话让她很是火大，“这件事情我们要慢慢谈了！”

    谁要跟他慢慢谈！这种人根本就不会好好跟她说话！

    夏咏宁压下心里的火气，“你的意思就是不同意了？”

    宇皓宸走近她，近的能感受到彼此的呼吸，夏咏宁皱眉后撤一步。

    宇皓宸淡淡瞥她一眼，“我刚才已经说过了，不是我不同意，就看你愿不愿意跟我谈了！”

    她是不愿意跟他谈，不过既然是她问出的，所以...

    “你想怎么谈？”

    宇皓宸勾起唇角，“这件事情当然是要在饭桌上谈，所以今天晚上一起吃饭！”

    夏咏宁火气很大，宇皓宸耍她呢吧！他真的以为自己还是以前那个被他耍的团团转的夏咏宁？

    她扬起一抹虚伪的笑容，“好啊，那晚上见！”见？见鬼去吧你！

    宇皓宸极其暧昧的说道：“晚上见！”

    夏咏宁转过身骂了宇皓宸一百句王八蛋！

    宇皓宸勾了勾唇角，这女人比以前还要有趣了！

    夏咏宁出了医院就有车已经在等她了，她上了车之后给助理拨了通电话，“你在哪儿？”这助理也真是快让她哭了，她就那么被人带走都不知道找她吗？

    挂掉电话的夏咏宁，手掌捂着额头，她那助理竟然去看电影了！她怎么会有这么不靠谱的助理啊！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二百九十八章晚上见！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，菱叶谢谢您的支持！！

    