
    夏咏宁进屋发现客厅里开着灯，seven已经回来了？

    她上楼，“seven？”推开他卧室的门并没有看到他的人，夏咏宁蹙了蹙眉关上房门下楼。

    走到楼梯处，她看到seven进门，她跑向他，“小本子我以为你早回来了...”

    走近seven发现他的眼中又有第一次见到他那种能让她揪心的眼神了，她不由的蹙起眉问道：“你怎么了？”

    seven看着她说道：“没事，刚回来看你没在家就出去找你了！”她不爱他可是他还是会继续守护着她不是吗？所以她爱不爱他也没关系吧！

    “对不起又让你担心了！”seven的这种眼神总是因为她，所以每次看他这样她心里就会揪的难受。

    seven微微扬了扬唇，“回来就好！”突然想到有一天她会离开的可能，他就觉得他的世界也会跟着崩塌。

    “宁夏...”

    夏咏宁抬眉，“嗯？”

    你可以不要离开我的世界吗？

    这句话seven始终没有说出口，因为他不想给夏咏宁造成什么负担，他抬手抚上那双有些红肿的眼，低声说道：“你怎么又哭了？”

    夏咏宁抬眸看着他说道：“豆包它...”豆包那么喜欢seven怎么就会突然的死掉了呢，想到它心里又很难过了。

    seven轻轻点了点头，“助理已经告诉我了，不要太难过了！”他也没想过早晨还活蹦乱跳的豆包会突然就死掉了。

    夏咏宁点头，“可是我还是很难过！”她的额头抵到了seven的肩膀上，不光豆包的事情让她难过还有宇皓宸让她心烦，他的那句可是我爱你一直搅动着她本来很平静的心，那句话就像魔咒一样在她耳边盘旋。

    seven轻拍着她的背部，她的出现填满了他原本空旷的世界，也因为她让他觉得他并不是那么孤单，他不愿意让她离开。

    “宇啊，你这胳膊怎么回事？”老头是满眼心疼，他这孙子最近怎么总是带伤啊，他可是宇氏唯一继承人。

    老头一怒手掌拍了一下沙发扶手，“那些保镖都是干什么吃的，竟然连你都保护不好！”老头一严肃起来眼里还有丝骇人的气势，就连一旁在宇家多年的李妈都大气不敢出一声了。

    人人惧怕宇氏不光是因为宇氏的财力，还有一个原因是宇氏是黑道起家，这位创始人当年辉煌的事迹也都够写一本长篇了。

    而宇皓宸一些做事手段也都跟他这位爷爷有很多相似的地方，让老头欣慰的是宇皓宸青出于蓝而胜于蓝，他把之前老头的那些帮会变成了现在这些很具有盛名的保全公司，而这些都是宇皓宸在十五六岁的时候做的，宇皓宸赚钱的能力更不用多说，那简直就是一个印钞机，把公司每年的利润都在成翻倍的趋势在增长。

    作为宇家唯一的继承人可以说他的每根头发都很金贵，受伤这种事情更是不允许发生，这次宇皓宸胳膊出血所以老头动怒了。

    “你在夏咏宁面前说了我些什么？”宇皓宸看着老头说道。

    老头一听宇皓宸提到了夏咏宁开口问道：“这伤是孙媳妇伤的？”不能吧孙媳妇有恨宇到这个地步？那样的话岂不是回来更是无望了？

    “我自己！”宇皓宸瞥了胡乱猜测的老头一眼。

    “宇你这是想让保险公司赔死吗？”宇皓宸的身体投保上亿就算是只是轻伤保险公司也得赔不少，但是老头说这话也是在故意岔开话题，看宇皓宸那样子也能猜到他知道了什么。

    宇皓宸淡淡道：“为什么要跟她说那些？”

    今天宇皓宸是心情很好才跟老头追究这些，不然他才不会说这这么多话！

    老头一下变得理直气壮起来，“那不都是善意的谎言吗？豆包突然弄她家总得有个理由啊！”说道豆包老头其实很痛心，那是他养了很久的狗本来说靠它跟孙媳妇套近乎，没想到...

    “宇啊你找人调查一下豆包的死因！”老头一脸难过之色说道，因为是孙媳妇他没有办法追究，换做别人的话他肯定饶不了那人。

    宇皓宸知道豆包陪伴他这个爷爷好几年，那没有什么感情的声音说了一句很有感情的的话，“爷爷也别太难过了！”

    说完之后宇皓宸有些神色不自然的上楼，老头差点感动到痛哭流涕了，他这孙子从来不让人去关心更不会对别人说出关心或安慰的话，但他刚才...看来是那丫头让他这个看上去没有感情其实需要关心的孙子有所改变的。

    夏咏宁回到房间后看到床上放着的那个早晨挂在豆包脖子上的戒指，戒指还在豆包却不在了，她拿起那枚戒指放在掌心，这个还是要还给宇皓宸的，既然他拍下了就是他的了，她也不会要他任何东西！

    第二天

    夏咏宁在摄影棚外被媒体围住。

    “angela是不是跟seven已经分手？”十几家媒体的话筒直接对准夏咏宁。

    夏咏宁微笑的说道：“怎么可能？我们很好！”不公布的时候说他们在一起，公布了之后就传他们分手，这些媒体真的是没有新闻可以报道的了吗？

    “有网友看到angela昨天跟宇氏少爷共同出入酒店，这件事情是真的吗？”媒体问的已经很含蓄了，刚刚出炉的报道直指宇皓宸跟angela在五星酒店开房一事，牵手走出酒店的照片都拍的一清二楚。

    夏咏宁脸上的笑一下变得不自然了，昨天又被拍了？如果是被拍了她也没什么好说的了，她可以去说他们什么都没有发生吗？就算全世界的人都不相信她，只要一个人相信她就够了，夏咏宁不在回答任何问题在助理跟工作人员的陪同下离开。

    她这样走后直接出了一条新闻，被问起敏感问题angela黑脸离开。

    宇皓宸跟她的关系本来人们都有所猜测了，大家觉得这就是一个三角关系，现在又出了他们开房的新闻，seven粉丝是彻底不淡定了，之前是因为偶像喜欢，他们才勉强接受了angela，后来angela跟宇皓宸的绯闻粉丝也早就有所不满，不过是因为seven出来做了澄清他们才愿意去相信angela，但是现在在证据确凿的情况下，粉丝们也彻底失去理智了，他们不忍偶像遭到背叛，高呼分手，网上骂angela更是骂的惨不忍睹。

    上车之后夏咏宁先跟seven通了电话，她只要seven相信他就可以不去在乎别人怎么说，但是接电话的是大发，“angela你是想怎么样？跟那宇少是没完没了了吗？”听的出来电话里的大发很生气，他说出的话几乎是咆哮出来的。

    夏咏宁的声音跟他比起来就显得太淡定了，“seven呢？”

    大发接下来的话说的就很难听了，“你把我们seven当什么了？戴绿帽子专业户还是你的专属备胎？如果不爱就不要招惹他，你不知道他没了你就是会失去世界的人吗？”难怪今天seven看上去精神状态不太好，即使他什么都没说他也看出来了他有心事，原来是发现了angela的奸情，所以他忍不了了！

    “发发我不想跟你说，你叫seven听电话！”夏咏宁知道大发关心seven所以她不想跟他说的那些话去计较，她什么都不怕最怕的就是seven会伤心，所以她只想跟seven解释。

    大发什么都没说的就直接挂掉了她的电话。

    听到电话里嘟嘟嘟的声音，夏咏宁气的把手机往车座上一扔，大发就不能不添乱吗？

    “发哥外面那么多记者一会要怎么办？”现在seven还在拍戏并不知道有什么样的劲爆新闻，大发又说这件事情不许告诉seven，就算她不说那些记者也得问啊！

    大发拧着眉心说道：“一会叫司机把车开到后门！”早知道这样seven还不如不要找到他那个小天使呢，光凭夏咏宁那跟宇皓宸不清不楚的关系就不适合seven了，他把人家当初全世界可是人家呢？把他当备胎！

    seven下戏之后看大发脸色很臭问道：“发发谁惹你生气了？”

    大发刚想说，又硬把到桑子边的话咽了回去，“没事不用管我，怎么样累不累？我看你今天状态不怎么好？”不知道seven是不是因为知道了angela那件事，不过新闻是刚出来的seven肯定是不知道新闻爆了些什么，但肯定也是发现了angela哪些的不检点行为。

    “还好！”seven淡淡笑着说了一句。

    “七...”大发其实是想劝他对angela放手，她真的不适合seven。

    看着吞吞吐吐的大发seven问道：“发发有什么话直说吧！”他们之间应该没有什么是不能说的。

    大发下了下狠心觉得还是说比较好，“你跟angela分手吧！”现在他那些粉丝高呼分手，就算seven不分手的话那些粉丝恐怕都不干了！

    seven笑着问道：“你为什么会这么说？”大发知道宁夏对他有多重要啊！

    “你们根本就不适合！”自从前段时间angela有了跟宇皓宸的绯闻之后有些粉丝连带着seven都一起骂了，骂他鬼迷心窍，seven自从出道以后根本就没人骂过他，但是因为夏咏宁粉丝对他越来越有意见了！

    seven只是唇边挂着一抹让人很心疼的浅笑，“连你也觉得我们不合适了...”

    