
    夏咏宁看着宇皓宸唇角微微扬了起来，这男人还是喜欢用钱来解决问题，现在的沈丹妮已经疯了，恐怕是不会在被钱左右了。

    四目相对，这笨蛋女人现在还笑的出来！

    沈丹妮看着那张支票大笑起来，“宇皓宸如果当初你要是这么仁慈的话我又怎么会落到现在的地步？”是夏咏宁跟宇皓宸他们两个人把她害成现在这样的，他们就应该一起去死！

    宇皓宸那双冰冷的眸子淡淡瞥过她，“你现在收手还来得及！”他眼神示意了一下手下。

    那人点头，悄悄从口袋里拿出麻醉手枪对准沈丹妮，因为夏咏宁挡在她的前面所以不好动手，他只好等待时机。

    “收手？你以为我会傻到收手？那样你不会放过我，要死大家一起死！”沈丹妮瞪着眼睛说道，情绪一激动按着夏咏宁伤口的手力道不禁又加大，让夏咏宁那两道秀美皱成了一团。

    看着情绪激动的沈丹妮宇皓宸心里暗骂一句，**！这沈丹妮真的疯了！

    “你现在放了她我不会在追究！你想要改变你现在的生活也我也可以帮你办到！”宇皓宸现在就是想要她情绪稳定下来，看着那女人痛苦的模样他的心里也跟着痛。

    “真的？”沈丹妮似乎有一瞬间的心动。

    “相信他，他说的是真的！”回答的是夏咏宁，沈丹妮在不放开她她真的就要流血而亡了，本来血糖就低的她现在都有点晕乎乎了。

    夏咏宁不说话还好，一说话就给刺激了沈丹妮，“夏咏宁我不会相信你这个虚伪的女人！”

    夏咏宁那大大小小的伤也让宇皓宸失去了以往的沉着冷静，其实以他的身手即使有刀抵在夏咏宁的脖子上他也完全可以把她救过来，只是沈丹妮跟夏咏宁站的位置稍有不慎就会摔下去，所以他不敢冒险。

    “沈丹妮你还很年轻也还有很多机会，你想要的机会我都可以给你！”宇皓宸沉住气说道。

    现在没人敢出手，就是怕沈丹妮会把夏咏宁推下去，所以宇皓宸在等待时机，在跟沈丹妮说话的时候他慢慢在朝她们接近，他在找一会可以抓住夏咏宁手的距离。

    夏咏宁面前那张脸渐渐的模糊了，在眼皮快要合上的时候，沈丹妮加重了她脖子上那把刀的力道，“宇皓宸你不要在往前！”

    脖子上的疼痛感也让夏咏宁渐渐模糊的意识清醒了几分，现在她感觉浑身上下的皮肤都在痛着，身上的汽油味也让她有种喘不过气的感觉。

    宇皓宸站住不敢在移动半分，沈丹妮看到宇皓宸脸上那种心疼之色大笑起来，“哈哈心疼了，他心疼了，现在也该换你疼了吧！”她在夏咏宁耳边说道。

    夏咏宁抬眼果真如沈丹妮说的，她看到那双冷漠的眼里此时有着浓浓的心疼，她的心底微微颤动了一下。

    “沈丹妮你想怎么做？”夏咏宁有些心惊的问道。

    “我想玩个游戏，你给我打火机！”沈丹妮对着宇皓宸说道。

    夏咏宁看着宇皓宸用口型说道：“不要！”她现在浑身汽油沈丹妮要打火机无疑是要烧死她。

    闻到那么浓烈的汽油味宇皓宸也知道夏咏宁身上被泼了汽油，更知道沈丹妮要打火机干什么。

    他向后伸手，身后的人把打火机放到宇皓宸手里，他淡瞥了一眼沈丹妮慢慢向她走过去。

    “你站住！”沈丹妮对接近她们的宇皓宸喊道。

    宇皓宸停住脚步，“打火机在这你过来拿还是我丢过去！”只要她一动手下就有机会对她开麻醉枪。

    “你给我丢过来！”

    夏咏宁一副死到临头的表情，宇皓宸对她扯出一抹令人安心的浅笑，像是在对她说女人放心，我不会让你死！

    因为他的笑夏咏宁莫名的不怕了。

    “我最喜欢火了，我最喜欢大火把天空都染红的那种颜色！”沈丹妮说话有些语无伦次了。

    “夏咏宁一会让你感受一下你外婆的经历！”沈丹妮有些兴奋的对夏咏宁说道。

    虚弱的夏咏宁说道：“沈丹妮你丧心病狂！”

    沈丹妮收起笑，“丧心病狂？那我就丧心病狂给你看，快点给我丢过来！”

    她又在夏咏宁耳边说道：“你放心那男人会救你，不过到时候你恐怕早就被烧得面目全非了，你说那个时候的你会不会很吓人啊！”说完她又是一阵大笑。

    宇皓宸看着越来越虚弱的夏咏宁，也不打算在浪费时间，“沈丹妮接住！”说着拿打火机向她的方向抛去。

    由于宇皓宸抛的力道过大，沈丹妮扭头向后去接的时候宇皓宸快速过去一手打掉她手里的刀另一只手同时把夏咏宁拽到了身后，手下还没来得及开麻醉枪沈丹妮整个人就向楼底掉了下去，只是谁都没想到她掉下去之前死死的拽住了宇皓宸，而宇皓宸也被她的力道带的一同摔了下去。

    事发发生在一秒间，只听见夏咏宁从嗓子溢出一声尖叫，“宇皓宸！”她眼前一黑整个人瘫软倒地。

    医院

    “她怎么样了？”

    “放心，angela小姐是一些外伤，伤口已经做过处理不会有什么大问题，只是小臂的伤口比较深，可能会留下疤痕！”医生说道。

    “唉！丫头不用担心疤痕现在也是可以治下去的！”宇皓宸爷爷站在床边对没还没清醒的夏咏宁说道，他又转头对医生说道：“我孙媳妇只是外伤怎么还没醒呢！”

    “宇老不用担心，angela小姐可能是惊吓过度，应该是快醒了！”医生恭敬的回答。

    宇皓宸爷爷一听医生的话一下就给发怒了，“什么可能什么应该，我要的是准确答案不是你的猜测！”

    这位老爷子一发起威来，还真的很让人畏惧，医生都下的冷汗直流，“我，我的意思...”说话也变的结巴起来。

    这个时候王明阳走进来，“爷爷我来给学妹看看，你们都出去吧！”

    王明阳也算是给那些医生们解了围，那几名医生各个耷拉着脑袋出去，他们心里在想这病人只是普通外伤至于让他们医院的一流外科医生全部都出马吗？如果是宇氏未来孙媳妇的话那就真是至于了。

    王明阳弯身给夏咏宁检查了一下，他直起身来笑着对宇皓宸爷爷说：“爷爷放心学妹没事的！”

    老爷这才放下心来，孙媳妇这次可是受了大罪了，身上那么多大大小小的伤口，让他这老头心里啊！

    “爷爷换一个角度想的话，这次的事情不一定会坏事，说不定是他们两个人的转机呢！”王明阳倒是很期待他们的后续发展，不过他认为应该会是向好的方向发展。

    老头看着病床上的夏咏宁说道：“希望如此，不然我这老头都跟着心累！”只是这两人中间还隔着一个seven，他都看那小子没有什么可挑剔的地方，当然自己孙子更没什么可挑剔的，就是冷了点霸道了点。

    王明阳看了一眼夏咏宁，“宇说暂时不想见她！”

    老头点点头，“也好！”

    病床上的夏咏宁猛地睁开双眼，“宇皓宸！”

    忘了有伤的她一下坐起来，两道秀美紧紧的拧到了一起。

    “孙媳妇啊碰到伤口了吧！”老头一脸关心的问道。

    夏咏宁根本就不听他在说什么，她双手紧紧握着老头手臂，“宇皓宸呢宇皓宸在哪儿？”她脑海里的最后一个画面是让她心脏停止跳动的画面，宇皓宸从楼顶掉了下去！

    “丫头你别激动啊！”

    王明阳看夏咏宁的反应嘴角扬起一抹笑，转机真的来了，那个宇要是知道夏咏宁会这么紧张他肯定都会笑出来！

    “爷爷你告诉我啊宇皓宸在哪呢？”说着她的眼泪就跟散落的珍珠似的一颗颗往下掉，那么高的地方摔下去...不会，他怎么可能会有事呢！

    “孙媳妇你别哭啊！”

    “学妹你先冷静！”看着情绪这么激动的夏咏宁王明阳开口道，宇皓宸的情况他们也不便多说。

    “学长你告诉我，宇皓宸他没事是不是？”夏咏宁抬着带着泪痕的小脸问王明阳。

    “你先好好养伤吧！”王明阳说了一句跟夏咏宁问题无关的话。

    夏咏宁见他们都不肯告诉她，她松开老头的胳膊，下床。

    “我去找他！”

    “孙媳妇别去了，你找不到他的！”宇皓宸爷爷开口，看这丫头那么紧张孙子她不可能对宇没有感情。

    夏咏宁一听，停住脚步，她眼泪掉的更厉害了，“不可能我怎么会找不到他！”

    看着大哭的她老头都没办法了，“不是孙媳妇，他现在还不能见你！”

    “是啊学妹你也别哭了！”看她哭的那么伤心欲绝，王明阳开口安慰。

    “那你们告诉我他到底怎么样了啊！”夏咏宁大吼一声，他要是没事的话她怎么可能会见不到？他受了什么重伤？人从楼上掉下去不可能会没事，越想她的心里就越痛，她不要宇皓宸受伤！

    王明阳开口：“他的情况有点复杂，你安心养伤就好，宇没事了就会来看你！”

    本来是安慰的话，谁知道让夏咏宁哭的更厉害了，“那他就是有事了！”

    