
    到了酒店房间，秘书就赶紧让他们找酒店医生过来了，boss这伤也不先处理一下.这是流了多少血啊！

    宇皓宸把夏咏宁放到床上，才发现自己衣服上染了那么多血渍了，“去拿件衬衫过来！”

    秘书可没宇皓宸那么淡定，忙的跟什么似的，他点头如捣蒜，“好好！”他其实是心忙！

    酒店的医生很快就过来了，“宇少！”拎着医药箱过来的医生对宇皓宸恭敬的颔首。

    “看看她怎么样了？”这女人还是这么爱晕过去！

    “宇少您的伤...”那句先不处理一下吗还没说出口，看宇皓宸那微微蹙起的眉头，那医生就明白了，宇少的话他们只有去执行的份儿。

    医生给夏咏宁看了看，转过身来恭敬的说道：“这位小姐没什么大问题，应该一会就会醒了！”虽然不知道她怎么晕过去的，但是呼吸心跳脉搏都很正常。

    宇皓宸轻轻嗯了一声，医生这才敢过去给他处理伤口。

    伤口包扎好之后，医生跟酒店负责人都退了出去，宇皓宸起身走到床边，看着那张恬静的小脸，他唇角微微扬了扬，她只有在晕过去的才会这么老老实实的，才会对他收起那一身的刺来！

    他坐在床边静静的看着她，他做什么事情都很有办法，现在唯独对这个女人，他不知道该使用什么方法才能让她回到他身边了！

    床上闭着眼的夏咏宁那双卷翘的睫毛微微颤了颤，双眼攸得睁开，“宇皓宸！”

    夏咏宁大叫一声猛然从床上坐了起来。

    “我在这！”换好衣服的宇皓宸从浴室里走出来，一双深邃的眸子中荡着隐藏不住的笑意。

    一张俊脸突然就靠的她很近，薄唇噙着淡淡笑意说道：“女人你想我了？”他很喜欢她睁开眼就喊他名字，这女人装的在冷漠其实心里还是当初那个善良的她。

    夏咏宁被他的话一下拉回了理智，刚才她做梦梦到宇皓宸被刀子扎到了心脏才会突然叫出他的名字，都是晕过去之前看到那刀子挥向他才会这样。

    但事实上这男人根本就不值得同情，她冷眼扫了那张挂着笑意的脸，“你做梦吧！”

    本来都很近的那张脸凑得更近了，“哦？那是你刚才做梦梦到了我？”

    夏咏宁看着那张笑得超级欠扁的脸，微微蹙了蹙眉，这不要脸的人是那寡言少语又冷傲的宇皓宸？

    夏咏宁使劲推了他一下，因为她讨厌宇皓宸靠她这么近，那样的话...

    宇皓宸闷哼一声，抬起手臂说道：“我这可是刚为你受了伤！”

    夏咏宁看到渗到纱布上的红色血渍，心底微微动了动，他这么说也没错...但她不会感激他，他这点伤跟她心里的伤比又算什么？

    夏咏宁眼里没有一点感情的说道：“你活该！”不过这是哪儿？她眸光扫了一眼，酒店！这男人带她来酒店干嘛？

    宇皓宸对她这么没有感情的话没有介意，他深邃的眸子闪了闪，“我知道是我活该！”

    夏咏宁微怔，她以为这种话会另宇皓宸动怒，看来两年时间大家都变了，以前没有了解过他现在更是不了解他！

    “我要走了！”夏咏宁下床说了一句，走就走啊，她都不知道自己干嘛要跟他交代一声。

    宇皓宸伸出手臂拽住她，“不要走！”

    夏咏宁微微转头看着她手臂上那双依旧修长好看的手，如果当初他要是能对她说这句话呢？现在已经回不去了。

    “宇皓宸你放手！”其实她完全可以甩开，可是看到他手臂的伤她又有点于心不忍了，她知道对宇皓宸没必要去心软，可是不能否认他的伤是因为她。

    “夏咏宁以后不要在说这些没用的话，你知道我不可能会听你的！”宇皓宸说着另夏咏宁很抓狂的话。

    他这意思是自己说的都是废话喽！

    夏咏宁很气愤的甩着被他抓住的手腕，宇皓宸死拽着不放手。

    在看到他胳膊上的血渐渐往外渗，夏咏宁皱着眉头说道：“宇皓宸你以为你胳膊受伤我就不敢怎么样了吗？”她竟然还会去顾忌他受没受伤。

    宇皓宸唇角挂着那抹自信的笑，“宁我知道你在乎的！”

    宁？她多久没有听到有人这么叫她了，在乎？她在乎吗？答案她不想知道，就像当初她不想知道自己爱不爱宇皓宸一样！

    夏咏宁像是在证明自己并没有在乎一样，她的另一只手去推开宇皓宸受伤的手臂。

    宇皓宸闷哼一声，夏咏宁的心里跟着紧了一下，看血迹又渗出了不少，她的眉心不由的蹙起，“你不要乱动了！”说完之后她很不得咬掉自己的舌头，同情心又泛滥了！

    宇皓宸说出来的话让夏咏宁觉得他得寸进尺了，“你不走的话我就不会乱动了！”

    他知道这女人还是关心他的，宇皓宸眉宇间都是笑意，他从来不知道被人关心的感觉会这么好。

    夏咏宁扭头就走，这男人绝对就不能给他好气。

    宇皓宸从她身后抱住她，“宁不要走！”

    “宇皓宸你也不要在对我说这些没用的话，你知道我也不会听你的！”夏咏宁把刚才宇皓宸说过的话在送还给他！

    她身后的宇皓宸轻笑，“我知道你这个小刺猬现在不会那么乖！”

    “放开我！”今天豆包莫名其妙的就给死了她的心情很不好，没心情跟他废话！

    宇皓宸没说话也没放手，夏咏宁恼怒的扭头道：“姓宇的你聋了吗？我说放开我！”说着还扭了两下，但也挣脱不了。

    宇皓宸干脆就直接装聋了，气的夏咏宁想大叫，她又没带手机出来一会seven回去看不到她会担心！

    “我要回家放开我！”为什么女人天生要比男人弱？现在她都动弹不得！

    这次宇皓宸有反应了，带有磁性的嗓音在她耳畔低语，“好，我带你回家！”

    夏咏宁知道他在故意扭曲她的意思，她反倒平静下来了，“我要回我跟seven的家！”

    “你真的爱他吗？”宇皓宸淡淡问出口。

    夏咏宁脱口而出，“关你屁事！”

    她身后的宇皓宸轻笑，“那就是不爱喽！”

    “放屁！我爱seven而且只会爱他一个人！”夏咏宁气的直接爆粗口了，她爱不爱谁他管的着吗？

    宇皓宸把她扳过来，看着那双澄澈的眸子说道：“女人你还是不会撒谎，你根本就不爱他！”她这么激动的极力否认就知道她说的并不是事实了。

    宇皓宸那种说的很驻定的话，让夏咏宁真的很火大了，“你凭什么自以为是的那么以为，爱不爱他我自己最清楚，没必要要让你去相信！”或许别的事情宇皓宸说了算，但是她爱不爱谁的绝对不会是他说了算！

    宇皓宸睨着那张气愤的小脸，淡淡道：“我只知道你爱的不是他！”他也从来不希望会是那样。

    夏咏宁瞥他一眼，一字一字的说道：“我爱他，不用你去相信！”

    宇皓宸微微弯身低头吻上那张红润的嘴唇，夏咏宁挣扎着推着他，但是推着推着...

    两人就到了床上。

    浅吻渐渐变成深吻，宇皓宸的手也没闲着，夏咏宁身体轻颤一下，伸手使劲推着他，“宇皓宸你放开我！”看他的眼神她知道他想要什么，前几次他只是吻她而已，而这次...他眼里都是想要她的**，她更知道是她刚才的话激怒了这个男人。

    宇皓宸抬起眸子，眼神中有着丝丝凉意，紧抿的薄唇缓缓开启：“放开你？放开你让你去爱别的男人吗？”在她嘴里听到那种话即使不是她真心的他也会失去理智。

    “要你管，我爱谁那是我的事...唔...”她的小嘴又被那张薄唇封住。

    夏咏宁的双腿瞎踢腾，宇皓宸的腿把她压住，她不断的扭动让宇皓宸身体的某个部位发生了变化。

    而这一变化也让夏咏宁感受到了，她吓得一动都不敢动了，因为她知道在动下去的下场，一定会被这男人吃了！

    听着他粗重的呼吸她的心脏扑通扑通的直跳，缓了缓心神她开口：“不要这样对我！”

    宇皓宸抬起那双变的更加深邃的眸子，低沉富有磁性的嗓音在她耳边响起，“告诉我你不爱他！”如果她在嘴硬，他真的就会失去理智了。

    夏咏宁好不容易稳住的情绪一下又激动了，“你卑鄙！”竟然用这种事情威胁她！

    “你不说我就要继续了！”说着又低下头去。

    “等等...”宇皓宸简直就是个变态恶魔！

    宇皓宸很满意的勾勾唇，不过额头渗着的那层薄薄细汗，也看的出来他正在极力的忍耐着什么。

    夏咏宁对他那种反应也并不陌生，知道不说的话这个男人就真的会做什么了。

    她轻咳了一声，“我...”她不甘心就这样被他威胁了，可是更不甘心会被他...

    “嗯？”别的女人在他面前脱光他都不会有反应，而眼前这个女人只是一吻就能轻易让他想要更多。

    “你能不能不要在威胁我了？”她已经跟他没有任何关系了，为什么要受他这种威胁？

    “宇皓宸如果你敢对我做什么的话我会采取法律手段！”她受他一次威胁只能让他以后更加肆无忌惮。

    宇皓宸唇角勾了勾，“你要告我强了你？”这女人现在学会敢跟他对抗了！

    夏咏宁无惧的看向他，“如果你那么做了我就会那么做！”玉石俱焚好了，宇氏少爷少爷出了那样的新闻比她影响力大多了！

    “好，那我就给你个机会那样做！”

    他的话音落，她的衣服被撕下...

    