
    ‘大家好，我们是T－ara’

    “你好，谢谢你能来看我们的演唱会……”

    那是他第一次为了偶像在金钱上支出，也是他第一次演唱会。那生疏的华语，还有那因为说错话而不好意思的笑容……只是这一切都被那一片黑色的‘海洋’所代替。她们在记者面前欲言又止，最终选择沉默的画面，她们在接受采访，哭着说出‘其实，我们并没有那么坏’之时的凄凉。

    “呀……！”

    病房内，一个看上去只有**岁的男孩猛地从病床上坐起。他双目瞪圆，眼中还残留着一丝不甘。

    “朴智燮，你终于醒了。”

    一道带着哭腔的以及惊喜的声音让他惊醒过来，他转头看着床边眼中带着泪光的小女孩，直接僵在了床上。

    “我去喊阿爸！”小女孩擦了擦眼睛，脸上带着欣喜之意跑了出去。

    小男孩这才反应过来，打量着自己的手掌，还没有完全清醒的脑袋顿时变得更加乱了起来。他重生了，他谢函禹变成了一个叫做朴智燮（xie读四声）的孩子……

    一阵剧烈的疼痛从脑海深处传来，小男孩的娃娃脸顿时揪成了一团，零碎的记忆冲刷着他的思维。

    走廊上……一拳……朴智妍……父亲、母亲……

    “智燮，你没事吧！智燮，你回答我啊。”

    小女孩带着一个壮年男子走进病床，便发现小男孩正身体抽搐着，紧咬牙关忍受着什么。壮年男子急忙按下了呼叫器，在一阵凌乱的脚步声中，一个穿着白大褂的中年医生走了进来。

    朴智燮停止了抽搐，他张开眼看着围在自己身边的人，最后定格在满脸担忧之色的小女孩脸上。而后不禁笑了起来，笑的有些癫狂……有些歇斯底……

    半小时后……

    “郑医生，我儿子真的没事了吗？”朴凡烈表情显得有些不安问道。

    “基本没事了，不过为了以防万一，最好是住院观察一天，如果明天还没有任何异状的话，就可以办理出院手续了。”中年医生瞟了眼正安静躺在床上的小男孩，微笑说道。

    朴凡烈松了口气，而后换上了笑脸。

    “智燮，我去给你买点吃的，你有什么不舒服，就和姐姐说，知道了吗。”朴凡烈送走了医生后，转头对自己儿子说完便离开了病房。

    “奴呐，我想吃苹果。”朴智燮目送父亲离开后，奶声奶气对着正杵着脸蛋，盯着自己的小女孩说道。

    “我帮你削，你坐着别动。”小女孩不带犹豫的回答道。

    看着正在笨拙削苹果的小女孩，朴智燮的思绪不由渐渐飘远。上一世，他叫谢函禹。他喜欢一个叫做T－ara组合。至于为何喜欢，说起来可能有些荒唐。

    作为一个网络写手，他是从传统文学路子出生。但在大时代的冲击下，他这种底层的作者很难赚到钱。于是他义无反顾投入了网络文学的怀抱，凭借着不错的文笔，以及新颖的思路，倒是赚了不少钱。

    那是一个夏天，因为电脑坏了，他道电脑城去采购一台新的笔记本来做为码字用。就像是宿命，电脑城四处播放着一个非常唯美的MV，六个女孩穿着十分新潮的靓丽服侍，脚上一双高帮的帆布鞋，跳着一种十分有节奏感的舞蹈。

    于是他产生了好奇，在买完电脑回到家后，他上网搜寻着关于那个MV的信息。于是他认识了一个叫做T－ara的组合，一个让他鄙视的韩国组合。但就像是老天开了一个玩笑，在随意了解了一下这个组合后，他发现……自己以前听过的很多歌曲都是她们唱的。

    而渐渐的深入了解，他居然成为了一个自己曾经最鄙视的粉丝，而且……还是狂粉。

    “给！”

    突兀的声音打断了朴智燮思绪，他看着眼前好像正方体一样的苹果，不由笑了起来。

    “笑什么笑，赶紧吃。”小女孩略显消瘦的脸蛋爬起一道红晕，而后恶狠狠说道。

    朴智燮非常听话的一口咬在了上面，视线固定在眼前的小女孩脸上。眼前的女孩叫朴智妍，也就是后世T－ara组合中的忙内，一个有着‘妍王子’‘小恐龙’‘吃货妍’的称号的奇怪女孩。

    她不同于一般的女性，她喜欢黑色，她讨厌粉色！她可以在受伤的情况下，坚持表演。她可以一件羽绒服，穿上好几年，就算是破了一个洞，也可以肆无忌惮穿出来。而那时候，她们已经是一线女团，一个年收入过亿的女艺人。

    吃着苹果，朴智燮嘴角不禁泛起一道灿烂的笑容。虽然眼前的小女孩，皮肤略显黝黑、双眼狭长，但只要仔细观看，还是可以看出一点后世的特点。

    比如朴智妍那窄小的眼间距，比如生气之时那撅嘴的模样。

    “奴呐，笑一个给我看看。”朴智燮把吃完的苹果扔进垃圾桶，转头带着几分期盼对着小女孩说道。

    只是他忽略了一件事，那就是他的身份……是弟弟。

    于是在‘啪’的一声中，朴智燮捂着脑袋，表情委屈的看着朴智妍。心中却是默默想着，果然朴智妍如传闻中，一点都不温柔。

    “别以为你受伤了，就可以调戏我。”朴智妍拍了拍手，满脸傲然说道。

    朴智燮撇了撇嘴，揉着脑袋并没有反驳。他就奇怪了，按照那些记忆碎片，两人都是十岁。但朴智妍比他高了半个脑袋不止，而且力气也比他大得多。

    不过马上心中忽然冒出了这么一个念头，现在是2003年。距离T－ara出道的时间还有六年，而他能够做的事情有很多。改变那个该死的未来，让那个曾经辜负了她们的女人付出代价，让那个就算她们是冤枉，也要下封口令的男人付出代价。

    而后就是，揪出那次事件真正的主导者。

    他谢函禹重生成了朴智燮，那么他就不会再甘于平凡！而她们，也不会再走上那条老路。

    “你干嘛？”坐在床边，朴智妍看着自己弟弟望着自己发呆，有些难为情说道：“呀，你给我坐好……”