
    十二月十号，朴智燮看着手里的五线谱本，满意点了点头从钢琴前起身离开。

    “智燮啊，东西都收拾好了没有。”朴凡烈用系在脖间的毛巾擦了下额头，脸上挂着难以掩饰的喜悦问道。

    “早就装好了，就等奴呐。”朴智燮瞥了眼楼道，淡定回答道。

    借着《金汉才游记》的名气，第二本小说《对不起，我爱你》引来了极大的反响。人们在好奇这个文风突然转变的作者同时，欣然买了一本回家慢慢品读。而后一股潮流便在无形中展开，‘武赫’这个角色非常杯具，甚至可以说是非常可怜。

    一个从小被父母抛弃，好不容易碰到有人收养，但没想到养父是个虐待狂。逃离出那个家庭后，再次碰到好心人，但又因为一个女人的介入，让他再次失去安生之所。

    变成了小混混的武赫，过着居无定所的生活，连心爱的人都嫁给了黑帮老大！而为了爱情，他差点死亡……

    同时，为了加强代入感，朴智燮去掉了武赫女友给他钱财的剧情。不过加入了一点别的东西，那就是武赫获得了一笔不菲的赔偿金。而后在无意中发现了自己双亲的线索，所以启程回到韩国。

    不过这本书的受众有限，毕竟不是每个人都喜欢看虐情。所以在骑士出版社成立后，朴智燮用了一个月时间，把《权利与权力》这本书的第一卷给书写完毕。

    十一月份可以说是朴智燮重生以来最幸福的一个月，仅仅用了半个月不到，初印的一万五千本《权利与权力》便脱销。就连苏永昌都没有料到，《金汉才游记》这本书对Citrine这个笔名的影响会如此之大。

    而后加上网络宣传，到了十二月份，《权利与权力》彻底在韩国传开。朴智燮在与苏永昌商量了一番后，便先提出了一部分自己的分红，差不多在接近两亿韩元左右。

    于是朴智燮便开始怂恿父亲了，虽然他不懂什么做生意，但是没吃过猪肉，也见过猪跑啊。拿出了后世一些网咖的创意，让他爹到东大门去开一家咖啡厅。

    本来朴凡烈还犹豫是不是要过去，偶然朴智燮他老妈在看到了计划书后，便果断加入了劝说大军。于是在朴智妍懵懵懂懂的眼神中，父亲跟做了什么人生决定似得，咬了咬牙！一巴掌拍在大腿上，拿着朴智燮的两亿韩元分红，加上杂货店与老房子的出售款，合起来大概五亿多。

    靠着苏永昌的人脉，在东国大学旁边找了家门店给租了下来，加上所有器材、设备也就花了三亿左右。而后又因为朴智燮抱怨家里太小，朴凡烈再次一咬牙，交了三千万保证金，租了一栋距离东国大不远的两层小楼。

    这一系列事情居然在短短十天内搞定，也不得不说朴智燮的态度，让朴凡烈产生了某种奋斗心理。

    不过这些与朴智燮无关，经过了一整天的繁忙，直到傍晚，一家人才算是把所有事情搞定。

    “哎一股，好舒服。”朴智妍的小身板猛地跳起，而后整个人陷进了卧室中央的大床内。

    在见识到了朴智燮的赚钱能力后，朴凡烈很是干脆找了这么一栋和别墅都不遑多让的两层小楼。四间卧室、一间书房、一个衣帽间、加上厨房，住他们一家人是搓搓有余，还剩余两个客房。

    而且在小楼后面，还有一个三十平米多的小院子，比起以前那栋陈旧的两层小楼，简直就是天与地的差距。

    “奴呐，能不能帮我把书摆好再躺着。”朴智燮双手提着一个大袋子，吃力的从门外拖着走进来，喘息说道。

    “真是麻烦。”朴智妍鼓起脸，不情不愿从床上滚下来：“让你放楼下，你非不肯。”

    “我晚上要看的，奴呐。”朴智燮面颊抽了下，很是无奈说道。

    这具身体的好处是让女孩子提不起戒心，可以任意占便宜。坏处就是，特么的力气太小了。居然连十几本书，都提的费劲，差点给累死。

    “就你事多。”

    朴智妍不耐的瞪了眼朴智燮，虽然对方无端成了天才，而且一个月可以赚好几亿韩元。但在她心中，对方还是以前那个弱气小屁孩。当然，这也是她一厢情愿的想法。

    事实上在外人看来，长着一张娃娃脸，皮肤水嫩水嫩的朴智燮，反倒是像哥哥。而高过对方半个脑袋，一样长得十分可爱的朴智妍，反而像是妹妹。

    就在朴智燮这边如火如茶的整理卧室，享受搬进新家的喜悦之时。在东国大学后门的居民区内，含恩静神情低迷的背着双肩包，走进了一间平房内。

    屋里早就布满了食物的香气，少女脸上扯出一个微笑，走到正在忙碌的母亲身后，亲昵的抱住了对方：“偶妈，我回来了。”

    “知道了，快去做功课。”李恩珠转头摸了摸少女的脑袋，眼中闪过一道心疼后，板起脸说道。

    “哦，这就去。”

    含恩静表情僵了下，低着头转身往客厅走去。或者说，这间屋子就没有客厅。除了一个卧室和厕所之外，客厅就包含了厨房的功能。

    少女趴在平时吃饭的桌上，认真做着功课。李恩珠把做好的菜分别摆放在周围，而后准备好碗筷，盯着自己女儿看了几秒后，忽然想起了什么。

    “智燮又给你寄东西了，写完作业我拿给你。”

    正在写作业的少女手停顿了一下，而后像是得到了某种鼓励一般，开始加速原子笔的书写速度。几分钟后，少女麻利的把书本给收入背包，抬头满脸期盼的看着自己母亲。

    李恩珠笑着从旁边的柜子里拿出一份快递包装盒，递给了对方：“吃完饭再去拆……”

    只是不等李恩珠说完，含恩静便已经把包装给撕开，手指灵活的从塑料袋中抽出两本黑色书籍。

    一本上面印着《王的男人》，一本上面印着《汉江怪物》。就在少女准备把袋子给扔掉的时候，发现里面居然还有一封信。

    “偶妈，你先吃，我把书先放着。”少女屁颠屁颠抱着两本书，夹着信封往卧室跑去。

    李恩珠抬起手，想要阻止……最终变为了一声叹息。没有哪个父母不心疼孩子，含恩静每天在如此高压环境下成长，做为母亲的李恩珠也很无奈。

    ‘奴呐，还记得我们的约定吗？十二月十二，下午五点，八角亭见。’

    当少女拆开信封，发现里面居然只有这么一行字的时候，顿时期待的心情消失全无。但在看清楚内容后，少女一下就来神了。因为十二月十二，对她来说是一个非常重要的日子……