
    九百万韩元能干什么？说老实话，能做的事情还真不多。

    如果是放在华国，2003年的五万块还真能做点喜闻乐见的事情。比如说去买几个看好的股票，比如说去赌个球什么的。但在韩国……朴智燮就算是网文写手，也不了解这些玩意。

    所以他只能老实的继续码字，积攒资本。不过九百万也不是完全没用，报了培训班加上买了台电脑，而且因为自己儿子如此有出息，做父亲的一高兴。带着两姐弟去游乐场玩了一圈，还给两人各自买了两套新衣服。

    于是自从重生以来，只有两件衣服换着穿的朴智燮，终于可以换了一身形象。同时，他也发现了一个让人蛋疼的事实，他的那张脸……可爱的有点过头了，完全就是标准的娃娃脸！而且还有点像女孩子。而他清楚记得，朴智妍家的长相都是偏方脸来着，难道到他身上给变异了……

    不过长相什么，他都懒得去关注了。反正他不是靠脸吃饭的人，在电脑搬回家后，朴凡烈非常大方的给朴智燮牵了网线。在朴智妍好奇的目光中，自己弟弟非常熟练的开机，看着屏幕上的XP字样出现，而后过了十几秒，便是一个蓝色界面的东西出现在显示器上。

    小丫头狭长的双眼眨了眨，拍了拍自己弟弟的肩膀：“智燮，这东西你会玩？”

    “看过操作说明……奴呐！别抢，我先整理下东西……”

    朴智燮满头黑线看着正拿着鼠标在屏幕上乱点的朴智妍，顿时一阵无语！果然这丫头现在还只是熊孩子一枚。不过好在朴智妍也只是好奇，在随意摆弄了几分钟后，便非常大方的把电脑主权给还了回来，同时扔下一句‘还以为可以玩游戏，原来什么都没有’这样的话语。

    对于这种吐槽，朴智燮自然是选择了无视！而后开始了自己的练习‘打字’。没错，就是打字。韩语的输入法和华语不同，为了能够加快小说的书写速度，他只能这么做。不管怎么说，电脑都比手来要快来着。

    暑假对于小孩来说是一件很幸福的事情，但对于朴智妍来说！却有点不那么满意了。因为培训班的缘故，两人现在的生活和上学基本没差啊。早晨起床吃过早饭，朴智妍背着她的舞蹈训练服，还有一本厚厚的《音律基础教程》。朴智燮同样如此，不过他多了一个画板，而不是舞蹈训练服。

    两人所去的地方也一样，一个规模很大！且培训设施十分全面的私人机构。在进入小楼后，朴智妍捏了下自己的弟弟脸蛋，而后叮嘱了一些莫名其妙的东西后，就屁颠屁颠往地下室跑去。

    朴智燮自然是往楼上走，并且还是顶楼。小楼格局不大，这里的老板好像为了把所有空间都当成教室似得，楼道和走廊小的让人发指。不过对于身体十分幼小的朴智燮来讲，倒是没有任何难受的感觉，在走到五楼一间标注着美术教室的门前推门而入，一片凌乱的景象顿时映入眼帘……

    朴智燮抿了抿嘴唇，并没有任何意外的感觉。找了个角落的地方，把自己的书包放好，直接就开始练习昨天教授的东西。而后学员们陆陆续续到来，不过比起朴智燮的自觉，这些人大多数来了之后便是拿出漫画书或者游戏机，其余的则是三三两两的追逐打闹着。

    随后老师的到来，课程开始！十岁孩子所学习的绘画通常都是最基础的东西。所以在难度上也不高，同样……也并不复杂。一堂课很快，只有一个半小时左右，下课后朴智燮便屁颠屁颠跑下楼。看着早就在二楼处等候自己的朴智妍，笑着上前和对方打了个招呼。

    而后俩姐弟便来到音乐教室，比起画画来说，音律才是朴智燮真正主攻的存在。这可是关乎到他未来改变一切的东西，而画画……只是他的恶趣味所学习罢了。

    这样的生活在持续了半个月后，父亲终于给他找了一个钢琴老师。并且还是上门教授，而且……收费也不高，但是听那个便宜老爸的口吻，对方好像是拿了证的职业老师。

    不过要求也很有意思，包晚餐！而且要自备教材。

    于是在暑假过了二十多天后，朴智燮在这天下午终于迎来了自己的第一节钢琴课。

    朴智妍无聊的翻看着朴智燮写的那些小说，视线时不时瞥向客厅角落的那台钢琴。听阿爸讲，那个就花了两百多万韩元，还是比较便宜的那种。而自己那个弟弟，正对着一本很薄的琴谱，在钢琴上小心弹奏着。

    下午四点，敲门声响起！朴智妍屁颠屁颠跑去开门。一个中年女子站在门口，牵着一个和比她高了一个脑袋的女孩站在门口，正用审视的目光打量着她。

    “你家大人呢，小朋友！”中年女子微笑问道。

    “阿爸和偶妈去店里了，您是来教钢琴的老师吗？”朴智妍看了眼小女孩，而后好奇问道。

    “你叫什么名字啊，是你要学钢琴吗？”中年女人打量了一会朴智妍，而后继续温和问道。

    “不是，是我弟弟！就是他。”朴智妍转头看，指着跑出来的朴智燮说道。

    “您好，我叫朴智燮，这是我奴呐朴智妍，您是李恩珠老师吗？”朴智燮同样是看了眼旁边的小女孩，而后挺直小身板微笑问道。

    中年女人愣了下，眼前这个叫做朴智燮的小男孩，家教还真是好的过分。不由看了看自己女儿，也就是她牵着的小女孩，对比了一番后发现这小男孩还真是不比自己全力培养的差。

    当然，这也是第一感觉。至少，教这种早慧的孩子，不那么费力。

    “我就是李恩珠，以后有什么钢琴方面的问题，都可以来问我。”李恩珠微笑伸出了手，看着朴智燮等待回应。

    朴智燮十分得体的同样伸出自己的小手和对方握了下，视线却是牢牢固定在正打着哈气的小女孩身上，嘴角不禁拉出一个灿烂异常的微笑……