
    喧嚣的餐厅内，因为这次朴智燮的签售会举办的异常成功。虽然所有参与的工作人员都是兴奋异常，因为这个十一岁小朋友的名气越大，那么骑士出版社的规模也会越……他们这些跟随苏永昌打天下的人，绝对也得到的更多。

    而在角落里，不管是出版社的职员，还是合作主办方的人，都是非常默契的没有去打扰这几个未成年。

    “秀妍奴呐，有什么问题，说就是了。”朴智燮放下筷子，娃娃脸带着微笑说道。

    “为什么车武赫一定要死？”郑秀妍犹豫了一下，迟疑了片刻才缓缓问道。

    这个问题含恩静也曾经思考过，只是少女对书籍并没有什么太大的执念，所以才懒得关注朴智燮怎么写。而朴智妍……小丫头早就为了这件事，把朴智燮给殴打了一顿。

    “秀妍奴呐真的想知道？”朴智燮表情坦然，不紧不慢打着官腔说道。

    “其实……如果理由不够充分，会让我很难受。”郑秀妍苦笑了下，清冷的面孔罕见出现了人情味感：“还请智燮帮我个忙，给我一个完美的解释。”

    “他根本没死啊！”

    朴智燮哑然失笑摇了摇头，接过郑秀晶包好的烤肉塞进嘴里，笑意十足说道：“我只是写出现了他的墓碑，但是并没有写他死亡的过程，难道就非得死掉？”

    “只要你愿意，可以想象出无数个结局，希望才是人类最美好的东西。”朴智燮一本正经的解释着，可爱的脸蛋因为餐厅的温度，染上了两朵红晕：“所以只要你想，车武赫和宋恩彩一直都在一起，从未分开过。就像是你已经坚持了四年的练习生，只要你肯继续坚持，迟早有一天能够展翅高飞。”

    “你怎么知道我是练习生？”郑秀妍脸上闪过一道愕然，但马上被朴智燮最后的语句给转移了注意力。

    朴智燮望了眼郑秀晶，意思十分明了了。

    “臭丫头，你把你姐姐都卖了。”郑秀妍表情一僵，在郑秀晶的哀嚎中，捏住小丫头的耳朵就开始教训了起来。

    “其实奴呐不必太过在意，恩静奴呐还是演员了。”朴智燮裂嘴一笑，淡淡说道。

    “我……”郑秀妍脸上罕见的出现了尴尬之色，她在美国生活了十年才回国，对于韩国的很多人文适应了好几年才完全克服。而其中有一点让人很无语，那就是练习生这个身份在韩国地位并不高，甚至说还有些卑微：“为什么不能写一个圆满的结局，相信观众也会喜欢啊！”

    放开了自己的妹妹，郑秀妍再次不死心的问道。

    “幸福和悲伤，同样的回忆，你觉得哪种更加深刻？”朴智燮乐了，小脸一本正经的开始解说起来：“说的简单点，《蓝色生死恋》这么多人喜欢，无非就是这玩意爱的够深，结局够狗血。”

    “于是看过之后的人都会发表感慨，于是其余的人都会跟着看……这就是连锁效应。”朴智燮十分装逼的说道，但他没有注意道，旁边朴智妍正满脸不屑的看着他。

    作为朴智燮的姐姐，她最清楚朴智燮为什么要写死车武赫。因为按照这家伙的说法，要么死男主，要么死女主，要不然这书就没人看了。

    而且什么车武赫还活着这些屁话，虽然在电视剧版中朴智燮改了一点东西，但是按照这家伙自己的想法，那就是宋恩彩死前出现的幻觉罢了。

    所以小丫头对于某个正太一本正经忽悠别人两个无知小女孩的行为，感觉十分鄙视。

    郑秀妍皱着眉，精致的五官拧成了一团，少女对朴智燮的话明白了几分，但又有点没搞懂。想了想，她还是觉得直接一点：“我好像明白了。”

    朴智燮笑着点了点头，而后郑秀晶开始提出各种偏门问题。比如《宫》里面的王子，最后会不会也死掉之类的，还有《王的男人》这本书，是不是同性恋。

    这才是真正让朴智燮无语的问题，郑秀晶居然连这都看过。要知道《王的男人》他并不是单独发行的，而是夹在《权利与权力》的附赠品当中，作为小礼物限量发售。

    上一世根本没有这本书，光是剧本就引发了不小的争议，他才没工夫去触霉头！所以当做赠品发行，让那些真正有眼光的人来看就是了。但一个十岁的孩子居然看过，这让朴智燮感觉很蛋疼。

    晚餐结束后，五人并没有跟随车队回家，而是一起散步往酒店方向走去。

    含恩静和朴智妍手牵手叽叽喳喳聊着什么，郑秀晶一如既往的缠着朴智燮，就算是不说话，也要抱着他的胳膊，以证明自己很喜欢他。

    郑秀妍则是面无表情走在一边，显得有些格格不入。这倒是有些符合上一世很多人对这女人的描述，在陌生人面前，防备心理很重。

    “智燮，可以麻烦你一件事吗？”

    沉默了许久，眼见酒店就在眼前，郑秀妍忽然拉住了朴智燮的衣袖，满脸期盼的问道。

    含恩静和朴智妍停下了脚步，两人疑惑看着郑秀妍静候下文。至于朴智燮，自然是笑着点了点头，一副有啥说啥的模样，让郑秀晶看的是花痴的更狠了。

    “能不能写一个……完美的结局给我看。”郑秀妍小脸一红，低着脑袋难得的出现了害羞之色。

    因为这个要求实在是显得有些过分，朴智燮又不是什么小作家，而且根本原因是，两人关系还没到那程度。

    “没问题，下周有时间到东国大门口的Citrine咖啡厅来找我就是了。”

    只是让人意外的是，朴智燮毫不犹豫的便答应了。

    随后在郑秀妍错愕的眼神中，小正太躲过了郑秀晶捏自己脸蛋的小手，反手捏住了小丫头的脸！看着和自己妹妹打闹的朴智燮，郑秀妍觉得有点梦幻感。

    这个看上去十一岁的男孩，恐怕心里比谁都清楚这个世界。《金汉才游记》是他对这个世界的幻想，《权利与权力》是他对这个世界的认知，而《对不起，我爱你》恐怕就是他心目中的念想了吧……