
    以前朴智燮觉得郑秀晶应该属于脾气十分火爆的类型，就是那种平时说话没啥，但只要一生气，就啥都不顾的类型。

    只是这个缠着自己，手死死抱住他胳膊的小丫头是什么鬼。

    “你真的是Citrine？你叫朴智燮吗，听智妍欧尼说你是九三年的，我可以叫你OPPA吗？”

    商务车内，郑秀妍勉强微笑和含恩静有一搭没一搭的聊着，心中的思绪却是像是被台风席卷过了一般，满是疮痍。而对比起她的无奈，郑秀晶就表现的十分兴奋，无视了朴智妍的不满，正挤在朴智燮边上叽叽喳喳问一些奇怪的问题。

    “你是怎么写出《对不起，我爱你》的，还有，那个《宫》。”郑秀晶眼中的崇拜之色，犹如实质一般的快要溢出来了。

    “这个，你能一个一个问题说吗？”朴智燮的娃娃脸闪过一道苦笑，这丫头跟机关炮似得。

    “哦，不对……”郑秀晶眨了眨眼，而后从自己的背包里掏出一本书来放在朴智燮面前：“这是你的第一本书，不介意给我一个签名吧？”

    坐在副驾驶上的苏永昌吃味的摸了摸鼻子，在电梯里这个小丫头对他可是崇拜有加。在知道朴智燮就是Citrine后，他瞬间被丢在了一边，还是那种无视的很彻底的类型。

    “签名多没意思啊，等回汉城了，我带你去我家咖啡厅玩，比这个有意思多了。”朴智燮心中一乐，手往小丫头肩膀上一搭，语气满是诱惑的说道。

    朴智妍一巴掌拍在朴智燮脑袋上，眼中的怨气不用看，都能感觉到了。

    “坐好，没个正行。”

    “呀，智妍欧尼，你怎么能随便动手打OPPA。”

    颇具脑残粉气质的郑秀晶见状，瞬间就爆炸了，双目满是怒气的瞪着朴智妍。

    “他是我弟弟，我想打就打。”朴智妍呵呵一笑，又是一巴掌打在朴智燮脑门上：“有本事你让他躲啊！”

    朴智燮无语的揉着脑袋，装作若无其事的开始发呆。挨打有什么，被朴智妍拿脚踹都是常有的。而且，这丫头明显在斗气。

    “智妍，注意一点。”

    含恩静皱了皱眉，语调严肃低声说道。

    朴智妍得意洋洋的表情一僵，而后嘟起嘴不情不愿的帮朴智燮揉了揉脑袋：“疼吗？”

    “不疼，奴呐！”朴智燮乐了，含恩静什么时候在朴智妍心中地位这么高了。

    郑秀妍盯着朴智燮看了好一会，最终无奈叹了口气，小声对含恩静问道：“他真的只有十一岁？”

    “过两天就是智燮的生日，而且据说智妍比他大几个小时。”含恩静换上了礼貌的微笑，淡淡说道。

    说实话，郑秀妍比她漂亮……当然，这是她自己的感觉。不过在某个正太眼里，恐怕没人能比四爷漂亮了。

    郑秀晶小脑袋在含恩静和朴智妍身上来回巡视了一下，一双灵动的双眸中闪过一道异色，换上了笑脸看着冲着朴智妍喊道：“欧尼好棒，让智燮OPPA都不敢反抗。”

    朴智妍愣了下，抬头打量了一会郑秀晶，撇了撇嘴没有理会对方。

    “小丫头，你就这么想看我挨打吗？”朴智燮嘴角一抽，果然郑氏姐妹如传说中一样聪明。

    这小丫头一下就看出了含恩静能够压制朴智妍，准备诱惑对方再次犯错！顺便勾起他本人的怨念。只是朴智妍根本不是争强好胜，而是不喜欢朴智燮和别人太亲近罢了。

    “OPPA，你是不是会下象棋？”郑秀晶表情不变，亲昵的抱住朴智燮的胳膊问道。

    “我喜欢打－－炮。”朴智燮面颊抖了抖，没好气说道。

    郑秀晶眼中闪过疑惑，小脑袋思索了一下，便顺着朴智燮说道：“我也喜欢打－－炮，特别是双炮一起上。”

    “咳咳咳！”朴智燮噎了一下，直接被口水给呛到了。

    看着一个天真无邪的小丫头，一本正经的说出这种话，这种感觉……简直跟日了UZI一样。

    商务车半路上停了一会，买了点简单的早餐后便直奔签售会场地。这次签售会的举办地点是釜山最大的书店，而为了能够让这次签售会更具备气势性。苏永昌与书店负责人交涉过后，直接在门口搭起了凉棚，而后分批次进入书店来签名就是了。

    本来郑氏姐妹也会很苦逼的跟着排队，然后与偶像相处几十秒就被赶出来。但谁叫某个正太心大呢，于是两人很舒服的坐在图书馆后准备的休息室内，看着在造型师下变身的朴智燮走到前台。

    郑秀妍双手抱在胸前，身板挺直凝视着坐在展台前，正微笑接受采访的朴智燮。那些记者眼中的惊讶之色，还有微微颤抖的手指都充分表明了他们此刻心中的艹蛋感。

    难怪这次签售会禁止拍摄，难怪这次签售会要分批进来了……恐怕参加过这次签售会的人，都会疯吧！记者们心中默默想着。

    十点左右，等候多时的书迷们终于一批批被放了进来。不出意外，所有进入会场的人都被一身黑色小西服的朴智燮给吓到了，女书迷是双眼放光的想要抱一抱朴智燮，抒发一下心中的激动。她们没想到自己Citrine会是这么可爱的一个小正太，而且还这么帅气。

    而男的嘛……齐齐都是脸色发黑的看着朴智燮，而在签名完毕后，会给每个批次的书友一个机会提出一个问题。于是那些比女书迷多了接近一倍的男书迷，非常疯狂的抢到了这个机会。

    “请问Citrine，你是如何写出《权利与权力》的。”

    当看到了朴智燮居然是一个十一岁小朋友时，这些对Citrine十分推崇，对《权利与权力》之中的世界十分痴迷的人们，早就想问这句话了。

    如果朴智燮回答的不好，他们不介意闹一闹！毕竟，说好的签售会，骑士出版社找一个假货来，是闹哪样。

    “大家看过华国的《三国演义》《三国志》没？”朴智燮莞尔一笑，接过司仪递过来的话筒轻松说道：“《权利与权力》里有十国，而在龙腾大陆之外还有许多番邦，十国分别被一个君主所统治，他们团结起来对抗塞外游民……这个桥段其实我借鉴了一些华国的历史战事。”

    “至于现在人气最高的主角之一李涵宇，这里我剧透一下，他其实不是沙城领主的私生子。”朴智燮眯了眯眼，娃娃脸上闪过一道玩味说道。PS：虽然大家没能艹出三百张推荐，但是……╮(╯▽╰)╭还是更了吧