
    周六，朴智燮背着那台厚的跟板砖一样的笔记本，大早晨就到咖啡厅二楼新修的包间坐下。

    话说回来，因为他在签售会上随口提了句卡牌游戏的制作，加上东国大学的一些好事者把这间咖啡厅的一些内幕给上传到了网上。于是本来就生意十分火爆的咖啡厅，干脆直接爆了。

    本来按照朴凡烈的意思是扩展咖啡厅，然后多请些人，这样就可以赚更多钱。只是朴智燮看着自己父母每天累得跟死狗一样，很干脆的给了一个更有意思的意见。

    他母亲本身就是咖啡师，不过只有业余级别的水准，咖啡厅的咖啡也只能说是一般般。而按照朴智燮的想法，让朴凡烈花开高新聘请专业咖啡师，然后把二楼扩展出来当做高级会员制度的地方来营业。至于一楼，因为咖啡成本的增加，自然在价格上也提高了。

    这样就把客流量减少了许多，但收入却反而增加了。这还不止，朴智燮把后世的服务理念给提了出来，让朴凡烈不要想只做生意，而是经营生意。把这件咖啡厅做成一个品牌，让所有来过的人离开之后，都会有绝对的好评，而不是光靠那个卡牌游戏来支撑。

    于是朴凡烈在看了一些关于服务方面的书籍后，顿时悟了！原来朴智燮这小子的意思就是，玩高端化。

    “智燮小弟弟，什么时候出新书啊？”

    一个穿着白色小西服的漂亮小妹妹熟练的把咖啡放在朴智燮桌上，抱着托盘好奇问道。

    “这个，摸一下就告诉你。”朴智燮咧嘴一笑，盯着对方饶有兴趣说道。

    “切，嘴贫。”少女轻笑着白了眼小正太，而后转身就走：“不跟你闹了，这几天生意越来越好了，明明一杯咖啡三万多块，还有这么多人来。”

    朴智燮不可置否的笑了笑，来这里打工的人都是签过保密协议的。不能透漏卡牌的来源，不能暴露Citrine的真实身份，而且劳动量也有点大。只是相对来说，工资也会高出很多。

    不过朴凡烈貌似很有眼光，录取的服务生大多数都是俊男美女，彻底贯彻了朴智燮所给出的意见。让所有来这里的顾客，都体会到他能给出的最高档次服务。

    打开电脑，连接上网络，朴智燮开始日常的码字。他的生活十分单调，除了码字、上学、写乐谱、学习跆拳道、乐理方面的知识之外。基本上就是属于宅男一只，而且还是那种技术宅。

    “OPPA，想死你了。”

    一阵突兀的声音响起，而后便是一个娇小的身子扑进了朴智燮怀里。

    他眨了眨眼，看着正在自己脸上蹭啊蹭的郑秀晶，鼻尖弥漫着熟悉的青草香味，不由笑了起来：“等你们好长时间了。”

    “都是欧尼，出门还非得打扮这么长时间，以为谁会看她似的。”郑秀晶指着正慢步走过来的郑秀妍，十分没出息的出卖了对方。

    “她可是你姐姐。”朴智燮捏了下小丫头的脸蛋，重生了这么长时间，这丫头是唯一比自己小的存在了：“秀妍奴呐，好久不见。”

    “早就在网上听说这间咖啡厅了，没想到居然是你父亲开的。”郑秀妍双手杵着脸蛋，视线在周围打量着：“看来你阿爸的品味不错啊！”

    “抱歉，这些都是我设计的。”朴智燮从郑秀晶的拥抱中脱离出来，把挂在旁边墙上的背包给取了下来：“给，这是完美结局版的《对不起，我爱你》，我只订做了一本，别弄丢了，到时候重做可是很麻烦的。”

    郑秀妍看着小正太递过来的蓝色封皮书籍，一下忘记了伸手去接了。

    “怎么拉？”朴智燮把书干脆放在了少女面前，笑着敲了敲桌子：“你别突然说一句‘这个多少钱’。”

    郑秀晶被朴智燮的话给直接逗乐了，小丫头屁颠屁颠的就想拿起桌上的书。只是反应过来的郑秀妍一下把书给拿在了手里，清冷的面孔上泛着淡淡的笑意：“这么说，你是免费给我咯？”

    郑秀晶满是怨念的看了眼自己姐姐，默默的开始拉扯朴智燮的衣角。

    朴智燮哭笑不得的给了郑秀晶一个稍等的眼神，转过头看着对方的好姐姐：“我要的可不是钱，而是你的感激。”

    “你也太看得起我了吧！”郑秀妍愣了下，而后有些失态的笑出了声：“我就是一个小练习生，而且还是一个出道无望的练习生。”

    “四年而已，奴呐！”

    郑秀妍的话让郑秀晶安静了下来，她明白自己姐姐的辛酸。而朴智燮反而丝毫没有任何同情，很是淡定的说道：“宝剑锋之磨砺出，梅花香自若寒来。”

    “什么意思？”郑秀妍迷茫的看着朴智燮，因为这小子说的华语。

    “宝剑的锋利是在不断磨砺中才能得到，秀妍奴呐本身底子就非常好，需要的只是继续积累，厚积薄发罢了。”朴智燮不紧不慢的解释着，丝毫没有任何做作的意思：“只希望到时候秀妍奴呐真的成功了，不要忘记我这个小作者就是了。”

    “你就扯吧！”郑秀妍白了眼朴智燮，这个十一岁的小家伙总是表现出与外表十分不符的成熟感：“现在你就是闻名韩国的大作家了，还小作家，不酸我你会死？”

    “啧啧，没想到秀妍奴呐也会开玩笑，每次看到你我都感觉特别冷。”朴智燮讶然看着少女，故作吃惊的说道。

    “呀，你够了！”郑秀妍脸色一红，羞怒喊道。

    朴智燮笑而不语的从特质的桌子下拿出一副卡牌来，在郑秀晶面前晃了晃：“给，送你的，别回去又吵着你姐姐。”

    “这是什么？”郑秀晶满脸好奇的接过卡牌，迫不及待的便拆了开来：“这是……权利与权力的角色，这是蛮人。”

    “里面有说明书，看完了之后我再教你怎么玩。”朴智燮笑眯眯的捏了下小丫头的鼻子，郎声说道。

    郑秀妍摸了摸抱在胸前的蓝色封皮书本，看着朴智燮逗弄着自己的妹妹，单薄的唇瓣拉出了一个漂亮的微笑：“好朋友……嗯！好朋友。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。