
    签售会不紧不慢进行着，只是做为主角的朴智燮却是心都飞了。

    他一边敷衍形式的给书迷签名，一边转头调侃着满脸紧张之色的朴宣映，或者说已经被他给强制换了名字的朴孝敏。

    “奴呐，别不说话啊，我还指望以后你给我当助手了。”小正太拿着记号笔，随手在书迷的扉页上大笔一挥，笑着把书籍递给别人后转头望着朴孝敏愉悦说道。

    “这个……可我什么都不会啊。”朴孝敏满脸纠结，双手死死抱着自己的那本《宫》紧张说道。

    “不会可以学啊，很简单的。”朴智燮丝毫不在意，淡定说道。

    朴孝敏转头看着对方，本来就十分可爱的娃娃脸亲和力十足，再加上不知道为什么！这个名气堪比一线艺人的小作家，对她态度好的发指。

    盯着小正太看了一会，朴孝敏紧张的心情渐渐放松下来，她看了看四周，歪着小脑袋想了想。发现朴智燮脑袋上都出现了点点细汗，时不时还会活动一下屁股，看上去有些坐立不安的感觉。

    仅仅才十四岁的朴孝敏还显得很单纯，少女起身走到后面找出了几本书抱到朴智燮身边：“智燮XI，往前挪一下。”

    朴智燮抬头看着不知道什么时候抱着一大推书站在自己身边的女孩，愣了下而后依照对方的吩咐动了动屁股。随后少女把书垫在了朴智燮背后，拍了拍手从旁边抽出纸巾递给了小正太：“这样靠着会舒服一点，我在家里写作业累了就这么干。”

    “谢谢你了！”

    朴智燮有些意外的看了眼朴孝敏，脸上挂起一道丝毫没有瑕疵的纯良微笑说道。

    后台处，朴智妍、含恩静两人齐齐皱了皱眉。郑秀妍则是撇了撇嘴，她不理解朴智燮的做法，一个大作家干嘛对一个书迷这么好。就算是她在S.M所学习的那些如何处理粉丝关系中，也没有这么直接来和粉丝接触的。

    至于郑秀晶，小丫头正满脸羡慕盯着朴孝敏中！她已经有进化成脑残粉的趋势了。

    签售会持续到下午四点半才结束，但依旧有好几千人的书迷没有得到自己想要的签名，而且……还没有能够亲眼看见从上午开始，就在网络上流传的那条新闻。

    ‘Citrine是一个十多岁的小正太，而且异常可爱！’

    这个标题是一个马甲叫做‘LEO’的女书迷发布的文章，其中描述了Citrine的长相、以及聪明才智，但更多的是Citrine如何如何可爱，如何如何有礼貌，亲和力爆表之类的说法。

    而在这之后，N**ER也发布了Citrine签售会的信息，记者亲口说明了这个在韩国已经小有名气的大作家，居然真的是一个十一岁小朋友。虽然人们不肯相信，甚至一心以为这只是Citrine的一个恶作剧，毕竟没有任何照片发布上来。但接下来其余几个网站也各自播报了这条新闻，甚至三大电视台也作出了报道。

    而大批量《权利与权力》的成年人群书迷，全都是哀嚎了起来。同时他们也想起了一件事，难怪《金汉才游记》的主角会是正太脸，难怪他会是从小就出去冒险……而且貌似Citrine还有个姐姐，而书里，主角也有个姐姐。

    最重要的是，《金汉才游记》的主角最后把姐姐给娶回家了……

    细思极恐的大批书迷瞬间被这一信息给转移了注意力，开始讨论更加劲爆的消息。甚至大批量内心鬼畜的家伙，自发组建了一个粉丝俱乐部，因为在《权利与权力》中，如果按照现在的剧情发展，再加上Citrine本人透漏李涵宇这一角色不是沙城领主私生子，那么问题就简单化了，这小子又想娶自己姐姐了。

    当然，对于这些朴智燮是一无所知，在和朴智妍交代了几句，拜托含恩静照顾一下自己这个姐姐后。他就让苏永昌开车，带着朴孝敏去拜访人家家里了。

    按照上一世他对这女孩的了解，对方家庭属于富人阶级，但又不是那种大富！不过朴孝敏的父母应该十分注重文学上的修养，说白了，就是指望女儿能够好好读书。

    所以……坐在车内，朴智燮看着旁边心不在焉，一脸迷茫的朴孝敏笑了起来。

    按照朴孝敏所说的地址，苏永昌把车开到了釜山一片富人小区内停下，朴智燮下车看着眼前的两层小别墅，以及充满了文艺气息的装修风格，心中拐带某个无知少女的想法，顿时更加汹涌起来。

    在朴孝敏轻柔的喊门声中，一个面相和少女有五分像的妇人打开了别墅铁门。

    苏永昌拉了拉西服，从兜里掏出名片放在妇人面前，一板一眼的介绍了自己，顺便把朴智燮也给一起介绍了后。妇人的笑容就开始在脸上挂着了，甚至看向自己女儿的眼神，都带着几分自豪感了。

    客套了一会，妇人带着一行人进入别墅，在客厅落座后，便问出了苏永昌和朴智燮来拜访的原因。

    朴智燮接过朴孝敏端过来的茶水，放在了茶几上，组织了一下语言，奶声奶气缓缓说道：“伯母，因为您女儿曾经给我写过一封信，文笔虽然很稚嫩，但是我觉得她非常有潜力。”

    “所以经过我和苏社长的商量，我们决定培养您的女儿。”朴智燮咧嘴一笑，黑漆漆的眸子没有丝毫躲闪看着妇人。

    朴孝敏小身板挺直坐在一边，巴掌大的小脸有些微红！因为她的确写过信笺，还是反应《对不起，我爱你》为什么主角会死的抱怨。

    “这个……怎么培养？”保养十分不错的妇人犹豫了一会，而后好奇问道。

    朴智燮对苏永昌使了个眼色，对方心领神会的咳嗽了一声：“骑士出版社目前来说规模不大，但是我们有Citrine这张王牌，所以会有很多作家投稿给我们。”

    “而培养就是增加这孩子的阅读量，并且定期和Citrine也就是朴智燮进行交流。”苏永昌眼底闪过一道无奈，配合这个任性的小子演戏还真是够累的：“只是朴智燮不能经常来釜山，所以……恐怕您的女儿需要到汉城去住读才行。”