
    接近四十分钟的车程并不长，当车停在一栋普通小楼门前时，朴智妍已经是靠在朴智燮肩膀上，睡得跟死猪一样了。

    “奴呐，醒醒，到了。”

    苏永昌提起在半路上重新买的礼物，而后转头看着正在揉眼睛的朴智妍，以及整理自己小背包的朴智燮。一路上，这个孩子就没停过看书。

    “好了，下车了，小朋友们。”

    朴智燮牵着还有些迷糊的朴智妍，跟在苏永昌身后走进小楼，径直上楼来到二楼的一扇明黄色木门前，好奇打量着四周。小楼看上去有些年头了，周遭还有被水侵蚀过的痕迹，不过这里的布局很奇怪，隔着老远才一扇门。

    “苏永昌，这么久才来一次，都忘记我这个亲故了是吧。”

    十分爽朗的声音打断了朴智燮的放空，他看着正和苏永昌拥抱的微胖男人。带着一副黑色厚框眼镜，面相看上去属于那种人畜无害的类型。

    “这是？你儿子不是上初中了吗，怎么这么小个啊。”微胖男子看了眼朴智燮，调侃说道。

    “别瞎说。”苏永昌嘴角抖了下，让开身子介绍道：“这是Citrine，也就是你很喜欢那本书的作者。”

    “你在逗我吗？”微胖男子双目瞪圆，仔细打量了一会朴智燮后，面颊抖动不可置信问道：“这小家伙就是写出《金汉才游记》的人，而且在不久还会写出正传？”

    “我骗你干嘛！”苏永昌没好气的看着对方，而后拍了拍微胖男子：“他就是赵英秀了，对了！他很喜欢你那本《金汉才游记》，而且还推断出你会写正传。”

    “你好，初次见面，请多多关照。”朴智燮挺了挺胸，不卑不亢自我介绍道，而后把一直被忽略的朴智妍拉到身前：“这是我奴呐，叫朴智妍。”

    “哦，你好，你好。”赵英秀僵硬的面孔在稚嫩的声音中恢复了过来，表情古怪的和朴智燮握了握手。

    简短的自我介绍结束后，几人随着赵英秀走进屋子。里面居然是一间录音室，朴智燮看着那些专业设备，眼睛都花了……而旁边的朴智妍也察觉到这里的东西不能乱碰，老实跟在自己弟弟身后，打量着周围。

    “小作家，听那家伙说，是你有曲谱要问我，是什么曲谱啊？”赵英秀忍住心中的怪异感，开始谈起正事来。

    “是这个，因为最近学习钢琴和音律，所以试着编了首曲子，但是感觉差了点什么，所以就想到问问专业的音乐制作人来解答。”朴智燮从自己的小背包里拿出曲谱，放在了赵英秀面前。

    朴智妍见自己弟弟这么谦虚，有些不爽的插嘴道：“我听过他弹奏，很好听的，只是这家伙总说不满意。”

    “哦？”赵英秀笑着接过曲谱，翻开来看了下，而后眉头渐渐皱了起来。

    旁边翘着二郎腿，正在看戏的苏永昌见状，不由升起一股可笑的想法。难道朴智燮这小子，还真能写出什么好曲子？

    “小作家，你学钢琴多长时间了。”赵英秀深呼吸一口，面色认真说道。

    不等朴智燮回答，朴智妍再次插嘴了：“从暑假开始，到现在也快三个月了吧。”

    “对了，是每周三节课，连李恩珠老实都夸弟弟聪明。”朴智妍像是在夸奖自己似得，满脸自豪说道。

    朴智燮稚嫩的小脸蛋上挂起一抹苦笑，凑到朴智妍耳边小声说道：“奴呐，不要把自己的底全都说出来，这样很容易被别人看穿的。”

    只是他的声音虽然很小，但架不住这里人少啊！

    赵英秀眼角直跳的看这苏永昌，吞了口唾沫干巴巴的说道：“我彻底相信这小子能够写出《金汉才游记》了，这么小就跟人精似得。”

    “多谢夸奖。”朴智燮笑着抬头看着微胖男人，随后指了指曲谱：“你这里有电子琴吗，我弹一遍，然后把缺失的东西说出来，你看可以吗？”

    “可以倒是可以，先来试试吧。”赵英秀苦笑了下，而后起身走进了旁边的小屋子里。

    紧接着屋内灯光大开，那些仪器也全都亮起了灯，跟着赵英秀从小屋子里搬出一个电子琴来放在了屋子的小桌上：“好久没用了，你试试效果。”

    朴智燮捏了捏朴智妍的小手，给了个放心的眼神便走到电子琴边上开始试音。

    而赵英秀则是凑到苏永昌旁边，满脸苦涩看着对方说道：“这小子的曲谱根本没问题，而且曲子质量也很高，这还是只学了两个月……我真是见鬼了。”

    “你的意思是，你也不知道该怎么改进？”苏永昌挑了挑眉毛，玩味看着自己的亲故说道。

    “废话，我都不知道这小子来这里是干嘛的。”赵英秀微胖的脸蛋满是无奈。

    “他很少做无用功，看着吧！”苏永昌很是干脆的靠在了沙发上，双手抱在胸前开始看戏起来。

    电子琴的音色和钢琴差异主要在于声音的柔和度上，再一点就是电子琴的按键和钢琴是完全不同的原理，钢琴可以通过按下去的力度来调整响弱区别，而电子琴只有部分按键可以。

    不过朴智燮只是演示一下，并不是要完美演奏，所以并没有挑剔什么。在试了下手感和音色后，很是干脆的开始弹奏起来。

    忽然响起的音乐让整个房间陷入了安静中，电子琴的音色略显机械化，只是朴智燮所弹奏的曲子却完美消除了这一缺点。伤感，惆怅。这是屋内的两个成年人听到曲子后的第一反应。

    而朴智妍则是双手杵着脑袋，面带笑意看着专注弹琴的弟弟。她喜欢看到朴智燮认真的模样，那稚嫩的小脸没有任何表情，只有一种认真。就像是每次看她的眼神似得，充满了认真。

    一曲终了，两个成年人还没有回过神来。

    苏永昌总算明白赵英秀为什么会说这首曲子很难改了，从基调上就已经没有什么缺点，倒是因为电子琴的缘故，破坏了一些意境。但其中所表现出来的那种说不清、道不明的感觉，却是很实在的被朴智燮给抒发了出来。

    “赵英秀前辈，我想试着加点别的东西到这里面，不知道……你能帮忙吗？”