
    朴智燮拿出了自己的小战袍，没错！就是签售会那天特别准备的西服。大早晨就开始打扮，并且还准备了自己最新还没发布的书籍《权利与权力》第四五册。

    楼下，朴凡烈同样是穿着正装，他是老一辈的人，比自己儿子更清楚李善姬到底是什么地位。而朴智燮的母亲，更是犹如粉丝一样，双眼冒光的看着自己儿子。

    当然，她不是粉的朴智燮，而是李善姬。

    你可以想象，在华国张国荣、邓丽君之类的老艺人突然来你家拜访，可能你只是觉得好奇，但是你的父母绝对会激动异常。因为他们，代表着你父母的青春年华。

    开着父亲新买的小车，朴智燮牵着死皮耐脸要跟着来看热闹的朴智妍，以及被他强制给拉过来见世面的含恩静，一家人就这么上路了。

    至于李恩珠，她倒是想去攀一下关系，但是考虑到朴智燮并没有邀请自己，而且对方对自己女儿这么照顾，很自觉的留在了家里。

    Citrine咖啡厅停止营业，这一消息在昨天就已经发布。虽然还是有很多人过来询问，但在店的服务员都耐着心思解释了一遍后，客人自然会离开。

    朴凡烈昂头挺胸，站在咖啡厅一楼，旁边朴智燮的母亲，搂着自己老公的胳膊，一副准备迎接某人的模样。

    而朴智燮非常无奈的被自己老爸给按在身前，旁边站着不安分的朴智妍，另一边则是双手交叉在小腹处，眼中同样闪着好奇光芒的含恩静。一行人看着门口缓缓停下的一辆普通白色宝马系列的车子，一个穿着十分普通，带着眼镜、面相十分和煦的女人走下车。

    她身后跟着两个黑西装男子，门口早就得到命令的咖啡厅服务员，齐齐鞠躬喊道：“欢迎您的到来。”

    朴智燮的父母已经是激动异常，倒是他自己显得很是平静。事实上这本就是一次私人会面，如果不是对方的到来会引起波折，他根本不会清场。

    但他怎么也没想到，自己的父母这么没出息。感觉脑仁有些疼的朴智燮揉了揉太阳穴，被自己父亲推了几下，无奈上前走到已经进门的李善姬面前。

    “李善姬老师，你好！我是Citrine，本名朴智燮，也就是MYSOUL那几首钢琴曲的作者。”朴智燮很是老实的鞠了一个九十度躬，他倒不是讲礼貌，而是怕回去被自己老爸揍。

    李善姬望着眼前的正太，极具亲和力的微笑表情居然楞了一下，就在她准备打招呼之时，朴凡烈夫妻走上前来。

    “李善姬老师，你好！”朴凡烈拉着自己的老婆，兴奋的跟过年似得做着自我介绍。

    随后朴智燮终于明白自己老爹为毛这么不淡定了，原来当年他和自己母亲恋爱成功之时，听得歌就是眼前这位大神的。看着自己居然还有这么热切的粉丝，李善姬自然是十分开心。

    而在得知对方是朴智燮的父母后，笑容便更加亲切了。随后朴智妍和含恩静上前问好，一行人来到二楼准备好的桌子坐下。朴凡烈很自觉的带着自己妻子退场。

    倒是朴智燮很不自觉的一定要把朴智妍和含恩静给一起拉着，坐在了李善姬对面。

    “你们先下去，我和智燮好好聊聊。”李善姬对着身后的两个黑衣人说道。

    目送两个魁梧的男子消失后，李善姬才转头开始打量起朴智燮来。整洁的发型，加上一张娃娃脸，丝毫看不出有什么特别，除了十分可爱之外。

    “你的书我看过，说起来我还是你的书迷。”李善姬打量了一会，浅笑着淡淡说道。

    “李善姬老实夸奖了，那些东西只是我借鉴了许多历史文献写出来的玩笑之作。”朴智燮目光直视着这个传奇女人，丝毫没有怯场的感觉。

    “或许吧，至少我在里面体会到了很多道理。如果不是亲眼看见，我都不相信居然是一个十一岁的小家伙写出来的。”李善姬感叹了一句，略带深意的看着朴智燮缓缓说道：“其实我更加好奇，你是怎么能够在这个年纪写出那种曲子来。”

    “您说的是MYSOUL还是INLOVE？”朴智燮倒是没啥意外，反而好奇问道。

    “我好奇的是，为什么一个十一岁的小家伙，能写出这种复杂感情的曲子。”李善姬被朴智燮的表现逗乐了，轻笑着说道。

    “书！”朴智燮拉了拉含恩静，使了个眼色。

    正在专心聆听的少女抖了下，而后屁颠屁颠的从放在背后的包里拿出两本黑色封皮的书递给了朴智燮。

    “我看过很多书，李善姬老师。”朴智燮把两本书放在对方面前，举止充满了一股正统的礼仪感：“论语、三字经、儒道、史记等等，还有很多杂学类的小说。”

    “在我的想法里，每本书都是一个世界，而读的人就是体会这个世界百味人生。”朴智燮小脸微微绷着，犹如演讲一般说着：“所以我的曲子很空泛，只有浮于表面的感情，而没有能够打动人心的东西，李善姬老师能够亲自来见我，这才是让我意外了。”

    “智燮，我可以这么叫你吗？”李善姬眼中的欣赏之意已经犹如实质了，见小正太点了点头，她双手放在书上，收起了笑脸认真看着对方：“如果你是二十多岁的成年人，我不会有任何惊讶，因为你的曲子里所抒发的感情就是他们都经历过。”

    “但是你仅仅是凭借书籍，或者干脆说是臆想就能够达到这一步，那么这就是天赋。”李善姬没有任何掩饰的坦白让旁边正老实听着的含恩静和朴智妍都愣了一下，顿了顿，李善姬继续说道：“我喜欢音乐，虽然这几年因为一些外物，让我无暇分心去继续自己的事业，但是我碰到你了。”

    “智燮，你不介意多一个老师吧！”李善姬微笑看着小正太，带着调侃说道。

    “不介意。”朴智燮咧嘴一笑，上前鞠躬问好：“本来以为还要我开口，没想到老师自己就说出来了。”

    “你这小家伙！”李善姬被朴智燮的话给逗笑了，带着几分宠溺的摸了摸朴智燮脑袋：“你的潜力放在谁手里都能够腾飞，所以我不会多过于给你意见，靠你自己来摸索。学习时间我会再做安排，不过现在你主要是把基础打好，知道吗。”

    含恩静和朴智妍对视了一眼，怎么谈着谈着朴智燮就变成人家学生了……