
    第四十六章跳级与新歌

    回到汉城隔天，朴智燮就瞒着朴智妍让自己父亲申请了跳级。至于具体手续，在把Citrine的身份说明了一遍，并且做出了模拟测试后。便批下了跳级，至于朴智燮接下来去哪所学校，还有待商讨，因为……釜山那位还没回复他。

    六月七号，朴智燮和朴智妍一起过生日……

    这一点让某正太无力吐槽，他很怀疑自己和朴智妍是真的亲姐弟吗？居然是同一天出生，最让他无法理解的是，父母居然说他们俩是龙凤胎。

    他就没见过长得这么不像的龙凤胎，朴智妍的眼睛很大，但形状却是带着点狭长的感觉。而朴智燮的双眼会显得更大，而且配上有点婴儿肥的脸蛋，会显得更加可爱，完全和朴智妍不是一个系列的模子。

    不过家长这么说，他自然懒得去纠结，反正这也挡不住他要去德国骨科的决定。而且，他很怀疑……自己那个便宜老爸在忽悠他。不过这也有可能是他为了安慰自己的错觉。

    当然，朴智妍对此是一无所知，少女喜滋滋的收下了含恩静的生日礼物，在生日庆典上还狠狠的亲了下朴智燮，一副把对方快要揉进身体的感觉，让某正太十分难受。因为这丫头，身板太平了。

    生日过后，标志着朴智燮满了十一岁，已经在往十二岁出发了。只是该发育的地方还是没有丝毫动静，含恩静依旧一如既往对他毫无防范，甚至偶尔会主动做出一些他非常喜闻乐见的举止。

    比如某个正太睡觉喜欢把手放在少女的衣服里，含恩静为了不让这小子吵醒自己，居然干脆……不穿睡衣。

    六月十号，《对不起，我爱你》最后一集拍摄完毕，加上筹备和拍摄的时间，总共五个月的相处，让剧组人员认识到朴智燮个小作家的实力不止是逆天，而是已经可以说是绝无仅有了。

    他好像可以预测观众喜欢什么一样，每一集的剧本基本都只是简单改动一下，但得到效果确实好评如潮。

    只是朴智燮自从得知自己的十五亿翻了一倍后，便再懒得去对《对不起，我爱你》下功夫了。这部剧的基调已经形成，相信以后他再要求去做编剧，也不会有这么多麻烦事了。

    不过朴智燮倒是从李亨民导演那里打听到了一件事，那就是眯眯眼的新剧《浪漫满屋》开拍了。

    “你想把这首歌给《浪漫满屋》当主题曲？”

    苏永昌刚刚下班，就被朴智燮一个电话叫到了小学门口，然后就听到了这一消息。

    “价格不用太高，只要合适就行，那就麻烦阿加西了。”朴智燮放下冰淇淋汤匙，从包里拿出一张CD递给对方：“对了，顺便看能不能联系一下GOOD公司，就是那个神话跳槽的地方。”

    “神话？”苏永昌看了眼旁边安静的跟只猫一样的朴智妍，疑惑问道。

    “哎一股，S.M公司的那个男子组合，神话你没听过吗，阿加西。”朴智燮无奈摇了摇头，这个才三十岁的男人也太封闭了吧。

    “呀，我的意思不是这个，我是说你联系人家一个经济公司干嘛。”苏永昌苦笑了下，无奈解释道。

    他就是再孤陋寡闻，对韩国最大的经纪公司S.M的事情还是知晓几分。毕竟，这个国家现在对娱乐圈的推广，实在是有点大的离谱。

    “卖歌啊，顺便……打听一下这家公司的经济状况如何。”朴智燮阴测测的笑了下，可爱的脸蛋上闪过一道狡黠之色，嘀咕道：“让给别人，可惜了，那五个女孩。”

    “你说什么？”苏永昌皱了皱眉，重复问道。

    “他说想让阿加西打听一下GoodENTERLNENT的资金状况。”朴智妍面无表情，撅着嘴很是不满说道。

    苏永昌嘴角抽了下，又是谁得罪了这个唯一能够压制朴智燮的大小姐了，不过他一个成年人也懒得和小丫头计较：“知道了，那你总要告诉我，你想卖什么歌吧。”

    “在赵胖子那里，估摸着应该制作完成了。”朴智燮偷偷瞄了眼朴智妍，轻轻叹了口气歪嘴说道。

    而后苏永昌在问了一些细节上面的事情后，便麻利的闪人了。他敏感察觉到，朴智妍小朋友，好像在极力忍耐着什么。

    不出意外，在刚刚与苏永昌分手，朴智妍眼睛一红，神色凄凉的看着朴智燮：“为什么要跳级，你不喜欢和我一起读书还是怎么了，我又没怎么你，躲着我干嘛。”

    “奴呐，我只是……”

    “呀，我不管，大不了以后人家不管你和恩静欧尼洗澡了，你给我回来。”朴智妍拉着朴智燮的衣角，蛮横说道。

    别看她平常把朴智燮给打的跟死狗似得，小丫头知道什么时候该动用武力，什么时候该用苦肉计。朴智燮也很奇怪，难道女人天生就会一哭二闹三上吊吗……朴智妍这丫头除了上吊之外，其余的全用了。

    “奴呐，你想不想当明星？”

    朴智燮反手握住小丫头的手，一边走一边认真说道：“我现在继续待在学校，只会浪费时间，等我跳级到了高中，到时候办理休学，去开一个大大的经纪公司，专门给你做后援，让你做大明星，你看怎么样？”

    顿时，朴智妍纠结了。小丫头嘟着嘴，眼神纠结的看着朴智燮。

    “真的？”

    考虑了一下，年纪尚小的小女孩根本没想过，自己这个弟弟是不是在找借口，而是在想这小子是不是能完成。

    “三年，保证让欧尼能够上电视。”朴智燮心底一松，总算是忽悠完成了。

    “这可是你说的！”朴智妍框住朴智燮的脖子，一双眼睛在自己弟弟脸上打量了一会，而后脑子里忽然像是短路了一样：“不准动，我要试试……”

    在朴智燮错愕的目光中，朴智妍居然亲了上来。