
    在通过与含恩静短暂的接触中，朴智燮算是明白了这个女孩现在处境有多尴尬。

    父亲在老家开着一个路边摊来资助俩母女在汉城的开销，含恩静平时顺便接点广告、龙套之类的角色来赚点外快。说到这里，朴智燮倒是很佩服她那个老妈。

    居然能够下这么大决心，一定要把自己女儿培养成艺人。而且很意外的是，含恩静也没有在母亲的高压措施下产生逆反心理，居然十分配合对方的行动。

    晚上六点半，双方家中终于摆脱了初次见面的惺惺相惜，朴凡烈佩服李恩珠一个弱女子带着女儿在汉城闯荡。李恩珠则是佩服朴凡烈居然可以教出，朴智燮这么极品的儿子。

    带着微笑，朴智燮送走了同样聊得十分愉快的含恩静，回到自己房间后，便发现自己那个姐姐正用好奇的目光看着自己。

    “有事吗？”朴智燮凑到朴智妍面前，小声问道。

    “没事，不过你好像很喜欢恩静欧尼。”朴智妍瞥了眼对方，淡淡说道。

    “哪有喜欢，就是很好奇演员的生活是什么样而已。”朴智燮心中一紧，表情不变坦然说道。

    朴智妍斜睨了自己弟弟一眼，而后面上带起一抹微笑说道：“你可是我弟弟，知道吗。”

    “知道，我是智妍奴呐的弟弟。”朴智燮面色认真说道。

    随后两人恢复了往日的相处方式，朴智燮则是在和自己姐姐聊了一会后，便坐到了卧室角落的电脑前。2003年的台式机可没有后世那么先进，厚重的显示器，加上庞大的机箱。但是光这些玩意，就花了朴智燮一百多万韩元。

    在练习了半个多月的打字后，朴智燮总算适应了韩国的那些输入法。只见小男孩不大的双手，犹如弹钢琴一般，在键盘上有序按着。屏幕上出现了这样一个标题《对不起，我爱你》。

    ‘武赫是一个孤儿，在五岁之前他的世界就是……’

    “这是什么？”朴智妍懒洋洋的把脑袋搁在朴智燮肩膀上，看着屏幕上的东西好奇问道。

    “小说啊！”朴智燮双眼直视前方，敷衍回答道。

    朴智妍撇了撇嘴，而后无聊的坐到了一边。因为朴智燮突然变得优秀，她也开始试着学习上进，于是那总是在烈日下暴晒的皮肤因为待在家里的缘故，开始慢慢变得白皙起来。

    加上朴智燮有意无意引导着自己的姐姐学会打扮，虽然效果不大。但至少让对方知道了一点，把自己身上变得香喷喷的，能够招自己弟弟喜欢。

    于是朴智妍养成了一个习惯，那就是每次洗澡，都要用好多沐浴露才肯罢休。

    晚上十点左右，朴智妍准备好床铺，侧躺看着还坐在电脑钱手指噼里啪啦在键盘上乱敲的朴智燮，小脸皱了下：“快去洗澡，到睡觉时间了。”

    “哦？”朴智燮转头看着正瞪着自己的姐姐，麻利的把电脑上的东西保存，小跑着出了卧室。没一会，满头碎发还有些湿漉漉的朴智燮就回到了房间。

    “奴呐，过去一点。”

    看着成大字谁在床铺上的朴智妍，朴智燮轻轻推了下对方。

    “真麻烦！”朴智妍白了眼对方，老实的让出了位置。

    朴智燮麻利的躺了下来，而后感觉身体一紧。朴智妍又跟往常一样把他给熊抱住了……

    “好了，乖乖别动，睡觉了。”朴智妍美滋滋的说道。

    朴智燮无奈转身，干脆把头埋进了朴智妍怀里。他在期盼一件事，那就是……姐姐快点长大……

    日子就这么平淡的在过，每周三次的钢琴课，是朴智妍最开心的时候。含恩静总是能够说出很多新奇的见闻，比如电视上那些死人的血，都是用特殊的颜料调制而成，甚至有的就是番茄酱。还有那些看上去很火爆的飞车追逐，其实就是主角坐在一辆静止的车内，而后一辆小货车拖着他在跑……

    总之含恩静所处在的圈子，好像是一个特别神奇的领域，让朴智妍充满了向往。

    同样，含恩静也知道了很多不可思议的事情。比如那个正在和自己母亲学习钢琴的小家伙，现在又写了一本书。根据朴智妍的只言片语，这小子好像写的还是爱情类小说。只是朴智燮从来不把自己的作品拿出来给她看，就算她问……对方也是敷衍回答，好像刻意在隐瞒什么。

    暑假过得很快，当朴智燮已经把绘画的所有基础给学习了个遍！音律方面也基本能够分清五线谱、曲调编辑后，新的学期到来。而两个孩子也到了五年级。

    钢琴课也从每周三次变成了两次，朴智燮的学习速度太过夸张，仅仅用了一个月就把八十八个琴键给完全摸透，甚至已经可以弹奏简单的曲子。

    在听说朴智燮要开学后，还特地准备了一份笔记给他自己琢磨。倒是真的教出了感情，把这小子当成了自己的入室弟子来对待了。

    同样，朴智燮与含恩静的关系也是突飞猛进。仗着自己长得可爱，他尽可能的往这个十五岁的小女孩身上凑。当然，都是趁着朴智妍不注意的时候。

    至于含恩静，当然不会想到一个看上去十岁不到的小孩内在是一个成年人的灵魂，也任由对方和自己亲热了。最重要的就是，朴智燮这小子长得跟个娃娃似得，太讨女孩喜欢了。任谁都无法对这么一个礼貌、懂事，而且十分聪明，又会逗自己笑的可爱男孩升起戒备心理。

    与此同时，苏永昌站在乐园出版社社长办公室内，眼观鼻、鼻观心面无表情等待着什么。

    “苏总编，这次做的很好！”

    满脸横肉，身材肥硕的中年胖子看着手里的《金汉才游记》销售报表，随后淡淡说道：“这个月奖金加倍，好了，你出去吧！”

    苏永昌眉头微微皱了下，并没有依言转身就走，而是看着这个新接手的社长。

    “苏总编，有什么想说的吗？”胖子社长抬头看着对方，不咸不淡说道。

    “王社长，一个新人被我挖掘出来，三个月不到就销量就达到了一万一千多册，就给我一个奖金翻倍。这是不是有点，说不过去了。”苏永昌沉声说道。

    “那你想要什么，要不我把社长的位置给你？”胖子社长嘴角拉扯出一个嘲讽的笑容，玩味说道。

    苏永昌愣了下，而后换上了笑脸：“王社长说笑了，我就是提点意见而已，那么……我先走了。”