
    朴智燮坐在卧室地板上，手指无聊的在空中抖动着。而他面前，放着一本《学钢琴需要注意的一百个事项》。

    “智燮，别看了，吃冰淇淋。”

    在一阵咋咋呼呼的响动中，朴智妍小脸红扑扑的拿着两个蛋筒，头上还带着点点汗渍冲了进来。

    “谢谢奴呐！”朴智燮心不在焉的接过冰淇淋，眼睛依旧盯着面前的书籍在翻看。

    “哎一股，都放暑假了，你就不能好好玩一下吗。”朴智妍一巴掌拍在书上，气呼呼说道。

    “可以啊，等我看完这页。”朴智燮笑着把自己姐姐的手挪开，而后淡淡说道。

    朴智妍气鼓鼓的看着对方，心中满是怨念。以前那个总是给自己当跟屁虫的弟弟，现在跟那些大人一样，每天都在忙活着不知道什么事情。

    “奴呐，你要玩什么？”朴智燮关上书，舔了口手里的冰淇淋笑着说道。

    “不玩了，没意思！”小女孩嘴巴一翘，不满转过头不去搭理自己的弟弟。

    朴智燮苦笑了下，如果他有时间，自然会陪着自己这个姐姐。但是距离2009年还有六年，留给他改变命运的机会也只有这么多。如果在这之前不做一点什么，那么他算是白白重生了。

    就在他准备再说几个笑话逗弄一下自己这个姐姐之时，卧室房门忽然被推开，他这一世便宜老妈满脸兴奋站在房门口看着自己的儿子说道：“智燮，你出来一下。”

    “阿爸不是说不让我出门吗？”朴智燮佯装可怜说道。

    “就是他让你出来，别磨蹭！待会给我表现好一点。”少妇笑着上前拍了拍对方的小脑袋，而后喜滋滋的出了卧室。

    朴智燮依言点了点头，而后看了眼自己同样满脸疑惑的姐姐：“走吧，一起去看看。”

    “切，你不说我也会去。”朴智妍白了眼自己这个弟弟，而后跟着对方下了楼。

    两人跟在少妇身后，来到客厅之时发现家里多了一个穿着十分得体的中年男子。对方带着一个黑色半框眼镜，腰板挺直！双手放在膝盖上正在和自己阿爸聊着什么。在看到朴智燮来了后，对方的表情变得十分精彩起来。

    先是不可置信，而后又取下眼镜揉了揉自己的眼眶！接着张嘴想要说什么，但又像是顾忌什么，最终只能笑着温和说道：“朴凡烈XI，这就是您的儿子，那本《金汉才游记》的作者？”

    “是啊，我亲眼看着他写出来的。”朴凡烈语气充满了自豪，自得说道。

    “教子有方啊，真是恭喜朴凡烈XI了。”男子咳嗽了一下，深呼吸了几口：“麻烦，能不能让我和贵公子单独交流一下？”

    “没问题，苏编辑随意。”朴凡烈非常大方说道，而后转头对着自己儿子喊道：“智燮，快过来，这是乐园出版色的苏总编！你好好和他说说你书的灵感，指不定人家就给你初版了。”

    “苏总编好，我是朴智燮，以后还请多多指教。”朴智燮非常乖巧的跑到自己父亲边上，对着中年人鞠躬自我介绍道。

    “你好，朴智燮！以后叫我苏叔叔就行了，不用那么客气。”苏永昌面颊抽了抽，而后微笑说道。

    朴凡烈非常自觉的离开了客厅，到一边拉着自己妻子进了厨房。人家编辑和自己儿子要单独聊聊，指不定一高兴，就把自己儿子的作品给出版了！要知道，乐园可是汉城最大的三个出版社之一。

    “小家伙，你真的只有十岁？”苏永昌咂巴了下嘴，看了眼躲在一边的小女孩，而后温和说道。

    “是啊，如果我阿爸和偶妈没有撒谎的话，我就是九三年出生。”朴智燮奶声奶气，十分自然回答道。

    “那本《金汉才游记》，全都是你自己想的？”苏永昌挑了挑眉，面色怪异说道。

    不知道是不是错觉，他总感觉有点不对劲。特别是这个小孩的说话方式，那种叙述和形容感觉，很不对劲。

    “不全是！”朴智燮思索了一下，而后昂着脑袋，像是在炫耀一般说道：“我看了华国的《三国演义》还有《水浒传》加上我们自己国家的《朝鲜历史》，总结一下，这个故事就出来咯。”

    朴智燮是说的轻描淡写，但苏永昌却是直接傻了。特么的什么时候，一个小毛孩子都能读懂这些东西了。难怪哪本书的世界观这么奇怪，龙腾大陆、十方领主、一大王座！加上其中的官职、还有那些小人物眼中的世界……

    “那金汉才就是你自己吗？”苏永昌忍住心中的惊讶，笑着问道。

    “差不多吧！里面他不是有个姐姐吗，我也有个姐姐。”朴智燮瞥了眼躲在一边的朴智妍，笑着说出了一番让苏永昌差点呛死的话：“所以金汉才最大的理想就是，能够把姐姐娶回家！为了这个，他才会离开自己的小村庄，去外面拼搏。”

    苏永昌觉得自己的世界观正在被践踏，道德观正在被一片片撕碎，然后重组。

    “你不知道亲姐弟是不能结婚的吗？”苏永昌忍住心中的别扭感，耐着心思说道。

    “所以我设定了金汉才的身份很神秘啊，他会在去永夜城碰到各种陷害，然后发现自己好像不是金家的亲生儿子。”朴智燮笑眯眯的说道，一副我是不是很聪明的模样。

    ‘呼！’

    苏永昌重重的吸了口气，而后拍了拍自己的胸口。他感觉自己不是在和一个十岁小孩对话，而是在和一个阅历颇为丰富，但又非常单纯的大人交流。但眼前这位，明明就是一个十来岁的小毛孩子啊！

    这种落差感，让他感觉特别憋屈。

    “我看了你的大纲，按照你的想法，这个童话只是外传！还有正篇，那么正篇是怎么样的？”苏永昌咬了下舌头，表情认真看着朴智燮说道。

    “正篇啊！”朴智燮起身走到朴智妍边上，把小女孩给拉到了沙发上坐下：“就是金汉才建立了汉唐王朝之后的故事咯。”