
    朴智燮瞟了眼旁边正在小口舔着冰淇淋的朴智妍，果然这丫头正竖着耳朵在正大光明偷听中。不由有些好笑的对着苏永昌做了个稍等的手势，而后凑到自己姐姐耳边小声说道：“奴呐，这里听到的话，可不要告诉别人，包括阿爸。”

    朴智妍抓了抓耳朵，而后笑吟吟的看着朴智燮，一副你懂的样子。

    “知道了，以后你要什么，都答应你。”朴智燮撇了撇嘴，无奈回答道。

    “弟弟对我最好了！”朴智妍美滋滋的在朴智燮脸上亲了下，而后一副两耳不闻窗外事的开始专心吃冰淇淋。

    苏永昌眉毛抖了抖，这对姐弟的关系还真是够奇怪的。姐姐反倒是跟妹妹一样，而且……亲密度还真是够高的。

    “阿加西突然问这种问题，是想签约我个人吗？”朴智燮转头看着苏永昌，淡淡说道。

    “这么说吧，你的回答将会改变我的人生轨迹，也会改变你的人生轨迹，你明白我的意思吗？”苏永昌语调略显低沉，一字一句说道。

    朴智燮面带思索打量了苏永昌一会，娃娃脸泛起一个古怪的微笑：“《金汉才游记》的正传大概有一千两百万字，名字叫《权利与权力》，在中途我还会写一些短篇小说，这样的答案，你满意吗？”

    饶是苏永昌心里有所准备，也被朴智燮的话给吓了一跳。他张嘴愕然看着眼前的小男孩，对方能够说出这种话，就证明早就所有计划。

    “看来我们的人生轨迹要变一变了！”

    带着几分感叹，苏永昌平复了一下心情，语气中充满了愉悦说道：“朴智燮，你想自己成为老板吗？就是说，你想拥有自己的工作室吗？”

    “什么意思？”朴智燮的两条粗眉毛了一下，疑惑问道。

    “这么说吧，乐园出版社满足不了我，我准备自立门户。”苏永昌语气平静说道，视线固定在眼前的小男孩身上，乐呵呵说道：“本来我害怕没有好的作品能够让我崛起，但是你……好像是我的一个契机。”

    接下来苏永昌简短说明了一下自己的计划，并且非常坦诚的表明了自己的意愿。

    而朴智燮也终于明白过来，原来这家伙是想把他绑在一条战船上。苏永昌出钱，创立一个工作室。股份五五分，但是朴智燮的所有作品，版权归属都属于工作室。

    朴智燮沉默看着眼前的中年人，开始思考利弊起来。如果和苏永昌合作，那么他的计划的确可以提前好几年就开始启航，并且还能够在短时间内改善家里环境。但后遗症非常明显，以后不管他有多大的成就，都需要和眼前这个男人对半分所有利润……这好像……有点吃亏啊。

    要知道，一本书赚钱的地方可不只是实体销量！周边、改编还有游戏版权等等，其中所涉及的东西太多太多。而苏永昌只要出资大概几亿韩元，就能够拥有这一切。这典型就是在赌潜力股，而且还是孤注一掷的那种。

    只是站在苏永昌的角度来看，对方的确已经是把条件开到最好了。但站在朴智燮的立场来看，他可是真的吃亏吃大了。

    “抱歉，如果是所有版权的话，我只能说拒绝。”

    在脑子里飞速推演了一番后，朴智燮只能忍疼拒绝这么一个绝佳的好机会了。

    苏永昌再次愣住了，这叫什么事。按照他的所想，朴智燮一分钱不用出，就凭空多出了一个工作室，而且所有渠道都由他来打理。只需要老实写书出版，然后坐着等分红就行了。但是这小子居然拒绝，而且还拒绝的这么……不着调。

    “朴智燮，不需要考虑一下吗？”苏永昌平复了一下心情，再次说道。

    “阿加西，如果是所有版权的话，我只能说拒绝。”朴智燮苦笑了一下，满脸无奈说道。

    “呀，那你想要什么条件。”苏永昌语气带着几分不耐，恼怒喊着。

    朴智燮抬头盯着对方，收起了笑脸：“股份我可以不要，所有作品我都可以给你，但是版权都归我，而且我要五五分账。”

    苏永昌僵在了座位上，心中的不耐顿时消散的一干二净。他算是明白朴智燮的意思了，人家压根就没看上他。或者说，根本不准备和他有太深的合作关系。

    心中不禁升起一股啼笑皆非的感觉，一个十岁小孩，居然看不上他一个汉城最大出版社的总编辑。但又感觉有种说不出来的奇怪感觉，朴智燮……这个小家伙，对自己的作品有着绝对、甚至说，非常可怕的自信。

    “你是故意把《金汉才游记》这么低价卖给我的。”

    良久，苏永昌忽然想到了一个非常可怕的事实，不禁惊呼道。

    “阿加西在说什么，我没听懂！”朴智燮小脸一僵，而后满脸纯良看着苏永昌说道。

    “呵呵，智燮小朋友，你真的只有十岁吗？”苏永昌皮笑肉不笑打量着朴智燮，不咸不淡说道。

    朴智燮撇了撇嘴，懒得再作伪装了：“没错，我是故意这么低价格给你的，但是那又如何，你能不买吗？”

    “借着乐园出版社做宣传，把自己给推销出去，然后坐地起价……恐怕就算我不找你，你也会拿着你那本后续正传到处投稿吧！”苏永昌眼睛微微眯起，不紧不慢说道：“或者干脆连正传都不拿出来，就靠着那些小作品把人气给打出来，然后……”

    “阿加西，有些东西呢！大家知道就好。”朴智燮打断了对方的话，牵起已经吃完了冰淇淋的朴智妍的小手：“我的条件就是这个，如果你同意，大家都省事。”

    “如果阿加西觉得吃亏，那么就当我们今天没见过。顺便说一句，谢谢阿加西的冰淇淋。”朴智燮微笑对苏永昌鞠躬，而后拉着朴智妍转身头也不回的离开了。

    苏永昌皱着眉头，盯着朴智燮的背影直到对方消失。他要重新估量这个十岁小孩的价值，同时也要重新谋划一下自己的打算了。因为……这可能真的是他，改变自己一生的契机！