
    当得知Citrine要投资十五亿韩元到电视剧里之时，王正勇也是愣了半分钟左右。随后毫不犹豫，便答应了Citrine提出的所有要求。

    你不是要自己写剧本吗，你不是要自己选角色吗！随你玩。

    十五亿相当于九百万人命币，也就是一百多万美元。这放在人均收入每年三万美元的韩国，也属于一笔不小的资金。而一个作家的收入，一年也就几十亿。就算Citrine现在很火，但也才出名半年而已，对方恐怕全部家当也就这么多了。

    当然，如果对方是富二代，那么王正勇认栽。不过有这么一个好家伙在旁边承担风险，到时候拉别人来一起投资，也是一个好借口。毕竟，电视剧编剧都开始投资了，那么其目的就是绝对要让这部剧赚钱，否则……那就真的呵呵哒了！

    至于朴智燮，他正在和自己的姐姐抢食中。

    “呀，奴呐，你这么欺负你弟弟真的好吗。”

    被小丫头给按在座位上，无力反抗的朴智燮很是憋屈喊道。

    “谁欺负你了，吃那么多又不长身体，还不如给我吃。”朴智妍理直气壮的言辞，让旁边坐着正在安静吃饭的含恩静直接笑喷了。

    朴智燮很是无语的撇了撇嘴，如果不是朴智妍抢他的菜，他都没这么有胃口。只是……朴智妍又故意不吃完，总是剩下很多，这让他有种吃二手饭的感觉。

    “你的电视剧，终于可以开始拍了？”

    三人正在距离培训学校不远的一家餐厅内，含恩静吃完饭后擦了擦嘴，满脸好奇问道。

    “嘿嘿，编剧已经找到了，现在还差导演、监制，以及演员。”朴智燮撸起袖子，大口扒着拌饭：“虽然不能让奴呐演很重要的角色，但是可以演很有特点的角色。”

    “特点，哎一股！如果没必要，就不要把我塞进去了。”含恩静愣了下，而后连忙拒绝道：“毕竟……毕竟……”

    “毕竟我是编剧，我来决定谁演！”朴智燮心满意足的喝了一口水，擦了擦嘴后打断了含恩静的话。

    “我也要！”朴智妍很是蛮横的搂住朴智燮，一只手框住对方脖子娇声喊道。

    “奴呐，等两年再说，先练练！”朴智燮憋气的喊道。

    “呀，你偏心。”朴智妍可不管那么多，小丫头现在就是觉得不公平。

    朴智燮很是无语的对含恩静投过去一道求助的眼光，而还有些愣神的少女这才反应过来，苦笑着拉了拉朴智妍：“演戏不能这么乱来，每个角色都要找到适合的人选。智妍这么懂事，一定明白你弟弟的苦心。”

    “欧尼，我不是要演戏，我就是觉得……”朴智妍双手框着朴智燮，小脸皱成一团：“就是觉得，心里不舒服。”

    “这次我要出国拍摄，带着你，保证让你玩个够，行不行。”

    朴智燮用力从朴智妍怀里挣脱出来，用自己平身最快的语速麻利说道：“顺便让恩静奴呐也一起，这次要去的地方，可是澳洲。”

    两个女孩有些傻傻的看着整理衣服的朴智燮，两人还真没想到会有这种福利。

    而朴智燮的话语让两人充满了期待，毕竟出国……可不是谁都有机会去的。在过了几天后，培训学校放假，李恩珠带着含恩静回老家和对方父亲过完年，而后又急急忙忙的赶了回来。

    至于朴智燮家里，那叫一个热闹。Citrine咖啡厅仅仅营业三个月不到，就把投资的本钱给赚了回来，而距离租约到期还有一年半，所以……接下来的时间除开那些咖啡原料、水电之类的费用，相当于净赚。

    高兴的朴凡烈带着一家人好好游玩了汉城一次，如果不是朴智燮说年后有事情，估摸着他都想带一家人去济州岛玩玩了。

    加上因为朴智燮说去澳洲的承诺，朴智妍也罕见的没有任何意见，除了整天都缠着朴智燮，催促对方快点启程之外。

    事实上朴智燮也想快点启程，《对不起，我爱你》这部电视剧上一世的收视率并不高，才百分之二十上下左右。对比起同年的《巴黎恋人》《浪漫满屋》这些大势作品，那叫一个寒掺。

    不过，这些作品都集中在下半年才会播出。所以朴智燮要抢在这之前，让《对不起，我爱你》快点呈现在观众面前，并且还要修改一些东西。

    这部电视剧的灵魂人物便是‘车武赫’，而能够把这个角色演活的人，就朴智燮所知，好像也只有那个靠着这个角色出名的阿加西‘苏志燮’了。

    而此刻的苏志燮只是在演艺圈内正是上升期，而且已经在一线艺人位置徘徊，只要错开档期，请到对方也不是什么难事。

    至于另一个便是这部电视剧的女主角，由林秀晶扮演的‘宋恩彩’了。想到这里，朴智燮脑子里忽然出现了一个穿着彩色针织衫，皮肤白皙，留着齐腰大波浪卷长发的童颜女孩。那最经典的一幕就是，林秀晶满是无助的双手抱在膝盖前，坐在墨尔本街头。而苏志燮则是蹲在对方跟前，小心询问着什么。

    这幅画面并没有什么，放在后世甚至会被人当成是大叔骗小萝莉的样板。但如果结合了最后的结局，那么这幅画面就完全变了。

    如果……车武赫没有遇到宋恩彩，没有那次邂逅！或许这个故事，就不会这么凄美了。

    摇了摇头，朴智燮把这些无稽的伤感给抛出脑海。他没时间去操心这些，因为如果他现在不努力，未来可就真的要伤感了。

    “大早晨去哪里啊！”

    朴智妍迷迷糊糊从床上爬起来，看着已经穿着整齐的朴智燮问道。

    “有点事情要出去一趟，你跟着来，还是在家玩？”朴智燮整理着自己的背包，漫不经心说道。

    “等我，我也要去！”朴智妍猛地惊醒过来，身体一跃便跳下床：“以后不准丢下我，知道了吗。”

    少女扔下这句话，头也不回的往厕所跑去。朴智燮呆呆的看着对方的背影，不由笑了起来呢喃道：“那你快点长大吧，奴呐……”