
    八角亭并不是一个亭子，所有要去南山的游玩的人，都会在这里下车，而后选择缆车、或者游览车上到南山塔底。

    放学后，含恩静特别抽空与母亲打过电话，便只身一人来到了这里。深冬的白天总是特别短暂，才刚过四点半，天空已经暗了下来。背着帆布包的少女漫步在小路上，从车站下车还要走十分钟，就可以看到首尔塔。当然，也只是看到，因为距离首尔塔还有一段距离。

    “好久没出来走走了。”含恩静看着四周的绿化带，呢喃说道。

    距离圣诞节还有十二天，一阵冷风吹来，少女紧了紧衣领，她有些后悔没有带围巾了。路上行人不多，现在不是旅游旺季，而且还是周五，也就她这种学生，而且还是没有什么朋友的学生才会选择来这里。

    “奴呐，别咬了，我说了等恩静奴呐来再点……”

    走着走着，一阵熟悉的声音传来。伴随着不知道是痛苦，还是无奈的言语，含恩静抬头看着前方不远处。朴智燮戴着一条黑色围巾，可爱的娃娃脸皱成了一团。他面前，朴智妍带着一条白色围巾，穿着一身长款红色大衣，脚上一双黑色皮靴，正满脸恼怒咬着朴智燮带着手套的手指不放。

    ‘噗嗤’一声，含恩静不可抑制的笑了出来。

    朴智燮在外人面前显得很成熟，总是能够让人忘掉这家伙是个十岁的小屁孩。但只要在朴智妍面前，对方就会显得特别幼稚，就像是……一个有着成年人灵魂的小孩，在哄另一个小孩的似得。

    “欧尼，你来了。”

    朴智妍正凶狠的表情在发现了来人后，一下变得柔和起来。少女一把推开朴智燮，小跑着冲到了含恩静面前，关切说道：“他说今天是欧尼生日，还让阿爸买了烟花，但是……这家伙不让我玩。”

    “给，去玩吧。”

    朴智燮苦着脸，把手里的黑色手提袋塞进了朴智妍手中。

    “切，不玩了，以后都不玩了。”朴智妍重重把烟花扔给朴智燮，板着小脸气呼呼的说道。

    朴智燮嘴角抽了抽，转头看着含恩静：“奴呐，走吧！先去南山塔再说。”

    “呀，你这就不理我了？”朴智妍一把框住朴智燮脑袋，更加气恼了。

    “我错了，奴呐……松手，疼……哎一股！真疼。”

    含恩静微笑看着打闹的两人，她有时候很羡慕朴智妍。有个这么宠着自己的……弟弟，虽然这种称呼很奇怪，但已经初步接触了社会的少女还是能够看出一些差异。

    “智妍，放过智燮吧，他都认错了。”含恩静上前拍了拍朴智妍的肩膀，柔声说道。

    朴智妍瞪了眼朴智燮，而后不情不愿松开了对方。她生气的不是朴智燮不搭理她，而是这家伙每次在含恩静面前，就喜欢忽略她。

    朴智燮整理了一下自己的围巾，然后把凌乱的头发给抚平。转头看着含恩静打量了一会，蹲下在黑色袋子里翻找了一会，拿出一个盒子递给对方：“奴呐，这是生日礼物，先拆开戴上。”

    “哦？”含恩静哑然望着对方，而后开心的接了过来。

    “还有我的！”朴智妍不甘落后的在袋子里找了下，同样拿出一个盒子摆在了含恩静面前。

    “你让奴呐先拆掉盒子好吧。”朴智燮拍了拍自己姐姐的肩膀，小声说道。

    “救你屁话多。”朴智妍小脸一红，而后恶狠狠说道。

    含恩静看着手里的粉色围巾，上面绣着漂亮的螺旋花纹，在围巾两侧，还用别的颜色组成了一副卡通图案：“很漂亮！”

    “奴呐喜欢就好。”朴智燮提起黑色塑料袋，小脸一本正经说道：“快戴上吧，这鬼天气真够冷的。”

    不知何时，天空完全暗了下来，路灯一排排亮起。昏暗的灯光下，含恩静揉了揉眼睛，喜滋滋的把围巾给戴好。而后又接过朴智妍手中的礼物，愉悦的说了声谢谢。

    在朴智妍的催促声中，少女拆开了礼盒。而后含恩静手一抖，差点把东西落地上。

    “我以为欧尼会喜欢的！”

    朴智妍面上闪过一道尴尬，从含恩静的表情，她可以看出对方被吓到了。

    “喜欢啊，怎么不喜欢。”含恩静愣了下，脸上扯出一个笑容，欣喜的把手里的东西给戴在了手上。

    朴智妍送的是手套，只是……这丫头喜欢的风格有点诡异。手套上秀的是一个骷髅头，而不是什么卡通啊、动画之类的可爱人物。对于这一点，朴智燮已经提醒过了。只是某女坚持如此，所以就演变成现在这种情况了。

    朴智燮憋着笑，拉了拉两人：“走了，再磨蹭，我订的位置就被取消了。”

    含恩静牵起朴智妍的手，而后又牵起朴智燮的手。小正太还挣扎了一下，但发现含恩静捏的很紧后，便任由为之。三人花了半个多小时，来到南山塔底的广场。

    朴智燮让两个女孩站在广场中央，现在的南山塔并没有如后世那样经过CJ集团的翻修，灯光也只有一种颜色，所以来此的游客还真不多。

    含恩静牵着手里拿着烟花，正四处张望的朴智妍，视线随着塔身灯光下，正在广场周围奔走的朴智燮移动。过了十分钟左右，朴智燮才站在远处挥舞着手臂，示意含恩静看过来。

    “奴呐，看好了。”

    在一阵叫喊声中，朴智燮蹲下点燃了他摆放的东西。而后……转身就跑，一下就消失在了广场上。朴智燮的举动让含恩静有些没反应过来，但马上一阵轰响，伴随着‘咻’的一声，五颜六色的火花在天空散开。

    彩色的亮光映射在含恩静还有些婴儿肥的脸蛋上，少女下意识伸手想要去抓住那一闪即逝的美好，但只能徒劳的看着它们消失。但过了十秒后，又是‘咻’的一声，这次是一个字……一个韩文静字在天空散开，紧接着是‘奴呐’，最后是‘生日快乐’四个字。总共八次烟花，分别在广场不同的地方散开。

    而这时候一群穿着制服的保安来到了广场，四处打量寻找着什么。

    “奴呐，走了……被抓住了得罚款的。”

    就在含恩静还沉浸在那一刻的绚丽中之时，朴智妍拉了拉对方，小声说道：“智燮在五楼餐厅等我们，让你看完烟花就上去。”

    含恩静这才回过神来，脑子里忽然出现刚才朴智燮刚才狼狈跑开的模样。

    “智妍，你能告诉我，智燮喜欢什么吗？”