
    周六，朴智燮早早起床吃过早饭后，便开始准备练习钢琴，不过还没开始……门铃声响起。

    还没有出门的朴凡烈看了眼朴智燮，而后去打开大门。苏永昌提着一袋水果，穿着一身黑色西服，身体笔直的站在门口，微笑问了声好后，便非常不客气的进了屋子。

    朴凡烈下意识附和着，接过对方手里的礼物，等他反应过来。这个挂着总编职位的人，已经是脱了皮鞋，站在玄关口了。

    “苏总编，你这是……”朴凡烈放下水果，好奇问道。

    “你儿子没跟你说？”苏永昌愣了下，看了眼正走过来的朴智燮说道。

    “这不是怕谈不成，所以没有告诉我阿爸吗。”朴智燮接过了苏永昌的话，走到父亲身边拉了拉对方衣角：“阿加西想自己开出版社，让我入股。”

    “入股！”朴凡烈惊疑喊道，眼神满是不可置信的在苏永昌和自己儿子身上来回扫视了一下：“苏总编，我儿子他……”

    “智燮没说错啊，我的确想找他入股。”苏永昌微笑说道，表情毫不作伪。

    朴凡烈闭嘴了，这个世界变化太快，让他跟不上节奏了。不过事情还是得做，在客套了一会后，便来到客厅各自落座。而这时候，朴智妍也起床了，小丫头打着哈气，发现家里多了一个人，便屁颠屁颠跑到朴智燮边上坐下，一副认真听讲的模样。

    “是这样的，智燮的作品十分有潜力，加上我准备新开一个出版社，所以希望找一个可靠的作者来打响名号。”苏永昌从随身的公文包里拿出一份文件放在茶几上，推到了朴凡烈面前：“之前我已经和他商量过了，这是具体条款，你可以看看。”

    “如果不放心，可以找个律师鉴定一下。”

    苏永昌如此坦诚的行为，让朴凡烈刚刚升起的疑心瞬间消失，只是疑惑更加强烈了。他盯着朴智燮看了一会，咂巴了下嘴，拿起文件观看起来。

    “我出资五亿开办骑士出版社，朴智燮技术入股占百分之五十，不过他之后的所有文学作品出去《权利与权力》之外，所有版权都将归属于出版社所有。”苏永昌身板挺直，语调不急不缓解说道。

    而后在苏永昌的解说下，朴凡烈算是明白自己儿子到底已经价值几何。简单说，朴智燮一分钱不用出，就获得了价值两亿五千万的股权。而需要付出的就是，以后所有作品的版权……不过那本《权利与权力》是什么东西……

    “阿爸，你可以考虑一下，阿加西今天来只是给你看合同的，不是要签约。”朴智燮看了眼苏永昌，拉了拉自己父亲的衣角说道：“而且也要等出版社开业，再签合同，你说是不是，阿加西。”

    “嗯，今天来主要是带智燮去见个朋友。”苏永昌洒脱一笑，淡淡说道。

    “知道了，那你们去忙，我和你母亲商量一下。”朴凡烈笑着拍了拍自己儿子的脑袋，眼中满是欣慰之色。

    朴智妍眨了眨眼，而后直接拉住了朴智燮的手，意思非常明了了。

    “不准去，智燮是跟着人家……”

    “阿爸，奴呐跟着也没事，再说阿加西也很喜欢奴呐。”朴智燮反手握住自己姐姐的手，对苏永昌眨了眨眼说道。

    “朴凡烈XI，没事的。智妍很听话的，而且出去见见世面也好。”苏永昌心中叹了口气，非常体贴说着。

    朴凡烈面颊抽了抽，盯着自己女儿看了几秒钟后，板着脸严肃说道：“不准给苏总编添麻烦，不准仗着智燮宠着你胡乱提要求，听到没有。”

    “知道了，而且什么叫智燮宠着我，明明我才是姐姐。”朴智妍不满反驳道。

    “你好好听话就是了，哪来这么多抱怨。”朴凡烈一巴掌拍在朴智妍脑袋上，训斥道。

    “阿爸讨厌，不喜欢阿爸了。”朴智妍很是干脆的躲在朴智燮身后，揉着脑袋对自己父亲做了个鬼脸，怨气十足说道。

    朴凡烈瞪了眼对方，而后换上笑脸看着苏永昌：“那就麻烦苏总编了。”

    “小事，毕竟以后都是一家人。”苏永昌顺杆爬的说道。

    朴凡烈很是无语的看了眼这个中年人，心中对自己儿子的评价再次提高了几个层次。让一个总编如此放下身段，这小子还真是够出息的。

    随后朴智燮和朴智妍换上了才买不久的新衣服，带上那份半成品曲谱，跟着苏永昌便出了门。

    “儿子啊，希望……算了！还是以后再说吧。”朴凡烈目送远去的黑色小车，轻声呢喃道……

    “阿加西，这个可以吃吗？”

    车里，朴智妍坐在后座上四处打量着，望着一盒糕点毫不客气问道。

    “放在这里不就是让吃的。”朴智燮十分不客气的拿过来就拆开了，直接无视了上面的蝴蝶结。

    正在开车的苏永昌张了张嘴，苦笑着摇了摇头。在他和朴智燮的交谈中，他发现了一个非常有意思的特点。这小子，只要是关于朴智妍的事情，都会特别……任性。

    “今天我们要去拜访的人叫赵英秀，虽然不是什么很有名的制作人，但也是非常专业的那种。”苏永昌双眼直视前方，大声说着：“最重要的是，他跟我关系不错，所以有什么问题，你就直接说。”

    “明白了，赵英秀是吧。”朴智燮愣了下，而后挂着一副十分古怪的笑意回答道。

    “你不吃吗？”朴智妍拿起糕点放在朴智燮嘴边，嘴巴鼓鼓的问道。

    “奴呐你吃就好了，我不喜欢甜食。”朴智燮视线望着前方，心不在焉回答道。

    “哦，你以前很喜欢吃甜的。”朴智妍收回了手，不经意说道：“不过以前，你也没这么讨人喜欢。”

    “是吗，那奴呐现在是不是很喜欢我？”朴智燮猛然回神，似笑非笑望着嘴巴上还沾着糕点碎屑的小女孩问道。

    朴智妍盯着朴智燮看了一会，而后撇过头，没有回答。

    “这对姐弟……”

    正在开车的苏永昌皱了皱眉，而后笑了起来。或许，他将见证一次让韩国人民都要掉一地下巴的荒唐事件……