
    离开办公司，苏永昌脸上的微笑瞬间变成了阴沉之色。

    乐园出版社大概有七个股东，而这个王社长是最近才接位的大股东。以前那个社长，因为年老体衰退休而去。而他属于前任社长的嫡系，本以为自己只要好好做事，表明一下忠心，对方会放过自己……但是没想到，这个胖子居然拿他开刀。

    感觉十分晦气的苏永昌甚至有了自立门户的想法，他在这个行业做了也不是一年两年了。只是因为家庭拖累，让他不敢出去拼一拼罢了。但是如果继续在这里蹉跎，鬼知道什么时候会被这个胖子社长给直接踢出局。

    傍晚下班后，苏永昌并没有马上回家，而是开车到了汉江边找了个路边摊一个人坐下叫了点吃的开始思考。

    他手里的人脉很丰富，加上这几年存的钱，出去开一个工作室类型的出版社，也不是没有可能做大。只是问题就出在这里，那些知名作者都是和出版社签订的长期合约。他们认的是出版社，可不是他苏永昌个人，就算有那么几个人友情赞助，但也无法起到关键性作用。

    心思烦乱的苏永昌拿起绿色瓶装的烧酒直接灌了一口，迎着远处吹来的江风开始沉思起来……突然的手机铃声打断了他的思路。陌生的来电号码让他眉头不由皱的更深了，一想到那些扑街作者又来骚扰，他下意识就想挂断。

    只是多年的职业让他忍住了这种冲动，手指按下了接通键，语气不耐说道：“是谁，有什么事。”

    “阿加西，你心情好像很差啊。”

    电话那头传来的稚嫩声音，让苏永昌直接愣住了。他脑子里不禁回想起那个犹如妖孽一样的十岁小孩，而后心情突然变得好了起来：“智燮小朋友，叔叔今天心情不好，态度差了点，还请见谅。”

    “没事，大人们总会有很多奇怪的烦恼。”朴智燮十分洒脱说道。

    苏永昌嘴角抽了抽，这小子还真是会装嫩！对方的作品他也看过。虽然字里行间透着一股小白感，但只要细细琢磨其中的韵味，会发现……没有点阅历的人，根本无法写出来。

    而阅历这种东西，说白了就是一个人堆生活的理解。朴智燮虽然年龄很小，但自身的人生观却是堪比成年人，而且还是有故事的成年人。

    “不知道智燮小朋友找我有什么事啊？”手指敲着绿色的烧酒瓶，苏永昌笑着问道。

    “阿加西，我有新作品了，想给你看看，不知道你邮件多少！我发给你。”朴智燮稚嫩的声音透着一股自信感，吐字清晰说道。

    “新作品？”苏永昌手抖了下，而后直接起身跑去结账：“我的邮箱是XXXXX，你记一下！对了，不知道你有没有时间，我想跟你单独聊聊。”

    “这个……”朴智燮犹豫了一下，而后快速说道：“明天下午四点半，在XX小学门口的冰淇淋店等我！对了，点一个三色圣诞冰淇淋，要大杯的。”

    苏永昌噎了下，而后快速应承了下来。感叹了一句就算是人生观成熟了点，朴智燮还是小孩后，他麻利的上车往家里驶去。当他回到自己家里，和老婆孩子温存了一会后，就来到书房快速打开自己的个人电脑。

    “对不起，我爱你！”

    苏永昌神色古怪看着ID名为骑士所发过来的文件名，再次确认了一遍后，才总算接受了一个事实。朴智燮这小子居然写言情，还是那种虐恋。

    快速打开文档，游览了一遍开篇后，苏永昌脸色就更加古怪了，这小子到底是哪里学的这些东西。

    故事主人公是一个名叫武赫的家伙，出生便被家里抛弃，两岁被一个澳大利亚家庭收养。由于受到养父虐待，十岁离家出走，被一个街头艺人收养，但对方在五年后也因为一个浅薄的女人又抛弃了主人公……主角为了生活，卖过毒品、当过皮条客，打过群架。简单说，主角就是一个二流子。

    而故事也就从这里开始。

    作为一个编辑，苏永昌已经可以预想到一些剧情了。比如主角遇见了某某心爱的女孩，改邪归正啊。或者碰到那个抛弃自己的母亲、父亲之类的剧情。只是让他意外的是，当他打开第二份大纲之时，彻底被剧情的曲折给折服了。

    要知道这时候的韩剧，可还没又被标上‘车祸、癌症、医不好’的恶俗概念。所以朴智燮接下来的故事剧情，简直可以说是一个痴情男人的血泪史了，而且还充分发挥了正能量！也就是一个就算是处在地狱，也要好好活着男人的世界观。

    很难想象这样一本书，居然是一个十岁小孩的想法。

    深呼吸一口，苏永昌默默关上了电脑。不管如何，他要先确认一件事。如果朴智燮真的是那种传说中的人才，那么他不介意，破釜沉舟和这小家伙一起拼一回。

    第二天下午，苏永昌特地换上了一身居家休闲服，坐在四处贴着卡通壁纸的冰淇淋小摊边，面前放着一个三色圣诞……还是大杯的。他看着过往的小学生，不禁苦笑起来。

    就在这群小朋友中，居然有一个能够影响他前途的家伙存在，还真是够讽刺的。

    “阿加西，好久不见！”

    朴智燮牵着不情不愿的朴智妍坐在了苏永昌对面，而后非常不客气的把冰淇淋给划拉到了朴智妍面前：“奴呐，我说有冰淇淋吃吧，还不信。”

    “呀，我要回家玩游戏……算了，冰淇淋也行。”看着面前的东西，朴智妍脸上换上了笑脸说道。

    “阿加西，这么远来找我，有什么很重要的事情吗？”安抚好了自己的姐姐，朴智燮转头看着中年男人笑着说道。

    事实上苏永昌才三十岁而已，只是对方面相太过老成，跟中年汉子似得。

    “我想问一个非常私人的问题，如果给你充足的时间，你一年能够产出多少本作品。”苏永昌凝视着朴智燮稚嫩的脸蛋，严肃说道。