
    含恩静站在洗漱台前，看着镜子里的自己，最近一段时间的变化让她觉得有些梦幻感。第一次，回到老家后居然会有种想要回到汉城的冲动。

    “奴呐，好了没，我们该出发了。”

    朴智燮的声音从门外传来，少女嘴角弯起一道微笑。看着镜中的自己，做了个加油的手势，快速走出厕所。

    “今天不带上智妍吗？”背起包，含恩静左右看了下，发现少了一个人的少女好奇问道。

    “让她多睡会，再说是私人会面。”朴智燮很是自然的牵起少女的手，转身往楼下走去。

    含恩静不可置否的笑了笑，而后拉住了朴智燮：“围巾没戴好！”

    少女帮朴智燮把围巾给取下来，重新戴上，随后满意打了个响指，愉悦说道：“这样就行了。”

    朴智燮错愕看着眼前的女孩，对方还没有后世那般让人沉迷的容颜，但声音还有性格……看来有些东西果然是天生就有的。

    昨晚他们回家后，苏永昌便通过一些关系，要到了林秀晶的电话。以朴智燮编剧的名义，把对方给约到了Citrine咖啡厅。一大一小，大清早便起床开始准备。

    “智燮，为什么你会写出《对不起，我爱你》。”

    路上，含恩静双手插在口袋里，望着旁边正低着脑袋闷头前行的少年说道。

    “为了赚钱啊！”朴智燮想也不想回答道，他取下手套，捂在嘴边哈了口气：“而且，我也很好奇，人为了爱情到底会付出多少。”

    “什么意思？”

    虽然和一个十一岁的小孩讨论这种问题很奇怪，但含恩静早就没把朴智燮当小学生看待了。

    “很简单啊！”朴智燮搓着手，略带深意的看了眼含恩静：“每个人都有执念，车武赫表面上是一个地痞流氓，但内在却是一个需要渴望关怀的男人。所以他可以为了爱情付出生命，因为他觉得自己的命不值钱。”

    “但是之后，当他渐渐找到了亲人，找到了自己真正可以付出一切的人后，却发现自己活不长久了。”朴智燮眼中闪过一道追忆，有些怅然说道：“我想让别人也体会一下这种心情，然后……顺便赚钱咯。”

    含恩静沉默看着朴智燮，从上次那首歌她就听出了一些东西。这个才十一岁的小家伙，有很多心事。

    “小屁孩！”

    少女撇了撇嘴，小声嘀咕道，只是眼底却是闪过一道莫名的笑意。

    当两人来到咖啡厅之时，内里还没多少顾客。朴凡烈和朴妈妈正坐在吧台处聊天，见到自己儿子后，两人上前看了眼便按照惯例做了两杯奶茶放在吧台上。

    朴智燮自然也不客气，拿了就带着含恩静坐在了靠里面的一间卡座内。

    没一会，一个带着墨镜，身后跟着一个年轻男子的女孩便走了进来。在询问了朴凡烈一番后，便笑着取下墨镜，一屁股坐在了朴智燮桌子对面的座位上。

    “朴智燮小作家，找我有什么事吗？”

    林秀晶的笑容十分具有亲和力，就像是她的长相一样，很难让人提起戒备心。

    “奴呐，你觉得自己适合恩彩这个角色吗？”朴智燮脸上泛起一道微妙的笑容，往含恩静身边凑了下：“不要误会，我只是想知道，你对这个角色的理解。”

    含恩静安静的看着眼前的女人，很有气场，就像是她见过的很多艺人一样。不过林秀晶长得真精致，完全看不出已经是二十几岁的人了，反而有种对方才十八的感觉。

    “一个非常傻气的女孩，但是又有着自己的人生准则。”

    没有长篇大论，林秀晶那双空灵的双眼盯着朴智燮，在微微思考了一番，非常直接说道。

    朴智燮笑了，那张只能用可爱形容的脸蛋笑的很开心。从包里拿出一叠A4纸张，随手翻了翻：“奴呐，这是新的剧本，如果不出意外，最多半个月后就会开拍，到时候希望奴呐不要让我失望就好。”

    “看来我是合格了？”林秀晶愣了下，而后捂嘴轻笑着说道。

    事实上这部戏在找上她之时，就显得很突兀。没有试镜，没有任何考核，直接就发出了邀请函。在听说编剧是Citrine这个神秘作家，并且对方还在这部电视剧上投入了不小的成本。苏志燮和林秀晶的经纪公司，连犹豫都没有就把这部剧给接了。

    朴智燮并没有回答这个问题，而是对着自己老爸招呼了一下，而后非常不客气的说道：“奴呐，麻烦给我家咖啡厅打个广告，不介意吧？”

    “哎一股，你还真是……”林秀晶很是无语的看了眼对方，而后点了点头。

    朴智燮嬉笑着起身，牵着含恩静走到林秀晶跟前，自己则是很不客气的让林秀晶蹲下来，站在这个恬静女孩旁边对着正在拍照的朴凡烈比了个V。

    “小作家，你的手！”林秀晶看着放在自己肩膀上的白嫩小手，小声在对方耳边说道。

    “奴呐，我可是才十岁，这你都介意啊？”朴智燮满脸夸张的看着对方，一副很受伤的模样说道。

    “你的小女朋友可是在看着了。”林秀晶笑着指了指正偷瞄着两人的含恩静，调侃说道。

    “奴呐想多了，我们是很要好的亲故。”朴智燮非常不客气的说道：“以后，这张照片会很值钱的。”

    含恩静拉了拉朴智燮，示意别胡闹！从朴智妍口中她得知了一件事，就是这小子喜欢往长得漂亮的女孩子里怀里凑。她不知道自己算不算漂亮，但也不排斥朴智燮的这种行为。

    只是……别人，她就说不好了。

    朴凡烈可不管自己儿子的突兀行为，林秀晶他见过，货真价实的明星。虽然搞不懂对方为什么会拜访自己这个小咖啡厅，但是如此好的机会做广告，他才懒得去思考别的。

    但谁又知道，他为了拍广告所用的照片，只是一个开始。