
    四月初，经过了两个月筹备，《对不起，我爱你》剧组终于组建完毕。主角苏志燮，女主角林秀晶，男二号还是一个熟人。当然，朴智燮认识对方，对方不一定认识他。

    因为这货就是后世让无数SONE都恨不得杀之后快的人选之一，郑京浩。

    本质上朴智燮是不想启用这号演员，但是人家有关系，不知道通过什么手段硬是把自己塞进了这个剧组。KBS电视台这么给他面子，让他来挑选主角，并且权限也开到了最大，他自然不能太过嚣张。所以也默认了对方的存在，只是男二的戏份忽然变少了而已。

    不过这些都先抛开不谈，朴智燮苦着脸，承受着这一世母亲犹如魔咒一般的叮嘱。

    借着苏永昌的名义，以电视台需求为借口，朴智燮需要出国一趟。因为是公费报销，他非常不客气的把含恩静和朴智妍全都给带上了。

    而对于自己才十一岁的儿子居然要单独出国，朴妈妈表示非常不理解。所以从昨晚到现在，一直在叮嘱对方要小心，千万别走丢了之类的话语。

    好不容易等含恩静和朴智妍整理行装完毕，朴智燮犹如兔子一样背着包就跑出了门。

    “哎一股，以前怎么没发现我偶妈这么啰嗦。”同样受到了摧残的朴智妍满脸解脱像，跟着朴智燮出了门。

    唯独含恩静比较有礼貌，少女在与自己母亲告别，而后又对着朴妈妈鞠躬后，才在对方一定要照顾好朴智燮的叮嘱中出了门。最后才是苏永昌大笑着从屋内走了出来，对方满脸玩味的看着朴智燮。

    “啧啧，小作家，千万别走丢了。”苏永昌模仿着朴智燮母亲的口吻，憋着笑一本正经说道。

    “阿加西，你这样嘲笑自己的合作伙伴，是很不道德的行为。”朴智燮小脸一黑，认真看着对方说道：“作为一个三观正常的祖国幼苗，我需要休息很长时间来恢复，所以阿加西，第四卷《权利与权力》放到八月再说把。”

    “呀，臭小子，我连签售会的场地都谈妥了，你想亏死啊。”苏永昌玩味的笑容瞬间消失，恼怒喊道。

    “开个玩笑而已，阿加西也太没幽默感了。”朴智燮的娃娃脸闪过一道揶揄的笑容，淡定的拉开车门坐了上去：“阿加西，再磨蹭可就晚点了，到时候机票钱你来出。”

    含恩静和朴智妍两人默然看着这对活宝的斗嘴，小嘴早就笑开了。含恩静则是憋着笑容，毕竟苏永昌也算是长辈。

    瞪了眼朴智燮，苏永昌帮着含恩静把行李箱给放到后备厢中，而后坐到主驾驶，一路飙车来到仁川机场。在门口，剧组人员早已等候多时，看着几人到来后上来打了个招呼。

    说到这里，朴智燮倒是很不客气借用KBS的公款买了头等舱的票，而且为了免去麻烦，连儿童票的优惠都没用。对于编剧的大手大脚，监制方面自然是有过阻止的想法。只是……对方又是投资商，加上因为是接着Citrine这个名号拉了好多人来投资，在考虑了一番后，只能任由为之。

    在经过了繁琐的检查后，顺利登机的朴智燮很是淡定的开始睡觉。含恩静和朴智妍则是好奇打量着周围，一个是从来没坐过飞机，另一个……则是好奇头等舱而已。

    整个剧组如此任性的只有朴智燮而已，要知道还没谁敢这么正大光明借用公费来自己享受。就算是主演的几人也没这个待遇，毕竟韩国艺人待遇可比不得华国。

    在经过初始的好奇后，含恩静很快恢复了淡定，少女转头看着旁边已经睡着的朴智燮。心中不禁感叹着了一句，这家伙的神经粗大。

    含恩静长这么大，还是第一次离开父母，单独去这么远的地方。但朴智燮和朴智妍两人跟没事人似得，一个睡得跟死猪一样，一个正在跟空姐要吃要喝……真‘姐弟’啊。

    这次去澳洲，苏永昌并没有跟着，他还要打理骑士出版社，可没功夫陪着朴智燮到处旅游。所以严格来说，这次去澳洲，朴智燮、朴智妍、含恩静三人是完全自由的状态。

    从仁川到墨尔本需要十一个小时，路上朴智燮彻底贯彻了什么叫做猪的概念。睡醒了就吃，吃完了然后继续睡。直到被含恩静给摇醒，他才发现他们已经快要到目的地了。透过旁边的小窗，依稀可以看见远处城市之间的零星灯光。

    打了个哈气，舒展了下身子，朴智燮开始整理行囊！

    经过了一番检查，与剧组回合后一行人坐着早已安排好的大吧来到酒店，已经是晚上十点多了。说到这里，在登记过后，从后勤人员手里拿到房卡，朴智燮便带着两个女孩来到房间准备休息。

    他来这里的主要目的就是旅游，当然！这话不能说出来。要知道，他可是打着来看拍摄进度的名义跟过来的。

    进入房间后，朴智燮就接到了导演李亨民的电话，对方说了明天的安排后，就挂断了电话。朴智燮懒洋洋的躺在床上，看着正在浴室洗澡的两个女孩，忽然眼睛一亮。