
    隔天，清晨起床的朴智燮就被父亲给叫到跟前单独谈了一会。而后就在朴智妍奇怪的目光中，阿爸居然塞给了朴智燮一些零花钱，让对方多买点吃的补补身体……

    “你和阿爸说什么了，他怎么还给你钱。”上学路上，朴智妍最终还是没忍住好奇，捏着自己弟弟的脸蛋说道。

    “松手，我没法说话。”朴智燮小声抱怨道，身体上的差距让他很难对抗这个个子又高、力气又大的姐姐。

    “快说，别磨蹭。”

    朴智妍单手搂着朴智燮，这一个多月，弟弟的转变让她感觉世界观有点崩坏了。

    “没说什么，就是晚上看书多了点，总是饿肚子！所以阿爸说让我买点零食放在房间里。”朴智燮揉着脸蛋，淡淡说道。

    朴智妍愣住了，而后眯着眼打量了一会自己这个弟弟。随后忽然笑了起来，而且笑的很开心：“智燮，我平常对你怎么样？”

    “知道了，会买给你吃的。”朴智燮撇了撇嘴，瞟了眼朴智妍说道。

    “哈哈，我就知道我弟弟最好了，来！亲一个。”

    朴智妍兴高采烈的抱住对方，小脑袋凑到朴智燮脸上使劲‘啵’了一下，而后又蹦又跳的拉着呆滞的朴智燮往学校走去。丝毫没有发现，自己这个弟弟正一脸怪异的看着她。

    教室内，朴智燮目不转睛盯着手里的《宪法简要》，旁边朴智妍打着哈气！听着讲台上的中年女人嘴巴噼里啪啦的说一些晦涩难懂的知识。

    别看朴智妍总是督促朴智燮读书，事实上她的成绩也只能说是中等。而现在这个弟弟好像突然变成天才了，让她倒是有些小小的嫉妒了一下。不过朴智燮好像比以前更加依赖她了，而且……还特别喜欢粘着她，这倒是让她出现了莫名的成就感。

    就算这家伙变成天才又如何，一样是她弟弟！而且还是一个特别听她话的弟弟。

    “呀，我真是日了UZI啊！”

    突然的大喊让整个课堂都陷入了一片诡异的沉默中，朴智妍愕然看着旁边这个满脸惊骇，手里死死握着那本名叫《宪法简要》书籍的弟弟。如果她没听错，刚才对方好像说的是……华语啊！

    “朴智燮，你有什么问题吗？”中年女人疑惑看着小男孩，皱眉问道。

    朴智燮这才反应过来，自己还在课堂上。视线在黑板上盯了几秒，而后起身对着老师鞠躬，提出了一个课堂上的问题后！才安心坐了下来。

    朴智妍眨了眨眼，盯着自己弟弟看了几秒。她敢肯定这家伙绝对没听讲，但居然能够和老师讨论了一会才坐下……简直见鬼了。

    “这个世界……简直要命啊！”

    朴智妍不知道的是，坐下来后的朴智燮正死死盯着手里的书籍。上面那一条‘允许在女方同意的情况下，一夫多妻制’让他的狗眼都跟着瞎了。

    他忽然发现，自己好像并不是重生在了以前那个世界。虽然在初期到来之时，他就发现一样有李孝利，一样有十分钟。但很多文学作品却都是缺失了，而且缺失的好像很厉害……

    他看了看旁边的朴智妍，小脑袋里浮现出未来这个女孩的模样！顿时一个激灵。一个都能祸国殃民了，再多几个，那是真得把命给玩完……只是……他心底却是泛起了一股从所未有的野望。

    人生，就是要一往无前！不疯魔，不成活。

    于是在午饭过后，朴智妍发现自己的弟弟不看书了。而是不知道从哪里搞了一个软面抄，买了一盒水性笔芯，开始写一些她完全看不懂的东西。

    什么龙腾大陆，什么汉唐王朝，什么李氏家族啊之类的等等……总之就是各种她不懂的名词排列在一起。直到放学，这家伙都没停过。

    “你写什么了。”朴智妍好奇看着收起了软面抄，揉着手指的朴智燮问道。

    “哦？写小说啊。”朴智燮理所当然说道，而后活动了下手腕：“顺便赚点零花钱，给你买几件像样的衣服。”

    “呀，你不吹牛会死啊，还写小说。”朴智妍瞥了眼对方，但又有些不确定再次问道：“你真写小说？”

    “废话，不过是童话类小说，目测……嗯！应该能赚点钱吧。”朴智燮有些不确定说道。

    事实上，写小说只是次要。从去年开始，《那小子真帅》被搬上大银幕后，接下来《狼的诱惑》以及许多漫画作品和小说被改编成电影、电视剧。

    朴智燮的目标很明确，他要承包这片改编业。免得自己这个傻乎乎的姐姐，又跑去面试什么练习生。一个金牌作家，在娱乐圈的地位，可是非常超然的。更何况，他还比任何人都清楚，哪些作品可以盈利。

    朴智妍傻傻的看着朴智燮，这是怎么了！脑袋瓜子变聪明了，上课不用听讲都能回答问题，现在更狠！都开始写小说了。而且看上去，自己这个弟弟好像是准备用小说来赚钱……

    “我得告诉阿爸，我弟弟疯了。”

    朴智妍心中默默想着，才十岁的小丫头根本无法理解。为什么一个月前还那么傻乎乎的弟弟，突然就成这样了。

    回到家，再次被父亲给单独叫到客厅谈了一小时的朴智燮顺利得到了批准。没错，以后他老爸就是他的经纪人。当然，朴凡烈是不会这么称呼自己。不过以后朴智燮如果真的和谁谁谁签合同，那么这个父亲就是他的法人代表。

    朴智妍抱着一包薯片，看着坐在小方桌前正在挥舞着原子笔的朴智燮。已经是九点多了，但这个弟弟跟打了鸡血一样，依旧在写那些不知名的东西。而且阿爸还特地让偶妈准备了夜宵，给这个弟弟享用。

    “写完了没有？”

    见朴智燮放下笔，盯着自己发呆，朴智妍把剩余的半包薯片放到对方跟前，好奇问道。

    “还早着了，才三万字不到。”朴智燮打了个哈气，把薯片推开：“自己吃，我不吃这东西。”

    “什么啊，你以前不是最喜欢……”朴智妍忽然僵住了，发怔的看着朴智燮。

    下午这个弟弟买了好多零食，但直到现在，对方除了对喝的东西感兴趣之外，好像那些吃的一点没动。小女孩嘟起嘴，一巴掌拍在朴智燮脑袋上：“我是你姐姐，谁让你来让着我了。”

    突然受到袭击的朴智燮眼前一黑，看着眼眶发红，满脸怨气的朴智妍，顿时迷茫了。他好像没做什么让她生气的事情吧，这妞是怎么了……