
    “你是编剧？”

    “没错，奴呐！我就是这次电视剧的编辑，你可以叫我朴智燮，也可以叫我Citrine。”朴智燮咧嘴一笑，看着眼前的童颜女孩淡定说道。

    苏志燮在一边看的有点呆了，他也算是见过世面的人了。但眼前这一幕，实在是有点难以接受。

    只是朴智燮根本不等他们反应，从怀里掏出一个本子放在两人面前，顺便还递上了一支笔：“麻烦，签个名！我奴呐非常喜欢你们两个。如果可以话，最好是合个照。”

    苏志燮这才发现朴智燮身后还站着一个正脸色激动的小女孩，脸上拉出一个怪异的笑容弯腰看着两人：“你总得把你姐姐的名字先告诉我吧。”

    “朴智妍，一个很好听而且很好记的名字。”朴智燮微笑说道，说着还把朴智妍往身前拉了下：“别害羞了，没看人家挺好说话的。”

    “哎一股，谁害羞了，再多嘴，回家收拾你。”朴智妍小脸一皱，恼怒说道。

    林秀晶和苏志燮不禁乐了，而站在旁边的苏永昌、以及李亨民等人也是嘴角直抽。就这么一个小屁孩，居然是编剧。而且人家确实写出了很多优秀的作品，这才是真正让人无法接受的存在。

    随后朴智妍羞答答的让两个主演在自己的小本上签下了祝福语，喜滋滋的收了起来。如果不是知道以后还要跟着剧组去拍摄，恐怕这丫头还非得来个合照才肯结束。

    而后便是朴智燮的表演的时间，在问过两个主演是否看过剧本之后，他非常不客气的要求两人进行一遍排练。从中挑选出了他印象最深的那一幕，便是林秀晶坐在街角，苏志燮蹲在对方面前的那一个镜头。

    苏志燮属于实力派，虽然现在没什么知名作品，但其演技，在前几部作品中已经展现了出来，并且得到了观众认可。所以朴智燮根本不担心对方的状态。

    反倒是林秀晶，其形象也够让人喜爱，只是……说实话，上一世《对不起，我爱你》中。如果不是苏志燮演技爆棚，这部电视剧还真指不定就扑街了。

    其中与市场有关，但更多的是，林秀晶在演技方面，与苏志燮差距的确太大。倒不是说她差，而是一个中层玩家，突然碰到了顶级人命币玩家，差距自然就显出来了。

    李亨民站在朴智燮身后，看着两个正在调整情绪的演员。比起对方那个还算正常小孩的姐姐，这个长相稚嫩，甚至可以说是可爱的男孩，却带着一种成年人才有的行为举止。

    “停！”

    朴智燮看着按照剧本双手抱在胸前，满脸迷茫看着苏志燮的林秀晶，不急不缓喊道：“林秀晶奴呐，这样叫你不介意吧？”

    “没事！”林秀晶疑惑看着朴智燮，笑着大度说道。

    朴智燮抿了抿嘴唇，他的长相和朴凡烈有点差异。或者说，他本身就好像没有继承他那个父亲的基因：“奴呐，你能表现的……更加自然一点吗，就是说，对一个陌生人的戒备要更加的突出。”

    “哦！”

    虽然对一个十岁小孩如此解说很是奇怪，但林秀晶还是按照对方的指令调整了一下，而后比了个OK的手势。

    旁边苏志燮打量了朴智燮一会，对于眼前这个和自己名字差不多的男孩，他已经开始好奇了。到底是怎么样的家庭，才能培养出这种怪胎。

    随后林秀晶试着调整了下，再次排练了一遍，朴智燮盯着对方看了一会，才笑着点了点头。在简单的沟通了一番后，小正太拒绝了聚餐的提议，拉着苏永昌和嘟着嘴的朴智妍就离开了。

    三人刚走，一干人员便沸腾了。不过这些与朴智燮无关，他现在头疼了。

    “阿加西，帮我把林秀晶的私人电话搞来。”

    才刚上车，朴智燮就苦恼说道。

    “怎么？你还想请别人吃饭啊。”苏永昌一边发动车辆，一边调侃道。

    “我是担心我的十五亿不能回本。”朴智燮脸色一苦，如果林秀晶继续刚才那种状态下去，就算有他的介入。这部电视剧的收视率也就比上一世高出那么一点而已，虽然不会亏本，但完全与朴智燮的初衷不符。

    所以，为了让自己的十五亿翻倍，他必须做点什么。

    “这么严重，我看那个林秀晶不是演的挺好的吗。”苏永昌脸色严肃起来，看着后视镜好奇问道。

    旁边朴智妍乖乖的坐在位置上，她是朴智燮的姐姐，自然明白对方现在是真的有事，小丫头才不会去干扰自己弟弟。

    “我要的不只是好，我要的是完美。”朴智燮拧着眉毛，很是认真的挥舞着两只短胳膊激动说道：“这关乎到我以后的作品，阿加西，你可要把这事放在心上。”

    “你这小子……”苏永昌噎了下，很是无语转头瞪了眼朴智燮：“知道了，保证帮你要到手。”

    回到家中，朴智燮一反常态的没有练习钢琴，而是直接跑到了房间，打开电脑手指在键盘上敲击着。朴智妍站在对方身后，面色担忧的看着自己弟弟。她根本不理解朴智燮为什么会这么焦急，所以面对弟弟的烦恼，她丝毫没有办法。

    直到晚饭时间，李恩珠带着含恩静从老家赶来，而后含恩静屁颠屁颠冲进房间后的响动，才总算是把朴智燮从这种奇怪的状态中给解除出来。

    “怎么了，谁欺负你们了不成。”见朴智妍满脸沮丧，朴智燮也是疲惫不堪的模样，含恩静好奇问道。

    “奴呐，欢迎回来。”朴智燮看了眼朴智妍，而后笑着上前说道：“明天，我带你去见个人。”

    “见谁？”含恩静下意识就被朴智燮的话题所吸引。

    “林秀晶，顺便……奴呐！”朴智燮转头走到朴智妍身前，双手按在对方肩膀上：“我觉得啊，有时候，人就是要自由一点，比如说……有些东西，就是要按照心中所想的来。”

    朴智妍好奇看着自己的弟弟，小脑袋思考了几秒，而后忽然笑了起来

    “嗯！”小丫头看了眼满脸迷茫的含恩静，而后脑袋重重点了下。