
    第二天，苏永昌没来，不过来了一个年轻人。对方提着两个西瓜，满头大汗从怀里掏出一份有些褶皱的合同。以九百一十万的价格买断《金汉才游记》这本书，并且在未来半年之内，必须把所有剩余的稿件全部写完。

    朴智燮的父亲在犹豫了一会，单独和朴智燮谈了十分钟后，便疼快签下了这份合同。而随之而来的便是首付金，三百万韩元。

    做为朴智燮的父亲，朴凡烈并没有把这笔钱用‘我替你保管，长大以后……’等等借口来收起来，而是非常认真的要求朴智燮写出一个计划书，如果能够让他满意，那么才十岁的朴智燮！就可以随意支配这笔对普通家庭来说，都是一笔不小的金额了。

    朴智燮顺势就回房，在朴智妍好奇的眼光中，写了一系列清单。当小女孩看到其中有一条，居然是带着她去游乐园好好玩一次，还有就是要买三套新衣服后，不禁有些泪目了！

    只是在看到朴智燮在这些条款后加的括号里的内容，朴智妍差点直接把这个弟弟给掐死。

    “你说我黑，嫌我丑？”朴智妍单手抓着朴智燮的衣领，冷笑着说道：“还有，我平时怎么不修边幅了，我可以理解你是在嫌弃我这个姐姐吗。”

    “奴呐，你想不想正大光明出去玩。”朴智燮换上讨好的笑容，献媚说道。

    “你不解释清楚，我今天打不死你。”朴智妍松开了朴智燮，拍了拍手威胁道。

    “你想啊！等你跟我一起去学音律，你学舞蹈，我学钢琴。然后再报一个跆拳道班，以后我们俩是不是可以正大光明的翘课了呢。”朴智燮努力张大双眼，让自己表现的纯洁：“至于功课，以后我教你怎么做考试题目就是了，大不了作弊，反正你也不喜欢读书。”

    朴智妍眯着眼打量了一会自己的弟弟，而后换上了笑脸：“智燮啊！以后什么事情都要说清楚，别让人误会，知道吗。”

    “嗯嗯，而且奴呐长大后，绝对是个大美女，美得不要不要的那种。”朴智燮腆着脸，凑到朴智妍跟前讨好说道。

    朴智妍乐了，她虽然对外貌不怎么看重，但被人夸奖还是让她心情十分愉悦。事实上朴智妍在女孩中也算是一个奇葩了，人家妹子都害怕被太阳晒黑，这有这妞在三伏天，还跟个野孩子似得在外面乱跑。

    人家小女孩在玩芭比娃娃的时候，朴智妍却是在想着如何把自己变得更强壮。最重要的就是，这妞讨厌粉色，居然热衷于黑色。

    接下来朴智燮把清单给父亲过目，除了朴智妍那几条有些荒唐之外，其余大多是买书、买钢琴！还要买一台电脑。以及朴智妍的补习班，舞蹈培训、音律培训，最后就是两人一起要学习跆拳道。

    “臭小子，你当你阿爸和偶妈是废物啊，连买衣服和去游乐园都自己出钱。”朴凡烈看完后，板着脸拍了下朴智燮的脑袋：“这几条取消，过两天有时间就带你们去玩，至于衣服。我们家虽然条件不怎么样，但是几件衣服还是买得起。”

    “哎一股，阿爸！我只是想买点东西送给奴呐。”朴智燮瞟了眼旁边正捂嘴笑的朴智妍，委屈说道。

    “一边去，你送也是要先送给你老子我，整天粘着你姐姐，有没点出息。”朴凡烈乐了，笑骂道。

    “什么啊！弟弟粘着我不好吗，阿爸坏。”朴智妍小脸一皱，一下把朴智燮给拉到了身边，怨气十足说道。

    朴凡烈愣了下，而后哈哈大笑了起来。带着几分欣慰的看着两人，而后拍了拍沙发示意两人坐好：“培训班的事情我会给你们安排好，至于舞蹈和钢琴班，可能要等一段时间，毕竟我们家孩子都这么聪明，可不能找那些普通老师来教。”

    “至于电脑和钢琴，还有衣服……”朴凡烈顿了顿，而后笑着说道：“明天我们一家去乐天世界，就当是庆祝我儿子成为了一名光荣的作者。”

    “阿爸最好了。”朴智妍一下换上了笑脸，抱着父亲的手臂开始欢呼起来。

    朴智燮眉开眼笑看着自己的姐姐，思绪渐渐飘飞。上一世他无能为力，只能看着整件事情愈演愈烈，直到不可收拾。这一世，他要让少女的笑容永远挂在脸上，他要永远守护这个女孩，直到……她们站在世界巅峰，加冕！

    傍晚，朴智燮含着笔头，坐在卧室中央趴在小方桌上皱着眉头发呆中。旁边朴智妍舒服的躺在地上，手里拿着朴智燮的那本软面抄正在一页一页观看。

    “不准含笔头，拿出来。”

    稚嫩却又严厉声音响起，朴智燮一个激灵把笔给扔在了桌上，看着不知何时已经坐到了自己边上的朴智妍！顿时苦笑起来。

    “奴呐，下次别吓唬人好吧。”朴智燮小声抗议道。

    “下次再让我看见你含笔头，我一巴掌拍死你。”朴智妍挥舞了一下小拳头，恶狠狠说道：“休息一下，我去拿西瓜吃。”

    “知道了！”朴智燮懒洋洋的回复一声，而后单手撑着脑袋开始发呆。

    第一桶金已经搞定，只要等电脑就位，然后把钢琴和音律知识了解，加上把绘画给学会。那么接下来的事情就会好办很多，最主要的是，他就可以正式踏入那个光怪陆离的圈子了，而后……彻底把这个抛弃了她们的圈子，给彻底搅成一团浑水。

    “奴呐，你干嘛。”

    回过神来的朴智燮看着距离自己仅仅只有一根指头距离的面孔，顿时吓了一跳。

    “你在书里写要娶自己的姐姐，你是不是想娶我？”朴智妍把冒着凉气的西瓜放在桌上，小脸很是严肃说道。

    “是啊，有什么疑问吗？”朴智燮理所当然说道。

    “我们可是亲姐弟。”

    “亲的？”朴智燮不可置否的笑了起来，而后拿起西瓜咬了一口：“奴呐，亲的又如何，或者说……你不喜欢我这个弟弟吗？”

    朴智妍傻傻看着自己这个弟弟，顿时语塞了……