
    韩国娱乐圈2002年到2004年，如果说谁是最成功的女艺人，那么当之无愧是李孝利。而如果说谁是最成功的男SOLO艺人，那么相信大家都会认识，就是那个眯眯眼，后世还拱了一颗名为金泰熙白菜的――RAIN

    朴智燮对李孝利的好感度很高，不谈这妞在2003年的表现，就说对方在2008年的《家族诞生》中所塑造的形象，就足够朴智燮去欣赏对方了。

    而RAIN嘛……朴智燮表示好感度为负值，而且还有点讨厌。

    当然，这也不是无缘无故的讨厌，培养RAIN的人叫朴振英。而对方在成名后，就和老东家解约了。这在娱乐圈之中非常常见，不算事。甚至某个披着‘明星梦工厂’称号的公司，基本上是培养一个组合，到了一定时间都会解约。

    但了解韩国娱乐圈的人都知道，朴振英是个好人啊！而且还是绝对的大好人。不过这不是朴智燮讨厌RAIN的主要因素，因为这货把金泰熙给上了，这才是朴智燮最见不得的事情。

    朴智燮倒不是很喜欢金泰熙，只是人家长得像他梦中情人，所以他出现了爱屋及乌的想法。自然，对于那个眯眯眼，他是一百个不爽。

    而根据时间线，在七月份就会上映一部叫做《浪漫满屋》的神片，事实上朴智燮倒是想过把这部片子给抄袭了。因为这部片子的主角，就是那个眯眯眼RAIN。

    但是人家是根据漫画改编，这让朴智燮抄袭无力了。只能眼睁睁看着，RAIN被KBS制作部门的人选中，然后开始筹备、拍摄……准备接他《对不起，我爱你》的档期。

    不过这也不妨碍朴智燮去使绊子，他交给赵英秀的歌曲名叫《命运》，而这首歌就是《浪漫满屋》的主题曲。随着这部大火的韩剧，在亚洲范围内都掀起了一股不小的风浪。

    一个月时间恍然而过，赵英秀在某些方面还是很靠谱的，虽然不知道他用了什么手段，找到了LYN来演唱这首歌，但朴智燮总算是拿到了这首单曲。

    不过真正让他兴奋的事情还不止这些，《对不起，我爱你》的首播收视率只能说中规中矩，百分之十五。其中大部分，还都是Citrine这个笔名拉来的人气。

    只是从第一集过后，收视率开始出现了攀升！因为人们发现，原来苏志燮这么有魅力啊……那个眼神沧桑、为了爱情可以付出生命的大叔，简直就是完美情人啊。

    不过唯一让他不爽的是，含恩静这丫头也跟脑残粉一样，对苏志燮产生了追星情绪。

    片场内，朴智燮咬着笔头，脸色发黑的望着正在对苏志燮献殷勤的含恩静。

    “不就是演技好了点，长得帅了点，至于这样往上凑吗。”朴智燮的娃娃脸闪过一道不屑，很是不爽的自言自语说着。

    “还在写剧本啊？”

    林秀晶穿着一件衬衣，端着咖啡很是自然的坐到了朴智燮旁边，满脸笑意问道。

    “在想怎么写死主角。”朴智燮下意识回答道，但转头一看来人，顿时尴尬了：“你不会当真吧，林秀晶奴呐。”

    “哈哈！”童颜女孩捂嘴笑出了声，很是亲昵的搂住朴智燮调侃说道：“看见你的小女朋友对别人热情，吃醋了啊？”

    “没有的事，就是觉得……明明自己都是演员，居然会崇拜另一个演员，还恬不知耻的上去凑……呀！难道不知道，真正的大师就在她面前吗。”朴智燮瞪着远处正在给苏志燮端茶送水的含恩静，直接怒了。

    “那你不知道去说出来吗？”林秀晶眨了眨眼，玩味的看着朴智燮。

    “不能因为自己讨厌，就禁止别人这么做。”朴智燮收起了愤怒的神色，竖起手指摇了摇：“而且如果她真的在乎我，就会克制自己做出这种事。”

    “小作家果然是小作家啊！”林秀晶愣了下，而后满脸感叹道：“不过你能不能从我怀里出来，都多大了，还喜欢往别人怀里钻。”

    朴智燮很是淡定的抬起头，拍了拍手，转身往含恩静走去：“奴呐，现在就是考验恩静奴呐在乎我的时候了。”

    在林秀晶诧异的眼神中，朴智燮走到含恩静身后，拉了拉对方的衣角。而后就看着两人交谈了一会，接着含恩静脸蛋爬上两朵红晕之色，偷着打量了一下周围，快速在朴智燮脸蛋上亲了下。

    接着在林秀晶满脸无语的眼神中，朴智燮心满意足的回到了位置上：“恩静奴呐还是在乎我的，她只是想要苏志燮大哥给她写一份关于演技方面的技巧。”

    “你还真是好打发！”林秀晶撇了撇嘴，小声嘀咕道。

    朴智燮不可置否的笑了笑，真正的感情，是细水长流。而且含恩静居然会因为亲他而脸红，就代表这丫头已经不只是把他当弟弟看了。因为没有谁，会和晚辈亲热，而感到害羞。

    至于自己在这女孩心中到底是什么地位，那就只有看未来如何发展了。

    反正他朴智燮是不急，毕竟……就这身体！能做的东西，实在不多啊……心中叹了口气。朴智燮开始老实继续写剧本，受到观众的影响，他要改变一些小剧情，延长剧情集数了。

    而且他投资的十五亿已经回本，按照现在平均百分之三十的收视率，估摸着到六月份应该能有百分之三十五左右。虽然在这个收视率百分之四十、五十满地跑的年代，百分之三十不算高。但钱还是一样赚，而且还赚的不少。

    傍晚，含恩静的戏份拍摄完毕，少女杵着脸坐在朴智燮跟前，一双圆眼睛四处打量着，学习着自己能够接触的一切知识。

    “奴呐，你说我写一个剧本，拍成电影！让你和智妍奴呐做主角，怎么样？”朴智燮忽然放下手中的笔，转头看着含恩静兴奋说道。

    “瞎扯什么了！”含恩静收回心神，眼中闪过一道期待之色，但马上被隐藏了起来：“好好写书，以后等你的大作改编了，给我一个角色就行了。”

    “是吗……”朴智燮略带深意的看了眼少女，放下手中的本子说道。