
    人生际遇是一件很奇妙的事情，谁也不会想到下一秒会发生什么。朴智燮从来没想过自己的便宜老爸，随便找个钢琴老师，对方居然是含恩静的母亲。

    自然，缘分就此开始。

    “谁跟踪你了，我就是出来走走而已。”含恩静笑眯眯的看着朴智燮，淡定说道：“倒是你，那么胖都喜欢啊？”

    “奴呐，亲亲……”朴智燮想也不想就扑进了含恩静怀里，踮着脚就想占便宜。

    “呀，你身上臭死了，回家洗澡，别闹了。”含恩静无语的按着朴智燮脑袋，恼怒说道。

    “奴呐一起吗，帮我擦背。”

    朴智燮恬不知耻的开始卖萌起来，一副天真可爱的模样，完全没有刚才面对全宝蓝的那种深度。

    “小屁孩，整天想着占便宜。”含恩静斜睨了一眼朴智燮，小声嘀咕道：“最近那个郑秀妍经常来找你，你很喜欢她吗？”

    “朋友罢了，我喜欢和漂亮女孩做朋友。”朴智燮牵着含恩静的手，不紧不慢的往家的方向走着。

    “全宝蓝可不是漂亮女孩。”含恩静语锋一转，玩味的看着朴智燮说到。

    朴智燮笑而不语的看着含恩静，并没有回答。因为有个女孩，貌似已经忘了两人的年龄差了。

    而就在朴智燮和含恩静在回家路上相互调侃之时，家里！朴智燮和朴智妍共同的房间内，因为天气太热，懒得出门的朴智妍带着耳机，正在电脑上奋力厮杀着。

    看着自己控制的人物角色死亡，小丫头愤怒的拍了下键盘，撇了撇嘴关掉了游戏。感觉有些气闷的朴智妍起身走到房门口看了看楼下，发现朴智燮还没回来后屁颠屁颠的跑到了房间内打开了电脑上的一个隐藏文件夹。

    “写个曲子还藏得这么深，还瞒着我，我就要听。”朴智妍脸上泛起一道坏笑，喜滋滋的打开了音乐。

    动听的钢琴声从耳机中传来，这首标着INLOVE名字的音乐文件，一如既往的节奏很慢。每敲一下琴键，都像是敲击在心灵之间似得，朴智妍杵着下巴，眯着眼静静聆听着。

    “弟弟越来越聪明了。”

    一曲终了，朴智妍略显惆怅的看着电脑屏幕。朴智燮虽然在她面前总是傻兮兮的，任她打骂，但少女却总有股淡淡的失落。而为了摆脱这种莫须有的感觉，朴智妍向含恩静做出了询问。

    对方的答案十分简单，你只要能够帮助到他就行了。这也是为什么，朴智妍在公众场合，那么听含恩静话的原因了。

    “这么好的曲子，这家伙怎么总是藏着。”朴智妍眯了眯眼，既然弟弟不肯暴露，那么就让她来。

    小丫头在N**ER上搜索了一下，找了一家规模不错的原创音乐鉴赏网站，注册了一个叫Citrine的马甲，把INLOVE以及那首MYSOUL还有那个含恩静都听愣神的《木偶的死亡舞步》给上传了上去。

    搞定之后，朴智妍拍了拍手，脸上露出喜悦的笑容：“智燮会越来越好，然后对我也越来越好。”

    之后回到家中的朴智燮根本没有意识到自己留下来准备以后再用的东西，被朴智妍给一股脑的上传到网上去了。照常洗澡，码字、看书，然后睡觉。照常趁着朴智妍睡着，然后屁颠屁颠的跑到含恩静房间睡觉。

    平凡的一天……

    第二天，朴智燮放学后牵着朴智妍并没有回家，而是往自家的咖啡厅走去。不出意外，今天就可以让全宝蓝这个胖妞上钩，然后亲手打造一个不老神话出来，这种成就感，让朴智燮有种快要飘起来的感觉。

    只是他刚刚走进咖啡厅，一阵熟悉的钢琴声传来，他表情古怪的走到吧台处，看着父亲高价亲来的咖啡师皱眉问道：“郑玄哥，这个曲子哪里来的？”

    “智燮啊，昨天晚上在网上出现的，很多人共享到个人空间里了，我听了一下，感觉不错，就下载来到咖啡厅了。”

    年纪大概在二十来岁的咖啡师笑着解释道。

    而朴智燮却是傻眼了，他并没有发现朴智妍脸上满是心虚之色。两人来到楼上，朴智燮拿出手机就拨通了赵英秀的电话。

    “阿加西，我的钢琴曲出现在网上了。”朴智燮也不客套，接通后直接说明了原因。

    另一边，正在吃晚饭的赵英秀愣了下，急忙打开手提电脑，检查了一下后松了口气：“不是我这边泄露的，我的电脑没有被黑痕迹。”

    “不过这首曲子貌似只有我和你有啊，你检查过你家里的电脑了没？”赵英秀搜索了一下曲子的名字，在看了一些留言后，找到了昨天朴智妍上传的那个网站：“是昨晚七点钟左右上传的，在这个网站，要不我找人查一下IP。”

    朴智燮拧着眉毛，苦笑了下说道：“麻烦阿加西了，下次让苏永昌阿加西请你吃饭。”

    “啧啧，你小子自己请我不行啊。”赵英秀乐呵呵的调侃道，而后挂断了电话。

    过了几分钟后，赵英秀的电话来了，并且告知了IP地址……然后朴智燮就傻眼了。因为对方所说的门牌号和位置，就是他自己家里。

    小正太转头看着沉默不语的朴智妍，对方脸上的心虚和不安一览无余。

    “奴呐，你把曲子上传上去干嘛。”朴智燮很是无奈问道。

    “我想帮你，这么好听的曲子，让别人听听，你才能……成功嘛。”朴智妍说到最后，声音越来越小，堪比蚊蝇了。

    “哎一股，以后不要这么做了，这些曲子可都是能卖钱的。”朴智燮揉了揉脸蛋，他一下损失了好几亿，或者更多：“不过也没事，正好我也想把曲子给宣传一下，奴呐下次不要这样就行了。”

    见朴智妍一副快要哭出来的模样，朴智燮急忙换了语气。

    “真的没事吗？”朴智妍忐忑的看着朴智燮，怯怯问道：“我看你和英秀阿加西的语气，好像很着急。”

    “真没事，奴呐不用担心，不就是几首曲子吗。”朴智燮大手一挥，豪爽的他自己都心疼了。他发誓，以后所有的曲子全都给放在加密文件夹里，朴智妍这丫头不要太聪明，才接触电脑这么点时间，居然连隐藏文件夹都会玩了。

    “那就好，下次我不做就是了。”朴智妍已经开始往婴儿肥发展的脸蛋泛起一道微笑，松了口气说道。