
    第二十四章年关总结

    东国大学前门路口，是一条不是很繁华的商业街。因为东国大距离明洞只有十分钟路程不到，而在后门处又有小吃一条街，所以门口反而成了比较凋零的地方。

    不过商业做不起来，不代表咖啡厅开不起来。

    按照朴智燮的想法，朴凡烈和妻子承包了一间大概两百平米的门面，简单的装修过后，便用了一套十分有趣的经营模式。每个进店的人都要缴纳两万韩元，而后在咖啡厅内，可以续杯两次咖啡。但是有一个非常有趣的设定，那就是可以玩咖啡厅定制的卡牌游戏。

    按照朴智燮的想法，《权利与权力》已经出到了第二卷，而后会停刊两个月。第二卷已经引出了所有的主流人物，于是他直接按照上一世三国杀、英雄杀之类的设定，做了一套以《权力与权力》相匹配的卡牌游戏。

    自然，这一想法并不是很成熟，但经过了试玩之后，勉强还能够引出逻辑感。但是一个人的精力有限，于是朴智燮非常无良的拿自己父亲的咖啡厅来做游戏内测场地。

    加上《权利与权力》这本书的受众，大部分都是大学生，以及上班族。所以嘛！在初期推出以后，本来还对这家咖啡厅的经营模式很陌生的人们，在朴凡烈请了几个大学生做宣传后，顺势就在东国大学传开了。

    于是乎，这套以《权力与权力》的卡牌游戏也在校园内传开，但因为其人物设定十分繁杂，所以在出来了一个月之久，都没有人仿制出来。

    但也该这家名为Citrine的咖啡厅，带来了不少客户。

    “漩涡岛！”苏永昌有些激动的把手中的卡牌扔在木质的桌面上，语气兴奋说道：“按照设定，我的水鬼军团可以增幅百分之三十的杀伤。”

    “抱歉，阿加西。”坐在对面的朴智燮抿了抿嘴唇，从手中的卡牌中抽出一张布满了烟尘的花样的卡牌：“边境沙城，自动抵消关于所有水系增幅的卡牌。”

    “呀，你小子作弊。”苏永昌不能忍了，恼怒一巴掌拍在桌子上。

    他拿骑兵，这家伙就出重甲兵。他出枪兵，这小子不知道哪里蹦出一排的卧龙射手。他出增幅卡牌，朴智燮又抽出一大推抵消的玩意。

    “阿加西，输了就输了，要认账。”朴智燮淡定的敲了敲桌子，这已经是苏永昌第几次发火了，他不记得了。

    旁边，朴智妍正在和含恩静玩着同样的游戏。不过两人算是你来我往，并没有这边一边倒的情况。

    “臭小子，不玩了。”苏永昌瞪了眼朴智燮，这游戏的开发人员是他和朴智燮加上一群美工做出来的，所以他们俩算是最精通游戏的人之一。

    只是朴智燮这小子总是能够相出很多稀奇古怪的搭配方法，让人防不慎防。

    “这是去年两个月的财务报表，给你老爸拿去审核一下。”苏永昌从包里掏出一份文件，扔给朴智燮：“话说，你准备什么时候推出这套卡牌，你最近不是挺缺钱的吗？”

    “到时候再说！”朴智燮笑了笑，收起了文件夹转头看了眼正在忙碌的父亲。

    他们现在就在Citrine咖啡厅内，因为卡牌的影响，加上《权利与权力》作者笔名的亲自授权，倒是让这家咖啡厅意外的火爆。每天除了上午有个空歇期，从午饭过后开始，直到晚上关门都是爆满。

    “去年你推出了《宫》《对不起，我爱你》还有《权利与权力》，准备什么时候出新书啊！”苏永昌喝了口已经凉透的咖啡，润了润喉咙淡淡说道。

    从骑士出版社开业至今，仅仅三个半月不到，他所获得利润，都超过往年他在乐园出版社一年的工资了。

    “把《王的男人》给出版，之后《汉江怪物》放到下半年再出版。”朴智燮喝了口果汁，他老爸坚决不让他喝咖啡：“之后《权利与权力》，过完年再说。”

    “你随意，不过最近很多作者都因为你的名气，跑到我这里来投稿。”苏永昌似笑非笑的看着朴智燮，揶揄说道：“要是让他们知道，自己崇拜的作者居然是个十岁小屁孩，会不会气死。”

    “感情好，你这么说我倒是想起来了。”朴智燮嘿嘿笑了下，起身凑到苏永昌面前小声说道：“六月份开始，给我在釜山挑选最大的书店，最好是繁华地带，我要去做签售会。”

    “什么意思？你不准备隐藏身份了。”苏永昌皱了皱眉，疑惑问道。

    “隐藏身份干嘛，我只是不想有人打扰，才不透漏身份。”朴智燮的娃娃脸挂起一道玩味的笑容，圆圆的眼睛微微眯起：“总之，把宣传要做好，Citrine的第一次签售会，而且可能也是最后一次。”

    苏永昌无语看着朴智燮，他实在摸不透这家伙脑子里在想什么。不过这倒是一个好噱头，毕竟朴智燮完全不需要靠着签售会去拉人气。但是如果有，那就更好。毕竟，每个读者都想看看，这个写出了史诗般小说的人物，到底是谁。

    距离过年还有十来天，朴智燮转头看着头上冒着细汗，正全神贯注和含恩静对峙的朴智妍，不禁莞尔：“奴呐，出这张。”

    “嗯？”朴智妍愣了下，转头望着不知何时凑到自己身边来的朴智燮，半信半疑把手中的卡牌给扔在了桌子上。

    而后含恩静表情呆了下，眼中满是笑意的看了眼朴智燮，摇了摇头扔出了一张牌。于是……

    “哎一股，我不是故意的……”

    朴智妍气恼的把朴智燮给按在卡座沙发上，双手在他白嫩的小脸蛋上胡乱揉捏着：“我让你害我输，我让你瞎给意见。”

    几分钟后，朴智燮很是悲催的揉着已经被朴智妍捏的通红的脸蛋，整理着头发从沙发上坐起来，看着含恩静怨气十足说道：“奴呐，你就不会让让她啊。”

    含恩静捂着肚子笑的身体直抽，抬头看了眼朴智燮后，又是笑翻了：“看你这么自信，我没忍住。”

    朴智妍冷哼一声，桌下一脚踹在朴智燮小腿上。

    朴智燮脸色一白，捂着腿蹦跳着到了桌子另一边，直接倒在了含恩静怀里。

    “奴呐，她又打我。”

    一边说着，他还做出委屈状……