
    江―南地区是汉城在七十年代初被编入汉城范围内，而在短短三十年不到，因为其地形的优势，加上一些土豪带头炒地皮。让这块地方焕发了无限的活力，反倒是成了汉城的富人聚集区。

    赵英秀自己的录影棚就在江―南区论岘洞和狎鸥亭之间的一栋小楼内，因为这里聚集了汉城大部分的经纪公司，比如著名的S.M公司总部就在狎鸥亭。而在论岘洞附近，就是JYP的公司总部。

    身材有些微胖的赵英秀无力的靠在录影棚内的沙发上，看着被关掉的手机发呆。

    他十分看好朴智燮的潜力，绝对音感、极具天赋和情怀的作词能力，还有那让人惊叹的编曲。除了底子太过薄弱，还需要锻炼之外，朴智燮的未来绝对是大师级的音乐人。

    而那个小家伙的几首钢琴曲，全都是他亲自录制的，自然……他也会留有备份，有时候也会拿出来给朋友们欣赏一下。于是很多人都知道，他手里有几首十分非主流，但又非常精良的钢琴曲。

    而让他烦恼的原因就在这里了，自从朴智妍那个不靠谱的小丫头把钢琴曲上传到了网络上。不知怎么，很多人都认为他是原作者。于是大批的歌手、音乐人、甚至老一辈的大前辈级别的歌手都跑来问他还有没有同级别的曲子，甚至还想让他写出和这个差不多的曲子来。

    苍天作证，赵英秀玩的是欧美风和传统韩国HIT结合的音乐，也就是电音中加点古典的东西来调节。而这种钢琴曲，他会个毛线啊。

    自然，他把来龙去脉都说了一遍，不过倒是隐瞒了朴智燮的事情。只是……这次来找他的是一个大前辈，甚至可以说是韩国现在音乐界举足轻重的老妖精。本来嘛，对方是想交流一下，对一个后期之辈指导指导……但是在得知钢琴曲居然不是他的作品，而是另有其人后，态度突然变得热切起来，想要得知对方的身份。

    于是赵英秀无奈了，只能联系朴智燮了。如果是那些经纪公司的人，他倒是不需要这么麻烦。只是这次的来人，可比他有资历的多，最重要的是，对方可以做朴智燮的老师。

    “智燮啊！”

    犹豫了良久，赵英秀拿起自己的私人电话拨通了朴智燮的手机。

    “阿加西，我在上课，有什么事吗？”

    课堂上，朴智燮大张旗鼓的和老师打了个报道，便在班级里四十多号人的注视下，走出了教室。

    “你认识李善姬吗？”赵英秀苦笑了下，小声问道。

    “认识，那个号称八十年代统治歌谣界的女人，怎么，她欺负你了啊。”朴智燮一乐，调侃说道。

    赵英秀咂吧了下嘴，眉毛拧着开始组织语言，几秒钟后才缓缓说道：“那个女人呢，从我这里听说了你的一些事情，除了名字我没告诉他，你的年纪和绝对音感我都说了。”

    “然后呢？”朴智燮玩味的笑脸僵在了脸上，语调古怪的问道。

    “她想见见你！”赵英秀也很无奈，这事完全无法断定是好是坏。

    韩国娱乐圈的规则十分严谨，前后辈制度比起职场和学校更要来的可怕。如果一个前辈极力打压后辈，那简直就是灾难。但如果想要去捧一个新人，那也是万中无一的好机会。

    所以说，如果朴智燮真的能够攀上李善姬这条航母级别的大船，那就是真大发了。而且，李善姬在社会上的地位也高的离谱，已经完全可以说是艺人中的模范级别了。

    “哦……”朴智燮的娃娃脸微微皱在一起，低声附和着。

    “哦是什么意思？你倒是给个答复啊。”赵英秀愣了下，追问道。

    “什么时间！”

    忽然，朴智燮想起了一件很有趣的事情，笑着回答道。

    “她说让你安排。”

    “那就明天早晨十点，在Citrine咖啡厅，我会让我阿爸清场。”朴智燮眼中闪过一道决断，快速说道。

    赵英秀也不含糊，在问了一些细节后便挂断了电话。过了十分钟后，回复给了朴智燮一条短信，已经搞定。回到教室的朴智燮脸上带着莫名的微笑，这次是一个大大的机遇，也可能是一个大坑。

    李善姬这号人很出名，一个是因为对方唱了《王的男人》的主题曲的原因，另一个则是因为这个女人是李胜基的老师。而李胜基嘛……嗯！是个不折不扣的贱人。

    当然，对方到底是什么样的人朴智燮是不清楚，但这小子居然把未来少女时代的门面林允儿给拿下。这还不说，这个王八蛋曾经辱华了。

    而且根据一些消息传闻，李胜基被李善姬收作学生并不是因为这货有多好的天赋，而是因为其有着一些背景。如果这次搭上了李善姬这条线，那么事情就变得有趣了。

    朴智燮太过平庸，那么还没什么。但按照他对未来的规划，根本不可能平庸。那么矛盾就来了，他讨厌李胜基……对方在得知自己有个优秀的师弟，会是讨厌还是亲近，这就难说了。

    “你笑什么了。”

    坐在朴智燮旁边的朴智妍用胳膊肘撞了撞自己的弟弟，小声问道。

    “没笑什么，就是很好奇。”朴智燮望着自己这个越来越漂亮的姐姐，乐呵呵说道：“你说一个可以转眼忘掉对自己有恩的人，能不能容忍自己有一个比他优秀的师弟呢！”

    “忘恩负义的臭不要脸，心胸绝对狭窄，这不是你书里说的吗。”朴智妍撇了撇嘴，毫不犹豫的给出了答案。

    “那是我的臆想。”朴智燮摸了摸自己光洁的下巴，懒洋洋的趴在桌子上淡淡说道：“如果有人不自量力，我不介意让对方出点血。”

    “切，你这小身板，能打过谁啊！”

    已经学了好长时间跆拳道的朴智妍，现在是自信心爆棚。以前她一只手就可以按住朴智燮，现在连一只手都不要了，直接一句话对方就趴下。

    “奴呐威武，奴呐一统江湖。”朴智燮小脸一僵，转头谄媚喊道。