
    十二月十二日，两个小家伙玩到十点多才回家。同时，两人也遭受了该有的惩罚，比如说……不准出门。

    不过被禁足的朴智燮非常快的提出了一个要求，我的钢琴课要重启了。

    这话一出，朴凡烈顿时烦恼了。随后忽然想到李恩珠不是搬到了东大门吗？于是便风风火火的翻出了对方的电话，提出了想要对方继续来担任自己儿子钢琴老师的要求，并且说明了自己家已经搬到了东大门。

    只是朴智燮好像抓准了这一点，在自己父亲挂断电话后，说自己和含恩静在平时联系的时候，对方有多么多么可怜。孤儿寡母，在首尔拼搏，靠着一个好父亲在乡下开路边摊拱含恩静在汉城发展。

    朴凡烈对此表示相当同情，于是问出了：“你想说什么，直接说。”

    “阿爸，你说我们家反正多出来了两个房间，让……”朴智燮说到这里停顿了一下，讨好似得抱住了自己父亲的大腿：“让恩静奴呐和她母亲直接住进来，怎么样？”

    “扯淡！”

    没有任何犹豫，朴凡烈否决了朴智燮的提议：“先不说我们家对李恩珠母女俩了解有多少，让一个非亲非故的人住进家里来，万一出现什么意外……”

    “阿爸，奴呐很喜欢演戏，我也很喜欢恩静奴呐。”朴智燮不等父亲说完，快速说道：“而且李恩珠老师和我相处了这么久，我也很喜欢她，如果她们做出什么过分的事情，就当是我人生的教训，希望阿爸答应我。”

    这番话一出，朴凡烈就傻了。他一直觉得自己儿子很早熟，但是现在朴智燮所表现出来的特质，简直就是……恩！已经超越了早熟这个概念了。

    “等我和你偶妈商量一下再说。”犹豫了一下，朴凡烈板着脸说到。

    “那就这么说定了，我去给恩静奴呐打电话。”朴智燮满脸愉悦的松开朴凡烈的大腿，转身往二楼的卧室跑去：“奴呐，搞定了。”

    朴智燮的母亲是一个传统韩国女性，而且还是一个很重男轻女的存在。用句不好听的话来说，对方很偏爱朴智燮。所以在某些方面，朴智燮压根不需要在乎自己偶妈的意见，因为对方会无条件顺从他。特别是现在，他一个月收入在两亿韩元上下浮动的情况下。

    “做得好，奖励你的。”朴智妍亲昵的抱住朴智燮，在对方嘴巴上狠狠亲了下：“以后别说我不肯亲嘴了。”

    朴智燮傻傻的看着自己的姐姐，喜悦的笑容还保持在脸上，手僵硬的摸了摸嘴巴……而后傻笑起来。

    “笑你个头，快去打电话给恩静欧尼。”朴智妍拍了下对方的脑袋，恶狠狠说道。

    事实上在小丫头的心理，虽然对近亲结婚之类的什么，概念不是很全面。但是她明白一件事，那就是和自己弟弟太过亲密，是不被允许的。只是……一想到含恩静会来到自己家，朴智妍就觉得有必要让自己弟弟尝一下甜头。

    而且最无奈的是，她也很希望含恩静能够住进来，因为这样她就可以随时去向对方请教关于演戏方面的东西。

    另一边，正在家里看朴智燮寄过来小说的含恩静，手里把玩着朴智燮送的围巾，哼着最近才金钟国才发布的专辑里的歌曲，整个人看上去比前几天精神了一截。

    家里的电话响起，少女放下书，蹦跳着去接通了电话。

    “喂，智燮啊！”在听到是朴智燮那独有的奶声，含恩静干脆坐了下来，软糯糯的回答道：“嗯？你说什么，让我去你家住？”

    含恩静满脸荒唐之色，脸上哭笑不得准备拒绝，但马上她就闭嘴了。朴智燮在说明了原因，而且还简短叙述了不是无条件居住，需要她老妈来做老师，并且还要交生活费之类的杂费之后，含恩静忽然明白过来了，这好像还真是一个不错的意见。

    于是少女挂断电话，小跑着回到卧室对母亲说明了想法。李恩珠开始当然是拒绝，毕竟她们和朴智燮家关系还没有好到那种程度，而且这算是一个大人情。

    于是含恩静在犹豫了一下后，便说出了自己的真实想法。

    “智燮说了，骑士出版社那边已经在和电视台交涉，准备把他的小说改编成电视剧，到时候选角……”含恩静不言而喻的看着自己母亲，眼中充满了期待。

    李恩珠这下傻眼了，她沉吟了一番抬头看着自己女儿：“去别人家住，会遭受白眼的。”

    “智燮和智妍都很喜欢我，绝对不会发生。”含恩静想也不想回答道，而后又加了一句：“而且我会乖乖的，绝对不惹朴叔叔生气，绝对做一个好女孩。”

    李恩珠这下没话说了，事实上她根本不担心朴智燮会排斥自家女儿。做为钢琴老师，她自然明白朴智燮的天赋如何。对方很早就能够自己编曲，甚至已经自己做了一张专辑，只是没有发售而已。而且用专业眼光来看，那张专辑简直颠覆了现在钢琴曲的一些认知。同样，里面的曲子也非常优秀。

    说白了，人家根本不需要老师。那么问题就简单了，朴智燮完全是冲着她女儿来的。

    虽然不想承认，但李恩珠还是感觉有点匪夷所思。朴智燮这小子才十岁，今年过了也才十一岁。平常粘着恩静也就罢了，现在居然忽悠自己老爸，来达到让含恩静待在一起的地步。

    “偶妈，你到底答不答应啊。”

    见自己母亲沉默，含恩静急了！双手摇着对方的手臂撒娇说道：“我平常都没什么朋友，让智燮和智妍陪陪我，而且智燮还能教我很多东西，求你了，偶妈。”

    李恩珠无奈望着自己这个完全脸面都不顾了的女儿，叹了口气。不管朴智燮那个小家伙是什么目的，她们两母子根本没有人家值得图谋的东西。说的简单点，就现在朴智燮如果在外面亮出自己Citrine的身份，人家分分钟就能够成为韩国名人。

    “依你，不过我不会主动联系人家，到时候如果朴智燮的父亲不找我，这事就当没说过。”李恩珠捏了下含恩静的脸蛋，宠溺说道。

    含恩静激动的抱住自己母亲，脑子里却是回荡起两个月前朴智燮所说的话。

    ‘短则一个月，多则三个月，等我……’

    而后少女心中升起一股古怪感，朴智燮家这半个月的变动，她自然清楚。如果说……少女松开自己母亲，脸色通红的跑出了卧室。