
    整整一个月，朴智燮就跟发疯了似得，每天十点睡觉！早晨醒来吃过早饭，进入教室的第一件事就是拿出软面抄和笔。开始疯狂写作，直到中午才肯罢休。

    朴智妍倒是把自己弟弟的异状告诉了父母，但不知道这小子给他们灌了什么**汤。居然任由他这么乱来，这让朴智妍感觉压力很大。

    “终于把第一卷搞定了！”

    下午放学，朴智燮揉着因为长时间写作，有些变形的中指！长呼了一口气，缓缓说道。

    “什么第一卷？”朴智妍忍住把软面抄抢过来的冲动，好奇问道。

    “就是我的小说第一卷咯，奴呐！要是赚钱了，我请你吃大餐。”朴智燮满足的把软面抄给小心收入背包中，异常嘚瑟说道。

    “吃你个头，真不知道阿爸是怎么了，居然看着你这么乱来。”朴智妍撇了撇嘴，带着几分埋怨说道。

    女孩早熟，从小父母因为店里生意繁忙，都是她在照顾这个同龄的弟弟。看着这小子如此劳累，小女孩心里感觉特别扭。但又无法阻止，因为弟弟……好像在做什么很重要的事情。

    朴智燮笑了笑，背起书包牵着对方的小手出了教室。朴智妍发现弟弟转变的不只是智商，还有对她的态度。以前这小子对自己应该是又敬又怕，但现在却是……好像在宠着她。

    倒是像她才是妹妹一样，而这家伙成了哥哥。

    回到家中，朴智燮用十分钟做完功课！而后指导了一下自己这个学渣姐姐如何写完作业后，便屁颠屁颠跑到客厅和阿爸商谈了一会。而后就看着对方把自己那个犹如宝贝的软面抄递给阿爸，在聊了几句后便回到了房间。

    “你把那个给阿爸干什么？”朴智妍拉住走卧室的朴智燮，把对方的脑袋夹在怀里，气势汹汹质问着。

    “当然是寄给出版社啊，不然怎么赚钱给你买新衣服。”朴智燮苦着脸说道。

    朴智妍什么都好，就是喜欢动手动脚。

    “赚你个头，一小屁孩还想写小说。”朴智妍满脸鄙夷看着弟弟，放开了对方不屑说道。

    “要是我真赚钱了，你怎么说？”朴智燮来开自己与小女孩的距离，盘坐在地上浅笑说道。

    “那我……呀，赚钱就赚钱咯，关我屁事。”朴智妍下意识就想回答，但马上又改了口。

    朴智燮失望的摇了摇头，朴智妍才十岁就跟人精似的，这让他很受伤。

    而后不管朴智妍怎么问，朴智燮就是不肯说自己小说的具体情况。就算是朴智妍动用武力，他依旧紧咬牙关，而且还趁机干脆抱住了对方，一副打死也不说的模样！让朴智妍无力了。

    “不说就不说，肯定是写的太差，不敢给我看。”朴智妍佯装不屑的说完这句话后，便气呼呼的出了门。

    朴智燮整理了下被这个姐姐给弄乱的头发，苦笑着摇了摇头。他写的东西太深，或者说他写的大纲太过弘大。而且为了预热，他还特地先抽取了一小部分设定，写成了一个简单易懂的童话故事。

    这也是他为何在一月以前，疯狂看书的原因了。为的就是能够写出符合亚洲人胃口的小说，因为……这小说是他抄袭上一世著名的欧洲小说《权利的游戏》中的某些设定而完成。

    第二天，朴智燮和朴智妍早早就出门上学去了。而朴凡烈一如既往的跟着出了们，不过他并没有往自家的小店走去，而是来到了邮政局。

    因为长期遭受风吹雨打，这个才三十多岁的男人看上去仿若中年。但现在，他的精神气质，却充满了一种蓬勃之感。

    作为一名父亲，最大的愿望便是看着儿子能够出人头地，看着对方飞黄腾达能够成为人上人。而朴智燮所表现出来的特质，让他十分欣慰。

    才十岁的年纪就能够写出那种引人入胜的小说，甚至有些风土人情知识，连他这个做父亲的都不知道。而且这小子跟突然开窍了似得，语言表达能力极强强悍。

    非常准确把握了他和他老婆的心理要点，用极其简单的话语便说服了他任由朴智燮这么妄为下去。

    而这个以前呆呆傻傻的儿子也没有让他失望，昨天那本软面抄内的内容。虽然是从一个小孩角度所写出的童话故事，但文笔上的老辣感，还有那些极其简练的对话，根本不像是一个十岁小孩能够写出的东西。

    他花了一整晚去把软面抄全部看完，并且按照自己儿子的要求，摘录了开头三万字和那半部大纲来到了邮局。如果……中年人已经有些不敢想了。

    韩国对儒家思想的尊崇十分变态，而后果就是百分之九十九的韩国人，对文凭高、有学识的人都非常崇拜。如果朴智燮的小说真的能够被出版社接纳，并且发布的话。

    那么光凭这小子的年纪，他这个做父亲的就足以自豪一辈子了。而且按照目前的发展来看，朴智燮好像还只是开始……

    朴凡烈忍住心中的激动，把手里的初稿给打印了五份！分别寄给了五个出版社。其中有三家比较小的，还是他通过朋友才得知的。

    另外两家是首尔数一数二的大型出版社，他不指望这些大佬们能够看上自己儿子的佳作！只要能够出版，那么就证明朴智燮的努力并没有白费。

    带着期盼与激动的心情，这个面相老成的父亲离开了邮局。他等待着儿子腾飞的那天，只因为……朴智燮是他儿子。

    另一边，被朴凡烈惦记的朴智燮咬着笔头，按照他上一世对出版社的记忆，如果不出意外。三天之内，就会有答复。

    他的要求不高，第一本小说还是新人，他只要能够出版就行。而后他就可以正大光明写这本书的正传，并且发表出去。而根据上一世，他所抄袭哪本书的火热程度来看，不出意外，他绝对可以赚到自己的第一桶金。

    至于这本童话故事，他还真没指望能够有多高的成绩。

    “不准咬笔头，你不嫌脏啊！”朴智妍一巴掌打掉朴智燮手里的原子笔，板着小脸说道。

    “知道了，不咬！”朴智燮无奈放下原子笔，淡淡说道。

    这个姐姐，现在是越来越关心他了。不过这种感觉还真是很奇怪，想想眼前这个皮肤还有些黝黑，双眼狭长，面黄肌瘦的女孩。居然在几年后，会变成一个祸国殃民的大美女，果然是女大十八变的典型案例……