
    朴智燮端坐在沙发上，望着正在思索的妇人渐渐有些无聊起来，视线随之开始在周围游弋起来。就像是小楼的外表一样，客厅内四处都透着一种传统艺术气息。

    墙上挂着黑白山水画，旁边还有一些毛笔字。在角落的吧台处，里面放的不是酒……而是一些灰褐色封皮的书籍，看那老旧的模样，都显得有些年头了。

    “别发呆，人家看着你在。”

    感觉自己衣角被拉了一下，朴智燮这才急忙回过神来。

    “智燮，这样叫你不介意吧？”妇人抿嘴一笑，语调显得十分温和看着朴智燮说到。

    “不介意，伯母想怎么叫都行。”朴智燮装作不好意思的抓了抓脑袋，一副老实人的模样看的苏永昌眼皮直跳。

    朴孝敏抬头看了眼小正太，脸上闪过一道笑意，不过马上就恢复了一本正经的模样。

    “你的写作能力我不质疑，但是……不管再高的写作水平，知识才是一个人的根本，如果因为学习写作荒废了学业！这并不可取。”妇人眼中带着几分审视望着朴智燮，缓缓说道。

    苏永昌皱了皱眉，张嘴欲言被朴智燮给拉了一下，便闭上了嘴。

    “伯母，这样好不好，我保证您女儿能够上汉城大文学系如何？”朴智燮眼中闪过一道傲然，自信十足说道。

    这番话一出，不说朴孝敏的母亲如何反应，苏永昌都傻眼了。他忍住心中的惊疑，故作淡定的眼观鼻、鼻观心，一副不为所动的模样。

    而朴孝敏则是很干脆的惊呼了一声，满脸愕然看着朴智燮。汉城大学是华国的叫法，而按照韩国叫法这所学校就是首尔大，是韩国三大超一流大学中的一所。就算是头猪，被标上了这所大学的名号，以后出门都能够挺直腰板，这就是影响力。

    而影响力的同时，自然也在录取上难如登天。

    “智燮，有些话可不能开玩笑。”

    妇人犹豫了一下，而后才低声说道。

    “伯母，我用Citrine这个笔名做担保，如果您的女儿在我的培养下，不能考上首尔大学，那我把所有书籍的版权全都转给孝敏，可以签合同。”朴智燮很是淡定看着对方，可爱的小脸上居然透出了几分严肃感。

    这番话直接把朴孝敏的母亲给堵死了，就按照现在Citrine这个名字的价格，都有好几十亿。以后这个名字只会越来越值钱，而对方居然拿这个作担保……

    “当然，孝敏奴呐必须努力，如果我发现她有怠惰的地方，那么抱歉，我有权利终止这些。”

    朴智燮的补充倒是没有引来意外，毕竟人家拿家当在做诚信。

    朴孝敏的母亲沉吟了一会，想了想后才开口说道：“请容许我考虑几天，我要跟她阿爸商量一下，毕竟这事关乎到她的未来。”

    “没关系，不过最好是近期就来。”朴智燮大度的挥了挥手，脸蛋上满是笑意淡定说道：“过一段时间我会申请跳级，到时候会去读高中，正好可以把您女儿带上一起。”

    妇人苦笑了一下，这个十一岁的小孩简直妖孽的不像话。而旁边的朴孝敏手指微微抖了下，盯着朴智燮看了好一会，才收回了目光。

    接下来的事情就简单了，在客套了一会，商量了一下具体细节后，便送两人出门。实际上，朴孝敏的母亲还真有点没搞懂，自己女儿到底哪里有这种天赋，居然能够把Citrine这尊大神给吸引来。

    不过人家这么小就成名，肯定有自己独到之处，妇人在想了想，没想通后便只能作罢。不过她看着自己那个怅然若失的女儿，脸上的笑容便是跟开花了似得，灿烂异常。

    “以前怎么没发现你有这天赋了！”妇人捏了下自己女儿的鼻子，十分自豪说道。

    朴孝敏则是看着屋外驶去的汽车，脑子里回荡着今天一天的见闻，不禁有些痴了。

    “你脑子是不是写书写傻了？”

    车内，苏永昌嘴角直抽的看着旁边正满脸嘚瑟的朴智燮说道。

    “有吗，我做了什么不对的事情吗？”朴智燮毫不在意的看着窗外飞逝而过的街景，心情愉悦的有些离谱。

    苏永昌呼吸一滞，表情跟便秘了一样看了眼朴智燮。这世界越来越疯狂了，为了一个素不相识的小女孩，这小子把几百亿甚至未来会进化成几千亿的东西，随便打赌。

    最重要的是，万一那个小女孩到了考试的时候，故意考不上……那朴智燮不是被坑大了。

    “你到底有没有考虑清楚？”苏永昌很是不解的看着朴智燮，认真说道。

    “你见过我吃亏吗？”朴智燮摸了摸自己光洁的下巴，视线透过前车窗望着公路边的海岸线：“放心吧，那个女孩，就算是拼了命也会考上首尔大。”

    苏永昌哪里知道，就算朴孝敏考不上，他朴智燮也一点都不急！反正那女孩，以后也是他老婆。有谁见过，和自己老婆还分家的吗……当然，这是朴智燮自己的臆想。

    他最大的底气在于，她有这个功夫来教导少女。按照上一世朴孝敏就算一边分心做练习生的情况下，还能够考入成均馆大学，这丫头还真是一枚小学霸。

    当两人回到酒店之时，已经是晚上七点，正好庆功宴开始。朴智燮被苏永昌拉着在包下的餐厅里说了几句话，便屁颠屁颠回到了角落的桌子上。

    郑秀妍和郑秀晶已经和初步和含恩静以及朴智妍混熟，四人有说有笑的看着回来的朴智燮，送上了祝福语。郑秀晶还很是干脆的坐到了朴智燮旁边，粘人的程度，有点让朴智燮无法想象。

    “OPPA，来，吃这个。”

    比起朴智妍对朴智燮的粗暴，郑秀晶完全就是把朴智燮当亲哥哥对待。当然，那个‘亲’换成‘情’，恐怕小丫头也不介意。

    “谢谢！”朴智燮微笑礼貌说道，视线倒是在十分淡定的郑秀妍身上停留了一会。

    “智燮小作家，我能问你一个问题吗？”

    就在朴智燮思考是不是要主动出击之时，郑秀妍终于忍不住了。

    PS：T－ara六周年~~加更两章！现在先发一章预热~~剩下三章明天再发。