
    第一次批次大概五十人，都是表情呆滞的看着镇定自若的朴智燮。

    《三国志》《三国演义》有区别？这是底下人心中的第一想法。而后朴智燮说出目前人气最高的主角，也就是沙城领主私生子的李涵宇居然不是对方的……那故事就变得有趣了。

    “好了，问题结束，请大家有序从出口离开。”

    只是不等他们追问，那些安保们就开始赶人。而站在不远处，正拉着满脸激动郑秀晶的郑秀妍，看着朴智燮的眼神已经彻底变了。

    朴智妍则是坐在角落里，正在和含恩静玩猜拳，谁输了就打谁一耳光！当然，不会真打，只是象征性打一下。只是明显在朴智燮眼中很无聊的游戏，两人玩得是津津有味。

    接着就是一批一批的读者轮流进来，为了能够最大把握找到那个总是很二的女孩，朴智燮是豁出去了。对签售会书迷的数量没有限定，从早到晚一整天……

    正午时分，终于有点扛不住的朴智燮宣布休息一会。而在外等候，越来越多的书迷们也只能抱怨一下，之后继续等着。毕竟Citrine已经连续签了一上午了，算起来都有快两千人了。

    苏永昌满面红光的坐在后面看着眼前的场景，朴智燮才仅仅写书一年，但所积累的人气恐怕都快赶上一线歌手了。而且签售会地点还是在釜山，如果是在首尔……他觉得自家那栋小别墅是不是该换了，还有那辆跟了他三年多的现代也该换一辆进口车了。

    “张嘴，没事举办什么签售会，你脑子有坑啊。”朴智妍没好气夹起一筷子炸酱面，塞进朴智燮嘴里恶狠狠说道。

    旁边含恩静正帮他的手指按摩，准备应对下午的签售会。旁边郑氏姐妹表情不一的看着三人，郑秀妍是在思考，而郑秀晶则是满脸羡慕。

    小丫头看了看手里的炸酱面，挑了挑眉毛一屁股坐到了朴智妍边上：“OPPA，我也来喂你！”

    朴智妍呼吸一滞，转头冷眼看着郑秀晶，朴智燮脸色微变，急忙拉住了少女：“奴呐，帮我去倒杯水，我有点渴！”

    小丫头眯了眯眼，冷哼了一声起身往饮水机走去。而丝毫不知道，自己差点被某个暴力女动手给暴打的郑秀晶，依旧一脸期盼的看着朴智燮。

    “秀晶啊！”朴智燮犹豫了一下，张嘴把少女递过来的炸酱面给吃了下去：“以后不要打断我智妍奴呐做事，她会生气的。”

    含恩静捂嘴轻笑看着朴智燮的举动，她倒是对郑秀晶没什么恶感。一个崇拜朴智燮小女孩，完全没有任何威慑力。不过……少女看了眼正安静吃午饭的郑秀妍。

    “哦，那我以后等智妍欧尼喂完了再来。”郑秀晶很是体贴回答道，但眼中却满是狡黠之色：“OPPA，你在哪个学校读书？”

    “这个……你想做什么？”朴智燮嘴角抽了下，小心问道。

    “我觉得OPPA这么小就能够写出如此优秀的作品，我也想去OPPA的学校学习一下。”小丫头一本正经看着朴智燮，用比他还要奶声奶气的语调说着。

    朴智燮十分意外的打量了一下郑秀晶，如果他没有记错，这丫头满打满才十岁。怎么在某些方面，人精起来比朴智妍还要来的强。要知道，那个只知道暴力的奴呐，可是经过他调教的。

    随后朴智妍回归，郑秀晶非常乖巧的让到了一边，还做出一副讨好朴智妍的举动……把朴智燮看的是一愣一愣的。

    午饭过后，签售会重新开始，朴智燮揉了揉手指坐到了展台前！他低着脑袋，等待着一批又一批的书迷递书过来。直到……

    “CitrineXI，麻烦给我签一个祝福朴宣映的句子。”

    一道怯怯中带着紧张的声音传来，这种语气朴智燮已经听了一天了。那些小姑娘不知道是不是都吃了药，总之看到他之后，都跟发情似的，恨不得扑上来……只是朴宣映，这名字很耳熟啊！

    朴智燮抬头看着来人，顿时呆立当场，他嘴角裂出一个夸张的弧度，猛地从座位上站了起来。

    “你好，你好！”

    看着眼前头上还冒着细汗，穿着一身简单休闲服的女孩，朴智燮跟见了偶像似得握住少女的手激动说着：“你刚才说想签什么来着？”

    在少女后面等待的书迷都是满脸羡慕看着被朴智燮死死捏住手掌的朴宣映，少女低着脑袋，视线不敢在朴智燮身上停留。想要退后，但又害怕让朴智燮误会，满脸纠结的看着对方，完全忘记了答话。

    “那这样好了。”朴智燮松开手，对着身后的工作人员示意：“你下午还有什么事情吗？”

    少女惶恐的看着朴智燮，想了想后摇了摇头。

    “正好，阿加西！她就是我要找的助手，快去搬张凳子来，等签售会结束了，我们就开始面试。”

    朴智燮不顾众人的惊讶，大声对着后面走来的苏永昌喊道。

    朴宣映完全傻了，少女才十四岁，怎么就变成助手了……只是看着工作人员搬来凳子，放在一边！朴智燮一副虚位以待，满脸期待的模样，本身性格就不是很强势的少女根本无法开口拒绝。

    而在后台正在聊天打屁的含恩静等人自然被这边的动静所吸引，郑秀晶张着嘴，指着朴宣映激动说道：“欧尼，那个女人跟你好像。”

    “我知道。”

    郑秀妍皱了皱眉，朴宣映的侧脸和她基本一个模子，只是对方的鼻子有个弧度，唇瓣也丰满了一点。最重要的是，这个女人自然散发着一种妩媚的气质，而她是冷艳。

    含恩静同样是皱着眉，一次是巧合，两次就是有意了。朴智燮很少失态，就算是被她母亲大肆夸奖，也只是淡然一笑，完全没有同龄人的好胜心这些玩意。

    “这小子又开始作死了。”朴智妍揉着拳头，活动手腕，冷笑看着正在逗弄朴宣映的小正太。

    正捏着朴宣映小手，说着不着边际话语的朴智燮不由打了个冷颤，不过随后就被兴奋所取代，他看着满脸为难之色的朴宣映乐呵呵说道：“那么以后我就叫你孝敏奴呐，好不好？”