
    十月中旬，傍晚时分，含恩静背着自己的黑色帆布包，跟在母亲身后走进屋子把自己的鞋摆好，而后开始整理自己的东西。在洗漱一番后，便开始看剧本。

    她现在没有什么角色，但母亲好像又打听了到了一部新剧，而手中的剧本也是母亲凭借人脉得来。少女看了眼放在一边的软面抄，黑色封面没有任何装饰，就像是朴智燮的人一样，让人有种看不透的感觉。

    “恩静啊，台词一定要记住，偶妈已经在给你联系经纪公司了，以后就不用这么累的。”

    不大的屋子内，李恩珠在收拾了一下家务后，走到自己女儿面前轻声说着。

    “知道了！”含恩静心中一酸，但脸上依旧带着笑容说道。

    她喜欢演戏，父母也支持。按道理来讲她应该感觉到很快乐，但现实总是能够很快让她清醒。越是长大，越是明白父母为她付出了多少。累，只能咬牙挺着。因为她并不是在为了自己奋斗，而是承担着父母的期望。

    另一边，朴凡烈靠在客厅的沙发上，他喜欢饭后坐在这里小憩，特别是自从朴智燮突然变成天才之后，他就更喜欢这个习惯了。

    “智燮，你好像很喜欢钢琴。”看着自己儿子从钢琴前的椅子上跳下，走过来对自己问好，朴凡烈带着笑意问道。

    “喜欢，因为钢琴声音听着很舒服。”朴智燮愉悦说道。

    这时，门铃响起。朴智燮的母亲愣了下，而后擦了擦手去开门。

    几分钟后，苏永昌端着白色一次性纸杯喝了一口，咂巴了下嘴望着正好奇看着自己的朴凡烈父子：“抱歉，这么晚来拜访。”

    “没事，苏总编有什么事尽管说。”朴凡烈淡定挥了挥手，大度说道。

    “是这样的，我已经从乐园出版社辞职了，而且新的出版社地址也已经选好，营业执照也全都办理好了，就等您儿子了。”苏永昌瞟了眼旁边正在发呆的朴智燮，而后从公文包里拿出一份文件放在了朴凡烈面前：“这是股份合同，你看看，基本都是按照智燮的要求定制。”

    两人的聊天并没有持续多久，在把合同交给朴凡烈后，苏永昌便起身告辞。他要忙的事情很多，可没功夫来这里客套。说白了，如果不是看重朴智燮，他压根不会本人亲自前来。

    朴凡烈当然也明白这一点，在收下合同后，便送走了对方。看着自己全程一言不发的儿子，一巴掌拍在对方脑袋上：“小子，你给人家灌了什么**药，送钱还送的这么心甘情愿。”

    “阿爸，他这是投资好吧。”朴智燮撇了撇嘴，淡淡说道。

    第二天正好是周末，朴凡烈特地关了店子，带着律师跑了趟苏永昌所说的新出版社，在仔细考察过后，发现没有人很问题便打电话给苏永昌，非常麻利的便把合约签了下来。

    ‘骑士出版社’这是苏永昌和朴智燮两人所合作的基础，至于为什么是这个名字。朴智燮强烈要求，苏永昌对名字又没什么忌讳，所以果断满足了这个小家伙的条件。

    而接下来两周，骑士出版社开业，第一本书自然是Citrine的作品。说到这里，朴智燮倒是很佩服苏永昌的人脉，在短短一个月不到，就把出版社员工给全部找齐，而且还靠着自己以前的人脉铺设了销售渠道。

    当朴智燮把自己这两个月的稿子全都给苏永昌后，对方懵了一会，而后笑的嘴都快裂开了。电脑的加入，让朴智燮的码子速度跟飞似得。

    加上大部分剧情都是抄袭上一世的作品，他压根不存在卡文。也就是在文笔方面需要多琢磨，毕竟从华语转换成韩语，总有些地方不通顺。

    事实上在重生后的第三天起，他就发现自己很多地方不一样了。虽然身体上跟十岁小孩没啥差距，但视力、听力、记忆力都成倍的增长，而且上一世很多在深处的记忆就跟刻在了脑子里一样，一清二楚。

    十月底，李恩珠带着含恩静教完了最后一堂课，朴智燮一股脑的把自己所有的作品去塞给了含恩静。当然，这次不是软面抄了，全是印着骑士出版社字样的新书。

    在送走含恩静的时候，朴智妍连眼眶都红了，一副一辈子都看不到的模样。反观朴智燮，淡定的一塌糊涂。

    “奴呐，记住约定，还有一个半月，我会去找你的。”门口，朴智燮拉住了含恩静的衣角，小脸蛋上满是笑意说道。

    含恩静在原地愣了会，看着朴智燮张开双手，不由下意识就抱住了对方。而后少女就感觉脸蛋上传来一阵温润感。

    “奴呐，该你了。”朴智燮转过脸，指了指自己的脸蛋。

    “你小子……”含恩静擦了擦脸，心中传来一种很古怪的感觉。不过随后就把这种不靠谱的想法给抛弃，因为……朴智燮才十岁来着。

    依着朴智燮在对方脸蛋上亲了下。

    朴智燮站在家门口，眼神变幻的望着渐行渐远的两母女：“我越来越喜欢这个世界了，也更加喜欢……这具身体了。”

    轻声嘀咕了一句，朴智燮的娃娃脸挂起一道充满了邪气的笑容回到了屋内。

    “你真的不要老师了吗？”朴凡烈皱眉看着自己的儿子，不解问道。

    “阿爸，我习惯给李恩珠老实教了。”朴智燮抬头满脸纯良看着自己父亲，奶声奶气说道：“听说她们搬到东大门去了，以后咱们家也去那里不就行了。”

    “臭小子，哪来的钱啊。”朴凡烈瞪了眼对方，没好气说道。

    “会有的，不是还有那个姓苏的阿加西吗。”朴智燮嘿嘿笑着，转身往楼上走去：“阿爸，我回房了，钢琴的事情不用担心，你儿子能搞定的。”

    朴凡烈哭笑不得望着小家伙的背影，叹了口气。儿子的优秀，对父亲来讲的确值得欣慰，但如果碰到早熟过头的……那就不是欣慰了，而是挫败。