
    苏永昌穿着一身黑色西服，头发打理的整整齐齐站在朴智燮家门外，等着对方的来临。

    KBS的速度很快，在朴智燮答应后，对方只用了半个月不到就把前期工作准备完成。剧组虽然还没有完全建立，赞助商也还在商谈，但主要导演、监制等人员，却都是已经齐聚。

    而今天，苏永昌来这里就是为了接朴智燮去和那些人见面，顺便把演员给确定下来。然后开始电视剧拍摄前的宣传工作，以及培养一下剧组人员之间的感情。

    毕竟，如果这部剧开拍，那么他们就要在一起好几个月之久。

    “阿加西，给我买的紫菜包饭在哪。”朴智燮穿着一身黑色礼服类型的服装，牵着还在大哈气的朴智妍从屋里走出来，淡淡问道。

    苏永昌收回思绪，笑着把手里的纸袋递给对方：“你倒是挺淡定的，这可是改编你自己的作品。”

    “阿加西，你很紧张吗？”朴智燮把手里的食物分给朴智妍，而后抬头呐呐问道。

    苏永昌神色一滞，不由哑然失笑起来。事实上出版社能够把作品改编，也算是一种对自己公司的宣传。但不管是朴智燮，还是苏永昌都非常明白。两人靠的根本不是这种小作品的改编，真正的大头还在后面。所以罕见的，两人非常默契的对此都不怎么上心。

    事实上如果不是朴智燮在里面投资了十五亿韩元，苏永昌都觉得根本没必要这么麻烦。直接把改编权授权给KBS，然后收分红就是了。

    朴智妍小脸蛋鼓鼓的咀嚼着看着眼前的一大一小两人，小丫头没搞懂两人的对话。不过这并不妨碍她来加入，拉了拉朴智燮小声问道：“今天真的能够看见明星吗？”

    “不出意外的话，可以看到很多。”朴智燮稚嫩的小脸上闪过一道玩味的笑容，不急不缓说道。

    随后三人上了苏永昌的车，东大门距离KBS总部大楼有一段距离，路上朴智妍懒洋洋的坐着看了会风景后，很是干脆抱着朴智燮把对方当成枕头开始睡觉。

    四十五分钟很快就过去了，朴智燮叫醒了小脸红扑扑的朴智妍，帮对方把围巾给扎好！便拉着对方下了车。三人一路走进KBS电视大楼，早早便有人在大厅等候。

    苏永昌在表明了身份后，对方便带着三人来到了位于制作部门的一间会议室内。

    里面已经坐了好几个人，当看着苏永昌居然带着两个小孩来此之时，都是齐齐愣了下，不过也没有发出疑问。韩国电视剧的编剧地位很特殊，只要名气够，完全可以主宰一个剧组的所有大小事宜。前提是，你不能乱来。

    而这次的编剧据说是人气作家Citrine，对方甚至还投资了一笔不小的金额在这部电视剧里。所以只要苏永昌这个Citrine的代言人不做出什么很离谱的事情，别人基本上都会选着无视。

    “苏永昌XI，这是李亨民PD，这是郑监制……”

    王正勇坐在首位上，看到苏永昌后起身上前主动做出了介绍。介绍最后之时，忽然迟疑了一下，凑到苏永昌耳边小声说道：“Citrine来了没。”

    “来了啊，他不就是咯！”苏永昌让出身位，把朴智燮娇小的身躯给暴露在了王正勇视野内。

    王正勇眼神呆滞的打量了一下朴智燮，而后下意识伸出手做出了自我介绍：“我是KBS制作部部长王正勇，Citrine先生你好。”

    “你好，王部长可以叫我朴智燮。”

    朴智燮非常得体的伸出手和对方握了下，非常得体回答道。

    王正勇这才反应过来，这是什么鬼！Citrine居然是个小孩，而且看上去最多十岁的样子。只是不管如何，他现在要保持淡定。努力扯出一个微笑，走到主位上坐下。

    “大家现在都相互认识一下，我对着次电视剧的拍摄抱有相当大的信心，因为我们请到了著名作家Citrine来做编剧。”王正勇嘴角抽了下，脸上拉出一个十分不自然的微笑起身走到朴智燮跟前：“没错，大家不用惊讶，他就是Citrine。”

    而接下来的气氛就变得相当有意思了，会议室内的视线基本都聚集在了朴智燮身上。其中蕴含着各种复杂的信息，一个能够写出《对不起，我爱你》的人居然是这么一个小屁孩，着实让人很难接受。

    至于朴智燮，很是淡定的拿出剧本做出了一些讲解，稚嫩的声音在会议室里回荡着。朴智妍则是双手撑着脑袋，看着自己弟弟的表演。她在等待，那些朴智燮所说的明星到底什么时候来。

    在经过初始的错愕后，发现朴智燮在剧本方面的确有一番准备，这些人也开始试着接受Citrine就是一个十岁小孩的事实。收起了心中的惊讶，开始专心记录起朴智燮的要求。

    王正勇则是擦拭了一下额头的汗渍，早早就便先离开。他来这里只是表明一下态度，但是没想到居然碰到了这么一件让人蛋疼的事情。Citrine居然是个小孩，简直让人无法想象。

    在经过了接近一个小时的讨论后，李亨民便提醒朴智燮要去和主要角色沟通了，而且要把剧本给下发下去开始招募配角。一行人拿起手中的文件夹，陆续走出会议室往一间录影棚走去。

    在现场已经摆好了座位，苏志燮和林秀晶两个朴智燮指定的主角正坐在里面聊天，看到一行人走进来，两人起身问好后，便把视线投到了朴智燮身上。毕竟，这里都是剧组人员，多出两个小孩的确很是惹人注意。

    朴智妍则是双眼泛光的看着林秀晶和苏志燮，两人在近几年都出演了一些配角，特别是苏志燮还出演了去年人气电视剧《巴厘岛的故事》，至于林秀晶也同样是一线女演员。

    “这是Citrine编剧，也就是他指派你们两人来演男女主角的。”李亨民作为导演，自然介绍的工作也交给他来。

    而当苏志燮和林秀晶在听到李亨民的话后，两人直接傻了。因为李亨民所介绍的人，正是那个小脸上满是玩味，正打量他们的朴智燮。