
    明洞、东国大学、南山这几个地方是连在一块的，而这里还有一个十分著名的地方，那就是韩国自称是自己的好莱坞之名的忠武路。

    在东大和忠武路之间的一个居民区内，全宝蓝表情恍然的背着书包，走在鹅软石路上。一双弯眉偶尔会邹成一团，而后又松开，之后又无奈的揉脸。

    距离上次和朴智燮那个小作家见面已经过去半个月了，心中的那么一点奢想开始无限放大。

    做为演艺世家出生，全宝蓝也幻想过站在舞台上，做万众瞩目的艺人……但是形象上的缺陷，以及父母的离异。让少女本身就缺乏自信心，而且她害怕踏出这一步。

    “宝蓝，想什么了！”

    全宝蓝的母亲，李美英提着一带食材，从后面揽住了自己女儿的肩膀，关切说道。

    “偶妈……没什么，最近没有睡好而已。”全宝蓝有些意外的看了眼对方，而后随便找了个借口说道。

    “我都跟在你旁边半天了，小脸皱一下，又揉一下的。”李美英捏了少女的脸蛋，宠溺说道：“有什么烦恼就说出来，偶妈也可以帮你想想啊！”

    全宝蓝迟疑的看着自己母亲，每一个选择都伴随这付出。但付出，却不一定有回报。这是一条未知的路，已经习惯了沉浸在自己世界的少女，不想打破现有的一切。

    “偶妈，真的没事，就是快毕业了，我有点迷茫而已。”全宝蓝换上笑脸，带着撒娇的语气朗声说道。

    李美英笑着揉了揉少女的脑袋，并没有再追问。她是老戏骨了，加上全宝蓝可是她身上掉下来的一块肉，自然能够分辨出自己女儿到底是否说谎。

    但如果对方不肯说，她也不会去逼问，等这丫头想通了，自然会说出来。

    傍晚时分，吃过晚饭的全宝蓝感觉有些烦躁，便跟自己母亲打了个招呼，在外面开始闲逛起来。或许是心里的潜意识，也或者是天注定。

    当少女走到与朴智燮相遇的公园之时，已经是华灯初上，天色全黑了。听着周围的蛐蛐叫，全宝蓝走到了那个路口，看着来往的人群不禁有些呆了。

    “奴呐，真巧啊！”

    全宝蓝猛地转头，看着一米外笔直站在原地挥手的小正太，心中顿时升起了一股难言的冲动。

    “奴呐，出来散步啊？”朴智燮擦了擦额头上的汗渍，熟络的走到少女边上好奇问道。

    “嗯，吃完饭了感觉有点闷，出来走走。”全宝蓝视线在朴智燮身上扫视了一会，圆圆的脸蛋上挂起了一道十分自然的微笑：“倒是你，不会这么晚还出来跑步吧？”

    看着朴智燮的足球服，还有手腕上的汗巾，少女不禁惊讶问道。

    “白天太热，而且根据科学研究，吃过晚饭后锻炼能够长高。”朴智燮小脸一板，一本正经说道。

    “要那么高干什么，我感觉你这样挺好的。”全宝蓝表情僵了下，自然的微笑显得有些勉强起来。

    “哎一股，奴呐！”朴智燮很是无语的看着对方，比划了一下身高：“我总得以后交女朋友了，让对方不要弯腰才能亲我吧。”

    全宝蓝愣了下，而后看了看两人的身高。还真别说，她虽然在成年人中算是矮的，但也有一米五了快。但朴智妍……顶多也就是一米二、三左右，再加上瘦瘦小小的身材。

    “等于你就想长我这么高吗？”全宝蓝笑的异常灿烂的问道。

    “那也没关系，这样以后找奴呐做女朋友，正好面对面亲亲，多方便啊！”朴智燮眼中闪过一道狡黠之色，很是理所当然说道。

    “你喜欢矮个子吗，笨蛋！小心以后牵出去丢人。”全宝蓝拍了下朴智燮的额头，佯怒说道：“记住，要长得好高好高，这样以后你的女朋友才有安全感。”

    “安全感可不是体型给的！”朴智燮瞄了眼少女，走到公园旁的商店买了瓶冰水：“安全感是发自这里的。”

    朴智燮拧开水瓶，指了指自己的心脏，然后猛灌了一口，拉着有些呆愣的全宝蓝走到旁边的石凳子上坐下：“如果你对自己有信心，对你信任的人有信心，那么安全感自然就有了。”

    “如果你连自己都不相信，何来安全感呢！奴呐。”朴智燮双手撑在背后，仰头望着灰蒙蒙的天空：“就算是看不见天空的星星，但它们依旧还在，只是你没能坚持到它们出现而已。”

    全宝蓝怔怔的看着小正太，心中的不甘心和彷徨，渐渐开始转变。

    “奴呐，存在即为必然，我们能做的就是努力去改变。”朴智燮脑子里忽然出现了上一世的种种，女孩们因为无法解释，极力憋着眼泪的模样。被那些ANTI给围攻，依旧要用笑脸的模样。朴智燮的娃娃脸飒然一笑：“努力总会有收获的！”

    “智燮，你真的只有十一岁吗？”全宝蓝眨了眨眼，满脸笑意看着朴智燮说到。

    “真的啊，不过我有上一世的记忆，那一世我和奴呐……哎一股！干嘛打人。”朴智燮揉着额头，怨念十足的看着全宝蓝。

    “是不是作者都像你这样，这么能说。”全宝蓝捏住朴智燮的脸蛋，亲昵的凑到对方面前娇声说到：“谢谢你了，我知道该怎么做了。”

    少女在朴智燮脸上亲了下，而后又狠狠抱住了对方一会才松开：“你家的那座咖啡厅是在东大门口吧，明天晚上这个时间我到那里等你，那么我先回去了。”

    全宝蓝拍了拍朴智燮脑袋，愉悦的起身转身小跑着离开了。

    “果然很好骗！”

    望着全宝蓝渐行渐远的背影，朴智燮乐呵呵的自言自语道：“不过上一世怎么没人说，这丫头有自卑情绪啊，白等了这么多天。”

    “每天晚上来跑步就是为了她啊？”

    忽然，一道软糯糯的声音响起，接着朴智燮鼻尖就被熟悉的体香给占据，他转头看着双手背在身后，正眺望全宝蓝的背影的含恩静，不由脸色一苦。

    “奴呐，你跟踪我！”