
    赵英秀有点微胖的脸蛋上挂着古怪的表情，坐在调音台前，看着坐在录音棚内的朴智燮，心情很复杂。

    按照对方的想法，在钢琴中增加鼓点然后类似HIP－POP的节奏感，来和朴智燮所创作的曲子合在一起。但这对旋律的把握变得异常困难，就算他这个已经出道的音乐制作人都不一定能够完全修正。

    “小作家，你确定要这么来？”开始前，赵英秀依旧不放心的用对讲话筒再次确认道。

    他身后，苏永昌是一脸见鬼的表情看着朴智燮。而朴智妍，已经适应了自己弟弟转变的小女孩，正饶有兴致隔着玻璃看着朴智燮，如果不是要求要安静，她都准备喊加油了。

    “我想试试。”朴智燮淡淡回答道，稚嫩的声音透着坚定之色。

    赵英秀摸了摸鼻子，而后比划了一个准备的手势。朴智燮调整了一下呼吸，然后跟着比划了一个OK的手势。随后整个录音室变得安静下来，好像有一种无形的压抑感突然出现。

    赵英秀手指在调音台上拨弄着，耳机内传来电子琴略显厚重的声音。那种淡淡的，带着悲伤的琴声再次响起。这次朴智燮的演奏完美无缺，让人都有种这小子已经用了好多年电子琴的错觉。

    赵英秀无语的看了眼正在里面专心弹奏的朴智燮，感叹了一下这个世界真的有天才这种生物之后，开始专心录制起来。几分钟后，一曲终了。

    朴智燮擦了擦头上的汗渍，他的体力还是太差。

    “怎么样？”走出录音棚，朴智燮满脸期盼问道。

    “录制是没问题，只是钢琴佩HIP－POP，而且还带点JAZZ的感觉，是不是有点太非主流了。”赵英秀苦笑望着朴智燮，满脸荒唐说道。

    “我又不准备赚钱，管它主流不主流。”朴智燮接过朴智妍递过来的茶水，灌了一口后很是洒脱说道。

    “好吧，随你，你才是作者。”赵英秀无奈摊开手，而后开始在电脑商调试起来。

    朴智燮则是戴上耳机，与赵英秀两人说一些朴智妍和苏永昌完全不懂的专业术语。开始两人还觉得很有意思，毕竟第一次看如此专业的录制。但发现朴智燮和赵英秀好像短时间不不会停之后，两人便没兴趣了。

    “智妍，你弟弟以前都这么怪胎吗？”苏永昌找了个舒服的姿势，靠在沙发上看着同样满脸无趣的小女孩说道。

    “怪胎？阿加西，我弟弟哪里怪胎了。”朴智妍小脸扳起，恼怒瞪着苏永昌。

    “好吧，我说错了！”苏永昌愣了下，随后笑着道歉：“不过他以前就这么聪明吗？”

    朴智妍眨了眨眼，而后微笑看着中年人：“阿加西，我弟弟问我问题，都会答应我好多条件，我才会回答。”

    苏永昌顿时脸色变得犹如吃了屎一样难受，一个朴智燮就够人精了，还把他姐姐给教成这样。难道九零后的小孩子，都这么聪明？心中无力吐槽了一句后从怀里掏出钱包，抽出一张万元大钞：“一千块一个问题，这是十个问题，行不行？”

    “一万一个，不讲价。”朴智妍盯着中年人手里的钞票，果断说道。

    苏永昌满脸呆滞看着眼前的小女孩，对方一副你爱问不问的样子，让他感觉很无奈。

    “给，回答我刚才问题。”苦笑了一下后，把手中的钞票塞给朴智妍，苏永昌快速问道。

    “他从小就很聪明，而且非常喜欢看书，很少出去玩。”朴智妍美滋滋的把钞票给收起来，非常流利回答道。

    “这样啊，他平时学什么东西都是这么快吗？”苏永昌再次掏出一张一万大钞，夹在指尖好奇问道。

    朴智妍身板一跃，把一万大钞给抢了过来塞进口袋里，愉悦回答道：“还好吧，也就是这几年学东西才变快。”

    接下来苏永昌再次问了几个问题后，才算是终止了这场堪称奢华的对答。朴智妍喜意十足的数着口袋里的纸钞，苏永昌则是感叹朴智燮的天才。

    但是如果他知道，朴智妍所有的回答都是提前朴智燮所准备的答案，估摸着他得郁闷死。

    十二点半，朴智燮和赵英秀两人已经调试了接近两小时了。朴智妍在吃了一些糕点后，已经睡着了。而苏永昌也是打着哈气，满脸无聊的发呆中。

    “小作家，你让我怎么说呢！”

    突然，赵英秀脸色感叹的取下耳机，语调中充满了兴奋和……淡淡的嫉妒：“你应该去测试一下了，如果没有猜错，你有绝对音感。”

    “是吗？”朴智燮的娃娃脸微微笑了下，而后满脸无所谓的说道：“这个先不急，我想听听成品。”

    “随便你，不过我觉得你如果去当歌手或者音乐人，要比作家有前途。”赵英秀略带深意说完后，便打开了音响。

    在一阵熟悉的曲调中，那种带着淡淡忧伤的曲子再次响起。前奏并没有什么变化，但第一个**过后。伴随着鼓点的响起，配合着琴声，犹如薯条碰到番茄酱，啤酒加炸鸡，总之是一种难言的协调感，让本来略显忧伤的曲子，居然变得有些复杂起来。

    那种一个人开心，但又寂寞、哀愁的感觉，瞬间就勾起了心底的那些回忆。甜蜜的、心酸的、幸福的，赵英秀闭着眼享受着这一刻。苏永昌整个人都呆坐在沙发上，面色怅然看着前方。

    朴智妍揉了揉眼睛，睡眼惺忪的从沙发上坐起。或许是音乐的驱使，也或者是在陌生地方的不适，小女孩小跑着到了朴智燮身后，紧紧抱住了对方。

    不过音乐到这里嘎然而止，赵英秀惋惜的张开眼：“你什么时候有时间，小作家。”

    朴智燮拍了拍朴智妍的胳膊，示意对方松手，笑着反手牵住了对方：“下周六！”

    “到时候我去接你，我们把这首曲子给制作出来，简直完美……不对，应该说，小作家！”赵英秀盯着朴智燮稚嫩的脸蛋一字一句说道：“你恐怕是第一个，敢这么配曲的人。”