
    清晨，天还未亮，朴智燮便朦朦醒来。有些懒洋洋的打了个哈气，而后忽然楞住了。

    “这是……”他转头看着还睡得十分香甜的含恩静，脸上泛起一个怪异的表情。

    说实话，现在的含恩静长相只能说一般。不过后世那个耐看的优点已经凸显出来，初见对方可能觉得并没有什么亮点。但只要仔细观看，你会发现含恩静的五官都非常精细，组成在一起之时，给人十分和谐的感觉。

    不过在看了几秒后，朴智燮这才想起一件重要的事情。抓了抓脑袋，那张毫无杀伤力的脸蛋泛起一个坏笑，快速在含恩静光洁的脸蛋上亲了下。而后轻着脚步下床，偷偷摸摸的回到了自己房间。

    不出意外，朴智妍还睡得跟死猪似得。怀里正抱着一个绣着黑色骑士的大枕头，嘴里还念叨着莫名其妙的语言。朴智燮想也不想，快速钻进了被窝，小心把枕头给抽出来，而后自己钻进了朴智妍怀里。

    “奴呐，起床了，该去培训班了。”

    朴智燮装模作样的揉着眼睛，摇了摇毫无知觉的朴智妍，慵懒说道。

    “哦！”朴智妍的小脸揪成一团，不耐的摇了摇脑袋：“让我睡会。”

    “再磨蹭，我们该迟到了。”朴智燮很是无奈的再次摇晃了几下，小声说道。

    朴智妍张开眼，盯着怀里的朴智燮看了几秒，而后看了看枕头，眼中满是不解。不过马上少女就懒得纠结，坐起身抓了抓脑袋，双眼无神的下床换衣服，开始洗漱。

    朴智燮心中松了口气，如果让朴智妍知道，他昨晚跑去含恩静房间了。这个占有欲极其强大的姐姐，估计会把他给打出翔。只是受点皮肉之苦倒是小事，主要是这丫头会生气，还会……嗯！哭。

    就在两人刚刚收拾好自己，出了卧室，对面含恩静也换好了衣服从屋里走出来。少女盯着朴智燮看了一会，而后嘴角拉出一个玩味的笑容。

    三人结伴出发，在路上随便买了点吃的，而后到了一家培训机构。含恩静一直在学习舞蹈，因为这样可以塑形。至于朴智妍，因为朴智燮的干涉，少女现在除了流行舞蹈之外，还多了一个舞蹈培训，便是芭蕾舞。

    说实在的，上一世朴智妍除了那让人无力吐槽的眼间距之外，基本没有任何缺点。但如果仔细观察，就会发现少女的双腿……有点走形。这跟对方小时候，常年学习跆拳道有关。不过这些，只要注意塑形，基本不会又后遗症，只是上一世朴智妍的家庭环境，加上对方父亲……不对，现在就是自己那个便宜父亲，不喜欢自己女儿当艺人。

    至于朴智燮如何说服自己那个便宜老爹让朴智妍学习这些，简直太简单了。舞蹈、音律对一个人气质的加强，可不是一心半点。朴智妍虽然很有高冷饭，但那是长相缘故。如果给这丫头增添一点典雅的气质，估计杀伤力会直接爆表，前提是……对方别抽风。

    至于含恩静，事实上少女的身形属于非常完美的那种。只要见过对方真人，你就会发现这女孩，根本不像是电视上那样，骨架粗大、且让人感觉很魁梧。

    所以严格来说，这个从小就开始对身体塑形的女孩，在身材方面是绝对完美的存在。所以，那些叫嚣着含恩静腿粗、长得壮的人，都是被镜头给误导了而已。因为含恩静不只是内在是个软妹子，外在……同样很软。

    朴智燮目前需要学习的东西开始渐渐变得简单起来，只剩一种，那便是音律。托那个绝对音感的福，他能够毫无压力的分辨出音色之间的区别，并且非常准确抓住音色之间的特点，而后加以组合。

    不过他缺少对乐器、歌曲的理解，毕竟！一首歌不光是有曲子就能够成行，你还需要研究用何种乐器来演奏，如何配合这些乐器来把这首曲子的特点给抒发出来。接着就是作词，以及混音、后期制作等等。

    不过这些都太远，而且目前在培训班他也学不到。朴智燮现在能够做的就是，把所有乐器的特点给完全摸透。

    一上午时间晃眼而过，下午是跆拳道课程。因为某个正太不满自己的体型，所以拉着不情不愿的朴智妍来学习这玩意。而后又因为含恩静搬了过来，于是这个有钱的正太，就顺便也给对方报了名。

    傍晚，回到家中的三人跟饿死鬼投胎似得吃过晚饭就准备各自回房。朴智燮照例开始码字，朴智妍则是在屋里整理了一下自己的东西，便屁颠屁颠跑到了含恩静房间去了。

    她现在把想成为歌手的热情，全都投入到演员中去了。恰好，含恩静就是一个小演员。于是现在小丫头也不玩了，每天回家就是跑过去听含恩静说一些拍戏之时的奇闻趣事。

    而朴智燮不知道的是，朴智妍在他身后打量了自己一会后，偷偷摸摸的从床头柜里拿出一张CD盒，而后小跑着离开了卧室。

    “欧尼，就是这个，弟弟找那个胖大叔录制的钢琴曲。”

    含恩静房间内，朴智妍如献宝似得从怀里掏出一个没有任何封面的CD盒，娇声说道。

    “这就是你说的那个让人听了感觉很奇怪的曲子？”含恩静接过CD盒打量了一会，半信半疑问道。

    “欧尼听一次就知道了，那个胖大叔好像是什么音乐制作人，他都夸智燮这首曲子好。”朴智妍麻利抢过CD盒，快速打开而后放进了房间的CD机里。

    小丫头熟练的按了几下，随后摆放在书桌两边的小音箱传出奇怪的脚步声。而后便是上发条的声音，接着居然陷入了一片安静。

    “怎么了？不会是坏的吧。”满怀期待的含恩静愣了下，转头看着疑惑问道。

    朴智妍拍了拍CD机，只是依旧沉默。就在朴智妍想要把碟片拿出来，看看是不是出了什么问题之时，音乐再次响起。

    轻快的钢琴声响起，朴智妍愣在了原地，满脸错愕看着CD机。而含恩静则是已经完全呆住了。

    曲子的节奏非常轻快，但不知为何。少女感觉心中泛起一股酸意，就像是看着一个提线木偶，正面对那无可奈何的人生，却也只能笑着面对一样……