
    在澳洲的拍摄时间很快便过去了，含恩静和朴智妍倒是见识了一番异国风情，而剧组人员则都是累成了死狗。在最后离开前一天，李亨民大发慈悲放了剧组一天假，大家好好游玩了一番墨尔本后，一行人在第二天便上了返回韩国的飞机。

    一路上朴智燮倒是很用功，一直在研究自己编写的曲子，偶尔还会跟着哼唱一下。含恩静倒是问过朴智燮写的什么歌，只是这小子要么扯开话题，要么就装傻卖萌，让她压根没法去追问。

    回到韩国后，含恩静和朴智妍恢复了以往的日常生活。不过朴智燮偶尔要往片场跑一跑，至于含恩静……少女在《对不起，我爱你》中的角色是宋恩彩的妹妹，一个非常懂事且机智、聪明的女孩。只是，不管朴智燮如何给对放加戏，也就那么多戏份。

    所以少女除了偶尔去片场之外，其余时间还是跟着母亲寻找更多的机会。

    在回到韩国一周后，朴智燮终于完成了曲子的撰写，兴高采烈的叫上了苏永昌，让对方打自己去找赵胖子。这是朴智燮给赵英秀起得外号，当然！他还没傻到当面叫这个外号。

    “阿加西，这次麻烦你了。”朴智燮的娃娃脸上面满是认真的看着赵英秀，异常严肃说道。

    “哦？”

    突然接到苏永昌电话的赵英秀正在录影棚录制曲子，在听到朴智燮有新作品后，便心中已经被期待所占据。

    事实上不知道是何原因，这个世界根本没有《克罗地亚狂想曲》这首钢琴曲的出现，自然也没有《野蜂飞舞》了。所以……自然也没有第一个把钢琴曲和流行音乐相结合的马克西姆这号人了。

    这也是为何赵英秀对朴智燮的那张玩票兴致的几首钢琴曲如此看好的原因了，因为这小子，算是开创了一个流派。

    “不是钢琴曲啊！”

    在接过朴智燮手中的曲谱，赵英秀脸上闪过一道失望。他九岁开始学习钢琴，现在走上了流行音乐制作人这条路上，对于把古典传统音乐中掺入流行音乐元素，自然是十分有想法。

    “阿加西，帮我把曲子录制出来，没问题吧？”朴智燮无视了对方的失望，带着些许期盼问道。

    “曲子不错，录制也没问题。”赵英秀毫无压力的点了点头，他虽然是新人音乐制作人，但也是老资格音乐人了：“不过这曲子，你这么急着要，有什么急用吗？”

    “我要在七月份以前，让这首曲子面世。”朴智燮的娃娃脸一板，自信十足说道：“最好是能找个像样的歌手来唱。”

    “你这光一个曲子，歌词都没有……”赵英秀说到这里便闭上了嘴，视线在朴智燮身上游弋了一会：“小作家，你该不会把歌词也写好了吧。”

    “阿加西很聪明啊！”

    朴智燮没有半点隐瞒的意思，在旁边围观者，苏永昌蛋疼的眼神中，拿出一份小本：“有些地方还不是很满意，麻烦阿加西帮我改改，到时候词曲制作人上是我们合作就行了。”

    “你确定？”赵英秀愣了下，而后笑着问道。

    “阿加西帮了我这么多，算上合作根本不为过吧！”朴智燮淡淡说道。

    苏永昌拉了拉还想说话的赵英秀，非常大气的拍了拍对方的肩膀：“好了，这小子不差这么点版权，再说……这歌能不能赚钱还又是一回事。”

    赵英秀抚了抚眼镜，视线在苏永昌和朴智燮两人身上徘徊了一下，笑着转身坐到了控制台前：“下周来拿成品，顺便说说你想要什么样的歌手来唱。”

    “我虽然入行不久，但是以前也玩过这个圈子，还是认识一些实力派歌手。”赵英秀不紧不慢在控制台上调试着，轻松说道。

    朴智燮心中一喜，韩国三大OST女王，白智英、李秀英、李世真。第一个相信很多人都认识，因为其经历忐忑让人同情，加上作品也非常广为人知，比如《像中枪一样》《那个男人》等等。

    而李秀英则是在韩国比较出名，在2003年和2004年之间，让李孝利无法三连冠的女人就是她了。

    至于最后一名李世真，其实还有一个名字，叫做LYN。她前期的作品可能并不是那么出名，但之后在《我的女友是九尾狐》中唱的《二体合一》，以及最出名的《我的命运》也就是《来自星星的你》中的插曲。

    而这时候李秀英在日本，白智英……好像可以试试，LYN才出道两年，压根还是默默无闻的小歌手。

    “阿加西，能帮我找到白智英这种级别的，或者李世真也行。”朴智燮不指望赵英秀能够影响李秀英，人家现在可是专辑销量七十六万的大神。

    “白智英啊……”赵英秀皱了皱眉，而后面带为难说道：“她现在正在恢复期，不过李世真好像有听说过。”

    “对了，就是上个月出专辑的那个LYN，你说的是她吗？”赵英秀思索了一下，而后恍然大悟道。

    “对，就是她。”朴智燮神色一喜，兴奋说道。

    赵英秀打了个响指，底气十足说道：“别人我不敢保证，这个我可以试试，不过得要看成品歌曲。”

    “那就下周见。”朴智燮莞尔一笑，调侃说道。

    随后两人损了几句之后，赵英秀便目送苏永昌和朴智燮离开。曲子他心中有数，是一首质量不错的曲谱，只是歌词还没有看，但按照这小子能够写书的水平，自然不会差到哪里去。

    至于为何说出那种话，赵英秀也有自己的考量。被写进制作人拦，证明朴智燮是在给他面子。那么他自然要发挥出自己的能力来，怎么说他也是专业的音乐制作人，总不能被一个小屁孩给比下去。

    而这些正在归途上的朴智燮自然不知道，坐在副驾驶上，他正在考虑一件更有趣的事情。

    “你准备往娱乐圈发展？”正在开车的苏永昌，斜睨了一眼朴智燮好奇问道。

    “是啊，我准备好好玩。”朴智燮望着车窗外飞速后退的景色，嘴角裂开一个玩味的笑容，玩味说道。