
    钢琴课时间为一个半小时，每周三次。时间不固定，但每次来之前都会给朴智燮的父亲打电话通知。因为是学生自己准备教材，加上场地也都是学生自己准备，所以价格自然也便宜了不少，大概每堂课两万韩元的样子。

    客厅内，朴智燮小心的端着两杯茶水放在了李恩珠和对方女儿面前，朴智妍坐在一边安静看着自己弟弟的表演。

    “李恩珠老师，这位是您的女儿吗？”朴智燮奶声奶气的说道，视线在端正坐着的小女孩身上游弋着。

    “嗯，她叫含恩静，以后还请多多关照了。”中年女人摸了摸小女孩的脑袋，笑眯眯说道。

    朴智燮红润的嘴唇裂开一个大大的笑容，非常热情的伸出手放在了含恩静面前：“奴呐，我叫朴智燮，你长得真漂亮。”

    “啊？我叫含恩静，你好！”

    小女孩脸蛋一红，而后有些局促的伸出手和朴智燮握了握。

    李恩珠眼中闪过一道异色，更加肯定了自己刚才的评价。从进屋开始，这小男孩就表现的近乎完美。得体、从容，就算是很多成年人恐怕都没这份礼貌了。

    “智燮，你以前有了解过钢琴吗？”李恩珠端起茶水小口抿了下，笑着问道。

    “看过一些书，不过没有真正学过。”朴智燮收回了目光，认真回答道。

    随后在李恩珠不再与朴智燮客套，拿出了自己已经放下了好久的钢琴老师威严。含恩静安静的坐在沙发一角，一双黑的发亮的大眼睛在周围巡视着。

    而后停在了同样好奇看着自己的朴智妍身上，她已经十五岁了，但是刚才那个小男孩给她的感觉，却是像面对比自己年龄还要大的人似得。

    “你好，我叫含恩静，你是叫朴智妍是吧？”想到以后自己每周到要来这里三次，含恩静便带着微笑走到朴智妍面前自我介绍道。

    “哦，你好！我是叫朴智妍。”看着这个比自己还要高的女孩，朴智妍学着自己弟弟的模样，伸出手和对方握了握。

    女孩子的熟悉程度往往比男孩子快，这一点放在小女孩身上同样有效。当朴凡烈和妻子回来之时，就发现一个陌生中年女子和自己儿子正在钢琴边一说一动的比划着。而自己那个女儿，正在和一个看上去十五六岁的女孩学习着什么。

    “阿爸，你回来了！这是恩静欧尼，她居然是演员，还是上过电视的那种。”

    看到了自己老爸的身影，朴智妍小跑着到对方跟前炫耀似的介绍着。含恩静则是双手何时放在身前，礼貌的鞠躬问好叫了声‘阿加西’。

    而李恩珠和朴智燮则是因为彻底进入了状态，压根没发现这边的情况。直到下午五点半，屋子里弥漫着食物的香味之时，第一堂课才堪堪结束。

    李恩珠满意的拍了拍朴智燮的脑袋，稍稍有点鱼尾纹的眼角充满了笑意，在夸奖了一番后才带着含恩静和朴凡烈和对方的妻子打招呼。

    “李恩珠老师，我儿子学的还行吧。”朴凡烈把朴智燮拉到跟前，略显得意的问道。

    “智燮很聪明，基本上什么东西一教就会，而且还能够把学到的东西非常灵活的使用出来，我还是第一次看到这么聪明的孩子。”李恩珠语气中含着几分感叹和赞赏说道。

    “哈哈哈，这小子没别的优点，就是聪明！这钢琴都是他自己赚钱买的。”朴凡烈一巴掌打在朴智燮脑袋上，嘴都快笑的耳根了。

    “自己赚钱？”李恩珠还没说话，含恩静便好奇发出了疑问。

    “是啊，弟弟写了本书，就是我刚才给你看的那本！全都是他的手稿。”朴智妍凑到对方跟前，小声说道。

    这番话声音不小，李恩珠有些吃惊的看着正在揉自己脑袋，嘴里念叨着什么的朴智燮。

    “就是那个什么乐园出版社，非要买我儿子的书，还亲自上门来谈。我儿子开始还不肯卖，对方把价格开到了九百万，这小子才肯松口。”朴凡烈继续嘚瑟的炫耀着。

    朴智燮无语的拉开了自己与便宜老爸的距离，他生怕对方一个高兴过头，又是一巴掌扇过来。丫的，比朴智妍打得还疼。

    李恩珠双眼放光的看着朴智燮，而后看了看自己女儿。有时候机遇就在跟前，一个能够出版的作者不代表什么。但是一个能够这么小，就写出能够出版书籍的作者……鬼知道以后对方会不会写出什么大作。到时候自己女儿近水楼台先得月，指不定就能够拉一个改编的角色了。

    因为在之前就有过承诺保证晚餐，于是本来一家四口的晚餐多了两个人。朴智燮屁颠屁颠的坐在了含恩静边上，十分献殷勤的帮显得有些拘谨的女孩添饭，拿筷子！还时不时夹菜给对方。

    当三个小孩吃完饭之时，李恩珠还在和朴凡烈愉快的聊着朴智燮的事情，同时也会时不时说一些关于自己女儿的经历。自然，朴凡烈也会说一些关于朴智妍的事情，而李恩珠就会给出一些如何培养女孩的经验……

    而他们口中的三个主角，却是正躲在楼上的卧室里相视而坐着。

    “奴呐，吃薯片吗？”朴智燮抱着一堆零食，放在含恩静面前笑着问道。

    朴智妍则是舒服的靠在一边，正在喝果冻！眼神奇怪的看着突然变得热情的朴智燮。

    “谢谢，偶妈说要管理身材，不能吃这些东西。”含恩静漂亮的小脸蛋带起一抹微笑，礼貌说道。

    朴智燮嘿嘿一笑，并没有继续劝慰，而是一屁股坐在了含恩静边上：“恩静奴呐，听智妍奴呐说，你是演员？”

    “是啊，虽然只是出演一些小角色，但是也上过电视哦。”含恩静语气带着点自豪回答道，不过马上这点自豪就不见了：“不过比起你，我发现自己演员都不算什么了。”

    “为什么？”朴智燮身体再次往含恩静边上凑了凑，鼻尖已经嗅到了少女身上非常淡的体香。

    “你这么小，都可以写书赚钱了。我到现在还是家里支援了，每次片酬就那么一点，还不够我和偶妈在汉城的生活费。”含恩静脸上满是沮丧，羡慕的看着朴智燮：“要是我能成为大演员，那就可以养活偶妈和阿爸了。”