
    朴智燮拍了拍睡着的朴智妍，从车上下来，与苏永昌道别。

    “奴呐，到家了。”朴智燮拍了拍朴智妍的脸蛋，满脸无奈说道。

    他开始怀疑自己这个姐姐的构造了，吃了睡、睡了吃！不见长胖，力气还越来越大，发育的也太早了吧……

    心底暗暗吐槽了一番后，两人回到空无一人的家，朴智妍老实去做功课，朴智燮则是开始练习钢琴。赵英秀说的‘绝对音感’他上一世也略有耳闻。据说贝多芬也有这项属性，而且历史上很多出名的音乐家都有这项技能。

    而这东西的用处其实也很简单，就是能够非常准确分辨出任何事物所发出的声音。也就是说，拥有这项技能的人……自带究极声音识别术。难怪他在学习钢琴的时候，发现没一个琴键所发出的声音，自己都能够完美记住。原来不是记忆变高的缘故，是这项很多人都梦寐以求的技能加身啊！

    在练习了一会钢琴后，李恩珠便带着含恩静准时来临。朴智燮熟络的和对方打招呼，顺便拿出了自己《对不起，我爱你》的手稿，塞给了含恩静。

    “奴呐，这是我的新作品，看看先。”

    李恩珠坐在沙发上整理着朴智燮的功课，看了眼朴智燮的举动后，笑了笑没有干扰。

    “哦？”

    十五岁的含恩静并没有后世那种让人暖心的气场，反而显得有些……压抑。怎么说呢，就像是那种很多在家长重压下所成长的孩子。

    “谢谢智燮了。”少女接过软面抄，脸上挂起一个灿烂的微笑，只是眼底有种散不去的沮丧。

    朴智燮挥了挥手，一下坐在了少女身边，关切说道：“奴呐，怎么了？有什么事情不开心吗？”

    “以后可能不能来了。”含恩静看了眼自己母亲，而后表情黯然说道。

    “不能来？为什么。”朴智燮愣了下，从含恩静怀里起来，疑惑问道。

    “偶妈要搬家，那里的房租太贵。”含恩静语气中满是无奈。

    她从小就被母亲用精英式培养，当别的小孩还在玩泥巴的时候，少女就开始学习舞蹈、音律、演艺。童星，听上去好像挺牛逼，但含恩静为之付出的东西，也只有她自己知道。

    同龄朋友基本没有，学校也只是象征性的地方。她甚至连自己的同学都没认全，而朴智燮和朴智妍……算是她少有的朋友之一了。

    只是这些她都没有任何办法反抗，父亲在乡下靠着一家海鲜店支撑她们母子俩在汉城的开销。家人都指望她能一飞冲天，少女就算再苦再累也要忍着。

    “搬去哪里？”朴智燮表情不变，笑眯眯的看着这个女孩。

    含恩静的眉毛很淡，后世对方卸妆之后也是这副摸样，简直没变。

    “不知道，偶妈还在找房子。”含恩静双手纠结的捏着软面抄，小声回到道。

    “哎一股，我还以为多大点事了。”朴智燮捏住含恩静的双手，凑到少女耳边小声说道：“短则一个月，长则三个月，我会去找你的。”

    随后不等含恩静回话，朴智燮便恭敬的跑到李恩珠面前，在对方欣慰的笑容中，接受了一番夸奖。

    少女有些傻傻的看着朴智燮，那张娃娃脸总是挂着温暖的笑容。每次见面都是一副自信十足的模样，就像这个世界没有什么能够让他妥烦恼似得。

    “小屁孩！”

    含恩静笑着嘀咕了一句，而后起身上楼去了。朴智燮学习钢琴的时候，非常忌讳有旁人在场。

    钢琴学习的时间总是很快，下午五点半左右，朴凡烈和朴智燮的那个便宜老妈回家。李恩珠在犹豫了一会后，便说出了要终止课程的想法。

    因为是经济上的问题，所以朴凡烈也很为难。虽然朴智燮最近好像赚了点钱，但买钢琴、买电脑，还要给两个小家伙报名那些培训班，根本没有剩余的。

    于是在商讨了一番后，便决定还延迟一个月，也就是说把十月给教完。让朴凡烈有个缓冲期，寻找新的钢琴老师。

    事实上李恩珠也很无奈，朴智燮这种作家，现在培养好感情，以后可是一个大人脉。但没钱，这才是最关键的地方。

    朴智妍在得知含恩静以后不会来了，小丫头顺势就不干了。虽然不敢去烦自己的老爸，但不是有个弟弟吗……

    “恩静欧尼以后不来了，我很不开心，智燮，你说怎么办。”朴智妍脑袋搁在朴智燮肩膀上，嘟着嘴怨念说道。

    “看着办呗！”朴智燮盯着电脑屏幕，双手在键盘上快速敲击着。

    “呀，你给我想办法。”朴智妍蛮横的把朴智燮给压在了地上，双手捏住对方的小脸左右拉扯着。

    “停，我不能……说话了。”

    心中再次吐槽了一遍自己身体弱小的事实，朴智燮反手捏住朴智妍的双手：“奴呐，这样好不好，以后我让恩静奴呐和我们一起住。”

    朴智妍愣了下，而后脑袋飞快的摇了起来：“不好，不要。”

    “你不是很喜欢恩静奴呐吗？”朴智燮示意朴智妍从自己身上下来，盘腿坐好后疑惑问道。

    “因为你也很喜欢。”

    朴智妍目光灼灼的看着朴智燮，闷闷说道。

    朴智燮傻眼了，这什么逻辑。他摸了摸自己的脑袋，而后打量了一下跪坐的朴智妍，脑子里忽然出现了一个奇怪的念头：“奴呐，你怕我被恩静奴呐抢走？”

    虽然这个想法很不靠谱，但按照朴智妍的占有欲，好像还真说不好。

    “我不喜欢看你和她亲近，你明明是我弟弟。”朴智妍可不懂什么叫掩饰，小丫头理所当然说道：“而且，你总是往她身上凑。”

    “恩静奴呐是亲故，奴呐！我们都是好亲故，这是表达亲密的行为，所以你不应该这么狭隘。”朴智燮挺直腰板，义正言辞说道。

    “我不管，反正这个房间只能有我们两个人，多一个我就不开心。”找不到反驳理由的小丫头双目一瞪，恶狠狠看着朴智燮说道。