
    距离签售会还有三天，朴智燮提前跟学校请了假，每天都在琢磨着新书。按照他的想法，直接把上一世的那个电影《丑女大翻身》给抄袭就是了。

    只是……让全宝蓝在书里恋爱，还暗恋别人。这怎么看也不靠谱啊，而且如果这么写的话，就完全只是一本没有任何内涵的快餐小说。

    朴智妍坐在床头，带着耳机双脚有一下没一下的踢踏着。因为朴智燮的影响，朴凡烈对这个闺女是彻底没要求了。或者说，按照自己儿子的说法，女儿就要富养、宠着，这样以后这丫头长大了，以后在外面才不吃亏。

    以前朴凡烈是没有条件，自然不能这么奢侈。但现在光是咖啡厅一个月都有几千万的收入，至于朴智燮……对方每个月都有最少两亿的分红。而且这个数据正在持续增长，按照苏永昌的估算，年底这小子估计总资产可以破百亿。

    “智燮，你真要用哪个胖欧尼做主角写书啊？”朴智妍从床上蹦下，走到朴智燮身后抱住对方，带着疑惑和不接问道。

    “当然要写。”朴智燮抓了抓脑袋，脑袋靠在朴智妍脸蛋上：“我要写出一本改变人生的小说。”

    “切，屁大点还改变人生。”

    同样是十一岁的朴智妍已经完全开始发育，小丫头现在是一天一个样。

    朴智燮笑而不语的摇了摇头，商业文学不管赚再多钱，那也只能说是一个含金量高的作家。但是如果写出一本励志文来，那么他就不只是含金量了，而是逼格也跟着高了。

    而朴智燮不知道的是，就在他幻想自己成为大作家，凭借自己的努力搅乱娱乐圈之时，正在上课的全宝蓝却是苦恼无比。

    “那个小家伙居然说真的！”全宝蓝苦笑看着窗外，满脸无奈的呢喃道。

    她喜欢看书，一个人无聊的时候都会找一些小说来看，而昨天去书店逛之时，发现了骑士出版社的海报！上面的宣言已经不再像几天前那么遮掩，而是非常直接的说明了，Citrine下本小说的女主角就叫‘全宝蓝’。

    “宝蓝，Citrine要写的人，该不会是你吧？”

    一个留着长发，身材高挑的女孩坐到全宝蓝旁边，满脸好奇问道。

    “我不知道，我不认识Citrine，或许正好是同名同姓而已。”全宝蓝摇了摇头，没有任何犹豫选择了装傻。

    “是吗？”高挑女孩笑了笑，而后满脸羡慕的看着全宝蓝：“或许是你父亲拜托他写的呢，毕竟你们家……”

    “我们家是我们家，我是我，而且我阿爸也不会做这么无聊的事情。”全宝蓝脸色一冷，胖胖的脸蛋上展现出了与之相反的威势说道。

    高挑女孩愣了下，而后尴尬笑了笑离开了全宝蓝旁边的座位。

    ‘如果不是校长照顾你，还轮到你个矮胖子嚣张。’转身的高挑女孩表情瞬间冷了下来，嘀咕了一句后便快步走远。

    全宝蓝起身就想追，但想了想又颓然坐了下来。因为……就算追上了也没用，别人虽然不能在身体上欺负她，但是在言语上侮辱，是毫无压力的。而她自己嘴又比较笨，上去也就是自讨苦吃罢了。

    少女郁闷的从包里拿出《宫》这本书，盯着Citrine这个名字看了良久：“这家伙会是那个小孩……哎一股！我一定是疯了。”

    不管怎么想，全宝蓝都无法接受，自己崇拜的作者居然是一个十一岁小朋友。而且对方还写出了，连自己父亲在电话里都为之推崇的《权利与权力》，说是其中对人性以及政权的描述，简直到了一种匪夷所思的理解程度。

    而写出这些的，居然是一个十一岁小孩……怎么看都觉得不靠谱啊！

    就这样，少女迷迷糊糊的结束了一天的课程，整理好课本！背起书包，全宝蓝孤零零的走出校门。

    “请问，是全宝蓝XI吗？”

    一道略显浑厚，但十分标准的汉城话从少女背后传来。

    “你是？”全宝蓝转身看着眼前带着墨镜，面相十分老成的男子皱眉问道。

    “果然很好认！”苏永昌乐呵呵的取下墨镜，指了指学校对面的咖啡厅：“我叫苏永昌，是骑士出版社社长，Citrine那家伙在对面等你，如果方便的话，可以去见见他吗？”

    全宝蓝身体一僵，愣在原地。

    “对了，这是我的名片。”见少女如此模样，苏永昌笑了笑从兜里掏出一张镶着金边的名片放在了少女面前。

    全宝蓝傻傻的接过名片扫视了一下，而后连她自己都不知道自己是怎么走到咖啡厅内，直到看见了朴智燮那张熟悉的娃娃脸，她才回过神来。

    “小家……不对，你是Citrine？”全宝蓝双目瞪圆，满脸怪异的看着穿着一身小西服，满脸微笑的朴智燮说到。

    “你可以叫智燮！”朴智燮十分自然的把少女拉到座位上坐下，而后十分不客气的坐到了少女旁边：“我的下本小说叫《全宝蓝》主角也是全宝蓝，内容也很简单，就是你的故事。”

    “什么意思？”

    思绪已经完全混乱的全宝蓝茫然看着朴智燮，她需要冷静一下。

    “不知道奴呐，可不可以为了我的一本小说，减肥一次呢？”朴智燮咂吧了下嘴，乐呵呵的说到：“当然，奴呐也不是无偿付出，所有减肥期间的费用，都交给骑士出版社承担。”

    全宝蓝表情古怪的看着朴智燮，而后看了看在一边正在悠然自得喝咖啡的苏永昌。她有点怀疑，这两人是骗子了。但那张名片，还有那些海报……这些也太巧了吧。

    “小家……智燮，你为什么会想用我来写小说？”全宝蓝眨了眨眼，轻声问道。

    她已经十八岁了，对这个社会已经有了初步的认知。自然明白这种机会到底有多难得，一个新兴大势作家给她量身定做一本书，有这种待遇的人，能有几个。

    “因为我很好奇，瘦下来的奴呐会是什么样。”朴智燮可爱的娃娃脸上满是正经之色，奶声奶气说道：“而且，我觉得以奴呐为蓝本的小说，可以大卖。”