
    坐在去釜山的商务车内，朴智燮耸拉着脑袋，望着窗外高速公路旁飞逝而过的风景发呆中。他旁边，含恩静和朴智妍正相拥在一起，一副睡得十分香甜的模样。

    前座，苏永昌正在和骑士出版社的工作人员聊一些近期的时事新闻，比如李孝利又如何如何……比如最近S.M推出的新男团，东方神起貌似势头很大。

    朴智燮叹了口气，脑子里回荡着全宝蓝那时候的回答。

    ‘我要回去考虑一下！’

    少女好像对做他小说‘女主角’这件事并不是那么乐意，反而好像有种压力感。这倒是让朴智燮有些始料未及，上一世作为一个脑残粉，对全宝蓝的性格有过全面剖析。对方应该是一个因为受到家庭影响，对娱乐圈以及个人名气非常看重的女孩，怎么会……嗯！居然会排斥出名。

    摇了摇头，朴智燮揉了揉脸蛋，全宝蓝没有当面拒绝，自然还有回转的余地。他现在要整理好心情，去准备更重要的事情，就是找到那个女人，那个在别人眼中满分，但在自己眼中却是零分的傻气女孩。

    汉城在韩国的最北边，而釜山则是在最南边。只是……韩国实在不大，横穿整个国家走高速也就五个小时左右。在中午抵达了目的地，朴智燮便回到了酒店开始调整状态。

    而苏永昌则是带着一大群人去准备好的场地查看，布置好所有环节。毕竟，这是朴智燮第一次签售会，而且关乎到以后的发展。而含恩静和朴智妍，两人背着包开启了一场说走就走的旅行。

    说来，不知道是哪个混蛋来了一句女孩就应该多见见世面，这样以后才不会被骗。于是含恩静像是被开启了隐藏属性一样，这次本来完全不需要带上两人的活动，对方罕见的提出了要跟过来的要求。

    而朴智妍自然是不甘落后，屁颠屁颠的跟了过来。

    躺在酒店的大床上，朴智燮思考着接下来的安排。签售会不会按照传统来，而是准备了一个帐篷，分批次的让粉丝进来。并且禁止携带任何拍摄的有关设备，也多亏现在是2004年，如果放在后世……朴智燮脑袋里无端出现了T－ara在华国巡演那些牲口在拍手会上，偷拍的画面。

    在酒店休息了一会，觉得有些无聊的朴智燮准备出去走走。骑士出版社的成功，让他们的待遇也跟着提升。换了一身显得成熟一点的服装，朴智燮戴上鸭舌帽来到酒店大厅，然后……

    “欧尼，偷跑出来，真的没事吗？”一个长相古灵精怪，但一看就是美人胚子的小丫头怯怯的拉着一个看上去面相冷淡的女孩，满脸忐忑说道。

    朴智燮挑了挑眉，视线自然而然的看了过去，然后就呆了！

    韩国说大不大，但好歹也有四千万人口吧。着两姐妹可是被无数人YY过，更是不知道多少**丝幻想姐妹一生推……

    “秀晶啊，姐姐会害你吗？”郑秀妍撇了撇嘴，换上义正言辞的表情，很是认真说道。

    郑秀晶摇了摇头，但皱眉想了想，又点了点头：“欧尼，你好像甩过很多锅给我。”

    “呀，你不也想见见Citrine吗。”郑秀妍捏住自己妹妹的脸蛋，恶狠狠说道：“大不了回去挨顿骂就是了。”

    竖着耳朵正在偷听的朴智燮乐了，没把那个女孩给钓过来，居然把这对姐妹花给钓来了。小正太把鸭舌帽给旋转至脑后，看着俩姐妹拿出一张卡在酒店办理了入住手续后，才笑了笑转身出了酒店。

    说实话，他对这对姐妹的兴趣不大。虽然两人很漂亮，但两人也代表着麻烦。郑秀晶抛开不谈，郑秀妍在未来可是少女时代人气成员之一……朴智燮忽然愣在了原地，他摸了摸下巴，脑子里忽然出现了一个十分有意思的想法。

    第二天，朴智燮大清早起床开始准备，但因为一整晚的思绪，他也没怎么休息好。

    “昨晚没休息好吗？”苏永昌精神抖擞的从房间里走出来，看着一脸颓然的朴智燮，调侃问道。

    “阿加西，你说我什么时候才能长大？”朴智燮满脸悲戚的看着对方，语气很是凄凉。

    苏永昌被噎了一下，这个问题还真是够刁钻的！嘴角抖了抖，没有去搭理朴智燮，而是转身往电梯走去。含恩静和朴智妍随后跟着从房间里走了出来，几人打过招呼后，跟着走进了电梯。就在苏永昌按下电梯关门按钮之时，一个看上去十五六岁的女孩拉着一个十岁左右的小丫头叫喊着让他们等等。

    正在懊恼自己身体的朴智燮不由眼睛一亮，急忙伸手挡住了电梯的门。

    “哎一股，谢谢你了。”郑秀妍显得十分不近人情的气质在此刻并没有显露出来，而是微笑对着朴智燮说到。

    “欧尼……欧尼，这个阿加西好像是骑士出版社的那个社长。”

    就在郑秀妍调整呼吸，对朴智燮表达谢意之时，郑秀晶忽然满脸兴奋的喊道。

    “你认识我啊，小姑娘。”苏永昌压根没有任何遮掩身份的想法，非常大方说到。

    “嗯，《对不起，我爱你》的发布会，就是你代替Citrine参加的。”郑秀晶昂着脑袋，奶声奶气的解释道。

    郑秀妍脸上泛起了一道灿烂的笑容，犹如冰山融化、雨过天晴一般，少女很是大方的伸出手自我介绍道：“苏社长你好，我叫郑秀妍，英文名――Jessica。”

    苏永昌下意识礼貌的和郑秀妍我了握手，不过发现自己好像有点被引导了的感觉，顺势就想说话解除这种局面。但不等他开口，郑秀妍又说话了：“冒昧问一下，Citrine在哪里？”