
    朴智燮稚嫩的脸蛋上一片悠然自得，手紧紧牵着自己那个略显紧张的姐姐，视线在对面的中年男人身上游弋着。

    “你是说，你已经想好了正传？”苏永昌言语中有些颤抖，小心问道。

    “差不多吧，不过还没写而已。”朴智燮依旧淡定的可怕，面上还是那副纯良的微笑。

    “好吧，今天就先到这里，小家伙！你可以把你父亲叫来一下吗？”苏永昌揉了揉脸，拉了拉自己的衣领，微笑说道。

    朴智妍耳朵动了动，身体一个跳跃，就下了沙发往厨房跑去：“阿爸，这个阿加西要找你。”

    朴智燮看了眼苏永昌，而后跟着跑了过去，接着就牵住了朴智妍的手，凑到对方耳边小声说道：“下次别这么着急，看我眼色行事。”

    朴智妍不明所以看了眼朴智燮，而后似懂非懂点了点头。

    接下来的事情就非常简单了，苏永昌提议想要购买朴智燮的实体版权，以买断的方式来出版他的那本童话小说。并且要制定一个优先购买他接下来作品的合约，而且后续会根据质量提高报酬。

    只是朴智燮非常不适宜的插嘴了，他直接否定了第二条！并且明确表示，要看成绩说话。这一举动让本来已经想要应承下来的朴凡烈顿时把脱口而出的‘答应’给收回了肚子，干脆任由自己儿子与对方谈判起来。

    “阿加西，这么算吧！每千字五千五百块韩元，这是我第一本书的价格。”朴智燮竖起手指，一本正经说道：“我每一卷大概有二十万字，也就是说每卷价格大概在一百一十万左右，这本书我大概会写八卷，也就是一百六十万字。一共九百万韩元，除了改编版权，所有都可以给你们。”

    苏永昌傻傻的看着眼前的小男孩，这小子居然还知道把零头给加个二十万，而且……为什么对方好像早就料到了自己书的价格。

    通常情况下，一个新人作者的书！大概也就在二三十万字左右，一般都是以直接买断的方式来付给对方酬劳。而价格，也和这小子说的差不多，七十万到一百二十万不等，视书籍质量来定价。

    所以对于朴智燮如此专业的分析，以及那副笃定的模样，让他顿时有些不知道该说什么了。

    比起苏永昌的惊讶，朴智燮的父母，以及他的那个姐姐才是真的哑巴了。朴智燮那稚嫩的口语，所说的每一句话都让他们感到心惊。因为……这小子，好像把这个乐园出版色的总编都给唬住了。

    “九百万……”苏永昌微笑看着朴智燮，而后拍了下膝盖：“小家伙，你好像懂得很多啊。”

    “写之前，小小的调查一下而已。”朴智燮做出腼腆状，抓了抓脑袋害羞说道。

    而这幅表情怎么看都觉得好假，特别是在朴智妍眼中。她早就摸清楚自己这个弟弟的出院之后的性格了，压根不知道害羞是什么东西。

    “九百万价格太高，你的书算是一个改革创新，我根本无法得知市场潜力如何！所以小家伙，生意不是这么谈的。”苏永昌乐呵呵的看着朴智燮，语重心长说道。

    “那我去找别人，总有人肯话九百万买。”朴智燮表情一变，直接坐到了自己父亲膝盖上：“大不了不卖，我写给我阿爸看。”

    苏永昌尴尬了，朴智燮是个小孩，可以丝毫不讲脸皮的乱说话，但他不行啊！勉强拉扯出一个笑容，视线转到了对方父亲身上：“朴凡烈XI，你看六百万！这是我们能给出的最高价格了，对于新人来说，绝对是友情价位。”

    朴智燮微笑着脑袋在自己父亲胸前撞了一下，而后自言自语说道：“阿爸，我要卖电脑，我要给奴呐买衣服，我要去学钢琴，我还要让奴呐学舞蹈。”

    “但是没钱啊！阿爸给钱。”朴智燮两眼泪汪汪的看着自己父亲，而后不漏痕迹的眨了眨。

    朴凡烈面颊抖了抖，而后一巴掌拍在对方脑袋上：“想要，自己赚钱去买。”

    “可是这位阿加西不给钱啊，我给别人看都说能卖到九百万的。”朴智燮哭丧着脸，满脸怨气喊道。

    这下苏永昌傻眼了，这小子口中的‘别人’是闹哪样。

    同样傻眼的还有朴凡烈，他儿子简直跟妖孽似得。简单说，朴智燮把书写出来后，就直接拜托他邮寄到了出版社。然后每天就是在学校、家里两点一线生活，基本连出去玩的次数都很少。所以……哪来的别人看这小子的书啊！

    “那是别人的话，我还说一千万了。”朴凡烈忍住心中的笑意，佯装生气的在朴智燮脑袋上又敲了一下。

    苏永昌算是明白了，这小子之前就已经把稿件给别的出版社看过了。而按照这本书的优秀程度来讲，有人开出一千万也不是不可能。

    “你看这样吧！今天我来的有点匆忙，加上我也只是一个总编，还要申请一下我的上司。”想了想，苏永昌打断了父子两的双簧：“我先回去和公司商量一下，然后明天再来拜访。”

    “没事，我们不急。”朴智燮不等自己父亲回答，笑眯眯转头看着对方说道：“那阿加西慢走。”

    说着朴智燮从父亲的腿上跳了下来，跑到有些拘谨的朴智妍面前大声说道：“奴呐，上次你不是说非常喜欢吃西瓜吗，明天等我把书卖了，就买给你吃。”

    正在和朴凡烈告辞的苏永昌耳朵动了动，而后微笑客套了几句，便告辞离去。

    朴智燮瞥了眼对方的背影，心中却是无奈。上一世作为一个职业写手，他当然明白自己这本书的价值。如果是放在已经成名之人的手里，用分成模式来获取报酬，只要韩国人民接受这种文风和剧情，最少也可以赚个五千万。

    但他没办法，应该说！作为一个小人物，没有任何底蕴和背景，能够用这些赚第一桶金。就已经是谢天谢地了，虽然九百万不多，也就五万人民币左右，但也足够他进行下一步计划了。