
    九月中旬，距离上次与苏永昌会面已经过去一周了。朴智燮也不急着把《对不起，我爱你》给投稿了，他在等……

    “你看了那本《金汉才游记》没有……”

    上学路上，朴智妍牵着朴智燮快步往学校赶去，路边高中生、初中生偶尔传来的对话，让少女小脸上充满了笑意。

    不知道是什么时候开始，朴智燮的那本书开始在校园内风靡。就算是她们自己就读的小学，也有很多五年级、六年级的孩子看过。虽然朴智燮标注的是童话故事，但其内容，就连很多成年人都看的如痴如醉。

    而对于这一切的始作俑者，自己的弟弟！朴智妍开始还抱着想要炫耀的心思，但自从在班里说出了这番宣言，被狠狠嘲笑了一番后……少女就明白了。除非是亲眼看见朴智燮写这些东西，否则没人会相信，那个Citrine就是自己这个才十岁的弟弟。

    至于Citrine是什么，按照朴智燮的说法便是‘黄水晶’，至于自己的弟弟为什么用这个英文笔名。嗯……他的说法是随便查字典，看这个单词很顺眼，就用了。

    教室里，朴智燮最近又找到新玩具了。A4大小的笔记本，上面全是那种五线谱格式的东西，然后朴智燮在上面标注着各种音符。偶尔还会跟着哼唱一下，那种专注的神情，让朴智妍想起了对方写小说时候的模样。

    “真是越来越奇怪了……”

    朴智妍渐渐长开的脸蛋皱了下，小声嘀咕了一句后便不再干扰对方。不管朴智燮做的事情多么古怪，至少这小子从来没做错过。

    乐园出版社，总编办公室内。苏永昌手里拿着厚厚的一打信件，办公桌旁边还摆着一些小礼物，而这些东西……都是寄给《金汉才游记》作者的。其中不乏看出了这本小说有正传的精明者，甚至有些人已经开始幻想正传的主角是谁了。

    “这群家伙要是知道自己崇拜的作者，只是一个十岁小男孩，会不会崩溃呢！”苏永昌把已经拆封的信件给小心装好，而后神色莫名的小声嘀咕着。

    《金汉才游记》的名气渐渐被打开，很多只是为了买回去给孩子看看的家长，因为无聊在翻看了一会后。便又推荐给朋友，而后朋友又接着推荐……在这个互联网已经开始盛行的时代里，一本小说如果真的质量绝佳，想要大火还真不是什么非常困难的事情。

    其典型案例便是2001年出现在网络上的《那小子真帅》，真本书没有靠任何宣传，仅仅就是网络就让那个读高中的女孩大火。

    “五五分成，版权全都不要……”苏永昌靠在椅背上，揉着太阳穴自言自语道。

    按照朴智燮的条件，他可以完整的拥有出版社，只需要把利润分给那个十岁小鬼就行。在这一个星期里，苏永昌仔细思考过这些条件。他发现对自己好像并没有什么不利的地方，但这都是建立在一个非常重要的基础上，朴智燮会始终如一的与他合作。

    手里没有任何版权，只有实体发行这些版权的话，他对朴智燮的约束能力基本为零。而好处就是，只要借着这小子的实力，把出版社做大，那么到时候有没有朴智燮都没什么关系了。

    就在他走神之际，手机响起，又是陌生来电。苏永昌眼睛眯了下，而后笑着接通了电话：“喂！请问哪位。”

    “阿加西，是我。”

    朴智燮清爽而稚嫩的声音传来。

    “智燮小朋友啊，有什么事吗？”苏永昌淡淡说道。

    “阿加西，你有类似于音乐制作人之类的朋友吗？”电话那头，朴智燮看了看手里的曲谱，带着几分期盼问道。

    苏永昌愣了下，而后好奇问道：“有倒是有，但是你问这个干嘛？”

    “有个曲谱，想要让对方指教一下配乐问题。”朴智燮十分坦诚说道。

    “曲谱？”苏永昌心中的疑惑更浓了，而后想到了一种不可能的可能，半开玩笑说道：“你自己写的曲谱吗？”

    “是啊，因为对乐器不是很了解，想要学习一下，顺便完善一下曲谱内容。”

    这番话一出，直接让苏勇傻眼了，他吞了口唾沫，揉了揉脸蛋后说道：“这周六我抽个时间带你过去，正好谈谈合作的事情。”

    “谢谢阿加西了，其实我也正好想说这件事。”朴智燮稚嫩的笑声传来，而后便又恢复了认真的语气：“如果阿加西不放心，我们可以折中一下。”

    “除了《权利与权力》的版权不能属于出版社之外，其余中短篇，都可以归属于出版社。”

    “我明白了，那么周六再谈。”苏永昌心中一喜，而后回答道。

    朴智燮也不废话，再次道谢后便挂断了电话。他不知道的是，坐在办公司内的苏永昌愁容已去，剩下的则是说不出的欣喜和期盼。他已经完全明白了朴智燮的意思，这个才十岁的小孩，在给他投名状。

    另一边，朴智燮看着在旁边等候已久，满脸不耐的朴智妍，上前讨好的抱住对方：“奴呐，走！请你吃烤年糕。”

    脸色不好的朴智妍顺势就笑了起来，不过又感觉自己这样挺没出息的，于是佯装恼怒的拍了下朴智燮的脑袋：“你怎么整天这么忙。”

    “这不是为了赚钱给你买吃的吗。”朴智燮揉着脑袋，哭笑不得说道。

    “谁要你赚钱了，才十岁就整的跟大人似得。”朴智妍皱了皱鼻子，帮朴智燮揉着自己刚才打过的地方：“真不知道你在怕什么，把自己逼的这么狠。”

    “因为我害怕重蹈覆辙，害怕自己无能为力……”

    朴智燮盯着眼前的小女孩，心中如是想着。不过随后就换上了笑脸，讨好似说道：“奴呐，快快长大。”

    “你才该长大，都比我矮半个脑袋了。”朴智妍嬉笑着捏了捏朴智燮肉的脸蛋，牵着对方往家的方向走去：“话说，最近你弹的那首钢琴曲是什么，挺好听的……”