
    朴智燮带着一顶圆帽，走在墨尔本街头。与他前世在电视上看到的一样，这里充满了哥特式风格。含恩静牵着朴智妍跟在对方身后，两人同样是四处张望着，对于长期生活在韩国的两人来说，这里的所有一切，都显得异常新鲜。

    金发碧眼的外国人，充满了异国风情的建筑，以及路上那些表演杂耍的戏班子，一切的一切，都显得那么新奇。

    “智燮，我们就这么跑出来，会不会太……”

    “安啦，我是来实地考察，顺便完善剧本的。”朴智燮扒了下帽子，很是无所谓说道。

    含恩静轻轻‘哦’了一声，整个剧组都忙着拍摄，她们三人却在外面闲逛。这种感觉，让少女很不踏实。偏偏朴智燮又可以义正言辞说出一番让人信服的理由，这倒是让她学到了一点。原来人的脸皮厚起来，可以如此理所当然。

    三人闲逛了一上午，按照剧组请来导游的推荐，找了家地道餐厅吃了顿本地特色菜后，才回到了剧组。

    拍摄正在如火如茶的进行中，含恩静带着朴智妍科普拍摄常识，顺便和导演混个脸熟。她的戏份都在国内，只是朴智燮这货很没节操的仗着编剧身份，硬是把含恩静和朴智妍安排了一个剧组随行人员身份。

    至于他自己本人，则是坐在李亨民旁边，看着监视器里林秀晶和苏志燮的表演。为了能够让林秀晶超长发挥，他修改了剧本。或者说，这一世的《对不起，我爱你》已经和上一世的那个完全不同了。

    故事剧情还是那样，车武赫和宋恩彩邂逅之类的等等。但基调却是变了一点，严格来说，《对不起，我爱你》全篇都充斥着一股悲凉感。

    男主角被NTR，而后回到韩国复仇等等，全都凸显了主角的苦逼。而且最尴尬的是，让他失去母亲的人偏偏是宋恩彩的父亲。虽然最后主角完成救赎，献出了生命来证明自己。的确，这种剧情会赢得十分好的口碑。

    说白了，如果继续按照上一世《对不起，我爱你》那么拍摄，朴智燮可以赢得一个名声，但利益上嘛！那就是真是呵呵哒了。

    只是朴智燮追求的不是这玩意，他要个球的名气。所以他把整体压抑的剧情加了点别的元素，也就是后世著名编剧洪氏姐妹的风格。

    “智燮，这么拍出来，会不会和原著相差太大？”李亨民苦笑看着旁边的小孩，试探问道。

    这部剧最大的卖点不是男女主角，而是眼前这个小作家的身份，以及那本原著。虽然这本书出来不到半年，但也有了一大批的死忠饭。对于书本中的那个车武赫和宋恩彩，那叫一个狂热。

    “我这个作者都不怕，你怕什么。”朴智燮看着监视器，脑子里修改着剧情。

    李亨民嘴角抽了下，朴智燮怎么改，他自然这么拍。但如果变动太大，人们绝对不会责怪朴智燮这个作者，因为……没有那个原著作者会这么对待自己的作品。所以，恐怕就算他说是Citrine自己改的，这个锅他都得背。

    无奈摇了摇头，他心中已经有点后悔接这部剧了……

    拍摄进行的异常顺利，不过已经想好结局的朴智燮玩了一手非常有意思的套路。他在原著中最后是这样描写的‘宋恩彩来到刻着车武赫的一座墓碑前，倒了下来……’

    而在电视剧中嘛！为了让这部电视剧更符合市场化，他直接要求李亨民先把结局给拍摄了出来。在宋恩彩濒死之际，车武赫居然出现在了她身后，整部剧完。

    当然，这是彩蛋。所以在拍摄了这个镜头后，李亨民对朴智燮的看法开始有所转变。因为这是开放式结局，男女主角到底是死了，还是活着，都让人难以猜透。

    因为车武赫出现的太过突兀，有可能是宋恩彩临死前的幻觉。但也有可能对方根本没死，一直跟踪宋恩彩来到墓园……这其中的韵味，自然交给了观众自己去定夺。

    为期半个月的拍摄转眼即逝，在初步把剧本敲定后，朴智燮就很少去拍摄现场了。而含恩静自然不会学着朴智燮这么荒废，少女很是自觉的呆在片场学习林秀晶的表演方法。

    至于朴智妍，因为S.M面试失败的经历，让小丫头觉得十分不服气，自然是奋发向上，跟着含恩静一起在片场学习。

    唯独朴智燮跟自由人似得，整天抱着一本五线谱本，在城市里乱逛。晚上回到酒店后，就一门心思的趴在桌子上，不知道编写着什么。

    “你在编曲？”

    含恩静端着一杯凉开水放在朴智燮旁边，站在他身后看着五线谱本上的东西，好奇问道。

    “是啊，要不然以后怎么给你们写歌。”朴智燮头也不抬，手指在桌上有序敲着。

    “写歌？还是我们？”含恩静哑然看着眼前的小正太，满脸迷惑。

    朴智燮这才反应过来，转头看着正弯腰的含恩静，小脸一笑，把五线谱本反手关上：“奴呐，你身上好香！”

    伴随着奶声奶气的夸奖，朴智燮已经是扑进了少女怀里。

    含恩静脸色绯红的接住朴智燮，几个退步跌倒在了床上：“起来，我还没洗澡。”

    正在少女怀中肆虐的小正太从少女身上爬了起来，一双充满了纯洁味道的双眼萌态十足的盯着少女。

    “一起，奴呐！”

    说完不等少女反应过来，便麻利把衣服给脱了，拉着对方就往浴室跑。

    “你说什么一起？”

    就在朴智燮嘚瑟拉着满脸为难之色的含恩静往浴室冲进去之时，一只小手揪住了朴智燮的耳朵。

    经过了半年多的修养，朴智妍的皮肤已经恢复了以往的白皙。或者是因为开始发育的原因，小丫头最近不止个子在猛涨，连五官也开始往后世那个冷艳女孩的模样发展起来。

    “给我老实在外面呆着！”

    朴智妍冷笑着把满脸沮丧的朴智燮给拉了回来，抬头看着含恩静歉意十足说道：“欧尼，以后别太惯着他，欠收拾。”

    “啊，呵呵……”含恩静揉了揉脸，有些尴尬笑道。少女心中无奈叹了口气，她只是不想拒绝而已。