
    第二天，朴智燮再次经过了一番检查后便办理的出院手续，一大两小回到了位于西门的一间处在陡坡上的两层小楼内。

    朴智燮回到家后便跟着朴智妍进了卧室，而后父亲在叮嘱了一番便出门而去。独留下两姐弟在家里，朴智燮在回家的路上，了解了许多信息。

    比如说现在是2003年四月份，刚刚开学没多久，他就因为被一群熊孩子从楼上推了下来。虽然没有明显的外伤，但一直昏迷不醒，直到昨天才堪堪苏醒。

    至于为何一直照顾他的朴智妍忽然消失不见，这一点他并没有把实际情况说出来。

    朴智妍则是表现的很奇怪，对朴智燮的关心程度直线上升，并且十分关注娱乐圈的动态。

    而后的几天朴智燮便开始学会适应这里的生活，同时摸清了附近的环境。上一世网传朴智妍家境不怎么样，而现在朴智燮算是身有体会。一家三口住在普通韩剧中的那种小屋内，虽然不算拥挤，但也不算宽敞。

    父亲在附近的集市上开了一家杂货店，出售香料以及一些日常用品。母亲则是在一家咖啡厅上班，每天早出晚归。为了能够更快速了解这个韩国，朴智燮借着在家里休息的时间，用父亲的身份证明在附近的图书馆办理了一张借书证。

    只是他的行为在朴智妍眼中，就显得很奇怪了。在她的印象里，朴智燮是一个非常内向，且十分弱气而且十分呆傻的男孩。除了那张脸看上去十分讨喜，非常招惹大人喜欢之外，基本没有什么优点。

    但眼前这幅景象是什么鬼，那个傻傻的弟弟，居然抱着一本《近代简史》在认真观看。而朴凡烈当然也发现了自己儿子的异状，不过在检查了对方所看的书籍后，便任由为之。

    一周后，在确定朴智燮身体彻底没有问题，朴凡烈终于允许了小家伙去上学。

    因为家里实在不大，两姐弟一直都是睡一个房。加上朴智燮那张娃娃脸十分可爱，所以他的另一个用处就是座位朴智妍的抱枕。

    “真是见鬼的生活。”朴智燮打了个哈气，无力吐槽道。

    洗漱、早饭，背上书包，朴智燮就被朴智妍给拉着风风火火的出了门。两人一路上目标明确，加上朴智妍起得有点晚，于是基本上是半跑着来到学校。

    当朴智燮被朴智妍牵着走进教室，倒是引起了一阵骚动。从那些凌乱的聊天中，朴智燮终于明白自己这个身体的主人到底有多没用了。

    ‘你看，那不是被隔壁班给打了一顿的朴智燮吗。’

    ‘朴智妍就是离开了那么一会，这小子就被揍了，连跑都不知道……’

    这样的话语让朴智燮很是无语，但他也明白了一个信息。那就是朴智妍好像很牛X，因为……那些窃窃私语的人，看向自己姐姐的眼神，都带着一点畏惧感。

    “以后呢，你就跟着我，别一个人到处乱跑，知道吗？”朴智妍把朴智燮给按在靠窗的座位上，认真说道。

    朴智燮麻利的点了点头，相处了几天，他已经摸清了这个小……姐姐的脾气。十分霸道，但是又很好说话。

    见自己弟弟如此乖巧，小女孩笑着捏了下对方脸蛋，而后哼着不知名的歌曲，开始拿出课本准备早自习。至于朴智燮，从书包里掏出一本厚厚的《大事记》来。

    上一世作为一名网络写手，他也想象过重生之后该如何去做，只是不管怎么想。如果是出生在富豪家庭，那么事情简单多了，靠着父辈福荫，先知先觉只管投资就是了。

    但如果出生在朴智妍这种连小康级别都不到的家庭里，那么唯一的办法就是靠自己。朴智燮想了一周，发现唯一可行的方式，好像只有走老路了，那就是继续写作。

    但偏偏这又是在韩国，所以他首先需要做的便是……充实自己。

    于是在接下来的几周里，朴智妍发现自己这个弟弟变得更加奇怪了。总是看一些很奇怪的书，什么《朝鲜风俗》《朝鲜历史》之类的东西，还看一些《儒道》之类的作品。

    开始朴智妍还懒得去管，毕竟看书又不是坏事。但发现自己弟弟居然在上课的时候，也用课本作掩护，偷偷在看这些东西。小丫头坐不住了，于是这天下午，回到家的朴智燮在吃过晚饭后，被朴凡烈给单独叫到了客厅。

    看着眼前身板挺直，精气神仿佛换了一个人似得朴智燮，朴凡烈犹豫了一下，才缓缓说道：“智燮啊，你很喜欢看书并没有错，但是你也不能上课看书吧？”

    “阿爸，如果一个人不停对你讲，你都知道的东西，你会继续听吗？”朴智燮稚嫩的声音显得有些奶气，但话语却是让朴凡烈给愣住了。

    壮年男子视线在自己儿子身上打量了一会，咧嘴一笑：“你的意思是，老师讲的，你全都会咯？”

    “嗯。“不带犹豫，朴智燮点了点头。

    “臭小子，这可是你自己说的。”朴凡烈乐了，笑骂说了一句后起身到客厅角落的架子上翻找了一会，便拿着一本蓝色封面的书籍走了回来：“把这个给做出来，我就不管你上课看书。”

    朴智燮接过书看了看，类似于奥数比赛类型的练习教材，不由抬头看了眼自己这个便宜老爸。

    韩国对文化知识的看重，已经到了一种变态的地步。秉承儒家思想的韩国人，对学历，以及有文化的人都天生带着敬重。而很多穷苦人家的孩子，在这个财阀掌控的国家里，唯一的出路便是努力读书，考一个好学校……然后加入到财阀之中。

    虽然朴智燮重生的这家不算穷苦，但绝对算不上什么富豪。保证三餐，偶尔还能让两个孩子去游乐园玩玩，这就是朴智燮目前所面临的状况。

    不过眼前是把这玩意给做出来，只有这样，他才能肆无忌惮的充实自己，乃至强大起来，而后改变现状……以及改变那该死的未来。而且以后就算做出什么离谱的事情，也好有个解释。