
    Citrine从写书到现在，已经有接近一年的时间了。

    而人们对这家伙的印象，恐怕都是来自书本上。看过《金汉才游记》的人，会觉得这家伙是一个年轻人。而看过《权利与权力》的读者，则会感觉Citrine是一个中年人。

    但是看过《对不起，我爱你》《宫》的人，则会觉得Citrine是一个花美男……总之，人们对他的印象，都是自己臆想的而已。

    而这些，将会在六月五号揭开谜底，周六在釜山最大的书店，天华书店举办签售会。而且据小道消息说明，这次签售会可能是第一次，也是最后一次。因为Citrine本人在这次签售会后，会忙于学业……而这也侧面说明了，对方是一个学生。

    于是大批《对不起，我爱你》的死忠饭开始准备，而那些看过《宫》的人也开始着手存钱，来一次釜山之旅。至于年龄稍微大一点的读者，自然也开始好奇，Citrine到底是什么人。居然凭借读书的年纪，就能够写出《权利与权力》这种作品。

    汉城，S.M公司大楼的练习室内，一个面相十分冷淡的女孩接过同伴递过来的纸巾，擦拭了一番额头上的细汗走到角落里坐下。已经做了四年的练习生，她喜欢在劳累过后，坐到角落里发呆、放空，看着自己的那群同伴打闹。

    突然手机的铃声响起，少女慢吞吞从包里掏出手机，看着上面的号码不禁苦笑了下：“这个时间打电话给我，不知道我在练习吗？”

    “欧尼，那个Citrine要举办签售会了。”

    手机那边，一道稚嫩的声音传来，面相冷淡的女孩表情僵了下，而后不可抑制的泛起一道微笑：“那就是说，可以知道这家伙是男人是女，是老是少咯？”

    “这个当然可以……只是欧尼，他在釜山举办啊！”稚嫩的声音满是无奈说道。

    “釜山就釜山，他就是在美国举办，我也要去看一次。”少女咬了下嘴唇，带着几分任性、蛮横狠狠说道。

    “秀妍欧尼，什么东西，这么好看？”

    一个长得有些像知名演员，宋慧乔的女孩凑到面相冷淡的女孩旁边好奇问道。

    被称作秀妍的女孩并没有搭理对方，而是在和自己妹妹聊了几句后，便挂断了电话，这才施施然回答道：“见一个，为什么要把车武赫大叔写死的人。”

    而这边的小插曲朴智燮自然不知道，他正在公园里锻炼身体中！

    虽然个子小，脸蛋可爱很适合去占妞们的便宜。但很快，朴智燮就品尝到了什么叫力不从心。每晚就算是爬上了含恩静的床，也只能做一些无伤大雅的小事。而含恩静除了不让朴智燮胡乱亲之外，其余随他怎么办，因为……这小子实际杀伤力为零。

    现在才五月中旬，距离签售会还有半个月时间。他不指望能够长多高，但最起码别看着跟小孩子一样就好。最好是能够塞黑一点，弄的沧桑一点，那才是他心中的完美形象。

    一边嘴里念叨着鼓气的话语，一边跑步的朴智燮压根没注意前方正有一名穿着校服的胖女孩在慢步前行。

    “呀，你会不会走路……”

    朴智燮坐在地上，望着同样被他给撞倒在地的胖女孩，即将脱口而出的话语给吞了回去。

    “明明是你撞我，你还先骂人……”胖女孩眼泪汪汪的揉着手，圆鼓鼓的脸蛋满是愤慨的看着朴智燮：“你看着我做什么，哎一股！大不了我不怪你就是了，我还……”

    “请问，你是不是姓全啊。”朴智燮换上了小脸，十分具有绅士风度的起身，走到胖女孩面前伸出了自己的小手。

    胖女孩愣愣的看着变脸如此之快的朴智燮，有些没反应过来。直到朴智燮再次出声，才下意识伸出手和握住了对方白嫩嫩的手掌。

    “嗯……这个，你能自己用点力站起来吗？”朴智燮猛地一拉，发现自己差点给对方带倒了，很是没出息说道。

    “抱歉，我叫全宝蓝，刚才的事情我就不计较了，你去忙吧。”

    胖胖的女孩这才反应过来，打量了一会朴智燮一身的运动服，加上对方那可爱的脸蛋，少女也懒得继续计较了。

    “哦，原来你叫全宝蓝啊！”朴智燮脸上挂起了一道灿烂的笑容，看着少女起身拍着裤子，他非常贴心的从兜里掏出创口贴放在了对方手里：“手破皮了最好是贴一个这个，伤口感染就不好了。”

    “啊？”全宝蓝这才看了看自己的手掌，发现靠近手腕的地方还真在出血：“谢谢！”

    “不用，我叫朴智燮，你可以叫我智燮。”朴智燮大大咧咧的挥了挥手，一副自来熟的模样走到了少女边上：“宝蓝奴呐这是要去哪里啊？”

    “去培训班上课，顺便买书。”少女低着脑袋，根本没有意识到自己正在被一个小男孩套取情报信息。

    “奴呐真辛苦！”朴智燮一副感同身受的模样，同情说道：“不过奴呐，你也喜欢看书吗？”

    “是啊，最近比较流行的我都看了。”全宝蓝眯着眼，脸上满是欢快的表情。

    “哦，那奴呐都不陪朋友出去玩的吗？”朴智燮脸上闪过一道异色，而后用天真的口气问道。

    全宝蓝身体僵了下，眼底闪过一道黯然：“小家伙，现在的人都喜欢高个子女孩，而且要是那种瘦瘦的，等你长大就知道了。”

    “虽然不想承认，但是我属于不受欢迎的类型啊！”像是积郁了很久，面对才十一岁的朴智燮，全宝蓝毫无压力的把这些全都说了出来：“不过还好，我也不在乎这些，我自己玩自己的就是了。”

    “这样啊，那奴呐干嘛不变的瘦瘦的呢？”朴智燮故作天真的看着少女，满脸疑惑说道。

    全宝蓝低头盯着朴智燮，忽然笑了起来：“小家伙，等到我觉得有一天，有什么东西值得我去减肥，我自然会想办法变瘦。”

    “原来如此！”朴智燮锤了下自己的手掌，一副恍然大悟的模样：“奴呐，你在这里等等我，为了表示对你的歉意，我决定以你为蓝本，写一本书。”