
    朴智妍躲在楼梯转角处，看着手里抱着蓝色封面书籍的朴智燮往这边走来，转身就屁颠屁颠往楼上跑去。

    回到卧室，朴智燮看了眼正在装作看小说的朴智妍，稚嫩的小脸上漏出一个不符合年龄段的笑容。而后走到角落里开始准备做题。

    朴智妍偷偷打量着自己的这个弟弟，自从对方出院后，这一个多月的变化用天翻地覆来形容都不为过了。上课就算不听讲也能回答老师的问题，下课也不出去玩，就是坐在教室里看那些她搞不懂的书籍。

    “这小子是不是吃错药了。”朴智妍小脸鼓起，自言自语说道。

    不过最让她无语的是，朴智燮居然真的敢去做那个难得要死的题目。当初父亲买这些东西回家的时候，两人就算是看着答案做，都差点弄的神智错乱。

    带着这样的思想，朴智妍皱了皱鼻子，继续看自己的小说。等这家伙被阿爸骂一顿，就知道上课听讲了……

    大概一小时的时间，朴智燮升了个懒腰，抱起蓝色封面的书籍出了卧室。朴智妍一把从地上爬起来，屁颠屁颠就跟着下了楼。

    小丫头再次躲在转角处，看着站在客厅里正在和阿爸对话的朴智燮，以及坐在一边正面带笑意望着父子两对峙的偶妈。

    “阿爸，这有些题目应该是高中的吧！”朴智燮揉了揉手指，带着几分怨念对自己这个便宜父亲说道。

    “屁话多！”中年人老脸一红，厉声训斥道。

    朴智燮撇了撇嘴，据他所知，这个便宜老爸好像没上过高中。所以说……这道题，对方自己都不会做。

    看着自己儿子居然真的把整本书上的难题给解了出来，中年人尴尬了！因为他压根不知道对方到底是做对了，还是做错了。

    “去找你姐姐玩，我要好好检查一下你到底做对了没有。”中年人看了眼正偷窥这边动静的朴智妍，拍了拍朴智燮的脑袋把对方给打发走了。

    朴智燮轻笑起身小跑着依言来到朴智妍面前，看了眼还呆呆的姐姐，上前拍了对方一下：“回神了，奴呐。”

    随后他就坏笑着上楼去了，留下才刚刚缓过来的朴智妍站在原地。良久，小丫头看了眼眉开眼笑的父亲，撇了撇嘴，心情忽然的变得忐忑起来。犹豫了一下，而后慢步走上楼，缓缓推开房间。

    忽然一个黑影冲了过来，朴智妍下意识摆出防御姿态，但发现是朴智燮后，便又放松了下来。

    “奴呐，告黑状可不是什么好行为。”朴智燮亲昵的抱住朴智妍，奶声奶气的说道。

    “你每天跟神经病似得，看那些东西，我是担心你。”朴智妍任由自己这个弟弟施为着，语气有些发虚的说道。

    朴智燮笑了笑，踮起脚凑到自己姐姐面前：“安啦，我没生气！”

    “你凭什么生气啊，明明是我担心你，才跟阿爸说的。”闻言，朴智妍犹如被踩中了尾巴的猫似得，激动说道。

    朴智燮松开女孩，表情认真看着对方：“奴呐，我真的没生气，因为……我不会生你气的。”

    “切！”朴智妍脸色微红的撇过头，而后不再说话。

    朴智燮嘿嘿笑了下，便拿着内衣去洗澡了……朴智妍揉了揉脸蛋，脑子里却是回荡着那句话‘我不会生你气……’

    晚上九点半，朴智燮坐在卧室的角落里，背靠着一个坐垫看着比他脸还要大的《宪法简纲》。大概一米开外的地方，朴智妍正双手杵着脸蛋，打量着自己的弟弟。

    她发现了一个很有意思的事情，朴智燮平时的时候会显得很亲切，让人忍不住想要把那张脸捏一下。但在看书的时候，那张小脸就成了一块板，居然出现了一种别样的魅力。

    看了几分钟后，朴智妍打了个哈气说道：“智燮，睡觉时间到了。”

    “知道了，奴呐。”

    朴智燮身体一震，而后关上了书籍放进了自己背包里。便麻利的钻进了被窝，不过马上他就失去了自由。

    “奴呐，你力气有点大。”朴智燮苦笑着动了动手臂，无奈说道。

    “哦！”朴智妍懒洋洋的回答了一声，而后力度减小了一点，脑袋往朴智燮颈脖处蹭了蹭，呢喃说道：“智燮，你不会怪我吧！”

    朴智燮眼神微微变了下，佯装疑惑的抬头看着对方：“为什么要怪你。”

    “我偷着跑去参加S.M的练习生招募，让你被打了。”小女孩紧紧抱着自己的弟弟，小声说着：“因为不符合长相，被淘汰了下来，而且还害得你住院。”

    朴智燮眼中闪过一道讶色，上一世就传说朴智妍有过去S.M面试练习生的情况。只是结果谁也不知道，总之肯定是失败了。但是他是真没想到，朴智妍居然是因为长相被刷了下来。

    朴智燮面色古怪盯着自己姐姐看了几秒钟，忽然畅快的笑了出来。

    S.M对练习生的录取标准很高，但有一点却是一直让人诟病。那就是对颜值的要求，简直到了一种变态的地步。比如说后世顶着音乐制作人、IDOL，大势男团组合队长的权志龙，便是因为小时候长得不行，加上还是个玩RAP的料，在S.M出道无望，才转头YG。

    还有一个，也就是T－ara第一任队长，人称‘白球’的软妹静，也是在小时候因为颜值不够，被S.M给剔除出来。

    “你笑什么？”朴智妍恼怒的在朴智燮脑袋上撞了下，她被淘汰可不是什么好事。

    “没笑什么，就是觉得S.M失去了我家奴呐，一定会在未来后悔到死。”朴智燮奶声奶气的抱住对方，说着略显幼稚的话语。

    朴智妍笑着心满意足的看了眼朴智燮，而后反手把对方给搂紧怀里滚了一圈：“只要智燮不怪我，就行了。”

    朴智燮苦笑想要推开朴智妍，但发现少女已经闭着眼开始睡觉了。只能无奈忍着不舒服的睡姿，开始打量这个女孩。

    只是马上他想起了一件事，在未来2010年时间段，网络上出现了一段聊天视屏。其中的女孩和朴智妍长得十分相像，但对方……却是上身裸漏。

    于是便传出了朴智妍在十五岁之时曾经有过**的经历，只是这个视屏在不久后就被证实。其中的女孩只是和朴智妍长得相像而已，根本不是本人。

    这件事才算是平息下来，但所造成的后果就是……因为那些网络上的侮辱性言论，让朴智妍患上了网络社交恐惧症。一个仅仅才十七岁的女孩，被韩国那群不明真相的网民给逼成了这样。

    朴智燮动了动胳膊，看着眼前的小女孩。还没有长开的五官只有后世那张倾城容颜的雏形，初见的黝黑皮肤已经开始慢慢变得白皙起来。微微紧闭的双眼轻轻颤抖着，看得出小丫头已经睡着了。

    “就算是弟弟，那又如何！”

    朴智燮轻声自言自语了一句，而后笑着反手抱住了少女：“大不了，德国……。”

    上一世他有太多遗憾，而这一世……他不想留下任何遗憾。这个总是强装霸道，内在全轻柔似水的女孩，如何让他舍得去放弃。

    夜，已深！依偎在一起的两姐弟不知不觉靠的更紧了。朴智妍脸上挂着一道满足的笑容，而后紧了紧双手，睡得更加香甜了……