
    泄露事件先丢在一边，因为朴智燮还要安抚自己这个神经质的姐姐。

    看着对方终于没有了刚才的担心之色后，他才总算是松了口气。说实在的，几首曲子，对朴智燮还真无关紧要。要是让朴智妍产生了什么阴影，那才叫头疼。

    “弟弟最好了！”

    朴智妍亲昵的把朴智燮搂在怀里，一双眼间距奇葩的双目盯着对方看了一会：“奖励你一下！”

    朴智燮正想说奖励什么之时，朴智妍一下抱了上来……小丫头像是喜欢上了这个小互动。而就在小丫头和自己弟弟交流着这种，已经超过了姐弟情谊的感情之时，一声突兀的惊叫打断了两人。

    朴智燮抬头看着满脸古怪，眼神中被不可思议所占据的全宝蓝，顿时头疼了。他一直给朴智妍灌输姐弟可以随便亲密的念头，但他很清楚，这是在玩火。

    “奴呐，晚上好！”擦了擦嘴，朴智燮很是淡定的挥手问好。

    “好……嗯！晚上好。”全宝蓝胖胖的脸蛋努力憋出一个笑容，望着只是脸蛋有些微红的朴智妍，以及表情淡定的跟没事发生一样的朴智燮，她的三观正在接受某种洗礼：“你们这是……”

    虽然很不想问，但好奇心还是把理智给压住了。

    “哦，抱抱而已，我和奴呐经常玩。”朴智燮无视了全宝蓝跟见了鬼一样的眼神，从书包里拿出一份文件夹摆在了少女面前：“奴呐，这是合同，因为是拿你做书的女主角，你会有版权分成，顺便一定要达到合同上的标准才行。”

    全宝蓝手指抖了抖，她还没从刚才的那副画面中脱离出来，有些茫然的拿起合同书看了看。

    一般的条例都在上面，有些条件甚至说的上是福利。百分之十的版权分成……这是作者的级别了，不过条件也很苛刻。她必须从现在的体重，变成八十斤……而且为期不能超过两年。

    “以后让我做你们出版社的代言人？”

    当少女看到最后一条之时，脑子里刚才的荒唐画面顿时全都没了。

    “是啊，我看过一些面相书籍，奴呐五官比较精致，就是肉多了点，所以把漂亮的地方给遮挡住了。”朴智燮捏了捏旁边朴智妍的小手，这丫头脸色越来越红了：“到时候奴呐变漂亮了，做我们出版社代言人，不是正好吗？”

    “可我不是艺人啊！”全宝蓝疑惑看着朴智燮，这条件有点太优厚了。

    “奴呐，你看看十三条到二十条。“朴智燮站起身，够着身子在合同上指了指：“如果乙方达到了甲方所定制的标准，甲方会出资给乙方开始培训，达到歌手级别水准，但乙方在成功出道成为艺人后，必须无条件成为甲方三年的形象代言人。”

    朴智燮简短的叙说，让全宝蓝思路有点跟不上了。

    “这个，你准备让我做艺人？”全宝蓝很是不解的看着朴智燮，这小子好像对她的心事一清二楚。

    “当然拉！”朴智燮理所当然回答道，而后看了看周围，压着声音凑到少女面前小声说道：“骑士出版社的后续发展是往传媒这一块走，所以经纪公司是绝对会有的，奴呐放心好了。”

    “你不是作者吗？”全宝蓝眼中闪过一道疑惑，不解问道。

    “我还是骑士出版社两大股东之一。”朴智燮指着合同上面的签字人，淡淡说道：“现在是我阿爸做我的法人，等我成年了，就是我自己签字了。”

    全宝蓝哑然了，朴智燮的妖孽程度已经超乎所以然了。

    “对了，合同不需要现在就签，不过减肥需要马上开始。”朴智燮嘿嘿一笑，很是体谅说道：“奴呐现在应该未满了十八岁，可以把合同拿回去和你父母商量一下，到时候再做决定也不迟。”

    “我已经十八了。”全宝蓝苦笑了下，她和朴智燮的共同点就是，娃娃脸。

    “哦？”正太故作惊讶的看着全宝蓝，而后满脸羡慕说道：“奴呐还真是显年轻啊！”

    随后全宝蓝再次细细看了遍合同，很是干脆的把自己名字签了上去。她除了那个让人诟病的家庭背景之外，基本没啥值得朴智燮骗的。而且她也不相信，朴智燮会骗她。

    当然，这也是这个世界上，为什么很多初出茅庐的小女孩会被别人诱惑的原因了。

    “感谢奴呐的信任，这是尚辉健身房的钻石会员卡，就在小吃街前面那块，距离那座公园不远。”朴智燮犹如变魔术一般，从兜里掏出一张黑色卡片：“会有专业的私人教练给奴呐意见，教你如何去塑身。”

    “这是我学习乐理地方的报名表，你填一下，明天会有人去接你，双休和平常下午抽空去上课就行。”朴智燮拿出一大堆东西，放在全宝蓝面前介绍道。

    “这……你呢？”全宝蓝犹豫了一下，看着朴智燮小声说道。

    “自然是一起啊，我可是要记录下奴呐的一举一动。”朴智燮眨了眨眼，乐呵呵说道。

    全宝蓝心中松了口气，微笑点了点头。然后……少女眼角发现了正低着脑袋，发呆的朴智妍。不由脑子里再次闪现出刚才那一幕让人三观扭曲的画面。

    想了想，少女还是没能问出口。心中默念了几遍那只是姐弟之间的亲密表现后，全宝蓝换上了笑脸：“谢谢智燮了！”

    “小事，只是奴呐正好很适合我的书，所以我才会投入这么大。”朴智燮客气着说道。

    只是全宝蓝不知道的是，某个正太心中正幻想着一件十分邪恶的事情。等这个胖妞减肥成功了，到时候他自己也该发育到一米五了吧……

    想着想着，朴智燮脸上的笑意更甚了，只是配上可爱的长相！反而丝毫不显得猥琐，倒是给人一种非常古灵精怪的感觉。

    “智燮，姐姐和弟弟是不是不能这么亲亲？”

    在送走了全宝蓝后，朴智妍沮丧的拉了拉朴智燮，失落说道。

    “奴呐，那是一般的姐弟，我和你可是最好最好的姐弟，怎么能跟一般人比呢！”朴智燮小脸一板，严肃看着小丫头说道：“以后奴呐可是永远要和智燮在一起的人，是不是？”

    朴智妍愣了楞，然后脑袋重重的点了下。