
    全宝蓝，韩国汉城人士也！八六年出生，今年十八，还有一年就要去上大学的可爱女孩。

    当然，前提是对方把那身肉给减下来。

    朴智燮笑眯眯得看着满脸惊愕的全宝蓝，脑子里回忆着关于少女的信息。据说这丫头在2005年才因为想要做歌手，开始减肥。而在这之前，却是一个身高一米五、体重一百四的球状物体。

    不过纪然觉得有点夸张了，因为眼前的全宝蓝除了长得胖了点，还没有到用球来形容的地步。

    “你刚才说什么？”全宝蓝理了下思路，惊疑问道。

    “我说我要以你做蓝本，写一本小说。”朴智燮淡定重复道，视线在少女身上来回扫视了一下，可爱的脸蛋上挂起了一道纯良无比的笑容：“忘了自我介绍……”

    “臭小子，让我在公园门口等你，这都等了多长时间了，你……”

    忽然一只纤细的手指抓住了朴智燮的耳朵，在全宝蓝无语的眼神中，朴智妍恼怒说道。不过小丫头发现自己好像让弟弟丢脸了，顺势变了模样：“你好欧尼，我是这家伙的姐姐。”

    长期和朴智燮相处，朴智妍自然也学到了一些东西，比如说在人际交往上该如何做，才会让人产生好感。

    “啊，你好！”全宝蓝眼神诡异的在朴智妍和朴智燮身上来回游弋着。

    “智燮，你跑步……”含恩静走到朴智妍跟前，发现了全宝蓝后换上了微笑：“你好，我叫含恩静，你是？”

    “她叫全宝蓝，是我下本书的女主角。”朴智燮挣脱出朴智妍的束缚，躲到含恩静另一边快速介绍道。

    “女主角？”

    含恩静和朴智妍齐齐失声喊道，而后视线不由自主转移到了眼前平平无奇的胖女孩身上。两人不由皱了皱眉，对视了一眼，很是疑惑的看着朴智燮。

    “这个，如果没什么事，我就先去上课了。”全宝蓝抿了抿嘴唇，小声说道。

    如果不是朴智燮长得十分可爱，而且这小家伙给她一种安心的错觉，按照她独来独往的性格，早就闪人了。

    “等等，奴呐！我是认真的，我真的准备把你当女主角写小说。”朴智燮愣了下，拉住了全宝蓝的衣角急忙说道。

    “小家伙，你现在写的不叫小说，叫作文。”全宝蓝哑然失笑转头看着朴智燮，语气随意说道。

    而朴智妍和含恩静听到后，都是失声笑了起来。两人满脸玩味的看着朴智燮，倒是想看看这小子会怎么回答。

    “哎一股，奴呐！你看过《金汉才游记》没有？”朴智燮无语的撇了撇嘴，果然这具身体给人的感觉还是太幼稚了。

    “听说过，不过我更喜欢这个作者写的《宫》。”全宝蓝愣了下，而后伸手在朴智燮脸上掐了下：“好了，奴呐我还要去上课，如果下次有缘再见，我就把电话给你。”

    说完，全宝蓝转身头也不回往远处走去……朴智燮抬手张嘴想喊，只是最后还是止住了这种想法。

    “怎么，如果你说出你的笔名，这胖妞应该会答应做你女主角吧！”含恩静上前搂住颓然的朴智燮，好奇问道。

    “奴呐，你知道这个世界最美的东西是什么吗？”朴智燮注视着远处全宝蓝渐行渐远的背影，娃娃脸上裂出一道漂亮的微笑：“那就是凤凰涅槃，重获新生之时。”

    半个月后，距离签售会还有五天，骑士出版社在官网发布了一条十分有趣的消息。Citrine将会在近期，取材于一个真实案例写一本偏励志类小说。而这部小说的主角，姓‘全’。

    全宝蓝背着自己的粉色小包，漫步在公园的小道上。她已经习惯了一个人的生活，父母离异，父亲带着妹妹一起生活，极少回来。母亲虽然对她很照顾，但她想要的又何止是这些。

    这里就不得不说一下全宝蓝家里的条件其实相当不错，爷爷是演员、奶奶是歌手，父亲又是歌手，而母亲也是知名的老一辈演员。如果她继续踏上娱乐圈这条路的话，那么可以说是三代艺人世家了。

    只是这并没有给少女带来任何便利，反而带来的许多压力。学校的同学会无缘无故的嘲讽她，胖妞、富二代之类的抛开不谈，因为形象不好，被别人排斥……这个真让少女感觉难以接受。因为在全宝蓝看来，她又不算丑。

    渐渐长大后，她才明白！人家讨厌的不是她，而是她的家庭。父母都是艺人，这么说只要全宝蓝愿意，她随时可以加入这个看上去表面光鲜的大圈子。

    想到这里，全宝蓝不由苦笑了下。少女站在半个月前和朴智燮撞到的路口，有些怅然的叹了口气：“果然还是碰不到。”

    不过现在与小时候相反，成年后，当同学、朋友得知她的家庭背景后，都会态度一百八十度大转弯来结交她。而基本上生活在娱乐圈边缘的女孩，对这些人情世故早就看透。

    所以在碰到朴智燮之时，少女有种很奇怪的感觉。一种安心感，虽然在一个十一岁小男孩身上出现这种感觉很不科学，但全宝蓝的确感觉到了。

    就像是母亲说的那样，她是一个很敏感的人。对所有接触的人，开始都会小心翼翼，但熟悉了后，便会开始肆无忌惮！不过更多的时候，她还是活在自己的世界里。因为这样，她才能如此怡然自得。

    “奴呐，我们还真是有缘啊。”

    稚嫩的声音在耳边响起，全宝蓝转头看着喘息跑到自己跟前的朴智燮，圆圆得脸蛋上泛起一道微笑：“是挺有缘的！”

    “奴呐，还记得那天我说的话吗？”朴智燮非常自然的走到少女身边，和对方并排开始缓步前行：“我要写一本以你为主角的小说。”

    “别开玩笑了……”全宝蓝凑到朴智燮面前，捏了下对方的脸蛋：“给，我说话算话，这是我的电话号码。以后有什么麻烦，可以打电话给我，我喜欢和玩得来人交往。”

    朴智燮愣愣的看着手里的字条，等他回过神发现全宝蓝已经走远了。苦笑了一下，上一世有人分析过全宝蓝的性格。一个演艺世家，背景不差的女孩，为什么在T－ara组合中低调的一塌糊涂。后来得出了两个结论，一个是因为这丫头身体不好，所以懒得去拼……而另一个，则是全宝蓝性格很怪异，她只跟自己看得上的人玩。