
    王正勇是KBS的制作部部长，作为韩国三大电视台之一，并且还是国有性质的电视台担任如此重位，他也算是一方人物了。

    只是隔行如何隔山，最近因为上面批下来，要拍一部以孤儿为主体，并且要弘扬正能量！但是又不能赔本的电视剧。简单说，就是要他拍一部符合标准，并且还要收视率高的作品出来。

    上头为难他，他自然就为难下级咯！而下面的人也很聪明，很快就找到了他们需要的东西。作家和电视台的联系一直很微妙，他们的作品可以通过电视台来进行扩展、宣传，而电视台也需要好的作家来提供优秀的剧本拍摄。

    而这次下面人交上来的审核目标，就是一本最近市面上很火的小说《对不起，我爱你》。其中的主角便是孤儿，虽然在感情上悲催了点，但在人生观上确实不折不扣的正能量。你见过谁女朋友被NTR了，还拼命救下对方，而后回到韩国又一门心思单恋，最后就算是死了，也要让对方幸福的人吗？

    所以说，男主角是不折不扣的正能量。

    而且故事情节够曲折，人物形象也够丰满，加上还有一定的知名度，简直就是绝佳的拍摄好题材。

    但是意外出现了，那个叫做Citrine的作家，不知道哪根筋不对！一定要自己来编写剧本，还要做编剧，这就让下面的人头疼了。事实上人家的要求其实也不过分。一个作家在某些方面，只要沟通得当，还真说不定能够让这部剧大火，最主要的就是，他们可以借用Citrine的名气来宣传。

    但是对方的第二个条件就比较坑爹了，居然还要参与选角。这就有点太越权了，要知道能够选角的编剧，哪个不是有着大火作品垫底，而后才有资本玩着出。

    Citrine虽然名气很大，但那是在小说界。隔行如何隔山，万一一个亏本，他们找谁哭去，于是底下的人只能把这个问题给上交给了他这个部长来处理。

    “真是麻烦！”王正勇叹了口气，如果这部小说作者是个无名之辈，早就被KBS给强行压死了。只是对方有着《权利与权力》这部大火小说做靠山，想要威胁对方都难。

    毕竟，韩国就这么大的地方，但电视台可不只有一家。

    “喂，请问是苏社长吗？”

    思考了一下，王正勇只能拨通了苏永昌的电话。

    “我是KBS制作部王正勇，这里想和你谈一下关于《对不起，我爱你》的改编问题。”

    简短的做出了自我介绍后，王正勇很是干脆的把话题带到了正事上。只是结果却是让他很蛋疼，苏永昌明确表示，除非满足Citrine的条件，否则他也很为难。

    “你能让我和Citrine见一面吗？”王正勇沉吟了一会，最终无奈说道。

    电话那头，苏永昌笑了起来。事实上KBS居然会派出一个部长级别的人来打电话，这就足够让他惊讶了。只是他也不靠这玩意吃饭，所以压根不用给对方面子。

    在随口敷衍了几句之后，说出了要征求Citrine先生同意的情况，苏永昌便挂断了电话。而后很是快速的拨通了朴智燮的手机号，话说这个手机还是他买给那小子的。

    “你的剧本写的怎么样了，我的大作家。”苏永昌舒服的靠在座位上，带着调侃说道。

    “已经写了前三集，怎么？KBS又来电话了。”

    朴智燮略显稚嫩的声音听上去没什么差异，但说出来的话，却是让苏永昌很无语。一个十岁的孩子，人精的有些过分了。

    “那个什么王部长，想跟你见一面，谈谈关于改编的事情，拒绝还是同意？”苏永昌也不矫情，懒洋洋说道。

    “没得谈，演员我来选，剧本我来定！就这么说。”朴智燮更干脆，说完后便挂断了电话。

    苏永昌乐了，事实上他一直很奇怪，朴智燮怎么说也是天才了。而据传说，天才都是有怪癖的，但目前和朴智燮接触以来，对方正常的一塌糊涂，甚至人情世故方面比一般成年人还要来的给力。

    摇了摇头，苏永昌笑着拨通了王正勇的电话：“王部长，Citrine那边我已经反映了，他一定要自己写剧本，角色也要他自己来选。”

    王正勇一下就噎住了，他一个部长出马，对方还这么不给面子。心中不禁生气恼怒之时，忽然想到了一个可行性。

    “那请你转告一下Citrine，如果他要这么做，十亿韩元的投资，如果这都做不到，那么这次合作，我只能惋惜了。”王正勇冷笑了一下，语调冷硬说道。

    苏永昌手指敲着桌面，一部电视剧的拍摄过程他也略有耳闻。电视台会拉很多赞助商来分担风险，毕竟谁也不敢保证这部电视剧绝对大火。而后还有另一种方式，便是直接外包给制作公司，很干脆的让对方来承担风险。

    而这次《对不起，我爱你》属于KBS电视台自己制作的电视剧，所以拉一些人来一起分担，属于很正常的行为。但他还是第一次听说，让编剧来投资的。

    心中感到荒唐的同时，在与王正勇随意扯了几句，他再次拨通了朴智燮的电话。而后，他就傻了……

    “你说要把自己这几个月的分红全扔进去？”苏永昌有些激动的从座位上站起，失声喊道。

    从去年到今年二月，朴智燮总共分红差不多有十五亿左右，其中大部分是因为人气爆发，加上去年上半年的积累，所以才能够在短时间内让这家伙赚了这么多钱。而《权利与权力》的销量，也直接突破了十五万，正在往二十万进发，加上其余几本小说的销量，这么些钱也不是什么意外。

    但这也不是让朴智燮这么乱来的理由，十五亿！对目前的苏永昌来讲，都是一个不小的数目。对朴智燮来说，更是这小子全身的家当。要知道他们家的那栋两层小楼可是租的，那个咖啡厅店面同样如此。

    “阿加西，这件事不要告诉我父亲，总之按照我说的做就是了。”

    电话那边，正在吃午饭的朴智燮一边说着电话，一边把自己的碗给挪了挪！因为有个小手，正拿着筷子在他碗里翻腾。PS：第二更是祝天地与卿绝生日快乐~~！大家一起来祝福吧~~~！！~！