
    暑假，对所有学生党来说，就是堪比春节，人生最幸福的时刻！不过在这之前，所有的学生党都得打倒一只名为‘测试’的小怪兽。而老师也会根据你的表现，给出评分！最后……分数的高的人，自然是能够安稳玩个疼快。

    至于那些分数低的，呵呵！抱歉，不管是家长，还是老师，都会让你知道不好好学习，你就连暑假都没得过。

    当期末考试成绩公布，朴智燮是面无表情接过老师递过来的试卷，非常恭敬鞠躬，说了句谢谢！而后平静的跟散步似得回到自己座位上。好像手里的满分试卷，就是一张废纸一样，那么无用。

    而他的姐姐却是相反，朴智妍哭丧着脸，看着自己手里的试卷！眼泪已经在眼眶里打转了，那副我见犹怜的模样，让朴智燮都想把自己的试卷给送给这小丫头算了。

    在老师们的一番告诫中，教室里的学生跟脱了绳索的野马一般冲出了教室。其中有那么个别例外，总有那么几个表情沮丧，面带忐忑一副不想回家的学生，而朴智妍就是其中一员。

    “奴呐，你要不要这样，不就是考的差了点。”朴智燮无语的揉着额头，看着少女说道。

    “呀，你考满分，我刚刚及格，阿爸会怎么想啊！”朴智妍满是怨念看着自己的弟弟，而后又紧跟着说道：“都怪你，考那么好干嘛。”

    “那我把试卷名字改改，写成你就是了。”朴智燮翻了白眼，淡淡说道。

    随后不等少女反应过来，便麻利的抢过对方的试卷，从兜里掏出一支水性笔快速涂抹了一会。于是……在朴智妍目瞪口呆的眼神中，朴智燮一下就完成了一项看上去十分艰难的工作。

    “那你怎么办？”朴智妍咂巴了下嘴，忐忑问道。

    “放心，没事的。”朴智燮咧嘴轻笑了一声，凑到朴智妍耳边小声说了几句。

    朴智妍傻傻的看着朴智燮，而后扭捏了一会，表情满是犹豫。

    “哎一股，奴呐！我可是为了你挨骂啊。”朴智燮干脆凑到小女孩跟前，催促着说道。

    “呀，真不知道你是怎么想的。”朴智妍小脸蛋一红，恼羞说道。

    随后脑袋跟蜻蜓点水一般，在朴智燮脸上‘啵’了一下，然后就头也不回的跑开了。

    朴智燮嘿嘿傻笑着站在原地，手指在脸上摸了摸！喃喃自语道：“下次是不是该亲嘴呢……”

    回到家中，朴智妍和朴智燮两人拿着自己的试卷，摆在了朴凡烈面前！中年人扫视了一眼两张试卷，而后愣住了。朴智妍满分，反而朴智燮只是刚刚及格……

    “智妍，你先回房。”朴凡烈嘴角抽了抽，瞪着朴智燮说道。

    “啊？”朴智妍小脸一僵，张嘴就想说话，但被朴智燮给拉了一下。随后只能嘟着嘴，不情不愿往卧室走去。

    “臭小子，你是真当我不敢教训你还是怎么？”朴凡烈板着脸，厉声说道。

    “阿爸，你觉得奴呐平时努力吗？”朴智燮表情淡定，反问道。

    “她努力跟这个有什么关系，你小子故意改掉考卷上的名字，当我看不出来。”朴凡烈气冲冲说道，说着都想动手了：“智妍虽然平时闹腾了点，但是绝对不会骗我们，智燮啊！我知道你护着你姐姐，但是也不能这么害她啊。”

    “阿爸，与其让奴呐给你骂一顿，还不如让她看着我替她挨骂。”朴智燮咧嘴笑了起来，而后凑到中年人跟前小声说道：“最好是阿爸能够给我几下，让奴呐愧疚，那么奴呐以后就会更加用功了。”

    “混小子，滚回房间去，三天不准出门，给我好好反省一下。”朴凡烈微不可见的笑了一下，马上又板起脸狠狠说道。

    朴智燮对着自己这个便宜老爸竖起了大拇指，而后揉了揉脸蛋！哭丧着脸回到了卧室，一副被训斥了的苦逼模样，让躲在里面的朴智妍差点给急死。

    “阿爸打你了？”朴智妍上前抱住朴智燮，语气中充满了担忧。

    “没有，就是骂了我一顿，让我三天不准出门。”朴智燮奶声奶气说道。

    朴智妍愣了下，而后把朴智燮推开就准备离开卧室。

    朴智燮呆了下，急忙抓住自己这个冲动的姐姐：“奴呐，你现在过去说我改了考卷名字，阿爸绝对会连着我们两个一起惩罚。”

    “还不如就让我一个人自己承担，以后你考好一点就是了。”朴智燮语速极快，用尽了全身力气说道。

    “呀，我就不该听你的。”朴智妍恼怒的转头瞪着对方，眼眶都红了一圈。

    “如果奴呐真的对我有愧疚，下次考试就好好考咯。”朴智燮心中一乐，但面上却是毫无破绽小声规劝道。

    “知道了，烦死了！都怪你。”朴智妍气呼呼的走到房间中央坐下，双手抱在胸前沉默了下来。

    随后朴智燮使出了浑身解数来逗自己这个姐姐，花了半小时才让对方心情有所好转。看着终于笑起来的朴智妍，他擦了擦额头上的细汗。以后他就要扮演一个称呼为弟弟，但实际上是哥哥或者……总之，朴智燮是不会甘心做弟弟的。

    而就在这边朴智燮和自己姐姐胡闹之时，汉城乐园出版社。

    苏永昌是乐园出版社的一个审核编辑主管，专门负责对寄来的稿件审核这一块的主要关卡。所有编辑觉得有市场价值的稿子，都会在他这里进行最终评价，而后再拟定合同，给出答复。

    韩国是一个缺乏自身文化价值的国家，很多东西都是从身旁的红色大国继承或演变而来。所以在自身文学传承上，很少有能够值得人们纪念的东西。

    不过今天他发现了一个很有意思的稿件，一个用童话故事做标签，但设定的世界观以及所能挖掘的版图，根本不是现在韩国人能够想象的东西。如果硬要说，反而像是旁边华国之人所书写的玩意。但里面的风土人情，还有一些风景描述，却切实是古代朝鲜和旁边华国的结合体。

    如果硬要给出评价，那么写这个童话的人，野心之大，难以估量……