
    朴智燮怀里抱着一本《田禹治》偷偷打量着分别坐在两个卡座上的一群女孩，一张娃娃脸上满是恶趣味的微笑。

    一边是后世T－ara的四个成员，李智贤、含恩静、朴孝敏、朴智妍。另一边则是后世少女时代的三名成员，郑秀妍、权侑莉、徐贤。还要带一个FX的人气成员，郑秀晶。

    最多不过五年，这里的八个人死忠饭加起来估计可以组成一支军队。而现在，小正太啧啧的几声，他装模作样的漫步走上前。

    “OPPA，谢谢你了。”

    压根没有参与几个女孩聊天的徐贤屁颠屁颠从座位上站起跑了过来，喜滋滋的接过朴智燮递过来的书本，满脸兴奋的道谢。

    朴智燮不可置否的笑了笑，打发走了这个比自己还要高一点，却固执喊自己哥哥的小萝莉，走到另一边施施然坐了下来：“谁要和我玩卡牌，输的人老规矩。”

    李智贤挑了挑眉，装作没听见一样，继续和郑秀妍聊天。她已经对这里的几个人有了初步认识，除了新来的郑秀妍貌似有点看不穿之外。

    只是总有不怕死的，而且还非常乐意给朴智燮占便宜的存在。

    “OPPA，我来！”郑秀晶洋溢着灿烂的微笑，一屁股坐到了朴智燮对面，霸气说道。

    小正太撇了撇嘴，无视了小丫头的话语，对着几个年龄稍大的女孩再次喊道：“这次我输了，任由处置，绝不反悔。”

    “哎一股，OPPA，我都说了我来。”郑秀晶不满的趴在桌子上，拉着朴智燮的衣服委屈说道。

    “小屁孩一边观战！”朴智燮无语的拍开对方的小手，嫌弃说道。

    郑秀晶满打满算才十岁，除了可爱一点之外，完全没有任何吸引力。朴智燮虽然不要脸了一点，但口味还是很挑的。对一个小萝莉，他实在提不起兴趣。

    “真的？任我处置？”

    朴智燮这话一出，顿时几个稍微大一点的女孩都眼神变了。含恩静最近越来越有婴儿肥模样的脸蛋闪过一道狡黠，少女笑吟吟的看着隔壁座位上的小正太说道。

    其余几个女孩同样齐齐盯着朴智燮，满脸跃跃欲试的模样让小正太压力很大。

    嘴角抽了抽，朴智燮小手往面前的卡牌盒子一拍，气势由低转高自信说道：“绝无虚言！”

    含恩静抿嘴一笑，迫不及待的往朴智燮对面的座位上一坐，等待着朴智燮发牌。或许是朴智燮的言语太过铿锵，也或者是第一次见小正太居然肯做亏本生意。

    气氛不知不觉变得严肃起来，初始含恩静还能保持好自己轻松的心态，但在游戏进行了一半！发现场上完全是一边倒的形式后，少女呼吸渐渐变得急促起来。而周围观看的几个女孩也是跟着皱起了眉头，十分齐心的祈祷……朴智燮输。

    当然，也有一个例外。

    “OPPA加油，OPPA一定可以赢的！”郑秀晶坐在朴智燮旁边，拍着小手给小正太鼓气。

    只是随后小丫头就发现自己的行为有些傻气了，看着含恩静一副颓然的模样把手里的卡牌扔在桌上，朴智燮拉着比自己高一个脑袋的少女到隔壁卡座。然后……含恩静不情不愿的哼唧声传来，接着少女脸色红润的跑下了搂。人生中第一次，感觉心里酸酸的郑秀晶气鼓鼓的一巴掌拍在座位靠背上。

    随后便是不知死活的朴孝敏悍然登场，就算少女气势十足，也改变不了脑子太过简单的硬伤。仅仅只用了十分钟不到，朴孝敏就被杀了个片甲不留。而后再次被小正太拉着到了隔壁卡座，在少女一声恼怒的呐喊中，红着脸回到了座位上生闷气。

    这时候含恩静也回来了，少女端着一杯果汁，佯装没事的坐在靠近玻璃的位置上欣赏风景。朴孝敏的失败让其余几人都有些犹豫了，这么冲上去送死……是不是有点太傻。

    郑秀妍撇了撇嘴，想了想如果自己真的能够让朴智燮听话后的好处！咬了咬牙，坐在了朴智燮对面。

    “奴呐，这可是你自己选的！”朴智燮挑了挑眉，微笑说道。

    按照郑秀妍和他的约定，不准在有外人的情况下发生任何超过常规的亲密接触。

    “废话多，发牌就是了。”郑秀妍瞪了眼小正太，气哼哼说道。

    这时候正在安静看书的徐贤也有点无法集中精神了，少女够在座位上，看着脸色越来越冷的郑秀妍，再看看脸上笑容越来越盛的朴智燮。接着发生的画面让小丫头三观出现了一点扭曲，只见郑秀妍跟快哭了似得，气恼把手中的牌扔在桌上，转身就想跑。但架不住某个正太身体灵活，于是在众目睽睽之下。

    自己那个一直十分清冷的欧尼，被自己十分崇拜的OPPA给按在了沙发上……狠狠的吻了一顿。

    李智贤眯着眼看着眼前的闹剧，心中无端升起一种很不爽的感觉。就像是……自己的宠物，正在和别家的宠物交配似得，很不爽。

    不过少女非常内敛，脸上依旧是微笑，还会跟着拍手表达很好玩。但朴智妍就不同了，少女恶狠狠的把朴智燮从郑秀妍身上揪了起来，没错就是用揪的。小正太捂着耳朵，小跑着躲到了含恩静身后，一副可怜兮兮的模样看着对方。

    “哎一股，智妍！这是玩游戏。”含恩静皱了皱眉头，对着还想动手的朴智妍厉声喝道。

    “可是欧尼……他……”朴智妍哭丧着脸，很是不甘心的指着朴智燮想要辩解。

    “认赌服输，再说智燮要是输了，指不定要受什么惩罚。”含恩静叹了口气，把朴智妍的手给捏住，拉到近前语重心长说道。

    在一番教导下，小丫头总算是放弃了对朴智燮的追杀。小正太自然是再次回到了座位上坐下，一副不动如山的模样扫视着剩余的几人。权侑莉他妹什么兴趣，现在对方还是一个胖妞。但是……还有一个李智贤了，这妞还真是够能忍的，朴智燮心中默默想着。