
    朴智燮揉了揉脸，心中满是忐忑的放下书包，一步一步小心往坐在床沿上快哭出来的朴智妍走去。

    “给我走快点！”

    见朴智燮如此纠结，朴智妍小脸一板，手背在眼眶处擦拭了一下，厉声吼道：“心虚了？觉得对不起我了吗。”

    “这个……奴呐，我都不知道你为什么生……”

    “李智贤是谁，才去读高中几天，你就忘记了我的话吗。”少女把停在了两步远的朴智燮给一把拽过来，反手给按在了床上：“你不是说过我们是最好的姐弟吗，呀！你敢骗我……”

    “奴呐，你先听我说。”发现朴智妍貌似要动手揍人了，小正太脸色一变，急忙抱住了这个貌似要失控的姐姐快速说道：“你觉得谁跟你最亲？”

    朴智妍刚刚抬起的手停在了空中，犹豫了一下，手在朴智燮脸上捏了捏：“除了阿爸和偶妈，就是你和我最亲了。”

    “那你觉得我和谁最亲？”朴智燮心底松了口气，算是稳住了。

    “除了我还有谁。”

    小丫头眉毛一挑，霸气十足说道。

    朴智燮表情不变，脑袋在朴智妍胸前蹭了蹭，心中叹息了一声还是那么平之后，奶声奶气说道：“奴呐，那你还怕什么，我和谁都可以分开，但就是不能和你分开。”

    “而且……你不觉得男孩子身边要多几个漂亮女孩，才能够显得更有气势吗？”朴智燮笑眯眯微微用力，反过来把朴智妍给压在了床上。

    “有吗？”朴智妍皱了皱眉，对于自己弟弟的理论有些不理解：“我不喜欢你和别人太亲密。”

    “奴呐，一套茶壶总要配好几个杯子，你知道为什么吗？”朴智燮无视了对方的抱怨，淡淡说道：“因为这样，才能够让让茶壶的功能得到充分发挥。”

    “所以茶壶受到很多人喜欢。”朴智燮不等朴智妍反应过来，语速变得更快了：“而且我是一个男人，身边的女人越多，那么就会显得更有本事，你说是不是？奴呐。”

    朴智妍顿时思路有些转不过来了，因为朴智燮的理论貌似很正确，那些大人物都有好几个老婆，而且全都很漂亮。只是……少女心中总有点觉得哪里不对劲，但看着眼前朴智燮满脸诚恳的模样，小丫头直接茫然了。

    “奴呐，你是希望自己的弟弟以后变得有出息呢，还是希望自己的弟弟变成一个废物？”见自己的忽悠起作用了，朴智燮趁热打铁说道。

    “不要说了。”朴智妍嘟起嘴，不满的看着自己的弟弟：“但是以后你想和谁亲近，一定要告诉我……我同意了才行。”

    朴智妍想了想，只能给出了这么一个安慰自己的办法。

    “没问题，以后所有事情都对奴呐报备。”朴智燮顺势就笑了起来。

    然后……他就发现，自己好像太小看朴智妍的智商了。朴智妍看着眼前朴智燮的笑容，心底一沉，上次这小子偷偷和恩静欧尼一起洗澡的时候，就是这种笑容。

    “臭小子，你又骗我。”

    在朴智燮的一阵哀嚎中，朴智妍一拳打在了小正太的肚子上。随后就是一面倒的揉虐，直到看着自己弟弟犹如快死了一样，无力的躺在床上，满脸委屈的看着自己，朴智妍才停了手，心中百味混杂。

    “还疼吗？”

    十分钟后，浴室内，朴智妍满是心疼看着小正太，手指在对方身上被自己打肿的地方轻轻抚摸着，歉意说道。

    “还好！”背对着朴智妍的朴智燮挑了挑眉，很是无所谓的说道。

    而小正太心中却是出现了另一个情景，等长大了，他要让这丫头知道，什么叫男人……

    “那个李智贤是谁？”朴智妍一边帮自己弟弟擦背，一边怨念十足的问道。

    “一个学姐，兼职我的书友。”朴智燮一个激灵，生怕自己姐姐再度发飙，急忙回答道。

    “你干嘛整天缠着人家，孝敏欧尼都告诉我了，她对你图谋不轨。”朴智妍组织了一下语言，想了想后居然用出了一个成语来描述。

    朴智燮表情一僵，心中开始冷笑起来。不过脸上却丝毫没有暴露出自己的心情，而是转身亲昵的抱住朴智妍：“奴呐，你见过我吃亏吗？”

    “但是孝敏欧尼说那个女人很聪明。”朴智妍楞了下，依旧不死心说道。

    “原来我在奴呐心中不是最聪明的人啊。”朴智燮换上失落的表情，很是沮丧说道。

    朴智妍顿时慌了，急忙转口开始夸奖朴智燮，接下来的剧情就简单多了。虽然小丫头心中对李智贤好感基本为零，但经过了朴智燮的一番洗脑，少女就暂且相信了自己弟弟，不会被那个在孝敏欧尼口中犹如妖精一样的女人拐走。

    洗过澡后，朴智燮十分黏糊的主动钻进了朴智妍怀里，并且还非常无耻的表示要亲亲……朴智妍拒绝不了，只能任由自己弟弟在自己唇瓣上肆虐。直到小丫头感觉嘴巴有些发肿了，才把还不甘心的朴智燮给按着准备睡觉。

    朴智燮脑袋靠在朴智妍颈脖间，一双小手在少女身上摸索着。在轻轻掐了下对方十分敏感的胸前软肉后，发现少女丝毫没有反应的小正太面色一喜，小心的从对方怀里钻了出来。

    “孝敏……”

    朴智燮悄悄走出房间，轻着脚步走到了朴孝敏房门前，嘴里念叨了一声后拧开了面前的房门，一个闪身就钻了进去。因为二楼是四个孩子的住所，几人睡觉是从来不锁门的。

    小正太看着在床上睡得十分香甜的朴孝敏，嘴角泛起一股狞笑：“告黑状，还抹黑我，真是越来越调皮了，奴呐。”

    嘴里呢喃着不知名的话语，朴智燮轻着手脚钻进了少女被窝里。在一片漆黑下，朴智燮的双手在少女身上摸索着，没一会朴孝敏单薄的睡衣便被解了开来。

    已经解过含恩静睡衣无数次的朴智燮乐呵呵一笑，顺势手再往前，只听见少女一声嘤咛，感觉到身体在被人碰触的朴孝敏迷迷糊糊张开眼，顿时愣住了……