
    健身房内，朴智燮喘息着从动感单车上跳下来。在周围人愕然的眼神中，走到休息区瘫坐了下来。小正太，恐怕是整个健身房最小的会员了。

    没一会，同样是满脸汗珠的朴孝敏和全宝蓝结伴走了过来，两人像是约好了一样，一起坐在了朴智燮对面。

    比起初见的全宝蓝，现在的少女那张圆圆的脸变成了椭圆，虽然看上去还是肉肉的，但三个月的锻炼，加上有规律的节食，让少女看起来漂亮了许多。虽然比起旁边一副完美身材的朴孝敏来说，全宝蓝现在还是个胖子，但至少已经看到了希望。

    “听孝敏说，明天你就要去上学了？”全宝蓝接过服务生递过来的维生素饮品，小口抿了下后望着朴智燮疑惑问道。

    “嗯，不过奴呐不用担心，我看能不能办理休学，到时候只要能让学校给我开证明，让我能够考大学就行了。”朴智燮慵懒的挥了挥手，轻描淡写说道。

    已经习惯了某正太妖孽的两女并没有什么反应，不过朴孝敏急了，少女拉了拉朴智燮衣角：“那我怎么办？”

    “当然是好好学习，要不然怎么考汉城大学。”朴智燮理所当然说道。

    朴孝敏撇了撇嘴，想反驳但又发现自己没什么理由，只能恼怒的跺了下脚。她来汉城人生地不熟，除了朴智燮和朴智妍以及郑秀妍、含恩静，加上现在这个全宝蓝之外，基本没什么朋友。

    至于培训班的那些同学，算了吧！如果说临时交谈一下，偶尔交流一下的人也算是朋友的话，那么她的好友可以从东大门排到西大门了。

    “不是听说孝敏要写书吗？”全宝蓝好奇看着两人，浅笑说道。

    “写书和上学又不冲突，晚上回家我手把手教她写。”朴智燮撇了撇嘴，傲然说道：“我可是Citrine。”

    “切！”

    两女齐齐表达了自己的不屑，在和朴智燮熟悉了之后，基本上两人已经忽略这家伙还有一个大作家的身份。

    聊天止于不言，朴智燮起身活动了下手脚，十分自大的朝着换衣间走去。他才懒得和两个女孩计较，虽然在两个少女眼中，他才是小弟弟。

    而实际上，很多与朴智燮接触的人，都会忽略掉这家伙的年龄。因为谁也不会把一个比自己还成熟的小孩，当做晚辈。

    九月初，通过苏永昌的关系，加上Citrine这个笔名的影响力，朴智燮顺利带着朴孝敏报名了一家后世无数QUEEN‘S都想上的高中。

    清晨，朴智燮换上了报名时领取的校服……说起来学校还从来没有这么小个的高中生，他的衣服还是特别订做的。在朴智妍满是怨念的眼神中，在好好安抚了这个犹如小狮子一样，龇牙咧嘴表示不满的姐姐后，他才总算是从房间里逃了出来。

    门外，朴孝敏换上了一身格子外套，齐膝短裙的类似西装的校服，少女看着从房间里踉跄跑出来的小正太，很是不地道的笑了起来。

    “除了智妍，也没人能压住你了。”朴孝敏扶住朴智燮，调侃说道。

    “切，迟早有一天，我会压住她。”朴智燮撇了撇嘴，女人就是矫情。

    两人来到楼下，和已经起床开始做早饭的朴妈妈打过招呼，拿起桌上的面包和牛奶就出了门。黄政哲手里拿着一盒紫菜包饭，靠在车门上正不急不缓吃着，在看到朴孝敏和朴智燮后，三口把手里的食物塞进嘴里，拉开了车门。

    “政哲OPPA，你是不是太客气了。”

    刚刚走到车门前的朴孝敏被对方的举动给弄的上车也不是，不上也不是的苦笑说道。

    “是我吩咐的，我要做少爷，以后就叫我少爷，阿哲，知道了吗？”朴智燮推了下朴孝敏，满脸傲然说道。

    “是，少爷！”

    只是让朴孝敏更加无语的是，黄政哲居然还一脸恭敬的模样，应承了朴智燮。

    少女眼神古怪的看着朴智燮，用手在对方脸上掐了下，然后又揉了揉对方的脑袋。终于，小正太不耐烦的转头看着少女：“再摸我，我可不守规矩了。”

    “哎一股，我还以为你吃错药了，少爷……你是不是写小说写多了，出现后遗症了。”朴孝敏捂嘴大笑看着眼前的小正太。

    说实在的，朴智燮虽然在外人面前显得十分得体，礼仪方面也很到位。但在私底下，这小子就会不由自主漏出一股痞气。说白了，就是这家伙很赖皮。

    “奴呐，女孩子要淑女。”朴智燮斜睨了一眼朴孝敏，意味深长说道。

    “这就是你要做少爷的原因？”朴孝敏愣了下，而后笑的更欢了：“你真是越来越可爱了。”

    朴智燮脸色一黑，看来朴孝敏这丫头是忘记了，被他晚上所支配的恐惧。心中默默想着，是不是要多夜袭几次这丫头，让对方知道手指也是很有威力的。

    朴智燮这次选择的高中在高阳市，是汉城的卫星城市之一，从东大门出发！大概需要四十五分钟左右的时间才能到。当朴智燮和朴孝敏在车上吃过早饭，小憩了一会后，在黄政哲的呼唤中，两个抱在一起打瞌睡的男女才打折哈气下了车。

    注叶高中，在高阳市属于十分有名的学校，但比起汉城的著名高中来说，也只能说是一般般。

    朴孝敏揉了揉眼睛，好奇打量着周围。少女十分搞不懂，朴智燮为什么要选择这么一个地方来读书，难道高阳这地有福气不成。

    两人在与黄政哲道别后，牵着手不紧不慢走进学校。一路上，来往的学生都是好奇打量着这对奇葩组合。一个看上去十一二岁的小屁孩，穿着他们学校的校服。一个看上去十五六岁的漂亮女孩，牵着对方……这到底是来读书的，还是来参观的。

    “智燮，这里有什么很值得你来读书的理由吗？”

    直到走到教学楼门口，实在是没有发现什么亮点的朴孝敏疑惑看着小正太说道。

    “当然有，待会开学典礼你就知道了。”朴智燮抬头看着眼前的教学楼，脸上挂起了一道十分诡异的笑容。