
    李智贤礼貌的和朴凡烈告别后，有些失神的走在街道上。

    “这是……嫌弃我？”少女挑了挑眉，站在原地轻声呢喃道。她只是说出了自己该说的话语，而且还是站在一个朋友的角度上。

    当然，其中也有几分私心。她不希望朴智燮，被别人给分享了。就像是看到一份好吃的蛋糕，却突然有个人跑过来说，这个蛋糕其实是我的……

    “小姐，该回家了。”

    一个穿着便装，长相十分普通的男子跟在少女身后，小声提醒道。

    “李善姬住哪里，那个混小子居然敢嫌弃我，他居然敢冲我发火。”李智贤冷着声音，转头看着来人恶狠狠说道。

    只是对方一声不发，低着头，平静的站在原地丝毫不为李智贤的话所动。

    “呀，凭什么，就因为那个矮个子？”李智贤恼怒的跺了跺脚，不甘心的问道。

    “小姐，老爷让你回去。”男子无视了李智贤的话，不紧不慢说道。

    李智贤眼睛眯起，打量了男子一会后，才冷笑着点了点头。她一定要找回场子，那个小屁孩居然敢冲他发脾气，还一副以后老死不相往来的模样。这种话要说也是她来说，少女闷着头，上了一辆普通的小车后，默默想着。

    另一边，朴智燮苦笑看着低着脑袋，一言不发的全宝蓝：“奴呐，你和她才第一次见面，有必要为了一个丝毫不了解的人，这样吗？”

    “没有……只是……觉得她说的很对而已。”全宝蓝看了眼朴智燮，可爱的脸蛋上写满了失落：“怎么说，我也比你大六岁。”

    “我都不在乎，你想那么多干嘛。”朴智燮撇了撇嘴，李智贤这次是真的碰触到他的底线了。

    虽然心中有些后悔，但没了就没了。大不了以后用交易的方式把对方给拉入进队就是了，这女人……君不见，上一世这妞不是一样出道做艺人了。

    全宝蓝瞥了眼朴智燮，并没有做声。少女已经是成年人，自然有着自己的决断：“你这么对李智贤XI，没问题吧？我看她好像很生气的样子。”

    “奴呐，看人不要看外表，那个女人坚强着了。”见少女貌似已经脱离了刚才的状态，朴智燮顺势就扯开了话题。

    “她也只是关心你，以后不要这么对别人了，知道了吗。”全宝蓝歪着脑袋想了想，弯腰在朴智燮脸蛋上掐了下指了指远处的小楼：“那就是李善姬老实的家吗？”

    两人走在江――南区的一座富人小区内，因为车辆进入很麻烦，所以朴智燮通常都是在小区外下车，步行走到李善姬家里的小别墅。

    “嗯，老师人很好的，而且正好我也想把那首歌送给老师。”朴智燮捏了捏全宝蓝的手，笑着说道。

    李善姬已经出道十九年，作为八十年代风靡韩国的实力派歌手，还是小有资本来着。

    “来了，智燮！”

    当小正太牵着全宝蓝在佣人的带领下，进入李善姬自己的工作房间之时，这个看上只有三十岁，但实际年龄却已经四十女人正在看曲谱。

    “老师，这是我一直提起的宝蓝奴呐，今天想来旁听一下。”朴智燮也不客气，坦言说出了全宝蓝的来历。

    李善姬抚了抚眼镜，抬头看了眼全宝蓝，不由楞了下问道：“全英禄的女儿？”

    “李善姬老师认识我父亲？”全宝蓝有些意外的看着对方，比李善姬更加疑惑。

    “你阿爸怎么说也是有名的民谣歌手，我怎么可能不认识。”李善姬关上曲谱，换上了和煦的笑容：“如果你喜欢唱歌，以后有时间就和智燮一起来吧，这小子一点就通，让我这个做老师的都没有什么成就感。”

    “谢谢李善姬老实！”全宝蓝瞟了眼表情平静的朴智燮，弯腰恭敬说道。

    “不用这么客气，早就听智燮说你的音域很广，只是一直没有经过系统性锻炼。”李善姬挥了挥手，起身走到全宝蓝面前打量了少女一会：“好好努力，智燮不喜欢当歌手，反而对音乐制作很感兴趣，以后你成长起来，可就有福了。”

    李善姬略带深意的看了眼朴智燮，小正太的潜力有点超乎她的预料。仅仅用了半年时间不到，就已经掌握了大部分的乐理知识，而且音色、音域也好的让人发指，只是这小子貌似对歌手这个职业不是很感冒，大部分时间学的发声技巧都是为了眼前的女孩所学……小家伙很可疑啊！李善姬有些荒唐的想着。

    随后朴智燮按照李善姬的吩咐开始熟悉各类乐器的发音、特性以及配合，而全宝蓝则是跟着到了李善姬自己的练歌房，开始试探基础，以便定制学习方案。

    转眼，三个小时过去，朴智燮舒展了下自己的小腰，起身往先前来之时的房间走去。按照时间，学习应该结束了。

    “回去多多保养身体，你的气息有点问题，最近是不是受过伤？”

    当小正太走到门前，里面隐约传来李善姬的声音，他挑了挑眉止住了脚步，开始偷听起来。

    “因为一些意外，住院了几天。”全宝蓝老实回答道，软软的声音让在门外偷听的朴智燮脑子里瞬间出现了少女乖巧的画面。

    “不要急于一刻，人生路很长，别为了眼前的东西舍本逐末。”李善姬柔和说道，看着全宝蓝有些异样的表情，笑了笑：“智燮这孩子虽然滑头了点，但是本质上却是个有原则的人，好好相处，他会给你想要的未来，只是在这之前，不要因为冲动而犯错就行了。”

    “知道了，老师！”全宝蓝轻咬着唇瓣，缓缓点了点头回答道。

    躲在门外的朴智燮敲了敲门，在李善姬的允许下推门而入。小正太从包里拿出一张碟片，送到李善姬面前：“老师，这是我给宝蓝奴呐写的歌，不过我自己不能唱出精髓，希望……你听听，然后加入到你的专辑里。”

    “别的我都不要，只希望到时候老师，能够让宝蓝奴呐也能在唱这首歌的时候，体会到我的心意就行。”朴智燮一字一句，带着几分稚气的声音充满了严肃感，缓缓说道。