
    周六清晨，空气中还弥漫着一股水汽，这几天的大雨让燥热的天气，难得出现了一丝清凉感。

    李智贤穿着一身简单的休闲服，双手插在上衣外套口袋里，站在自家宅院门口歪着脑袋打量着远方。按照电话里讲的，朴智燮派来的那个叫黄政哲的司机应该快到了才对。少女郁闷的撅起嘴，踢了下路边的小草，发泄着心中不快。

    几分钟后，一辆看上去有些年头的现代小车缓缓停靠在了她面前。

    “李智贤XI，请上车！”

    穿着一身黑色西服的黄政哲麻利的跑下车，用十分标准的姿势帮少女拉开们，一副电影中才会出现的管家态度，把李智贤给看愣了。

    “谁教你的？”少女捂嘴轻笑着调侃说道。

    按照她对朴智燮的理解，这小子绝对不会这么恶趣味。

    “少爷说要对你礼貌一点，我想了想……就看了下电影，上面都是这样做的。”长相十分憨厚的魁梧男子抓着脑袋说道，丝毫没有任何做作的感觉把李智贤逗得更乐了。

    少女咂吧了下嘴，对着魁梧男子竖起了大拇指，然后就一下坐上了副驾驶：“你成功解除了我对你迟到的不满，不错！”

    黄政哲似懂非懂的点了点头，看着自己拉开的后座车门，又看了看坐在副驾驶上的李智贤。想了想还是老实回到了主驾驶上，保持着自己独有的沉默发动车辆，往汉城驶去。

    李智贤单手杵着脑袋，望着窗外飞逝的街景，心情大好的恨不得想要大叫几声。清晨锻炼的人们，赶着上班的白领，提着青菜急匆匆往家里赶的家庭主妇，一幕幕普通的画面，在少女看来都如此有趣。

    “大个子，前面停一下！”

    忽然看到路边卖三明治的小摊贩，李智贤转头冲着正聚精会神开车的黄政哲喊道。

    黄政哲也倒是很听话，十分老实的就把车停在了路边，也不管这里是不是停车区……按照朴智燮的吩咐。只要李智贤不是让他去死，什么要求都要答应。

    李智贤喜滋滋的下车买了两份早餐，直接塞给了黄政哲一份，然后自己小口撕咬着，细细品尝的样子。黄政哲则是压根都不带拒绝，拿着少女递过来的食物两口吃完后说了声谢谢，再次发动车辆朝着高速驶去。

    早晨八点左右，还没有开业的Citrine显得一片安详，几个穿着黑白小西服制服样式的男女拿着工具在店内做着清洁，朴凡烈同样是拿着一块抹布在门口的玻璃们上擦拭着。

    中年男子吹着口哨，对于店内播放的那些流行歌曲，他是一个都不喜欢。不过几个年轻的员工都说这些好，明白自己是做年轻人生意的他自然选择了妥协。

    “这不是智燮的车吗！”

    中年男子刚刚擦拭完玻璃，看着远远缓缓驶来的现代，喃喃自语，随后转身对着二楼大喊道：“智燮，你的车来了，今天要出去吗？”

    “不出去，阿爸你继续忙，不用管我。”

    朴智燮稚嫩的声音传来，让楼下的员工都是齐齐笑了起来。按照惯例，今天朴智燮要去李善姬那里上课，然后还要学习跆拳道，接着去健身房，只有下午才回来咖啡厅和朋友聚聚。

    而每次来这里的朴智燮都会带一些零食给这里的员工，按照他的说法，你们都在为我阿爸赚钱，自然要对你们好一点。

    现代小车缓缓停靠下来，李智贤换上了自己以往的端庄微笑，下车打量着眼前的咖啡厅。在打听Citrine情报的初期，她就知道这家咖啡厅的存在，只是一直没机会来而已。

    “智贤XI，那是少爷的阿爸。”黄政哲犹如保镖一样站在李智贤旁边，指了指在门口正看着他们俩的朴凡烈说道。

    李智贤点了点头，迈着轻巧的步子走到满脸疑惑的壮年男子面前，十分礼貌的鞠躬问好：“伯父您好，我叫李智贤，是智燮的同学。”

    “你好，不用客气，同学好啊……”

    朴凡烈愣了下，而后前言不搭后语的胡乱说着：“哦，那小子在楼上，我还要忙，就不招呼你了。”

    这才发现自己貌似有点丢人的朴凡烈急忙恢复了自己这个店长该有的威仪，老脸拉出一张带着褶皱的笑脸说道。

    “麻烦伯父了！”李智贤十分得体的回应后，浅笑着走进了咖啡厅。

    一路上少女的亲和力爆表的微笑，让正在做清洁的男员工都看的有点呆了。朴智燮认识的美女不少，郑秀妍、朴孝敏、含恩静都是美人胚子，但这次还真是第一个成年的美女，而且……这气质也太超凡脱俗了吧。

    “奴呐，输了就是输了，赖皮也没用。”

    才刚刚上楼，就隐约传来朴智燮带着倔强的控诉。只是随即就是几声哀嚎，把跟在李智贤身后的黄政哲都弄的有些不好意思了。

    “少爷和他姐姐在打闹，他们经常这样。”感觉有些丢人的憨厚男子急忙解释道。

    李智贤笑而不语的点了点头，走到最里面的卡座，看着正被朴智妍给骑在身上，脸蛋在小丫头手里胡乱变形的朴智燮，噗嗤一下就笑出了声。

    “来客人了，奴呐！”朴智燮表情不变，很是淡定的示意朴智妍从自己身上下来。

    朴智妍皱了皱鼻子，不甘心的捏了捏拳头，转头看着犹如在画上描绘出来的女子，不禁小脸皱了起来。

    “她就是智贤奴呐。”朴智燮拍了拍被弄乱的衣服，十分淡定的介绍道：“这是我姐姐，朴智妍。”

    “你好啊，智妍XI。”

    察觉到自己貌似被敌视的李智贤轻笑着弯腰伸出手，用自己独特的奶音柔声说道。

    “你好，智贤欧尼！”朴智妍一双狭长的双眼打量了一会这个女人，而后不情不愿的伸出手和对方握了一下。

    “总是听智燮说他有个漂亮姐姐，这家伙又骗人。”李智贤佯装生气的看了眼朴智燮，在朴智妍疑惑的眼神中，接着说道：“智妍XI何止是漂亮，如果再过几年，恐怕都能迷死人了。”