
    十一月三号，朴智燮穿着一件绣着卡通图案的卫衣，下身一件浅色牛仔裤搭配一双板鞋打着哈气从房间里走出来。

    “恩静奴呐，早上好！”

    看着同样刚刚从房间走出来的含恩静，朴智燮摸了摸脑袋，打了个招呼。

    “你怎么变这幅模样了！”

    闻言的少年，视线自然是转向了朴智燮。只是在看到对方后，她就傻了。

    朴智燮撇了撇嘴，懒洋洋说道：“昨天去买了几件衣服，然后……顺便理了个发。”

    “谁给你选的，怎么……”含恩静上前抱住正太，亲昵的用脸蛋在对方脸上磨蹭着：“太可爱了，哈哈哈！”

    朴智燮嘴角抽了下，全宝蓝在审美观上的确有点与众不同。非得让朴智燮穿颜色比较亮的衣服不说，还让他留了个西瓜头。配上一张娃娃脸，整个人都已经成了萌物一般的存在。

    虽然平时朴智燮是靠卖萌来占便宜，但那只是为了吃豆腐而为之。这种明显恶意卖萌的行为，让他感觉十分别扭。

    随后被含恩静给好好宠爱了一番后，朴智燮才挣脱了少女的怀抱。除了朴智妍这个奇葩对可爱事物不是很感冒之外，现在的朴智燮就是少女杀手。当然，不是让女孩爱上他，而是让女孩瞬间母性光辉爆棚。

    两人除了屋子，对在门口等候多时的黄政哲打了个招呼后，麻利的钻进了车内……

    “你怎么在这里啊！”朴智燮挑了挑眉，当他拉开后座车门之时，发现里面居然有人了。

    正眯着眼靠在窗户上打盹的少女转头微微张开眼，瞬间还显得有些无精打采的模样消失不见，神采飞扬的把朴智燮从车外给拉了进来：“哎一股，智燮……你终于肯换形象了，好可爱……”

    比起含恩静的反应，李智贤会显得更加可怕。小正太双手极力挣扎想要从对方怀里出来，被夸可爱，这不是他要的。

    几分钟后，终于搞清楚李智贤为什么会在这里的朴智燮无力叹了口气。答应了对方做辅导员的小正太在最近半个月并没有履行职责，于是李智贤只能无奈自己上门来找他咯。而在听说朴智燮要去KBS电视台开会后，便更加兴奋了。

    用这女人的话来说，我早就想了解电视剧是怎么制作出来的了。

    KBS电视台大楼在汝矣岛，距离东大门是一个东、一个西，当黄政哲把车开到KBS大楼停车场之时，已经是早晨九点多了。朴智燮有些吃力的从李智贤怀里挣脱出来，拍了拍已经睡着的含恩静，下车往大楼门口走去。

    “智燮，这边！”吴锡杰穿着一身黑色西服，挥舞着手臂站在门口大声喊道，看着几人走过来后，从包里掏出工作证塞给几人：“这是身份证明，不要弄丢了，要不然会被赶出去的。”

    只是发完后，他发现还少了一个，看着李智贤俏生生的站在那里，顿时有些不知道该怎么办了。

    “带着进去就是了！”朴智燮也算这里的老熟人了，很是淡定说道。

    《对不起，我爱你》拍摄之时，他经常往KBS跑来着。虽然不算交友广阔，但很多人也认识了这个从电视台成立以来，最小的编剧，没有之一。

    几人上了电梯，来到电视制作部门，在吴锡杰这个新手经纪人的带领下，进了一间会议室。里面已经坐了好几个人，在看到朴智燮后，都是齐齐起身打着招呼。

    “朴智燮XI，你好！我是这次《豪杰春香》的担当PD，全尚基，希望合作愉快。”一个看上去三十多岁的男子礼貌说道。

    朴智燮当然是同样客气回应道，说起来他有印象的导演不多，而且大多数是电影导演。比如郭在容、李焕庆、奉俊昊、罗宏镇这些，而眼前这位却是在电视剧导演中创出了一番名头。

    从《豪杰春香》开始崛起，到接下来的一部《我的女孩》，后世又拍摄了韩版流星花园《花样男子》。简单说，这货就是一个青春偶像剧的职业PD，在镜头处理方面，的确有着自己的独到之处。

    剧本朴智燮已经写了出来，根据民间故事《春香传》进行改编，然后写成一部青春偶像剧，对于能够剽窃的小正太来说，简直不用太简单。最重要的是，他已经有了《对不起，我爱你》的经验，早就不是吴下阿蒙了。

    在简单的认识之后，便是对演员的介绍。两个主演，女主角是朴智燮挑的，刚刚参加了中韩合拍电视剧《北京我的爱》的韩彩英。而男主角则是全尚基自己挑选的，新人演员在熙。

    至于配角，朴智燮并没有插手，独独给含恩静安插了一个戏份比较重要的配角，就看着这群人瓜分。事实上这次小正太表现的相当乖巧，作为投资商之一，并且还是编剧，基本上都没有插手干扰剧组的安排。这倒是让全尚基十分舒服，毕竟在《对不起，我爱你》剧组中，小正太的名声并不算好。