
    郑秀妍一把拉开朴智燮，摸着自己嘴唇满脸震惊的想要后退，只是再次被朴智燮给拉住了。

    “我一个十一岁的小屁孩而已，奴呐是不是反应太大了。”小正太似笑非笑的看着呆滞的少女，缓缓说道。

    “你……我……”郑秀妍结巴了，仅仅十五岁的少女在逻辑上被朴智燮给完全打败了。

    “好了，不开玩笑！我认了一个老师，她叫李善姬。”朴智燮面色一整，认真看着少女说道：“现在不敢说，以后你要是出道了，我也可以帮助你一点，所以没必要隐藏我跟你的朋友关系。”

    “那你为什么要亲我。”郑秀妍眼睛都红了，少女长这么大就没这么无奈过。

    “小孩子的游戏而已，我和智妍奴呐、恩静奴呐经常这么玩，奴呐你该不会讨厌我吧？”朴智燮表情淡定，很是自然说道。

    郑秀妍噎住了，少女脑子里的羞怒不知不觉开始减少，反而有种认可朴智燮的感觉。因为按照这小子的说法，只有和他亲近的人才会这么做。只是少女又感觉哪里不对，因为自己好像吃亏了。

    “哎一股，奴呐你该不会真的没把我当朋友吧？”朴智燮面色一整，再次问道。

    “没有，我只是不习惯这么亲……毕竟你是男孩子。”郑秀妍有些心虚的看着朴智燮，她觉得自己好像真的欺负了小正太。

    朴智燮佯装松了口气的模样，而后亲昵的抱住了郑秀妍：“没事，只要不是讨厌我就行，以后会慢慢适应的。”

    郑秀妍傻傻的点了点头，少女清冷的面孔闪过一道疑惑。朴智燮的理论有问题，而且问题还不小。但少女又不知道问题在哪里，看着在自己胸前蹭啊蹭的小正太，少女摇了摇头，很是干脆的放弃了继续思考。

    她是一个直爽的女孩，而且还是一个很懒的女孩。

    “不准随便亲我，我不喜欢。”

    想了想，郑秀妍把朴智燮从自己怀里拽出来，认真说道。

    “那我想亲怎么办？”朴智燮可不管那么多，他一个重生者，连一个小姑娘都忽悠不住，那白玩了。

    “那就在没人的时候，不准在有人的情况下。”少女沉默了几秒，咬了咬牙狠狠说道。

    朴智燮心中一乐，果然……看似十分冷清的郑秀妍，只是一个对面子十分在意的女孩。而且，据说这丫头对自己人十分好。他现在，在少女心中绝对算自己人了。

    “明白，奴呐！那么我们回去招待你的那群朋友。”朴智燮很是干脆的回答了对方，拉着少女的手就往之前的包间走去：“抱歉，我又惹奴呐生气了，不过现在总算好了。”

    “我没生……”

    “嗯，奴呐没生气，只是我做事不到位而已。”朴智燮的娃娃脸沉着，满脸自责看着四个呆呆的少女说道：“以后只要奴呐想来玩，都免单！带几个人都没事。”

    郑秀妍无语了，她觉得自己被这小子给猜死了。而权侑莉、林允儿等人，看着郑秀妍的目光已经有点变了。

    Citrine这个笔名算是近一年来流传最为快速的名字之一，林允儿不看书，但她关注新闻。权侑莉和徐贤两人还是Citrine的书迷，至于金孝渊，正满脸羡慕看着郑秀妍在。

    接下来的时间就变得有趣了，朴智燮在教会了几人如何玩卡牌游戏后，被不好意思的徐贤纠缠着。没错，就是这丫头一直盯着他看，实在没辙的朴智燮从一楼的书架上，拿了一本《宫》给少女签名送给了对方。自然，他也大肆渲染了一番，这些都是秀妍奴呐的原因。

    随后看时间差不多了，朴智燮就提前告辞，预祝几人玩的愉快后，便屁颠屁颠离开了咖啡厅。

    “欧尼，你是怎么和这种大神认识的？”金孝渊从二楼的玻璃窗，望着楼下拦了辆出租车离开的朴智燮好奇问道。

    “上次去釜山认识的。”郑秀妍视线迷离的看着外面，她有点搞不懂了。

    “为人亲切，没有架子，而且看上去好可爱！”权侑莉喜滋滋的看着窗外，花痴的说道：“他真的只有十一岁？怎么感觉比公司的那些男生成熟多了。”

    “Citrine能够写出《权利与权力》，按照网络上的推断，他心里年龄最少有二十五岁以上，而且还是经历比较丰富的那种。”徐贤小脸板着，一本正经的解释道。

    “瞎扯什么，这小子也就是在你们面前这样而已。”郑秀妍撇了撇嘴，纠正道。

    “欧尼，我看智燮OPPA好像很喜欢你。”徐贤看着郑秀妍，满脸认真之色。

    “丫头，他是九三年的，你叫OPPA，脑子犯抽了吧。”郑秀妍无语的看着少女说道。

    “因为智燮OPPA很聪明啊，而且能够写出那么多书。”徐贤理所当然的看着郑秀妍，认真的小模样让对方直接无法回答了。

    林允儿给了徐贤一巴掌，示意闭嘴，而后好奇看着郑秀妍：“不过欧尼，你和他关系已经是亲故了吧。”

    “你们不要再问了，我也不知道。”

    郑秀妍有些烦躁的拍了下桌子，撇过头懒得再搭理几人。

    四人顿时停止了发问，郑秀妍是大前辈，而且也很照顾她们。加上这次朴智燮这个Citrine的身份，让她们对郑秀妍的感官更是呈直线上升中。

    而被郑秀妍惦记的朴智燮，此刻正站在健身房内，看着在一个女性教练的指导下，咬着牙在跑步机上跑步的全宝蓝。他并没有打扰对方，而是就这么站着，远远望着少女。

    全宝蓝的气息已经完全乱了，身上所传的运动服染上了一层深色。汗水沿着少女的脸蛋汇聚在下巴处，随着跑动掉落在跑步机上。

    “加油吧，奴呐！”朴智燮叹了口气，轻声呢喃道。

    浴火重生的前提是，能够承受住炙热烈焰的侵袭。如果因为一点心疼，就去阻止全宝蓝，那么只会害了对方。

    半小时后，终于停止了跑步的全宝蓝和女教练说了几句，便往这边的休息区走来。当少女看着远远站着的小身板，脸上泛起一道灿烂的微笑，挥舞着手臂快步走到了朴智燮跟前：“你来了！”