
    高中的生活和小学的区别，就是旁边的同学块头变大了。至于老师所讲的知识，朴智燮早就已经掌握，如果不是想在这里刷刷李智贤的好感度，他都准备来一个韩国最年轻的大学生玩玩。

    一天的课程结束，朴智燮的妥协让李智贤心情大好，有事没事就把小正太给抱进怀里，跟玩芭比娃娃似得，好好揉捏一番。至于朴智燮是否愿意被她这么抱着，光是看这家伙那脸上惬意的微笑，就足以看出他很享受这样的拥抱。

    十八岁的李智贤正值青春年华，纯天然的体香，加上软软的胸部！跟**似得，让小正太流连忘返。直到放学和对方分手后，鼻尖的体香被另一种所取代，朴智燮才回过神来。

    朴孝敏皱着鼻子，眼神满是鄙夷的看着终于恢复正常的朴智燮。已经明白了朴智燮那些话都是糊弄人的少女，彻底不搭理对方了。小脾气发作的女孩，居然缠着开车的黄政哲问东问西，就是不理会和自己说话的朴智燮。

    小正太舔了舔有些干渴的嘴巴，一个多小时，他用了多种方式和朴孝敏搭话。只是这丫头死脑筋的程度让他蛋疼，居然说不理就不理，就差生气两个字写在脸上了。

    而最让朴智燮搞不懂的是，朴孝敏为毛生气啊！吃醋？不科学，这丫头才多大啊。而且他也不觉得自己能够让朴孝敏在这么短时间就喜欢上自己，更何况他还是个孩子……虽然这点他自己不想承认。

    不过回到家后，朴孝敏就恢复了笑脸，十分和煦的和含恩静的母亲打招呼，饭桌上也没有丝毫生气的模样，和含恩静聊得不知道多开心。顺便还说了一点很有趣的事情，比如……朴智燮早晨一到学校，就屁颠屁颠和一个叫做李智贤的女孩跑了。

    比如，朴智燮在学校门口恋恋不舍，望着李智贤离开时候的表情。总之，晚饭吃完后，小正太总有股淡淡的寒意在自己身上环绕，而发出这股寒意的主人，就是正在大口扒饭，吃的十分香甜的朴智妍。

    至于含恩静，少女笑而不语的捏了捏朴智燮脸蛋，调侃了两句就过去了……

    按照惯例，朴智燮最先吃完饭，对着自己的钢琴老师兼未来岳母的李恩珠打过招呼，麻利的跑上楼拿了电脑就跑。他觉得自己要是慢一步，会被自己那个被自己培养成弟控的姐姐给掐死。

    Citrine咖啡厅，朴智燮按照惯例和全宝蓝聊了半小时后，在对方越来越瘦的身体上粘了一会，才笑着目送对方离开。而后苏永昌又找上门来，因为他让对方注意的东西终于有消息了。

    “《王的男人》有人想买改编权。”

    这是苏永昌坐下后说的第一句话，而后对方拿起朴智燮面前的冰果汁，喝了一口后再次说道：“是一个叫做李俊益的导演，他想自己改编。”

    事实上《王的男人》这部小说，朴智燮自己都不是原创。因为早早就有一部舞台剧《尔》，就已经以街头艺人张生、孔吉的视角来解读当时燕山君所统治的朝鲜王朝，到底是什么样的境况。当然，舞台剧的表现方式会显得抽象化。

    而朴智燮则是增添了自己对当时朝政的理解，顺便还加入了一些别的元素才写出了《王的男人》这部小说。

    “你确定对方叫李俊益？”朴智燮愣了下，脸上不由自主的漏出了一丝微笑。

    “废话，这是他的名片，貌似还是一个什么公司的监制，拍了好几部作品来着。”苏永昌没好气说道。

    “啧啧，这么回复他。”朴智燮眯了眯眼，沉吟了一会后说道：“我这个作者来做编剧，演员也有我来挑选，投资也有我自己来，但是要等到十二月份才能开始拍摄。”

    “你说什么？”苏永昌表情呆了下，有些不信邪的问道。

    “我说……我要投资这部电影，而且我要当编剧。”朴智燮一字一句说道。

    随后苏永昌无语了，见朴智燮一副不像是开玩笑的模样，也就懒得和他计较，很果断的记了下来。而后再讨论了一下，把新书给发布出去，是不是要来一次签售会之类的活动……只是小正太都不带犹豫就拒绝了这一提议。

    无奈，苏永昌只能带着满脑子的疑惑离开。一部电影的投资最少都要几十亿韩元，而且现在电影市场风波不断，鬼知道会不会亏本。不过朴智燮有钱亏，苏永昌也懒得去劝诫。反正……骑士出版社没事，这小子就倒不了。

    送走了苏永昌后，朴智燮终于可以安心码字。有些东西可以提前改变，但有些东西却是万万不能动。《王的男人》这部作品的确很优秀，但还没有到能够刷出1230万人次观影次数的地步。

    所以朴智燮在等一个契机，一个能够让《王的男人》一炮走红的机会。不过这些先要抛开，因为朴智燮要准备一下，如何应对李智贤的父亲。

    虽然按照少女的说法，对方很尊重有知识的人，但如果想要让给一个家教如此严格的父亲，放心的把女儿交给他来监管……嗯！貌似难度不小的样子。

    叹了口气，朴智燮手指在笔记本电脑的键盘上快速敲击起来。他好像回到了上一世大学写论文的时候了，而这次的考官不是老师，可能是他未来岳父……

    晚上十点，朴智燮舒展了下身子，关上笔记本电脑塞进包里和自己老爸打过招呼后，在黄政哲的接送下回到家里。按照惯例的看了看朴孝敏和含恩静的房间，没有意外，两人非常默契的都睡着了……失望的摇了摇头，朴智燮推开自己房间的门。

    “奴呐，你这是……”

    只是刚刚进屋，朴智燮就被眼前的景象给吓到了。

    朴智妍冷着脸，眼眶中还带着一点点晶莹的液体，貌似像是刚哭过的样子。那咬着嘴唇，一副委屈却又愤怒的眼神，让朴智燮压力很大。因为这个姐姐越是感觉委屈，那么他所承受的痛苦也有会成比例增长……这种相互关系，让小正太已经头疼很久了。PS：因为昨晚研究打榜的缘故，今天只有一更，还请大家见谅。