
    下午五点半，在急促的电铃声中，老师宣布下课，学生纷纷开始收拾东西。男生们勾肩搭背，准备去找个地方消遣一下。女生们则是调笑着，邀约去某某街购物一下。

    当然，也有一些男女手牵着手，准备去找个地方谈谈情……说说爱。而朴智燮，则是被一个美得不可方物的女孩拉着，满脸不情愿的往学校门口走去。

    “我不管，今天你必须去我家。”李智贤时不时和路过的学生打招呼，脸带微笑压低声音对某个正太威胁道。

    “奴呐，能不能靠谱点，我除了会写书之外，貌似也没别的特长了，难道让我教你写小说？”朴智燮苦笑着想要摆脱少女，但李智贤……在他心中的位置，有点特殊。

    “MYSOUL是谁写的。”李智贤转头看着朴智燮，弯腰在小正太脸上掐了下：“亲爱的智燮小弟弟，你知我为什么要花十亿来找你吗？”

    “因为你是李善姬的学生，因为你是一个非常有知识，但是又不那么刻板的作者，而且……你只有十二岁。”李智贤像是在看某种稀有动物一样，双手搭在小正太肩膀上：“所以嘛，让你来和我那个死板阿爸交流一下，如果能够成为你的学生，我就……自由了。”

    “看来你为了逃脱那个家庭，调查了很多啊。”朴智燮满脸玩味的看着少女，娃娃脸上泛起一道坏笑：“做我的学生可是要陪我洗澡，还要陪我睡觉。”

    “陪你洗澡？”李智贤看了看小正太，噗嗤一声笑了起来：“我说你那小丁丁给指甲一样大，怎么内心这么**啊。整天想着占女孩子便宜，有点出息行不行。”

    “就凭你现在的发展，好好继续下去，未来还不是无数美女投怀送抱，所以……我们换个条件怎么样？”李智贤语锋一转，捏住朴智燮的肩膀浅笑说道。

    “没得谈，不陪洗澡，打死我也不会送上门给你当挡箭牌。”朴智燮小脸一板，异常坚决说道。

    “呀，做人不能这样……”

    “智燮，还在这里磨蹭什么，回家了。”

    就在李智贤尝试用自己的魅力，来说服这个小色鬼之时。一道轻柔的声音传来，朴孝敏亲昵的从朴智燮身后抱住对方说道。

    “奴呐，想死你了。”朴智燮愣了下，而后转身狠狠抱住了少女。

    李智贤站在一边直接傻了，少女微不可见的的皱了下眉，不过马上换上了十分大气的温和笑容：“孝敏XI你好啊，第一天学校生活还不错吧？”

    “谢谢欧尼关心，这个学校除了地痞多了点，其余都还是很满意的。”朴孝敏捏了下正太的脸蛋，脸上带着一抹红晕喜滋滋说道。

    “智贤奴呐明天见，我就先告辞了。”朴智燮打断了两人的闲聊，拉着朴孝敏就准备闪人。

    李智贤这女人太精明，而且做事又十分有分寸。在餐厅那一会，估计就是想看他出丑，也不会真的动手打人。但没料到他会看穿，而且还反过来摆了她一道。

    但越是这样，朴智燮就越要吊着这妞玩。太过理智、聪明的女人，不能惯着，因为会反过来被这妞给吊着玩。

    “臭小子，我就不信你不上钩。”李智贤拨弄了下刘海，面上丝毫没有任何发怒的痕迹，反而带着点点微笑的说着十分冷酷的话语。

    另一边，朴智燮拉着朴孝敏上了车，吩咐黄政哲快点开回家后就一股脑的倒在了朴孝敏怀里。他今天被李智贤给折磨了一整天，那女人有事没事就揉捏他。要么是脸，要么是头发，而且特别喜欢给他做各种造型……简直就是当活人芭比娃娃在玩弄。

    “怎么，离开你的漂亮姐姐，就没力了。”朴孝敏也变了脸，一把推开朴智燮，鼓起脸不满说道。

    “哎一股，奴呐！”朴智燮脸一垮，可怜兮兮的再次缠了上去：“你不知道，原来她是那个花了十亿元请我去吃饭的女人。”

    “人家一个粉丝这么喜欢我，我当然要给她一点面子……只是她要比想象中难缠，把我当布娃娃似得往怀里抱。”朴智燮一副不堪回首的模样，像是极度后悔跟着李智贤去上课一样。

    朴孝敏半信半疑的看着朴智燮，事实上少女智商没那么高。之前朴智燮忽悠她说按摩可以变大，那时候她是真信了……只是后来练习打字的时候，兴致一来，在网上随意搜索了一下，发现这死小孩在糊弄她。

    不过想想被一个小屁孩摸摸胸也没什么，所以朴孝敏也懒得去计较。但后来被朴智燮那么说教，感觉十分丢脸的少女自然是要装的聪明一点。

    这也说明了一个本质，朴孝敏是分不清朴智燮到底是在说真话还是假话。

    “奴呐，我给你的大纲你看了没？”

    发现朴孝敏已经有七分相信自己了，朴智燮顺势语锋一转：“如果看完了的话，今晚就开始动笔吧。”

    朴孝敏愣了下，盯着满脸严肃的朴智燮看了几秒，一下把正太给按倒在了座位上：“郭羡妮就是这么追金淳熙的吗？”

    “这个……我没金淳熙那么帅。”小正太眼底闪过一道笑意，故作傻气的回答道。

    “切，你怎么这么了解女孩的心思？”朴孝敏松开正太，好奇问道。

    朴智燮当然了解，上一世他是一个网文作者，曾经有一段时间非常没有节操的兼职去写女频。然后为了写好……把可爱淘、小妮子这种青春校园派作者的书全给看完了。虽然看了之后，有一段时间他都没吃好饭，但收获却很大，那就是写了好几本均定三千以上的小说。

    “因为我看的书多啊。”朴智燮笑眯眯的整理着衣服，漫不经心说道：“就像是这本《恶魔之吻》，这就是我综合了去年可爱淘的小说，以及现在市场上的高中生兴趣想出来的点子。”

    “而且这本书的架构对价值观比较理想化，正好适合你这个年纪的女孩来写，所以奴呐！今晚我们一起洗澡怎么样？”朴智燮凑到少女耳边，小声说道。