
    ‘在疲惫的人生路上，这就是你最好的礼物……’

    李智贤躺在床上，看着天花板轻声呢喃道。从朴智燮家回来后，她脑子里一直回荡着对方的所放的那首歌。

    ‘姻缘’，就算远隔千里，就算在亿万人中，也要找到对方，也要……李智贤拍了拍自己的脸：“臭小子，怎么不去当歌手得了。”

    李智贤虽然不想承认，但是真的被朴智燮的那份感情给撼动了心底的一丝情怀，一丝从来没有出现过的奇怪的感觉。

    同一时间，朴智燮和朴智妍共同的房间内，小正太被自己姐姐给压在身下，哭笑不得的求饶着。

    “说，你是不是恋爱了！”朴智妍气哼哼的按着小正太，小脸上满是恼怒问道。

    “奴呐，我才十二岁……”朴智燮满脸冤枉的辩解着。

    他和全宝蓝算是恋爱吗？不管算不算，小正太也不会傻乎乎的就这么承认。

    “我不信，看你唱歌的样子，那声音里透出来的感觉！呀，你绝对恋爱了，到底是谁？”朴智妍轻咬着嘴唇，捏着朴智燮的脸蛋使劲拉扯着：“你又骗人，你又糊弄我。”

    表示十分无语的朴智燮只能安静的给对方发泄，按照惯例，过个几分钟！这丫头就会开始装可怜，然后用快哭的眼神看着她，要一堆非常离谱的承诺，接着讨价还价，直到最后妥协。

    “你不是说要和我做最好的姐弟吗，怎么能和别人……呀！怎么能和别人谈恋爱。”朴智妍都快抓狂了，少女有种弟弟快被别人拐跑的感觉。

    “奴呐，我和别人恋爱，难道还能把你给扔了不成？”朴智燮揉着脸蛋，望着骑在自己肚皮上，哀嚎着的朴智妍语重心长说道：“你想想，我就是以后结婚了，一样要和你住在一起，只要你不嫁人，咱们是不是永远在一起呢？”

    “话是这么说……”朴智妍的嚎叫停了下来，满脸沮丧说道，只是过了一会，少女猛地反应了过来：“你真的恋爱了？”

    “我是说如果，奴呐！你要看的长远一点。”朴智燮嘴角抽了下，谄媚的起身抱住少女，在已经渐渐发育起来的胸部上蹭了蹭：“你看，我们每天在一起，难道还有别人能够比你对我重要吗？”

    “所以奴呐只需要明白，我最喜欢的是你就行了，其余的细节，太过计较会坏事的。”朴智燮眼神真挚的看着朴智妍，满脸诚恳说道。

    朴智妍皱了皱眉，半信半疑的从小正太身上下来：“那……哎一股！以后让我知道你敢骗我，我一定不会放过你的。”

    找不到什么理由反驳的朴智妍瞪了眼朴智燮后，翻过身钻进了被子里。每次朴智燮都能找到让她无力反驳的理由，这次同样如此。如果说之前朴智妍还搞不清楚姐姐和弟弟应该是什么关系的话，自从两人接吻以后，朴智妍就已经明白了。

    两人早就不是纯粹的姐弟关系了，更像是……走在了一条十分奇怪的道路上。而她也明白，这条道路貌似不被认同。只是她已经没有回头路了，或者说，少女简单的脑回路，根本没有意识到，这条路到底有多么受人忌讳。

    十一月初，天气渐渐转凉，大街上行人衣物也渐渐变得厚实起来。一大清早，朴智燮便穿着一件显得有些年头的外套，背着书包不声不响的出了门。

    他把《豪杰春香》的拍摄时间给延后了半个月左右，就是为了今天拿出成品去见那个女孩。位于忠武路附近的一条街上，朴智燮站在街口，时不时跺跺脚无聊的打量着四周。

    “智燮！”

    全宝蓝带着口罩，身上穿的比朴智燮还要厚实。在家里休息了半个多月，身体总算恢复了不少的少女才得到了可以出门的许可。

    “奴呐！”朴智燮小跑着抱住了少女，踮起脚就想亲对方。

    “哎一股，正经点。”全宝蓝很是无语的按住朴智燮的脑袋，取下口罩恼羞说道：“大街上你给我收敛一点。”

    “这不是好几天没见奴呐，想念的慌吗。”小正太无视了少女的羞涩，强行在对方嘴角吻了下，才总算罢手：“走了，去明洞，正好我也想买几件衣服，顺便给你看看我的新作品。”

    “新作品？”全宝蓝宠溺的看着小正太，闻言后不由疑惑问道。

    “嗯，不是书，是一首歌，一首奴呐写的歌。”朴智燮拉着少女，拦下了一辆出租车，把对方给推了上去笑着说道：“我带了CD机，给你听听。”

    在告诉了司机目的地后，朴智燮从包里拿出设备，跟献宝似得递给了全宝蓝：“明年我要去欧洲留学，少则三个月，多则半年，奴呐到时候想我的话，就听这首歌好了。”

    “留学？”全宝蓝愣了下，而后笑着捏了下小正太的脸蛋：“有前途的小屁孩。”

    朴智燮也不反抗，催促着少女赶紧把歌曲试听一下。说老实话，上一世他对《姻缘》这首歌倒是很喜欢，但不代表他能写出来。用了半个月，一个个乐器的试验加上赵英秀提点，总算是把自己心目中的《姻缘》给整了出来。或许是骨子里朴智燮还是一个华人的原因，这一世他手里的《姻缘》华国风格更加浓郁。

    不仅加入了箫声、古筝，还加入了快板、琴以及各种华国古乐器的融合。而这样做的后果就是，朴智燮自己也说不清，这首歌比起上一世原版的《姻缘》，到底谁好谁坏。

    全宝蓝清秀的面孔上还显得有些苍白，不过比起半个月前的那种病态，至少出现了一点红润之色。少女戴上耳机，按下播放键！感觉到小正太正用期待的目光看着自己，笑着在捏了下对方的脸蛋。

    曲调的开始，让少女点了点头，很有韵味的开头。但当朴智燮稚嫩的声音响起之时，少女眼神渐渐变得有些惊讶以及……说不出的心酸。

    ‘远道重新见面的那天，不要放开我……’

    一曲终了，少女怔怔的看着依旧是满脸期待的小正太，跟着‘噗嗤’一声笑了起来，笑的很是畅快淋漓，只是酸涩的双眼让她感觉有些丢人……