
    朴智燮脸色遗憾的挂断电话，这已经是第几次邀请全宝蓝过来玩被拒绝了……他有点记不清了。

    开学已经一个多月了，每逢双休，李智贤就会主动提出要过来玩玩的要求。当然，少女上学的生活也出现了一点转变。小正太的教室成了不固定场所，有时候会出现在自己的高一班级里，有时候又会出现在李智贤的高三班。

    而有心人居然还总结出了一条规律，一三五朴智燮是在自己班里，二四则是出现在李智贤旁边。但是换一周之后，就会反过来。只是朴智燮看上去很亲和，实际上却是有点难以接近，加上长期和朴孝敏或者李智贤混在一起，别人想接近没辙。

    “怎么了，你那个胖胖的奴呐，又不来啊！”朴孝敏靠在椅子上，用鼻子夹着原子笔漫不经心问道。

    “这段时间也不过来给我汇报情况，健身房也不见踪影，这妞跑哪去了。”朴智燮皱着眉头，整理者课本，沉声说道。

    “或者是不想跟你履行合约，跑路了呗！”朴孝敏把原子笔往桌上一拍，用十分扯淡的话语推断着。

    “奴呐，你的书还没写完吗？”朴智燮撇了撇嘴，这妞还真是够没脑子的。

    如果全宝蓝不想履行，直接说不想做就是了。但现在少女明显是被别的事情给耽误了，而且看上去好像还脱不开身的模样。只是这次聚会恐怕是朴智燮今年最后的空闲时间了，接下来他就要开始投入到《豪杰春香》的拍摄当中。但是全宝蓝居然还拒绝，这就不得不让小正太有些怀疑了。

    “哎一股，好书要精雕细琢，速度当然要慢一点。”朴孝敏脸上闪过一道尴尬，顺势就找了个看上去十分靠谱的理由。

    朴智燮叹了口气，这妞就是嘴硬，明明是最近偷懒没去琢磨剧情：“奴呐，如果十一月份之前没把第一卷给写出来，我就……”

    说着，小正太捏了捏手指，在少女面前晃了晃：“到时候你别说我又胡闹就是了。”

    “呀，你个色胚，我……”

    “让你们久等了，走吧！”

    李智贤笑吟吟的看着被朴孝敏抱在怀里揉捏的朴智燮，柔声说道。

    “你来了啊，智贤欧尼。”朴孝敏松开小正太，满是不爽说道：“放学还让我们等这么长时间，欧尼果然是大忙人啊！”

    “最近学生会那边有点事情要处理，还请孝敏体谅一下咯。”李智贤莞尔一笑，像是没有察觉到朴孝敏的敌意一般，撒娇说道。

    朴智燮挑了挑眉，拉起还想说话的朴孝敏就往外走：“别磨蹭了，好不容易来一次烧烤晚会，让她们等久了，又要挨骂。”

    朴孝敏不甘心的看了眼李智贤，气呼呼的被朴智燮拉着往教室外走去。李智贤捂嘴轻笑了下，摇了摇头跟着走了出去。

    在黄政哲的护送下，直到晚上六点左右，三人才来到位于汉江边上的一处江滩边。只见远处三三两两的行人在江边坐在一起闲聊，而在一个路边摊样式篷子的边上，几个女孩正在忙活着什么，苏永昌带着一个留着亚麻色卷发的男子正在准备烤架，在看到朴智燮几人后，兴奋的挥舞着手臂，让他们过去。

    “你倒是来到挺是时候，都准备好了。”苏永昌擦了擦额头上的汗渍，笑着说道。

    这次烧烤晚会来的人很多，郑秀妍、郑秀晶、徐贤加上苏永昌的一家三口，还有含恩静、朴智妍以及那个亚麻色卷发的年轻人。

    “吴锡杰OPPA，把饮料搬过来一下。”含恩静在篷子里面，大声喊道。

    卷发年轻人对朴智燮问好了后，便屁颠屁颠的跑了出去。他就是苏永昌介绍来的新经纪人，与其说是经纪人，不如说是朴智燮专用助理。帮忙取稿件，处理合同，以及打理一些琐事。

    “OPPA，想死你了！”

    不出意外，发现了朴智燮的郑秀晶跟膏药一样，直接黏了上来。自从上次这丫头在朴凡烈面前做了接吻的事情后，就变得更加肆无忌惮了，用朴智妍的说法就是‘以后看这丫头，还能嫁给谁。’

    朴智燮对此标示很无辜，他压根就没主动勾搭过郑秀晶。

    好不容摆脱了小丫头的纠缠，朴智燮正准备去占占几个大龄女孩便宜之时，发现徐贤又站在了自己面前。他脸颊直抽的看着这个小萝莉，明明没有邀请……但是却屁颠屁颠的跑了过来。

    “有事吗？”朴智燮看了眼正在和含恩静聊天的李智贤，心中暗骂了一声后，对着眼前的小萝莉说道。

    “OPPA，你是不是要拍新电视剧了。”徐贤小心的看了眼朴智燮，扭扭捏捏说道。

    “不是拍，是写新剧本。”朴智燮咂巴了下嘴，纠正道。

    “哦，祝OPPA新剧本收视率高升，还有……我……我一定会看的。”徐贤捏着小拳头，奶声奶气说道。

    朴智燮点了点头，然后拉出一个微笑说道：“还有事吗？”

    “没……没了，OPPA去忙吧！”徐贤低着头，看着脚尖委屈说着。她总觉得，小正太好像很讨厌她。

    “好好玩，别总是跟个闷瓜似得。”朴智燮啼笑皆非的拍了拍小丫头的肩膀，越过对方就往正在整理食材的郑秀妍走去。

    小正太身后，徐贤自言自语的呢喃着：“闷瓜，是讨厌我不说话吗……”

    而这边，悄悄靠近郑秀妍的朴智燮手已经张开了，正准备一个虎扑之时……

    “智燮，你的电话！”吴锡杰非常不适宜的拉住了小正太，脸色有些古怪的看着小正太：“对方说是全宝蓝的母亲。”

    正准备发脾气的朴智燮猛地愣住了，娃娃脸变得古怪了起来，接过手机往屋棚外走去。

    “伯母你好，我是朴智燮。”

    “麻烦问一下，你就是Citrine吧。”一道十分柔和却带着疲惫和不安女声传来，让朴智燮不好的预感顿时更加强烈起来。

    “嗯，朴智燮是我的本名，伯母有事吗？”小正太抿了抿嘴唇，轻声回答道。

    “你能来一下汉城大学附属医院吗！”PS：今天只有一更，不要问我为什么，任性