
    半夜十一点，目送郑秀妍带着徐贤和郑秀晶上了出租车后，朴智燮放下挥舞的手臂，转头望着跟没事人一样的李智贤，不禁有些头疼了。

    “快十二点了！”朴智燮犹豫了一下，无奈说道。

    “十二点就十二点呗，反正阿爸知道我跟你在一起。”李智贤对着手掌哈了口气，感觉暖和了不少后，搓了搓手放进口袋里，笑眯眯说道：“陪我走走，反正你那几个奴呐就都回家了。”

    朴智燮挑了挑眉，小脸上闪过一道疑惑，然后不情不愿的点了点头。

    含恩静虽然没有答应他，但也开始对签约有所迟疑。相信只要在李恩珠，也就是含恩静她娘身上下点功夫，这妞自然会安心等着他从欧洲回来。

    所以心情大好的纪然便叫来了黄政哲，把一干人送回了家，顺便还有住的比较远的全宝蓝。而郑秀妍则是自己叫了辆出租车，并没有等黄政哲回来。

    因为和李智贤父亲的约定，朴智燮虽然很不想和这个女人单独相处，但也只能守着。

    “看你一副不情不愿的样子，怎么？我不就说错了一句话吗，至于这么小心眼，记恨到现在？”李智贤瞥了眼朴智燮，参杂着奶音的语调中带着几分不忿说道。

    “我可没记恨你。”朴智燮踢了脚路上易拉罐，听着脆响声，淡淡说道：“只是越了解你，发现你并不是我想象中那样，所以不想和你有太深的关系罢了。”

    “呵呵，这么说你是嫌弃我咯？”李智贤一个跨步，把易拉罐用力踢飞，转头望着低着脑袋的小正太说道。

    临近午夜，寒气下降！路面上的积水已经开始结冰。朴智燮抬头望着少女近乎无暇的脸蛋，不由有些恍然。真的很美，根本不需要妆容来衬托，就这么简单的长发，齐刘海！加上协调自然的五官。朴智燮承认，这一刻……他有点动摇了。

    “别不说话啊，我还是第一次听到有人当面说不喜欢我的。”李智贤拍了拍朴智燮的脑袋，不满说道。

    她可以察觉到纪然眼神中的惊艳，李智贤一直都知道自己很漂亮，但是到底有多漂亮！她自己也没个定义。因为她重来不觉得，谁可比她更优秀。

    “我没说不喜欢你，也没说嫌弃你。”朴智燮回过神来，越过少女慢步往前走去。

    晚风起，刺骨的寒冷变得更加强烈起来，朴智燮在原地蹦跳了两下，感觉身子又暖和起来后，才继续说道：“只是觉得你适合当朋友罢了。”

    同样感觉到冷意的李智贤双手抱在胸前，学着纪然跳了跳，发现效果不错后！连走路都开始蹦蹦跳跳起来。

    路边的万年青在冷风下，发出吱吱声，李智贤听到纪然的一番话后，走路的动作也跟着僵了下。

    “给，怎么说，今天也是你生日！”

    无视了少女脸上的异色，朴智燮从怀里掏出一个小盒子，对李智贤喊道：“听说你喜欢耳环，就给你买了一副，不喜欢也要收着，毕竟是生日礼物。”

    朴智燮把小盒子塞进少女的口袋里，跟没事人一样继续沿着街道上的路灯缓缓往前走着。

    “你知道我的生日？”李智贤皱了皱眉，小跑着上前拉住了小正太的围巾，愤然喊道。

    半夜十一点的街道上行人没几个，路边的店铺也纷纷打烊！所以李智贤丝毫不顾忌自己从小到大的家教，气愤的把朴智燮给按在了怀里，恶狠狠的捏着对方的脸蛋。

    “呀，放手！”反抗不能的朴智燮只能开始用言语抗议。

    察觉到小正太貌似好像生气了，李智贤才停止了揉捏对方的动作，但依旧不甘心的捏着他的脸蛋问道：“知道我的生日还不说，你故意的是不是？”

    “我和你关系很好还是怎么滴？”朴智燮脖子往后仰了下，这女人身上的体香太诱人了，害怕出丑的小正太义正言辞说道：“恩静奴呐和我认识一年多了，我才和你认识多长时间，三个月而已！能够送你生日礼物就不错了。”

    “算你狠！”李智贤冷哼一声，把小正太往外一推，恶狠狠说道。

    “别装了，你就没指望我给你送东西，现在突然送你东西，还故意做出一副不满的样子，至于吗？”朴智燮整理了下衣服，把松散的围巾给重新戴好，扬着眉毛说道。

    李智贤气愤的表情瞬时僵在了脸上，摇了摇头，少女重新变回了微笑：“你好像很了解我！”

    “也不算很了解，但是我知道你并不像所表现的那么在乎我。”朴智燮揉了揉脸蛋，心底嘀咕了一下这妞捏人真疼后，不急不缓说着。

    “何以见得？”李智贤来了兴趣，她就喜欢这种时候的朴智燮，有一个了解自己的人，很舒服。

    “恩静奴呐明明讨厌我亲她，但是还是会容忍我这么做。”朴智燮竖起手指，很是淡定的解释道：“秀妍奴呐脾气那么火爆的人，同样可以忍受我对她做很多逾越的事情，但唯独你，重来不让我主动碰你。”

    “就像是养小狗一样，你可以摸它，你也可以逗弄它，但是如果反过来，它来烦你！你就会毫不留情的一脚踢开。”朴智燮眯了眯眼，有些不甘心说道。

    虽然不想承认，但在李智贤眼里，他恐怕就是小狗一样的角色。

    “哈哈哈，很贴切的形容，亲爱的智燮，你太招人爱了。”李智贤下意识的就想抱住朴智燮，但对方早有防备，一下跳了开来。

    朴智燮指了指远远驶来的小车，表情平静说道：“我不是你的宠物，我有喜欢的人，也有人喜欢我！所以不要做梦想着把我变成你的私人物品。”

    “然后就是，你该回家了，智贤奴呐！”朴智燮走到路边，对着小车招了招手。

    正在开车的黄政哲心领神会的把车停在了路边，朴智燮非常绅士的拉开了后座，做出了邀请的手势：“那么，明年再见，智贤奴呐。”

    “是吗？明年……”李智贤嗤笑了一声，并没有反驳，乖乖坐上了后座，她意味深长的看了眼朴智燮后，便主动拉上了车门。

    这里距离朴智燮的家并不远，所以这小子，是不会上车了。

    “难缠的女人！”望着远去的小车，朴智燮嘀咕了一句后，加快了回家的步伐。