
    全宝蓝安静的坐在角落里，望着正在和全孝盛侃侃而谈的朴智燮。少女视线在自己胸前瞟了眼，又看了看全孝盛……心底无奈的叹了口气。

    人比人气死人，按照朴智燮和全孝盛谈话的内容。这个女孩的年纪大概在十六岁左右，而且还是虚岁。但为毛发育的这么好，全宝蓝鼓着脸，不甘心想着。

    朴智妍和朴孝敏挽着手，皱着眉头眼带鄙夷的看着朴智燮。这是第几次了，两人记不清了。只要是漂亮一点的女孩，朴智燮都会恬不知耻的上去占便宜。仗着自己长得可爱，加上能说会道，也不知道多少妹子被这家伙给揉胸蹭脸了。

    不过目前来看，朴智燮还是表现的很规矩，至少没有犹如**男一样，扑上去在别人怀里寻找安慰。

    反倒是含恩静和郑秀妍两人表现的十分平淡，含恩静是管不住朴智燮，所以不会给自己找不自在，就当没看见。至于郑秀妍，少女压根不在乎！一个十三岁的小屁孩，能做啥？就那指甲粗的玩意？

    郑秀晶和徐贤则是好奇，因为朴智燮就是占便宜，也很少会这么大张旗鼓的表明自己身份。

    “你真的是Citrine？”

    经过了一番简短的对话，相互交流了一些信息后，全孝盛再次不死心的问道。

    “你可以当我不是啊！”朴智燮那张人畜无害的面孔上带着几分笑意，毫不在意说道。

    “好吧，不过能够写出那种小说的人，居然是这么可爱的男孩子。”接受了事实的全孝盛叹了口气，世界观受到冲击的女孩，觉得自己白活了十几年。

    不过这种失落感仅仅只保持了十秒不到，就变成了好奇。她双手杵着下巴，肉肉的脸蛋被挤成了一团，小声问道：“那她们是谁？”

    少女隐晦的看了眼坐在一边，正各自玩着自己卡牌、或是聊天的几个女孩问道。

    “朋友，非常要好的朋友。”朴智燮晒然一笑，这个女孩果然如传说中一样，有点大胆。

    “这样啊，那我能做你的朋友吗？以后出门，说Citrine是我的亲故，这种感觉挺不错的。”全孝盛乐了，毫不忌讳说道。

    这次轮到朴智燮无言以对了，或许也只有这个年纪，这种大气的女孩才能够如此不经过大脑的说话吧。而丝毫没有意识到自己这种话，是有多傻气的全孝盛依旧用带着期待的目光看着朴智燮。

    “我喜欢交朋友，特别是喜欢和漂亮的女孩交朋友。”虽然心中有点滑稽感，但朴智燮表情却依旧是一副纯良感。

    “呵呵，那么说我也是漂亮女孩了吗？”

    闻言，全孝盛笑翻了，她拍了拍那随着身体颤动，上下摇晃的胸脯，乐呵呵说道。

    “嗯嗯，奴呐就是漂亮女孩。”朴智燮眼珠跟着晃了晃，压住想要扑上去的冲动。

    习惯了借用自己外形来占便宜的朴智燮非常清楚，就算他现在扑上去磨蹭一下，全孝盛也不会生气，反而会觉得他可爱！只是小正太图谋的可不是一时便宜，他要的是全孝盛整个人。

    “难怪你能写出那么多小说，小嘴巴真甜。”全孝盛笑容越发灿烂起来。

    就目前来说，笑起来好看的女孩在朴智燮看来很多，但大笑起来，还能够让人觉得很和谐的女孩，貌似只有眼前这位了。

    随后朴智燮也不再废话，按照全孝盛的要求，给对方签了一个祝福对方一定可以成为大明星的祝福语后，两人的谈话也告一段落。感觉时间差不多了，全孝盛在和一排围观女孩问好，相互认识了一下后，就准备告别。

    “我朋友还在楼下等我，下次有时间再来找你们玩。”全孝盛先是鞠躬表现了礼仪后，便十分大方的说道。

    “抱歉，奴呐！过几天我就要出国，可能有一段时间才会回来。”朴智燮满脸惋惜说道。

    “那我给你我的手机号，回来后给我打电话就行了。”全孝盛愣了下，欣然说道。

    “可以啊，那么下次再见咯！胸盛奴呐。”朴智燮喜滋滋的掏出手机记下了对方的号码，送对方出了门挥手喊道。

    “胸盛？”正准备下楼的全孝盛眼中闪过一道疑惑，这两个字好像是汉语的发音。

    不过看了看正和自己说再见的朴智燮，全孝盛一下就把这两个字给抛在了脑后，愉快的告别后！就消失在了楼道间。

    “下次见面，就是我主宰你命运的时候了。”眼见对方消失，朴智燮脸上纯良瞬间消失，变成了一副带着邪气的笑容。轻声嘀咕了一句后，他就被朴智妍和朴孝敏给一把拉进了屋子。

    不一会，郑秀晶求情的声音，朴智妍的怒吼声，朴孝敏加油打气的声音，以及朴智燮的哀嚎交织在一起，传了出来。含恩静捂着额头，想上去劝阻，却发现郑秀妍拉着她的手臂。

    一边的全宝蓝捂着嘴，轻笑望着眼前的闹剧！徐贤则是满脸好奇的看着被朴智妍殴打的朴智燮。或许是她天生心思敏感，她总感觉朴智燮并不是真正的疼，反而有种乐在其中的样子。

    另一边，正在家里过元旦的李智贤被父亲叫进了书房，两父女谈了大概一个多小时，才一起笑着走了出来。只是李智贤的笑容看上去十分自然，而她父亲的笑容，则是显得十分僵硬。

    任谁被自己女儿威胁，都不会有什么好心情。

    苏永昌家里！骑士出版社的所有事务已经稳定下来，慢慢开始把琐事交给手下来打理的苏永昌开始全力准备朴智燮计划。

    如果那个十三岁的小屁孩真的成功了，那么骑士出版社将会一跃成为整个韩国最顶尖的出版社。甚至可以转型成为传媒公司，英镑可比韩元要值钱，收拾着文件的苏永昌心中默默想着。

    晚上，劳碌了一天的朴智燮洗过澡后，按照习惯的钻进了被子里，习惯性的被朴智妍给搂住，习惯性的翻过身，在少女胸前揉捏了下。

    “智燮，能不去英国吗？”

    兀的，朴智妍幽幽的声音传来，让正在帮助朴智妍成长的小正太愣住了。