
    朴智燮可以感觉到来自肩膀上李智贤的双手正在渐渐用力，从这妞的表情中，他可以得出两个结论。一个是她现在很愤怒，想废了他……另一个就是，他如果接下来不做出一些措施，估计这妞要当场爆发。

    “奴呐，待会再生气，现在请看我表演。”朴智燮表情不变，低声说道。

    李智贤深呼吸一口，换上笑脸，捏了捏朴智燮的脸蛋：“别乱开玩笑，知道吗。”

    这番话的声音并没有压低，而是直接说了出来。坐在书桌前的李爸爸摇了摇头，敲了敲桌子：“智贤，先出去吧，我和这位小友好好聊聊。”

    狠狠瞪了眼朴智燮，李智贤才不甘心的走了出去。朴智燮则是非常不客气的走到书桌的另一边，拉过一张椅子坐了下来。

    “你很聪明！”

    沉默了一会，李爸爸才玩味说道。

    “还好，要不然也写不出那些小说了。”朴智燮也不谦虚，非常坦诚的承认了：“我比一般人看书快，记得东西也比较快，所以早熟了一点。”

    “看得出来！”李爸爸乐呵呵的笑了起来。

    如果是一个成年人如此说话，恐怕只会给人带来恶感。但一个小屁孩这么说，反倒是给人一种滑稽感。

    “你觉得哪里有资格当我女儿老师？”壮年男子面色一整，语调变得严肃起来。

    “那就看您想要什么样的女儿了。”朴智燮也收起了笑脸，一张娃娃脸面无表情认真说道：“如果只是单纯的女强人，那么贵千金已经有了这个雏形，只是……您希望她变成那样的话，那么我就可以告辞了。”

    “呵呵，继续！”李爸爸眼底闪过一道了然，淡淡说道。

    “如果你想您的女儿幸福，那么可以把她交给我。”朴智燮小身板绷得笔直，一股由心底发出的自信环绕在周身：“我虽然不是什么有钱人家出生，但是我懂的生活。”

    “人活一世，追求的无非是心中所想。每个年龄段所需要的东西，也会随着价值观变化给变化，而您无非是害怕自己的女儿在追求这些的道路上迷失自己，忘记本分。”朴智燮清了清嗓子，稚嫩的声音再次响起：“比如说现在，她为了得到所谓的自由，可以串通我来欺骗您，您觉得这样会有好结果吗？”

    李爸爸眯了眯眼，打量了朴智燮稚嫩的面孔好一会，才说道：“她给了你什么好处！”

    “我喜欢她而已！”朴智燮轻描淡写说道。

    这下轮到李爸爸愕然了，心底有种啼笑皆非的感觉。只是想了想关于朴智燮的情报过后，他忽然发现好像这小子的答案并没有什么不对。按照现在小正太的发展速度，未来三年内绝对可以成为韩国的一颗新星，十年之内的成就根本无法预估。所以……人家压根不需要通过李智贤，来和自己拉关系。

    “小家伙，你这样坦白，觉得我会答应吗？”李爸爸双手合十，凝视着朴智燮淡淡说道。

    “事在人为，我不敢说把您的女儿教导到什么地步，但我可以通过自己的方式，来引导她。”朴智燮也不矫情，直接把早已准备好的说法给拿了出来：“生活无非就是幸福快乐就好，而这些，都是自己给的，谁也不能强加。”

    “您觉得自己给她的是对的，能够在将来给她带来好的生活，但她不这么认为，所以智贤奴呐现在很疲惫。”朴智燮心跳微微加快，努力故作平静说着。

    这次他就没准备用什么才识、成就来和对方谈判，人家在物质上什么都不缺，对李智贤的管教这么严格无法是怕这丫头被人给忽悠了。

    而朴智燮一直在强调一件事，那就是他真的是为了李智贤好。当然，这也是他的身份加分。一个十二岁就能写出让李爸爸本人都感叹的小说，这可不是一般人能够达到的。而如果有这么一个人真心实意为自己女儿好，他朴智燮还不信谁家父亲这么傻缺，能够拒绝这种好事了。

    “不愧是写小说的！”

    李爸爸满脸欣慰的看着朴智燮，拍着手掌毫不吝啬的赞扬道：“小家伙，我很好奇，根据调查结果来看，你父亲是初中毕业，你母亲也只是普通咖啡厅上班的小职员，你的这些见识都是从哪里来的。”

    “书上！”朴智燮简短的说道。

    “呵呵，那就是说，你的所有概念都只是你的臆想，所以从根本上你都没有体会过，是吗？”李爸爸不紧不慢说道。

    “很多写爱情小说的人并没有谈过恋爱，很多管理民众的高官都是富人出生，就算是当今总统卢武铉，恐怕也没体会过贫穷人家的生活。”朴智燮嘿嘿一笑，看着眼前的壮年男子淡淡说道：“那他们一样在写小说，一样在管理着这个国家，请问他们是根据什么来的呢？伯父。”

    “最重要的就是，那些爱情小说一样畅销，卢武铉一样是经过民众选举才当上总统。”朴智燮挑了挑眉，丝毫没有任何心虚说道。

    “不错，小家伙！”李爸爸大笑了起来。

    这个世界是给强者生存，礼仪是放在表面上接人待物所用的工具。如果朴智燮一副天下老子最大的模样，说出一些大道理，那么李爸爸会毫不犹豫把这个年少成名的作家给赶出去。

    而如果朴智燮非常有礼貌，甚至表现的一丝不漏，那么李爸爸同样会礼貌拒绝对方。

    但现在朴智燮所表现出来的特质很符合一个成年人，甚至说是有阅历之人的行为举动。只注重结果，不在乎过程。只要能够达到目的，那么其余的东西都可以抛在一边。

    “朴智燮，现在我们换个角度来谈话，你用什么证明，你真的在乎我家智贤。”李爸爸也不废话，聪明人谈话，如果继续客套就是在浪费时间。

    “我一个小平民，在伯父眼皮子底下，还能够把您女儿给卖了不成。”朴智燮撇了撇嘴，很是无奈的回答了对方。