
    时间总是在不经意间悄悄流逝，一周时间眨眼而过，自从那天朴智燮答应了去李智贤家里后，对方也变得非常自觉，除了午饭和课间来调戏一下小正太之外，基本不会干扰朴智燮的正常生活。

    反倒是被朴智燮给调教了一顿的朴孝敏出现了一些不良反应，不知道是不是那晚小正太玩的太过火。才十五岁的少女，对小正太的黏糊程度大幅度增加，就像是……被你给上了的女朋友。

    当然，朴孝敏越是黏糊，朴智燮越是开心。只是这种黏糊在持续了四天左右，不知道怎么就恢复正常了。不过嘛，他总有种感觉，朴孝敏貌似对他出现了别的感情。

    在生活上一帆风顺的朴智燮在事业上也出现了新的东西，KBS居然主动邀请他做编剧。当小正太从苏永昌那里听到这个消息的时候，足足愣了好一会。

    而且这次KBS要筹拍的电视剧还很出名，就是那部出演了中韩合拍《北京，我的爱》的女二号韩彩英主演的《豪杰春香》。

    朴智燮对这妹子没什么想法，所以用客观评价的话，这是一个漂亮女孩。一双眼睛大的出奇，五官说不上精致，但组合在一起，却有种说不出的和谐感。

    不过这些先丢开，朴智燮虽然**了点，但还没到见一个就想上一个的地步。他注重的是《豪杰春香》这部电视剧可是2005年上半年收视冠军，如果……小正太脸上漏出了一个会心的笑容。

    周五，暂时把其余的琐事抛开一边，朴智燮并没有如往常一样，放学后和朴孝敏上车回家。而是让黄政哲把朴孝敏先送回去，自己则是找上了在教室里等他的李智贤。

    “你再不来，我就准备去堵你了。”看着朴智燮姗姗然来迟，李智贤带着几分不满说道。

    “因为你，我今天回去要被我姐姐给打一顿。”小正太嘴角抖了抖，很是不爽说道。

    从朴孝敏离开时候的怨念表情，他已经预见了就算是这丫头非常害怕他夜袭，恐怕也要狠着心，跟那个一言不合就动手的朴智妍来一次夜谈了。

    “真没用，亏你还写了这么多小说，连个小女孩都摆平不了。”李智贤鄙夷的看了眼朴智燮。

    通过这几天的相处，少女也得知了一些关于朴智燮的信息，比如说这家伙有个一样大的亲姐姐……而这一消息，让李智贤想起了一个非常可怕的传闻。那就是朴智燮这早熟的小屁孩，貌似是个姐控。

    “奴呐，嘲讽你的未来老师，是很不明智的行为。”朴智燮佯装无奈的摇了摇头，用满是调侃的语气淡淡说道。

    “啧啧，你这架子倒是摆的够快哈。”李智贤笑着走到小正太面前，按住对方的肩膀：“我们俩可是相互的，你也对我有企图，小家伙。”

    李智贤笑眯眯的说完这番话，便潇洒的往门外走去：“真不知道是你眼光好，还是你早熟的过分，居然会想要追求一个比自己大七岁的人，哈哈哈哈！”

    说到这里，李智贤不可抑制的笑出了声。她和朴智燮的相处模式十分奇怪，说是朋友……两人都没把对方当朋友。说是敌人，两人又在彼此相互探寻，了解对方。

    只是不同的是，李智贤是觉得好玩，而朴智燮则是想把这个骄傲、目空一切的女人给按倒。

    跟着少女来到校门口，一辆普通的白色现代车停在学校对面，丝毫看不出有什么不同的地方。李智贤拉着朴智燮的手，表情恢复了她们第一次见面的那种大气、典雅以及一种说不出的贵气。一个年轻女子在看到李智贤后，整了整表情，十分恭敬的跑到少女跟前，拉开了车门。

    朴智燮静静的看着这一切，李智贤在看到这个兼职司机的女人之时，眉毛不可见的皱了下。整个过程，两人没有一句对话，小正太就这么跟着李智贤上车，然后经过了接近十分钟的路程，在一间看上去十分古朴的大宅子面前停了下来。

    “你好像一点都不紧张！”

    当车开进了黑色铁门内后，沉默了许久的少女低头看着小正太，微笑说道。

    “谁说我不紧张，只是我紧张的方式和普通人不一样而已。”朴智燮打量着窗外的环境，头也不回的淡定说道。

    “是吗，小家伙，我越来越喜欢你了。”李智贤低下头，亲昵的抱住小正太在怀里揉了揉：“特别是你口不对心的时候，看着真可爱。”

    朴智燮咂巴了下嘴，表示不予回答。他一直搞不懂李智贤的笑点在哪，大部分这个年纪的女人，可不会因为这个奇怪的特点来喜欢他。

    “走了，阿爸待会才回来，我先带你去我房间看看，顺便……让你了解一下我。”李智贤眯了眯眼，无视了帮自己开门的女人，拉着正太就往家里跑。

    “智贤，回来了。”

    一个看上去面相和蔼的美妇在看到跟兔子一样跑进来的李智贤后，挥手打着招呼。

    “小妈好，小妈再见。”

    只是让朴智燮无语的是，李智贤一个急停，鞠躬问好后，便非常快速的又告辞了。而正准备问好的朴智燮，则是身体一歪，被李智贤给拉的差点直接摔地上。

    “别给你阿爸看到这么跑，他会生气的。”美妇浅笑着摇了摇头，轻声喊道。

    “知道了，小妈。”李智贤头也不回的喊道。

    朴智燮十分无语的撇了撇嘴，这间外表看上去十分古朴的屋子，内部装饰却充满了现代和古典的结合。墙壁上挂着各种字画，但装修的风格却又是非常个性时尚的那种。

    在一阵走马观花的观察过后，朴智燮被李智贤给拉着跑上二楼，到最里面的一间房子停下。随后他就见识到了，李智贤到底有多神经质了。

    走进少女的房间，初始朴智燮丝毫没有意外，因为里面的装饰和普通有钱人家的那种没啥区别。白色的梳妆台，头顶的水晶吊灯，印着不知名花纹的暗红色地毯……只是李智贤像是还没完似得，拉着小正太推开了房间里面的一个小门。

    “我说你家人就这么允许你乱来？”

    当朴智燮跟着进入房间后，终于明白这女人为什么要这么抵触自己的家庭了