
    八月中旬，若要说2004年最火的电视剧是什么，人们可以瞬间说出几个名字。但要说现在最火的……那就是《浪漫满屋》不可了。

    人气艺人RAIN加上宋慧乔这尊大神主演，十分有趣的剧情和俊男美女的配角，不管怎么看，都没有不火的理由。而同时跟着火了的还有一首歌，一首李世真演唱，名字叫做《命运》的歌曲。

    这首歌初听好像没什么感觉，但谁叫《浪漫满屋》这个电视剧火了，于是许多人都听了无数遍。加上李世真，也就是后世演唱《来着星星的你》主题曲的实力派唱将演绎，理所当然，出现了化学反应。

    当然，最高兴的人不是KBS，也不是唱这首歌的李世真，而是坐在咖啡厅里，望着面前财务报表的朴智燮。

    虽然早就预料到《命运》这首歌会火，但他真没想到，居然能够赚这么多。难怪那些音乐制作人可以豪言，一个月收入大概两千万最少。

    一首当红歌曲的版权使用，加上分成各种，让小正太体会到了音乐制作人的好处。虽然这些钱，比起他写书所赚的钱完全是大巫见小巫，但一本书的创作周期，可比作曲的时间要长上好几倍都不止。

    朴智燮旁边，朴孝敏双手撑着下巴，专注看着眼前的书籍。按照小正太的安排，少女在暑假完毕之前，把他所有的作品都给看完。

    少女不喜欢看《权利与权力》也不喜欢看《王的男人》，因为少女觉得这些书都……太残酷。就现在少女的世界观，压根不懂什么叫利益、政治。

    “智燮，为什么李涵宇的父亲要和王上闹翻，他们俩不是好兄弟吗？”朴孝敏咂巴了下嘴，拉了拉旁边正在傻笑的正太，疑惑问道。

    “这个啊！”朴智燮摸了摸光洁的下巴，想了想后才开口说道：“假如，你喜欢一个人，发现你的闺蜜也喜欢他，你会这么做？”

    “我会让出来！”

    朴孝敏的回答让朴智燮直接傻了，小正太盯着少女看了几秒，而后拍了拍脸蛋，苦笑说道：“那么再假如，你非常非常喜欢对方，到了不想让出来的地步。”

    “不可能，如果真的是我闺蜜，就绝对不会和我抢男朋友。”朴孝敏嘟起嘴，不满看着朴智燮：“而且我要是真的这么喜欢一个人，我会……”

    “你会怎么？”朴智燮看着欲言又止的的朴孝敏，好奇问道。

    “反正不可能。”朴孝敏小脸一红，恼羞说道。

    “好吧，那么换一种方式来解答。”朴智燮撇了撇嘴，再次说道：“如果说，本应该属于你的一样东西，你发现你的闺蜜也很想要，你如何选择！而且这样东西，关乎到你的生命，你会如何选择。”

    “如果我的闺蜜连我的命都不顾了，那么我会和他绝交。”朴孝敏盯着朴智燮，小脸满是认真说道。

    “那不就得了，王上以为自己的兄弟要抢他的王位，但实际上他的兄弟只是想帮他。”朴智燮玩味看着少女，笑眯眯说道：“所以这是人的本能反应，没有了王位王上就会死，而他的兄弟却没有意识到自己的举动已经让王上误会了。”

    “我……”朴孝敏神色诧异的看着朴智燮，表情变得沮丧起来：“说起来，智燮！你为什么会选中我。”

    “不要扯什么我有天赋，比起同龄女孩，我不会说话，除了会死读书之外，基本上没什么优点。”少女失落的拿起书在朴智燮眼前挥了挥，满脸无奈说道：“而且我连你的小说都看不懂。”

    “奴呐，你还记得我在签售会上说的话吗？”朴智燮笑了，捏住少女的手，缓缓说道：“我相信我的感觉，天赋什么的都去见鬼好了，你需要的是努力、努力、再努力！总有一天，你会站在最高的舞台上，迎接别人的掌声，这才是你，朴孝敏。”

    “最高的舞台？”朴孝敏眨了眨眼，疑惑看着朴智燮。

    “我知道你喜欢跳舞、唱歌。”朴智燮钻进少女怀里，抱住对方脑袋贴在对方的心脏处轻声说道：“但是这只会让你变得更加渴望得到认可，奴呐！”

    “人需要是内在的强大，而不是靠着表面上的虚浮来支撑自己。”感觉到少女的身体越来越僵硬，朴智燮抱得更紧了：“我不知道你为什么会觉得别人看不起你，但是在我心里，奴呐是世界上最漂亮、最聪明、最好的女孩。”

    “我没有觉得……”

    “不需要解释。”朴智燮乐呵呵的松开少女，拍了拍桌上的书：“好好看书，等暑假结束了，我会教你写出你人生的第一本书。”

    朴孝敏咬着下唇，神色复杂的看着若无其事，继续码字的朴智燮。少女纠结了一会，忽然笑了起来：“其实智燮，如果你不那么色色的，还是很好的。”

    这番话一出，朴智燮瞬间僵住了。他转头看着捂嘴轻笑的女孩，面颊抖了抖。

    “奴呐，你……知道？”朴智燮试探问道。

    “你是说按摩还是一起洗澡？”朴孝敏笑眯眯的抱住正太，亲昵凑到对方耳边小声说道：“的确，因为童年参加过很多舞台表演，父母也渴望把我培养成一个全能型的女孩。”

    “所以我一直渴望得到更多人的认可，但是越长大，这个目标就变得越发艰难。”少女把脑袋搁在朴智燮肩膀上，不急不缓说道：“不过我发现，只要自己打扮的漂亮，能跳能唱，就会得到很多关注。”

    “但是你出现了。”少女视线停留在朴智燮的一双疑惑的双眼上，皱了皱鼻子娇声说道：“虽然你总是提出一些过分的要求，而且还把我当十岁小女孩一样玩弄，但是我能感觉到你真的很在乎我。”

    “而且，最近我的胸也的确变大了，智燮小弟弟。”朴孝敏在对方脸蛋上亲了下，乐呵呵说道：“以后想一起洗澡就说，不过前提是，你不能长大。”

    “这个……长大了也想的话，怎么办？”朴智燮丝毫没有被看穿的不好意思，反而饶有兴趣看着少女说道。

    “那就看你有没有魅力让我心甘情愿咯！”朴孝敏捏了下朴智燮脸蛋，娇笑着说道。

    朴智燮嗤笑了一声，并没有回答。这个女孩，还真是够要强的……被骗了，还装出一副什么都知道的样子……