
    按照学校走廊上的路标，朴孝敏和朴智燮来到了位于五楼的高一一班，当这对特殊的组合走进教室之时，顿时引来了无数围观。

    朴孝敏撇了撇嘴，这种眼神从进入学校开始，就一直徘徊在两人周身。少女看了看旁边的朴智燮，发现小正太丝毫不受影响，反而有种怡然自得的感觉。

    咂巴下嘴，两人找了一对中间的座位坐下。整个班级都是新入学的孩子，其中还有一些面相稚嫩的小伙。所以就算对朴孝敏和朴智燮这样的组合十分好奇，但也只是部分的人在窃窃私语评论着，因为大家都不认识。

    八点五十，一个西装革履，但依旧看上去有些不修边幅的壮年男子懒洋洋的走进了教室。他拿起讲台上的木棍敲了敲桌子，咳嗽了一声，看着底下终于安静下来后，扫视了一圈缓缓说道：“今天是你们入学的第一天，我叫金光仁，以后就是你们的班主任……”

    接下来在这个气质显得十分散漫的老师介绍下，坐在底下懵懂的学生们才明白这人的身份。而后便是惯例的自我介绍，从第一排开始，一个个刚刚从初中脱离出来的小年轻们用自己的方式，开始适应高中生活。

    直到……当朴智燮在所有人的注视下走上讲台，半年来终于到了一米三左右的小正太脸上挂着微笑，很是淡定的清了清嗓子缓缓说道：“我叫朴智燮，以后还请大家多多关照。”

    简短的言语，清脆的嗓音。底下的男男女女顿时都炸开了锅，丫的这小家伙还真是他们的同学。

    “都安静，朴智燮XI是今年的特招生，人家跳级满分完成了考试。”金光仁眉角抖了抖，手里的木棍敲了敲黑板厉声喝道。

    朴智燮对着金光仁弯腰鞠躬，说了声‘谢谢’后，便漫步回到了自己座位上。小正太的一副大家风范，让底下的人意识到自己好像真的看到了不得了的事情。

    当朴孝敏也很是大方的自我介绍完毕后，接下来的时间就变得有些无聊。整个班级不缺乏美女，青春萌动的年纪都对异性有着特别的好感。

    而朴孝敏和朴智燮两人却是让大家都无暇去欣赏这些，一个是一出现就内定成了班花的女孩，一个是十一二岁就成了高中生的天才少年。所有的同学都像是活在梦里一般，这跟电影中的剧情有个毛区别啊。

    第一节课就在这种惊叹和迷茫中渡过，而后在学校广播的安排下，一个班级一个班级分批来到学校体育馆！朴孝敏牵着小正太，无聊的看着周围。她还是没搞懂，朴智燮为什么不辞劳苦的跑这么远来读高中。

    在金光仁的带领下，一个班四十一号人落座在体育馆临时搭建舞台的最前面。小正太因为个子太小，被放在了第一排。朴孝敏自然是被放在了他旁边，随着广播的伴奏，一个头发花白的老人走上演讲台。

    而后便是千篇一律的演讲，诸如学校历史、学校荣誉，然后恭喜去年毕业的学生，以及鼓励今年入学的新生。就在朴智燮快要睡着之际，会场传来一阵掌声。

    “智燮，叫你上去了。”

    迷迷糊糊的正太被朴孝敏一巴掌拍醒，他下意识起身，看了看身后几千人都看着他，顿时压力山大了。好在他也是开过签售会的人，整理了一下表情，在老师的指导下走上演讲台。

    “接下来有请有史以来最小的高中生为大家分享一下他的感受。”

    在校长带着笑意的声音中，朴智燮踩着不知道何时被搬上演讲台的阶梯，看着底下一群表情各异，但眼中统统带着好奇的学生缓缓说道：“我叫朴智燮，今年十二岁，很荣幸有机会和大家就读一所学校。”

    “或许我比较早熟，所以读书方面有些天赋，不过我是正常人，三观正常，一样喜欢漂亮大姐姐，一样喜欢玩游戏。”小正太微笑自我调侃道，底下顿时传来一片哄笑。

    更有高年级的女孩大声喊着，要宠幸一下小正太。

    旁边的校长揉了揉手，并没有打断小正太的调侃。这小子未来最少也是汉城大学的成就，让他风骚一下也不为过。

    “希望以后大家不要因为的年纪对我有所偏见，我其实很好说话的，对了！因为我比较小，所以请体格强壮的大哥哥不要欺负我，我会生气的。”朴智燮笑眯眯说道。

    朴孝敏捂脸看着这家伙，平时在家里卖萌也就够了，居然在外面还这么丢人。

    只是在少女看来的丢人举动，在别的学生看来却是天才的自我调侃。而在高三班级的一个方正内，一个看上去长相十分恬静，并且隐约给人一种大气之感的女孩正皱眉看着台上和底下学生互动的小正太。

    “智贤，这家伙该不是传说中那个Citrine吧，年纪和长相都和网上说的差不多啊。”旁边一个留着短发的少女凑到少女耳边，小声说着。

    “他要真是Citrine，我整不死他。”被称作智贤的女孩玩味看着台上的小正太，语气森冷说道。

    “你不是挺喜欢对方的书吗，还说要拿合照来给我们看，怎么一下变卦了。”短发女孩愣了下，而后疑惑问道。

    李智贤微笑转头看着对方，眼神带着几分冷意：“我说说而已，你还当真啊。”

    “哦……哦！”短发女孩表情僵硬的回答道。

    李智贤平时出了名的好说话，但那是表象罢了。看上去十分温柔、大方的少女，其实内在是个十分残忍的腹黑女。而得知这些真相的，要么退学了，要么就是她自己的人。

    “Citrine，还真是人生何处不相逢啊。”李智贤抿了抿嘴唇，拿起最新才出来的摩托罗拉手机，对着讲台上的正太拍了一张照片：“以后有的玩了。”

    而不知道自己已经被盯上的朴智燮在演讲完毕后，走下讲台回到座位上老实做好，一副乖小孩的模样让校长点了点头。天才最大的麻烦就是，性格怪异。好在朴智燮只是玩世不恭了一点，还没有到难以管教的地步。