
    晚上六点，大胖烤肉店二楼的一间包厢内。空气中弥漫着烤肉的香味，纯正碳烤、加上处理过的牛肉、五花肉、猪肉，闪着金色的光泽，让人一看就食指大动。

    朴智妍嘟着嘴，眼神**的望着烤肉，一副要扑上去的样子。只是人还没到齐，少女虽然任性了点，但也知道礼仪问题。这时候外面传来脚步声，不一会包间大门被拉开，郑秀妍左手牵着郑秀晶、右手牵着徐贤，带着歉意喘息望着屋内的众人们。

    “OPPA，想死你了！”

    不等众人起身迎接，郑秀晶就跟小狗一样，冲过来把盘膝坐在地上的朴智燮给扑倒在地，脸蛋在他脸蛋上蹭啊蹭的。

    “起来……哎一股！你先起来。”朴智燮无奈喊道。

    “郑秀晶，你再给我这么丢人，永远别想我再带你出门。”

    郑秀妍脑门青筋直跳的看着自己的好妹妹，这丫头做事都不看场合吗！平时人少的时候这么玩也就不说了，这里都聚集了朴智燮这所有的朋友。

    郑秀妍的怒吼让郑秀晶醒悟过来，小丫头一个激灵，起身开始问好：“宝蓝欧尼、智贤欧尼、恩静欧尼、孝敏欧尼、智妍欧尼大家好！”

    “给我到一边坐着去，老实点。”郑秀妍一巴掌拍在郑秀晶脑门上，没好气说道。

    徐贤满脸羡慕的看着厚着脸皮，把朴孝敏挤开，坐在了朴智燮旁边的郑秀晶。虽说这么做不符合她父母所教授的礼仪和准则，但看上去，她好像很开心。而且朴智燮，好像也很喜欢这样的郑秀晶。

    待众人落座后，不等朴智燮说话，朴智妍就拿起筷子，以迅雷之势把已经烤的外焦里嫩的五花肉给夹了一块！放在另一只手的生菜上，顺便加了调味料和配菜，快速包好塞进了嘴里。

    一系列动作流畅的让人都以为在看快进的电影一样，朴智燮捂着额头，有些东西可以通过诱导来改变！比如说朴智妍十分野蛮，喜欢打架，而且占有欲比较强这些，都是后天养成的习惯，所以可以改。

    但喜欢吃，貌似是这丫头与生俱来的天赋点，而且还是点满的那种！望着嘴巴鼓鼓的，一脸满足感的朴智妍，小正太突然觉得自己以前的口才都白费了。以后只要得罪了这个好姐姐，就请对方吃一顿烤肉得了。

    “给，OPPA！”郑秀晶非常体贴的包好了烤肉，放在了朴智燮嘴边，娇声喊道。

    “我不吃大蒜！”朴智燮嘴角抽了下，小声说道。

    “我知道OPPA不吃啊，没放！放心吃吧。”郑秀晶把烤肉往朴智燮嘴里一塞，满脸得意说道。

    朴智燮不可置否的看了眼小丫头，郑秀晶貌似已经从脑残粉进化到了另一个高度，那就是情愿给偶像暖床的终极粉丝了。也多亏这女孩还没长大，以及朴智燮的小丁丁还有待发育，要不然……咳咳！

    “恩静欧尼，生日快乐！”郑秀妍从自己带来的袋子里拿出三个盒子，笑着送到了含恩静面前。她指了指黑色的盒子，柔声说道：“这是我的，这个是徐贤的，这个是秀晶的。”

    只是让郑秀妍有些不解的是，含恩静居然并没有马上接过去，而是愣了下，才笑着说‘谢谢’。

    郑秀妍的举动像是一根导火索，随后朴孝敏、李智贤、朴智妍、全宝蓝几人也分别送出了礼物。之后，大家都看着坐在桌子前方，嘴巴里塞满了烤肉的朴智燮。

    “该我了啊！”

    朴智燮接过徐贤递过来的果汁，给了对方一个谢谢的眼神后，起身走到含恩静面前朗声喊道：“奴呐，这是我送的礼物，拆开看看。”

    含恩静望着眼前的小盒子，一时有些痴了。

    “哎一股，奴呐！你倒是接住啊。”朴智燮催促道。

    “智燮，其实……”含恩静犹豫了一下，接过盒子后断断续续说道：“谢谢大家这么关心我，我也很庆幸自己有你们这群朋友……只是……”

    朴智燮皱了皱眉，看着欲言又止，眼眶已经红了的女孩，脑子里开始飞速转动起来。

    “欧尼，我也很喜欢你啊，如果不是你，我都不知道拍电视有这么多窍门。”朴智妍才懒得想这么多，少女只是单纯的认为含恩静感动了而已。

    而李智贤、郑秀妍和朴孝敏、全宝蓝几个大一点的，却是从含恩静为难的神色中，感觉到了一点别的东西。

    “智妍，我恐怕要搬出去。”含恩静苦笑了下，忍着快要夺眶而出的眼泪，缓缓说道：“偶妈找到了一家经纪公司，是朋友介绍的，我要去公司……去公司当签约艺人，所以偶妈觉得我们还是搬出去比较好。”

    “什么时候走？”朴智燮晒然一笑，坐在了含恩静边上，眼神真挚的看着对方问道。

    “预计是明年！”含恩静不敢直视朴智燮，低着脑袋老实回答道。

    “明年啊！”朴智燮笑眯眯说道，伸手捏住了含恩静的手：“这不是还有半个多月吗，我们好好庆祝生日，开开心心的玩，这些先丢到一边。”

    “哦？”含恩静身子颤了下，抬头看着神色坦然的朴智燮，心中不由闪过一道失落，不过脸上还是拉扯出一个笑容说道：“知道了，好好玩，抱歉！让大家扫兴了。”

    接下来在朴智燮的号召下，一行人都暂时把含恩静刚才的话给藏在了心底深处，开始大肆庆祝起来。随后蛋糕送到，不知道是谁第一个开始把奶油往朴智燮脸上抹了一下，而后战争触发。

    直到蛋糕消耗完毕，这场大战才算终止！看着几个女孩结伴去厕所洗脸，朴智燮凑到了脸上还沾着奶油的含恩静边上。

    “奴呐，还记得去年八月我对你说过的话吗？”朴智燮也不管自己身上的奶油，把少女给按在了地板上，眼神直勾勾的看着对方问道。

    含恩静有些不适的想要推开朴智燮，闻言后，动作直接僵住了，失声喊道：“你……”

    “等我，不要签约，半年！可否，亲爱的奴呐。”朴智燮低下身子，趴在少女身上，在对方耳边小声说道。