
    开学典礼结束后，已经是十一点多了。朴智燮懒洋洋的走在校园的林荫小道下，刚刚进入九月份的天气还有些燥热，但高阳在绿化这方面确实做的比汉城高出一个档次。

    习习凉风伴随着树叶的稀稀落落的枝叶碰撞声，配上校园内的安逸气氛，让朴智燮感觉身心都放松了一大截。

    “真舒服！”许久没有如此轻松的朴智燮情不自禁喊道。

    “舒服吗？”站在正太旁边，正无聊看着四周的朴孝敏满脸疑惑问道：“看不出哪里有什么不同，和以前的学校一样嘛。”

    “奴呐，要珍惜校园生活。”朴智燮一本正经说道。

    重生以来，除了偶尔放松一下，他的神经线就一直是紧绷状态。为了能够有足够的实力去搅乱现在的趋势，他只能不停向前，不能又任何迟疑。还有最多四年，如果不能在这个国家打造出自己的天地，那么所有的想法都是空谈，因为到那时候，就不是重生能够改变的。

    “那你干嘛跳级，老老实实读书不就好了。”朴孝敏单手搭在正太肩膀上，笑眯眯说道。

    说老实话，朴智燮真的很招人喜欢。可爱的脸蛋，加上能言善辩，最主要的是这小子很贴心。

    “因为我想长大以后，还要和奴呐一起洗澡啊！”朴智燮抬头，小脸很是认真说道。

    朴孝敏被噎住了，少女无奈叹了口气。

    就在两人漫步走向学校食堂，准备体验一下这个学校的伙食之时。一个留着齐腰长发，气质十分大气的女孩带着一个短发女孩走了过来。

    并不知道两人冲着自己来的朴孝敏牵着朴智燮，依旧笑着和小正太调侃。但少女发现朴智燮的视线正牢牢固定在那个长发女孩身上，顿时有些吃味的拍了下对方：“看什么了，见到漂亮姐姐就走不动了？”

    “有吗？”会过神来的朴智燮笑了笑，瞟了眼前方的女孩，乐呵呵说道：“你不觉得那个女孩，很特别吗？”

    “气质很吸引人，长相还行吧。”朴孝敏嘟起嘴，带着点嫉妒说道。

    女人共同的特质，那就是见不得比自己优秀的同性。虽然男人也会如此，但不会表达的如此直白。就目前来说，朴智燮只发现含恩静比较内敛之外，不管是郑秀妍还是朴孝敏，或者是全宝蓝，对漂亮妹子都会下意识产生抵触心理。

    “你好啊，朴智燮XI。”

    突然的声音打断了朴孝敏和朴智燮的谈话，两人看着不知道何时已经走到近前来，拦在两人前方的长发女孩，都有点没反应过来。

    “我叫李智贤，初次见面，还请多多关照。”长发少女十分大方的把手放在了朴孝敏跟前，温和的笑容配上让人无法忽视的典雅气质，很难让人产生恶感。

    朴孝敏换上笑脸，伸出手和对方握了握，做了自我介绍。而后便是李智贤身后的短发女孩，同样的过程再次重复了一遍。一番客套后，长发少女才说出了来找两人的目的。

    “智燮XI，听说你是满分进入我们学校，这么小年纪，以后肯定是前途无量了，不知道有没有兴趣一起吃顿饭？”李智贤用自己特有的奶音，带着笑意对着满脸古怪的小正太说道。

    朴智燮正在思考，眼前这个女孩在后世很出名。因为对方就是T－ara的成员之一，而且改名成了李居丽。但是按照后世的许多分析来看，这女人表面上虽然亲和度爆表，但其实内在应该属于傲气冲天的类型。

    居然会主动来结交一个小孩……倒不是朴智燮看不起自己，而是眼前这个李智贤的为人，的确是不会为外物所动的类型。一个吃喝不愁，且十分土豪加上又漂亮异常的妹子，居然放下身段来请他吃饭，怎么看都让朴智燮觉得不正常。

    “这个……我可以教你智贤奴呐吗？”朴智燮犹豫了一下，而后扮做天真的问道。

    “可以啊，有个这么可爱的小弟弟，我高兴还来不及了。”李智贤捂嘴轻笑道，那一副人畜无害的表情让朴孝敏彻底松了口气。

    但朴智燮却是警惕大起，这笑容……怎么越看越熟悉。上一世这妞拿着虫子吓唬全宝蓝的时候，就是这种玩味的感觉。

    “第一次见面让奴呐请客多不好啊，还是我来吧。”朴智燮换上笑脸，一张娃娃脸同样是萌态十足说道：“虽然我小了点，但也是男人。”

    “小弟弟很讲究啊！”李智贤愣了下，夸奖说道。

    而站在长发少女身后的短发女孩心中苦笑不已，李智贤又开始发疯了。

    随后在李智贤的带领下，四人就这么大摇大摆走出了校门，在学校附近的一家传统韩式餐厅找了个角落里的位置落座。李智贤很是熟悉的点了一堆菜式，并且还做出了讲解。

    朴智燮抿了抿唇瓣，心中思量着自己是不是哪里忽略了什么东西。要不然为什么总感觉有阴谋在酝酿，只是看着李智贤温和的笑容，以及旁边短发女孩正和朴孝敏攀谈，他始终没有发现有什么不妥。

    午饭很是和谐，李智贤表现的十分得体，就算是吃饭也让人有种赏心悦目的感觉。反倒是把朴孝敏给憋坏了，少女平常和朴智燮是一个类型，不是很讲究那种。

    就在午饭结束之际，朴智燮示意朴孝敏去结账。李智贤还客套了一下，但发现朴智燮十分坚持之后，便笑着说下次她来。眼看饭局就要结束，朴智燮松了口气，看来是他的错觉而已……

    只是朴孝敏结账怎么去了这么长时间，就在朴智燮准备起身去问问老板之时，一道戏虐的声音响起。

    “哟，这不是我们学校的天才小屁孩吗？”一个留着板寸，身材高大穿着校服，胸前扣子解开的男生带着几个同样是十分痞气的几个人，一步三晃的走了过来：“这么小就知道泡妞了，不知道这是我们学校的校花吗，小家伙。”

    朴智燮看了看旁边面无表情的李智贤，然后打量了一下高大男孩，咂巴了下嘴，在众人惊疑的目光中，他一下扑进了少女怀中。

    “奴呐，他们要欺负我，救救我。”小正太脑袋死死埋在少女高耸的双峰之间，奶声奶气委屈说道。