
    十二月十二，天气越发的寒冷起来！今天不是一个好天气，大清早就起床的朴智燮望着窗外的天空心中想着。

    黑压压的云层仿佛要掉下来似得，给人一种压抑感！戴上围巾、手套、口罩，小正太检查了下自己包包后，亲了下还在睡觉的朴智妍，屁颠屁颠的出了门。

    今天他并没又碰到含恩静，《豪杰春香》的拍摄开始进入状态，预计在下个月就可以开始播放。昨晚在郊外拍摄到半夜两点，含恩静又不是什么艺人，也没有签约公司，只能在韩彩英的保姆车上将就了一晚，到现在还没回家。

    不过这些朴智燮都不知道，他正牵着全宝蓝在明洞大街上乱蹿。

    “呀，你慢点！”全宝蓝看着左顾右盼，跟老鼠一样的朴智燮没好气喊道。

    完全逆生长的少女，在减肥成功后，皮肤慢慢变得紧致，加上不知道是不是看穿了朴智燮的心思，全宝蓝总是故意打扮的很Q版！穿衣服的样式全都是颜色十分亮，并且很可爱的类型，所以整个人就显得更加可爱了。

    “奴呐，你说买这个怎么样？”

    一间饰品店内，小正太拿着一串水晶手链，对着旁边满脸迷茫的全宝蓝问道。

    “你送给谁？”全宝蓝抿了抿嘴唇，好奇问道。

    “恩静奴呐！”朴智燮裂嘴一笑，也不隐瞒或忌讳，直接说道。

    全宝蓝愣了下，神色自然的接过手链瞧了瞧！然后摇了摇头：“我是不喜欢这种，看上去太普通了，最起码也要有点特点才行。”

    对饰品一无所知的朴智燮自然不明白全宝蓝所说的特点是啥，把手链扔给导购员，朴智燮扑进了全宝蓝怀里奶声奶气喊道：“奴呐，那你帮我选选，我又不懂这些门门道道的。”

    一边的导购员脸色奇怪的看着两人，这个十来岁的小家伙是不是太不要脸了，这么点小就喜欢蹭别人的胸部！而且看那个女孩的样子，想训斥又忍住，满脸无奈的表情充满了戏剧化。

    “你先松开我才能选啊！”全宝蓝小脸微红，柔声喊道。

    朴智燮非常听话的松开了少女，站在一边让全宝蓝在店里的柜台巡视起来。

    “恩静喜欢什么颜色？”全宝蓝一边看着柜台里的首饰，一边问道。

    “不知道！”

    “那喜欢什么收敛还是胸针还是耳环，或者是项链？”

    “不知道！”

    全宝蓝停住了脚步，转头看着表情尴尬的朴智燮，叹了口气捏了下对方的脸蛋好奇问道：“我喜欢什么颜色？”

    “紫色？”朴智燮面色一僵，试探性问道。

    全宝蓝挑了挑眉，轻笑了一下，再次问道：“我喜欢吃什么，喜欢的游戏，喜欢什么首饰，你知道吗？”

    “这个……柚子、柠檬，游戏嘛！貌似奴呐不怎么喜欢玩，反倒是喜欢看书和睡觉，至于首饰这个真不知道。”朴智燮想了想后，快速说道。

    全宝蓝盯着朴智燮看了好一会，才继续开始帮含恩静挑礼物。

    半小时后，朴智燮从导购员手里接过一个成年人巴掌大的盒子说了声谢谢，小心的装进自己背包里拉着全宝蓝就出了门。随后两人又跑到东大后门的小吃一条街上，找了家规模不错的烤肉店订了一个包厢。

    接着就是开始打电话喊人，郑秀妍虽说是很忙！但也不是完全不能出门，加上朴智燮强烈要求，少女自然不能不给面子，承诺晚上七点之前，准时赶到，小正太才放心的挂断了电话。

    之后就是通知朴孝敏下午放学别在外面逗留，早点回家！最后才是给含恩静本人打电话。

    “喂，奴呐，回家了吗？”朴智燮坐在自家的咖啡厅里，横躺在沙发上，傻笑着说道。

    另一边，劳累了一晚，大早晨才坐着韩彩英的顺风车回家的含恩静打着哈气疲惫回答道：“还没睡醒了，有事吗？”

    “哦，下午来一趟Citrine咖啡厅，可以吗？”朴智燮迟疑了一下，试探问道。

    “知道了，四点钟过来，我先睡了。”含恩静再次打了哈气，说完便挂断了电话。

    朴智燮坐起身，把手机放在桌上，叹了口气！一边正在看书的全宝蓝不由看了过去，发现朴智燮表情似乎……有些沉闷。

    “怎么了，恩静不要你帮她过生日吗？”全宝蓝凑到小正太边上，搂着他的肩膀问道。

    “不是……只是她好像压根不记得自己的生日。”朴智燮靠在全宝蓝怀里，闷闷说道：“一个十六岁的女孩而已，为什么非得做成这样。”

    “我不知道！”全宝蓝轻笑着把错愕的朴智燮给扶正，缓缓说道：“每个人都有自己的目标，可能恩静也有自己想要完成的事情吧。”

    朴智燮微微一愣，脑子里思绪开始翻腾起来。

    下午四点，含恩静准时出现在咖啡厅二楼，朴智燮一如既往的冲进对方怀里，占够了便宜才被少女给驱赶开，而后便问出了朴智燮有什么事情。

    想要给含恩静一个惊喜的朴智燮自然不会说出自己的想法，随便找了个借口就糊弄了过去。

    接下来的时间里，朴智妍、朴孝敏陆续到来，不过让朴智燮十分意外的是，李智贤居然也来了。看着一如既往用自己恬静微笑示人的女孩，朴智燮不由撇了撇嘴。

    “如果没记错的话，这女人好像也是今天生日吧！”

    望着和几个女孩聊得火热的李智贤，朴智燮心中默默想着。只是她不在家里和父母一起庆祝，跑来这里干嘛！想了想没想通后，朴智燮便把这个问题丢在了脑后。

    有些东西既然做出了决定，朴智燮就不会去会去试图挽救。

    “好了，出发！咱们去吃大餐。”眼看时间差不多了，小正太一声高呼，便带着几个女孩下了楼，和自己父母打过招呼，便往东国大学走去。

    李智贤眼神闪烁的望着朴智燮，她可不是这么好欺负的人，少女精致的脸蛋上，挂起了一道玩味的笑容。

    “或许……该说了！”

    而另一边，被朴智妍搂着胳膊，问东问西的含恩静心中苦涩想着。