
    阳光、美女、沙滩，这是男人梦幻的天堂！只是……如果这几个美女再大一点就好了。

    手里拿着鸡腿，朴智燮懒洋洋的靠在凉棚处，看着十几米远处正在嬉水的朴智妍和郑秀晶，两个平板身材就是穿上了是十分暴露的泳衣，也没有任何诱惑力。

    默默叹了口气，视线一转。站在烤架处，或者是他夜以继日不辞辛苦的功劳，最近含恩静的胸前的小馒头，已经有往大馒头发展的趋势。而且在审美观上十分靠前的某正太，十分恶趣味的让少女染了个红发，而且还是很亮的那种。

    要不是最近少女刚刚把接拍的龙套给演完，是绝对不会答应朴智燮这种奇葩的要求。

    至于朴孝敏，少女虽然在为人上弱势了一点，给人感觉有些唯唯若若的错觉。但在穿着上，着实甩了其余几个女孩一条街都不止。一条现在才刚刚流行起来的修身牛仔裤，加上一件个性的T恤，充分展现了少女的小美人风格。

    最后的郑秀妍……朴智燮还是懒得去管了，这女人太懒！连穿衣服的品味都懒。简单的T恤搭配简单的白色长裤，要不是本身模子好，恐怕走到大街上，就是泯灭的典型。果然也应了那句话，人靠衣装是丑人的说法。

    就在朴智燮无聊的鉴赏之际，忽然远处传来呼喊声。小正太撇过头，发现朴智妍正面色焦急的盯着远处在水利挣扎的郑秀晶，顿时脸色一变，扔掉手中的鸡腿往海边跑去。

    苏永昌和黄政哲两人也是发现了这边的异常，跟着跑了过来。

    不过马上危机便被解除，正在郑秀晶边上游泳的一个成年男子把小丫头给救了上来。而这时候郑秀妍也跟着跑了过来，少女板着脸，走到郑秀晶面前开始检查对方。

    “没事了吧？”朴智燮苦笑了下，才刚刚开始就碰上这档子事，还真是够糟心的。

    “欧尼、OPPA！”郑秀晶满脸委屈的看着两人。

    边上，苏永昌和黄政哲正在对救了小丫头的成年男子道谢。郑秀妍冷哼了一声，上前就准备教训郑秀晶……

    “等等，奴呐！难得出来玩一次，先别生气。”朴智燮急忙挡在郑秀晶跟前，带着讨好望着眼前怒气勃发的女子：“我来和她谈谈，保证以后不出事就是了。”

    “你让开，跟她说了好多次，要听话……”

    “欧尼，我真的不是故意的，只是和智妍欧尼玩比赛才不小心踩坑里了。”郑秀晶躲在朴智燮身后，小声嘟囔辩解道。

    朴智妍一声不发的站在一边，小脸上也满是沮丧！

    朴智燮无语了，从这个好姐姐的脸上，他已经猜到很多东西了：“奴呐，交给我，你去睡觉，晚上给你一个会游泳的秀晶，怎么样？”

    “这不是游泳的问题，早就让她不要跟着来，万一出了什么事，呀！郑秀晶，你给我过来。”郑秀妍终于忍不住了，瞪着自己的妹妹恶狠狠喊道。

    “欧尼，其实……是我的错。”

    朴智妍拉了拉脸色冰冷的郑秀妍，低着头说道：“我让她不要缠着智燮，如果游得远……”

    郑秀妍愣住了，随后不知道是该继续发火还是怎么办。郑秀晶这丫头没别的什么爱好，好不容易碰到一个自己的偶像，缠着对方也是理所当然。但现在朴智妍……少女真不好发火，她情商是低了点，但在对朴智燮方面是非常小心的。

    “奴呐，好好给秀妍奴呐道歉，我来负责秀晶。”朴智燮拍了拍朴智妍的肩膀，小声说道。

    朴智妍的性格很强势，错就是错、对就是对！小丫头若是觉得自己错了，没有弥补对方的话，绝对会不高兴好长一段时间。这也是为什么，朴智燮一点都没有帮少女说话的想法。反正郑秀妍这女人也就是看着凶一点，实际做起来，心软的狠。

    含恩静和朴孝敏两人懵懵懂懂的看着把郑秀晶签过来的朴智燮，两人还没明白怎么回事，事情就结束了。

    “孝敏奴呐，帮我去买个潜水镜！”朴智燮亲昵的抱住朴孝敏，奶音十足的撒娇道。

    少女笑着在朴智燮脸上捏了下，而后转身往海边的商店走去。含恩静撇了撇嘴，拿起一串考好的鸡柳放在郑秀晶跟前：“吃点东西，身体没什么问题吧？”

    “谢谢欧尼关心！”郑秀晶一板一眼的鞠躬道谢，而后接过鸡柳眼巴巴的看着朴智燮。

    “吃啊，看着我干嘛？”正在思考的正太察觉到小丫头的目光，揉了揉眉毛说道。

    “OPPA，欧尼好像真的生气了。”郑秀晶看着远处正和朴智妍并排坐在一起，面相波涛起伏的海面，正说着什么的两人小声说道。

    “生气就生气呗，女人多发泄有助于养颜。”朴智燮无所谓说道，顺便还拉了拉旁边在喝水的含恩静：“你看恩静奴呐，就是因为我每晚给她发泄，才能长得这么白白净净、漂漂亮亮。”

    “你去死好了，臭小子！”

    而后在郑秀晶愕然的目光中，以往一直十分温柔的含恩静直接一巴掌打在某个不知死活的正太脑袋上：“再多嘴，晚上我就锁门！”

    含恩静压低声音，凑到正在揉自己脑袋的朴智燮耳边，小声威胁道。

    朴智燮手僵住了，跟着就谄笑给含恩静道歉起来。随后在少女点了点头，表示原谅之后才继续开始教导郑秀晶。

    “所以你不用担心，待会呢！我教你怎么游泳，学会了之后就可以嘲笑你家那个旱鸭子姐姐了。”朴智燮单手搭在郑秀晶肩膀上，一张娃娃脸一本正经的说道。

    “欧尼貌似会游泳来着！”郑秀晶很是小心的瞥了眼朴智燮，而后满脸古怪说道。

    “会游泳怎么一整天不下水。”朴智燮愣了下，而后疑惑问道。

    “你看恩静欧尼和孝敏欧尼也没下水啊。”郑秀晶小脸笑开了花，很是自得说道：“果然OPPA不了解女人，这么大太阳，她们会冒着被晒黑的风险去游泳吗？”