
    朴智燮看着眼前的一整套乐队才有的装备，架子鼓、电吉他、贝斯、键盘十分安静的躺在角落里。周围全是用隔音泡沫组成的墙壁，加上放在里面的一整套录音设备。

    这就是一个小型的练歌房，而且看上去比赵英秀那个破旧的录音棚要来的先进。学习了这么长时间的声乐，朴智燮对这些东西虽然不算了解的十分透彻，但也算是个半吊子。

    “我又不出去玩，在家里玩还不行吗。”李智贤十分淡定的挥了挥手，走到里面的沙发上坐下：“正好，听说ANDY的新专辑主打曲，IT‘SANDY就是你的作品，你能不能给我……”

    “停！”朴智燮急忙制止了少女的话语，摊开手满脸无辜说道：“我只会写曲子，还不会配乐和制作，别想了。”

    “切，别以为我什么都不知道，赵英秀自己都说了，是你给他的建议，在其中加入什么乐器效果最好。”李智贤不满的拍了下朴智燮，而后笑眯眯的看着小正太：“我不管你怎么说服我阿爸，但是以后……不准干扰我怎么玩。”

    “你随意，你最大。”朴智燮撇了撇嘴，懒洋洋说道。

    他实在是看不出，这个气质恬静，犹如从画中走出来的女孩，如何去玩乐队。想象一下那种场景，朴智燮不禁一阵恶寒，真够为违和的。

    “可爱的智燮，如果你长大一点，其实也是个很不错的伴侣。”少女乐呵呵的把小正太拉了过来，再次开始了揉捏之旅：“要不要看看我的演奏？”

    “我今天是来……”

    “看来你好像很不喜欢我玩这些。”李智贤皱了皱眉，心底升起一股不悦：“你也对这方面有偏见吗？”

    “谁说的，我很喜欢艾薇儿！”朴智燮瞥了眼少女，从对方怀里爬了出来，信誓旦旦说道。

    “艾薇儿？那个朋克小公主？”李智贤眼睛一亮，笑眯眯问道。

    “算是吧，这个称号貌似别人给的吧。”朴智燮愣了下，对于李智贤知道艾薇儿的事情还真有点惊讶。

    现在的艾薇儿可不是后世那个，人家才刚刚出第二张专辑，而且在曲风上也自己说过，属于POP类型。只是这女人喜欢画眼线，加上歌曲又带着点叛逆气息，所以很多人都以为对方是朋克派系。

    “啧啧，我明白了！”李智贤并没有理会朴智燮，而是一副了然的模样看着小正太：“走吧，去见我阿爸。”

    朴智燮很不理解李智贤的举动，这是啥意思？脑子忽然出现了N种可能性。李智贤在试探他，或者说……这女人在摸底。而最让朴智燮无法接受的是，他貌似压根不清楚自己透了什么底。

    压住心中的疑惑，朴智燮跟在少女身后，来到一楼。刚才那个美妇已经消失，安静的客厅内显得有些清冷。少女转过身，牵起朴智燮的手往屋子的左边角落的小房间走去。

    “你能说说，准备怎么应对我阿爸吗？”李智贤脸上柔和的微笑已经收敛了起来，只是音色依旧柔和。

    “见面就知道了。”朴智燮淡淡说道。

    李智贤抿了抿嘴唇，拉着小正太敲了敲白色的木质房门。对于这间屋子的风格，朴智燮依旧还是想吐槽一番。古典和现代交织在一起……**？这是朴智燮心中的第一想法。

    “进来吧！”

    一道十分厚重，但不显冷淡的声音从门内传来。

    朴智燮脑子里忽然蹦出一个形象，体格十分魁梧，但面相却又清秀的男人。只是在进入房间后，小正太觉得声音这玩意，是绝对无法分辨个人长相的。

    只见一个五官十分粗犷，体型还算匀称的男子正带着审视的目光打量着他。在发现他的目光后，也没有收回那种审视，反而直接和他对视起来。

    朴智燮面颊抖了抖，在盯着对方看了几秒，终于还是率先收回了视线，鞠躬问好。

    “伯父你好，我叫朴智燮。”小正太一板一眼的弯腰问好，还带着几分稚气的声音十分清晰的在书房内回荡着，让人有种肃然感。

    李智贤紧绷的表情微微松了一点，不过马上就开始介绍：“阿爸，这是我挑的老师。”

    “Citrine，朴智燮……我该称呼你什么呢？”壮年男子没有理会自己的女儿，而是饶有兴趣的看着朴智燮，缓缓说道。

    “看您自己在什么立场了。”朴智燮咧嘴一笑，淡淡说道：“如果伯父是站在智贤奴呐的父亲立场上，那么您就是长辈，称呼自然是随意都行。”

    “如果您是站在我书友的角度，那么用敬语也无妨。”朴智燮故作高深的说道。

    “果然是作家，不错！”壮年男子拍了拍手，大笑着说道：“那么你觉得我该站在什么位置呢？”

    “为了不让奴呐生气，我觉得您还是站在长辈的角度比较好。”朴智燮很是烦恼的看了眼李智贤，摊开手无奈说道。

    一直沉默的少女忍不住动了动指头，看了眼朴智燮额后，温婉的笑了笑。壮年男子的笑意更甚了，眼中的玩味之色已经不加掩饰的开始流漏出来。

    “智贤，你先出去，我要单独和你这个大作家好好聊聊。”壮年男子视线转到自己女儿身上，语气中还带着几分笑意说道。

    李智贤皱了皱鼻子，看了眼自己父亲后，低头抱了抱小正太，低声说道：“当着我父亲的面调戏我，你最好是能够成功当上我的老师，要不然你的小丁丁就准备告别自己的主人。”

    少女笑眯眯的在朴智燮脸上亲了下，那一副宠溺的表情，让她父亲眼中的兴趣之色更浓了。

    朴智燮下意识的感觉感觉下身一寒，果然越是漂亮的女人心越狠。小正太擦了擦脸上被李智贤亲过的地方，奶声奶气大声喊道：“奴呐，你放心好了，我一定把你阿爸给忽悠过来。”

    这番话一出，瞬间书房变得安静了下来。李智贤双目瞪圆的看着朴智燮，捏着小正太衣服的手已经是开始颤抖了起来。而正饶有兴趣看着这边自己女儿演戏的壮年男子也是表情呆了下，傻眼了……