
    英国伦敦，一座充满了文化格调的城市，同时！也是世界最大金融中心之一。随处可见的高大建筑物，充满了厚重感。

    下飞机后，苏永昌已经预约好了酒店入住，在得知多了一个李智贤，这个年过三十的大叔只是意外的‘嗯’了一声，然后似笑非笑的看了眼朴智燮后，便加订了一间房。

    这次他来伦敦的首要目的是申请一个骑士出版社海外分部，不需要多大的规模！就是需要一个名义，一个可以和别人合作的名义。

    而后，便是寻找合伙人，直到朴智燮交出计划中所说的那些东西。

    事实上按照苏永昌的想法，是让朴智燮先把《权利与权力》的销售范围扩展到日本、华国、等地，把亚洲市场做大之后再来图谋欧洲！

    只是朴智燮给出了一个让他无法拒绝的提议，一个就算失败也只是损失一笔钱，但若成功！就能让骑士出版社一举转型，成为真正行业巨头的计划书。

    当然，这一切也都是建立在朴智燮真的能够在半年，把他所说的东西全都实现的情况下。

    三个心思各异，搭配奇怪的组合来到酒店办理了手续后，便各自回房休息。所有的一切才刚刚开始，几人都不着急。

    次日，早早起床的三人先是到威斯敏斯特中学接待处办理了入学手续，中途并没有什么瞧不起、看不中等桥段。朴智燮也懒得去研究李智贤的父亲到底通过什么关系把两人给塞进了这所充满了历史气息的学校，非常顺利的把档案移交后，苏永昌便让另外两人去外面游玩一番，熟悉一下环境，他自己则是去帮两人去寻找公寓入住。

    威斯敏斯特学校坐落于威斯敏斯特大教堂旁，朴智燮背着自己的帆布包，身后跟着一脸惬意之色的李智贤。作为伦敦的著名景点之一，这里是很多电影的取景地，而且距离这里不远的地方，就是国会大楼所在。

    周围遍布着来自世界各地的游客，两个黄皮肤的面孔在这里并不显得突兀！

    “你好像心情不是很好。”李智贤用胳膊撞了下朴智燮的肩膀，随意问道。

    “我是来工作的，不是来玩的。”

    正在观察周围建筑特点，与自己记忆中那些曾经看过的小说做对比的朴智燮被打断了思路，没好气的看了眼李智贤说道。

    “工作？怎么，你还想写关于国外的小说不成。”李智贤俏脸上带着几分揶揄问道。

    “不行吗？”朴智燮挑了挑眉，针锋相对说道。

    “切，写一本‘朴智燮伦敦游记’去忽悠你的那些书迷吗？”李智贤撇了撇嘴，满脸的不信。

    小说倒是很好写，但能够写出味道来的小说却很少。朴智燮十二岁就可以写出《权利与权力》的确是个奇迹，但也说得过去。毕竟也不是没有例子，但如果一个生活在亚洲十几年的小屁孩，在英国待了半年就能够写出让欧美人接受的小说，简直就是天方夜谭。

    对于李智贤小看，朴智燮没有任何不满，耸了耸肩膀后，继续开始和记忆中的那本小说做对比。

    时间缓缓流逝，中午！英语不怎么样的李智贤在朴智燮带领下，找了一家中餐馆，吃了一顿比朴智燮上一世待在华国还要来的专业的中餐后，两人才开始继续在周边晃荡。

    李智贤是在看风景，比起韩国那种小家子气的建筑，这些用砖石累积起来的大型建筑物，完全不在一个档次上。自然，这也是少女没有去过华国的原因。故宫、长城比起这些建筑来，又要显得更加大气。

    下午三点，已经看好了房子的苏永昌在泰晤士河边找到了两人。而后便是从酒店退房，搬家！采购生活用品，顺便给朴智燮买了一台台式电脑，直到晚上八点才算是把一切搞定。

    因为资金充足，苏永昌给两人找的是一间小套房，一厨一卫两室，还附带一个小阳台！房东是一个上了年纪的老年夫妻，楼下对面走过两条街就是威斯敏斯特学校的大门。只是位置好，意味着价格也贵，本身又是在市中心。每周大概260英镑的价格，再缴纳六周左右的押金和半年租金，也就打了个九折。

    才刚刚开始，朴智燮就花了大概两千万韩元……让他眼角看的直跳！如果没有李智贤，他压根不用租这种房子，最少要便宜一半。

    只是看那妞的模样，貌似压根没有分摊房租的想法。

    叹了口气，心底安慰着自己！以后一定要百倍从李智贤身上捞回来后，才总算把这点小怨念给踢了出去。

    因为朴智燮要求很高的原因，苏永昌找房子的标准也放得很高。在2005年一周租金接近五十万韩元的地方，自然也有与之匹配的环境。这是一栋传统式英国欧式建筑，据说已经有四十年历史了，四层楼高，楼顶还是古老的飞檐式，外墙像是经过了装修一样，看上去很新！除了楼道狭窄了一点，整间房子的布局和装饰倒是显得十分有格调。

    不过继承了伦敦的传统，房子里面总感觉很潮湿，而且显得有些阴沉沉的感觉！

    卧室不大，只有二十平米左右，所有的家具都已经配备整齐！只需要买好生活用品，加上床单之类的东西就可以直接入住。

    晚上九点左右，苏永昌先行告辞，独留下满头大汗的李智贤和气喘吁吁的朴智燮两人坐在客厅的沙发上发呆。用了大半天时间，总算是把这间要待上半年左右的小家给布置完毕。

    “对了，忘记告诉你一件事。”

    李智贤手里拿着一瓶果汁，大口灌了下后，没一点淑女风度的喊道：“如果我这次回国考不上一线大学，我就死定了。”

    “什么意思？”感觉身体发软的朴智燮顿时一惊，苦着脸问道。

    “意思就是，如果我死定了，你也不会好过。”李智贤也不嫌弃朴智燮身上的汗臭，凑到对方边上笑眯眯说道：“当然，也不是没有奖励，我看你挺喜欢和别人接吻，如果我考上了……”