
    暑假如期而至，终于不用去学校浪费时间的朴智燮全身心的投入到了如何养……咳咳！如何培养几个女孩的过程中。

    因为小正太的承诺，朴智妍在乐理和舞蹈以及演技培训方面，用了一百二十分的专注度努力学习。而后果就是，朴智燮感觉压力很大。因为按照现在的的发展速度，等他把剧本写出来，也没钱拍……

    于是为了赚更多的钱，某正太很没有节操的开始疯狂写曲谱。后世传唱了N年之久的《两个人》，也就是和金钟国大神在X－MAN上貌似关系不错的那位，蔡妍所演唱的歌曲，朴智燮很没有节操的给抄袭了过来。

    不过因为对蔡妍并没有什么恶感，他把曲子交给赵英秀后，特别叮嘱了只要价格合适，一定要卖给蔡妍的要求。

    不过这样的赚的钱也就凑个零头，毕竟他现在只能写曲，还不会真正的去配乐、以及担当制作人。所有的歌曲费用都要分给赵英秀一份，毕竟人家也算是歌曲制作人之一。

    而后在书籍上的发售也开始更加多了起来，除了《权利与权力》这本书依旧是吊着读者胃口，一年顶多三卷的样子发售之外。诸如《宫》《咖啡王子七号店》这种小说，朴智燮是信手沾来，一本接着一本的写。

    因为上一世韩剧的影响，朴智燮的所有书都带着一种风格，那就是诙谐。就算是《对不起，我爱你》那种悲情书籍，仅仅只是简单的日常生活，他都能写出十分有意思的情节。让人看得开心的同时，也十分向往。

    虽然书迷们都得知了Citrine只是十一岁小孩的真实情况，但还是免不了幻想对方。一个生活情趣十足，而且情商极高，并且还非常浪漫的男人……于是让人膛目结舌的事情发生了。

    “智燮啊，这个怎么办？”苏永昌苦笑看着正对着电脑码字的正太，把桌上的东西敲了敲，示意对方别不搭理他。

    “什么怎么办，退回去！”朴智燮手僵了下，恼怒说道。

    “有照片的，很漂亮哦。你不是很喜欢漂亮大姐姐吗，去约个会，就有十亿收入，不考虑一下吗？”苏永昌满是诱导性的说着，顺便还把桌上的东西往朴智燮面前推了推。

    朴智燮的娃娃脸给气笑了，上周他参加了李善姬的拜师晏，之后媒体便曝光了这个传奇歌手新收了一个学生的新闻。而正好，这个学生居然也是十一岁，于是……就出现了眼前的情景。

    一个不知道是哪里蹦出来的女孩，十分强烈的要求要见见Citrine，并且还送上了自己的照片以及一份十亿韩元的合同书。简单说，只要他跑去和这个女人吃顿饭，聊聊天，就能够白拿十亿。

    理论上，按照某正太的节操是可以毫不犹豫答应的！毕竟，被一个漂亮妹子给抱抱，然后亲亲拿十亿元，怎么想都是好事。只是在看到对方的姓氏后，朴智燮瞬间就掐灭了这一想法。

    特么的，居然姓李，而且如此大的手笔。不用脑袋想，他都知道对方什么身份了，这个国家姓李而且还这么土豪的，还真不多。

    “你到底怕什么，这么有钱的妹子，你入赘都赚了。”苏永昌撇了撇嘴，十分不理解朴智燮的想法。

    “走开，退回去，就说我得了传染病，不能见人。”朴智燮嘴角抽了抽，满脸坚决回答道。

    甭管人家多有钱，先不说别人喜欢他与否。万一对方是个正太控，还是个占有欲极强的女人，那他就真的玩完了。

    “算了，随你好了，十亿韩元啊！”苏永昌满脸心疼的看了眼朴智燮，嘴角抖了抖起身离开。

    因为在家里朴智妍太吵，朴智燮吃过晚饭，都会背着电脑跑到咖啡厅来码字。含恩静最近又接到了新的龙套，每天不见人影，至于朴孝敏，少女在自己房间看书。

    十点钟左右，朴智燮收起电脑，叫上在楼下和别人玩卡牌的黄政哲，驱车回到了家里。在打发走了这个高个男子，朴智燮便屁颠屁颠的跑到含恩静房间看了看。只是发现对方已经睡死了后，便无奈转头跑到朴孝敏房间……依旧如此。

    朴智燮失望的叹了口气，最近因为他的骚扰，两个女孩都学乖了。十点之前睡觉，绝不留给他机会。回到房间，见朴智妍还穿着睡衣坐在电脑前厮杀，小正太更加失望了。

    朴智妍发育的速度简直坑爹，光见长个子，不见长别的地方。倒是屁股肉越来越多了，但胸前还是一片平坦，一点动静都没有。

    “回来了，快去洗澡。”

    小丫头瞥了眼朴智燮，漫不经心说道。

    朴智燮揉了揉脸，孤零零的走进浴室。为了赚钱，他牺牲了很多东西。白天要陪着全宝蓝减肥，下午要去学习乐理，晚上还要码字，周末还要去李善姬那里上课，练习声乐。

    完全没时间来和几个妞培养感情，当然！在他眼里，亲亲奴呐、摸摸奴呐就是培养感情。虽然，几个女孩早就抗议的无数次，表示能不能换一种亲密的方式。

    半小时后，洗完澡，躺在床上被朴智妍给当抱枕一样搂在怀里的朴智燮努力张开眼睛，坚持着不去睡着……但最终还是没能抵挡住睡意。不单单是朴智妍开始发育，他也开始发育了，而后果就是再也不能像从前一样，坚持不睡着去别的房间串门了。

    清晨，在闹钟的声响中，朴智燮迷迷糊糊的从床上坐起来，然后被眼前的一幕给吓的呆住了。

    “智燮，我这里好奇怪……”朴智妍脱光了衣服，正用手摸着自己的胸部研究在：“痒痒的，好像开始变大了。”

    小正太揉了揉眼睛，凑到少女跟前仔细看了看。还真别说，朴智妍的平板身材，居然真的出现了一丝丝的弧度。就像是被蚊子叮了一口，上面还带着两个点。

    “奴呐，我越来越喜欢你了。”小正太脸上泛起一道灿烂的笑容，一下扑进了朴智妍怀里：“亲亲……”

    这是有史以来，朴智燮第一次主动去要求和朴智妍亲嘴！PS：加更了，加更了，今天七更，至于为什么~！进群就知道了。再次感谢我家蛋蛋╮(╯▽╰)╭！