
    清潭洞，李善姬的别墅内。

    从公园离开的全宝蓝并没有回家，少女犹如丢了魂一样拦了一辆出租车来到了这里，她看着眼前的大门，脚步却像是黏在了地上一样！怎么也无法走进去。

    “来了就进来吧！”

    带着一副眼镜，一身家居打扮的李善姬忽然从门内走出，看着眼前小脸冻得通红的全宝蓝温和说道。

    “老师，我……”全宝蓝张了张嘴，眼眶瞬间红了起来。

    “进来说吧，傻丫头！”李善姬叹了口气，把已经开始抽泣的女孩给拉进了屋内。

    “我舍不得……我不知道该不该这样做。”全宝蓝无助的趴在李善姬怀里，嚎啕大哭起来。

    李善姬并没有说话，只是眼神却透着一股愧疚。

    “选择在于你自己，智燮是个重感情的孩子。”李善姬牵着少女走到客厅的沙发上坐下，拿过纸巾在全宝蓝脸上擦拭着：“有时候，要试着忍一忍，对你们两人都好。”

    全宝蓝低着头，脑子里回荡着李善姬的话。从第一天朴智燮带着她来到这里，李善姬就看出了两人的关系有点不正常。在之后的接触里，全宝蓝非常坦诚的透漏了自己和朴智燮的特殊关系。

    不止是李居丽看出了全宝蓝和朴智燮的关系会危害的小正太，李善姬同样看出来了。谈恋爱并没有错，但朴智燮太小……或则说全宝蓝太大。

    如果朴智燮是普通人，那么这件事李善姬可以就当没发生过！但他不是。Citrine这个名字代表的含义太多，而且他在音乐上的潜力，迟早会把自己暴露在公众视野中。

    成名固然是好事，但也会引来无数人的关注。如果那时候，人们发现才十三岁的朴智燮，居然和一个比自己大了七岁的女孩在谈恋爱，这对年纪尚小的朴智燮声誉是致命性的打击。

    于是李善姬给了全宝蓝一个折中的方案，既然朴智燮如此希望她能够成长为实力派歌手，少女的潜力又很不错。那么为何不把她送到美国去深造，加上她本人的亲自教导，等朴智燮年纪稍大一点，全宝蓝再回来和小正太再续前缘也不迟。

    毕竟，全宝蓝长着一副童颜。

    “最多三年，到时候智燮十六岁，你也可以光明正大的告诉别人，他是你男朋友。”李善姬循循善诱说道。

    “三年……老师，你说到时候，他还记得我吗？”全宝蓝手指紧捏着自己的衣角，有些不甘心问道。

    “缘来缘灭，如果你真的喜欢他，这是为了他好。”李善姬看着眼前的女孩，心底的愧疚感越来越浓。

    朴智燮不能因为一个女人毁掉，李善姬也不容许自己看好的人会因为外物所崩塌。

    “我……我知道了。”全宝蓝揉了揉脸蛋，起身对着李善姬十分正式的鞠了一躬，郑重说道：“什么时候出发，老师。”

    “你偶妈那边？”李善姬松了口气，微笑问道。

    “已经说好了。”全宝蓝捏了捏手指，低声回答道。

    “半个月后，你回去准备一下，手续我会帮你办好，学校我已经给你打听好了！对了，如果你成绩够好，可以提前回来。”李善姬浅笑着说道。

    全宝蓝身体震了下，点了点头后告辞离去。她的存在是朴智燮的一个障碍，她和小正太的接触时间不长，但对方的性子却是摸了个透。

    对方根本不会听她的，绝对会在某个时间把两人的关系给公告出去。全宝蓝倒是无所谓，她早就已经到了无视别人眼光的地步，但朴智燮不行。他是天才，他是韩国历史上最年轻的畅销作家，他是李善姬的弟子，他拥有绝无仅有的天赋。

    一周后，仁川机场，朴凡烈、朴妈妈、朴智妍在机场候客区围着朴智燮，正在叮嘱着各种注意事项。诸如要吃饱，要穿暖，不要随便乱跑，不要招惹是非，一定要听话之类的等等。

    朴智燮哭笑不得不停点着头，满脸的无语。他的旅行箱也被塞了个满满当当，里面甚至还有一盒泡菜，是他老妈害怕他在那边吃不惯东西，硬是塞进去的。

    “哎一股，总算完了。”看着自己父母终于把火力转移到了苏永昌身上，朴智燮揉了揉脸蛋，苦着脸说道。

    “还有我了！”朴智妍叉着腰，恶狠狠的揪住朴智燮衣领说道：“你要是在半年之内没有回来，我保证打不死你。”

    “保证回来，晚一天自愿挨罚。”朴智燮脸色一整，严肃说道。

    “哼，好好读书，还有！少吃饭，别长那么快，知道吗。”朴智妍眼底闪着泪光，语气依旧恶劣说道。

    “恩恩，保证每天都饿肚子。”朴智燮毫不犹豫说道。

    朴智妍被朴智燮煞有其事的模样给逗得笑了起来，小丫头揉了揉眼睛，没好气说道：“我瞎说你也信，给我好好吃饱！长得又高又大，以后别总是让我保护你，我又不能天天陪着你。”

    “没事，以后我和奴呐结婚就是了。”朴智燮无所谓的挥了挥手，笑眯眯说道。

    “你就嘴贫吧！”朴智妍白了眼小正太，脸上的笑意也愈发自然起来。

    不远处，一个带着口罩，穿着灰色长款羽绒服的矮个女孩，望着正在和朴智妍打闹的朴智燮，笑的连眼睛都眯了起来。

    “三年……两年！”只是笑着笑着，少女的眼眶无端的红了起来。

    察觉到自己异样的女孩揉了揉眼睛，正好航班时刻表报道，看着手忙假乱，整理着行李，被苏永昌拉着往登机口跑去的朴智燮，少女又笑了起来。

    直到朴智燮彻底消失在登机口后，她依旧在原地站了好久，就连朴智妍走到她跟前都没有发现。

    “宝蓝欧尼？”朴智妍揉着鼻子，望着眼前包的严严实实的女孩好奇叫着。

    “嗯？”下意识的，女孩回答了一句。

    “欧尼，你干嘛穿成这样。”朴智妍心中的难过瞬间被好奇心所占据，她打量着全宝蓝疑惑问道。

    全宝蓝取下口罩，苦笑了起来。个子矮，穿成这样都能被认出来……有没有搞错。

    另一边，上了飞机的朴智燮在空姐的指引下，来到商务舱的座位放好背包后，舒服的窝在了座位上！只是……鼻尖忽然传来一股熟悉的体香，让他顿时毛骨悚然起来。