
    李智贤怎么也没想到，朴智燮居然会因为这么一点小事，表现出这种态度。

    少女沉默看着眼前小屁孩，最近这小子貌似有发育的迹象，个子开始长高！连上唇的绒毛都开始变得多了起来。唯一不变的就是那张娃娃脸，以及让女孩一看到，就想抱进怀里揉捏的可爱长相。

    “小家伙，全宝蓝那件事我认错，但你也没必要……”李智贤迟疑了一会，微笑小声说道，只是她的话还没说完，就被朴智燮给打断了。

    “奴呐，我不小了，真的不小了。”朴智燮挥了挥手，淡淡说道：“其实现在不是挺好的吗？你可以用我当做借口随意出门，只要别太过分，我是不会过问的。”

    “你以为我想让你管着？”李智贤眯了眯眼，一双大眼睛闪过一道冷色：“要不是怕你撕毁协议，我才懒得和你这么磨磨唧唧。”

    “那感情好啊！你玩你的，我玩我的，大家进水不犯河水，多和谐啊。”朴智燮嘴角弯起一道弧度，眉毛微微上扬揶揄说道。

    李智贤瞪了眼朴智燮，气呼呼的起身走到了隔壁坐下。也不想想，如果不是关心他，干嘛突然针对全宝蓝。怎么说朴智燮也才十二岁，和一个大自己六岁的女孩纠缠在一起，对谁都不好。

    朴孝敏瞟了眼面无表情，盯着桌面发呆的李智贤。少女撇过头，偷偷笑了起来。朴智燮这家伙吃软不吃硬，个子虽然看上去很小，但脾气却是倔强的厉害。

    不过这些朴孝敏是绝对不会去提醒，她巴不得李智贤受不了小正太，和对方断绝来往最好。这个长相漂亮，家世看上去又不错的女孩，简直让人无法不提起嫉妒心。

    “欧尼，别生气了，他就是这副德行。”朴孝敏抿着嘴，一副关切的模样小声说道。

    “我又没生气，干嘛为了一个小屁孩生气。”李智贤蹙着眉毛，娇笑了一声，满不在乎说道：“只是某些人，把自己看的太重。”

    朴孝敏表情僵了下，起身偷偷看了眼隔壁的朴智燮，发现这家伙居然跟没听见似得，依旧在码字！不由有些失望的坐了下来。这小子脾气什么时候这么好了，按道理应该和李智贤大战三百场啊。

    对于旁边朴孝敏的心思，李智贤自然可以猜到几分。不过对方也没什么坏心思，甚至还能够帮自己传递消息，所以李智贤压根不在乎。

    正午时分，一上午都在学习声乐的朴智妍兴奋的冲进咖啡厅，在和自己父母问好后，屁颠屁颠的跑上楼！

    “欧尼，走了走了，可以去玩了。”

    已经开始发育的朴智妍和后世那个有着‘小恐龙’称号的女孩越来越像，甚至在朴智燮的干扰下，这丫头连性格都在往那方面蜕变。

    “走，欧尼今天带你吃遍汉城，玩遍汉城。”李智贤瞥了眼朴智燮，亲昵拉住朴智妍的小手，笑着说道。

    听到能够出去玩，朴孝敏顿时心猿意马，小心的瞧了眼小正太，少女讪笑着凑到对方旁边小声说道：“今天放假，我去陪智贤欧尼和智妍出去逛逛怎么样？”

    “差的字数晚上补齐，功课不能落下。”朴智燮转过头，望着满脸心虚的女孩，小脸微微颤抖了下，无奈说道：“奴呐，不是我对你严格，你要是没考上汉城大学，我就得破产了。”

    “放心吧，智燮！我又没怪你。”朴孝敏喜滋滋的抱住小正太，在对方脸上亲了下，小声说道：“今晚我九点洗澡！”

    朴智燮愣了下，望着已经向李智贤跑去朴孝敏，傻乎乎的笑了起来。他能够享受这种待遇的机会已经不多了，自己的身子在成长，各方面在发育的感觉他还是能够体会到。顶多半年，等各项性征都成熟之后，就是他在想和几个女孩一起洗澡，恐怕人家都不会让了。

    虽然对此有些遗憾，但比起能看不能吃，心有余而力不足来讲！失去这么一点暂时的福利，换取更大的未来，值了。

    另一边，苏永昌看着眼前的计划书！按照朴智燮让吴锡杰送过来的报表。骑士出版社在韩国这边基本已经稳定下来，如果想要继续扩张，那就是水磨的功夫。

    而且因为朴智燮的崛起，让其余很多出版社已经心怀不满，如果继续不知死活的去霸占市场！到时候被人给下绊子，那就是真的得不偿失。

    这一点苏永昌也早就有所体会，一本书一年两百万的销量不管是放在那个时代，都是让人为之侧目的成绩。所以朴智燮的《放学后》也是考虑到这一点，才选择走网络渠道。另一方面就是为了给朴孝敏铺路，用Citrine的名头来给这丫头带知名度，还能够顺势让出一些份额来。

    不过……

    “出国是什么意思！”苏永昌皱着眉头，望着手里的计划书：“这小子还能够写出让欧美人都喜欢的小说？”

    苏永昌自言自语道，亚洲文化和欧美文化的差异，可不仅仅在生活方面。人文、价值观、理念上的差距，让欧美大部分居民都对亚洲范围内的东西难以接受。反之，亚洲反而对欧美文化十分崇尚，并且还有意模仿。

    所以说……朴智燮这小子，能够写出欧美人喜欢看的小说？苏永昌有点摸不准了。不过韩国这边发展已经进入瓶颈，要再突破只能扩大经营范畴，转型成传媒兴致的公司。但现在公司资金是够了，但人手不足，而且经验也压根为零。

    “反正明年基本没事，就当是旅游吧！”苏永昌撇了撇嘴，算是说服了自己。

    明洞大街，朴智妍手里端着一份炒年糕，手腕上还挂着一份烤鸡翅！哈着气，丝毫不顾及自己女孩子的形象，大快朵颐中。而在她旁边，李智贤和朴孝敏正饶有兴趣的看着周围的商店，时不时进入一家，而后提着袋子讨论着如何搭配的走出来，让朴智妍看的是大呼学到了。

    完全不会搭配穿衣的女孩，现在一样不会！不过她可以穿的好看了，因为多了两个对打扮十分执着的欧尼，咬着鸡翅的朴智妍傻乎乎的笑了起来。