
    因为黄政哲和几个小混混的打斗，让餐厅内显得有些狼藉。在朴智燮赔偿了餐厅的损失后，小正太就在满是无奈的眼神中，被李智贤给牵走了。

    朴孝敏嘟起嘴，很是不满的看着朴智燮的背影。这小子，一看见漂亮女孩就跟丢了魂一样。少女跺了跺脚，不甘心的转身往自己班级走去。

    “智燮，笑一个给姐姐看看。”李智贤牵着小正太，在身后短发女孩错愕的目光中，逗弄着对方。

    而让短发女孩无语的是，朴智燮还真是很听话的，随着少女的话语娃娃脸上拉出一个十分萌萌哒的笑容。李智贤开心的在正太脸上捏了下，亲昵的拍了拍对方脑袋：“不错，以后好好听话，我就原谅你。”

    “奴呐，只有一天而已，不是以后。”朴智燮笑脸僵了下，而后认真纠正道。

    “我说的是今天你能让我原谅你的情况下。”李智贤拍了拍朴智燮的肩膀，凑到对方耳边小声说道：“要知道，可是你先得罪我的。”

    “不能这么算啊！”朴智燮撇了撇嘴，反驳道：“首先，一个不知道是谁的人邀请我吃饭，放在你身上，你会答应吗？”

    “如果别人给我十亿，我绝对答应。”李智贤想也不想，一句话把朴智燮给堵死了。

    “奴呐，那我给你十亿，咱们今晚去开房好不好？”朴智燮嗤笑一声，转头不知死活的说道。

    李智贤气笑了，少女咂吧了下嘴，搂住朴智燮肩膀，挑了挑眉压低声音说道：“看来你的小丁丁是不疼了？”

    朴智燮不说话了，老实的任由少女拉着他往高三的教室走去。这个世界就是这么神奇，在厕所被李智贤给差点玩死的朴智燮，非常机智的选择了妥协。

    而后李智贤提出了让朴智燮补偿她的要求，因为小正太的拒绝，让她受到了很深很深的伤害。至于到底有多深，少女也不知道怎么形容，反正就是受伤了。

    于是朴智燮想了一个万全的办法，那就是给这个女人做一天木偶。说白了就是，李智贤让他做什么，他就做什么。所以接下来的事情就简单了，李智贤的第一个要求就是让他跟这上课。

    当李智贤带着谦逊的微笑，牵着小正太走进教室之时。那几个被黄政哲所殴打的板寸头居然正坐在里面叫骂着，几人看见了朴智燮后，顿时起身就想上前……

    “干什么你们，以后不准欺负我智燮弟弟，知道吗？”李智贤双眼一瞪，娇声喝道，让几个人都是瞬间傻眼了。

    朴智燮撇了撇嘴，据传李居丽在大学期间，曾经组建过乐队，而且玩的还是朋克风。而最让人觉得有意思的是，在T－ara这个组合内，完全无法跟上节奏的李居丽，居然是乐队的贝斯手兼职队长，也就是带节奏的人。

    那么答案显而易见了，这女人在某些方面，十分任性。

    不过让人好奇的是，李智贤在高中时期，貌似一直都是乖乖女类型。到底是什么让对方，在进入大学后，直接跟脱离了笼子的鸟一样，漫天乱飞。

    “来，小智燮，坐这里。”李智贤把坐在她边上一个满脸无辜的女孩给驱赶开，拍了拍凳子，笑眯眯的对着朴智燮说道。

    已经身不由己的朴智燮瞟了眼对方，老实挺直腰板坐了下来。

    “话说刚才在餐厅，你好像说过你写新书了吧！”李智贤单手撑着脸蛋，歪着脑袋，手指在朴智燮脸上揉捏着，笑眯眯说道。

    小正太忍受着难言的屈辱感，他现在觉得自己像个宠物。要不是对这妞有企图，他都想直接翻脸了。

    “嗯，下个月发布。”朴智燮心中叹了口气，老实回答道。

    “明天给我带一本过来，可以吗，亲爱的智燮小弟弟。”李智贤用带着撒娇口吻，喜滋滋说道。

    “奴呐的要求，一定达到。”朴智燮捏了捏自己的膝盖，脸上拉出一个笑容热情回应道。

    李智贤捂嘴轻笑着满意点了点头，抿了抿嘴唇，视线在小正太身上巡视着。看了一会，少女摸着下巴，皱了皱眉，手在朴智燮脑袋上摆弄了一下，而后把对方的衣领给整理了一会。

    “嗯，还差副眼镜。”李智贤嘟起嘴，看了看四周。而后起身朝着坐在班级前排的一个消瘦男孩走去，在朴智燮无语的眼神中，这女人拿了人家的眼镜走了回来，不由分说就戴在了他脸上：“这才有作家的气质，要不要考虑下午放学，去配一副眼镜，我出钱。”

    “有毛病啊，我又不是近视眼。”朴智燮恼怒取下眼镜，没好气说道。

    在这女人的一番整理下，他本来整整齐齐的头发被拨弄的一片凌乱，领子也非常有个性的往竖起，带着一点点外翻……跟个傻缺似得，这是朴智燮心中的想法。

    “今天你要听我的，这可是你自己说的。”李智贤眯了眯眼，然后柔声说道。

    “行，你随意。”朴智燮愣了下，而后淡淡回答道。

    李智贤的笑意重归到了脸上，而后在朴智燮的无语的目光中，少女在自己的课桌抽屉里翻找了一会，拉出一张海报：“那个全宝蓝是你什么人？”

    少女指着海报上的宣传名字，满脸好奇问道。

    “一个认识的奴呐。”朴智燮嘴角抖了抖，他有种不好的预感。

    “那你这么热情帮她写书，还不如帮我写了。”李智贤把海报一巴掌拍在课桌上，十分麻利的拿起记号笔在上面涂改了一下：“你看，李智贤自传，是不是很带感？”

    “奴呐，你这么漂亮，而且家里又有钱，完全就是人生赢家，自传有人爱看吗！”朴智燮哭笑不得的望着李智贤，这女人也太会玩了吧。

    “哎一股，为什么不爱看。”李智贤非常蛮横的捏住朴智燮的脸蛋，撅着嘴不满说道：“你以为有钱就能幸福，你以为长得漂亮就很好啊！”

    “我从出生开始，就接受封闭式教育，直到初中才有同学。”少女气呼呼的说道，像是憋了很久似得：“就算是现在，我连课都没逃过，你知道这种感受吗，我的智燮小弟弟。”