
    朴智燮拿起放在桌上的温奶茶，小口抿了下。干巴巴的打了个哈气，擦了下因为眼睛发酸留下的液体，懒洋洋的靠在座位上发呆。

    他的对面，朴智妍正一脸好奇的盯着李智贤。这是第二个能够让朴智妍这么听话的情况，一个是含恩静在说她拍片时候的详细过程，可以让这妞如此安静。至于另一个，就是眼前李智贤在讲如何变得漂亮……以及如何吸引男生的情况下了。

    “你不喜欢穿裙子啊！”李智贤手指杵着下巴，想了想而后微笑说道：“那就穿比较修身的牛仔裤，最好是那种提臀的，上衣要求不高，但绝对不能把屁股挡住……”

    果然朴智妍不是不喜欢漂亮，而是这妞讨厌可爱的东西罢了，朴智燮心中无力吐槽着。

    就在他觉得自己是不是干脆不用请假，让黄政哲带着他去李善姬那里上课之时。含恩静和朴孝敏两人聊着天走了过来，小正太眼睛一亮，直接起身就朝着含恩静冲了过去。

    “奴呐，你终于忙完了。”朴智燮很是不要脸的踮着脚，脑袋在少女初具规模的胸前磨蹭着。

    “你都说有新剧要给我，偶妈当然不用带我去到处试镜咯。”含恩静笑着捏了下朴智燮脸蛋，满是宠溺说道：“怎么没看见智妍！”

    “在那边和人聊天了。”朴智燮撇了撇嘴，李智贤这女人果然不愧是土豪出生，在某些方面忽悠朴智妍这种小丫头，简直不要太容易。

    “李智贤的声音……”

    旁边，朴孝敏眉毛揪成了一团，那独具特色的奶音，除了李智贤没别人了。

    “李智贤？就是你常说的那个漂亮女孩吗？”

    “除了她，还有谁！”

    朴孝敏眯了眯眼，满是怨念的回答了含恩静的问题。

    “孝敏XI，你也来了，在这里看到熟人，好亲切的感觉。”发现来了新客人，李智贤十分自来熟的挽住了少女的胳膊，喜滋滋的说着。

    含恩静打量着眼前的女人，很漂亮！就算她见过了很多具有完美脸蛋称号的女演员，也被眼前的女孩那种端庄、贤淑的气质给惊讶到了。

    “你好，我叫李智贤，你就是含恩静XI了吧？”无视了朴孝敏脸上的排斥，李智贤很是大方的对着含恩静自我介绍道。

    站在一边的朴智燮挑了挑眉，李智贤这女人比他想象中要表现的好。本来还以为这女人会装作神秘，谁也不搭理来着……看来要重新估量一下了。

    “欧尼，智贤欧尼对很多品牌的化妆品、衣服都好有见地，你不是一直纠结怎么搭配穿衣服才漂亮吗，欧尼好棒好棒的！”

    不等含恩静说话，已经被某些东西给迷惑了双眼的朴智妍，跟小马屁精一样急忙说道。

    含恩静眨了眨眼，不可置否的轻笑着和李智贤握了握手：“初次见面，还请多多关照。”

    接下来的时间就变得有趣了，李智贤和含恩静相互说着一些不找边际的话题，朴智妍在旁边听得如痴如醉。

    “奴呐，出了牌就不能反悔。”朴智燮按住朴孝敏准备把牌拿回去的手，义正言辞喊道。

    “哎一股，我走神了不行啊！”朴孝敏咬着嘴唇，可怜兮兮的看着朴智燮求饶说道：“就这一次……”

    “你们在玩什么？”李智贤不知道什么时候，结束了谈话，满脸好奇的看着眼前的卡牌。

    “《权利与权力》的卡牌游戏，很难的！”朴孝敏撇了撇嘴，不咸不淡回答道。

    朴智燮忽然眼睛一亮，直接越过桌子在朴孝敏嘴巴上亲了下：“好了，认赌服输。”

    “智贤奴呐要玩吗，输了可是要亲嘴嘴的。”朴智燮无视了朴孝敏悲愤的面孔，转头看着兴趣之色极其浓郁的李智贤说道。

    “我得先学会才行吧！”李智贤微笑着拿起一张卡牌，在手里晃了晃。

    半小时后，朴智妍、含恩静、朴孝敏三人围在桌子前，看着和朴智燮对局的李智贤。这个游戏是朴智燮发明的，已经在咖啡厅内测了半年，根据苏永昌的说法，还有几个月就会开始在市面上销售。所以……朴智燮这家伙，算是这方面最强的存在，基本上没人玩的过。

    当然，也不是没有例外，那就是这小子手气很差的时候。

    李智贤这个初学者，才刚刚学会如何去玩，就挑战朴智燮。怎么看，这妞都要被小正太把便宜沾光的节奏。当然，朴智燮输了也不好过，到楼下大喊三声‘我是猪’！

    虽然目前为止，这种情况只发生了一两次，但也足够谣传很久了。

    又是半小时过去了，朴智燮和李智贤居然打和了。看着被抽光的牌，以及李智贤还剩下一滴的血量。按照道理来讲，应该是只损了一滴血的朴智燮胜利，但初始规则却是没有这个概念……

    于是在无奈中，朴智燮和李智贤选择了重开。

    同时，一楼郑秀妍牵着叽叽喳喳的郑秀晶，身后跟着默不作声的徐贤和权侑莉走进了咖啡厅。

    “阿加西早上好！”郑秀晶十分熟络的对着正在柜台上看报纸的朴凡烈喊道。

    “秀晶啊，你家智燮哥哥正好在楼上，还不快上去。”朴凡烈咧嘴一笑，带着几分宠溺的看着小丫头喊道。郑秀晶和朴智妍的年纪差不多，老人的眼光……总是很长远的，而且郑秀晶又是一副美人胚子。

    “伯父好……呀！郑秀晶，你给慢点跑。”

    郑秀妍顺势打着招呼，发现自己的妹妹已经跟兔子一样蹿了出去，顿时恼怒喊道。

    “秀妍啊，小孩子都这样，不用管那么严！”朴凡烈咳嗽了下，语重心长说道。

    “伯父说的是。”郑秀妍愣了下，有些无奈说道。身后的权侑莉和徐贤对视了一眼，跟着一板一眼的鞠躬问好。怎么说，她们都是来这里混白食的。虽然人家是看在郑秀妍的面子上才如此。

    “OPPA，咦！OPPA，谁欺负你了吗？干嘛一副要哭的样子。”刚刚走到楼梯间，郑秀晶就和朴智燮撞了个正着，看着脸色发黑的朴智燮，小丫头好奇问道。

    “我要变猪了……”

    犹豫了一下，朴智燮叹了口气无奈说道。