
    清晨，朴智燮在闹铃声中眼神惺忪的睁开眼。看着还抱着自己，跟死猪一样的朴智妍，他打了个哈气，小心从少女怀里脱离出来。

    女孩子说发育就发育，从去年到现在，那个黑皮肤麻杆女孩一下就变成了现在这样。皮肤白皙，五官渐渐长开，而且……屁股越变越翘，特别是胸前的变化让某正太很期待明年会变成什么样。

    洗漱、穿衣！整理好行头走出房间的朴智燮看着早早就等在门口的朴孝敏，不由分说上去就是一个拥抱，在对方怀里磨蹭个一会再说。

    有些东西就是天生的，比如说朴孝敏的完美身材。少女就算是到了发育期间，居然依旧看上去十分苗条！完全没有其她女孩成长期的肥胖。

    伴随着朴孝敏的小声抱怨，朴智燮无奈被少女给推出了软绵绵的怀抱。在和早早起床的李恩珠女士打过招呼，两人背着书包上车。在接近一小时的车程后，天色大亮了，才到达学校。

    朴孝敏抱怨朴智燮的原因多半在于此，汉城那么多好高中不读，非得跑这么远来上学。只是少女的抗议只会招来各种被占便宜，而后妥协，这是一个死循环。

    “智燮，早上好啊！”

    才刚刚下车的两人，就发现校门口居然站着一个人。李智贤犹如一道人形画报一样，在诸多学生中对着他们招手。虽然朴孝敏对自己的长相还是有点自信，但放在眼前这个自带美颜相机的李智贤面前……少女是真有点无法比较。

    “早上好，奴呐。”朴智燮挑了挑眉，换上笑脸迎了上去。

    朴孝敏则是不情不愿的撇了撇嘴，跟着走了过去。

    “孝敏XI，早上好。”

    只是少女的无礼，却是丝毫没有任何作用。李智贤笑眯眯的对着少女挥了挥手，反手就把朴智燮的手给牵住了：“今天去我们班级上课，不准拒绝。”

    少女弯腰凑到小正太耳边，低声说道。

    “凭什么……这样啊，可以考虑。”朴智燮正准备拒绝之时，李智贤笑眯眯的指了指自己的怀里，一副你自己选的态度。

    朴孝敏眯着眼，看着正在和李智贤说悄悄话的朴智燮，手情不自禁的握成了拳。她有种自己的东西，正在被别人抢走的感觉。只是面对这种情况，她丝毫没有办法去阻止。因为……能够压住朴智燮的人，只有那个一句话不对路，就直接暴力解决的朴智妍。

    “奴呐，好好听讲，我和智贤奴呐有点事情要商量。”

    面对李智贤的诱惑，朴智燮非常没有节操的选择了妥协。在朴孝敏愕然的眼神中，小正太才刚刚进学校，就被李智贤笑眯眯的牵走了。看着小正太恨不得直接扑到对方身上一样的表情，她就感觉一股气闷。

    狠狠跺了跺脚，少女背着包恼怒的走进了校门。今天回家，她又多了一个任务。

    当李智贤牵着朴智燮来到自己班里时，那个坐在少女边上的女孩很自觉的让开了位置。李智贤给了对方一个赞赏的眼神，把正太给按在了座位上，眼神灼灼的盯着对方：“你真的不考虑给我做老师？”

    “你不答应陪我洗澡，没得谈。”朴智燮咂巴了下嘴，很是坚决说道。

    “小色狼！”李智贤也不恼，笑着在朴智燮脑袋揉了下，施施然坐在了一边：“如果我给你钱呢？”

    “哦？”朴智燮眨了眨眼，转过头换上了笑脸看着少女：“多少？”

    “你还真是够现实的。”李智贤噎了下，犹豫了一会后伸出了一根手指。

    “一亿韩元一节课？”朴智燮想了想，皱眉问道。

    “呀，你也太能想了吧。”李智贤噗嗤一声，笑着捏住了朴智燮脸蛋，开始拉扯：“一百万韩元一节课，而且你要随叫随到。”

    “那我们还是继续做朋友吧！”朴智燮连犹豫都没有，果断回答了少女。

    “你还真是……那我陪你洗澡，和一亿韩元一节课，你选那样？”李智贤就是再好的家教，此刻也有点保持不住淡定的表情了。

    “洗澡！”朴智燮再次不带思考的回答，让李智贤不知道怎么回答了。

    她歪着脑袋，打量了朴智燮一会后，才好奇问道：“能解释一下，你为什么一定要和一个比自己大七岁的女孩一起洗澡吗？”

    “我可以长大的，奴呐！”朴智燮一副你懂的表情看了眼李智贤，笑眯眯说道：“比起一亿韩元，如果以后娶了那个付钱的人，你说那个更划算？”

    “呸，就你也……”李智贤说到这里停住了。

    少女打量着朴智燮，挑了挑眉，而后在小正太错愕的眼神中，很是没有形象的大笑了起来。这是朴智燮第一次看到在公众场合失态的李智贤，也是整个班级所有同学第一次看到如此疯狂的李智贤。

    几分钟后，李智贤才总算是停止了这疯狂的笑容，少女扫视了一眼都盯着自己的同学们。这些人很是默契的都收回了视线，装作很忙的养子。

    李智贤这才变成了以往那副从容、淡雅的模样，少女凑到面无表情的朴智燮跟前，打量了一会后，噗嗤一声，笑着说道：“我喜欢会玩的人。”

    “会不会玩，那要看以后。”朴智燮眯了眯眼，满不在乎说道。

    “他必须有钱。”李智贤再次竖起一根手指，补充道。

    “我现在十二岁，年底我可以赚够一百亿。未来三年，我会赚的更多。”朴智燮同样是争锋相对的看着少女，缓缓说道。

    “我爷爷是高阳市市长，我阿爸是国会议员。”李智贤凑到正太耳边，压低声音笑意十足说道。

    “我以后会是让整个韩国都颤抖的人。”

    朴智燮怒了，小正太板着脸，盯着少女的脸蛋毫不犹豫说道。

    李智贤笑而不语看着眼前的小正太，少女发现自己好像找到了一个比想象中要更好玩的东西。从出生以来，除了那犹如牢笼的家庭之外，少女从来都是俯视着周遭的一切在前行。

    突然有一天，一个十二岁的小正太说要娶她……而且还说出了这种不知天高地厚的豪言，很有趣！应该说简直太好玩了……