
    十二月三号，已经完全入冬的天气冷的让人直哆嗦。大清早，朴智燮就被迫离开了温暖的被窝，以及朴智妍越来越柔软的怀抱。虽然不用上学，但他的事情却一点都没有减少。

    穿好衣服，洗漱一番后走出房间，正好碰到打着哈气，懒洋洋走出门的含恩静。

    “奴呐，今天不是休息吗，起这么早干嘛？”

    朴智燮习惯性的凑到少女面前，抱着对方嗅了下少女身上的体香后，奶声奶气问道。

    “要去买点东西！”含恩静笑着弯腰捏了下朴智燮脸蛋，顺便帮对方把衣领给理了理：“穿衣服注意一点，好歹你也是大作家。”

    “不是有奴呐吗。”朴智燮够着在少女脸上亲了下，毫不在意说道。

    含恩静愣了下，轻笑着抱住了小正太：“我不能在你家住一辈子，以后你会长大，碰到更多的人。我也会因为事业忙自己的事情，见面会越来越……”

    “奴呐嫁给我不就行了！”

    朴智燮微笑抬头，目光犹如实质的看着含恩静，用自己还稍显稚嫩的声音喊道。

    “是是，嫁给你就好了。”

    含恩静身体不可察觉的僵了下后，无奈回答道：“别耽误了，今天还有事了。”

    朴智燮看着急匆匆跑下楼的少女，眯了眯眼睛！第一次，或者说他认识含恩静以来，这个女人第一次说谎了。小正太撇了撇嘴，有时候，人心这东西，还真是够难猜的。

    含恩静是一个演员，如果不是熟悉了含恩静的说话方式，以及习惯！朴智燮还真无法察觉到对方的异常。平常早晨起床，少女是绝对不会丢开他，先一个人离开。

    压住心中的胡思乱想，朴智燮整理好东西，出门上车，往咖啡厅而去。八点半，小正太准时来到Citrine咖啡厅。说起来，这里已经成了他的办公地点，兼职谈判地点。

    接过父亲准备好的早点，来到二楼坐好后，打开电脑把昨晚整理好的东西给调了出来，一边检查一边啃着手里的鸡蛋饼！大约半小时左右，一个带着鸭舌帽，上身一件灰色棉袄，下身一件黑色西裤的男子在吴锡杰的带领下，走了过来。

    “智燮，这是李俊益，李导演。”

    吴锡杰轻咳了一声，见朴智燮注意力终于在自己身上后，笑着介绍道。

    朴智燮这才开始仔细打量来人，显得有些大的鼻孔下留着一撇小胡子，而且面相看上去十分苍老。

    “李导演你好，我是朴智燮。”小正太顺势起身，站着一板一眼的伸出小手自我介绍道。

    “你好……你好！”李俊益眼中的惊讶之色，毫无遗漏的表现了出来，他苦笑着和小正太我了握手：“听说Citrine是个学生，而且未成年，但是我真没想到……太年轻了。”

    朴智燮被这话给逗笑了，两人初次见面的生疏感仿佛在这个玩笑中消减了不少。随后李俊益和朴智燮只是简单的客套了一下后，便进入了正题。

    几个月前，李俊益就看中了《王的男人》这本书，想要把他改编成电影。不过他本身投资失败，制作公司濒临倒闭，所以是没啥钱投资。于是想要让朴智燮与他合作，把剧本写出来拉人投资，而且靠着Citrine这个名号，相信不少人也很乐意上这个顺风车。

    只是让他意外的是，朴智燮居然提出了他自己来投资的想法。

    “这是剧本，李导演可以先拿回去看看，剧组方面的筹备，还劳烦您费心了。”朴智燮从电脑包里拿出一个U盘，放在对方面前客气说道。

    “没问题，只要资金到位，我马上可以把以前的老同事全都给拉回来。”李俊益毫无压力的应承道。

    他已经是不惑之年，懂得什么东西可以做，什么不能做。《王的男人》这部小说虽然很荒诞，而且题材也很敏感，但剧情和其中所透出的深意只要能够通过电影表达出来，那么绝对将会是一部经典之作。

    当然，这是李俊益的观点。在朴智燮看来，这部电影就是华国《霸王别姬》的弱化版。不过有些方面会显得更加创新，比如说把燕山君和妖妇绿水的形象经过了另一个层面的剖析，让已经形成了固有形象的两人出现了突破。

    另外就是，这部电影的核心人物，那个比女人还要妖娆的男主角了。

    这次《王的男人》拍摄，朴智燮除了投资，以及提供剧本和修改意见之外，是不会干涉李俊益的想法。一大一小商讨了一个多小时后，才总算是停了下来。

    “对了，智燮你对男主角的人选有什么想法没？”李俊益目光灼灼的看着正太，好奇问道。

    “到时候再说，等李导演把剧组给搞定了，主角问题我自然会给你一个方案。”朴智燮笑了笑，不紧不慢回答道。

    《王的男人》别的角色都好找，但唯独一个需要仔细斟酌！那就是主角孔吉的扮演者。原著《尔》中，孔吉只是一个戏子。但在朴智燮笔下，孔吉是全篇中的重要引子。

    这个角色必须是男人，但要表现出比女人还要妩媚甚至漂亮的特点，而且演技必须过硬！放眼整个娱乐圈，貌似还真找不出几个这样的演员来。毕竟韩国流行暖男、大叔这种，君不见张东健、元彬这类型，都火的冒泡。

    加上这本小说的原作者是朴智燮，他心中一定对孔吉有一个模糊的概念，这也是为什么李俊益会提出这种问题的原因了。

    送走了李俊益，朴智燮开始思考起明年的规划来。《王的男人》拍摄时间周期大概在半年左右，加上后期制作以及审核，估计在明年八月份就能上映。

    而按照上一世的市场行情来看，把电影推迟到十二月上映才是最好的选择。朴智燮手指敲着桌面，慢慢理顺了计划。

    如果说《金汉才游记》是他在这个世界真正的起步，那么《王的男人》就是他开腾飞的契机。如果不出意外，明年他从英国回来后，就可以开始自己真正的计划了。