
    朴智燮单手撑着脸蛋，无聊的打着哈气。自从郑秀妍败退之后，几个女孩像是学乖了似得，都不上来送死了。而是自顾自开始自己玩了起来，不过总有几个例外。

    “OPPA，我们来一局，就一局……OPPA，你倒是说话啊！”

    郑秀晶摇晃着朴智燮的手臂，哼哼唧唧的跟小蜜蜂一样，一直在朴智燮耳边吵闹着。

    “你姐姐看着你了，别闹！”小正太无奈的揉了揉小丫头的脑袋，语重心长说道。

    “呀，OPPA，凭什么不和我玩。”郑秀晶顿时不干了，炸毛喊道。

    朴智燮懒洋洋的打了个哈气，咂巴了下嘴后捏住小丫头的脸蛋：“因为你还小。”

    “我就比OPPA小一岁。”郑秀晶嘟着嘴，摇了摇头把朴智燮手给甩掉：“而且……又不是不能亲亲……”

    “亲亲很好玩吗？”

    突然的插话让郑秀晶愣了下，小丫头和朴智燮齐齐转头看着声源处。李智贤带着标志性微笑，正好奇看着两人。

    “试试就知道了。”朴智燮顿时来劲了，两指夹起一张卡片在面前摇晃了下。

    “不不……我只是替这为小朋友问的而已。”李智贤把旁边正装作看书的徐贤了拉了下，玩味说道：“徐贤，不错的名字。”

    “欧尼……我……我没有要问。”徐贤磕磕巴巴的张嘴辩解道。

    “是吗？”李智贤和煦的搂住小丫头，在对方脸上掐了下：“那就怪欧尼我多管闲事了，你别生气就好。”

    “没有，怎么会！欧尼这么关心人。”徐贤急忙挥舞着小手说道，害羞的脸都红了。

    “小贤也想玩？”朴智燮皱了皱眉，看了眼李智贤后忽然变成了笑脸，玩味说道：“要不，来一局？”

    “说我吗？”徐贤一张小脸疑惑的指着自己。

    “除了你，还有谁。”朴智燮傲然的扫视了一眼在一边装傻的几人。

    郑秀妍趴在桌上放空，含恩静正在和朴智妍讨论关于在外面如何给朴智燮面子的问题，朴孝敏则是拉着权侑莉在玩卡牌。至于李智贤，他看了很久了，但是这女人就是不上钩。

    “真的吗，我也可以？”徐贤小脸上泛起一道灿烂的微笑，眼神带着些许惊讶和……嗯！还有少许不可置信。

    她也就和朴智妍的高度差不多，而且还长得干巴巴的。简单说，完全不符合朴智燮的审美观。所以脸皮比较薄的少女，压根没想过朴智燮会和自己玩牌局。

    朴智燮心底一凸，貌似玩大了！之后看了眼正在偷笑的李智贤，顿时心中苦涩感狂涌。被算计了，或者说这妞已经看出了一些倪端。

    只是说出去的话，泼出去的水。虽然旁边的郑秀晶已经是开始磨牙了，一副恨不得冲上来咬他两口的样子。随后的牌局自然不言而喻，朴智燮以压倒性优势把心不在焉的徐贤给拍死。

    看着扭扭捏捏坐在位子上，身体都僵了的徐贤，朴智燮无端升起了一种十分古怪的负罪感。丫的，这妞就不会反抗一下吗！他心中默默想着。

    只是徐贤终究已经具备了脑残粉的雏形，只是比起郑秀晶这么外放来看，对方显得十分腼腆罢了。朴智燮忍着心里的不爽，闭着眼在徐贤嘴巴上亲了下后，转身就往楼下跑。

    “欧尼，你没事吧！”

    郑秀晶挑了挑眉，看着满脸呆滞，跟中毒了一样的徐贤，酸酸的问道。

    “没事……哦！没事。”

    只是嘴上是这么说，小丫头的脸蛋正以肉眼可见的速度开始蹿红，就像是被泼了染料似得，都快滴出血的感觉。郑秀晶嘴角抖了抖，恼怒的转身往楼下追去。

    小丫头怒了，今天就是用强的，她也要把朴智燮给办了。

    郑秀妍懒洋洋的看了眼这边的情况，然后又开始打盹。她现在死的心都有了，清誉就跟一去不复返的小鸟一样，直飞天际，消失无踪。而且还是在权侑莉和徐贤的眼皮底下，一想到……郑秀妍一拳打在桌上，都怪那个死孩子。

    李智贤笑眯眯的拿起徐贤的书，小丫头看了十页左右，就一直没翻过页了！定格在了这里。

    “给，你把智燮都吓跑了。”李智贤捏了捏少女的脸蛋，柔声说道。

    “吓跑了？可是OPPA明明和欧尼们亲的时候，都很开心。”徐贤迷醉的表情顿时一扫而空，疑惑问道。

    “以后你就明白了。”李智贤略带深意的看了眼少女，淡淡说道。

    楼下，朴智燮站在柜台前，脸色有些难看的催促着自己老爸给他来一杯果汁。这个锅有点重，看来以后徐贤那丫头对他会更……有点烦。

    “OPPA！”

    郑秀晶气呼呼的跑到正太跟前，眼神满是控诉的看着对方，一副我很生气的模样。

    旁边，正在给自己儿子准备饮料的朴凡烈笑呵呵的看着两人，郑秀晶对朴智燮的黏糊程度，早就是已经无视了周遭环境的存在。

    “怎么了，又谁欺负你了？”朴智燮瞥了眼对方，满是敷衍问道。

    朴凡烈一巴掌打在自己儿子脑袋上，恨铁不成钢的瞪了对方一眼，换上一副笑脸对郑秀晶说道：“怎么了，秀晶！”

    “阿加西，OPPA欺负我。”郑秀晶看了眼朴凡烈，又看了看正捂着脑袋跳脚的朴智燮，娇滴滴的指着小正太恼怒说道。

    “臭小子，他怎么欺负你了，我给你出气。”朴凡烈顿时怒目肆意，看了眼朴智燮恶狠狠说道。

    “他和欧尼们……”

    “我就是没和她玩而已，我这就陪她玩。”朴智燮急忙捂住了小丫头嘴。

    这事要给自己阿爸知道，他把几个年龄稍大女孩的初吻都给夺了，那才叫真的大发！郑秀晶好奇的看着朴智燮，小丫头嘴角忽然泛起一道喜悦的微笑。

    正准备再教训一下自己儿子，要对女孩子好一点，这样才能讨到媳妇的朴凡烈被眼前的画面给震住了。郑秀晶猛地搂住朴智燮的脖子，不管不顾的一下亲在了对方嘴巴上。还有模有样的学着歪脑袋，或许是人类下意识的行为，小丫头伸出舌头在小正太的唇瓣上舔了舔……

    “这是……果然是人活久了，什么都能看见啊！”朴凡烈张着嘴，傻傻的揉着眼睛自言自语道。