
    位于明洞的小吃街上，朴智燮和全宝蓝坐在一家规模不错的烤肉店里。

    “奴呐，忍忍……”

    朴智燮压力很大的看着全宝蓝，从开始吃饭，对方就眼巴巴的看着他，还让不让人吃了。

    “我就看看，我不吃的。”全宝蓝吞了口唾沫，眼神满是**的看着朴智燮面前的烤肉。

    “我都说了不要来吃烤肉了！”朴智妍哭笑不得的看着少女，对方这不是在自己折磨自己吗。

    “不能吃，还不让看看解馋啊。”全宝蓝满是怨念说道，拿起叉子扎在了自己面前的黄瓜上面：“闻着烤肉味道，把这个幻想成烤肉，我还是可以的……”

    面对全宝蓝如此威武的逻辑，朴智燮只能败退。大口把面前的烤肉消灭完，说起来他个子虽然不高，但饭量却很大。而且最近睡觉也总是会做梦感觉从高空坠落，按照经验，这是开始发育的前奏。

    午饭过后，两人结伴来到培训机构开始上课。全宝蓝有音乐的底子，虽然很粗浅，但入门会简单的多。让朴智燮意外的是，全宝蓝的音色非常好，气息控制也有很高的天赋。反而在发音和如何控制音准这些，显得异常迟钝。

    这也让朴智燮明白了，难怪上一世全宝蓝所有的歌词都是音色比较低沉的那种。

    日子就这么一天天过去，朴智燮拜托苏永昌卖给GOOD的歌曲已经敲定，价格不高！只卖了两千万韩元。按照新手价格，自然是绰绰有余，但现在已经有了李善姬做老师，并且还有三首钢琴曲大火的情况下，自然是廉价出售了。

    如此低廉的价格让朴智燮和ANDY成了神交的好友，因为不方便亲自去帮对方制作歌曲，他把所有注意事项都告诉了赵英秀，让对方来代替自己帮ANDY。

    加上赵英秀又不喜欢隐瞒别人的功劳，在制作歌曲的过程中透漏了许多关于朴智燮的事情。所以，小正太还不知道，自己在无形中已经多了一个朋友。

    只是这些他都管不着，因为苏永昌打听过来的情报让他很失望！目前GOOD的财政状况虽然已经有些难堪了，但还撑得住，并且还能够继续维持练习生培养，以及准备推出那个夭折的女团‘五少女’。

    撇了撇嘴，拜托苏永昌继续关注这方面后，成功让眯眯眼失去了年度大奖的朴智燮感觉心情异常顺畅。同时，他也终于等到了朴孝敏的电话。

    “真的要把储物室改成房间？”朴凡烈双手抱在胸前，疑惑看着自己儿子问道。

    “阿爸，这可是关乎到您儿子以后写书的前途问题，一个好助手非常重要。就像福尔摩斯和华生一样，他们是互补的。”朴智燮一本正经的看着自己父亲，娃娃脸上满是严肃说道。

    “福尔摩斯是谁？”朴凡烈咂巴了下嘴，对朴智燮所提出的名字感到更加好奇了。

    朴智燮这下傻眼了，因为一直在琢磨如何写适应现有局势的书籍，他一直没关注侦探类和魔幻类的小说。而看自己父亲的样子，貌似那本影响了数十亿人的书籍，似乎又缺失了。

    “反正我就是要一个助手，还要自己培养，所以阿爸你看着办吧！”朴智燮揉了揉脸，很干脆的扔下这句话转身就走。

    他还要和苏永昌去接朴孝敏，话说他倒是很佩服这丫头的父母。居然就这么让对方一个人坐火车从釜山来汉城，这是对自己女儿的信心十足呢，还是神经大条，朴智燮无从得知。

    “这边，孝敏。”苏永昌神色疲惫，无力的举着牌子在人流中努力保持平衡，对着刚刚走出出站口的朴孝敏喊道。

    因为最近骑士出版社的名声大起，加上朴智燮书籍的销量迎来了最巅峰，他累的跟死狗一样，还要来帮朴智燮接人。自然，这些小正太都看在眼里，他开始考虑是不是要找一个助理了，毕竟以后上学可不是在家的附近。

    “麻烦你们了！”

    背着一个大包，拖着一个半人高箱子的瘦弱女孩，小脸红扑扑的看着来接自己的一大一小，脸上满是兴奋的笑容说道。

    “奴呐，好久不见。”朴智燮接过少女手中的繁琐小包，很是自然的就扑进了对方怀里：“先回家，今晚你和智妍挤一挤，等明天装修好了，就能搬进去住了。”

    “哦？我住你家吗？”朴孝敏丝毫没有察觉到自己正在被某个小正太占便宜，把有些凌乱的长发个顺了顺，好奇看着朴智燮问道。

    “是啊，要不然怎么培养你。”朴智燮理所当然说道。

    “好了，别聊了，送你们两回去后，我还要去郊外的印刷厂……你那几本书又脱销了。”苏永昌声音无力的打断了两个小家伙的叙旧，拿起朴孝敏的大箱子就走。

    当几人回到家里之时，已经是正午了。帮着少女把行李给放好后，苏永昌就麻利的离开了。朴智燮看着兴奋过后，终于感觉到疲惫的朴孝敏无力坐在客厅内，有些拘谨的打量着自己未来几年都要生活的小屋。

    “奴呐，明天的安排是这样的。”朴智燮走到少女边上坐下，拉了拉对方的衣袖示意回神：“暑假期间你就跟着我，每天我会抽空来教你如何去写、去构思。然后我学习的东西，你也要学习，并且你要比我多一样，那就是跳舞。”

    “写作和跳舞有关系吗？”朴孝敏好奇看着眼前的小正太。

    “这叫培养气质，总之你学就行了。”不过想了想，朴智燮又加了一样：“因为未来一段时间我要往健身房跑，所以奴呐顺便也把瑜伽给学了吧。”

    “啊？”朴孝敏已经初步长开的小脸蛋惊讶看着小正太，这到底是在培养什么：“知道了，偶妈说过，你让我学什么就学什么，一定要学好，不能辜负你。”

    “是吗？”朴智燮眼睛一亮，很是自然的就凑到了少女跟前笑着问道：“那要不，把做饭也学了？”

    “我会做饭啊，要不我做给你吃？”年仅十四岁的少女很是自豪的说道，一张小脸更是笑开了花。