
    去厕所洗脸的女孩们陆陆续续又回到包间，但作为主人公的含恩静却急匆匆的跑了出去。

    “看我干什么，她去洗脸而已！”

    朴智燮摊开手，满脸无辜的望着因为含恩静的奇怪举动，都望着他的几个女孩。

    “你又对欧尼说了什么？”郑秀妍轻哼了一声，对于某正太的节操，她早就身有体会。

    “OPPA，就这么一会，我就看见欧尼出去的时候，好像都笑了！你还真有本事啊。”郑秀晶一如既往的拍着马屁。

    只是，这种明捧暗讽的话，让朴智燮有些无语了。敲了敲桌子，小正太觉得自己有必要一振夫纲了！当然，这是他自己内心的想法。

    “都吃饱了没？吃饱了就去练歌房唱歌，今晚玩个够。”朴智燮兴奋的大喊道。

    全宝蓝神色平静的看着朴智燮，她发现好像越来越了解这个小屁孩了！或许是第六感，也或许是她觉得自己能够理解朴智燮，反正她知道一点，小屁孩又要有大动作了。

    李智贤单手杵着脑袋，靠在角落的墙壁上，眼神闪烁的望着正在调戏郑秀妍和郑秀晶的朴智燮。她在等……

    当含恩静回来和徐贤、朴智妍回来后，一行人直接杀向了练歌房！几个女孩要么是练习生，要么学过学过乐理。除了朴孝敏和朴智妍以及郑秀晶三人实力稍差之外，郑秀妍、李智贤、含恩静、全宝蓝四人可都是经过专业性训练的，而徐贤嘛……不能作比较，因为对方貌似根本没机会展示自己。

    朴智燮坐在练歌房的角落里，抱着一瓶果汁，望着几个女孩勾搭在一起，疯狂K歌的模样！不禁有些好笑。他倒是想把这一幕拍下来，不知道若干年后，她们的粉丝看见自己偶像居然也有这样一面，会不会脱饭呢？小正太恶意想着。

    在恶意揣测了一会后，瞅准了机会！看着含恩静借着上厕所的名义出了包间，朴智燮顺势就跟了出去。不出意外，少女正靠在走廊上，瞪着他的到来。

    两人也不说话，十分默契的走出了练歌房，来到大街上就这么游荡着！

    “奴呐，一转眼都一年多了！”

    沉默良久，朴智燮双手枕在脑后，望着黑压压的天空，感叹说道。

    含恩静好奇的顺着朴智燮的目光往上看，发现除了一片漆黑，什么也没有后才跟着回答道：“是啊，那时候你个子还这么小，现在还是这么小。”

    含恩静眼神莫名的看着小正太，心中却是暗自想着，长相、身高没有什么变化，但地位却是已经在无形中拉开了好远好远。

    “奴呐，你还没回答我了，能不能等我半年。”朴智燮语锋一转，目光灼灼的盯着含恩静认真说道。

    “智燮，我不是你，我需要把握任何一次机会。”含恩静犹豫了一下，缓缓说道：“不是我不信你，但是我不能让偶妈失望。”

    “这么说，你还是要和那个劳什子的经纪公司签约咯？”朴智燮表情不变，一双黑的发亮的眸子盯着少女问道。

    “因为这样我就能有更多机会！”含恩静犹如泄了气的皮球一般，轻声说道。

    朴智燮笑了，他一下跳到少女前方，拦住了她的去路，昂着脑袋打量着眼前的女孩。

    含恩静还是含恩静，但比起后世那个短发英气，长发女人！美得冒泡的女孩来讲，还显得有些平凡。一双稀疏的眉毛，像是看不见一般，因为营养过剩，还带着点婴儿肥的脸蛋！加上一双单眼皮，完全看不出有哪里很漂亮。如果不是五官精致的话，完全可以说只能算是一般的普通女孩而已。

    只是朴智燮看的异常出神，像是在欣赏某种极品珍宝一般，盯着含恩静打量了好一会，直到少女有些恼羞后，才淡淡说道：“这么说，你是想要更多的出镜，以及一个可以让你发挥的平台，可以给你作保障的后勤，是吗？”

    “我……”

    “奴呐，我要开经纪公司。”朴智燮打断了含恩静的话语，声音不大，却吐字清晰说道：“你能等我吗？”

    “智燮，你不要这样！”

    含恩静皱着眉头，后腿了一步，眼神中满是纠结的看着小正太：“我不想欠你太多，我只想……”

    “谁说你欠我的？”朴智燮挑了挑眉，往前一步，面无表情喊道：“我想给谁东西就给谁东西，我喜欢帮你，我就没想过回报！”

    “那你平时占我便宜。”含恩静顿时一阵气闷，鄙夷的看着小正太说道。

    “那不是奴呐宠我吗，你要是拒绝，我绝对不会逼你！我又不是那种色中饿鬼。”朴智燮心中一凸，面色不变十分坦诚回答道。

    含恩静顿时无言以对了，她苦笑望着朴智燮，这家伙十二岁就这么……少女叹了口气，弯腰牵起小正太的手往来时的路走去：“智燮，你是想和我谈恋爱呢？还是单纯的喜欢我？”

    “都想啊！”朴智燮老实回答道。

    “可是我比你大五岁，你觉得合适吗？”含恩静噗嗤的笑了一下，满脸荒唐问道。

    “有什么不合适的，女大三，抱金砖！大五岁，不是抱这金库回家吗。”朴智燮一点都没有不好意思，坦白的让含恩静都感觉脸红了。

    少女轻吁了口气，调整了下已经完全乱掉的思绪，故作轻松说道：“你以后是大作家，会得到很多荣誉，而我可能只是在娱乐圈起起伏伏的一个小演员。”

    “虽然你能够写出那些书，但是我从来没把你当做同龄人！我背负的东西太多，智燮，我不能陪你胡闹，我没这个资本。”含恩静犹如叙述一般，语气中带着几分无奈、几分惆怅、还有几分歉意，有些东西，只有摆出来才会让人看得清楚。

    “看来奴呐还是不信我！”朴智燮烦恼的停住了脚步，抬头看着含恩静一字一句说道：“我今年赚了一百亿韩元左右，并且投资了一部电影，还剩余五十六亿韩元左右，下个月！出版社会分红给我大概十五亿韩元，也就是说我会有七十一亿韩元的活动资金。”

    “古有败家子为了红颜一掷千金，今天我要学学！”朴智燮咂吧了下嘴，十分愉快的喊道：“奴呐，你说我把你签约的经济公司买下来，怎么样？”