
    朴智燮心情很抑郁，去英国只是他计划中的一环，并不是所谓的要去学习知识！当然，顺便见识一下欧美风情也是一个不错的选择。本来和朴智妍分开就已经让他心情不怎么好了，但突然见到一个更大的麻烦在自己旁边，他已经有了换航班的想法。

    “智燮，好久不见！”

    李智贤近乎完美的脸蛋依旧那么漂亮，齐腰长发依旧，眉宇之间充满了笑意对着小正太亲热的打招呼问好。

    “虽然很不想问，但我还是很想说，为什么你会这里，为什么你会在去英国的飞机上。”朴智燮心底隐隐有种不祥预感的问道。

    李智贤不可置否的笑了笑，双手捏住小正太的脸蛋，眼底带着一抹凶残，面上却一片温和拉扯着低声说道：“你以为那个破学校能够给你找一个贵族式公学来做交换生？还是觉得自己Citrine的身份都可以在国外顶用了？”

    “小姐，请系好安全带，飞机要起飞了。”

    空姐礼貌的声音传来，让脸蛋被捏的已经通红，神色呆滞的朴智燮得到了解脱。空姐很漂亮，而且胸很大，对方对着朴智燮同样喊了两声，见朴智燮没有反应，非常亲切的帮小正太系好了安全带后，才施施然离去。

    如果放在往日，朴智燮一定会装乖卖萌，在空姐身上占占便宜，但现在他只能傻傻的盯着前方，脑子里一片浆糊！

    李智贤满脸微笑打量着小正太，直到飞机起飞的压力感渐渐消失，少女麻利的解开安全带，亲昵的抱住朴智燮娇声说道：“人家可是花了好大的力气，才说服阿爸。”

    “哦！”朴智燮面无表情，无视了肩膀上柔柔的触感，无视了少女身上极具诱惑力的体香，无视了李智贤轻柔的奶音淡淡回答道。

    “小家伙，虽然没指望你报恩，但是你的态度很不对啊。”李智贤咬了咬牙，面上的微笑已经难以保持了。

    朴智燮鼻子抽动了下，推开李智贤，起身从自己包里拿出一本书在对方面前晃了晃说道：“麻烦保持安静，我要学习了。”

    李智贤扬着一双浓眉，嗤笑看着装模作样的朴智燮，心底的怒火已经开始不可抑止的蔓延开来。

    苏永昌坐在后排，好奇看着和旁边女孩互动的朴智燮，心底羡慕的要死！这小子怎么到哪里，都这么招女孩子喜欢。哀叹了一声自己老了之后，苏永昌便闭上眼睛，开始准备睡觉。

    从韩国到英国伦敦大概要十多个小时，还不算中途会不会出现什么意外。这么长时间的旅途，睡觉是最好的选择之一。

    同时另一边，得知了朴智燮已经离开韩国的含恩静坐在老家的小房内，呆呆望着外面良久后，才在父母吃饭的喊声下，回过神来。

    “如果智燮说的是真的，那么以后靠着骑士出版社的经纪公司，好像也没什么不妥吧！不过智燮好像很在乎你，你是怎么想的，恩静。”

    饭桌上，李恩珠面带征求的看着含恩静问道。

    “我啊！”含恩静眼帘下垂，思绪回到了那一晚，小正太十分霸道的话语犹如还在耳边回荡：“偶妈，我想成为大明星。”

    “这不是早就决定好的目标吗！”李恩珠笑着揉了揉少女的脑袋，接着说道：“我是问你，对智燮你有信心吗？”

    “偶妈，我的意思是明星，不是艺人！是能够引起社会效应的大明星。”含恩静眼底闪着莫名的光芒，坚定说道。

    李恩珠张着嘴，看了看旁边同样有些呆呆的丈夫，随后笑了起来……一切尽在不言中。

    夏威夷海滩边，天边一轮红日渐渐下沉，郑秀妍坐在沙滩上迎着海风正在发呆。刚才通过邮件，得知了朴智燮已经离开韩国的消息，她不由感觉心底一空！

    认识小正太的时间不长，但那小子好像成了自己繁忙练习生生活中的一部分，在这犹如长征的道路上！有一个懂自己的朋友，很重要。

    “呀，欧尼，OPPA走了！他就这么走了。”郑秀晶带着哭腔的从后面冲了过来，满脸委屈的宣泄道：“都不和人打个招呼，平时还说喜欢人家，都是骗人的。”

    “那你以后别搭理他就是了。”郑秀妍单薄的唇瓣抖了抖，轻飘飘说道。

    郑秀晶楞了下，哭相瞬间消失，哽咽着一副委屈的表情看着自己欧尼小声说道：“我就是说说……”

    十二个小时的飞机旅程非常长，在整理好自己心中被李智贤完全打乱的思绪后，朴智燮才开始和少女交流。之后，他总算明白了李智贤为什么会坐在自己旁边的原因。

    从他打算出国开始，李智贤就盯上了他！并且以他的名义和自己父亲做出了谈判。这也是为何朴智燮随便申请一个国外交换生，居然可以到英国排名前十的公校中学读书的原因。

    当然，朴智燮也不是一点代价也没有，他要保证在英国的这半年，李智贤不能出一点意外！也就是说，他成了监护人。

    “呵呵！”朴智燮脸上带着言不由衷的笑容，窝在真皮座位里凄惨的笑出了声。

    “不想笑就别笑，看着渗人。”傲娇美少女，不！腹黑美少女李智贤舒服的伸了一个拦腰，白了眼朴智燮后嘚瑟说道。

    “我觉得你挺无聊的。”朴智燮揉了揉太阳穴，淡淡说道：“你要什么有什么，我就不信你没别的朋友，为什么一定要揪着我不放。”

    “因为你讨厌我啊，我就喜欢让讨厌我的人拿我没办法。”李智贤面不改色的说着让朴智燮蛋疼不已的话语。

    见朴智燮跟吃了屎一样，神色异常难受的坐在座位上望着自己，李智贤开始检讨自己是不是太直接了，怎么说！未来半年，这家伙都是自己的‘好朋友’。

    “话说，你这么着急去英国干嘛，连你的大女朋友都不要了？”李智贤语锋一转，好奇问道。

    朴智燮愣了下，而后盯着李智贤看了一会，接着笑眯眯的吐出了四个字。

    “关你屁事！”