
    纵观韩国娱乐圈有三个节点，第一是HOT时代，这个犹如传奇一样的组合不仅让奠定了S.M的一线地位，也让韩流在亚洲范围内传播开来。当然，说的是IDOL，因为韩流还包括了不可或缺的韩剧。

    之后韩国娱乐圈彻底进入职业化、规范化时代，大型经纪公司通过选秀从民间获取高素质的练习生做为储备，让这些抱着明星梦的年轻男女前仆后继的给经纪公司剥削，只为那个舞台梦奋斗。

    于是韩流迎来的下一个巅峰，神话、GOD、FIN.K.L，李孝利等等，加上韩国综艺的崛起，于是HOT解散后，娱乐圈进入了群雄争霸阶段。

    2005年，三大经纪公司还是S.M、JYP、DSP，这是一个除了男团以及SOLO艺人之外，女团IDOL不能存活的时代。不过这并不代表没有人想要去尝试，盛极必衰，物极必反！总有那么几个眼光不错的人在试图挖掘市场。

    比如S.M的新团企划，天上智喜，就是典型的女团配置！比如GAB娱乐与Negawork联手准备的女团‘褐眼女孩’，也是其中之一。

    而朴智燮作为一个重生者，自然明白什么哪个女团可以火，哪个女团会扑街。但这些团队要么是时势所造，要么是公司不计成本的资源堆砌。最重要的是，朴智燮是个穷逼，他没钱去试探市场。

    于是他瞄上了一个在韩国历史上夭折的女团，一个非常神奇的女团，其名为‘五少女’。

    成员分别由崔智娜、杨智瑗、金宥真、金俞斌、全孝盛五人组成，她们是通过神话离开S.M后的新东家，GOOD公司所推出的女团。这也是朴智燮一直让苏永昌盯着GOOD公司的原因了，因为在不久的将来，这家公司会因为财政危机，濒临倒闭！连企划了两年准备出道的女团都失败了。

    不过让纪然盯上这五个女孩的原因不是因为她们出道失败，而是因为她们是最大的变数。崔智娜在五少女出道失败后，在2011年腾飞，成为了获得本赏的SOLO艺人，并且艺名改为G.NA，而且胸大身材好。

    金宥真就是后世的U－IE，并在2009年加入ATERSCHOOL，作为三栖艺人发展，同样是获得了不错的人气，而且胸大身材好。

    金俞斌那就更是不得了了，在出道失败后，不知道怎么就加入了JYP，成了朴猩猩的手下！然后替补了小野马金泫雅的空缺，以WG出道，一首NOBODY就是在后来2015年都人气尚存，不过胸不大，长得也不怎么样。

    最后的全孝盛，后世在华国韩粉口中有一个很牛X的外号，‘胸盛’！当然，除了胸大之外，这个妹子同样不可小觑。在出道失败后，以SECRET出道，而且还可以说是对内的ACE。要知道，这个女团后世在韩国的知名度可不低。

    就算是混的最差的杨智瑗，也是主唱级别，并且还曾经座位T－ara第一期成员出道。

    而那个中奖的女孩，也就是朴智燮心血来潮，想要给别人TO签的妹子，居然是全孝盛……难怪刚才那妹子跳动的时候，胸前的东西跟着上下摇摆。小正太嘴角裂开，脑子里出现了一副很不和谐的画面。

    “好了没，人家小女孩等急了。”

    见朴智燮在厨房内一直磨蹭，朴妈妈亲自跑过来催促道。

    “偶妈，我改主意了。”朴智燮揉了揉嘴巴，发现没有口水流下来后，满脸纯良说道。

    几分钟后，全孝盛在咖啡厅职员的通知下，满脸不可置信的和同伴打过招呼，屁颠屁颠的跑上楼。在带路人的指引下，小心的走进了最里面的一个小房间内。

    屋内的情景让全孝盛有点没反应过来，三个半大的萝莉，几个看上去十六七岁的女孩，加上一个十来岁的小正太。说好的Citrine呢，不是说当面TO签的吗。

    “欢迎光临Citrine的私人工作间。”

    朴智燮站在一旁，手里抱着一本《对不起，我爱你》限量发行版，面带微笑礼貌说道：“我是Citrine，你喜欢的话，可以叫我朴智燮。”

    全孝盛呆呆的望着屋内窃窃私语的几个女孩，然后看了看朴智燮伸过来的手，年仅十六岁的女孩有点懵了。网络上早就谣传Citrine是一个十来岁的小屁孩，但无任何人能够拿出照片或者实际证据来证明。而一些偷拍的照片，有没有什么权威性，所以整个韩国四千多万的人，知道朴智燮真实身份的恐怕不超过五千。

    所以，全孝盛傻了，理想中的那个白马王子，能够写出那种至死不渝之爱的男人，居然是一个十二岁的小屁孩。

    少女下意识伸手和朴智燮握了握后，被对方引着在小房间角落的座位上坐下。她的思绪还没有理清，说老实话！她倒不是一个十分看书的女孩，但突然中奖，加上看过《对不起，我爱你》这部电视剧，自然心中对Citrine本人有所幻想，而眼前是什么鬼。

    全孝盛望着正拿着记号笔，在书的扉页上写写画画的小正太。朴智燮长得很可爱，娃娃脸配上粉雕玉琢的五官，如果把头发留长，说是女孩都没人会质疑。

    但全孝盛还是有点接受不了，一个比自己还小的小屁孩居然是Citrine，少女捏了下自己！轻微的刺疼告诉她，这不是在做梦。

    “你想要签什么，全孝盛奴呐。”

    稚嫩的声音打断了全孝盛的胡思乱想，朴智燮带着和煦的微笑，亲和说道。

    “签……你知道我的名字？”全孝盛愣了下，愕然问道。

    “知道啊，不止还知道！我还猜到了奴呐是练习生，准备参加GOOD公司举办的‘女子神话’竞选。”朴智燮十分淡定说道。

    全孝盛哑巴了，或许做梦的都没有想到，自己会被一个大作家所关注，少女无言以对了。

    “好了，不逗你了。”朴智燮那笔头敲了敲桌子，调侃说道：“最近我在写推理类小说，刚才我去楼下的时候听见你和朋友的谈话了，加上你给我偶妈的便签，还有总结了最近的选秀后，我瞎猜的。不过看你的表情，你不会真的是准备参加‘女子神话’吧？”

    “嗯……哎一股！你多大？”全孝盛下意识点了点头，然后突然反应了过来，从进入房间开始，主动权就一直在这个小孩手里。她就像一个小雏鸡一样，被对方摆布着，这种感觉，有点奇怪。

    “十三岁！”朴智燮眨了眨眼，视线在对方高耸的胸部瞟了下，乐呵呵说道。