
    傍晚，李智贤坐在自家宅子的后院里，手里抱着一本白色封面的书籍专心品读中。

    院子里角落的小树上早已是枝叶不在，偶尔一阵微风吹过，带起阵阵枯叶，给人一种萧索感。良久，李智贤皱着眉头放下手中的书籍，眺望着天边的红霞，思绪渐渐飘飞。

    若说朴智燮之前的书籍充满了商业气息，并且给人一种市侩以及凡俗之间的斗争感，那么现在她手里，自己打印、装订的《放学后》却是又走出了另一个层面。

    按照父亲的说法，不出半年，这本书就要闹到国会去。

    说起来韩国虽然没有自己的历史，而且霸占华国的文化也是丝毫不讲脸皮。但人家在儒家文化，以及一些习俗方面的传承，的确可以说的伤是严谨异常。

    特别是韩国在娱乐圈方面的审核制度，尺度大的让人发指。也造就了一种现象，那就是韩国导演对揭露社会黑暗现象十分热衷，君不见《追击者》《杀人回忆》《老师的恩惠》《熔炉》《辩护人》《恐怖直播》等等。这些电影要么就是讽刺政府为了掩盖自身失误，牺牲民众。要么就是讽刺政客，为了自身利益，置民众与水火。

    不过这都是在2005年之后，韩国本土电影市场被压缩，而后另辟蹊径所走出来的结果。而李智贤的父亲是国会议员，自然对某些政策有所先知。

    这次朴智燮写的这本书没有出实体版，但所造成的效应却是堪堪只在《权利与权力》之下，要知道这本书已经出售了两百万册。而《放学后》仅仅只是一篇网文，并且还是会员制度才能阅读的文献。

    李智贤起身舒展了下身子，拿起白色封皮的书本回到自己卧室，她已经和朴智燮冷战了有段时间了。还好这小子非常识趣，并没有把要和她决裂的事情捅到她父亲那，要不然她连出门都难。

    第二天，李智贤叫来黄政哲，大清早就跑到了Citrine咖啡厅，十分熟络的和员工大过招呼，而后对着朴凡烈、朴妈妈亲热的喊了声叔叔、阿姨后，小跑着上楼就发现小正太已经是早早的在二楼卡座的角落里坐着了。

    并没有上前打招呼，少女走到另一边的朴孝敏旁边坐下，亲热的和对方攀谈起来：“书写的怎么样了？”

    “已经出版第一册了，貌似销量还不错！”朴孝敏眯着眼，打着哈气懒洋洋说道：“快被那小子给逼疯了，说什么明年他要去哪里哪里，一定要把我给锻炼出来。”

    “这是关心你！”李智贤眼中闪过一道异色，精致的小脸上挂起一道恬静的微笑说道。

    “切……”朴孝敏撇了撇嘴，对此表示十分不屑。

    从初始和小正太不熟，到现在只要不完成任务，就要被夜袭，她早就摸清这只正太的尿性了。不过有些东西，少女是不会和别人分享的，比如说眼前这个正在和小正太冷战的绝美女孩。

    心中窃笑了一下，对于李智贤和朴智燮闹矛盾，朴孝敏是双手赞成来着，虽然她已经和李智贤算是亲故了！

    朴智燮坐在隔壁，听着两个女孩的聊天声，挑了挑眉后便不予理会。现在生活已经稳定下来，李善姬貌似对全宝蓝特别看好，居然破例给这丫头安排了定期课程，而少女又要上学……所以最近来这里的机会就变少了。

    至于郑秀妍，听说S.M最近跟要死似得，对练习生进行集训，要参加什么劳什子的表演比赛，所以少女最近忙的是脚不沾地，目测要过了年关才能轻松下来。而郑秀妍不能来，郑秀晶自然也只能老实待在家里，不是每个人都跟朴智燮一样，十一二岁就可以一个人到处跑。

    含恩静嘛……朴智燮叹了口气，开始继续老实码字起来。

    “智燮！”

    李智贤丝毫没有任何不适的走到朴智燮对面坐下，双手杵着下巴，笑眯眯看着小正太奶声喊道。

    小正太抬起头，面无表情看着对方，而后停下了在键盘上敲击的双手。

    李智贤顿时一阵气闷，她长这么大还没被谁这么对待过。压住心中把朴智燮给按着打一顿的冲动，少女挽起微笑，柔声说道：“十二月十二号，你知道什么日子吗？”

    “十二月十二号怎么了？”朴智燮的娃娃脸闪过一道疑惑说道，不过马上他就想起来了：“谢谢奴呐提醒。”

    小正太思考了一会，恍然大悟的开始道谢。虽说他去年帮含恩静过了一次生日，但要认真算起来，那是他对那女孩有企图，所以才会记得这么牢。

    但今年诸多事情加身，《豪杰春香》的拍摄，《王的男人》的筹备，加上新书的构想！还要同时学习乐理，以及为出国留学镀金做准备。别的不说，总要把日常的英语学会，要不让到时候去了两眼一抹黑，连沟通都难的话，那他写个屁的《权利的游戏》。

    所以说，他现在很忙，压根没工夫去记谁谁谁的生日。

    只是朴智燮不知道，他的这番态度却是让李智贤有点误会了。少女神色莫名的看着朴智燮，心中冒出了各种念头。

    “难道这小子早就想跟我和好，只是一直没有台阶下，所以想趁着生日给我道歉”李智贤心中默默想着，但发现又有点不切实际。

    虽说认识朴智燮才三个月，但小正太的脾性她还是摸清了几分。

    “虽然你之前说话很伤人，但是看你提醒我的份上，我就不计较了。”朴智燮无视了神色变换的少女，开始侃侃而谈：“不过以后我也不会和你走的太近，你爱干嘛干嘛，只要别太出格就行。”

    “你什么意思？”

    冷战了接近一个月，这是朴智燮第一次透漏自己的态度。

    “就是说，奴呐做事别牵连到我就行了。如果奴呐出格，那么我也只能和你阿爸摊牌了。”朴智燮皱了皱眉，耐着心思解释道。

    做人总要有选择，李智贤不同于朴智妍和含恩静以及朴孝敏，才刚刚认识这么点时间就表现出如此强的占有欲，而且还是一个主观性极强的女孩。朴智燮可不想让全宝蓝，因为一个高傲的女孩受伤。他是喜欢美女，并且连脸皮都不顾，但他更在乎全宝蓝的感受！