
    人世间难免会有许多无奈和遗憾，朴智燮……不对！或者说小正太想起了自己上一世所遭遇的境地。那时候他还叫谢函禹，那时候他是华国十几亿人口中的一个小人物。靠着哪一点单薄的YY，在网络上描绘出自己心中的世界，拿着需要十几年才能买得起房子的报酬，过着无限平凡的日子。

    没有信仰、没有目标，犹如无数普通年轻人那样，恍恍惚惚中度过了二十几个年华。不过他比普通少了一样的东西，就是健康的身体。于是……每日只能待在家里的他，只能靠着网络小说、电影、动漫各种东西来排解自己心中的空虚。

    人们总是说，当一个人寂寞太久，会疯。

    而朴智燮觉得自己上一世就是如此，当他看到了那让他好奇的舞蹈，然后一发不可收拾的迷恋。从一个抗韩斗士，到一个外人眼中的脑残粉。这种转变，放在几年前，他打死都不敢相信。

    或许是有那么点感同身受，T－ara的经历、郑秀妍的经历、五少女的经历……太多太多。遗憾、无力改变、眼睁睁看着一切发生，眼睁睁看着一切寂灭。徒劳的感觉，一直缠绕在他心间，不过老天貌似善心大发，居然给了他一次重来的机会。

    于是他顶着一个十二岁小屁孩的身体，肆意胡闹，带着游戏的态度在面对这个仿佛攻略某种剧情一般的人生。只是李智贤的一番话，让他突然惊醒过来。

    “奴呐，我们来玩一个游戏好不好。”朴智燮换上了一副可爱的微笑，一张娃娃脸毫无杀伤力的盯着李智贤说道。

    “说说，怎么玩！”少女饶有兴趣看着小正太。

    本来只是想借对方来摆脱家里的束缚，现在李智贤却是对这个小屁孩升起了极大的期待。或者，这个看上去有些早熟的孩子，可以让她的人生多出一点乐趣来。

    “你不是很想脱离家庭的束缚吗？”朴智燮目光紧盯着少女绝美的脸蛋，不紧不慢说道：“帮你也不是不可以。”

    “话先说清楚，就算是才十二岁，我也不会和你一起洗澡或者做一些乱七八糟的事情。”李智贤笑眯眯的看着小正太说道。

    “我改主意了，洗澡太小儿科了。”朴智燮挑了挑眉，一双浓眉微微上挑，嘿嘿一笑：“咱们订婚怎么样？”

    “你想多了，小屁孩。”李智贤愣了下，伸手捏住小正太的脸蛋，语气敷衍说道：“你暂时还达不到我的标准。”

    “国会议员，高阳市长，千亿资产加上一个会玩的心，这就是你的标准？”朴智燮捏住李智贤的手，挪开后摇头晃脑说道。

    “看来你好像误会了一些东西。”李智贤嘟起嘴，想了想后才盯着小正太缓缓说道：“我看得上就行。”

    “我很任性的，小家伙。”李智贤亲昵的搂住小正太，娇声说道：“还有，别整天想着和我怎么样了，别把你在我心里的地位给弄歪了。到时候，我可是会讨厌你的哦！”

    朴智燮咂巴了下嘴，淡定说道：“你的计划是什么？”

    “什么计划？”李智贤愣了下，疑惑说道。

    “让我当你老师，你准备怎么让你阿爸不去管教你。”朴智燮目光灼灼的看着少女，自信说道。

    李智贤眼睛一亮，一把将正太抱楼进怀里，使劲揉捏起来：“你终于想通了，来来，本小姐告诉你什么叫计划通。”

    随后李智贤把自己执着于朴智燮原因给说了出来，出生在大富之家的李智贤倒不是真的非常土豪。但也算是小型的家族模式，不过也只是雏形，因为家里貌似分支也不多，只有她父亲这一脉而已。

    而做为长女的李智贤，在某些方面可以说是家里的一道门面，从小就接受精英式教育。这也是为何，她周身总是环绕一种典雅大气之感的原因。不过渐渐长大的少女，在某一个时间段出现了偏差……或者说李智贤本身就不是什么省事的孩子。

    接触的人越多，少女越发觉得自己的生活太过无趣。家教严谨的礼仪，犹如牢笼枷锁的责任，把她压的给喘不过气来了。而她的父母貌似也发现了这一点，所以嘛……就管的越发严苛了。

    朴智燮的出现让她看到了一丝曙光，父母长辈，包括老一辈的爷爷、外公之类的，对知识分子有着天然的好感。如果让朴智燮这么一个神童来做自己的挡箭牌，打着让这家伙来做自己老师，或者说伴读书童的旗子，减少来自家里的压力，那李智贤就可以真真切切开始体会人生了。

    “等于说，你就是想让我来代替你的家庭来监视你，然后还故意给你放水？”朴智燮面颊抖了抖，这女人也太想当然了吧。

    “放心吧，为了这事我已经和阿爸闹了好多次了，他让我自己挑目标，所以我就选中你咯。”李智贤满脸欣喜的盯着小正太，喜滋滋说道。

    朴智燮不可置否的笑了笑，看来貌似第一关开始了。

    他一直不肯答应李智贤的要求，其实原因很简单。家庭环境的差距，让他现在还不想和这女人有什么纠缠，只想单纯的做个朋友，等以后有所成就了再来想办法俘获这女人的心。

    只是这样做，貌似有点太无趣了，而且看李智贤这幅比他还要玩世不恭的姿态，估摸着想要对方对自己死心塌地，堪比登天。

    撇了撇嘴，朴智燮抬头看着少女：“那就和你阿爸说说吧，下个星期周五，我会登门拜访。”

    “为什么要这么长时间，这才星期四了。”李智贤脸上闪过一道不满，她现在就想逃课出去疯狂玩一天。只是……她根本出不了校门。

    “没有为什么，我喜欢下周五。”朴智燮懒洋洋的看了眼少女，傲然说道。

    “呀，我的智燮小弟弟，你脾气很大啊。”李智贤眯了眯眼，皮笑肉不笑的把小正太把按在怀里，手已经放在了对方的耳朵上：“再给你一次机会，告诉我理由。”

    “哎一股，我总得准备一下吧，就这么去你家，你也不怕你阿爸把我给赶出来。”朴智燮身体一颤，心中下定了以后要把这女人给按着狠狠鞭挞的决定，非常没有志气的选择了妥协。