
    休学所带来的好处就是朴智燮自由支配的时间成倍的增长，已经落下的跆拳道课程再次重启，而声乐方面除了不断的熟悉之外，也就剩下水磨的功夫了。

    对于小正太的成长，赵英秀表示很欣慰的同时压力也很大。因为朴智燮总是会提出一些很奇怪的意见，比如说在HIT曲目中，加入一点古典乐器伴奏，然后重复一个音调到死……这种简单的曲子，虽然看上去没有什么难度，但偏偏非常容易上口。

    在专业音乐人看来，这种曲子的存在根本没有意义，但朴智燮却是乐此不疲的在各种实验、创作。

    同时，朴智燮在小说上也出现了新的分类。长期以都市恋爱、架空历史等标榜自己的Citrine居然要写新类型的小说，悬疑推理。

    而且这次小说暂时不会出实体，会以更新的方式在他的个人空间内连载。于是……苏永昌这个奸商，不知道是听谁的意见，居然采取了艺人粉丝俱乐部的招收方式，帮朴智燮建立了一个名为‘冕下’的粉丝群体。

    实名制注册，加上每个月不菲的入会费用，丝毫没有阻止Citrine一年半所积累的书友热情度。在短短一周之内，就有一万多人加入，倒是给出版社带来了一笔不小的收入。

    当然，赚的更多的是朴智燮，不过苦了吴锡杰。因为所有关于小正太的事物，都是他来打理。

    同一时间，朴智燮开始筹备出国留学。欧洲留学的标准向来不低，如果是放在华国，可能朴智燮这个年纪就算有钱也没戏。但在韩国就不同了，小正太早就开始计划打开欧美市场，而最简单的方法无非就是把原版的《权力的游戏》给写出来。

    但写这玩意是需要前提的，得对欧洲的人文、政治有一定的了解，所以最好的方式就是去那边待一段时间，然后切身体会一下。那么《权利的游戏》中那些关于性、杀、阴谋的桥段，也就有了解释。

    在注叶高中校长的帮助下，朴智燮成为了威斯敏斯特学校的交换生。这所学校位于伦敦，是英国最著名的中学之一，所毕业的学生有三分之一都能够考入牛津大学。至于校长是如何给他找了一个这么牛X的高中来做插班生，朴智燮倒是没有深究，反正他以后成名了，也会回馈母校。

    所有的一切都在小正太的规划下缓缓进行着，十月份眨眼而过。正式进入十一月，而朴智燮所发布的第一个悬疑小说《放学后》也终于迎来了**。

    这部小说的原型是朴智燮上一世的日本作家，东野吾圭的作品《放学后》，而且也是这个知名推理小说作家的成名作。自然，这位大作家，貌似也被神隐了，所以小正太毫不犹豫的就把对方的作品给盗窃过来。

    如果不是推理小说受众太小，朴智燮都不打算写《权利与权力》。比起这种奇幻架空历史的小说，推理小说在某些方面可好写的多，而且在自身形象塑造上，也比较有格调。说的简单点，推理小说的逼格更高罢了。

    “孝敏，智燮真的不准备来学校了？”

    李智贤轻车熟路的来到高一教室，看着坐在角落里正在奋笔疾书的少女，上前熟络的问道。

    “哦？”朴孝敏有些恍惚的抬起头，看到来人后并没有出现丝毫不耐，而是想了想后不确定说道：“貌似要参加考试吧，听说他要去英国留学，哎一股！一小屁孩，事情还真多。”

    近段时间，因为朴智燮的失踪，加上朴孝敏的长相。自然许多情窦初开的小男生试图勾搭少女，而朴孝敏看上去是挺彪悍的，但内在却是个有点优柔寡断的妹子，要不然也不会被朴智燮给掐的死死的，被那么占便宜都只是抱怨一下了。

    这些跟发春了似得男孩子，让最近正在赶稿的少女是烦不胜烦。而李智贤非常恰当的站了出来，用十分温柔的话语宣布孝敏是她的妹妹……于是，这些让朴孝敏烦恼的男孩子瞬间消失，而她也终于清静下来。自然，朴孝敏也无法再敌视李智贤了，而且……朴智燮好像和这女人闹别扭，基本都不提起对方了。

    “这样啊，最近那本《放学后》的男主，是不是以他自己为蓝本写的？”李智贤笑吟吟的搂住朴孝敏，好奇问道。

    “他说不是！”朴孝敏昂着脑袋想了想，而后带着坏笑说道：“不过里面的女主角是我的原型，漂亮、亲切，而且十分开朗。”

    “只不过居然是个杀人犯，这小子……简直气死人了。”朴孝敏表情瞬间变黑。

    在最近的《放学后》连载中，杀害了老师的凶手最终自首了。而最让人意外的是，一直帮女主角掩饰的人，居然是和男主角最亲密、而且最单纯的另一个女孩。

    而且这本书直到最后，也只有男主角一个人知道凶手是谁。

    李智贤不可置否的笑了笑，《放学后》在前几天才完本，而所造成的轰动却是让人始料未及。其中所揭露对学校的教育制度问题，居然引起了一波整治浪潮，就连他父亲都被这本书给吓到了。

    女主角和自己的亲故两人，因为受到老师的欺压和胁迫，因为韩国前后辈制度的影响，让两人没有任何反抗的余地。告诉父母，而父母的做法就是责骂和训斥，因为听老师的话，是天经地义的事情。

    于是两人只能无奈做出了自己没有选择的选择，先是用实验室的材料做成了致命性毒素，杀死了教导主任！并且通过道具把现场伪装成密室，而后又故意漏出一个破绽，造成杀人犯是男性的假象。

    之后又利用男主角杀害了班主任，全程她们只是简单的算计了一个时间差，就把所有事情给搞定。

    而男主角也是在意外中才发现了真相，但最终却是选择了站在女主角这边，并没有报案。这可以说是一篇十分黑暗的小说，因为杀人凶手并没有被惩治与法。

    但所有看完的人都会感叹，如果是他站在女主角的位置，又会如何？

    李智贤轻咬着唇瓣，心中的决心也变得更加坚定起来。