
    十月二十号，距离全宝蓝住院已经过去五天了。终于调理好身体的少女重返学院，而一直在学校和医院两边跑的朴智燮，也终于空闲了下来。

    只是让人奇怪的是，小正太在全宝蓝出院第二天，就办理了休学。学校方面自然要问原因，而朴智燮直接甩了对方一个KBS的剧本合同。于是校长便笑开了花似得，在朴智燮申请单上批了个‘准’。

    不过少了朴智燮，还有一个朴孝敏！

    “他在写歌？”

    已经好几天没看到小屁孩的李智贤本来还忍着不去主动找对方，但随后发现这小子真的不来学校后，只能找上了同样显得无精打采的朴孝敏了。

    “是啊，说什么有感而发，要写一个让自己不留遗憾的歌曲。”朴孝敏撇了撇嘴，对李智贤的敌意也提不起来了。

    最近朴智燮跟疯了似得，整天往赵英秀那里跑。一去就是一整天，除了固定的码字时间，连锻炼和钢琴练习都被丢在了一边。而根据朴智妍逼问出来的情报，对方貌似在创作一首完全由他来独自操办的歌曲。

    “写歌连协议都不顾了吗，臭小子。”李智贤眯了眯眼，小声嘀咕道。

    按照她和小正太的约定，这家伙应该陪着她才对。少女看了眼趴在课桌上，有气无力的朴孝敏。因为小正太的不正常，这女孩貌似也跟着有点不正常了。

    几天后，像是回到了过去那种生活一样的李智贤再也忍不住了，下午放学后，少女直接上了黄政哲的车，在朴孝敏哑然的眼神中，她轻巧说道：“我想去智燮家看看，不介意吧？”

    “他貌似没邀请……”

    “我和他的关系，也不需要这么客气了。”李智贤笑眯眯的打断了朴孝敏的话后，转头对着黄政哲说道：“开车了，政哲OPPA。”

    朴孝敏抿了抿嘴唇，不再搭理李智贤。事实上，她压根不是因为朴智燮不在身边才变得无精打采。那个小屁孩，自己疯不说，还逼着她开始写小说。一天的量没达到，就各种夜袭……本来就理亏的少女，压根没有反抗的理由，只能努力提高自己，避免每天晚上都要换内裤的下场。

    傍晚时分，对于家里突然多了一位如此美貌的年轻女孩，李恩珠表示相当淡定。朴智燮的本事摆在那里，多一些朋友根本不奇怪，而且她也管不到朴智燮。

    而朴智妍和含恩静两人，自然是对这个多日未见的欧尼表示相当欢迎，聊得是热烈异常。倒是朴孝敏显得很乖巧，快速吃完饭后便上楼去开始努力码字。说老实话，她的文笔不算好，但也不算差。

    有朴智燮这个老司机指导，加上不停的鞭策，写一本校园类型的恋爱小说，还是绰绰有余。

    晚上七点左右，一张娃娃脸上写满了疲惫的朴智燮背着电脑走进屋子里，按照惯例的对着正在看电视的李恩珠打了个招呼，而后打着哈气往楼上跑去。

    “这是……李智贤？”

    隐约从自己房间里传来的声音，让正准备推开房门的小正太给停住了，他看了看隔壁含恩静的房间，空无一人。然后看了看朴孝敏，对方非常听话的在码字，顿时了然了。

    “智燮，你回来了，智贤欧尼今天专程从学校来看你。”正听着李智贤说着什么的朴智妍看到自己弟弟后，喜滋滋的冲了上来，欢快介绍道。

    “哦，你们到恩静奴呐房间去玩，我有点事情要处理。”朴智燮和朴智妍抱了抱，然后和含恩静和李智贤打了个招呼后，淡淡说道。

    正太的冷淡态度让李智贤愣了下，只是少女没有任何表示，而是非常贴心说道：“那就不打扰你了，我们去恩静的房间。”

    “都忙了这么多天了，还没好吗。”朴智妍嘟着嘴，从背后抱住朴智燮，不甘心问道。

    “快了，歌词、曲子已经全部做好了，就差最后一点收尾了。”朴智燮笑着用脑袋在朴智妍脸上撞了下，带着几分感叹说道。

    “可以把曲子给我们听一下吗？”李智贤轻笑着挽起含恩静的手臂，用带着几分请求的语气说道：“相信恩静和智妍也很想听听！”

    “哦？”朴智燮挑了挑眉，看了看两个女孩满脸期待的表情，从自己的电脑包里拿出一张碟片：“好吧，虽然是未成品，而且还是我唱的，不过让你们听听也行。”

    “歌曲名字《姻缘》作曲，Citrine，作词！Citrine，演唱……同样是Citrine。”朴智燮慢步走到CD机前，奶声奶气的朗声喊道。

    李智贤眯了眯眼，撇了撇嘴，对于正太的作曲能力她倒是没什么质疑。只是这家伙这幅表情，让她很不爽。这家伙好像，在为别人写歌。

    含恩静安静的坐在一边，她没那么多想法。少女只是单纯好奇而已，到底是什么样的歌曲，需要朴智燮这个对乐器都不熟的家伙，非要强行去自己创作。

    而朴智妍，做为正太的姐姐，少女的想法更加单纯，就是为自己弟弟自豪而已。

    随着伴奏的响起，箫声、古筝以及听不出乐器的曲调传入三个女孩的耳中，顿时李智贤有点傻眼了。而含恩静和朴智妍对乐理方面，没那么精通，但也明白这不是传统的HIT风格，而是带着华国风格的曲调。

    随着伴奏的播放，一道稍显稚嫩的声音响起。这是第一次，或者说，这是李智贤首次发现！这个小屁孩居然还真的有感情外放的时候。

    空灵、惆怅带着一抹欣慰的情绪，从朴智燮十分稚嫩的声音中散发出来。

    而随着歌曲的**，朴智燮这家伙的高音让在场的三个女孩都有点不可置信了，这小子居然真的能够唱出这种让人身临其境的感觉来。

    就像是看到一对男女，在坎坷的人生道路上相遇、相知，却又在现实的逼迫下分开，但两人始终不忘那份初心，就算远隔千里，也依旧相互牵挂。

    只是到了最后，歌曲忽然嘎然而止，三个女孩这才如梦初醒一般看着正微笑看着她们的小正太。

    “好了，歌也听完了，出去吧！我还要继续琢磨接下来的部分。”朴智燮拿出碟片，小心放好后，平静说道。