
    Citrine咖啡厅内，全宝蓝咽下最后一块苹果，从兜里掏出维生素片放进嘴里咀嚼了一番，而后拿起放在桌上温开水送服后，满足的笑了起来。

    “智燮，这个维生素片有没有别的口味，我想要酸一点的。”全宝蓝眯着眼，回味了一下食物经过食道流进肚子里的感觉，而后对着旁边正在专心码字的朴智燮说到。

    小正太愣了下，转头看着这个与几个月前已经完全变得……很不一样的女孩说到：“酸的，橙子和柠檬，貌似有吧。”

    “那下次就买那种，话说你今天怎么了，看上去没精打采的。”全宝蓝从包里拿出笔记递给朴智燮，好奇问道。

    有人说全宝蓝是在逆生长，少女十六岁时候的模样和二十岁时候的模样，完全是相反的。这一点朴智燮是完全承认，因为现在眼前的全宝蓝……五官很像一个人，就是最近大火的电视剧《浪漫满屋》女主角，宋慧乔了。

    本来肉呼呼的脸蛋，因为最近节食变得凹陷了下去，加上少女自带的颧骨肌肉外凸，已经初步显出了后世的绝世童颜。只不过嘛……就是胳膊、肚子还有腿上的肉，显得多了点。

    “奴呐想多了，我精神好着了。”朴智燮娃娃脸微微一笑，接过少女递过来的笔记本，翻到了前几天看过的页面详细阅读起来：“奴呐会不会觉得身体有哪里不适？”

    “没有，除了感觉肚子饿。”全宝蓝单手撑着下巴，笑眯眯的看着正在观看记录的朴智燮。

    因为最近正太实在分不开身，但又要记录下全宝蓝的所有日常。于是只能拜托少女自己把所有详细事物给记录下来，然后每晚到咖啡厅来汇报。人物传记这种东西和小说不一样，虽然不是把所有的大小事务都记下来，但一定把有巨大转折的地方给描绘出来。

    而全宝蓝哪里知道自己出现了转折，所以只能把所有发生过的事情都写下来，交给朴智燮来断定。

    “那就好！”朴智燮认真看着笔记本，小声回答道。

    全宝蓝也不再打扰对方，看着朴智燮聚精会神的模样，少女脑子里无端出现了一个很奇怪的想法。朴智燮长大之后，会是什么样的？

    现在的正太长着一张娃娃脸，一双眼睛并不像韩国的传统型帅哥那样小，反而很大！但非常有神，就像是给人一种能够发光的错觉。当然，更多的时候，朴智燮的目光中总是蕴含一种很奇怪的东西，全宝蓝一直都没理解透。

    “嗯，奴呐！不要太拼，距离两年还有一年半，慢慢来就是了。”朴智燮关上笔记本，小脸上满是严肃说道。

    “嗯，知道了。”全宝蓝把笔记本放进包里，喜滋滋说道：“对了，你让我练习的发声训练遇到了一点问题……”

    因为李善姬的乱入，让朴智燮提前接触到了声乐这块。他自己的嗓子还在成长期，李善姬建议他不能练习太多。不过这不妨碍他推演一些东西，比如顺便把全宝蓝的状况给透漏出来，让对方指教一下该如何培养这副好嗓门。

    上一世全宝蓝最大的缺点之一是身体状况糟糕，而另一点就是嗓音上的缺失。少女的音域很广，但气息不稳，而且发声技巧也烂的可以。完全看不出对方的父亲居然是一个知名民谣歌手，这其中与对方父母离异的关系很大，据说早期这丫头对父亲是极其冷淡的。

    直到后来出道做了SOLO歌手，才与父亲的关系有所好转，但没有经过系统性培养的唱功……怎么说了！也就是录音棚歌手级别。

    而为了改变这些，朴智燮自然要早早引少女上路，浪费天赋是可耻的行为！在把少女的问题记录下来，朴智燮表示明白后，便结束了这次简短的交流。按照日常习惯，全宝蓝这时候该告辞了……只是少女这次并没有离开，反而饶有兴趣打量着正太。

    “奴呐，还有事吗？”朴智燮自然感觉到了少女的异常，疑惑问道。

    “听孝敏说，你又认识了一个漂亮大姐姐。”全宝蓝凑到正太跟前，眼神好奇看着对方说道：“貌似你认识的女孩当中，只有我最……嗯！我最普通吧。”

    虽然全宝蓝不想承认，但朴智燮的眼光很准。不管是郑秀妍还是朴孝敏，或者是含恩静，几个女孩都有着一种独特的魅力。反倒是她自己，可以说是丑女行列了。

    “奴呐也很漂亮啊。”朴智燮不可置否的笑了起来，小正太一下扑进少女怀里，奶声奶气说道：“人们往往被眼前的东西所迷惑，而卧看的更远而已。”

    “你这话怎么听上去这么别扭。”全宝蓝任由小正太在自己怀里磨蹭，笑着捏了下对方的脸蛋：“说老实话，你是不是太早熟了。”

    “没有啊，爱美之心，人皆有之。”朴智燮昂起脑袋，看着眼前这幅平凡的面孔，很是坦诚说道：“就算是婴儿，也会主动靠近长得漂亮的生物，这是天性。”

    “我只是把这方面放大了一点而已，所以……奴呐是真的漂亮，因为我不喜欢长得普通的女孩。”朴智燮一字一句，底气十足说道。

    全宝蓝很是没有形象的笑开了花，是个人都喜欢听好话，而她同样如此：“你真会拍马屁。”

    “奴呐觉得是马屁的话，那我也没办法，反正我就是喜欢奴呐。”朴智燮很是干脆的回答，让全宝蓝直接没法回答了。

    少女眼神中满是宠溺的看着小正太，揉了揉对方的脑袋，起身告辞。

    朴智燮很没有谱的再次把少女给扑倒在卡座上，占了一会便宜后才放对方离开。说起来，几个女孩之中，恐怕也只有全宝蓝是对他没有丝毫防备的……当然！除了含恩静。

    走出咖啡厅，全宝蓝回头望了眼二楼对自己挥手的小正太，笑着挥了挥手才转身离开。而在转身的一瞬间，全宝蓝的神色变得有些颓然。

    “我真是疯了……”少女揉了揉自己的脸蛋，轻声呢喃道。或许她的家世看上去很诱人，但这一切对如今的朴智燮来讲，就是一个笑话……而这却是她最后能拿得出手的东西。