
    人生若只是初见，那么朴智燮觉得……就没有好结果。

    经过了和李智贤父亲的一番对峙、讨论以及辩驳，他总算是得到了一个看上去很牛X的身份，辅导员！

    没错，考虑到朴智燮年纪的问题，让这小子来当自己女儿老师，也太违和了。于是李爸爸给了朴智燮这么一个身份来让他行使一些特权，比如说……

    “奴呐，以后要和我平辈称呼，不能随便把我当小孩子一样往怀里搂，知道吗？”朴智燮坐在少女房间里特别修建的小录音棚内，一张娃娃脸满是认真说道。

    “啧啧，看不出你还真能把我阿爸给摆平啊！”

    只是少女直接无视了小正太的话，跟对待宠物一样，直接把小正太脑袋往自己胸前一按，乐呵呵说道：“我是不是可以搬出去了？还有，以后那个跟死人一样的女司机是不是不用跟着我了？”

    “呀，你先松开，快憋死了。”朴智燮双手用力推搡着少女，胸部再好，也得有命享受先。

    有时候小正太不得不感叹这女人发育还真是够好的，才十八岁的胸就可以把人给憋死了。

    “搬出去是不可能，你老爹还没完全相信我了。”朴智燮喘息着，揉了揉鼻子急促说道：“不过晚上倒是可以晚点回来，还有……除非特殊情况，你不能在学校以外的地方脱离我的视线。”

    “脱离了会怎么样？”李智贤轻咬着唇瓣，手指挑着小正太的下巴，满脸玩味说道：“难道……你还能打我不成？”

    “那就一拍两散，你继续回家做你大小姐，我继续写我的书，以后见面打个招呼，该干嘛干嘛！”朴智燮往后挪了挪，一脸果断的看着少女说道。

    真当他是宠物狗了，摸摸脑袋就听话了不成，朴智燮恶劣想着。

    “开个玩笑而已，我也不是那么不懂事的人。”李智贤捂嘴轻笑着凑到小正太面前，一双大眼睛细细打量着对方：“可爱的智燮，以后我会乖乖听话的，别生气了。”

    “呵呵，我先回家了，明天早晨我会来接你，早点起来就是了。”朴智燮没有搭理少女的话，而是背起自己的包，起身准备离开。

    “明天不是周六吗？”

    “你不是想出去玩吗？”

    朴智燮头也不回的说了一句，便直接出了门。

    李智贤愣了下，直到关门声响起，少女才忽然大笑了起来。只是笑着笑着，几滴眼泪顺着脸蛋缓缓流淌而下，感觉到脸上凉意的少女用指尖轻轻擦拭了下，而后小心的放在舌尖舔了舔。

    “又被骗了，哪里是甜的。”李智贤呸了几口，有些嫌弃的擦了擦手指：“不知道这小子长大以后，会不是帅哥呢……”

    另一边，出了房间的朴智燮发现李爸爸居然坐在大厅内。他下楼径直走到对方跟前，问了声好后就准备离开。

    “不考虑我给你的东西吗？”李爸爸皱眉看着转身就走的朴智燮，突兀的问道。

    “我说过，我只是喜欢智贤奴呐。”朴智燮转过头，带着几分歉意看着对方：“如果让您烦恼了，那么只能说抱歉。”

    做为国会议员的李爸爸，虽然没什么很大的野心，但也有自己的权利。按照朴智燮现在的发展，李爸爸想要给这小子开个后门，顺便注资骑士出版社，证明一下这小子是我罩的。

    只是让他意外的是，朴智燮连犹豫都没有就拒绝了对方。

    “聪明的小子！”李爸爸叹了口气，挥了挥手：“那以后就麻烦你了，朴智燮XI。”

    朴智燮笑着点了点头，转身漫步离开。他只想混好娱乐圈和自己的事业，如果和政治扯上关系，那事情就会变得复杂得多。而且……他还不信了，如果以后娶了李智贤，李爸爸会不罩着他。

    在仆人的带领下，朴智燮出了大宅子，黄政哲已经停好车在门口等候多时。当他回到家时，已经是晚上九点多了。只是让他意外的是，苏永昌居然在家里等他。

    “阿加西，这么晚了，有急事吗？”朴智燮打了个哈气，今天和李智贤的父亲那番谈话，着实费了一番精力。

    “KBS那边的合同已经下来了，王正勇那边已经在招投资商了，你要搀和一脚吗？”苏永昌带着点期待的看着朴智燮，缓缓说道。

    “投资啊，为什么不投资！不过合同……一集多少钱？”朴智燮顿时精神一震，来了兴趣。

    “一千一百万每集！”苏永昌快速说道，而后又好奇问道：“你准备投资多时？”

    “三十个亿！”朴智燮咧嘴一笑，《豪杰春香》的竞争对手可比《对不起，我爱你》要弱逼的多。

    只要宣传得当，加上他本人来炒作一下，超过上一世的收视率，简直不要太简单。

    “这个……我也想来一点，你觉得该投资多少适合。”苏永昌犹豫了一下，有些不好意思说道。

    上次朴智燮要投资《对不起，我爱你》，他就嘲讽了一番小正太，说这家伙不务正业。后来这家伙是狠狠给了他一耳光，把投资的十五亿赚了翻倍。

    “阿加西随意，反正保证你不会亏本就是了。”朴智燮乐呵呵一笑，淡淡说道。

    “这可是你说的！”苏永昌一喜，顿时语气也变得轻松起来：“对了，出版社最近开始扩招，孝敏的书也差不多快出来了，我没什么时间做你的经纪人，帮你物色了一个新的经纪人，明天让他来见见你，你看怎么样？”

    “信得过就行。”朴智燮打了个哈气，懒洋洋说道。

    “放心，刚刚毕业的大学生，虽然嫩了点，但是帮你打下手还是行的。”苏永昌挥了挥手，而后再交代了一些关于书籍方面的问题后便告辞离开。

    朴智燮揉了揉太阳穴，格局终于打破了。KBS主动找上门来让他做编剧，充分证明了他的能力已经得到认可。现在差的只是一个契机，一个彻底搅乱现有趋势的契机。

    小正太缓缓走上楼，并没有按照以往的惯例去检查恩静和孝敏的房间，而是直接回到了自己房间。看着正坐在电脑前游览网页的朴智妍，他扔下书包，从背后抱住了少女：“奴呐，想你了……”