
    九点钟是咖啡厅的营业时间，当然！如果朴凡烈心情出现一些波动，也会把这个时间给换一换。只不过目前为止，朴智燮也就见过两次。一次是李善姬来的时候，一次是他和朴智妍生日。

    此时的咖啡厅内，除了上班的员工子闲聊之外，也就剩下郑秀妍、权侑莉、徐贤、郑秀晶三人了。而其余的李智贤、朴孝敏、朴智妍、含恩静四人则是站在楼梯口处，望着朴智燮偷笑中。

    小正太面颊抽了抽，深呼吸一口，一声大喊：“我是猪！”

    “嗯？”

    顿时正在闲聊的员工们都停了下来，好奇看着这个有着天才称号的小正太。正在柜台看报纸的朴凡烈挑了挑眉，咂吧下了嘴后无视了自己儿子的犯傻。而朴智燮母亲，则是杵着脑袋，笑吟吟的看着自己儿子。

    在徐贤和权侑莉呆滞的眼神中，朴智燮又再次大喊了两声后才黑着脸快速跑上了楼。

    “你们憋着笑，不累吗？”小正太上楼后，看着四个女孩都捂着嘴，一副想笑又不敢笑的模样，阴阳怪气讽刺道。

    “欧尼，现在人太少了，等中午的时候再赢他一次，那才叫好玩。”朴智妍拉了拉李智贤的衣角，十分热切的给着意见。

    “不玩了，免得说我欺负他。”李智贤十分嚣张的笑着说道，而后转身走到了卡座上坐下：“智妍，要不，我来和你玩？”

    朴智燮眯了眯眼，这娘们怎么这么聪明！心中无奈的叹了口气，转头看着楼下走上来的女孩，顿时眼睛一亮：“秀妍奴呐，想死你了。”

    “OPPA，你都不想我吗？”

    看着跟橡皮泥一样，粘着自己欧尼的朴智燮，郑秀晶十分不满的拉了拉小正太的衣服，怨念说道。

    “你……有那么点想！”朴智燮转头看着小丫头，打量了一下对方的平板身材，昧着良心说道。

    “给我松手，侑莉她们还看着了。”

    正在看戏的郑秀妍忽然脸色一变，感觉到自己屁股正在被一双不怀好意的小手揉捏后，一巴掌拍在小正太脑袋上恼怒说道。

    “侑莉？”朴智燮越过郑秀妍看了过去，顿时发现了跟在对方身后的一大一小，挑了挑眉后上前问好：“欢迎来到Citrine咖啡厅，祝你们玩得愉快。”

    “OPPA……我们……我们不是来玩的。”徐贤脸色发红的看着朴智燮，圆圆的脸蛋布满了紧张感，结结巴巴说道。

    “不要叫OPPA，你比他大。”权侑莉苦笑着拍了下徐贤的脑袋。

    有时候她们几个姐姐对这女孩没辙，认定了死理谁也没法改。她觉得朴智燮比她聪明，而且能够写出那么多小说，就一定要把对方当哥哥……说是从华国古文里看到的，叫什么‘达者为师’。

    “怎么了，小徐贤？”

    只是让几个人无语的是，朴智燮貌似也不介意被徐贤这么叫，坦然接受的模样，简直不能再让人无语。

    “听说……OPPA出了新书，想先来看看。”徐贤像是鼓足了勇气似得，向前一步，学着郑秀晶抱住了小正太的胳膊，小声说道。

    “这样啊，那你们先去那边坐坐，我给你去拿。”朴智燮眼底闪过一道异色，非常自然的把徐贤给推开，奶声奶气说道。

    正在看徐贤笑话的郑秀妍愣了下，她好像发现了一些不得了的事情。少女抿了抿嘴唇，牵起有些怅然若失的徐贤：“人都走了，别看了。”

    “欧尼，OPPA好像不喜欢我。”徐贤脸上闪过一道沮丧之色，撅着嘴说道。

    “有吗，这都把还没出售的书给你看了，有什么不喜欢的。”郑秀妍揉了揉少女的脑袋，笑着说道。

    “是真的就好了。”徐贤看着正在柜台处和自己父亲交谈的朴智燮，轻声呢喃道。

    站在一边的权侑莉撇了撇嘴，带头往里面走去。她只是喜欢看书，但是不怎么喜欢朴智燮，当然！也不讨厌对方。不过相对来说，她还是比较佩服小正太，一个十二岁少年，就达到了如此成就。

    “秀妍欧尼，你也来了。”朴智妍熟络的和清冷少女打着招呼。

    随后便是客套的介绍，含恩静非常适宜的站了出来，把李智贤和郑秀妍一伙人给介绍了一遍。朴孝敏则是一直盯着李智贤，期盼着什么。

    “欧尼，刚才就是智贤欧尼把智燮给打赢了，你不知道那家伙输的时候，满脸不甘的样子，笑死我了。”朴智妍没心没肺的嘲讽着自己的弟弟。

    郑秀晶则是不满的看着李智贤，小丫头的价值观很简单，所有让自己OPPA不爽的人都是坏人。而徐贤则是安静的待在一边，望着楼梯口发呆。

    “好了，也就你这么喜欢看自己弟弟出丑。”含恩静无奈的拍了拍朴智妍的脑袋，柔声说道。

    “这里又没外人……”朴智妍不甘心的辩驳着，但还是老实的停止了自己无脑的话语。

    “欧尼，这个李智贤看上去好漂亮，比你还漂亮。”郑秀晶拉了拉自己姐姐的衣服，凑到对方耳边小声说道。

    “要叫人家欧尼！”郑秀妍看了眼带着恬静笑容的李智贤，没好气的拍了下自己妹妹的额头说道。

    “呀，我们说悄悄话，干嘛还这么人真。”郑秀晶不满的跑到含恩静怀里，抱着对方怒视着自己的姐姐说道。

    朴孝敏眨了眨眼，笑眯眯的坐到了郑秀妍边上：“欧尼，你看那个李智贤，有没有觉得有点不对劲？”

    “怎么连你也……”郑秀妍无语的瞟了眼朴孝敏，摇了摇头说道：“很漂亮，而且看上去很大气，给人一种亲和感，我觉得挺好的啊。”

    “是吗……待会等智燮回来，你就知道了。”朴孝敏偷笑着结束了这次对话。

    李智贤静静的打量着周围的喧嚣，嘴角带着惬意的笑容。这里要比想象中要好玩，有会演戏的含恩静，有没脑子的朴孝敏，还有一个傻乎乎的朴智妍。只是就在少女以为这就是开始的时候，居然又蹦出了一个看上去很冷的郑秀妍，还带了一个脑残粉类型的郑秀晶。

    “越来越有趣了，朴智燮啊……你到底在想什么呢！可爱的小家伙。”