
    朴智燮挥着手臂，站在Citrine咖啡厅门口，目送李善姬离开。他手里还抱着一个外表的精美的笔记本，当然！这并不是什么师门秘籍啊什么的，只是他那个便宜老爸让他要的签名而已。

    这次拜师只是一个口头约定，之后还会举行一个小型聚会，李善姬虽然不会主动向媒体透露这些，但总有人会主动去说明。比如她的好友，或者干脆就是聚会上请来的宾客。

    总之，朴智燮现在是多了一个非常牛逼的身份，李善姬的学生！以后他就是跑去当歌手，恐怕都有一堆人来主动捧他。不是因为他的实力，仅仅只是因为李善姬这块招牌而已。

    心情不错的朴智燮把签名交给自己一对欣喜的父母，当两人得知李善姬要收自己儿子做学生之时，根本就不带犹豫的，直接就答应了对方。这完全就是百利而无一害的好事，有什么理由不答应。

    事情已经敲定，咖啡厅恢复营业，朴智燮和含恩静、朴智妍三人自然是回家的回家、去培训的培训、上课的上课，该做啥做啥。

    “奴呐，你怎么来了？”就在朴智燮准备去健身房，看看全宝蓝进度之时，却是发现郑秀妍正俏生生的站在楼下吧台和自己父亲打招呼。

    “来坐坐，顺便带朋友过来玩。”

    说着郑秀妍让开了一个身位，把身后的人给让了出来，介绍道：“林允儿、徐贤、金孝渊、这个是权侑莉。”

    “哦！”朴智燮可爱的娃娃脸上带着礼貌的微笑，走到几人面前伸出手自我介绍道：“你们好，我叫朴智燮，可以直接叫我智燮。”

    林允儿如今才十四岁，权侑莉也才十五岁，至于徐贤……比朴智燮大不了哪里去。反而是金孝渊显得比较开朗，直接握住了朴智燮的手掌，很是淡定的和朴智燮调侃了几句。

    既然有客人来访，朴智燮自然把去健身房的事情给推一推，反正也不急于这一刻。给父亲打了个招呼，她们在这里的消费免单，带着几人上了楼。

    “我可不是来蹭喝的，你干嘛突然免单。”郑秀妍熟络的拍了拍朴智燮肩膀，半开玩笑说道。

    少女的这种表现让身后的四人都有些惊讶，因为平时的郑秀妍，可是出了名的冷淡！倒不是心高气傲，而是太过矜持。

    “这不是给你面子吗，你看！你几个朋友看你的眼神都带着崇拜了。”朴智燮玩味的看了眼身后的四人，小脸上满是笑意说道。

    郑秀妍一巴掌打在纪然额头上，佯装生气说道：“她们没你这么外向，别乱开玩笑。”

    “哎一股，奴呐打人了。”

    朴智燮愣了下，而后眼底闪过一道狡黠，直接扑进了郑秀妍怀里，脑袋死死顶着对方的小笼包磨蹭：“我以后不乱说话就是了，不要打人嘛！”

    身后的四人已经傻了，居然还有人敢这么直接往郑秀妍怀里钻的。

    “松手，呀！我可生气了。”

    郑秀妍可不是含恩静，朴智燮能够写出那种书籍，已经说明了很多东西。打死她都不信，这家伙会因为这点事感觉委屈。

    “不行，奴呐生气了，我得让奴呐消气。”朴智燮更干脆，直接踮着脚在没反应过来的郑秀妍脸上亲了下：“好了，这样奴呐就不生气了。”

    “你……”郑秀妍摸着脸颊，表情呆滞的看着已经跑到卡座上坐下的朴智燮。

    另外四人则是已经彻底无语了，她们从来没想过，或者说从来没见过，郑秀妍会这么窘境的一面。

    “来者是客，来来！这是Citrine咖啡厅的特色游戏，我来教你们玩。”

    朴智燮跟没事人一样，像是刚才亲了郑秀妍的人不是自己一样，一副主人的模样把几个女孩给邀请到小包间内。郑秀妍冷着脸，坐在了朴智燮旁边，眼神带着几分杀气打量着小正太。

    只是朴智燮压根不给她发飙的机会，拉了拉少女的衣袖：“奴呐，让她们看我和你先玩，这样她们就能够学的快一点了。”

    “呵呵，小作家……”

    “好，那就这么决定了。”朴智燮不等郑秀妍发话，开始发牌。

    郑秀妍呼吸一滞，看了看正望着自己的林允儿、金孝渊等人，勉强拉扯出一个微笑，凑到朴智燮耳边小声说道：“你不怕我秋后算账吗。”

    “怕啊！但是我觉得今天你会感激我的。”朴智燮同样低声回答道。

    郑秀妍不是含恩静，用同样卖萌的方式去勉强对方，得来的绝对是一顿暴打。倒不是说郑秀妍性格不好，而是一个人行为方式准则而已。含恩静对一个人善意的表达方式是迁就对方，而郑秀妍则是照顾对方。

    “对了，秀妍奴呐。”朴智燮忽然拍了下脑门，从自己包里拿出一本书放在对方面前：“这是我闲着没事写的青春小说，叫《咖啡王子七号店》，有兴趣可以回家看看。”

    “欧尼，他说刚才是他写的？”正满脸好奇看着郑秀妍和朴智燮互动的徐贤，闻言后小声向旁边的林允儿问道。

    “哦，你是叫徐贤吧？”朴智燮咧嘴一笑，没有任何遮掩的看着对方说道：“秀妍奴呐没跟你们说吗？我是Citrine本人。”

    郑秀妍捂脸了，朴智燮这混账小子摆了她一道。如果不是朴智燮声明过，不要随意透漏他的身份，郑秀妍早就说了……

    “欧尼，你骗我们！”徐贤圆圆的脸蛋上满是怨气望着郑秀妍，一副可怜兮兮的模样小声说道：“明明认识Citrine。”

    金孝渊和权侑莉对视了一眼，选择了闭嘴。她们和郑秀妍的关系很好，但还没有到知己的地步，这种时候最好是选择沉默。至于林允儿，少女对书不感冒，所以只是好奇看着这场闹剧。

    “你给我出来！”

    郑秀妍怒了，直接拽着朴智燮消失在了四人面前，她把满脸淡定的朴智燮按在旁边的卡座上，气愤望着对方：“我好像没得罪你吧，至于这么整我吗。”

    “奴呐，这可不是整你，只是表达我对你的亲密而已，就像是这样。”

    郑秀妍双目瞪圆的看着朴智燮凑上来的脸，嘴巴上的温润感让她深刻意识到，自己貌似被一个十一岁的小朋友给吻了……