
    江滩边，为了这次烧烤晚会，苏永昌直接租了一家在此营业的路边摊作为据点。几个女孩都忙活着准备食材，男的则是自觉开始准备座椅，烤架等重活。

    “有急事？”苏永昌挑了挑眉，看着眼前把黄政哲拉走的朴智燮：“早点回来，我们等你。”

    “知道了！”小正太急急忙忙的往停车场跑着，头也不回答道。

    李智贤皱着眉头，看了眼满脸无辜的吴锡杰，走到对方边上问道：“他接了谁的电话，这就跑了？”

    “全宝蓝的母亲，说是有急事要找他。”吴锡杰抓了抓脑袋，带着几分腼腆说道。

    说老实话，他第一次看见李智贤的时候倒是动了一些小心思。但是在之后的接触里，他发现这女人看上去十分亲和，却透着一股傲气感，让他这个刚刚步入社会的大学生瞬间就把小心思给扑灭了，他才不想傻乎乎的去碰壁。

    李智贤笑着说了声‘谢谢’，接着转头走到含恩静边上，用胳膊肘撞了下对方：“恩静啊，全宝蓝长得什么样，智燮好像很喜欢她的样子。”

    “宝蓝欧尼啊！”含恩静放下手中的竹签，想了想后表情奇怪的回答道：“有点胖，而且……嗯！人很好。”

    李智贤笑着若有所思的看了眼含恩静，对方避重就轻的回答，让她瞬间明白了很多东西。这个叫做全宝蓝的女孩，可能有点丑！而且朴智燮真个色胚，居然对一个长相不怎么样的女孩这么看重。

    “欧尼，其实智燮并不全是看外表的。”含恩静拿起竹签，把切好的肉条给穿上去：“他看人的眼光很奇怪，只要是看准了，就会不顾一切的去接近对方，然后怎么说呢，就像是自己Citrine的身份只是摆设一样，没有一点架子。”

    “是吗，看来我要多学学他了。”李智贤笑着搂住含恩静，不紧不慢说着。

    汉城大学附属医院，朴智燮在询问了值班护士后，直接上了电梯朝七楼跑去。黄政哲在后面一声不发跟着，他还是第一次看见表情这么严肃的朴智燮。

    “你是……朴智燮？”李美英有些不可置信的望着站在自己面前的小孩，虽然电话里对方满是稚气的声音已经显出了年龄，但她还是没想到居然还真是一个十多岁的小屁孩。

    “伯母你好，宝蓝奴呐呢？”朴智燮看了看周围的病房，疑惑问道。

    “在里面了，小点声，医生说她现在需要安静。”李美英眼底闪过一道愧疚，小声说道：“知道你来了，她一定很高兴。”

    朴智燮拉出一个礼貌的笑容，然后吩咐黄政哲在外面等着，小心推开门走进了病房。一个看上去十分柔弱的女孩正躺在病床上，从对方时不时活动手指的状况来看，这丫头并没有睡着。

    “奴呐！”

    朴智燮沉默了一会，以往带着几分奶气的声音显得有些低沉喊道。

    “嗯？你……智燮，你怎么来了。”全宝蓝完全瘦下来的脸蛋转过头看着来人，有些慌乱的想要坐起来，但好像身体不听使唤一样，少女又无力的躺了下去：“偶妈真是的，把你叫来干嘛。”

    “奴呐，你这是……怎么了？”朴智燮走到近前，看着已经完全变成了后世那副模样的少女，眼底带着惊疑和心疼的说道。

    只见少女脸上丝毫没有血色，两个月前还显得有些肥嘟嘟的脸蛋完全凹了进去，连显得有些肉感的手臂都细了一圈。

    “没怎么啊，是不是变漂亮了，智燮。”全宝蓝捏了捏自己的脸蛋，犹如炫耀似得说道：“喜欢吗？”

    “呀，奴呐，你到底做了什么。”朴智燮眼睛一酸，重生以来，这是第一次体会到上一世的那种懊悔感：“我不是说了吗，不要急……不要急，你疯了吗。”

    朴智燮显得有些暴躁的拍着床头柜，他怎么都没料到，这妞会这么摧残自己。

    “你生气了？”全宝蓝愣了下，有些不知所措的看着小正太：“我……大不了我变回去就是了。”

    这下朴智燮直接没话说了，他僵着身体，无力的坐在了地上。

    “哎一股，我真的不知道你……我以为你只是喜欢漂亮……漂亮一点的女孩。”见朴智燮忽然变得如此颓然，全宝蓝用手撑着自己想要爬下床，急忙说道。

    “没错，我是喜欢漂亮的女孩，还喜欢胸大的女孩。”朴智燮低着头，喃喃自语道：“问题是我喜欢什么，跟你有什么关系吗。”

    “有啊……我想要你喜欢我……”

    一声闷哼，少女跌坐在地上，踉跄的挪到朴智燮旁边靠着床头柜坐好：“现在，你喜欢了吗，智燮。”

    小正太苦笑着抬起头，他居然流泪了。说老实话，两辈子加起来流泪的次数，一只手都数的过来了。上一世加这一世，都有快四十年了，居然会因为一个女孩傻了吧唧的举动，流泪。

    “你别哭啊……”

    “有你这么白痴的女人吗！”朴智燮挪到全宝蓝面前，慢慢靠在了少女怀里：“我才十二岁，奴呐。”

    “所以我觉得我疯了啊，不过现在看你的表现，这种感觉也挺不错的。”全宝蓝苍白的脸色上泛起一道微笑，抱着小正太愉悦说道：“你还没告诉我，你喜欢我现在的样子吗？”

    “喜欢，就算是韩佳人也没奴呐漂亮，那什么金泰熙、金喜善，都得靠边站。”朴智燮在少女的衣服上擦拭了下脸蛋，抬头十分认真的看着少女，一字一句说道：“其实，我还是喜欢胸大一点的。”

    “是吗……可以丰胸手术的，不过好像会把这里变硬。”全宝蓝有些为难的摸了摸自己的双峰，带着点羞涩说道。

    “奴呐这种就很好！”朴智燮笑着把少女扶了起来，躺回了床上：“等我长大了，再把奴呐娶回家，就会变得更大了。”

    “瞎说什么了！”全宝蓝小脸一红，拍了下小正太的脑袋：“你喜欢就好，以后不用再忍着难受，往我怀里钻了。”