
    李准基，也叫李俊基！一个长相秀气，堪比女人，甚至说换上女装，要比很多女人都要来的漂亮。

    “你好，我是Citrine。”朴智燮煞有其事的坐到了李准基对面，娃娃脸上带着笑容伸出了手，自我介绍道。

    李准基的眼睛很小，而且狭长无比，简单说！就像是狐狸一样。再加上秀气的五官，让他身上的阴柔气质更增添了几分。

    只是此刻李准基细长的眼眶睁的老大，他张着嘴，望着眼前十来岁的小朋友，感觉世界观正在被摧残。

    “你好……我是李准基。”见朴智燮一直伸着手，李准基这才反应过来，有些尴尬的伸出手和对方握了握。

    这次饰演主角的机会十分难得，他已经在汉城打拼了三年多了，半工半读！好不容易从三千多名试镜者中脱颖而出，他可不想因为这么一点失礼，错失掉这次机会。

    “你可以叫我朴智燮，我是这次电影的编剧，不过我只是写初稿，具体拍摄还是得交给李俊益导演来决定。”朴智燮打量着眼前的男人，笑着说道。

    “嗯！”李准基呐呐的回答道。

    倒不是他怕生，也不是他不善言辞。而是朴智燮的年纪，还有他的身份，让李准基的思维很乱。

    Citrine是什么人？2003年突然出现的王牌作家，仅仅用了一年半，就创作出了一部长篇小说，五部短篇。所有销量加起来接近两百万，而且书籍还经过改编，搬上了银幕。据说最近的大火电视剧《豪杰春香》，也是出自眼前这个十来岁小孩的手笔……

    “正好，李准基XI今天有时间吗？”朴智燮端坐在沙发上，礼貌问道。

    “有，有什么吩咐尽管说。”思维终于恢复了一点的李准基换上笑脸，豁达说道。

    朴智燮有些意外的看了眼对方，上一世他并不是很关注这位在《王的男人》中成名，而后扶摇直上成为一线演员的大势艺人。但是他也听说过一些传闻，李准基的性格和外貌差距很大。

    阴柔的外表就像是伪装，而他本人其实很大方。这也是为什么很多人讨厌张根硕，但对李准基却没什么恶感的原因了。同样是女性化面孔，李准基喜欢走实力派，并不以自己的样貌为资本。而反观嘛……那位总觉得自己有多帅，但娘炮的让人想吐。

    “一起吃个饭，顺便探讨一下，关于‘孔吉’这个角色，如何？”朴智燮晒然一笑，带着纯良的微笑说道。

    《王的男人》这部电影可以说很有新意，但在后世很多人都反过来思考了一遍！发现如果没有李准基所饰演的‘孔吉’，那么这部电影还真说不好有如此好的票房。

    这是一个相辅相成的东西，天时地利人和，缺一不可！韩国国内电影上映制度改革，《王的男人》本身的质量，加上李准基这么一个和主角完全相符合的角色。

    对于朴智燮的邀请，李准基自然不会拒绝，一行人来到小楼外附近，李俊益经常光顾的一家烤肉店，要了一间包厢后，各自落座，便开始了探讨。

    吴锡杰十分惬意的独自享受着美食，看着两大一小的组合，在那里唾沫横飞的模样，咂吧了下嘴，继续吃肉！初始他还会因为朴智燮的天才表现觉得惊讶和难以接受，但习惯了这个小孩的成熟和见解后，也就习惯了对方的出乎预料。

    说老实话，他倒是很期待以后朴智燮的发展。因为就目前来看，小正太并没有表现出任何持才傲物的表现，除了喜欢和女孩玩之外，貌似也没啥缺点。

    “看来李准基XI在家里对角色的揣摩很彻底啊。”朴智燮满脸感叹的说道。

    “还好吧，都是李导演的提点。”李准基不好意思的笑了笑，丝毫没有自得的表现。

    朴智燮是《王的男人》的作者，其中对‘男男’的表现写的很隐晦，只是用王对孔吉的欣赏，加上王后的嫉妒在侧面形容。但电影却不能这么拍，因为人家看不懂。

    所以李俊益非常直白把王对男人的**给描绘了出来，并且借用孔吉成为了爆发点。但李准基也看出了这个问题，他对‘孔吉’的理解就是，一个有着绝美外貌，只想和长生安静生活的孤苦男子。但因为世道险恶，无意中陷入了宫廷争斗之中，这个善良的男人为了解脱，便做出了决然的牺牲。

    虽说与《王的男人》所要表达的东西有些出入，但对‘孔吉’这个角色确实足够了。

    “李准基XI目前还没有经纪公司吧？”

    聊着聊着，朴智燮忽然语锋一转，平静问道。

    “嗯，平时还要去打工补贴生活，所以我非常感谢李导演和你给我的这次机会，至少可以挺直腰板回家了。”李准基眼神真诚的看着一边正在喝酒的李俊益，以及眼前的朴智燮说到。

    “这部电影的拍摄周期大概在半年左右，不知道李准基XI之后还有别的打算没有？”朴智燮一边包着烤肉，随意的问道，就像是朋友之间的嘘寒问暖一般。

    李准基愣了下，眼底闪过一道无奈。《王的男人》总投资大概在五十亿左右，算不上大制作，甚至只能说是一个小成本。火了，当然是好事，到时候自然有公司来找他签约。但是如果没火……那就只能当成他履历上的一块基石，为以后做准备。

    “要不这样如何！”朴智燮莞尔一笑，把嘴里的食物给咽了下去，一副淡定模样说道：“正好我书也要做宣传，你和骑士出版社签个代言合同，不过因为你是新人，所以价格……”

    “价格没关系，如果不是朴智燮XI给我机会，我也不能当主演。”李准基十分坦诚的挥着手说道，眼神中毫无异色，就像是松了口气似得。

    朴智燮乐了，看来眼前这个阴柔男子貌似很不喜欢欠人情。

    “那么在接下来一年内，就拜托李准基XI了，顺便说一下！因为是代言人，所以你可别随便和别的公司签约了。”朴智燮咂巴了下嘴，轻描淡写说道。

    “没事，能够让骑士出版社让我做代言人，就已经是天大的好事了，这样我就不用出去打工，就有更多时间来学习和试镜了。”李准基满不在乎的挥了挥手说道。