
    2004年是愉快的一年，这一年朴智燮认识了粘人的郑秀晶，认识了外冷内热的郑秀妍，同时！还跨六年的奇迹，把全宝蓝这个生活在三次元中二次元女孩给俘虏了。

    因为拍摄原因，朴智燮并没有过圣诞节！不过朴智妍、朴孝敏、含恩静、全宝蓝几人，在得到了朴凡烈以及李恩珠两人的允许下，在外面玩到大半夜才回家。

    李智贤也像是在被那一晚的话给刺激了似得，除了偶尔和朴孝敏有所来往之外，也没有再主动到Citrine咖啡厅来。乐的清闲的朴智燮开始全力写书，以及学习英文。虽说脑子变得好使了，但面对上一世看着就像天书的语言，他依旧是花费了极大的功夫才算是能够和英文老师进行最简单的交流。

    简单说，就是放在欧洲，不会迷路，而且还可以吃饭、点菜的程度。

    自然，这也达不到朴智燮的要求。虽然对于学英语头疼的要死，但也只能咬牙坚持。他现在每年的收入可以稳定在一百亿左右，但这些与他的目标却是相差甚远。

    一个经纪公司的组成不光是练习生、职员、老师，还需要渠道、以及疏通关系。韩国目前注册的经纪公司接近两千所，但能够让旗下艺人在三大电视台表演的只有一百来所，而能够确保旗下艺人上综艺节目、打歌、进行活动的，仅仅只有二十多家。

    朴智燮很想对着老天大喊几句，重生就重生！为毛把他放在朴智妍这么一个穷酸家庭里。放在李智贤家里也好啊，富二代、有背景！比这么白手起家可要容易得多。

    吐槽归吐槽，事情还是得做。就在这种密密麻麻的学习中，偶尔和全宝蓝约会出去逛一逛，沾沾对方便宜，顺便帮少女发育的一下胸部，说起来！这种生活也算是不错的。

    2005年一月一日，元旦在华国是一个重要的节日，而在韩国嘛！本质上差不多，毕竟在古代做了天朝这么多年附属国，受影响很大。

    学校放假一天，作为练习生的郑秀妍同样得到了一丝喘息。于是一大群人再次相聚在了Citrine咖啡厅，不过这次他们有了自己的包厢。

    不知道是不是心疼自己儿子这么累的缘故，朴凡烈很任性的在二楼修建了一个大概二十平米左右的隔间。

    郑秀妍好奇打量着新建的小包厢，为了给自己儿子最安静的环境，朴凡烈不计成本的用隔音材质在周围铺了一圈。加上里面的简约的装修风格，倒是让朴智燮有些意外自己老爸的大手笔。

    不过这里现在充满了喧嚣，郑秀晶缠着朴智燮要一起玩，朴智妍则是和朴孝敏、含恩静三人围成一个圈，不知道在聊着什么。

    “欧尼，我……也想那样。”已经习惯了不请自来的徐贤指了指正趴在朴智燮背上，不依不饶的郑秀晶，对着郑秀妍怯怯说道。

    “你脑抽了，那丫头不要脸皮，你也不要啊？”

    正独自品尝新进咖啡的郑秀妍差点喷了出来，没好气的教训道。

    “可是，OPPA好像很喜欢。”徐贤手指打成了一个结，望着满脸笑意和郑秀晶说着什么的小正太说道。

    “哎一股，他喜欢你就做啊？”郑秀妍撇了撇嘴，拉过一个抱枕，舒服的靠在座位上懒洋洋说道：“要是他喜欢和你一起睡觉、一起洗澡、还做羞羞的事情，你也做？”

    “羞羞的事情？”徐贤愣了下，望着郑秀妍的眼神变得古怪起来，小丫头貌似记得朴智燮就很喜欢郑秀妍来着。

    被徐贤眼神给看的有些不自然的郑秀妍没好气的拍了下对方，拧着眉毛说道：“我和他只是在玩，你要是和他这么玩，小心以后玩成真的。”

    这番话一出，徐贤便愣住了，小丫头看了看朴智燮，又看了看郑秀妍！她怎么感觉，这个向来冷面热心的欧尼，在晃点她？

    摆脱了郑秀晶的纠缠后，朴智燮凑到全宝蓝跟前在对方怀里腻歪了一会，才被郑秀妍喊着去楼下找点吃的上来，因为她饿了。对于这番要求，朴智燮自然不会拒绝。因为每次帮郑秀妍做完事，都可以正大光明的占对方便宜。

    穿好鞋，屁颠屁颠跑到楼下的朴智燮喊了声阿爸，提出了要点心的要求后，便开始打量着一楼客厅。

    已经有了开店经验的朴凡烈自然不会放过元旦这么一个促销的节日，在店里做了一个消费金额多少抽奖的活动。而奖品不一而足，Citrine的亲笔签名书籍，或者《放学后》限量版，或者是刚刚上市的《权利卡牌》精装版。总之，只要抽中了，就绝对不会亏。

    或许是天意，就在他正无聊之时，只见坐在靠墙的几个女孩忽然兴奋的跑了过来，手里还捏着一张抽奖券。

    “老板，中奖了，《对不起，我爱你》亲笔签名版一套。”女孩兴奋的拍着桌子，瞬间吸引了整个咖啡厅的注意。

    人们不禁开始讨论起来，这已经是今天的第五个幸运儿了，也是第一个得到亲笔签名版本书籍的人。说起来，因为Citrine只举办了一次签售会，而且重来不出售签名版本的书，所以现场的气氛才会这么热烈来着。

    朴智燮望着几个高兴的女孩，不由觉得有些面熟。不过在脑子里找了半天后，并没有找到对号入座的人，便放弃了继续思考的想法。不过几人的高兴的模样，让朴智燮也来了兴致，他钻进前台，拉了拉正在和几个女孩谈话的母亲，小声说了几句后，便躲到了后面的咖啡房去了。

    “你还真是走运！”朴妈妈望着眼前脸蛋红扑扑的女孩，和煦的笑了起来：“今天Citrine正好在这里，不要告诉别人，说说你们的名字，给你们TO签。”

    “真的吗？”带头的女孩不可置信的捂住嘴，而后欢天喜地的在拿过便签，思考了一会后刷刷的写了一行字，交给了朴妈妈。

    躲在后面厨房的朴智燮接过职员递过来的便签，望着上面的名字，脑子忽然闪现出一个十分著名，并且在他计划之内的女人。

    他啧啧的看着便签自言自语道：“大胸之兆啊，居然在这里……难道天注定我的计划可以成功？”