
    窗外北风呼啸，吱吱呀呀的声音隐隐在空荡荡的屋内传递着，让寂静的房间内显得有种别样的温暖感。因为讨厌暖气，朴智妍和朴智燮两人通常都是盖着厚厚的羽绒被加一床棉被，然后紧紧依偎在一起。

    朴智妍的声音很轻，让本身显得有些粗的嗓音听上去居然带着点异样的温柔。

    “怎么了！”朴智燮抬头，黑暗中依稀可以看见朴智妍显得很失落。

    “舍不得。”

    朴智妍紧紧搂住小正太，小声说道：“一想到你要走，就不舒服。”

    “又不是不回来。”朴智燮笑着在朴智妍怀里蹭了蹭，心中不由有些伤感起来。

    初来这个世界之时，他满脑子只有如何满足自己的**，以及让上一世的遗憾不再出现。全宝蓝的举措让他意识到，自己以及不是在玩游戏，而是切实在影响着周遭的人们。

    “可是……你这一去，我怎么办。”朴智妍低头望着朴智燮，满脸失落。

    “最多半年，半年而已。”朴智燮苦笑了下，安慰说道。

    “你又骗人！”朴智妍小脸鼓起，语气中满是质疑：“我查过了，英国留学最少都是三年制，你明显……”

    “奴呐！”朴智燮打断了朴智妍的抱怨，一双小手捧住了少女的脸蛋。

    就算是黑暗中，朴智妍依旧可以感觉到朴智燮灼灼的目光。少女不解的望着自己的好弟弟，静待下文。

    “我保证，半年！回来之后，我就会给你写剧本，给你拍电影，决不食言。”朴智燮往上凑了凑，主动在少女嘴角吻了下，轻声说道。

    朴智妍皱了皱眉，不满的娇声吼道：“我要的不是这些，那些以后多得是时间完成，我就要你陪着我，你自己说的。”

    朴智燮被突然爆发的朴智妍给吓住了，感觉手掌上貌似有些湿润感，顿时身体一颤！

    “你最近长高了，人也长大了……偶妈说我们明年就该分房睡了……”朴智妍轻声呢喃着，犹如在控诉什么一般：“等你真的长大了，奴呐就不能和你亲亲了，也不能和你一起洗澡、睡觉了，你就不能再待一段时间吗。”

    朴智燮彻底僵了，朴智妍的话就像是一记耳光，重重甩在了他脸上。

    “过几年再去，好不好。”

    见自己弟弟貌似被自己说动了，朴智妍拉出一个微笑，小声恳求道。

    “谁告诉你长大了就不行了。”朴智燮撇了撇嘴，带着几分怨愤说道：“我说过，以后奴呐只能嫁给我。”

    朴智妍不做声了，她任性！也喜欢欺负朴智燮，但她知道自己弟弟的性子。

    夜，深了！带着一抹不甘，朴智妍紧搂着朴智燮睡去。而朴智燮却是怎么也睡不着，或许有些人，并不是自己想象中那么简单。

    《豪杰春香》的收视率十分喜人，因为Citrine配合宣传，加上KBS的制作团队。韩彩英和在熙的演技并不是出神入化，但两人都非常适合这部电视剧，收视率从开始的百分之三十二缓缓爬升，一直到百分之三十九才堪堪停住，按照导演全尚基的推测，以及可以突破百分之四十。

    这算是一个好消息，苏永昌赚了个盆满钵盈，朴智燮也增加了一笔收入，同时让自己的编剧名声在业内也提升了许多。李俊益那边也传来消息，通过海选，从三千人中筛选出了一百多人的预备主角。

    Citrine咖啡厅内，朴智燮的娃娃脸不见了往日的嬉笑，满脸严肃的盯着手中的资料，仔细观看！然后拿起记号笔在上面打X。

    已经二月份了，李恩珠带着含恩静回乡探望父亲，全宝蓝也忙着跟随母亲四处奔走！郑秀妍和郑秀晶同样是在父母的带领下，出去旅游了。

    朴孝敏在前几天，带着骑士出版社的三亿分红，笑的跟抽了风似得，在黄政哲的护送下，回釜山的家中，准备迎接春节。朴智妍依旧在苦练，那一晚……有些东西在无形中出现了变化。

    “血缘……血缘……艹。”

    心中感觉一股气闷的朴智燮把手里的资料给扔在一边，一拳打在灰色木桌上，神色间充满了愤怒！他小瞧了朴智妍，也小看了很多人。

    深呼吸一口，思绪完全乱掉的朴智燮推演了很多方案。比如说不去欧洲，留在韩国想办法让一些东西潜默移化。或者用耍赖的手段，继续保持自己和朴智妍这种特殊的姐弟关系。

    也或者，干脆用工作室的名义，从家里搬出来。然后用培训的名义，把朴智妍接出来，一起到国外生活一段时间……

    但是他发现所有的路子都行不通，因为他太小。他无法阻止朴智妍和外界接触，少女不是山村里的小姑娘，她很聪明！也很好学。

    把这些方案给推翻掉后，朴智燮恍然发现，他貌似只有一条路可走，那就是强大到可以无视这个社会的道德观。而要到达这一步，则必须有巨大的财富以及让人无法动摇的名声。

    “欧洲必须去，韩国人不是挺喜欢跪舔美国爹吗。”朴智燮轻吁了口气，眼底闪着道道思索的光芒。

    既然要挑战这个世界，那么就要与这个世界相匹配的实力。犹如着魔了一般，朴智燮拿起资料开始仔细甄选起来。他需要钱，他需要权。

    次日，朴智燮在吴锡杰的带领下，来到李俊益的办公楼，望着外面大排长龙的队伍，他并没有任何惊讶。自从HOT的崛起，艺人这个职业虽然社会地位不高，但年轻人依旧想要踏上这个舞台，做自己的大明星梦。

    自然，在韩剧的影响下，演员也成了很多人心中的职业。

    “你说的就是这个人吗？”

    会客室内，李俊益见朴智燮到来后，起身上前隐晦的指了下坐在沙发上，有些拘谨的男子说道。

    朴智燮目光一转，视线越过对方打量了一下男子。一件显得有些年头的羽绒服，一条破洞的牛仔裤，一头齐耳长发！加上堪比女孩的妖孽长相。

    “就是他了！”朴智燮晒然一笑，淡淡说道。