
    江原道江陵海水浴场，朴智燮穿着短裤、人字拖，上身一件白色衬衣从商务车上蹦下来，双手展开迎着海风，一张娃娃脸都笑成花了。

    八月初，夏天的燥热让某个正太终于再也忍受不了每天三点一线的生活，于是非常任性的拉上了郑氏姐妹、含恩静、朴孝敏、朴智妍以及自己苏永昌和自己那个保镖，黄政哲跑到了这座著名的避暑胜地来游玩。

    “OPPA，好多人啊！”郑秀晶一如既往的粘黏这小正太，小丫头满脸惊叹的望着蓝天白云、黄色沙滩上来来往往的人群：“欧尼，你快点啊，我要去游泳。”

    小丫头转过头，望着满脸惺忪，打着哈气从车内钻出来的郑秀妍，催促着喊道。

    说到这里，朴智燮十分佩服郑秀妍睡觉的本事。从上车开始就直接进入睡眠状态，听说早晨郑秀晶因为吵醒了对方，还被修理了一顿……这到底是有多能睡啊。

    “你整天抱着他，不嫌热吗？”朴智妍穿着一条浅蓝色牛仔短裤，上身同样一件白色衬衣，瞟了眼郑秀晶带着几分嘲讽说道。

    “OPPA身上凉凉的，一点都不热啊。”郑秀晶眨了眨眼，神色之间充满了天真，比某个正太假装出来的纯良可真实多了。

    含恩静和朴孝敏同样是一身清爽打扮，走到公路边望着一望无际的大海，两人同时深呼吸一口，对视了一眼后笑了起来。苏永昌则是和黄政哲两人，走到后车厢拿出了一顶便携式帐篷，一个烤架，以及一箱放在泡沫盒子里的冰冻食材。

    “老婆和儿子去济州岛玩，我一个人陪着你们来这里玩……我到底是哪根筋出错了。”苏永昌嘀咕着，满脸无奈的看着眼前的景色。

    至于黄政哲这个大个子，正满脸傻笑的看着前方。

    一行人来到沙滩上，朴智燮拿出一张睡垫，铺好后正准备躺下发现身后多了一个人。

    “我要睡！”郑秀妍就这么盯着小正太，淡淡说道。

    朴智燮挑了挑眉，正准备说话发现眼前的女孩已经越过他躺了下来，顿时无语了。叹了口气，他又走回商务车，抱了一个睡垫跑回来铺好：“我说奴呐，你这么懒，以后可嫁不出去的。”

    “你是不是皮痒了？”正闭目假寐的郑秀妍冷笑着张开眼，斜睨了一眼朴智燮懒洋洋说道。

    “哎一股，欺负小孩子可不是好行为。”朴智燮咂巴了下嘴，趴在睡垫上自言自语说道。

    “那你以后别亲我，也别把你那双手往我身上凑。”郑秀妍清冷的面孔泛起一道微笑，看着朴智燮玩味说道：“抢朋友的东西，这也是我表达亲密的方式，你不喜欢吗？智燮。”

    小正太被噎住了，他没搞懂，为什么他的招数对另外几个同龄的女孩效果显著，从来没有失手。但独独在这个情商极低的女孩身上失败了呢，难道是因为情商低，所以不懂的体谅人？咂巴了下嘴，朴智燮翻过身，不去搭理对方。

    苏永昌和黄政哲满头大汗的搭着帐篷，朴智燮和郑秀妍两人躺在还没有搭好的帐篷下，舒服的打盹。本来还想粘着小正太的郑秀晶在犹豫了一会后，便跟着已经换上了泳衣，手里抱着救生圈的朴智妍冲进了海里。含恩静和朴孝敏两人则是架起了烤炉，正在点火。

    随着阵阵飘香传来，正在打盹的朴智燮终于坐不住了：“奴呐，我要吃烤鸡腿。”

    “知道了！”

    含恩静软糯糯的声音传来，让旁边的郑秀妍也醒了。

    少女懒洋洋的坐起身，拍了拍朴智燮的脑袋，好奇问道：“为什么恩静这么宠着你？”

    “你以为谁都跟你一样，我请你吃、请你玩，一点回报心里都没有。”朴智燮很是鄙视某个少女的所作所为，没好气说道。

    “你是在表达不满吗，小智燮。”郑秀妍愣了下，而后凑到小正太边上小声说道：“那我也去烤鸡腿给你吃，条件是你必须吃完。”

    “算了，你还是休息吧！”朴智燮嘴角抽了抽，心中默默想着，果然还是含恩静好。

    “切，给你又不敢，没出息。”郑秀妍白了眼对方，因为这个正太的缘故，她被公司的人给缠了好久。全都是要签名，或者让她带头去咖啡厅玩……而原因，就是因为眼前这个臭小子随意曝光身份。

    “其实奴呐，你就这么睡着，不动就行了。”

    朴智燮换上微笑，看了看周围。发现苏永昌和黄政哲两人正好去买饮料了，而朴孝敏和含恩静正在专心烤东西后，便凑到少女面前乐呵呵说道。

    “不准伸进衣服里，不准把舌头伸进我嘴里，还有……”

    郑秀妍脸色一变，而后急忙说道。但朴智燮根本不给她机会，在一声惊呼中，对方直接扑了过来。

    “呀，我说你真的只有十一岁吗，怎么这么色！”郑秀妍脸色泛红，对着趴在自己胸前的小正太低声训斥道。

    “这是亲密的表现而已。”朴智燮用力一推，把郑秀妍给完全压在了身下，一本正经说道：“还有，奴呐声音最好是小一点，被别人看见可不是我的原因了。”

    五分钟后，当苏永昌和黄政哲抱着两箱饮料回到凉棚之时，郑秀妍已经是满脸绯红的正在把某个正太按着暴揍。已经习惯了几个人打闹的苏永昌撇了撇嘴，拉着黄政哲开始帮含恩静和朴孝敏烤东西吃。

    “臭小子，我说了不准把舌头伸进来。”

    “我又不是故意的，而且你不也把舌头伸出来了吗……”

    “你还说，我打死你。”

    “恩静奴呐，救命啊……秀妍奴呐要杀人了。”

    伴随着正太的吼叫，实在看不下去的含恩静上前来做出了一番劝解。才把郑秀妍的怒火给平息掉，少女狠狠瞪了眼小正太，而后非常聪明的选择了闪人。要是再待在这里，估计要被这小子把衣服都给脱了。

    “奴呐，秀妍奴呐好凶！”朴智燮极其委屈的趴在含恩静怀里，很是憋屈说道。

    “你占人家便宜，还不让人家打你了？”含恩静一巴掌拍在小正太脑袋上，没好气说道。

    这下朴智燮不说话了，他谄笑着把脑袋埋在少女胸前揉了揉，一副什么都不知道的模样……