
    朴智燮趴在课桌上，周围的同学都用奇怪的目光打量着这个小正太，以及他旁边正揉着朴智燮脑袋的李智贤。

    “能不能把手拿开，好歹我也是个活人好吧。”

    朴智燮瞥了眼李智贤，这女人真把他当玩具了。

    “活人就不能摸了？”少女眨了眨眼，干脆捏住朴智燮脸蛋：“看不出来你长得不胖，脸上肉还这么多。”

    “呀，你够了！”朴智燮恼怒的甩开少女，挪了挪凳子：“好歹我也是……好吧，你随意。”

    就在小正太准备爆发的时候，就发现李智贤正笑吟吟的看着自己。感觉自己像是被肉食动物盯上的朴智燮，非常自觉哦把接下来的话给吞了回去。

    李智贤是一个精神世界极度空虚的女孩，当然！这是朴智燮自己的感觉而已。要不然，一个吃喝不愁，外表也几乎完美的妹子，干嘛整天想着……自由呢。

    就在这种被揉虐的过程中，下午的课程终于开始。上课的老师对朴智燮出现在班级里，居然都齐齐保持了沉默，一副看不见小正太的模样。这让小正太感觉很受伤，难道李智贤这女人在学校势力真的这么大……但他忘记了，自己也顶着一个天才的名头进入学校。

    早就在开学前，校长就已经宣布了。只要朴智燮在学校不做出十分出格的事情，就不要去管他。因为只有校长才知道，这个小正太还披着一个大作家的身份。

    “话说，给我写人物传记的提议考虑的怎么样了。”李智贤用胳膊撞了撞有气无力的朴智燮，兴致勃勃说道。

    “不可能，想都别想。”朴智燮斜睨了一眼少女，没好气回答道。

    “为什么，给我一个理由。”李智贤呼吸滞了一下，而后不满看着朴智燮说道。

    “你有先天性缺陷吗？”朴智燮咂吧了下嘴，低声说道。

    “有啊，你看……”李智贤指了指自己的鼻子，底气十足说道：“我鼻子就比一般人大，看上去好丑。”

    “呀，你逗我玩了。”朴智燮无语的揉了揉脸蛋，有种懒得搭理这抽分女孩的想法了。

    李智贤轻笑着捏住了朴智燮的脸蛋，然后……使劲往两边拉扯，十分温和的说道：“你怎么这么‘可爱’呢，智燮小弟弟。”

    “奴呐，你看这样行不行！”

    察觉到这女人貌似又生气了，朴智燮很没有节操的选择了妥协：“写一本以你为主角，以后还能改编成电影的小说？”

    李智贤停止了拉扯，眉头微微皱着，盯着朴智燮看了几秒：“那……女主角我来演？”

    “奴呐最大，奴呐随意。”朴智燮嘴角抖了抖，淡淡说道。

    “切，看不出你小子年纪不大，还真会讨好人。”李智贤笑眯眯的摸了摸被自己掐红的地方，亲昵的搂住了小正太：“做艺人好像是个不错的想法，还可以躲开家里那几个老家伙。”

    “啊？”朴智燮愣了下，他貌似又摊上事情了。

    “今晚跟我回家，阿爸喜欢有知识的人，你给我去做……”

    “不去！”不等李智贤说完，朴智燮想都不想就拒绝了。

    从一些细节，他可以看出李智贤的家庭背景可能真有点骇人。要不然这么一个任性的妹子，能够让一群五大三粗的男生这么听话？而且看李智贤说话那种傲然的态度，一看就是从小到大都在蜜罐里长大的类型。只是因为家教上的原因，让少女总是给人一种亲和感，但实际……呵呵！其实人家压根没把你放在眼里。

    而现在的朴智燮根本没资格和那些豪门谈条件，如果过几年李智贤不知死活的让他去对方家里拜访。小正太绝对毫不犹豫，甚至还要带上提亲的礼物。现在嘛……去了就是给这妹子挡枪，说不定还要体会一下被有钱人给鄙视的感觉。

    “一定要去，不然我捏死你。”李智贤皱了皱鼻子，搂住朴智燮的胳膊猛然用力，恶狠狠说道。

    “哎一股，我一个十二岁的小孩子，你让我跑去给你做挡箭牌，是不是太不人道了。”

    被少女锁在怀里，靠在柔软的胸脯上的确很享受。只是……如果连呼吸都感觉不畅了，那享受就变成煎熬了。

    “我都说了，我阿爸和爷爷都非常欣赏读书人，你不是挺喜欢亲近我的吗，这可是大好机会。”李智贤松开小正太，脑袋搁在对方头顶，用满是诱惑的语气说道。

    “我什么时候喜欢亲近你了。”朴智燮表情呆了下，揉了揉鼻子，这女人的体香比言语要来的诱惑。

    “你一个大作家，对我一个没什么名头的女孩这么迁就，要么就是你看上我了，要么就是你脑子有病。”李智贤撇了撇嘴，嗤笑着说道：“一个脑子有病的人，是写不出《权利与权力》的，所以答案呼之欲出咯。”

    “我才十二岁……”

    “别跟我拿年龄打马虎眼，如果不是你长得这么小，你以为我会任由你往我怀里冲。”李智贤拍了拍小正太的肩膀，语重心长说道：“你要想清楚，我比你大七岁，如果你不早一点让我对你有好感，可是会……”

    “先说清楚，去你家干嘛。”朴智燮眯了眯眼，李智贤算是他重生以来碰到最聪明的女人了。

    同样，李智贤也是他碰到这么多人中，最直接的人。而且在某些方面，这女人看的还真是够透彻的。

    “啧啧，你还真对我有意思啊。”李智贤满脸惊叹的看着小正太，少女本来只是说说，还真没想到这小不点心有这么大。

    朴智燮噎住了，他发现自己貌似被耍了。

    “好了好了，不逗你了。”李智贤挥了挥手，换上了认真的神色：“这么说吧，两个月前我就想找你了，我的家庭有点问题，在家教方面管的很严很严那种。”

    “所以……我需要一个借口来摆脱这些。”李智贤笑眯眯的揉了揉正太的脑袋，一字一句缓缓说道：“去我家，给我当老师。”