
    一天的时间晃眼而过，午饭是在咖啡厅解决。多出了七个漂亮女孩一起吃饭，就是上班的员工都觉得特别有劲。

    倒是李智贤的适应速度让朴智燮有点意外，这妞一瞬间就和那群人打成一片，完全不像是第一次来一样。不过比起和含恩静初见的主动，对待异性少女貌似显得很沉默寡言。而且特别是在人多的时候，总喜欢一个人静静待在角落里，像是在算计什么一样。

    自然，这是朴智燮被李智贤给阴了太多次，后遗症影响而已。因为李智贤只是在观察世界，少女长这么大，还是第一次和社会人士接触。比起学校里那群不知天高地厚，不知隐藏自己阴暗面的小朋友们，这些已经初步接触了社会的大学生、上班族以及老油条，都显出了不同的特质。

    男人都喜欢用最完美的一面来包装自己，显得自己很有风度。女孩也不像学校那样，只关注吃、穿、用！而是更多的在谈论男人，或者说，谈论关于女人如何吸引男人的话题。

    下午四点，朴智燮陆续送走了郑秀妍一伙人，然后含恩静和朴孝敏也要告辞回家。一个准备接下来朴智燮所给出的新剧，一个是要位新的小说奋斗。

    然后又过了一小时，朴智妍才依依不舍的被朴凡烈给赶回了家。她可不像朴智燮，家庭作业基本不用做。最重要的就是，少女没有小正太那么好的脑子。

    “走了，送你回家！”朴智燮关上电脑，拉了拉正在一边研究卡牌的李智贤说道：“哎一股，我给你拿一套就是了，别研究了。”

    只是李智贤依旧没有搭理他，少女皱着眉头，把最后一张卡牌仔细看完了之后，才转头看着小正太：“早晨为什么故意输给我？”

    “为什么要告诉你啊！”朴智燮挑了挑眉，一副挑衅的模样看着少女：“怎么，不服气想再来一把？”

    “呵呵，你倒是很会骗女孩子嘛！”李智贤捏住朴智燮脸，拉扯了一下后笑吟吟说道：“恩静好像特别宠你，你对她做了什么？”

    “关你什么事啊！”朴智燮愣了下，满脸戒备的往后挪了挪：“多管闲事，我可是会跳反的。”

    “看来恩静在你心里是比我重要了。”李智贤叹了口气，佯装失望说道：“那孝敏呢？那个没脑子的女孩，貌似也不是这么好欺负的吧？”

    “奴呐，我们该回家了。”朴智燮眼中的戒备之色更加浓郁了起来，他有点后悔把这女人介绍给她们认识了。

    “聊聊而已，你这么紧张干嘛！”李智贤娇嗔的看着朴智燮，强行把小正太给拉了过来，直接揉进了怀里：“秀妍那个女孩，外冷内热，这你都能摆平。”

    “说老实话，我现在真有点怕你了，可爱的智燮。”李智贤凑到小正太耳边，轻声说着：“你再长大一点，就是个祸害。”

    “奴呐，我可没祸害你。”小正太忍着想要逃跑的冲动，故作淡定说道。

    “是吗？”李智贤松开朴智燮，拍了拍桌上的卡牌：“来一局，输了我答应你……一起洗澡澡。”

    “要是我输了呢？”朴智燮脸色变得有些凝重起来。

    他当时那么逼这个女人，都没让对方妥协。这……怎么一下就变了心态，小正太有点不安了。

    “我赢了，你以后就住我家，顺便……请和恩静、孝敏、秀妍保持距离，好不好，可爱的小智燮。”李智贤亲昵的语气，和所说的话语让朴智燮是汗毛耸立。

    丫的，心底骂娘的小正太忍着惊疑感，这女人简直跟神经病似得。看上去不争不抢，怎么内地里这么狠。

    “奴呐，你累了，今天先回家吧！”朴智燮揉了揉脸，小声说道。

    “看来是我对你还不够好。”李智贤叹了口气，把卡牌细心的收了起来：“时间拖得越长，对你可越不利。”

    朴智燮撇了撇嘴，没有理会李智贤的话。他又不傻，这卡牌在这女人手里一下午了，鬼知道是不是被动了手脚。再说，朴智燮可不急，反正现在李智贤需要他。

    黄政哲早就把车开好，在楼下等候多时。李智贤怀里抱着一个崭新的卡牌盒子，有些不甘心的看了眼在二楼的朴智燮，而后上车绝尘而去。

    小正太目送对方离开后，才无奈的转身，看着眼前穿着便装的男人：“盯着我干嘛，保护你家小姐去。”

    “有人替我接班，不过我很好奇，你是怎么发现我的？”穿着一身休闲服的男子面无表情看着小正太，眼中满是思量之色。

    “我天天在这里码字，整条街的人都快记下来了，这个解释满意吗？”朴智燮靠在沙发上，懒洋洋的回答道。

    “谢谢解答，那么告辞。”男子打量了小正太一会，说完后便转身下了楼。

    朴智燮气恼的一巴掌拍在桌子上，如果不是这个王八蛋的存在，他就把李智贤的初吻给夺了。早晨本来还很庆幸那女人不知死活的送上门，但是发现貌似有人看着这里的朴智燮顿时一惊。丫的，要是第一天就把人家女儿给亲了，还被对方的父亲知晓，他这个辅导员基本不用做了。

    “迟早有一天，我要带着你外孙，我儿子给你拜年。”朴智燮望着窗外的街道，带着一抹嘚瑟的笑容说道。

    另一边，坐在车上发呆的李智贤打开盒子，把卡片一张张拿出来。如果仔细观看，会发现卡片背面的花纹都有一点小小的缺失。少女眯着眼，把卡片重新整理好。

    “小家伙，看谁玩得过谁。”李智贤换上标志性微笑，靠在座位上开始闭目休息起来。

    另一边，李智贤家的那栋大宅内，李爸爸双手合十杵着下巴，倾听着书桌前，一个西装男子的汇报。直到对方把自己女儿今天所有的行为举止汇报完毕后，才大笑着让对方退了下去。

    “朴智燮……Citrine，有趣的家伙，看来智贤是找到一个好玩伴了。”壮年男子带着感叹自言自语道。

    男人当做雄，而朴智燮！恐怕已经不止是雄了，而是一个奸雄。