
    柔和的黄色灯光下，书页翻过的声音沙沙作响，李智贤着靠在沙发上，好奇望着朴智燮抱着一本‘红白玫瑰战争’书籍！

    她们已经来英国一周了，距离开学还有三天左右。前两天朴智燮还会主动拉着她到伦敦景点游玩，塔桥、议会大厦、大英博物馆等等地方。

    反常便是从前天开始，苏永昌抱了一大箱书放在了客厅角落里，之后就变成现在这样了。

    白天，朴智燮搞了一张靠椅，坐在阳台边上读！晚上，便坐在客厅里，在台灯下读……总之，就是眼睛没有离开过那几本半个巴掌厚的书籍。

    于是李智贤无聊了，虽说在英国没有家里的管教，但因为和父亲的盟约，她不能单独行动。而朴智燮这个臭小子，又整天窝在家里，一副不把那些书看完，就不罢休的态度让李智贤十分无力。

    两天后，距离开学还有一天，在家里快闷发霉的李智贤怒了！她拿着一片涂抹了沙拉酱的面包片，气势汹汹的走到阳台上，看着正一边吃三明治、一边看书的朴智燮大喊道：“你要看到什么时候。”

    “哦？”朴智燮抬头望着嘴角还沾染着沙拉酱的李智贤，淡淡说道：“奴呐，擦擦嘴，这样很不礼貌。”

    “呀，谁管你礼貌了，你就说什么时候才看完。”李智贤气极反笑，把手里的面包片捏成一团恶狠狠说道。

    “看完了！”朴智燮莞尔一笑，把手里的书合上放在了一边，两口把三明治给塞进嘴里鼓着脸说道：“你不是一直好奇我来英国的目的吗？”

    “怎么，终于肯说了。”李智贤恢复了往日的从容，虽然心中恨不得掐死这只正太。

    “给，这是初稿，你看看就知道了。”朴智燮从桌上抽出一份A4大小的薄纸，递给李智贤轻飘飘说道：“对了，明天开学，奴呐想过专攻那一项没有？”

    李智贤没有搭理朴智燮，而是皱着眉头望着手里的东西。

    《权利的游戏》一排硕大的标题让她脸颊抽了抽，李智贤逐行往下看。临冬城、国王大道、雪诺、残缺……

    “你……”李智贤张着嘴，不可置信的看着朴智燮，连言语都出现了堵塞。

    “只是仿造我那本《权利与权力》写的欧洲版而已，不需要有什么好惊讶的。”朴智燮挥了挥手，望着李智贤再次问道：“奴呐，你还没说，你准备专攻那一项了。”

    英国高中教育是根据A－Level来评判，假如你想在大学中就读计算机方面的专业，那么就可以选择计算机科学、数学、物理、商学四种来作为自己的主修课程。只要在这四样中，两门科目达到标准，便可以达到大学的入取标准。

    比起华国教育的文科、理科来讲，这种教育制度能够更早的确定自己所专精的东西，不过在难度上却是丝毫不比华国的高中课程差。

    “随便，反正我要进入一所一类大学。”李智贤压制住心中的惊愕，盯着朴智燮看了好一会才缓缓说道。

    “这样啊！”朴智燮咧嘴一笑，一双黑的发亮的大眼睛在李智贤看了看，而后围着她转了一圈，打了个响指说道：“艺术、英语文学、纺织，最后选修一个音乐，你说怎么样？”

    “不怎么样，服装设计师不是我的爱好。”李智贤撇了撇嘴，直接否决道。

    “那你英文文学，数学、物理、化学，不过大学类别只能限定在韩国了。”朴智燮皱了皱眉，无奈说道。

    “我怎么感觉你想把我留在这里似得。”李智贤弯腰凑到朴智燮面前，视线固定在对方的眼睛上，调侃说道。

    朴智燮退后了一步，十分绅士的摇了摇头，淡淡说道：“怎么会，女人的错觉总是很离谱。”

    李智贤不可置否的笑了笑，把手里的A4纸张往小正太怀里一塞，拍了拍手掌悠然说道：“你就是上天，你也是那个被我捏着小丁丁求饶的小屁孩。”

    说完后，她便转身去收拾自己还没吃完的早餐。

    朴智燮无语的仰头望着雾蒙蒙的天空，他的心情就跟这片天一样，有些压抑。如果陪他来的是全宝蓝该多好，一起睡、一起洗澡、他就是做点羞羞的事情，全宝蓝也会默认。

    哀叹了一声，朴智燮开始收拾东西！十点左右，苏永昌上门。两人在客厅谈了一会后，这个奔波了好几天，满脸疲惫的壮年男子抱着一份大纲急匆匆出了门。

    韩国，朴孝敏依照出版社安排，春节过完后在家里好好玩了一个星期，便在黄政哲的护送下，回到了汉城。

    “那家已经走了？”朴孝敏双目瞪圆，咬牙切齿不甘心问道。

    “走了好几天了，恩静欧尼也不回来，我一个人在家里无聊死了。”

    自从朴智燮离开后，朴智妍就像是失去了动力一样，春节也没和朋友出去玩！就这么窝在家里，把朴智燮的那几首钢琴曲重复播放。而后便是看书，看那些朴智燮写的小说……于是没几天，她就变成现在这副模样了，神色萎靡，有气无力，跟丢了魂似得。

    “对了，欧尼！这是他让我交给你的。”朴智妍忽然想起了什么，从房间的抽屉里翻出一个笔记本，放在了朴孝敏面前：“他说半年内，如果你不能把这个写成故事，那么晚上睡觉最好是上三道锁。”

    朴孝敏表情一僵，苦着脸打开笔记本粗略看了下，依旧是《恶魔之吻》，不过是后续的故事发展。

    “欧尼，为什么晚上睡觉要上三道锁。”朴智妍一脸天真问道。

    “因为这样才能不被偷袭！”朴孝敏没好气的回答道。

    时间缓缓流逝，朴孝敏依旧住在朴智燮家里，因为她已经习惯了。全宝蓝却要离开自己生长的国度，因为她要为未来做准备。郑秀妍回到了国内，开始了最后的冲刺。

    全孝盛终于晋级成功，进入了‘女子神话’复赛。

    同时，安――阳市，这座汉城卫星城是韩国最大的摄影基地之一，不过比起汉城的繁华来讲，会显得安逸许多。市中心一座普通小区内，一个留着齐肩长发的女孩，正站在自家的阳台上，练习嗓音。

    “仁静，吃午饭了，休息一下。”