
    GOOD公司，距离朴素妍生日已经过去两天了。李智恩非常识趣，在回到家后便让自己奶奶作为监护人，跑了一趟公司，签署了练习生合同。

    合同并没有多大的优惠，除了补贴很高之外，其余所有条款都非常正常，正常的让李智恩都感觉有点不好意思了。毕竟朴智燮那副犹如恶霸一样的态度，还真是把她吓到了。

    “这个是要这么弹吗？”

    正午时分，朴智燮坐在练习室内，手里抱着一个新买的吉他对坐在自己对面的李智恩问道。

    女孩眨了眨眼，可爱的脸蛋上带着笑意，清脆的嗓音透着一股空灵感。

    “OPPA，你学这个，是不是想去教仁静欧尼？”李智恩答非所问说道。

    “嗯，怎么？不行吗？”朴智燮很是坦诚回答道。

    李智恩咂吧了下嘴，好奇问道：“OPPA，你喜欢仁静欧尼？”

    “知道的太多，不是什么好事。”朴智燮撇了撇嘴，淡淡说道：“好好教我弹吉他就是了。”

    “我只是好奇而已。”李智恩面不改色，依旧是娇笑着说道。

    朴智燮瞟了眼女孩，并没有答话。经过两天的测试，他总算明白李智恩为什么面试屡次失败了。一方面是因为对方的变声期来到太早，唱歌的时候居然出现了破音和气息紊乱的问题，另一方面就是，这妞自信甚至有点自负的表现。

    经纪公司都喜欢听话，而且自主性比较低的练习生。说白了，就是喜欢能够沟通，以及能够压迫的人。而李智恩嘛……很聪明，而且很会做人。但实力方面得不得认可，加上还一副自得满满的样子，人家考核官能看中这种人才叫真的见鬼。

    “你的嗓子感觉怎么样了。”

    练习了一会吉他后，朴智燮盘膝而坐，把吉他放在一边，望着双手按在脚踝上，一脸可爱模样的李智恩问道。

    “还好吧，就是感觉最近唱歌有点提不上去。”李智恩老实回答道。

    “以后除了保持基本的练习以外，停止一切超负荷练习行为，直到你这种提不上去的感觉消失之后，再继续想办法稳定音色和扩展音域。”朴智燮皱了皱眉后，淡淡说道。

    李智恩愣了下，脑袋快速点了点。朴智燮虽然虚伪、现实了点，但说话什么的，很少会胡乱安排。

    “走吧，一起吃午饭。”

    见李智恩如此乖巧，朴智燮起身舒展了下身子，笑着说道：“对了，待会去给你负责的室长申请一下，让他们给你准备每个月的嗓子护理方案。”

    “知道了！”李智恩脆生生的回答道。

    “要是她也有你这么乖就好了。”朴智燮看着李智恩，感叹说道。

    “她？”李智恩蹙眉问道。

    “朴智妍，我奴呐！一个让我头疼的女孩。”朴智燮也不避讳，直接说道。

    李智恩‘哦’了一声，并不做评价。经过两天的相处，她依旧没有摸清朴智燮真实的性格。有时候他会对人笑脸，但实则指不定在算计什么。有时候他会面无表情，但说不定就是在担心某人。

    两人刚刚走出练习室，就发现公司内的一个职员匆忙跑了过来。对方喘息了一会，而后断断续续说道：“智燮XI，徐总监喊你过去一下。”

    对方口中的徐总监就是徐俊秀，虽说他现在还是跟着尹志勋在学习期，但对内称呼已经定了下来。

    朴智燮捏了捏手指，嘴角勾起，带着莫名的笑意点了点头后，侧过身对李智恩说道：“走吧，可能要耽误午饭时间了。”

    “没关系！”

    李智恩晒然一笑，十分体贴说道。

    朴智燮眼中闪过一抹赞赏，而后示意职员带路。三人径直来到顶楼的社长办公室，职员便先敲了敲们，问候了一声后才小心拉开门让两人进去。

    办公室内坐在一大批人，尹志勋淡定自若的坐在主位上，徐俊秀正在和一个中年男子聊天，旁边站在一个翻译。一个看上去双十左右的女孩站在中年人身后，神色好奇的打量着周围。

    “智燮，你来了！这是宋先生，这是宋茜。”

    徐俊秀见朴智燮来了，起身笑着介绍道：“这是朴智燮，音乐制作人兼职作家，也是GOOD公司的拥有者。”

    “你好，伯父。”朴智燮礼貌的笑着，上前微微欠身说道。

    中年男子坐在沙发上有点没反应过来，GOOD公司的实际拥有者居然是个小孩……这有点骇人。

    “你是朴智燮？”

    只是中年人还没说话，旁边一直在好奇打量四周的女孩忽然惊呼道：“你就是那个写《命运》的作者？还有那首《MYSOUL》也是你的写的？”

    李智恩安静的站在朴智燮身后，对于眼前女孩的反应，她忽然有种感同身受。想想，自己一直喜欢的歌曲作者，居然是一个十来岁的孩子，这种感觉并不是很好。

    “你居然听过这个，看来宋茜XI很关注韩国方面的动态。”朴智燮用熟练的汉语说道。

    闻言，在场的人除了李智恩依旧是没什么表情之外，徐俊秀嘴角抽了下，朴智燮居然会汉语。尹志勋则是手指在鼻子上捏了捏，他觉得自己这辈子有点白活了。至于中年人和女孩，以及站在一旁有些尴尬的翻译，则是神色惊骇。

    “你是华国人？”女孩顿时来了兴趣，欣喜问道。

    “抱歉，我是地道的韩国人。”朴智燮莞尔一笑，语锋一转说道：“不过我很喜欢华国，如果有机会，我会去那边旅游。”

    “呵呵，到时候我给你带路。对了，你可以叫我宋茜。”女孩带着天真的笑容说道。

    “那就先谢谢你了，宋茜XI。”朴智燮眼底闪过一道精光，笑着说道。

    “宋伯父，让您舟车劳顿，还真是麻烦了。”

    在与有点自来熟的宋茜调侃了一番后，朴智燮转头对着中年人说道：“您要相信GOOD公司，目前韩国能够让旗下艺人在电视台表演的公司加起来不超过二十家，而我们就是其中一家。”

    “而且相信您也听过神话组合……”

    “不用说了，这些那个什么吴锡杰都跟我家茜茜说过了，GOOD公司我们也相信，不然我不会亲自把女儿送过来。”中年人压了压手，带着些许笑意说道：“我这次来是想看看GOOD公司的情况，以及周围的生活环境，我就这么一个女儿，可不想让她吃亏。”