
    午餐吃的很和谐，当然！这是朴智燮的观点。或许是开始发育的原因，从几个月前开始，他的食量逐渐加大，并且对肉类和蛋白质丰富的食品情有独钟。

    李智恩的表现则是和他形成了对比，看着桌上的高级五花肉和排骨，她是一点食欲都提不起来。朴智燮Citrine的身份，让她很头疼。

    一方面她还有点不敢相信这个事实，毕竟Citrine算是传说中的人物了。韩国四千万人口，这家伙也算是家喻户晓，但真正见过他的人屈指可数。

    另一方面，Citrine在音乐上的造诣虽然不能说是绝顶，但在业内已经有了五首超水平的作品。三首独具风格的钢琴曲，一首风靡亚洲的《命运》，另一首蕴含了古风的《姻缘》。

    而前段时间S.M居然借着这家伙李善姬弟子的身份为自己新组合SJ做宣传，并且扬言对方给自己组合写了一首新歌……按照S.M的尿性，这首歌的质量绝对不会差，而且还会出奇的好。

    再想想朴智燮刚才的言论，神话组合居然邀请他去制作专辑，这……

    “喂，午饭要吃饱，不然以后可是会长不高的。”朴智燮敲了敲桌子，对着发呆的李智恩喊道。

    “啊？”

    脑子里各种念头纠结在一起的李智恩愣了下，见朴智燮把一份烤好的年糕放在自己面前，顿时明白了过来。

    半小时后，结账离开餐厅的朴智燮带着李智恩往GOOD公司方向走去。

    “我想学弹吉他，没问题吧？”朴智燮转头看着心不在焉的女孩问道。

    “学吉他？没问题，我可以教你。”李智恩皱了皱鼻子，而后忽然反应古来，急忙说道：“你这是要带我去哪？”

    “看你挺纠结的，带你去证明一下我的身份咯。”朴智燮轻松的笑了笑，拍了拍自己背上的吉他，悠然说道：“而且我觉得找一个和我年纪差不多大的人来教我吉他，我会学的快一点。”

    “你很奇怪。”

    被朴智燮的奇怪理论给噎了下的李智恩下意识脱口而出道。

    “我要是不奇怪，怎么会在街上看到一个失魂落魄的女孩，就扬言要和对方签约呢。”朴智燮的娃娃脸上闪过一道莫名的笑容，揶揄说道。

    李智恩不回答了，她不是什么有心计的人。才十三岁的女孩，如果不是因为家道中落，或许她现在就跟朴智妍一样，在做着自己喜欢的事情，而不是背着吉他到经纪公司去面试，渴望做练习生。

    因为只有面试过的练习生，才可以签约，可以拿扶助金。而不是交钱给经纪公司的培训机构，来学习那些知识。

    十来分钟的路程后，两人站在了GOOD公司门口。朴智燮熟络的和接到人员打过招呼，带着李智恩往地下一楼走去。没一会便隐隐传来强烈的舞曲伴奏声音，朴智燮像是很熟悉似得，走到里面的一间房门口停下，直接推开了大门……

    “智燮，你怎么来了。”

    里面正在上课的是一名金姓老师，是以前神话在一家培训机构挖过来的形体课程老师，同时还兼职教授练习生舞蹈方面的素养培训。

    朴智燮示意把音乐停止，指了指身后的李智恩说道：“带她过来看看，顺便介绍一下，以后可能是公司的练习生。”

    “你好，我叫李智恩。”

    李智恩小心的打量着四周，空气中弥漫着一股清新的香草味，墙面和天花板都透着一股新意，像是刚刚装修过一样。

    全孝盛好奇打量着李智恩，圆脸、大眼睛、带着点弧度的嘴巴，很可爱……而且还背着一个与身形相差很大的吉他，居然有一种反差萌感觉。

    “你好，我是这里教授形体的金琳慧，你可以叫我金老师。”年过三十的舞蹈老师礼貌说道。

    朴智燮对着全孝盛、崔智娜、金瑜斌、金宥真招了招手，示意几人过来，而后介绍道：“这是GOOD公司准备推出的女团成员，也是现在公司内仅剩的练习生。”

    李智恩急忙鞠躬问好，自我介绍。在一片友好的礼貌中，四人分别回礼，而后好奇看着李智恩。因为朴智燮说过，第五名成员还在寻找中来着。

    “不用看了，她不是第五人，第五人过几天才来。”

    见四个女孩顶着李智恩不放，把人家一个小丫头看的脸都红了，朴智燮无语喊道：“好了，你们继续练习，下次考核谁赢了，我就送她一本典藏版的《权利与权力》卡牌套装。”

    “哎一股，你直接给智娜欧尼算了。”

    朴智燮刚说完，全孝盛就不满了喊了起来：“综合实力，谁能比过她啊。”

    “那你还不努力训练，整天就知道偷懒。”朴智燮脸一板，娃娃脸上满是严肃喊道：“就这么定了，顺便说一下，我最近在研究首饰，所以买了几件宝格丽的项链和戒指，如果谁进步最大……呵呵！”

    四个女孩顺势气势就不同了，齐齐‘嗯’了一声，转身回到了自己位置上开始继续训练。

    李智恩目瞪口呆的看着眼前的场景，她虽然没坐过练习生，但也听说过练习生有多累、多苦、多可怜。只是，眼前这是什么鬼。居然还有这种丰厚的奖励制度，《权利与权力》的典藏版卡牌可是售价三十万韩元左右，而宝格丽……世界十大珠宝品牌之一，就算是最便宜的首饰也要十来万吧。

    “你……平时对她们都这么好？”

    出了练习室，李智恩小心问道。

    “好吗？如果能够让她们成为我理想中的人选，这么点投入还是很有必要的。”朴智燮淡淡说道：“走吧，楼上还有一间练歌房，虽然小了点，但是学吉他还是绰绰有余。”

    “不是，你……我……”

    不问还好，一问李智恩就更迷糊了。朴智燮口中的人选是什么，还有刚才他所说的第五名队友……难道GOOD已经到了沦为一个小屁孩说了算得地步。

    “对了，你既然选择跟我来GOOD，那么现在摆在你面前的只有一条路。”朴智燮咂吧了下嘴，轻飘飘说道：“要么签约，要么以后永远不踏足娱乐圈……”