
    俞永镇，S.M御用音乐制作人之一，他的作品在外面流传不多。但如果提起HOT、SES、BOA、神话、东方神起这些组合，你会发现……我勒个去！这些组合和个人的作品中，基本每张专辑都有他的手笔。

    而《正反合》恰恰就是2006年俞永镇为东方神起打造的专辑，但被朴智燮截胡了。而且截胡的相当彻底，连其余几首歌都跟着被朴智燮给拿来打包卖给了神话组合。

    所以就出现了这么一幕，S.M的音乐在韩国娱乐圈十分具有特色，这种特色一直延续到了后世朴智燮重生过来之时。他们的歌曲可能并不洗脑，中毒性可能也没那么高，但就是迷之好听！当然，也有很多渣渣级别的歌曲。而且S.M的音乐作品还具备一个特点，那就是视觉性。

    就像是S.M在练习生录取方面的标准一样，一定要长得好看！试想，一群俊男美女，用十分具有观赏性或者极其感染力的舞蹈，加上一首多听几遍，便出现了迷之好听的歌曲，它能不火吗？

    而这一点，《正反合》全都完美继承了下来，但这却不是出自S.M的手笔！而是一个新人音乐制作人，也就出现了今天的会面。

    “朴智燮XI，就像之前所说的，你的作品风格十分符合S.M的特点，你就没有想过把自己的作品发扬光大吗？”俞永镇慢条斯理说道。

    朴智燮不动声色的看了眼俞永镇，一脸好奇问道：“风格？俞永镇前辈的意思是，我的歌只有在S.M才能发扬光大吗？”

    “当然不是，我的意思是，你很适合S.M而已。”俞永镇笑着说道：“关于合作，S.M在未来两年内会推出一个男团和一个女团，而且在实力上能够完美驾驭你的歌曲。”

    “就像是《正反合》，作为这首歌的创作人，你应该明白它适合什么样的人。”俞永镇略带深意说道。

    “男团？女团？”朴智燮目光凝了下，看来S.M是真的有招揽之心了。

    “你看这样如何，十一月S.M将会推出新的男团，带智燮你参观一下怎么样。”俞永镇忽然起身，带着请求，但言语中却透着一股自傲感说道：“相信智燮你看了就会明白。”

    “那麻烦前辈了！”朴智燮心中一乐，脸上装出一副欣喜的模样说道。

    俞永镇满意点了点头，朴智燮或许在身份上地位很高，大作家！而且还是大编剧。但在音乐这个圈子，他只是一个新人。对方的谦逊，让人很舒服，特别是在韩国这种文化人地位极高的情况下。

    “张室长，麻烦你过来一下。”

    俞永镇拿起旁边的座机，打了个电话后，微笑带着朴智燮往楼下走去。

    S.M公司的构造很普通，但装潢却无处不透着韩国最大公司的骄傲。走廊两边挂着各种艺人的写真，HOT、BOA、神话组合，这些都是风靡了一个时代的存在。就算是放在后世2015年，他们依旧活跃在娱乐圈内。

    虽然朴智燮很讨厌S.M，但说实在话！他还真没小瞧过这个公司。

    没一会，一个穿着黑色西服，年约三十的男子急匆匆赶来，听了俞永镇的吩咐后，便礼貌的做出了自我介绍！张志恩，室长一个。至于具体事务，对方也没详说。

    在他的带领下，几人上了电梯，来到一楼，很不巧！刚刚打开电梯就碰到了几个熟人。

    “OPPA，你怎么在这里。”

    徐贤穿着一件黄色短袖，小脸红扑扑的，一看就是刚刚运动过，她一脸惊讶的看着站在电梯里的朴智燮失声喊道。

    徐贤旁边，郑秀妍、金孝渊、朴仁静三人急忙急忙鞠躬问好，而后拉着徐贤站在一边。甭管朴智燮为什么会在这里，里面的人可是俞永镇，还有一个张室长。

    “嗯，好巧！奴呐你们也在啊。”朴智燮眼睛一亮，笑眯眯说道。

    只是见几人满脸拘谨，徐贤想回答他又一副犹豫的模样，朴智燮瞬间明白了过来，转头对着俞永镇说道：“前辈，麻烦给我十分钟和朋友聊聊天，可以吗？”

    俞永镇面无表情的打量了郑秀妍、金孝渊、徐贤、朴仁静一会后，转瞬换上了笑脸说道：“不碍事，十分钟而已，你多聊一会也没关系，那我先去安排见面，你待会让她们带你去SJ的练习室就行了。”

    “谢谢前辈，一直听秀妍奴呐说S.M规矩多的要死，现在看也挺有人情味的嘛！”朴智燮一副天真模样的说道。

    俞永镇哈哈笑了起来，在张室长的带领下，迈步离开。吴锡杰看了眼朴智燮，便拉着黄政哲两人跟着走了。

    “小贤，好久不见。”朴智燮视线在旁边朴仁静的脸上停顿了一会，打着招呼说道。

    四个女孩见几个领导离开，顿时松了口气。见朴智燮依旧一副笑吟吟的模样，郑秀妍不知道为什么，顿时一股怨气直冲脑门。

    于是在另外三人怪异的眼神中，向来十分淡定的郑秀妍上前一把框住朴智燮脖子，恶狠狠说道：“说，你怎么在这里！而且俞永镇老师为什么对你态度这么好。”

    “呀，你先松手……掐死了，真的要死了。”

    朴智燮视线一直在满脸错愕的朴仁静脸上固定着，故作可怜的求饶道。

    打闹了一番后，朴智燮才在几人的带领下，来到角落的楼梯间内解释了一番。当然，他隐瞒了自己写《正反合》的事情，而是用自己想要学习编曲的理由，来S.M拜访。

    “你一直盯着仁静看个什么劲。”

    见朴智燮就算是解释，视线也一直在朴仁静脸上，郑秀妍顿时再次怒了。虽然朴仁静的确很漂亮，但朴智燮也太丢人了，第一次见面就一直盯着人家看，把她当死人啊。

    “仁静？”朴智燮故作好奇叫了一声，挣脱了郑秀妍的束缚，一脸淡定自我介绍道：“你好，我叫朴智燮，请问你缺男朋友吗？”

    徐贤傻了，小脸上满是复杂和委屈的盯着朴智燮。郑秀妍同样傻了，以前朴智燮虽说不要脸了一点，但这次是完全无耻了。金孝渊直接笑喷了，她拍着旁边呆呆的朴仁静，一脸揶揄说道：“智燮可是大作家来着，仁静欧尼，你有福了。”