
    论岘洞是许多经纪公司总部的地点，也催生出了一些产业，比如录音室，比如音乐制作人的工作室。

    咖啡厅内，赵英秀装模作样的喝着咖啡，真要比起关系来，他想都不用想，肯定是偏向旁边的朴智燮。既然人家发话让他自己来谈，赵英秀自然不会再多嘴。

    ANDY帅气的笑容显得有些僵硬，GOOD公司的状况目前来说的确很不靠谱，但被别人这么当面说出来，还是让他有种很难堪的感觉。

    朴智燮笑了笑，招呼着服务员叫了一杯果汁，好整以待望着ANDY慢慢说道：“既然你是英秀阿加西的朋友，那么合作当然要说清楚一点，我可不想因为别人让我大叔的关系出现问题。”

    “那是当然！”ANDY勉强笑了笑，脸色变得更加难看起来。

    “当然，我也是听外界传闻，神话的实力摆在那里，其实我不怎么相信GOOD公司会出现问题，你说对吗？”朴智燮悠然说道。

    ANDY愣了下，随即跟着说道：“这个……那是当然。”

    心中虽然有点虚，但好歹混了这么多年的娱乐圈。既然人家给他面子，他自然要接着。

    “专辑制作上的事情我需要和你们一起谈一谈，顺便去拜访一下贵公司，如果可以！以后长期合作也不是不可能，你说是不是，ANDY哥。”朴智燮十分纯良的看着对方，不紧不慢说着。

    闻言，旁边的赵英秀端着咖啡的手抖了下，而后归于无形的继续保持沉默。

    “择日不如撞日，要不就今天，正好几个哥哥都在公司为演唱会做准备，我也是请假才出来的。”ANDY十分热情说道。

    神话六人中，队长看上去十分粗犷，但却是心思极其细腻的人。其余五人中，JUNJIN属于人气比较高的类型，而眼前这个对内忙内，就是最招人喜欢的，因为没那么重的心思。

    以上，都是朴智燮上一世从网上找到的资料，但现在！他发现那些分析不是没有道理。眼前这位小帅哥，的确挺好交流。如果放在别人身上，他那番话还没说完，估计已经吵起来了。毕竟人家可不是传统的IDOL，算是韩国元祖级别的艺人，自然也有自己的矜持和骄傲。

    并没有多做拖延，ANDY一心想着能够把朴智燮拉上自己的船，赵英秀在朴智燮的指示下，自然会跟着。三人上了ANDY的车，十来分钟的车程就到了公司总部。

    很偏僻，这是朴智燮看到GOOD公司大楼时候的想法，与其说是大楼，不如说是一栋在小巷子内旁边的三层小房子。

    而且非常具有讽刺意义的是，GOOD公司距离S.M公司大楼只有三条街不到的距离。

    “比S.M看上去好多了。”

    朴智燮站在门口，毫不避讳说道。

    “呵呵！”ANDY嘴角抽了抽，他觉得朴智燮的嘴有点毒。

    赵英秀脸颊抽了抽，他不知道朴智燮为什么对S.M怨气很重，所有创作的曲子，都不会出现在S.M内！现在又当着别人面直接嘲讽S.M，难道就因为朴智妍去面试练习生失败？

    带着疑惑，他跟上了ANDY的脚步，径直走进小楼大厅，朴智燮忽然停住了脚步，看着眼前走过来的人，他笑了起来。

    “你……智燮……你怎么在这里。”

    全孝盛穿着宽松的运动服，一双眼睛瞪得大大的惊讶望着朴智燮。虽然对方的个子好像高了很多，都跟自己平齐了，但那张娃娃脸！简直太容易认出来了。

    “孝盛你认识智燮XI？”ANDY眼睛一亮，好奇问道。

    “前辈好！”全孝盛这才反应过来，急忙对着ANDY鞠躬，而后看了看朴智燮，又看了看ANDY！至于赵英秀这个胖子，很是自然的被她给忽略了。

    “他就是你口中Citrine？”

    全孝盛身后，一个十分高挑，瓜子脸、长头发，五官十分精致女孩的拉了拉她的衣服，小声问道。

    “别发呆了，ANDY前辈看着你了。”只是不等全孝盛说话，另一个胸部规模不错，看上去十分清秀的女孩推了下她，示意回神。

    全孝盛这才发现，自己不知何时成了焦点。身后是自己的练习生同伴，身前是公司的当红艺人神话组合的大前辈，还有一个传说中的人物朴智燮。

    “孝盛奴呐，好久不见。”

    察觉到了全孝盛的窘境，朴智燮十分自然的上前张开双臂，做出要拥抱的姿势热情说道。

    全孝盛下意识的就跟着张开了双手，而后就感觉自己被重重的抱住，还顺带着挤压了一下自己胸前的宏伟！只是她心中却是来不及生气，只是感觉特别怪异。她和朴智燮的关系什么时候这么好了，对方居然会这么热情。

    “智燮XI和孝盛是亲故啊！”

    见状，ANDY的眯眯眼已经笑的快看不见了。

    “嗯，听说孝盛奴呐参加‘女子神话’，没想到一下就选上了。”朴智燮松开全孝盛，无视了少女染上了两朵红晕的脸蛋，侃侃而谈道。

    “你亲故还真是够多的。”赵英秀看了眼全孝盛，而后凑到朴智燮旁边打趣道。

    “阿加西，我比你帅、比你年轻、还比你有钱，自然女性朋友会多一点。”朴智燮瞟了眼对方，煞有其事说道。

    赵英秀呼吸滞了下，不再说话。和朴智燮开玩笑，总是会很受伤，以前还能嘲笑一下这家伙光有心没能力，但看现在这小子的个子高度，还真指不定已经发育好了。

    “正好，公司想要和智燮XI谈一谈关于音乐方面的事情，孝盛你先去练习，待会再和智燮XI叙旧。”ANDY笑着说道。

    不过ANDY还是小看了朴智燮对全孝盛的重视程度，只见朴智燮无视了他的话语，十分热心的上前说道

    “奴呐，我写了几首曲子，好像挺适合神话组合，而且你未来不是要出道吗？正好过来听听，看你喜欢什么样的，我还可以给你创作出道曲。”

    全孝盛懵了，赵英秀则是微不可见的皱了皱眉，有阴谋！这是他心中的第一想法。但是想到刚才朴智燮的吩咐，他自然不会去干扰这个正太的一举一动。

    只是全孝盛却是有点反应不过来了，她就一个小练习生，才刚刚加入出道预选！本以为朴智燮只是一个作者，这怎么一会就变成和自己职业息息相关的音乐人了。