
    江－南黑豚家烤肉店，宽敞大厅内人生沸腾，正值晚餐饭点，来来往往的人们在烤肉店内形成了一道繁华都市下的热闹景象。

    一楼大厅靠里面的一间小隔间里，李智贤单手杵着脑袋，手指在朴智燮脸上比划着，一副正在思考的模样。李智恩眼睛张得大大的，好奇看着李智贤接下来的举动。

    “嗯，智燮，其实你去把眉毛修一修，会显得更招人爱。”李智贤一脸严肃说道。

    “奴呐，你如果闲的慌，可以先研究一下这里的特色菜黑猪肉怎么烤才好吃。”朴智燮嘴角抽了下，瞥了眼对方，继续看自己的书。

    李智贤嬉笑着捏了捏朴智燮的脸蛋，带着撒娇说道：“你不是说要给我改名吗？准备改什么名啊？”

    朴智燮吁了口气，把书合拢收好放进包里，转头看着不管是从任何角度望过去，都属于完美级别脸蛋的精致面孔。

    “奴呐，这不叫改名，这叫给你取一个艺名。”朴智燮语重心长说道：“叫智贤的前辈的太多，娱乐圈有娱乐圈的规矩，所以请奴呐严肃一点。”

    “哎一股，智燮又开始说教了。”李智贤一下把朴智燮搂进怀里，像是哄小孩似得说道：“奴呐我听话就是了，你别总跟个老家伙似得。”

    “奴呐，我不是在要求你，而是在和你商量……”朴智燮一脸无奈说道。

    李智贤笑了笑，松开朴智燮淡淡说道：“我又没反对，是你太敏感了而已。”

    李智恩安静的看着这场闹剧，她看不懂朴智燮和李智贤的关系。两人说是亲故嘛……朴智燮对李智贤的态度也不像是在对姐姐那样，但要不是亲故的话！两人又能是什么关系？李智恩的小脑袋有点想不通了。

    “HI，智贤！”

    就在李智贤和朴智燮斗嘴玩闹之时，一个长相颇具童颜感的女孩挥舞着手臂娇声喊道。

    “终于来了，等你都快等的饿死了。”

    李智贤把朴智燮往边上一推，起身亲昵的和对方抱了下后，佯怒着说道。

    “哎一股，我又不是你，能够考到成均馆。明知大龙山分校远的要死，今天晚上还要麻烦你了。”童颜女孩一双大眼睛笑的眯了起来，带着一抹动人弧线的唇瓣轻笑着说道。

    “谁叫你不好好读书！”李智贤嘴角微微翘起，嘚瑟说道：“这是朴智燮，我的小男朋友。”

    说着，李智贤转头指了指正一脸抑郁之色的朴智燮，十分大方的介绍道。

    正一脸拘谨，好奇看着这对漂亮女孩聊天的李智恩噎了下，她看了看李智贤，又看了看脸色很是淡定的朴智燮。难道两人平时开玩笑已经到了这种肆无忌惮的地步，李智恩心中默默想着。

    “你好，朴智燮XI！我叫韩宝凛，是智贤欧尼的亲故。”童颜女孩很是淡定的伸出手自我介绍道。

    朴智燮跟着回了一礼，与对方握了握，并没有做出突兀的举动。

    随后李智贤和韩宝凛两人说着悄悄话，时不时还指一下朴智燮，让正太十分别扭。这种像是在动物园里的动物，被别人观赏的感觉还真够恶心人的。

    无奈，朴智燮坐到了李智恩这边，用胳膊肘捅了捅正一脸莫名表情的女孩：“想吃点什么？”

    “啊？”李智恩疑惑看着朴智燮。

    “我问你想吃点什么，你平时不是挺喜欢吃烤肉的吗。”朴智燮敲了下李智恩的额头，没好气问道。

    “随便，我又不挑食。”李智恩委屈的揉着额头，小声说道。

    朴智燮撇了撇嘴，这妞今天怎么变笨了。没看出他是觉得尴尬，想聊天吗……这刚挑起话题，哪能这么就结束。就在他想是不是换个话题，继续聊聊的时候，李智恩发话了。

    “OPPA，刚才智贤欧尼说……你是她的男朋友？”李智恩顿了下，压低了声音问道。

    “你觉得李智贤奴呐的话，有几分可信？”朴智燮咧嘴一笑，玩味说道。

    “我觉得欧尼平时挺实在的。”李智恩堵了嘟嘴，看了眼正在和韩宝凛聊得火热，对着菜单指指点点的两人，娇声说道。

    “你觉得……”朴智燮手指敲着钢化玻璃桌面，笑眯眯说道：“我觉得你喜欢我，那你喜欢我吗，智恩小妹妹？”

    “OPPA说笑了！”李智恩表情一僵，讪笑着说道。

    “这就对了，判断一件事情并不是用一种感觉，而是通过眼、耳、听、最后加上自己的直觉综合。”朴智燮扬着眉毛手指在桌面上敲击着，一字一句说道：“然后才能判断出一个人的本质，而不是觉得！”

    “说得好，难怪欧尼会看上你了。”

    韩宝凛的手掌大力拍着，一脸赞赏的表情盯着朴智燮说道：“不过我记得这好像是华国一本叫做鬼谷子的书中所说吧？”

    “宝凛奴呐，你还真是涉猎甚广啊！”朴智燮转过头，望着嘴角带着一抹坏笑的童颜女孩平静说道。

    “嘿嘿，还不是看你的《权利与权力》中有提到‘鬼谷子’这号人，所以我就去查了下咯。”韩宝凛嬉笑着说道：“不过你果然和欧尼告诉我的一样，根本不像十三岁的孩子。”

    “奴呐，该点菜了。”朴智燮看了眼菜单，悠然说道。

    “啧啧，你不止不像是小孩，连韩国人都不像了。”韩宝凛满脸兴奋说道。

    朴智燮并没有接话，而是拿起菜单开始在点单的纸上书写起来。韩宝凛也不尴尬，她饶有兴趣的看了眼朴智燮，转头对李智贤说道：“欧尼，这小子好像很傲气啊！”

    “他有这个资本傲气！”李智贤双手杵在下巴处，笑着回答道。

    “也对，比起那些靠祖辈父荫的‘成功’人士，这家伙也算是白手起家的典范了。”韩宝凛歪着脑袋想了想后，浅笑着对李智恩说道：“这位小妹妹，你叫什么名字啊。”

    “欧尼，我叫李智恩，是GOOD公司的练习生，目前正在跟智燮OPPA学习。”李智恩十分老实的回答道。

    虽然不知道是不是错觉，但她总觉得韩宝凛和李智贤一样，有着另一层身份。