
    愉快和神话组合谈妥了条件后，朴智燮便领着脸色莫名的赵英秀，以及一脸恍惚的全孝盛往外走去。

    过了一会，眼见已经走出大门，全孝盛这才回过神来，上前小声喊道：“智燮，姻缘真的是你写的，还是你一个人的作品？”

    “有什么问题吗？”朴智燮疑惑看着全孝盛问道。

    “不是……你……你才多大啊，那个歌词还有曲子，哎一股！你聪明过头了吧。”

    见朴智燮一脸平静，全孝盛有种说不出的尴尬。一个十三岁，还是虚岁的孩子，已经身兼知名作家、天才音乐人两种身份，这让十七岁的全孝盛如何淡定。

    “奴呐，亚历克斯听过没有？”朴智燮用十分纯良的眼神盯着全孝盛，笑眯眯说道：“他三岁就开始编曲，十岁已经有四十二部作品，而且现在貌似和世界著名乐团在全球巡演。”

    全孝盛张着嘴，满脸无语的看着朴智燮。

    “格雷戈里，十二岁便已经又四次诺贝尔**提名，十三岁就得到了梅肯学院学士学位。”朴智燮不紧不慢说道：“有时候，的确有很多人能够做出常人无法办到的事情，习惯就好。”

    旁边的赵英秀眉角抖了抖，心中暗想‘习惯你妹，整个世界六十亿人口，这种极品才出了几个。’只是这种话他是没法说出口，他才不想体会被朴智燮毒舌。

    “为什么听了这些，我反而感觉你更加失落了。”全孝盛沮丧说道。

    “以后会习惯的。”朴智燮被全孝盛的话给逗乐了，他还是第一次见这么直爽的女孩。

    就在几人聊天之时，已经是走出了小楼大门。随后在全孝盛的带领下，找了家她跟着公司去过几次的韩式餐厅，加上一直在外面等候的黄政哲，四人找了角落的位置准备点了餐后，便再次聊了起来。

    “奴呐，你不会怪我耽误你练习的时间吧。”

    朴智燮拿起茶杯，啜饮了一口后，突然问道。

    “我像这么小气的人吗？”全孝盛噎了下，见朴智燮不像是说认真的，便跟着半开玩笑说道：“不过突然就请我吃饭，我决定了，等公司补贴发下来，我也要请你一次。”

    “男孩请女孩吃饭不是应该的吗？”朴智燮挑了挑眉，非常嫌弃的看了眼旁边的赵英秀说道：“倒是这位，明明年纪最大，反倒是一点自觉性都没有。”

    “呀，你至于这么踩我来抬高自己吗，人家小姑娘都没搭理我，你是不是太小心眼了一点。”同样正在喝茶的赵英秀直接呛到了，愤慨说道。

    见状，全孝盛十分夸张的笑了起来，然后……冷场了。

    赵英秀眼神怪异的看着全孝盛，女孩子笑的这么不讲形象的还是第一个。

    “我……我不好意思……”察觉到自己貌似丢人了，全孝盛脸蛋一红，支支吾吾说着。

    “奴呐，你笑起来真好看。”

    在黄政哲和赵英秀怪异的眼神下，朴智燮稚嫩中带着淳朴的话语传来，让两人打了个寒颤。

    “哎一股，智燮！”

    还以为朴智燮在和自己开玩笑的全孝盛苦着脸喊道。

    “我说真的。”朴智燮脸一板，变得严肃起来：“我见过林秀晶，也见过韩彩英，但是她们的笑容都显得太过内敛，漂亮是漂亮！但完全无法让旁人感觉到真正的快乐。”

    “但是奴呐不同，肆无忌惮的笑容才是真正的笑容。”朴智燮一字一句缓缓说道。

    全孝盛愣愣的看着朴智燮，心中却是想着难道这就是作家的才能，一个笑容都能解释头头是道。

    “你就瞎掰吧！”赵英秀毫无犹豫说道：“全孝盛XI只是大笑起来依旧好看而已，你换个丑女试试。”

    朴智燮笑而不语看了眼赵英秀，并不说话。而全孝盛则是第二次脸红了，第一次是因为尴尬，而这次则是害羞。朴智燮这家伙夸人，都带着门门道道，让她耿直的脑回路都跟不上了。

    随后饭菜上齐，参鸡汤、炒米条、吵鱿鱼、排骨、拌饭、海鲜锅……朴智燮在吃食上是重来不会委屈自己的，当然！这是建立在条件允许的情况下。

    “是不是点多了。”全孝盛望着摆满了的桌面，傻乎乎问道。

    不等朴智燮回答，一直沉默的黄政哲开口了：“我饭量比较大，少爷的饭量也很大！而且……他的饭量就不用说了吧。”

    全孝盛顺着黄政哲的手看了过去，见胖胖赵英秀正对着黄政哲怒目而视，再次大笑了起来。

    “吃好才能做好，你一个木头懂个球。”赵英秀丝毫不掩饰自己对美食的需求说道。

    “阿加西，开动了。”朴智燮非常不客气的拿起筷子就开始，顺便提醒了一下旁边的赵英秀。

    全孝盛一双大眼睛在三个男人身上来回游弋了一下，黄政哲看上去沉默无比，但好像不是冷酷，而是言辞比较笨拙，所以不怎么说话。而一直在斗嘴的赵英秀比较喜欢开玩笑，但却不会主动招惹朴智燮。

    至于正太，一张娃娃脸看上去人畜无害，完全就是好弟弟的类型。丝毫不显自己作家的身份，更不用说音乐制作人了。

    “真不知道长大了会是什么样的妖孽！”

    心中感叹了一句后，全孝盛便发现自己碗里多了一个鸡腿。

    “奴呐，这里就你一个女孩，吃饭要赶早，他们可没什么绅士风度。”朴智燮悠然说道。

    “你对女孩子都这么贴心吗？”全孝盛心中一动，下意识的问出了这句话。

    旁边两个被朴智燮拿来挡枪的男人齐齐笑了起来，他们倒是要看看，朴智燮该怎么回答。

    “只对我喜欢的女孩这样。”朴智燮面不红、心不跳，淡定说道。

    “哦？才见我两次就喜欢上了，你还真是够花心的。”全孝盛嬉笑着说道。

    “你怎么知道我只见了两次呢？”朴智燮略带深意的说道。

    这下轮到全孝盛呆住了，她皱着眉头，盯着朴智燮看了一会，随后变得苦恼起来。

    “奴呐，快吃饭！要不待会你可要饿着肚子去练习了。”朴智燮莞尔一笑，转移了话题。旁边两个男人看着朴智燮目光也有点不对劲了，这小子是不是有点太装神弄鬼了。