
    韩宝凛长得很漂亮，特别是一双眼睛特别有神。物以类聚、人以群分，她虽然在气质上没有李智贤那种大气和恬静感，但也透着一股小家碧玉和俏皮的感觉。特别是长相上，五官精致且让人感觉有种亲切感。

    如果硬要做对比，朴智燮脑子里会不由自主想起华国的不老神话徐若宣。特别是笑起来的时候，唇瓣的弧度和那个女孩简直一个模子刻出来的。

    “这么小就当练习生了啊！”韩宝凛一脸感叹的看着李智恩说道。

    “欧尼可能不知道，S.M最小的练习生只有八岁不到。”李智恩柔声说道。

    “这样吗？韩国都到了这种地步啊。”韩宝凛一脸愕然问道：“看来以后那些娱乐圈的成名人士，要和比自己小二十岁的孩子来竞争……哎一股！想想都觉得有意思。”

    “你读的貌似也是戏剧表演吧，以后你也会跟比自己小二十岁的人抢饭碗，的确很有意思。”李智贤插话道。

    韩宝凛表情一僵，而后开始和李智贤抱怨起来。什么有了小男朋友就忘了亲故，她不就是调戏了一下朴智燮，李智贤就开始讽刺她之类的话语。

    朴智燮并没有参与三个女孩的谈话，他在老实点菜。李智贤对食物需求不高，韩宝凛这身材一看就是节食出来的成果。至于李智恩，比起吃的，这妞更喜欢交朋友和学习新的东西。

    在朴智燮点了一大堆菜式，喊来服务员交代完毕后，李智贤充满了好奇的声音传来。

    “智燮，你还没说我的艺名是什么了。”

    朴智燮这才想起正事，组织了下语言不急不缓说道：“考虑到奴呐以后的定位，还有气质关系，就叫QRI――居丽如何。”

    “QRI？有什么特别的意义吗？”李智贤念叨了下后，疑惑问道。

    “没什么特别的意义，居丽二字，拆解开来就是居家、丽人。奴呐气质恬静、大气，这个词很适合奴呐，就这么简单。”朴智燮轻描淡写解释道。

    李智贤挑了挑眉，想了想也不再反驳。李居丽这个名字，听上去挺顺口的。而且居丽……居家丽人，这个含义有点意思。

    “啧啧，智燮，连艺名都想好了，什么时候让欧尼出道啊。”韩宝凛笑着调侃道。

    “奴呐现在还不适合出道。”朴智燮不急不缓说道：“演员，奴呐没有演技！歌手，奴呐也就音色独特了点。至于IDOL……我不会让奴呐做IDOL。”

    “哟呵，看来你早就有想法了啊。”韩宝凛乐了，兴致勃勃的伸手拉了拉朴智燮的衣袖，笑眯眯问道：“你看我怎么样？适不适合做艺人，能红吗？”

    “奴呐，你能不能先放开我，我想喝茶。”朴智燮试着把手从衣袖从韩宝凛手里拽出来，发现对方那个不松手后无奈说道。

    “哎一股，你先回答我问题会死啊。”韩宝凛嘟着嘴说道。

    “宝凛奴呐，我只是一个作家兼职音乐人，有时候写个剧本调剂一下生活。”朴智燮挑了挑眉，无奈说道：“智恩以后的出路是歌手，我自然可以给她铺路。”

    “但是奴呐你……”朴智燮盯着韩宝凛打量了一会后说道：“想过做演员还是歌手或者演员歌手一起，这你有规划吗？”

    “我想做演员，然后兴趣来了还想出个专辑什么的，你有办法吗？”

    闻言，韩宝凛皱着眉头想了会后，兴奋说道。

    “可以啊，签约，来GOOD！”朴智燮莞尔一笑，轻描淡写说道。

    “哎一股，欧尼，这小子在诱拐我啊。”韩宝凛愣了下，而后转头抱着李智贤的胳膊撒娇喊道：“你看你的小男朋友主意都打到我身上来了。”

    “那你可以不签嘛！”李智贤瞟了眼对方，淡淡说道。

    韩宝凛顿时无语了，她自然明白天下没有白吃的午餐。朴智燮这么帮她分析，怎么可能会别无所求呢！签约GOOD也不是不行。但韩宝凛希望得到更多的福利，她可不是十三岁的李智恩，待价而沽这个东西，她还是懂的。

    就在韩宝凛考虑之时，服务员把朴智燮点好的菜式端了上来。上品的济州岛黑猪肉，加上这家店用鳗鱼、海虾等材料秘制而成的酱料，以及一大块处理了一次的排骨。

    “奴呐慢慢想，那我先不客气的开动了。”

    朴智燮鼻子动了动，看着眼前的食材口水都快流出来了。说完后，拿起筷子就开始了自己的烤肉之旅。

    李智贤吃着拌饭，饶有兴趣的看着正盯着烤肉发呆的韩宝凛。这个亲故家庭条件不差，但对比起她的官宦之家，肯定要差上不少。但对方绝对不是差钱的主，进娱乐圈也只是想玩玩而已。

    如果能够找到一家信得过，而且对自己够好的公司，韩宝凛自然不会错过。但商人世家的影响就是，韩宝凛在做出一些决定之前，会下意识的分析利害。

    “OPPA，给！”李智恩夹起一块烤好的五花肉，蘸酱后放到朴智燮嘴边，柔声说道。

    “智恩乖！”

    朴智燮给了女孩一个赞赏的眼神，一口咬下便吃了下去。酱汁的鲜味和五花肉的肉味完美融合在一起，加上烘烤把腥味给剔除了出去，完全没有腻味的感觉。

    “OPPA，这里还有。”李智恩再次夹起一块烤好的排骨，娇笑着说道。

    “你自己也吃一点，看你瘦的。”

    嘴里虽然是这么在说，朴智燮却是毫不犹豫把排骨连骨头一起给吃了下去，脸上露出满足的表情。

    李智恩点了点头，停止了喂食行为。她很喜欢看朴智燮吃饭的模样，很有意思，而且能够让人胃口大开。

    “智燮，我去GOOD有什么优待没？”

    思索了良久，韩宝凛干脆打开天窗说亮话，直接说道。

    “奴呐要什么优待？”朴智燮拿起纸巾擦了擦嘴巴，淡淡说道：“每年一部电影的客串，如果奴呐实力达标，那么给奴呐量身打造剧本算不算优待？”

    “至于进入公司初期，抱歉！奴呐现在的实力只能够在电视剧出演花瓶角色。所以严格来说，我不会给奴呐优待……所有的东西，靠实力说话。”朴智燮铿锵说道。