
    九月二十，已经回国了二十多天的朴智燮终于得到了一天休息的时间。

    从回来到现在，积压的事务总算是处理完毕，网已经撒了，就等收网！《王的男人》则是在等待时机。他现在唯一的担心的就是，含恩静会等不急。

    他给对方的承诺是半年，但现在却一点动静都没有。加上这几天朴智燮早出晚归，也没有和含恩静碰上几面，压根不知道她什么想法。

    “是不是要去和她谈谈呢！”

    躺在床上，朴智燮靠在旁边朴智妍的怀里，望着天花板思考着。

    “嗯……呀，迟到了……”

    突然，旁边朴智妍迷迷糊糊的张开眼，望着外面已经大亮的天空！嗖的一下，跳了起来，慌张喊道。

    “奴呐，今天周六。”朴智燮淡定说道。

    朴智妍瞬间犹如中了定身咒似得，坐在床上呆呆的看着还躺着的朴智燮。她先是松了口气，而后整理了一下凌乱的长发，默默坐在了朴智燮肚皮上，居高临下望着他傲然说道：“你刚才偷笑了。”

    “哎一股，奴呐！你讲点道理……我错了……”

    见朴智妍脸色一板，仿佛随时要动手似得，朴智燮瞬间换了态度。

    “今天不出去了？”朴智妍笑眯眯趴在朴智燮胸前，捏着他的脸慢吞吞说道。

    “上午没事，不过下午要去S.M一趟，据说有个叫俞永镇的想和我交流一下，顺便谈谈生意。”朴智燮懒洋洋的回答道。

    “嗯？俞永镇！”朴智妍眉毛拧成了一团，忽然表情变得极其精彩起来，惊讶问道：“你说的是俞永镇？”

    “就是那个俞永镇咯，貌似给HOT、神话、宝儿、东方神起写歌的那位。”朴智燮撇了撇嘴，对朴智妍的惊讶不以为然道。

    不是他瞧不起俞永镇，而是他早就料到了会有这次见面。

    “哎一股，你不就写了几首钢琴曲，加上《姻缘》吗，怎么一下就被……”朴智妍鄙夷说道，忽然想起了一件事，挑着眉毛浅笑着说道：“你背着我写了很多歌？”

    “什么叫背着你啊，你又不是没看见我写。”朴智燮坐起身，抱着朴智妍纤细的腰肢，凑到少女唇瓣上亲了下：“奴呐，等你能够出道做艺人了，我就给你打造最好的专辑。”

    “切，我才不稀罕了。”朴智妍双手捧着朴智燮的脸蛋，调侃着说道：“有你就行了。”

    朴智燮愣了下，嬉笑着把朴智妍给翻身压在了身下，开始了早晨的欢快游戏。已经渐渐发育成熟的朴智妍，开始学会了更多交流感情的方式。接吻、爱抚已经成了必需品，而更加深层次的便是……

    “你瞎咬什么，疼！”朴智妍脸蛋上布着两朵红霞，气息紊乱的把朴智燮脑袋从胸前推开娇声说道：“哪有你这样的。”

    “不刺激一下，不会变大的，奴呐。”朴智燮一本正经说道。

    “不准咬，难受死了。”朴智妍瞪了眼朴智燮，恶狠狠说道：“最多就捏一下，再咬我可生气了。”

    朴智燮无奈点了点头，开始继续教授朴智妍男女之间的事情。事实上朴智燮的小丁丁早就可以用了，而且也多出了一片黑色森林，只是能用，不代表就可以真的来一发。他还想好好发育，为以后打基础来着。

    早晨十点，终于满足的朴智燮洗漱过后，屁颠屁颠的到楼下开始做早餐。朴孝敏和含恩静两人有形体课，朴智妍则是因为学业原因，周六有短暂的一上午休息时间，但是下午一样要跟着含恩静和朴孝敏去学些K－POP训练课程。

    吃过早餐，再次和朴智妍聊了一下关于平常的生活之后，黄政哲准时赶到！还带着一个吴锡杰。

    上次神话组合是直接找上了赵英秀，所以第一次会面才没有吴锡杰在场。而这次S.M不知道通过什么途径，找上了吴锡杰通过正规方式约见。

    江南――区狎鸥亭，距离东大门隔着一条江，半小时的路程后！三人在一栋显得十分破旧的小楼前停下。吴锡杰带头往里面走去，在与接待说明了来意后，没过一会，一个年约三十来岁，有些壮硕的男子从楼上走了下来。

    “俞永镇XI，你好。”吴锡杰笑着上前和对方我了握手，随后开始介绍起来。

    朴智燮沉着的看着对方，礼貌叫了声前辈后，便在对方的带领下，乘坐电梯往楼上而去。

    “来来，坐！早就听闻李善姬前辈收了一个年级尚小的弟子，没想到还真是够小的，不过才能却是超过了我们这些老家伙了。”俞永镇毫不吝啬的夸奖道。

    朴智燮不动声色的笑着说道：“前辈客气了，侥幸写了几首入得法眼的曲子而已。”

    “如果说《命运》是侥幸，那么《姻缘》也是侥幸？”俞永镇挥了挥手，异常豪气说道：“行就是行，不行就是不行，智燮你天赋过人，在这个圈子里传开也只是迟早的事情。”

    “多谢夸奖。”朴智燮依旧客气说道：“不知道前辈这次找我来，有什么吩咐。”

    “合作，你的曲子有S.M的风格，而且在某些方面，甚至比我更加适合S.M的艺人。”俞永镇眼中闪过一道异色，低声说道。

    旁边吴锡杰抬了抬眉毛，从进屋开始，俞永镇就一直在夸奖朴智燮。如果真的是谈生意，这不是把价格抬高吗……

    “抱歉，前辈，我已经和GOOD公司签约，正在为神话打造专辑，最近恐怕没什么时间了。”朴智燮故作不好意思说道。

    “不碍事，不知道朴智燮XI有么有兴趣和S.M合作，毕竟你的风格和我们很相似。”俞永镇漫不经心说道。

    朴智燮的来历他们都调查过，大作家兼职编剧，并且还还有李善姬徒弟这一身份！最重要的就是，他的风格和S.M简直如出一辙。这也是为什么俞永镇会突然提出如此要求的原因，S.M不会放过任何一个人才，更何况朴智燮还没有成名，只是一个有着出色作品，但名不见经传的新人。

    “合作？怎么合作。”朴智燮来了兴趣，笑眯眯说道。