
    人世间哪有尽善静美，分分合合、聚散无常，这是很多人都明白的一点。所以人们在吃足了教训后，便会试着珍惜眼前的东西……但还是会想起那些曾经逝去的美好，因为它们代表着完整的你。

    “味道不错！”

    朴智燮夹起一块排骨，塞进嘴里连带着骨头一起嚼碎了吞咽下去，赞扬说道。

    “OPPA，你也太能吃了吧，你在英国经历了饥荒吗。”郑秀晶惊愕望着朴智燮呆呆说道。

    她们六个女孩，加起来才吃了七人份，而朴智燮一个人吃了三人份还不够，又在基础上加了两人份。几个女孩这才明白，朴智燮不是在装大款，而是真的怕吃不够。

    “长身体中，没办法。”朴智燮喝了口果汁，心满意足的拍了拍肚子：“吃饱了吗，秀妍奴呐。”

    “我光看你吃就饱了。”郑秀妍撇了撇嘴，她的饭量向来很小。

    “仁静奴呐呢？”朴智燮顺势问了下去。

    正在发呆的朴仁静一个恍惚，察觉到朴智燮的目光，有些慌乱回答道：“饱了，早就饱了。”

    “哦，那就好，孝渊奴呐不用问了，肯定吃饱了！倒是……小贤，你吃好了没？”朴智燮看着旁边正给自己倒饮料的徐贤，笑着问道。

    “嗯，谢谢OPPA关心。”徐贤一本正经说道。

    “那就好，结账！回家，顺便送秀晶回家。”朴智燮起身大呼道。

    几个女孩羡慕的望着朴智燮纤细的身材，她们如果放开了吃，自然可以吃更多！但公司严格要求，开始塑形。明年将会是关键的一年，如果不达标，那么这些年来的练习生，也就白做了。

    在送别了四个女孩后，朴智燮便牵着郑秀晶上了黄政哲的车。刚才两人在外面的大厅吃饭，至于为何如此，当然是朴智燮的吩咐。他可不想自己泡妞的环境里多出别的雄性。

    另一边，郑秀妍见朴仁静又在发呆，用胳膊肘撞了下对方好奇问道：“欧尼，你怎么了？”

    “我……没事，吃多了，有点撑！”朴仁静看了眼郑秀妍，迟疑了一下后说道。

    郑秀妍点了点头，并没有追问。她哪里知道，朴仁静心底正乱的发麻。从吃饭开始，她就感觉到朴智燮的目光盯着自己，加上那个故事，还有那个曲子！但她每次看向朴智燮的时候，发现对方的目光并不在自己身上。这种诡异的情况，让她犹如见鬼了似得。

    “哎一股，不要自作多情，都是错觉、都是幻觉。”朴仁静拍了拍自己的脸蛋，小声嘀咕道。

    回到公司后，再次训练了一下体型，晚上九点几人才结伴回到宿舍。自从Supergirls计划开始实施后，大批的老牌练习生都被要求住在宿舍，连林允儿、权侑莉这种公开的练习生，也一起住了进来。

    朴仁静家在高阳，自然同样是住在S.M公司安排的宿舍内。回到自己的房间，她直挺挺的倒在自己的小床上，脑子里回荡着朴智燮的那首曲子。

    太奇怪了，这是她心中的第一想法。她起身拿起镜子对着里面照了照，发现自己也没有比郑秀妍漂亮到哪里去……再次拍了拍自己的脸蛋，小声嘀咕道：“不要自恋，不要自恋，不要自恋……他是作者而已，就算他喜欢你，你也不需要窃喜吧，一个十三岁的小屁孩而已。”

    朴仁静自我催眠的方法很有用，至少脑子里不再那么乱了。说老实话，她倒不是对一个小孩一见钟情，而是被一个大作家喜欢，有点小骄傲而已。最重要的就是，突然成了一本书的假想主角，这种感觉让她有些飘飘然了。

    “不过这小子的故事倒是不错，等他写出来，去买一本看看再说。”朴仁静喜滋滋的放下镜子，自言自语说道。

    “欧尼，你嘀咕半天了，在说什么了。”

    上铺，忽然一个脑袋冒了出来，把正在幻想的朴仁静给吓了一跳。

    她捂着胸口，看着眼前的童颜女孩，嘴角抽了下，没好气说道：“金泰妍，你下次说话能不能不要这么突然。”

    “哎一股，是欧尼你走神的太厉害了，好吧。”金泰妍丝毫没有被训斥的觉悟，屁颠屁颠爬下床，坐到朴仁静旁边好奇问道：“听说，你们今天被那个Citrine请去吃饭了，他长得怎么样？帅不帅，还是跟秀妍说的那样，就一个小屁孩？”

    “他才是十三岁，不是小屁孩是什么。”朴仁静哭笑不得说道。

    “是吗？但是我在网上看了，好多人都说他长得让人恨不得抱在怀里，那不就是很可爱、很帅吗！”金泰妍一脸不信说道。

    “的确，看到Citrine的第一眼是想把他给抱进怀里，娃娃脸太可爱了。”朴仁静笑眯眯说道：“不过他也就比我矮那么一点，估计和你差不多高，我看是他把你抱进怀里才对。”

    “十三岁就这么高了？”金泰妍小嘴微张，一脸惊讶说道：“不过没关系，我不嫌弃比我高的。”

    “你要嫌弃比你高的，你这辈子就嫁不出去了。”朴仁静被逗乐了，搂着金泰妍的肩膀说道。

    “不过今天还有一个传闻，欧尼要不要听。”金泰妍眨了眨眼，配上十分稀疏的眉毛显得特别的有意思。

    “说吧，什么传闻。”朴仁静停止了笑容，手臂搭在金泰妍肩膀上说道。

    金泰妍的话引来了寝室另外几个女孩的围观，童颜女孩的老师是THEONE，也就是著名歌手郑淳元。而对方手底下有很多快要出道学生，所以金泰妍虽然资历不是最老，但消息却异常灵通。

    “今天朴智燮来公司了，而且是以音乐制作人的身份来的。”金泰妍煞有其事说道。

    “朴智燮是谁？”一个五官显得有些老气的女孩好奇问道。

    “美英，这你就不知道了吧。”金泰妍神秘一笑，无视朴仁静傻傻的面孔，傲然说道：“Citrine的真名就叫朴智燮，这可是我从徐贤那里套来的情报。”

    旁边，朴仁静手指揪成了一团，那个混小子骗人。说什么以学习制作曲谱的名义拜访，没想到居然是一音乐制作人……而这时候，她的手机忽然收到一条短信。

    ‘奴呐，明天晚上，今天的烤肉店，不见不散。’