
    荒唐，这是李泰然在听完朴智燮一席话之后的唯一想法。

    韩国电影计数方式通常是以观影人数来衡量，而目前为止，能破千万的观影人次的票房貌似只有两部。一部是耗资一百亿韩元的《实尾岛》，并且邀请了三大实力派演员加盟，加上名导康佑硕拍摄，并且综合了多方面因素才造就了一部破千万人次的电影。

    另一部则是去年的《太极旗飘扬》由张东健、元彬主演，投资了一百三十多亿韩元，并且还邀请了欧美CG制作公司加盟来制作特效。最终也才一千一百七十五万人次的票房纪录。

    而眼前这位叫做朴智燮的大作家，或者对方兼职多了一点！音乐人、编剧等等，但一部投资了三十多亿的电影，居然扬言说出一千二百万的票房……这不是疯了，因为疯子虽然作死了点，但不会做出这么无脑的推断。这完全就是在做梦，而且还是青天大梦。

    这是朴智燮像是没有察觉到李泰然的呆滞，更是没有发现自己的话语有多么无稽。反而开始侃侃而谈，继续说道。

    “李部长，你觉得这个数字怎么样？”朴智燮面色轻松，言语中的得意感没有丝毫的隐藏的表露了出来。

    李泰然嘴角抽了抽，如果不是朴智燮有着百万畅销作家的身份，他都想爆粗口赶人了。神经病，而且还是没有脑子的那种。不过心中虽然是这么想，但事情还是得做。

    《王的男人》的质量的确不错，题材虽然不是那么新颖，但叙事的手法，以及其中李准基的表演！加上用侧面切入，表述了燕山君统治时期的无奈与原因，这完全可以说是开创了一个新的角度来看待历史。

    李泰然能够混到CGV首尔院线分部负责人，自然也有自己的能力。他换上笑脸，半开玩笑说道：“智燮XI的抱负很高，不过怎么说你也是作家，所以可能对院线票房这块有些不了解……”

    李泰然说到这里顿了顿，见朴智燮表情不变，并没有不悦的情绪，才继续说道：“一千万人次的观影并不是说说就能做到的，所以智燮XI如果不想失望，还是脚踏实地来的好。”

    “这么说李部长是觉得不可能咯？”朴智燮莞尔一笑，手指在膝盖上揉了揉，轻松说道。

    “智燮XI，不是我不信，而是根据经验来看，你的电影要达到一千二百万的票房，简直就是做梦。”李泰然皱了皱眉，语气变得严肃起来。

    朴智燮依旧是微笑，一张可爱的娃娃脸毫无威慑与说服力。但坐在朴智燮旁边的吴锡杰却是已经在思考了，他为朴智燮办事已经快一年了，对方的风格重来都是稳扎稳打，很少会做出无故放矢的举动。

    而李俊益则是沉默看着朴智燮，他追求的是电影上映！至于观影人次……只要不是太差就行。反正最终的利润也全都归属于朴智燮，顶多对方会分点红给他。

    “这样啊！”朴智燮浓黑的眉毛拧成了一团，一副苦恼的模样思索了一会，而后不甘心问道：“但是李部长，我就是觉得《王的男人》能够有一千二百万的观影人次，你又说不是……”

    “要不我们打个赌怎么样？”朴智燮苦恼的表情一下消失，兴致勃勃的看着李泰然说道。

    “打赌？”李泰然手指在沙发扶手上缓缓敲击着，神情严肃看着朴智燮疑惑问道：“智燮XI想赌什么。”

    “赌分成！”朴智燮十分直接了当说道。

    李泰然愣了下，瞬间朴智燮的所有举动都说得通了。他手指停止了敲击，满脸微笑说道：“怎么赌？”

    “既然李部长不相信《王的男人》票房能够突破一千二百万的观影人次，那么就以这个为赌注。”朴智燮咂吧了下嘴，稍显稚嫩的声音不紧不慢说道：“在全国范围按照最高标准的场次放映，如果不能够达到一千二百万观影人次，那么我只要百分之十的税后票房分成。”

    坐在一边正在听讲的吴锡杰听完后身体抖了下，一口唾沫差点把自己给呛死。而李俊益则是跟见了鬼一样看着朴智燮，满脸的骇然。

    倒是李泰然显得淡定了点，但看向朴智燮的目光也变得有些不一样了。

    “如果达到了呢？”

    虽然心中一万个不信，但李泰然还是很好奇，朴智燮到底是凭借什么才有如此大的自信心。

    “那么院线分成百分之二十，我独占百分之八十。”朴智燮嘿嘿一笑，满脸的嘚瑟，像是已经看到了一千二百万一样。

    李泰然忍住心中的啼笑皆非之感，他算是明白了。眼前这个年纪尚小的作家貌似自大了，以为自己一本书销量一百多万，自信心已经膨胀到了不自量力的地步。

    眼底闪过一道轻蔑，李泰然整了整表情，装作考虑了一番后，才很是‘为难’说道：“智燮XI，这个分成也太离谱了，我得和上面申请一下。”

    “啊？那怎么办？我可是对这部电影期望很高啊。”朴智燮一脸失落说道。

    而见此貌似谈不成的李俊益松了口气，虽然最后的票房与他无关，但如果朴智燮因为投资收不回来，那么他以后可是少了一个好盟友。

    至于吴锡杰，忍住心中劝说朴智燮的想法，安静听着。微微抖动的大腿，却是暴露了他的不安。

    “我只是说有点难申请，但是没有到不能答应的地步。”李泰然表情一转，一副豪气干云的模样说道：“既然是李俊益导演的作品，加上智燮XI你这个百万作家的名誉，全国范围内的多场次放映当然可以，甚至我们还可以配合你做宣传。”

    “至于分成方面，就按智燮你说的办，我这个部长好歹也有点职权！如果能够到一千二百万观影人次，那么我就认输，百分之八十的利润分成，一分都不会少给你。”李泰然十分干脆说道。

    朴智燮欣慰的笑了起来，一脸感激的看着李泰然。而李俊益则是想捂脸了，看来这部电影之后，很难在和朴智燮有合作了，这是他心中唯一的想法。

    至于吴锡杰，当他看见朴智燮居然出现了感激的表情之时……他的不安就瞬间消失的无影无踪了。