
    在徐俊秀的带领下，宋茜的父亲在公司内巡视了一圈，并且问了一些关于生活、练习、合约方面的问题后才总算是放下心来。

    当然，这也脱不开优厚的合约。只要宋茜在未来两年内，能偶达到公司的考核要求，就可以出道做艺人。但还是有些东西需要按照韩国的流程来走，比如说艺人和公司的分成，比如说艺人和公司的签约时间以及违约金方面的东西。

    宋茜的父亲对这方面貌似还真做了不少研究，提出了一些问题后，双方经过协商，在下午便把一些主要的细节给敲定下来。而宋茜，则是在公司内开始适应练习生生活。

    午饭过后，朴智燮领着一脸好奇的圆脸女孩往地下的练习室走去。没什么课程的李智恩依旧跟在朴智燮身边，她虽然已经签约成了练习生，但按照公司的安排，近两年不会有出道的想法……所以她现在属于潜力股。

    闲来无事，女孩自然就粘着朴智燮咯！

    “智燮，听他们说你还是作家，你写了什么书？”留着齐肩长发的宋茜周身弥漫着少女的青春气息，穿着打扮也不像是韩国学生那么潮流化，反而透着一股朴素感。

    而就是这种熟悉的感觉，让朴智燮觉得异常亲切。不管怎么说，他的灵魂还是一个华国人来着。

    “写了一点奇幻小说，有兴趣可以带你到我家的咖啡厅去坐坐，顺便拿给你看。”朴智燮浅笑着说道。

    “真看不出你只有十三岁！”

    宋茜一双黑的发亮的眸子在朴智燮身上巡视了一圈后，感叹说道。

    朴智燮笑了笑，继续带路。来到属于五少女计划的练习室门口，朴智燮毫不避讳的推门而入，四个女孩正盘膝坐在练习室中央交流着什么，突然的开门声引来了四人的视线。

    “智燮，你来了！”崔智娜笑着挥了挥手，打着招呼说道。

    “奴呐，麻烦你们站起来一下，你们的第五名队友来了。”朴智燮拍了拍手，朗声喊道。

    宋茜站在一边，有些拘谨的看着周围。练习室很宽敞，而且看上去经过了一番装修，要比她在大学里的舞蹈室显得豪华。

    全孝盛眼神一凝，起身和另外几人依次站成了一排，腰杆挺直，等候着朴智燮的介绍。

    “这是宋茜，华国人！五少女计划的最后一名成员，以后你们要好好相处。”朴智燮的声音不大，但异常清晰，透着一股不容置疑之感。在介绍完宋茜后，朴智燮走到崔智娜面前，示意对方站出来。

    “宋茜奴呐，这是崔智娜，五少女的预备队长，你的韩文以后会找专业的老师来给你培训，平时你可以用英文和她交流，她是加拿大回来的海归。”朴智燮半开玩笑说道。

    宋茜点了点头，学着在办公室看到的礼仪对着崔智娜欠了欠身，做了一个十分不标准的半鞠躬。

    崔智娜友好的笑了笑，表达了善意。她们之间不存在竞争关系，而且通过朴智燮的介绍来看，宋茜貌似也不像是随便塞进来的人。

    随后朴智燮依次介绍了金瑜斌、金宥真、全孝盛后，几人相互认识了一番，才总算把生疏的气氛给去除掉了不少。

    李智恩安静的站在一边，她觉得这种场面很有意思。四个女孩明明对宋茜充满了疑问和不解，但都装作非常欢迎对方的样子。而朴智燮绝对也看出了这一点，只是他好像刻意在忽略这些……李智恩很想知道，朴智燮准备怎么解决这个问题。

    “以后你们会一起练习，顺便说一下……宋茜在去年得到她们市举办的舞蹈大赛冠军。”朴智燮眯了眯眼，很是温和说道：“不过她学的是民族舞，所以接下来的三个月，你们要配合她适应流行舞方面的练习。”

    说完，朴智燮顿了顿，看了看四人的表情。崔智娜是一脸思索，并没有什么意外。金瑜斌依旧微笑，并没有因为这个表示不满。金宥真则是好奇打量着宋茜，而全孝盛！这个大胸女正在比划着手，和宋茜聊天……

    “好了，你们先认识一下，我还要和智恩练习吉他，有什么问题可以带她来楼上找我。”朴智燮非常果断的宣布完毕后，便转身带着李智恩出了练习室。

    李智恩临走前，深深看了眼站在最右边，正在和全孝盛聊天的宋茜。

    “OPPA，那个宋茜，有什么特别的地方吗？”李智恩小跑着追上了朴智燮，好奇问道。

    “有啊，她是华国人。”朴智燮随意说道。

    “华国人怎么了？”李智恩更加疑惑了。

    朴智燮莞尔一笑，转头盯着李智恩的娃娃脸看了一会，而后伸手捏住了她的脸蛋，拉扯了下说道：“韩国人多还是华国人多？”

    “OPPA，你捏疼我了。”李智恩委屈喊道。

    “以后看东西要动脑子。”朴智燮放开李智恩，手指在对方的脑门上点了点说道：“为什么SJ里会有一名华国成员，你想过没有？”

    “借用华国人来让组合打入华国？”李智恩想了想，而后小心说道。

    “聪明！”朴智燮打了个响指，笑眯眯说道：“华国虽然在唱片上销售困难，并且艺人周边版权维护也是个难题……但是他们随便一次商演，就抵得上你卖好几万张唱片。一个广告代言，够你吃半年。所以智恩小妹妹，如果可以，把汉语去学学，以后你就可以开豪车，住豪宅了。”

    “是，OPPA！”李智恩面带思索的回答道。

    见状，朴智燮也没有在说话。有些东西他不会去直接点名，李智恩是一个聪明女孩。但是对方不是朴智妍，也不是含恩静，更不是朴孝敏。所以他不会给对方太多的资源，所有一切都要靠对方来自己争取。

    当然，他也会给李智恩机会。只是这些机会，就看李智恩自己能不能把握了。

    “OPPA，华国真有你说的这么好吗？”

    想了半天，直到走进了练歌房后，李智恩才好奇问道。

    “华国并不好，但是华国够大，你要明白！一个十四亿人口的国家，你能够让十分之一的人认识你，并且舍得为你在金钱上付出，那么你就可以一辈子吃喝不愁了。”朴智燮摇了摇手指，笑眯眯说道。