
    考核继续，崔智娜安静的站在朴智燮身后，肆无忌惮的打量着他的背影。瘦瘦的，看上去完全没有任何威慑力，但从对方说话的语气，还有周遭人对朴智燮的态度，恐怕对方也确实有着与外表不相符的实力才会如此。

    “全孝盛！”

    舞蹈老师严肃，不带丝毫情绪的声音在练习室内传开。

    全孝盛身子一抖，耸拉着脑袋走上前，站在练习室中央，一脸郁郁的开口说道：“我的表演是……”

    “奴呐不用表演，到后面来站好。”

    朴智燮嫩嫩的声音在练习室内回荡着。

    ERIC愣了，几个评委也愣住了。底下坐成一排的练习生都是双目瞪圆的看着朴智燮，而后又看了看同样呆呆的全孝盛。

    “怎么？不能走后门吗？”

    见周围的人都跟傻了似得，朴智燮佯装不好意思的抓了抓脑袋，尴尬说道。

    ‘咳咳！’坐在朴智燮旁边的神话成员ERIC剧烈咳嗽起来，这小子是故意的还是故意的。他看了看全孝盛，然后想起朴智燮开经纪公司的初衷……不由心中一阵抽搐。貌似朴智燮，所有的一切都是为了让自己的青梅竹马满意……

    而他居然还天真的以为朴智燮是真的想要打造顶级女团，暗自为这些练习生默哀了一番后，他表情严肃说道：“全孝盛是我亲自选拔的人，不用考核，过关。”

    “谢谢REIC哥！”朴智燮眼中闪过一道异色，故作欣喜说道。

    全孝盛一脸呆滞的看着眼前的场景，她敢打赌，朴智燮是故意的。什么时候不好说，偏偏挑着她准备开始表演的时候说，而且还是当着这么多人的面。心中又气又恼，但又明白现在不适合发泄的全孝盛只能咬着牙齿，乖乖走到了朴智燮背后，迎接底下那些练习生的异样眼神。

    “奴呐，怎么样！我很给你面子吧。”

    朴智燮转头一脸笑眯眯的面孔看着全孝盛邀功说道。

    “呵呵，的确很给我面子。”全孝盛柔柔的脸蛋上拉出一个难看的微笑，勉强说道。

    “奴呐笑的好假。”朴智燮佯装天真说道：“等考核完了我们再聊。”

    说完朴智燮便不再搭理全孝盛，脸上的天真笑容也瞬间消失，再次变成了面无表情，让人有种生人勿近的感觉。随后的考核十分简单，除了杨智瑗不知道是不是因为他重生以来的影响没有出现之外，金俞斌、金宥真两人被选上。

    一个是因为舞蹈实力出众，金俞斌则是在音色以及RAP上的天赋让人惊叹。难怪这妞后来离开了GOOD能够加入JYP了，朴猩猩虽然在审美上奇葩了点，但眼光还是非常独到的。

    考核结束后，朴智燮笑着告别了ERIC以及陪同的金烔烷。人家浪费自己彩排巡演的时间来陪他，也算是很给面子了。当然，两人也是想探探朴智燮的底。

    空荡荡的练习室内，除了朴智燮之外，便只剩下四个最后剩下来的女孩。所有的练习生都办理了解约或者退学手续，关于金钱结算的问题，自然又专人去办理。总之因为朴智燮的原因，整个GOOD就只剩下眼前四名练习生了。

    “初次见面，我叫朴智燮，音乐制作人，至于公司的职务……你们可以当我是艺人总监。”朴智燮笔直的站在四个少女跟前，瘦瘦高高的身材显得十分匀称，稚嫩的声音中带着几分超过其年龄该有的成熟感。

    四个女孩面面相觑的对视了一眼，并没有说话。

    “公司重组的事情相信大家都知道了，所以你们的归属也不再属于神话组合或者GOOD，而是属于新的GOOD，请你们明白。”朴智燮换上了严肃的表情，缓缓说道：“五少女计划还是会继续，剩余的成员公司会在以后安排进来，至于为何我会把所有的练习生都赶跑……”

    朴智燮视线在四名女孩身上打量了一下，轻笑着说道：“我这个人很看重感觉，谁努力、谁偷懒、谁好、谁坏、谁是真心、谁是祸害……我只会用我的主观来判断。”

    “智燮……GOOD被你买下来了？”全孝盛脸色变了变，小心问道。

    “奴呐，这个问题以后再说。”朴智燮无语的揉了揉脸蛋，如果是其余三个女孩打岔，他早就开始杀鸡儆猴了。但全孝盛，这妞看上去傻乎乎的，估计杀鸡也起不到什么用。

    “哦！”全孝盛闷闷的回答道。

    “好了，那么先说说崔智娜XI刚才太过专注的问题，同时金宥真XI也有这个问题，你们试过在镜头前表演没有？”朴智燮换了一副口吻，语调轻松说道。

    “嗯，公司有这方面的练习，不过很少。”崔智娜老实回答道。

    她们俩可不是全孝盛，没那个胆子去触霉头。朴智燮刚才赶人走的时候，眼睛都没眨一下。

    “以后你们在跳舞的时候，记住一点，眼睛要盯着摄像头！要抓住镜头感，这个暂时解释不清楚，但是你们要有意识到自己的缺点。”朴智燮皱了皱眉，缓缓说道。

    接下来朴智燮和四个女孩讨论了一会，发现崔智娜的见解很广泛，而且作为四人中年龄最大的成员，朴智燮直接扔给了对方一个预备队长的职务。

    “以后努力练习，公司的资源只会越来越多，至于我今天在这里对你们说的所有话，希望你们都藏在心里。”朴智燮语气渐渐变冷，不带丝毫感情说道：“包括孝盛奴呐，也包括以后，这里我所宣布的任何一件事，都不能流传出去。”

    “那么现在，你们能够保证的话，明天将会签署一份新的合约，一份丰厚的练习生合约。”朴智燮嘴角拉出一抹微笑，眼神犹若实质的在四人身上来回游弋，观察着她们的表情。

    全孝盛是无所谓的耸了耸肩膀，崔智娜眉头紧锁，像是在犹豫。金俞斌和金宥真则是低着头，没一会，两人眼神便坚定了下来。

    “今天不用回答，明天会有合同送来，里面包括保密协议！”朴智燮突然挥了挥手，慢条斯理说道：“那么就地解散，想去我家咖啡厅玩的可以跟来，不想去的可以自由活动。”

    说完，朴智燮头也不回的往外走去……