
    次日，朴智燮领着表情古怪的含恩静来到GOOD公司签约。同时给少女配备了属于自己的助理团队，当然！现在的含恩静还无法支付助理的工资，全都是GOOD公司为其承担。

    自然，保姆车、固定的美容室，这些必备的东西也全都给配备了齐全。

    随同而来签约的李恩珠本来还以为朴智燮只是给她们家含恩静开了一个后门，但没想到人家不只是开后门，而是直接把含恩静当成了有身价的艺人在打造。

    李恩珠暂代含恩静的法人以及经纪人处理公司和本人之间的事宜，不过之后会慢慢把这些给移交给专业的经纪人。而其母亲，也会在公司任职钢琴老师。

    之后就是全孝盛四人的合同，或许是朴智燮和蔼的态度以及毫不留情的手段起到了作用。四人在宿舍讨论了一夜，发现跟着朴智燮这个有钱、有才、而且有资源的老板，貌似还真有可能成功。最主要的就是，GOOD公司虽然重组，但以前的资源还在，并且还多了一个朴智燮这种生力军。

    她们根本没有拒绝的理由，于是四份带着保密协议的合同被扔在了她们面前。在一番协商后，几个成年的自己签约，全孝盛则是喊了自己老爸跑了一趟，事情总算告一段落。

    晚上十点，朴智燮独自背着一个帆布包，一顶黑色鸭舌帽坐在仁川国际机场发呆……

    另一边，美国波士顿音乐学院一间空挡的音乐教室内，一个身材娇小，体态柔美的女孩正在试着音域练习。按照老师的说法，她的音色已经定型，但音域潜力很大，只要肯努力，唱出属于自己的特点也只是时间问题。

    窗外的阴雨已经持续三天了，感觉嗓子疲劳度已经到了极限后，女孩拿起早已准备好的大麦茶小口啜饮着。一转眼，已经到美国半年了……那小子应该已经回国了吧。

    “不主动联系我，也没有打电话过来骂我……”全宝蓝坐在窗边，望着外面的点点细雨，轻声呢喃着：“不管了，等回去以后再解释一遍就是了。”

    她烦闷的摇了摇脑袋，收拾好东西，就离开了教室。

    而她没有发现，就在刚刚离开教室之后，门口的转角处李善姬和朴智燮两人走了出来。

    “不是不让你见她，只是这么见一面会让她分心，而且她可没你的自制力。”李善姬左手搭在朴智燮肩膀上，轻声说道。

    “我知道！”朴智燮身体紧绷着，带着几分歉意的表情说道。

    如果不是李善姬拉住他，恐怕全宝蓝已经知道他在这里了。

    “你不怪老师就好，宝蓝有天赋，你也有自己的路要走，不要因为这些限制了她的发展。”李善姬松开了按在朴智燮肩膀上的手，淡淡说道：“你懂得很多，我就不多说了。你带来的曲谱我会联络我在美国的朋友帮你发表出去，也会让全宝蓝在那个舞台上唱一次，这样你总该满意了吧。”

    “谢谢老师！”朴智燮欠了欠身，语气中多了一些诚恳。

    “是你自己的天赋而已，那么我先走了！记住，宝蓝比你更容易冲动，而且如果她能够留在这里，登上一次那个舞台，那么以后不管你和她怎么胡来，韩国人民都不会有任何说法，你自己可要想清楚。”

    李善姬语调柔和，但其中蕴含了满满的关切和告诫说完后，便头也不回的离开。

    朴智燮是一个天才，而且还是一个十分有主见的天才。最重要的是，这小子很重感情。李善姬虽然早已经过了追名逐利的年纪，但朴智燮让她诞生了另一种激情，那就是对未来韩国音乐的期望……这小子，或许能够创造奇迹。而她这个老师，也将在历史上留下重重的一笔。她虽然对名利之心淡了不少，但这已经不是她能够拒绝的诱惑了。

    朴智燮目送对方离开后，整理了一下衣物，戴好口罩！把鸭舌帽给戴正，往刚才全宝蓝走过的方向跑去。没一会，他便在学校的小道上看见了穿着风衣的，举着一顶粉色雨伞的娇小女孩。

    她走的不快不慢，时不时还会非常幼稚的跳过一个水坑，而后回头看看！接着傻兮兮的笑着对自己做出鼓励状。直到停在了一家中餐馆前，她才收好雨伞，熟络的和店内职员打着招呼，到角落坐了下来。

    朴智燮低着头，跟着走了进去。这里有很多人华人，已经长高了一大截的朴智燮并没有引来全宝蓝的关注。她点了餐后，从书包里拿出一本灰色封面的书，认真看了起来。

    《冰与火之歌》原装英文版……隔着老远，朴智燮都能够辨别出那是什么书。

    全宝蓝的午餐很简单，炒饭加一碗紫菜汤，而后再来一份薄饼！吃完后她坐在位置上看了会书，才起身往外走去。

    经过朴智燮的观察，全宝蓝也有喜欢拍照的习惯。不过她不是拍自己，而是喜欢照一些景物。比如说学院内的教室，她的同学、她的老师之类的。

    而且全宝蓝在这里过得不错，除了偶尔发呆，而后拍拍自己的脸，又变成一副元气十足的模样！

    朴智燮差不多在波士顿待了三天，而后便启程回到了韩国。在他初期从英国回来，得知全宝蓝来波士顿之时，他就想来把对方给接回去了……只是李善姬的一番话，让他明白了一些东西。

    如果想要全宝蓝变得更好，那么他还是不要任性来得好。

    就在朴智燮登机后，全宝蓝正从照相馆中出来，拿着自己新洗的照片喜滋滋的看着。不过越看她眉头皱的越深，好几张照片里都出现了同一个人。一个穿着灰色卫衣，黑色鸭舌帽，褐色背包以及一件浅色牛仔裤的男孩。

    虽然对方带着口罩，但全宝蓝依然可以断定对方是男孩！纤瘦的身材，还有暴露在外的轮廓，有点眼熟……

    全宝蓝看了看自己身后，而后观察了下四周，并没有发现这人的存在。撇了撇嘴，当做是巧合后的少女把照片收好，放进了一个标着十月生活相册的小夹子里，才背起书包往学校走去。