
    GOOD公司，李智贤擦拭着脸上的汗珠，跟着前面的舞蹈老师做着各种拉升的动作。旁边，宋茜、全孝盛、崔智娜、金宥真、金瑜斌、全孝盛一字排开，做着同样的动作。

    在门口处，李智恩俏生生的站在那里，望着练习的众女孩，不知道在想什么。

    同样是练习生，李智恩的课程安排却奇怪的多。礼仪、唱功、乐理这些占据了九成，反倒是在形体方面只要能够保持身材就好，舞蹈更是随意的一塌糊涂，你想练就练的态度让五少女的几人羡慕不已。

    十来分钟后，练习结束，几个女孩在老师的督促下，分队帮对方放松肌肉。李智恩则是娇笑着跑上前，蹲在李智贤旁边，十分殷切的递上了水瓶。

    “欧尼，口渴了吧！”

    “智恩你还在啊。”李智贤微笑说道：“今天不用教智燮吉他了？”

    “他还没来。”李智恩仔细观察着李智贤的笑容，小声说道。

    “智恩又在学智贤欧尼了。”

    全孝盛咋咋忽忽的声音传来，让正在交谈的一大一小都是笑了起来。

    “欧尼气质好，不学智贤欧尼，难道学孝盛欧尼你吗？”李智恩丝毫没有什么不好意思，理直气壮说道。

    全孝盛噎了下，知趣的没有反驳。李智贤平时看上去和她们没什么差别，一样喜欢开玩笑、抽风，但只要摆正姿态，那种磅礴的大气感，以及恬静的知性美瞬间就能环绕在她周身。

    就在几人笑闹之时，练习室大门被悄然推开，朴智燮背着吉他，脑袋伸进来四处打量着，在看到李智恩后，眼睛一亮，大声喊道：“智恩，走了。”

    “来了，OPPA！”李智恩给李智贤鞠躬后，在与五少女道别，便屁颠屁颠的跑走。

    李智贤眼神异样的看着对方，李智恩已经知道了朴智燮的真实年龄，1993年六月七号出生，而她自己则是1993年5月……但是这妞貌似并没有把‘OPPA’这个称呼给取消的想法。

    “OPPA，你学了也有半个月了，仁静欧尼那边没点消息吗？”李智恩眼角观察这朴智燮，柔声问道。

    “S.M最近在甄选新女团候选成员，她们没假期。”朴智燮语调平常回答道：“不过我觉得吉他倒是挺有意思，而且你也很有意思。”

    “OPPA是在说我很聪明吗？”李智恩眨了眨眼，满是天真问道。

    朴智燮停住了脚步，李智恩顺势也跟着停住了。她好奇看着朴智燮，不明白对方走得好好的，为什么要停住不动。

    “你觉得智贤奴呐怎么样？”朴智燮忽然笑眯眯问道。

    “智贤欧尼吗？”李智恩手指杵着下巴，想了想后回答道：“人很好，而且给人一种亲切感，但是有时候又让人有种距离感。我觉得欧尼家里条件一定很好，要不然也不会培养出那种优雅不失大气的气质。”

    “那你学到了几分。”朴智燮莞尔一笑，继续问道。

    “学不来！”李智恩眼中闪过一道沮丧，无奈说道：“欧尼是发自骨子里的，我模仿不出来那种感觉。”

    “傻丫头！”朴智燮拍了拍李智恩的脑袋，说完后继续往电梯走去。

    李智恩莫名其妙的看了眼朴智燮，是他让她去学李智贤的气质和行为方式。现在又说这种话，李智恩有点摸不着头脑了。

    下午的练习时间不长，两小时左右。朴智燮对吉他也只是当做兴趣，并没有深入研究的想法。他让李智恩教授自己吉他的原因，更多的是来摸底。

    李智恩的唱功和发音技巧都很扎实，但在乐理方面的知识十分匮乏。说白了，就是这妞只会表演，但是让她创作，那就是做白日梦。

    朴智燮正好恰恰相反，他虽然有绝对音感，并且对乐器组合以及谱曲方面了解丰富，但在唱功方面却弱项。李善姬虽然教过他如何去开发音色、音域，但朴智燮除了偶尔练习之外，压根没放在心上。

    而未来他有可能也要用到唱功这一点，正好就和李智恩一起练习。顺便教授一下这个小丫头一些关于音乐方面的知识，加上李智恩很好学。

    说老实话，朴智燮倒是挺佩服这小丫头。他上辈子在这个年纪的时候，还是个只知道打游戏的小屁孩。而人家已经开始努力给自己未来增添资本，审时度势了。

    一下午的时间眨眼而过，朴智燮收好吉他，苏展了下身子后，便带着李智恩往楼下走去。窗外，夕阳染红了半边天，一道昏黄色的阳光透过玻璃照射进来。

    李智恩落后朴智燮一个身位，眼角打量着沐浴在昏黄色阳光下的朴智燮。很可爱，或者说皮肤细腻的不像是男孩。五官柔和，但一双眉毛却透着一股硬朗感，提示着他本人的性别。

    接触的时间越长，李智恩发现朴智燮其实挺好相处的。除了偶尔喜欢口花花，但为人很体贴，就像是传说中的白马王子。只是朴智燮不骑马，而且他也不像王子那么坦荡荡，反而喜欢两面三刀，成熟的不像话。

    不过李智恩却很喜欢这种性格，因为她明白！只有这种人，才能在这个世界更好的活下去。

    “奴呐，一起吃晚饭怎么样？”

    就在李智恩思绪飘飞之际，朴智燮带着撒娇的声音传来。

    李智恩不用看，都知道朴智燮这话是对谁在说。整个公司，能够让朴智燮这么乖的人，只有一个！那就是那位显得神秘兮兮，且气质异于常人的李智贤。

    “突然请我吃饭……”穿着一身运动服，扎着马尾辫的女孩挑了挑眉，面上带着恬静的笑容捏了捏朴智燮脸蛋说道：“又有什么事啊！”

    “想跟你谈谈改名的事情。”朴智燮憨厚的笑着说道。

    “改名啊！”李智贤眨了眨眼，单手搂住朴智燮随意说道：“你决定就好了，我还要去见一个朋友。”

    “朋友？”朴智燮瞳孔微微缩了下，不动声色问道：“男的女的？”

    “啧啧，小家伙！”李智贤满脸玩味的打量了会朴智燮，笑眯眯说道：“是女孩子哦，而且很漂亮的女孩子。”

    “哦，那让她一起来吃饭，顺便把改名的事情敲定下来，不是正好吗！”朴智燮十分自然说道。