
    2005年八月二十五号，仁川机场接机楼内，熙熙攘攘的人群在四周穿梭着，一些举着牌子，或手里捏着一张白纸！上面写着各种称谓的人们在出口处等候。

    不过有一群显得特别奇怪的组合，一个看上去就是美人胚子的十三、四岁的女孩，穿着一件黑底蓝色字T恤，下身一条十分前卫的浅色牛仔裤，正板着脸望着机场出口。

    她旁边，同样是一个看上去十分漂亮的女孩，当然！这是周围人的揣测，因为对方带着鸭舌帽，只能看到半张脸。但就是那半张无暇的面孔，足以看出是个美女。

    两人身后，一名留着长发，眼睛大大的！但眉毛显得十分淡薄的女孩正举着一个小木牌，打盹中……没错！就是在打盹，居然就这睡着了。

    “那个臭小子，半年也不打电话，给他发邮件还不回，有本事别回来。”朴智妍双手握拳，咬着牙恶狠狠说道。

    “那前两天不知道是谁抱怨着‘智燮，好想你’。”旁边，朴孝敏拉了拉鸭舌帽，调侃说道。

    “呀，欧尼，你到底站在哪一边。”朴智妍俏脸一红，郁闷喊道。

    朴孝敏顿时笑开了花，半年时间说长不长，说短又没那么短！少了朴智燮的生活一样在过，但总像是缺了点乐趣。她瞟了眼旁边的朴智妍，说起来这半年变化最大的莫过于这位了。

    五官渐渐长开，人们都说在女孩在婴儿肥时期会显得特别土，但旁边这位貌似突破了这个理论。圆圆的脸蛋配上一双十分有神的眼睛，加上犹如天赐的五官，清纯的一塌糊涂。不过性格上一如既往的暴躁，当然！也只有亲近的人能够看到对方的这一面。

    “啊？他到了吗。”

    两人的争吵把身后正靠在两人身上打瞌睡的含恩静跟吵醒，她四处张望着，迷糊说道。

    “欧尼，叫你不要来了，昨晚熬夜拍戏就好好在家休息，智燮又不是不回家。”朴孝敏哭笑不得说道。

    “让他知道我不接机，会生气的。”含恩静温婉一笑，毫不在意说道。

    有变化的不只是朴智妍，含恩静的婴儿肥也渐渐开始消散，五官也开始渐渐拉开！相信过不了几年，又一个美女就会诞生。

    三个女孩身后不远的地方，朴凡烈靠在椅子上，正在和黄政哲聊天。

    “政哲，你说是娶老婆比自己大几岁，会不会有什么不妥的地方。”朴凡烈靠在椅子上，望着在前面三个女孩悠然问道。

    “这个……”黄政哲憨厚的面孔上闪过一道无奈，他不知道该怎么回答了。

    朴凡烈咂吧了下嘴，视线在朴孝敏身上和含恩静身上来回游弋一下，而后脑子里忽然闪现出郑秀晶的面孔，顿时心中大定笑眯眯说道：“还是小一点好，而且智燮这小子也需要活泼一点的小丫头来衬托。”

    就在朴智燮父亲做白日梦之时，乘客出口通道处，一个带着鸭舌帽，差不多和朴智妍身高一样的男孩背着包，拉着手提箱缓缓随着人流走了出来。

    “那个是不是智燮？”朴智妍挑了挑眉，拉了拉朴孝敏说道。

    朴孝敏顺着她指的方向看了过去，瘦瘦的身材，因为鸭舌帽的缘故！看不清长相，但有种似曾相识感。只是……个子是不是太高了，半年前才一米二三左右，怎么一下就变得跟朴智妍一样高了。

    “智燮！”含恩静挥舞着木牌，大声喊道。

    正在四处张望的男孩看了过来，微笑着取下了鸭舌帽挤过人群，往这边走来。

    而几个女孩已经确认这家伙就是朴智燮了，虽然身高差距很大！但五官却依旧是一副十分可爱的娃娃脸，而且还有十分欠打的笑容。

    “奴呐，我……哎一股，别……我背着东西了。”

    朴智燮苦笑反手抱着一把扑过来的朴智妍，差点直接被对方推倒在地。

    “嗯，长帅了，不错。”朴孝敏打量着满脸无奈的朴智燮，笑眯眯说道。

    “帅个屁，就是脸越来越白了，一副弱受样。”朴智妍松开朴智燮，不屑说道。

    朴智燮不可置否的笑了笑，看着两人身后安静站在原地的含恩静，淡淡说道：“奴呐，回来了。”

    “回来就好，累了吧！”含恩静捂嘴轻笑了下，上前接过朴智燮的手提箱，这才察觉到朴智燮的变化有多大，满脸惊叹说道：“长这么高了。”

    “当然，要不然以后怎么娶奴呐。”朴智燮装作把旅行箱抢过来的样子，凑到含恩静耳边小声说道。

    含恩静神色滞了下，笑容不自然的往后退了一步。以往那个小屁孩已经不能用小屁孩来对待了，她可以感觉到朴智燮身上的雄性气息已经开始散发开来。

    “智燮，半年长这么高了。”

    朴凡烈哈哈大笑着接过了朴智燮的背包，拍着自己儿子的肩膀笑的连嘴都快都合不拢了。

    “阿爸，你拍我的时候能不能轻一点。”朴智燮揉着肩膀，苦着脸说道。

    朴凡烈并没有搭理自己儿子的抱怨，一行人簇拥着朴智燮往机场外的商务车走去。咖啡厅的生意越做越大，《权利与权力》的卡牌游戏也开始大规模普及，朴凡烈咖啡厅的生意却不见变差，反而越来越好，就像是自家有电脑！还是有很多人喜欢去网吧一样，要的就是一种氛围。

    于是家里购置了一辆新的商务车，平时把后面的座位拆下来还能运货。

    各自落座后，朴智燮安抚好朴智妍，拉了拉含恩静的衣服，小声问道：“奴呐，宝蓝奴呐呢？”

    “宝蓝……这个……”含恩静表情一僵，支支吾吾了半天不见说一句话。

    “奴呐，出意外了？”朴智燮嬉笑的面孔一板，皱着眉头问道。

    含恩静苦笑着摇了摇头，见朴智燮脸色越来越差，心中闪过一道苦涩感的同时，小声说道：“她去国外了，美国！据说最少得两年才能回来。”

    朴智燮愣住了，眼神先是呆滞，而后缓缓变得愤怒！接着就是归于无形。他闭上眼，靠在座位上开始沉思起来……