
    结束了午餐后，朴智燮目送全孝盛开开心心的离开，自己则是跟着赵英秀到了他的录音室。

    神话组合这次专辑有五首歌，朴智燮需要准备三首，一首主打和两首舞曲。而且还要负责MV策划，当然！舞蹈方面，他是不会插手。

    用了一周时间，把三首歌的基调给订了下来后，朴智燮就闲下来了。录音、混音、以及录制朴智燮可没这方面的经验，他也不准备学习这个。自然，就全都交给了职业音乐人赵英秀来管理。

    按照朴智燮的吩咐，《正反合》的舞蹈最好是极具强烈的视觉性，也就是POPPING！也叫做机械舞和电流舞。不过不需要十分僵硬的机械舞，只需要用部分动作，表达出《正反合》的矛盾性就行。

    MV方面朴智燮怎么说也做了这么长时间的编剧，用了三天时间把场景和寓意写出来后，扔给了神话组合派来的经纪人，便完事了。至于酬劳结算，那要等专辑录制完毕之后再说。虽然要分给赵英秀三分之一，但省了一大截时间，朴智燮觉得很划算。

    九月中旬，《王的男人》成品制作完毕，审核也拿了下来，就等和院线谈上映！全长一百二十分钟的电影，总共花费了朴智燮三十三亿韩元，当然，这还没算宣传费用。而这部片子到底能否把这些钱赚回来……也就导演李俊毅充满了信心。

    “智燮，你一直不肯和院线谈上映的事情，难道准备赶圣诞节吗？”

    李俊毅已经喝的微醺，口齿有些模糊的对着朴智燮问道。

    片子已经拍摄完毕，但朴智燮一直迟迟不做宣传，院线方面也没有丝毫动静。让李俊毅急了，他视这部片子为自己的崛起之作，也对这部片子充满了信心。只是他忘记了，朴智燮自己才是这部片子的投资人。

    “李导演，你太急躁了。”朴智燮淡定的吃着烤肉，笑眯眯说道：“你看准基哥都不急，你急什么。”

    “哎一股，我不是这个意思！”李俊毅苦笑了一下，带着几分感叹说道：“我已经在这个行业有十个年头了，也不是没有拍过好片，前两年以为自己真的成了一个人物。”

    “开了一家工作室，还到处拉投资拍电影！结果全亏了。”说到这里，李俊毅的眼眶已经开始泛红，犹如回到当初那痛苦不堪的境地一般，低声说道：“这次约你出来吃饭，顺便把准基要叫到这里，你知道为什么吗？智燮。”

    旁边老实吃菜的李准基愣了下，一副洗耳恭听的模样。

    “为什么？”朴智燮笑了笑，悠然说道。

    “因为这次电影我绝对有信心能够打破僵局，连我自己都没想到，准基居然可以把一个角色演得如此传神。”李俊毅高喊道：“智燮，我不知道你到底在图谋什么，但是不要错过机会。现在国内电影没几部好片，等过两个月，蝙蝠侠、史密斯夫妇上映，好莱坞大片冲击之下，局面会更难打破。”

    旁边李准基脸色变了变，他可没有李俊益那么大的信心，再被这么个消息一冲！心直接沉了下去。

    “李导演，你也太小瞧你自己，而且你也太小看韩国人民了。”朴智燮不慌不忙的夹起一块排骨，咬了一口，满脸享受说道：“总之，我会在今年上映，而且绝对不会让李导演失望就是了。”

    “你……哎！”李俊益拿起酒瓶，再次给自己倒了一杯，一口喝干。

    看来这次劝说是失败了，朴智燮是编剧加制作方以及投资商，他不点头！这电影谁也不能动。

    “智燮，你为什么一定要坚持等到十月份以后。”李准基想了想，小心问道。

    “因为我觉得《王的男人》适合冬天观看。”朴智燮一本正经说道。

    ‘噗！’正在喝酒的李俊益直接喷了出来，咳嗽着拿起茶猛灌了几口才有所好转。他眼神怪异的看了会朴智燮，随后苦笑着开始继续喝闷酒。

    “好吧，你是老板，你说了算。”李准基也是满脸无奈，半开玩笑的说了一句后，便开始沉默下来。

    朴智燮笑了笑，不再言语！直到天色全黑，李俊益喝的酩酊大醉后，几人才出了餐厅。看着被李准基扶着，一脸不得志的李俊益，朴智燮无奈的叹了口气。

    “准基哥，送李导演回去之后，替我带句话。”朴智燮沉吟了一会后，缓缓说道：“韩美FTA正在推行。”

    “啊？”李准基俊秀的面孔上满是疑惑，但朴智燮已经上了黄政哲的车，不由苦笑起来：“什么FTA推行，难道还能动电影不成。”

    叹了口气后，扶着歪歪垮垮的李俊益拦了一辆出租车绝尘而去。

    另一边，GOOD公司门口，全孝盛神色疲惫的和几个女孩走出了大门。她们神色各异，但却有一个共同点，身材高挑，面貌姣好！

    “孝盛，你准备什么时候请那个朴智燮吃饭啊，我们还想看看你说的天才到底有多可爱了。”

    “智娜欧尼，他正在给前辈们制作专辑，哪有时间来陪我吃饭啊。”全孝盛撇了撇嘴，没好气说道。

    “是吗？你不是说他挺喜欢你的吗。”

    旁边，另一个脸蛋稍显肉感的女孩笑眯眯说道。

    “宥真欧尼，那是相对的好吧！”全孝盛瞪了眼对方，愤愤说道：“他认识的漂亮女孩多了去了，你不知道上次我在Citrine咖啡厅看到的场景。”

    “那几个女的，哎一股！其中一个好像还是S.M的练习生，人家可比我们前途要光明的多。”全孝盛不甘心说道。

    “谁说大公司就一定前途光明了。”崔智娜敲了下全孝盛的脑袋，很是认真说道：“你不是说朴智燮非常会写歌吗，去！把他变成你的男朋友，那不是要什么歌有什么歌。到时候我们一张专辑每首都是神曲，谁敢说我们前途不够光明。”

    “欧尼，你瞎说什么了，他才十三岁。”

    “切，我只知道你口中的那个朴智燮，简直完美的不像人。”崔智娜的瓜子脸上闪过一道笑意，缓缓说着：“有礼貌、有才干、年轻有为，而且看长相，以后一定是帅哥，最重要的是还非常贴心，简直完美情人啊。”

    全孝盛无语的揉了揉脸，心中却是出现了一个模糊的身影。