
    朴智燮安静的坐在长桌一侧，旁边神话组合的队长ERIC小声对他说着什么。几个公司职员则是在准备音箱以及话筒等器材，平时教授练习生上课的老师则是在大声宣布着待会的考核规则。

    舞蹈、唱功，很简单的规则，但也就是这么简单的规则，却标志着接下来的二十一名练习生，如果实力不能达到前五，那么后果便是离开。

    这是朴智燮入主GOOD后，所给出的第一个命令。尹志勋本来还想辩驳一下，毕竟IDOL可不是光靠实力的产物。但又想到朴智燮才刚刚接手公司，他这就开始违背人家的命令，甭管是好意还是歹意，估摸着都会让朴智燮不爽，于是他选择了配合。

    只要神话组合能够大火，练习生……迟早会有的。

    全孝盛低着头，手握成拳，不敢看朴智燮。因为她的实力在二十一人中，只能算是中等。但因为长相和气质，加上还说得过去的舞蹈以及非常有潜力的唱功天赋，这才能够在‘女子神话’中脱颖而出。

    伴随着平时教授他们的舞蹈韩老师的一声命令，二十一人走到靠墙盘膝坐下，听到自己名字后便起身开始考核……

    第一个女孩跳的是《十分钟》，很卖力！但并没有什么用。舞蹈靠的可不是卖力，而是要表现出歌曲所抒发的深意。有形无神，《十分钟》要的可是性感，都快跳出街舞的感觉了，这还玩个球。

    见第一人貌似并没有得到掌声，而且几个评委好像都在征求朴智燮的意见。只见正太摇了摇头，随后那名女孩直接被带出了练习室……

    “哎一股，不是吧！这么严。”金宥真眼神惊骇的看着眼前的场景说道。

    “貌似事情大发了，这个朴智燮好像没你说的那么好啊。”崔智娜的一双大眼睛打量了一会面无表情的朴智燮，转头对全孝盛说道。

    全孝盛苦笑了下，闭口不言。

    “都别说话了，老师看过来了。”金俞斌做了个‘嘘’的手势，示意安静。

    几人这才老实坐好，等待着接下来的考核。一个接着一个的女孩上场，但都被朴智燮否决，那看上去十分可爱的脸蛋，至始至终就没有出现过笑容或者赞赏的表情。

    事实上朴智燮才叫郁闷，本以为还可以捡漏。但他发现在场的二十多号人，除了五少女的原班人马，居然没有一个值得培养的。女IDOL最重要的两点，颜值和识别度。

    唱功、舞蹈什么的，这都是朴智燮瞎掰的。IDOL要个屁的实力啊，只要作品好，人够聪明，长得漂亮！加上有特点。再经过包装宣传，自然能够拉一大票饭。

    当然，朴智燮想要打造的是顶级女团，对实力上也有要求。所以眼前的考核，也不算是无用。

    但一个个的音色毫无特点，舞蹈僵硬，主要还长得不怎么样。心中默默叹了口气，重生以来，除了全孝盛是在自己咖啡厅碰到的，其余的几个苗子，全都是经过他自己的努力才得到。

    当然，含恩静不算，那是一个巧合~！

    “崔智娜，请站到前面来。”

    坐在中间的ERIC摸了摸鼻子，沉声说道。

    已经淘汰了十个人了，这一个都不留，到底是什么意思啊，ERIC心中无奈想着。

    朴智燮仔细打量着慢步走到练习室中央，鞠躬自我介绍的女孩。崔智娜，后世艺名G‘NA，一个唱功、舞蹈属于比较全能的SOLO歌手。而且，颜值不低，身材也得到过‘黄金比例’的称号，最主要的是，这妞很性感！

    当然，眼前这位只能说是丑小鸭。一件普通T恤，马尾辫，淡妆！除了身材上看点十足之外，五官比较精细，也算是一个大街上的普通美女。

    “我表演的舞蹈是蔡妍的《两个人》。”崔智娜面色平静说道。

    朴智燮乐了，虽然从表面上崔智娜表现的十分淡定，但对方紧握的双手，还有一直飘忽的视线，可以看出少女内心恐怕并不是那么淡定。

    《两个人》是去年蔡妍推出的新歌，她的风格和李孝利如出一辙。但因为长相上的差距，还有卖弄性感的水平不在一个级别，所以歌虽然不错，但蔡妍也就是在二线和一线SOLO艺人之间的地位。而且这还要归功于她参加了多次X－MAN的原因，否则只会更低。

    前奏响起，崔智娜的眼神仿佛换了一个人似得，带着点狂热与野性，身姿随着歌曲剧烈舞动！修长的双腿加上发育良好的双峰，就算不看脸……这妞也是一个大杀器。

    而且最让人无法忽视的是崔智娜唱功很好，音色十分具备识别度，有些高昂但又不失柔和。这种特别的音色让朴智燮想起了金泰妍，不过崔智娜的音色要比金泰妍更硬。

    一曲终了，崔智娜喘息望着朴智燮。事实上所有离开的练习生都是因为这个看上去未成年的正太所造成，对方不点头，那么她表演的再好也没用。

    “崔智娜XI，表演的很好。”朴智燮拍了拍手掌，毫不吝啬赞赏道。

    “谢谢夸奖！”崔智娜心中一喜，礼貌说道。

    谁知朴智燮语锋一转，不紧不慢说道：“不过你有没有发现自己太投入了？”

    “投入？”崔智娜愣了下，疑惑问道：“投入不好吗，只有把自己带入到歌曲意境中，才能完美表现出舞蹈的精髓，这有什么问题吗？”

    “投入当然没错。”朴智燮敲了敲桌子，淡淡说道：“不过现在是考核时间，等考核结束之后我再来告诉你，为什么不能太过投入。”

    “那么，到我后面来站着，因为接下来，这些人会有三名、或者四名成为你的队友。”朴智燮稚嫩的声音在练习室内回荡着，让在场的人都齐齐失声。

    终于合格了一位，这是所有人心中的想法。但马上这个想法又变成了，原来这小子也不是没有眼光啊。

    “智燮你还真会选，智娜可是从加拿大回国，我们好不容易找到的好苗子。”ERIC一脸感叹的望着朴智燮，缓缓说道。

    全孝盛幽幽的望着看着和ERIC侃侃而谈的朴智燮，以及老实站在了朴智燮身后，正在对自己做加油手势的崔智娜。她想哭，万一朴智燮不给她开后门，她就死定了……