
    让人垂涎的烤肉香味在包厢内四溢着，朴智燮脸上带着礼貌的微笑，视线游弋着，应付眼前童颜女孩的问题。

    “你真的只有十三岁？”

    “哎一股，好羡慕你，这么聪明，十三岁就能够有如此成就。”

    “有没有说过你长得很可爱，我在博客里可是看见有人说想把你抱进怀里来着……”

    朴智燮心里抽搐着，这只金泰妍属性有点不对啊。他记得这位童颜女孩虽然抽风了点，但那是在熟人的情况下。他们俩才第一次见面，有必要表现的这么熟络吗。

    “抱歉，我想和仁静奴呐聊聊关于书的问题，泰妍奴呐能够安静一下吗。”朴智燮语气温和，神态诚恳说道。

    正在埋头大吃的韩庚‘噗’的一声，有些失态的捂着嘴急忙擦拭起来，表达了歉意后，示意你们继续，不要管我！

    “哦！”金泰妍嬉笑着点了点头，丝毫没有任何尴尬。

    朴仁静捂嘴轻笑瞟了眼金泰妍，这个室友向来很不着调，或者说！有点不通人情世故。

    “奴呐，假设……”

    见金泰妍终于闭嘴，朴智燮才悠然说道：“你成为了韩国知名度很高的艺人，有一个粉丝每天都会通过各种途径像你表白，你会怎么做。”

    “公司会让艺人无视掉这些的。”金泰妍再次插嘴道。

    朴智燮眉毛抖了抖，捏着木质筷子的手指紧了一下，眼神幽怨的看着金泰妍。

    “抱歉，我忍不住就插话了。”这次金泰妍察觉到了朴智燮的不满，满脸歉意说道：“不过这是事实，不管是哪个公司，都不会允许艺人和粉丝出现超友谊关系的。”

    韩庚已经停止了进餐，不是他吃饱了，而是怕再次出丑。金泰妍果然是个奇葩，不过有一点让他很意外，因为这个女孩貌似很少会对第一次见面的人这么热情。

    “泰妍说的很对，就算我想安慰粉丝，公司也不会允许我这么做。”朴仁静想了想，跟着回答道。

    “我明白了！”朴智燮深呼吸一口，再次笑着说道：“那么假如，这个当红艺人还是练习生的时候，一个十分有名的作家的对她表白，她会是什么应对呢？”

    金泰妍这次不插话了，而是一脸沉思的看着眼前的生菜。朴仁静皱了皱眉，偷偷看了眼正期待望着自己的朴智燮，那种古怪的感觉再次出现……

    “那就要看她的心态了！”朴仁静迟疑了一下，柔声说道：“如果是我，我不会轻易答应。当然，如果那个作家能够证明自己是真心的，我也不介意谈谈恋爱，前提是他不阻碍我的歌手梦想。”

    “谢谢奴呐，我心里有数了。”朴智燮欣然一笑，满意道谢。

    只是他才刚说完，金泰妍又开始了。

    “智燮，你问完了吧！”金泰妍的单眼皮双眼萌萌的盯着朴智燮，一脸期待说道。

    朴智燮很想说‘还没’，但是现场还有另外两人，为了在朴仁静心中建立一个光辉的男人形象，他非常有风度的点了点头。

    “那我可以说话咯！”金泰妍小嘴带起一抹动人的微笑，喜滋滋说道：“如果是我的话，我会好奇。为什么一个大作家会无缘无故对我表白，然后就会反过来试探他。然后，就会产生爱的火花，你说对吗，智燮。”

    “呵呵，泰妍奴呐，有没有说过，你挺萌的。”朴智燮脸上满是僵硬的笑容，无奈说道。

    金泰妍疑惑看着朴智燮，‘萌’这个词2004年才在日本内传开，现在才2005年！她根本不明白朴智燮什么意思。

    察觉到金泰妍的疑惑，朴智燮再次说道：“就是说奴呐很可爱的意思。”

    “哦，萌就是可爱啊！”金泰妍眼睛一亮，使劲点了点头，看着朴智燮说道：“有人说过我萌，但是我觉得智燮你更萌。”

    “呵呵……”朴智燮撇过头，故作淡定的开始找韩庚攀谈。

    这次聚会完全给金泰妍毁了，朴仁静在一边完全插不上话。他想和对方搭话，金泰妍又一股脑的蹦出来秀存在。

    “她平时不是这样的。”

    见朴智燮一脸郁闷，韩庚非常好心的做出了提醒：“或许你看上去比较好说话吧。”

    “这是在说我好欺负吗？”朴智燮撇了撇嘴，小声回答道。

    “你想多了，我的意思是，你可能是她喜欢的类型。”韩庚笑的很纯良，让朴智燮想起了自己的笑容。

    正太低着头揉了揉脸，化悲愤为食欲开始猛吃。

    “哇，智燮，你平常都吃这么多吗？”金泰妍一脸惊叹的看着正太说道：“看来以后你会长得很高。”

    “谢谢奴呐夸奖。”朴智燮咽下嘴里的食物，淡淡说道。

    “智燮，你在学校有没有人对你表白，如果我跟你一个学校，一定对你很好奇。”金泰妍的坦诚让朴智燮连生气的心理都提不起来。

    不过此刻朴智燮也不得不感叹一下娱乐圈，谁能想到若干年后，眼前这个乐观、有点天然呆的女孩，居然转变成一个为了所谓‘大义’，可以眼睁睁看着曾经队友离开的队长呢。

    饭局很热闹，朴仁静表现的很得体，反倒是金泰妍成了活宝。对着朴智燮问出各种奇怪的问题，比如他喜欢什么类型的女孩，喜欢什么颜色，平时喜欢做什么……就差问朴智燮的底裤是什么颜色了。

    饭局结束后，韩庚本来还想默默买单，但等他借着上厕所的时机去前台之时，发现朴智燮已经付款完毕了。他摇了摇头，这是他在韩国，第一次体会到了一种由心的温暖。没有韩国人的礼仪拘束，只有中・国人才有的传统情谊。

    四人走出餐厅，金泰妍借着一个错位，跑到朴智燮身边，在他耳边小声说道：“我发现你吃饭的时候一直盯着仁静欧尼在看，你很喜欢仁静欧尼吗？”

    朴智燮手一抖，在餐厅招牌灯的闪烁下，一脸见鬼模样的看着眼前的童颜女孩。

    “放心，我不会说的。”金泰妍一副我很上道的表情看着朴智燮，单手搭在他的肩膀上说道：“难道你不想多了解欧尼吗，我可是和她一个寝室，而且还在一起练习的关系哦！”