
    GOOD公司，尹志勋脸色惨白的放下电话，他实在是搞不懂，以往那些合作的厂商为何会突然步步紧逼，连演唱会承办方也突然问起结算的事情。

    快速拨通了ERIC的电话，几分钟后，办公室大门被用力推开，神话六人神色阴沉的走了进来。

    “怎么会这样？是谁把消息给泄露出去了。”ERIC愤怒吼道。

    公司流动资金匮乏虽然是事实，但也只限于他们六人和尹志勋得知。至于练习生补贴这些，很多小经纪公司都会拖欠，又不是GOOD一家，所以就算流传出去也没事。

    但现在那些厂家和承办商突然齐齐询问结算问题，这让他们如何回答。本来等着巡演结束，借机用新专辑把资金回笼，到时候自然可以突破困境。但他们也无法给出确切时间，而且……生意人讲的是利益。

    “ANDY，你先把朴智燮稳住，一定要稳住！不然GOOD就真的玩完了。”

    如果说之前只是指望ANDY可以拖欠一下的话，那么现在！ANDY必须把酬劳结算延后，而且还要获得朴智燮的签字，允许他们可以发售专辑。

    只要专辑能够发售，那么就可以给出确切的结算时间，这些合作商自然会老实下来。

    站在一边的ANDY苦笑着点了点头，他没想到事态转瞬会发展到这种地步。他突然摇身一变，就成了GOOD公司的救世主。如果无法说服朴智燮，那么不止是GOOD会玩完，连神话组合也要跟着受牵连。

    下午四点，ANDY早早就来到了绿森烤肉店订好的包厢等待。大概坐了五分钟不到，敲门声响起，随后朴智燮和吴锡杰以及一个看上去十分漂亮的女孩走了进来。

    “ANDY哥，有什么急事吗，我可是把陪我亲故的时间都给耽误了。”朴智燮带着点埋怨，指了指李智贤不满说道。

    ANDY嘴角抽了抽，换上笑脸歉意说道：“抱歉，是真的很紧急的事情。”

    “哦，奴呐，我都说了，ANDY哥不是胡闹的人，所以这不是我耽误你的时间。”

    闻言，朴智燮转头对着李智贤微笑说道。

    “知道了，不怪你就是了。”李智贤故作傲然的撇过头，带着些许怨念说道。

    ANDY眉角抖了下，他发现事情貌似比想象中要难。虽然看不出这个女人的身份，但朴智燮好像异常在乎对方的感受。

    随后在客套了一番，直到菜式上桌后，ANDY才找了由头开启了话题。

    “智燮，是这样的，你看你的八千三百万专辑制作费，能不能延后一点结算。”ANDY仔细观察着朴智燮表情，小心说道。

    正拿着筷子在夹起烤肉的朴智燮僵住了，他那张娃娃脸面无表情的看着ANDY，像是没听懂对方的话一样。

    “我知道这样很过分，毕竟合约上签署的不是这样，但是我们保证，一定会结算给你的。”ANDY再次说道。

    虽说ANDY已经混迹了娱乐圈有些念头了，但他还是第一次面对这种情况。以前在S.M的时候都是公司负责这块，后来出来了，神话也没有落寞，哪里会出现资金短缺现象。

    也就是今年，为了筹办‘女子神话’选秀，加上巡演！而且还出现了计划之外的专辑发售。大量流动资金被扔了出去，除非等这些都变成盈利，否则他们现在还真是穷光蛋一个。

    “ANDY哥，这样好像有点不好吧。”朴智燮故作犹豫的顿了下，委婉说道。

    “智燮，还请你体谅一下GOOD的难处。”ANDY苦笑着恳求说道。

    出来之时，其余几位神话成员给出的军令状，可是记忆犹新。

    “ANDY哥，酬劳可不是我一个人的，还有赵英秀阿加西，我只是给出了曲子，而且当初也是你们要来买！现在突然说酬劳结算延后，这以后还怎么合作。”朴智燮放下筷子，不悦说道：“S.M上个星期买了我一首曲子，三千万，第二天就到账了！你这样我很不好做啊。”

    ANDY噎住了，他张嘴望着朴智燮。这一对比，貌似GOOD的确很不地道。

    “而且人家还派了一个练习生给我做编舞，随叫随到！ANDY哥，你这样我很为难啊。”朴智燮一边说着，桌子底下偷偷伸手拉了下旁边李智贤的衣角。

    李智贤瞥了眼朴智燮，而后一巴掌拍在对方额头上，怒气勃发说道：“我都说了，让你不要随便卖歌，这下好了，连钱都收不回来了。”

    ANDY手一抖，差点把茶杯给晃倒，他脸色难看的望着李智贤。这么漂亮的一个女孩，说话咋这么难听。

    “我这不是想赚钱给你开经纪公司吗！”朴智燮委屈的看着李智贤，嘟囔着说道。

    “那你还不如把写歌的时间多花点在写书上面，也比这赚不到钱强。”李智贤气愤的又是一巴掌拍在朴智燮额头上，恶狠狠说道。

    ANDY神色诡异的看着两人，开经纪公司……而且还是为了这个女人。

    “那个，我去上个厕所，失陪一下。”ANDY礼貌的笑了笑，起身往外走去。

    而在他出门前，隐约听到了朴智燮不甘的喊声，以及李智贤的真实身份。这个女人居然是朴智燮的青梅竹马，而且还是一起长大的那种，难怪朴智燮会这么怕她。

    来到厕所，ANDY急忙拨通了电话，把事情原委给交代了一遍。

    电话这边，尹志勋沉默放下座机，沮丧说道：“已经确认了，S.M那边的确在上周用三千万买了朴智燮的一首歌。”

    闻言，ERIC眼神一凝，在周围另外四名成员的围观下，面带沉思的靠在了办公室的沙发上，他想了许久后才缓缓说道：“让他变成自己人怎么样？也就是让他入股GOOD。”

    “人家肯要我们这个破烂公司吗，S.M居然肯开出三千万买他的歌，他如果想推出艺人，走S.M的渠道可比我们要来的划算。”坐在办公桌前的尹志勋满脸苦涩说道。

    ERIC皱了皱眉，而后沉声说道：“既然S.M都这么看重他，证明这小子潜力十足，那么把GOOD送给他又何妨！只要让我们保持独立，GOOD就是一个空壳而已。”

    “至于五少女那几个练习生，谁知道推出后能不能赚钱。”ERIC继续说道：“让朴智燮来接手GOOD，然后我们签署资源共享盟约。到时候大家一条船上的人，他自然不会给我们难堪。”

    “而且最重要的就是，朴智燮可不像喜欢给别人打工的人。”ERIC的眼睛微微眯起，缓缓说道。