
    GOOD公司小楼内顶层的会议室内，就在朴智燮和李智贤两人纠缠不清之时，这座会议室内却是面临着公司开创以来的生死存亡。

    “尹社长，你是说公司流动资金出现断层，连巡演都无法保持了？”

    ERIC，神话组合队长的那张方脸上满是阴霾质问道。

    “恐怕连朴智燮XI的专辑制作费用都要拖欠。”坐在首位上的西装男，也就是GOOD公司社长尹志勋苦笑着说道：“公司能够盈利的艺人只有你们，但是专辑制作加上MV拍摄，还有你们的巡演，如果继续下去！除非你们能够保证盈利，否则……”

    “否则什么！”

    另一名神话组合成员，金烔烷面色发黑问道。

    “否则公司连练习生的培训都无法支持，老师的工资、场地费用、练习生补贴都已经开始出现拖欠了。”尹志勋满脸苦涩说道。

    顿时会议室内陷入沉默，神话组合六人面面相觑，尹志勋也在轻声叹气。

    “怎么办？”ANDY率先开口小心说道：“要不，我们自己再垫付？”

    “专辑的质量可以保证，绝对不会亏……巡演也必须继续，毕竟已经宣传出去了，而且这也是我们脱离S.M后的第一次巡演。”ERIC沉声说道：“五少女计划先暂停，把公司保住再说。至于垫付，连债都没还清，我到哪里去找钱来垫。”

    “MV方面是我们的老熟人，可以先拖欠，就是朴智燮的酬劳……”ERIC看向了ANDY。

    “哥，你这不是为难我吗。”ANDY郁闷说道：“我和朴智燮又不熟。”

    “好歹你也和他见过几面，你去和他说说，问问他的态度，他看上去也不是那么不好说话的人。”ERIC直接给出了命令。

    ANDY无奈点了点头，心中却是不抱希望。朴智燮虽然年纪很小，但早熟的让人蛋疼，而且特现实……只希望能够分期支付就行。

    另一边，刚刚挂断了吴锡杰电话后，朴智燮便接到了ANDY的电话。

    “ANDY哥，有事吗？”朴智燮平复了心情，淡定问道。

    “智燮你有时间吗，一起吃晚饭怎么样？”ANDY声音轻快说道。

    “ANDY哥，抱歉，我晚上有点事情。”朴智燮礼貌拒绝道。

    李智贤这么一个大美人正等着他同床共枕，他有个屁的时间去应付一个男人。

    “那个……其实我想谈谈关于专辑制作费用结算的问题。”ANDY犹豫了一下后，还是说出了自己的目的。

    朴智燮愣了下，而后温和说道：“费用有什么问题吗？”

    “这个有点说不清，你看能不能出来一起吃个饭，好好谈谈。”ANDY支支吾吾说着。

    朴智燮挑了挑眉，迟疑了一下后，才答应了对方。挂断电话后，他马上拨了一个国际长途，让苏永昌把第一季度的盈利全都给打到他的账目上。

    而后上楼，脸上带着不可抑制的喜悦对着正在发呆的李智贤喊道：“奴呐，我等到了，我终于等到了。”

    “什么等到了，中彩票了？”李智贤回过神，看着如此失态的朴智燮疑惑问道。

    朴智燮挥舞着手臂，脸上满是激动和兴奋，他上前握着李智贤的手，居然有点喜极而泣的趋势。

    “奴呐，契机来了，改变的契机，不对！还没彻底落实，但是我绝对把她们捏在手里，我可以改变那该死的东西，你不用再为了那些放弃你们的人哭泣，皇冠必将复辟，必将登顶，奴呐……奴呐……”

    面对语言混乱，跪坐在地，情绪激动的朴智燮，李智贤直接吓傻了。

    回过神来的李智贤急忙上前抱住对方，轻声安慰道：“没事的，我没为谁哭，你别瞎想，乖！”

    这是李智贤第一次见朴智燮哭，也是第一次见朴智燮如此失态。就算是被她捏住要害，朴智燮都极力克制自己不做过激的行为，生怕伤害到她。

    而现在，朴智燮不知道因为什么原因，居然变得如此癫狂。李智贤开始胡思乱想了，这小子该不会写书写成精分了吧……

    “奴呐，我等了好久，我祈祷了无数个日夜！”朴智燮反手紧紧抱着李智贤，犹如梦呓般说道：“但我只是一个小人物，一个连自己人生都无法左右的小人物。”

    “但是现在机会来了，我可以左右了！我不但可以左右自己的人生，我也可以左右许多人。”朴智燮语调渐渐变得高昂，变得认真。他擦了擦脸上的泪水，拉出一个微笑，看着李智贤严肃说道：“奴呐，我做到了……”

    半小时后，李智贤看着躺在自己怀里，睡得十分安详的朴智燮，神色间充满了担忧。对方在说了一大段莫名其妙的话语后，留下了一句下午四点叫醒他，并强调了一次自己并不是神经病后，便沉沉睡了过去。

    重生以来，朴智燮一直都很缺乏安全感。这是一个陌生的世界，一个陌生的环境。虽然继承了朴智燮本人的记忆，但他对这一世的父母感情压根为零。

    所以他对朴智妍异常**，他努力改变朴智妍！只是为了让自己安心。只是历史的车轮依旧在转动，S.M推出了东方神起，911事件依旧爆发，阿富汗依旧被打……

    所以他努力让自己强大，写书，日以继夜的写。学习声乐，学习编曲，找后台，拉人脉……所有的一切，只是为了让自己融入到这个世界，让自己能够左右自己的人生。

    下午四点，李智贤准时喊醒了朴智燮，看着眼神惺忪，透着一股慵懒气息从自己怀里爬起来的正太，李智贤心脏不由缩了下。

    “谢谢奴呐！”朴智燮伸了拦腰，整理了下衣服，检查了自己的行头后，笑眯眯说道。

    这个才十三岁的少年比很多人同龄人都要聪明，但他也比很多同龄人都要累。

    “过来，坐下！”李智贤忽然柔声说道。

    朴智燮疑惑看了眼对方，还是老实坐在她旁边……这是朴智燮第二次品尝到李智贤的吻！依旧是甜甜的味道，就像是在吃棉花糖一般。

    “你太累了，智燮。”李智贤拥着朴智燮，低声说道。

    “累吗？如果能够走到那一步，就是累死，我也心甘情愿。”朴智燮脑袋搁在李智贤肩膀上，言语中满是坚决说道。PS:感谢‘最后丶丶丶丶’的打赏，不过时代我更不了，那么正太还账~~请理解