
    朴智燮坐在狎鸥亭站附近的一间冰淇淋店里，手里拿着一支闪亮的汤匙在蓝粉红相间的冰淇淋上心不在焉的插来插去。

    半小时前，金泰妍打来电话，告知了朴仁静今天生日。朴智燮也才记起来，原来不知不觉已经是十月五号了……他已经在这个重生的世界里，生活了两年多了……

    “HI，智燮！”

    一道有些清脆，让人听一次就足以铭记的声音传来。

    朴智燮略微涣散的目光重新凝聚，他抬头看着眼前的来人。金泰妍穿着一件普通的灰色布裤，上身一件长袖加一件白色小马甲，齐耳短发扎成了马尾，一双不大的眼睛正饶有兴趣盯着他。

    “奴呐中午好！”朴智燮礼貌的笑了笑，而后好奇问道：“这都快到饭点了，为什么要到冰淇淋店来见面。”

    “因为我想吃冰淇淋啊！”金泰妍理所当然说道。

    朴智燮噎了下，看着金泰妍抬手招来服务员，十分熟练的点了一份三色杯后，才开始继续说话：“本来嘛，仁静欧尼也不怎么想庆祝，就准备在宿舍买个蛋糕，然后自己人唱唱歌、聊聊天，生日就这么过去算了。”

    朴智燮点了点头，表示明白。

    “但是我想到你了，仁静欧尼因为距离家有点远，加上在首尔做练习生也话费了不少钱！所以不想在多出别的开支。但是不代表欧尼真的不想庆祝，所以你懂得。”金泰妍小脸上满是促狭的笑意。

    朴智燮挑了挑眉，天性使然，他不是一个容易相信他人的性格。从开始的苏永昌，到后来的吴锡杰、李智贤、神话等等，事实上他很少会无脑去相信任何人。当然，朴智妍除外。

    金泰妍不辞辛苦，又是给他打电话，又是请假跑出来和他见面……就是简单的为了告知他朴仁静生日！朴智燮不信。

    “泰妍奴呐，辛苦你了。”朴智燮把心中的狐疑给藏了起来，脸上满是感激说道。

    “小事一桩，倒是你，准备怎么庆祝？”金泰妍十分大气的挥了挥手，接过服务员端过来的冰淇淋，美美的吃了口后娇声问道。

    朴智燮手指在冰淇淋杯子上敲击着，视线在金泰妍全身扫视了一会。没有任何不寻常的地方，眼神真挚，语气诚恳！全身放松，完全看不出有什么不轨的企图……

    “奴呐觉得该怎么庆祝才好呢？”朴智燮收回目光，一脸期待的看着金泰妍问道。

    “你好歹写了这么多书，连这个都想不到？”金泰妍愣了下，毫不掩饰自己的鄙夷说道。

    朴智燮的娃娃脸泛起一道羞涩的笑容，不好意思说道：“那些都是我看书来的，然后改编一下，但是我实际真的没有经历过。”

    如果郑秀妍在这里，一定会一巴掌把朴智燮拍死。当初是谁帮含恩静庆祝生日的，朴智妍还亲口说过，朴智燮在南山塔做的那些事……

    金泰妍自然不知道眼前的朴智燮在装嫩，童颜女孩被朴智燮可爱的模样给逗笑了。她干脆挪了挪凳子，到朴智燮旁边坐好，单手搭在他肩膀上，笑眯眯说道：“想让我帮你吗？”

    “想啊！我知道奴呐最好了。”朴智燮一脸憨厚说道。

    “当然，跟我做朋友的人都说我很好。”金泰妍眼底闪过一道异色，嘚瑟说道：“不过得有个前提，你是真的很喜欢仁静欧尼吗？她可是比你大六岁来着。”

    “这有什么关系吗？”朴智燮疑惑问道。

    “当然有拉！如果你只是冲动性，觉得仁静欧尼很漂亮，就想接近人家，那么还是赶紧放弃了好。”金泰妍一脸笃定说道：“仁静欧尼可是很讨厌这种不沉稳的人。”

    朴智燮挑了挑眉，把搭在肩膀上的手拿开，装作认真说道：“奴呐，我虽然年龄小了点，但不代表我不够成熟。”

    “我只是喜欢仁静奴呐，想要接近她而已，泰妍奴呐你是不是想多了。”朴智燮淡淡说道。

    “那就好……”金泰妍像是松了口气似得，下意识说道。但马上，她发现朴智燮正灼灼的盯着自己，语锋顺势一转笑着说道：“既然你只是想做朋友，那就干脆在烤肉店订一个包厢，然后买一个不贵但是绝对要有诚意的礼物，但是千万不能带有别的歧义，只能代表友情。要不然，仁静欧尼可是会拒绝的哦。”

    金泰妍语重心长说着，手还不停的在把冰淇淋往嘴里送。

    随后两人闲聊了一会，金泰妍便急匆匆的起身告辞，并且敲定了晚上会带朴仁静到上次的烤肉店来找他后，就离开了冰淇淋店。

    朴智燮揉着下巴，望着玻璃窗外正小跑着离开的金泰妍。这妞从头到尾都表现的太平常了，就像是一个在帮助好友策划生日的普通女孩。

    “难道我多想了！”朴智燮咂吧了下嘴，自言自语道。

    感情上的问题不同于商人之间的交谈，你可以通过利益来推断出自己对手接下来想要做什么，但你完全无法预测一个人是否会为了一些莫须有的感情做出奇怪的事情。

    朴智燮在商场上是一只菜鸟，在感情上更是菜鸟中的菜鸟。他唯一的优势就是先知先觉，以及通过上一世的情报来对付印象中的人。

    撇了撇嘴，把金泰妍的问题给抛之脑后。既然已经和对方产生了交集，大不了以后对方走投无路的时候，顺势拉一把……前提是到时候他足够强大。而且从初步接触来看，目前的金泰妍也没有后世那么……嗯！理智。

    带着各种想法，朴智燮结账后出了冰淇淋店，发现不远处正有一个背着吉他，大概一米三四左右的小女孩一脸失落走了过来。

    这种小女孩在韩国大街上满处都是，但背着吉他这么正大光明在路上走的，还是不多。朴智燮不由多看了两眼，也就是这多看的两眼，让他愣住了。

    上一世，有个叫做汤圆的网友曾经发给他一张十分有意思的图片。韩国三段式高音唱将，新生代女歌手IU的长相，从七岁到十八岁，脸型那是一点都没变……