
    包厢内，ANDY前脚出门，李智贤后脚就收起了不满的表情，神色古怪的看着朴智燮。

    “你确定他们会拉你入股？”李智贤皱眉问道。

    “不确定啊，不过我还安排了后手，如果他们依旧坚持……”朴智燮十分憨厚的笑了笑说道：“那么我只能继续给那些厂家消息，而后花点小钱，顺便再去几次S.M了。”

    “你干嘛非得要GOOD！”

    坐在一边一直沉默不语的吴锡杰突然疑惑问道。

    就凭现在朴智燮的资本，去白手起家，创立一座经纪公司完全绰绰有余。至于人员问题，这些拜托猎头公司，加上赵英秀还有李善姬的人脉，想搞定也不会太难。但朴智燮偏偏就要入股一家连财务都有问题的公司。

    “我喜欢GOOD这个单词。”朴智燮盯着吴锡杰看了几秒，而后笑颜说道。

    吴锡杰不说话了，开始继续保持沉默。李智贤眼神异样的看了眼朴智燮，同样是开始深思起来。

    没一会，ANDY回到包厢，脸上带着歉意的微笑说道：“让你久等了，我们继续聊。”

    “智燮，真的不能再拖延一段时间吗，只要等公司资金周转过来，马上就能够结算你的酬劳。”ANDY再次重复道。

    “ANDY哥，这不是我一个人的东西，我还要负责赵英秀阿加西，而且我也不能坏了规矩，你说是不是？”朴智燮股作为难说道：“我以后还要和别的公司合作，你说是不是，万一他们也学你这样，那我以后怎么谈生意。”

    ANDY神色变幻了下，见朴智燮一副没得商量的模样，最终只能无奈说道：“智燮，你是不是想开经纪公司。”

    “有这个打算，不过我年纪还小，而且缺乏管理人员，所以还在筹备当中。”朴智燮故作疑惑的看着ANDY说道：“ANDY哥突然说这个干嘛。”

    “智燮你觉得GOOD公司怎么样？”ANDY低声问道，视线牢牢固定在朴智燮脸上。

    朴智燮愣了下，而后思考了一会后才说道：“不是很了解，不过有ANDY哥你们在，GOOD公司应该不会太差。”

    见朴智燮表情诚恳，眼神毫无躲闪，并无说谎的感觉。ANDY心底悄悄松了口气，他双手摊开，表情认真的看着朴智燮说道：“我直说了吧，智燮！GOOD公司现在资金上出现了一点问题，所以才会拖延你的酬劳结算。”

    “神话组合正在巡演，预付金已经给了承办商，但是他们突然要我们付全款！不然就罢工不干。但是因为智燮你的《正反合》太过优秀，让我们把剩余的钱全都投入了专辑制作上面，所以我们现在很穷。”ANDY直言不讳说道。

    朴智燮‘惊讶’张嘴看着ANDY，一副为难的模样说道：“可是……这样……哎一股！ANDY哥，最多半个月，我只能给你们半个月的时间，如果钱还是无法到账，我只能走司法程序了。”

    “智燮，我现在不是让你给我们时间筹钱。”ANDY眯了眯眼，对于朴智燮的好意他还是有点意外，不过既然已经坦白，那么就要做到底：“入股GOOD如何？”

    “嗯？”朴智燮疑惑看着ANDY说道：“你们公司现在财务都成这样了，ANDY哥，你这不是坑我吗。”

    “智燮，这只是暂时的。”ANDY回忆了一下ERIC的吩咐，缓缓说道：“只要等专辑开始发售，巡演结束，就凭智燮你歌曲的质量，一定能够大赚一笔。”

    “而且从新开一家经纪公司的困难程度相信你也很清楚，如果你不放心我们，可以把GOOD分拆成两个。”ANDY不紧不慢，条理十分清晰说道：“只要资源上共享，各自赚取抽成就行了，而且你不用花费那么大工夫重新组建班底，我们的人一个都不会安插在你所派来的管理人员之下。”

    “最重要的就是，尹社长是从S.M出来的，他有丰富的经验，完全可以在短时间内让你的人成长起来。”ANDY一口气说完后，拿起杯子猛灌了一口，手指微颤，盯着朴智燮，等待答复。

    朴智燮的娃娃脸充满了认真，一双浓眉皱成了一团，他手指在桌面上敲击着，仿佛在思考ANDY所说的可行性。

    “ANDY哥，GOOD公司市值大概在二十亿韩元左右，当然！我说的是不算上你们。”朴智燮缓缓说着：“我一年也就能赚一百多亿，这笔钱对我来说不多，但是我是个很小心的人，所以能让我考虑几天吗？”

    “没问题，不过最好是三天之内给我答复，因为公司目前正在等你的签字。”ANDY忍住心中的无奈说道。

    把自己创办的公司拱手让人，这是一件很心疼的事情。ANDY只能在心底催眠自己，朴智燮是一个天才，他能够创作很多好的曲子来给他们……至少有这种天赋极高的人做盟友，算是一件不错的事情。

    “那么我们继续吃饭，说不定几天后，我们就是一家人了。”朴智燮绽颜一笑，轻松说道。

    李智贤算是体会到朴智燮这小子的阴险了，一步步把人家给逼进网里。如果没有猜错，恐怕《正反合》也是他故意写出来当诱饵来用的。而且他好像早就知道GOOD的资金上的危机，要不然也不会算得这么精准。

    饭局结束后，朴智燮礼貌和ANDY道别，坐上了黄政哲的车。

    “吴锡杰，去联系GOOD公司，让他们把自己的财务报表以及公司所有支出明细报告都给你。”朴智燮一上车，就收起了微笑严肃说道：“顺便请一个律师，对GOOD公司进行估评，让我进去……我就要做主人。”

    吴锡杰点了点头，把朴智燮的话给记录了下来。

    李智贤坐在朴智燮旁边，带着笑意望着朴智燮。她喜欢这样的正太，有一种很特别的魅力。而且特滑稽，一个小屁孩居然把一群人玩的团团转，问题是人家压根不知道。

    “奴呐，我们该去酒店了。”

    朴智燮忽然再次换上了微笑，转头看着李智贤，一脸萌萌的说道。

    “智燮，你这样装可爱很欠抽。”李智贤笑眯眯的捏住朴智燮的脸蛋，左右拉扯着说道：“答应你的事情就不会反悔，希望你也能做到这样。”