
    S.M公司大楼，位于顶层的总监办公室内。

    “接触感觉如何。”

    一个带着黑框眼镜，五官平整，充满韩国人特点的男子看着俞永镇淡淡说道。

    “和传闻中一样，有一股儒家气质风度，不过没有GOOD公司说的那么市侩，反而有点天真的感觉。”俞永镇随意说道。

    “这么说，可以培养？”男子皱了皱眉，问道。

    俞永镇并没有马上回答，而是想了想后，才说道：“老李，你也知道，我是玩音乐的！可能判断上会因为他的天赋影响，所以会出现误判。不过能够写出那种词曲，而且才他也才十三岁，不可能这么老奸巨猾吧。”

    “不过真正接触过他的人也只有赵英秀和李善姬加上神话那几个人，所以我只能说说我的观点，很坦诚的一个孩子，而且很重感情。”俞永镇认真说完后，便不再言语，静静看着眼前的男子。

    李秀满，S.M创始人，一手策划了HOT、BOA、神话，拥有‘娱乐教父’称号的先驱者。在他的领导下，S.M第一个开创了练习生制度，系统式的培养艺人，塑造明星。可以说，李秀满算是韩国娱乐圈的一个转折点。

    “看来你很看重他。”李秀满笑着说道。

    “十三岁就能够写出正反合，还有DON‘TDON！他的未来已经不是我能预测的，如果你不想交好他，也请不要得罪他……谁也说不好，这小子会不会是第二个徐太志。”俞永镇皱眉说道。

    徐太志是韩国扭转了RB劣势的先驱者，也可以说是他开启了K－POP时代。

    “评价是不是太高了！”李秀满收起了笑容，沉声说道。

    俞永镇苦笑了一下，摇了摇头看着李秀满无奈说道：“他给我听过自己在欧洲的写的一个曲子，老李！我的评价已经是保守估计了。”

    “欧洲……”李秀满神色终于无法保持平静。

    K－POP说白了就是POP音乐的变种，韩语发音没有音调这一说法，只有语气！于是在抒情RB音乐方面，一直都是韩国音乐界的弱项。徐太志的出现好像是给这个国家打开了一道门，电音、说唱组合，让韩国人意识到，他们的强项原来在这里。

    经过了数十年的发展，K－POP已经深入人心，但那是局限在韩国。就连亚洲影响力都十分有限，更不用说是欧美国家。而偏偏，韩国人一直都非常崇尚欧美文化，如果谁能够打开欧美市场，那就是真的开辟了一个新时代……

    “我明白了，你去忙吧。”李秀满闭上眼深思了一番后，缓缓说道。

    俞永镇眉头一松，起身笑着点了点头才出了办公室。他认识李秀满十多年了，对于眼前这位老友的性子自然清楚几分。虽然对方没有表态，但绝对会慎重处理S.M和朴智燮关系。

    这个世界上天才很多，但没有背景和人脉的天才也仅仅只是天才。但朴智燮不同，低调、谦逊，而且最重要的是，这小子懂得经营。

    看俞永镇那副模样，李秀满虽然没有接触过朴智燮，但也可以感觉到来自他对俞永镇的影响力。叹了口气，这个世界没有完美的人，就算是外人看来的完美，也是通过他自己包装而成。

    “等等吧，总有露出马脚的时候。”李秀满自言自语说道。

    另一边，经过了一周的编舞，DON‘TDON的完整舞蹈终于出炉。随后俞永镇提出用三千万韩元购买的价格，朴智燮还真有点意外。没想到S.M会开出这种价格，要知道在2015年，顶级音乐人的价格也就这么多。而现在才2005年，这是把他当超顶级在培养？

    不过俞永镇也解释了一下这首歌为什么会给出这个价格，因为他能够确切表示这首歌能火。另一点，就是表示诚意，意思就是你朴智燮只要能够写出好的歌，S.M不介意用大价钱收购。简单说就是，我有钱、任性。

    对此，朴智燮自然是乐得其见。至于SJ会不会因为这首歌大火，除非朴智燮有能够让S.M直接倒闭的实力，否则就凭S.M的推手和策划，他卖不卖歌，人家都一样能够让SJ成为一线组合。

    结束了这次看上去像是合作，又像是招揽的行程后，已经是九月下旬。神话的新专辑MV正在拍摄中，巡演也没有停，距离朴智燮收网的时候也越来也近……只是他忘记了一号人。

    Citrine咖啡厅二楼，朴智燮摸着下巴，望着电脑屏幕上的WORD文档正满脸沉思状。忽然小包间的房门被用力推开，一个穿凿时尚，带着墨镜，留着长发的女孩大摇大摆走了进来。

    “好久不见啊，智燮小弟弟。”

    正想质问来人是谁的朴智燮闻声后，表情变得相当精彩起来。这些天因为GOOD和S.M的事情，他忘记了自己还和一个女人有着赌约。

    “奴呐，好想你！”

    朴智燮神色变幻了一下，而后换上了一副天真的表情张开双手朝着对方走去。

    “呵呵，半个多月连一个短信都没有，果然是真的很想我啊。”李智贤冷笑了一下，反手关上门，转身把迎面而来的朴智燮给框住脖子往沙发走去：“请问，我说的话你都选择性忽略了还是怎么？”

    “君子动口不动手，你先松开我再说。”朴智燮故作淡定说道。

    李智贤笑了，把朴智燮用力按在沙发上，膝盖顶在对方的胯间，一副十分暧昧的模样凑到朴智燮跟前柔声说道：“我是女孩子，亲爱的智燮小弟弟。”

    “我这几天很忙！”

    “有多忙，连个电话都没有。”

    “我在谈生意，还要码字，而且奴呐你刚刚上大学，所以我选择不打扰你。”朴智燮眼神诚恳的看着李智贤，语气铿锵，底气十足。

    “好歹我和你也在一起住了三个月，至于这么骗我吗。”李智贤叹了口气，膝盖开始用力！

    朴智燮挣扎着想要起身，他又不是去年那个小屁孩了。只是李智贤是下了狠心，朴智燮又怕弄伤对方，只能奋力想要挣脱。

    “呀，混小子，你敢……”李智贤忽然一声惊呼，神色慌乱的松开朴智燮转身就想跑。

    朴智燮犹豫了一下，最终还是选择了勇往直前！反手搂住李居丽的腰，已经捏在了少女胸前的修长手指用力按了下去……