
    六月，市面上出现了一本叫做《冰与火之歌》的奇幻作品。或许是历史在某一刻出现了偏差，也或者是老天要给朴智燮一点方便。在这个没有‘福尔摩斯’没有‘哈利波特’的年代里，这本书的出现让英国人貌似看到了一个新的篇章。

    这个世界奇幻作品有很多，但这本书却没有那些奇幻作品中的古怪设定。贵族、平民、阴谋、铁王座，仅仅用了三十万字，就展开了一个充满了悬疑，但又引人入胜的世界。

    这里有龙，这里有亡灵，但主宰大陆的依旧是人类！他们有贪婪的、有正义的、有私生子、有让家族蒙羞的……也有为了保护大陆，无私镇守长城的。

    书籍的销量并不理想，但名声却渐渐在民众中传开。因为看过的人，都会给出满分评价。

    伦敦希思罗机场，难得今天有个好天气，阳光暖暖的泼洒在地面上，让灰蒙蒙的天空多出了一点别样的色彩。朴智燮依旧是那副老样子，穿着一件灰色卫衣，一条浅色牛仔裤加一双板鞋站在机场大厅里。

    “我走了！”李智贤拖着自己白色行李箱，站在朴智燮对面低声说道。

    “回去好好考试，别到时候考不上大学，怪我没把你教好。”朴智燮双手插在口袋里，悠然说道。

    李智贤并没有因为朴智燮的话恼怒，她只是盯着朴智燮看着。良久，她才伸手捏住了朴智燮脸蛋，娇笑着说道：“你发育的真快，脸没以前的肉感了。”

    “人总会长大的！”朴智燮晒然一笑，轻描淡写的把李智贤的手给拿开：“好了，去登机吧，等我拿了奖杯回去，我可是要上你的床。”

    “等你拿了再说，自大的小屁孩。”李智贤换上了以往从容的笑脸，拉起行李箱转身就走，没有留恋。

    朴智燮摇了摇头，碰上这么一个要面子的妞，很累啊！一个跨步，他拉住了李智贤纤细的胳膊，带着几分蛮横的从后面抱住了对方。

    “怎么说，我也给你做了这么长时间早餐，你是不是走的太无情了。”朴智燮脑袋搁在李智贤肩膀上，小声说道。

    “能做一辈子吗？”李智贤嗤笑了一声，并不作出反抗，转头揶揄说道。

    “算了，你还是走吧，等你什么时候把我当男人了再说。”朴智燮身体一僵，松开了李智贤，嫌弃说道。

    李智贤转头瞟了眼朴智燮，挥了挥手，娇声喊道：“你越来越招人喜欢了，长大的小家伙。”

    朴智燮并没有回答，目送李智贤进了检票口后，才小声嘀咕道：“这是在警告我，太花心了吗？”

    摇了摇头，李智贤这个女人心思太随心所欲，或者对方曾经对他有过动心，但也只是动心。

    走出机场，上了苏永昌的车。

    三个月时间，苏永昌不知道哪里找关系用了十万英镑收购了一家有点小渠道，但已经濒临倒闭的出版社。在五月份开始运营，先是把朴智燮的那本《放学后》给正式出版，开始给Citrine这个名字积累人气。

    朴智燮的英文进步很快，口语虽然有点生涩，但在文学上的进步却是让苏永昌有点想自杀。从去年现在，朴智燮才研究英语一年的时间，就已经可以用英文写书，而且在文笔上十分娴熟。

    六月中旬，李智贤发来邮件，表示自己已经被成均馆大学入取，等朴智燮回去！就履行承诺。自然，这次不是什么轻轻的唇瓣碰触，而是真切的舌吻。

    不过朴智燮却是没时间去关注这些，他在构思《冰与火之歌》的第二卷，以及史诗级的小说《哈利波特》的大纲撰写。英国不是苏永昌的主场，从来到这里开始，朴智燮就已经让对方做好了准备打持久战的准备。

    也就是说，朴智燮的小说，最少要花上两到三年，才能够在欧美范围内传开。因为他没钱宣传，也没钱去大规模出版。就算是现在，他去找那些大型出版社，人家也不一定会搭理他。一只巨龙会和一只蚂蚁合作？所以朴智燮不急。

    不过倒是苦了苏永昌，因为他要常驻英国，未来还要在南美和北美两边跑。

    美国波士顿音乐学院招生办，一个身材娇小的女孩背着一个大大的吉他，拿着一个黑色小本本从里面走了出来。

    “终于过关了。”女孩感叹了一句后，脸上泛起一道灿烂的微笑。只是笑脸才没持续一会，便收敛了起来，她整理好情绪，迈步往校外走去。

    “希望他不要怪我就好……”

    女孩心中默默想着，步伐也愈发的变得坚定起来。

    韩国，S.M公司内，正在练习室和朋友聊天的郑秀妍在室长的一声大喊下，不紧不慢的排队等候命令。

    “这是朴仁静，以后就和你们一组一起练习。”

    室长指了指站在身旁的女孩，淡淡说道。

    下面顿时传来窃窃私语声，诸如‘这个女孩不是亲亲歌谣节的那个冠军吗？’

    ‘听说唱功很好，被公司直接录取进来……’

    “安静，相信大家都接到通知了，明年会开始筛选一批人进入出道预选，希望你们都好好努力，不要浪费这次机会。”室长板着脸，说完后便飘飘然离去。

    朴仁静非常老实的走到角落里坐下，等待老师来临！郑秀妍皱着眉头，望着这个新人，又一个竞争对手。不过也可以变成自己的队友，她拉了拉旁边的金孝渊，给了对方一个眼神。

    金孝渊愣了下，嬉笑着走到朴仁静面前蹲下，非常大方的伸出手自我介绍道：“我叫金孝渊，**年的，初次见面还请多多关照。”

    “你好，我叫朴仁静，八七年的。”朴仁静清秀的面孔上泛起一道微笑，与郑秀妍同样单薄的唇瓣更显得漂亮许多。

    “哇，欧尼！你笑起来真好看。”金孝渊故作惊讶喊道。

    朴仁静愣了下，对这位性格太过自来熟的女孩有点不适应了。

    “那是郑秀妍欧尼，比我大几个月，别看她冷冷的，其实很好说话……”

    无视了朴仁静的尴尬，金孝渊开始自顾自的介绍起来。练习生抱团是十分常见的举动，特别是朴仁静这种实力型的人才，都是小团队尽量争取的人选。

    朴仁静静静听着，心思开始活络起来！她已经十九岁了，就算是年纪上是前辈，但也需要这种老油条的接纳。或许，未来的练习生生活不会像传闻中那么艰难……