
    这已经是第三次来这家烤肉店了，而朴智燮也终于记住了这家烤肉店的名字，‘炭烧’。

    他望着眼前视线牢牢固定在自己身上，一脸你已经暴露模样的李智恩，不禁有些无奈了。这妞就凭一首曲子就怀疑他是Citrine，够果断……也够傻的。

    “你想说什么。”朴智燮也懒得伪装了，反而饶有兴趣问道。

    “Citrine的风格在目前来说，不对！应该说在整个世界，大概也就独此一个了。”李智恩圆鼓鼓的脸蛋充满了认真，严肃说道：“而且目前也没有这种风格的教学，你怎么会这种曲子的演奏方法。”

    “自创的啊！”朴智燮手指在木质桌面上缓缓敲击着，另一只手摊开坦然说道：“只要多想，自然就会了。”

    “呵呵！”

    李智恩皮笑肉不笑的做了个表情，而后一副我已经看穿你的口吻说道：“别装了，一个大作家兼职编剧，加上还是半个音乐人，你至于躲躲藏藏的吗。”

    “嗯？”朴智燮愕然看着眼前脸蛋可爱的女孩。

    说老实话，李智恩也算是童颜，只是眼睛狭长了点，让可爱的程度减少了几分。但这丫头，确确实实是长得粉雕玉琢，一副小萝莉的模样。而就是这种小萝莉，居然用一种智者的语气说话，让朴智燮觉得特别违和。

    “怎么，被我拆穿了，觉得很丢人啊。”见朴智燮不说话，李智恩满脸雀跃的说道。

    “抱歉，我是不是Citrine，有什么关系吗？”朴智燮双手摊开，一脸莫名其妙的问道：“所以你该考虑的是，待会点什么东西吃。”

    李智恩噎了一下，小手拽成了拳头，一脸不甘心说道：“如果你是Citrine，那我帮你选了一个吉他，你是不是该报答我。”

    “我这不是在请你吃饭吗。”朴智燮啼笑皆非说道。

    “这顿我请，我要别的报酬。”李智恩毫不犹豫说道。

    朴智燮‘噗嗤’一声笑了出来，他发现这妞早熟的有点过分。不过倒是在这丫头身上看到了一点朴智妍才有的特质，那就是执着。

    “说说，你要什么报酬。”朴智燮拿起一只筷子，在手指之间旋转着说道。

    “给我一首曲……不，给我一首完整的歌。”

    见朴智燮一副很随意的模样，李智恩顺势就说出了要求。

    “李智恩XI，胃口有点大啊。”朴智燮笑着摇了摇头，淡淡说道：“S.M买我一首歌花了三千万，神话组合让我帮忙制作专辑，用了八千万韩元……”

    说到这里，朴智燮便停住了话语，而是饶有兴趣的看着李智恩，想瞧瞧这妞是什么反应。

    “你……你……哎一股！你真的是李善姬老师的学生？”李智恩双目瞪圆，终于无法保持淡定，一脸震惊的看着朴智燮说道。

    “嗯，是，怎么？”朴智燮莫名问道。

    李智恩深呼吸一口，一双小手在胸前揉了揉，平复了一下激荡的情绪。虽然说她一直怀疑朴智燮就是Citrine，但对方并没有承认，所以她在努力试探……顺便看能不能占点便宜。

    但当真正得知对方的身份后，她忽然有种不真实的感觉。Citrine是什么人，韩国最年轻的作家，年初还被颁发了‘年度最佳人气作者’的奖项。而且今年大火的《姻缘》也是出自眼前这个娃娃脸小孩的手里，并且根据S.M的宣传，对方貌似还为未出道男子组合SJ写了一首舞曲……

    “OPPA！”

    李智恩十分顺畅的叫道：“我要唱歌。”

    正端着茶杯看李智恩自我调节的朴智燮被对方这么一喊，差点给呛死。刚才这妞还说她们俩不熟，这么一会就改口了，要不要这么快。

    “你唱歌跟我有什么关系？”朴智燮抽出纸巾，擦拭了下嘴角，一脸无语说道。

    “你这么会写歌，帮我写一首就是咯。”李智恩堆着笑脸，干脆坐到了朴智燮旁边，十分亲昵的挽住了他的胳膊说道：“我们怎么说，也算是亲故了，帮帮忙嘛！”

    “亲故？”朴智燮愕然看着眼前的女孩：“刚才你不是这么说的。”

    “刚才是刚才，现在是现在。”李智恩脸上闪过一道尴尬，但为了舞台梦，为了改善那该死的家庭环境，她没得选。

    “抱歉，亲兄弟，明算账！就算是亲故，一首歌最低两千万。”朴智燮撇了撇嘴，淡淡说道。

    李智恩的笑脸顺势就僵在了脸上，她眼神变幻着，思考着该怎么回答。

    “当然，也有例外。”朴智燮笑眯眯的再次说道：“给我自己人写歌，不要钱，而且还会帮你制作专辑。”

    “自己人……”李智恩一脸戒备的看着朴智燮：“什么才是自己人？”

    “那就看你自己了。”朴智燮斜睨了一眼对方，悠然说道：“加入GOOD去做练习生，并且签下保密合约，你自然就清楚了。”

    “练习生……GOOD。”李智恩低声重复着。

    “不用太着急下决定，时间还多得是，不急！”朴智燮轻松的声音传来，让陷入沉思的李智恩回过神来。

    她老实坐回了自己的位置上，正好服务员把菜式也全都送了上来。只见朴智燮形式饿死鬼投胎一样，夹起烤肉放在了烤网上，然后抱着一碗炸酱面开始猛吃。

    只是让李智恩奇怪的是，看上去朴智燮吃的很快，但却没有一点粗鲁的感觉……

    “GOOD公司好像是神话的吧？”李智恩试探着问道。

    “嗯，是啊！有什么问题吗？”朴智燮咽下口中的食物，一脸满足问道。

    “你在给神话组合打工？”李智恩再次问道。

    “这个不方便说明。”朴智燮笑了笑，夹起一块烤熟的肉包进了生菜里，而后加了点调料和配菜，递到了李智恩面前：“先吃点东西，下午没事的话教我弹吉他，然后……你再回答是否加入GOOD。”

    李智恩老实接过朴智燮递过来的食物，她感觉自己像是在做梦。人生有太多选择，但现在她却碰到了一个看上去前途十分光辉，而且貌似能够一飞冲天的机会。