
    知姐莫若弟，次日一早，朴智燮便被兴奋的跟吃了金坷垃的小狗一样，拉着他出了门。自然，含恩静也要跟着一起……因为这条狗，将会成为两人之后的排练道具。

    于是，朴孝敏也不甘寂寞的跟了上来。

    黄政哲依旧是那副扑克脸，当然！只有熟悉他的人才知道，对方并不像表面那么冷漠。三女上车后打了个招呼，便叽叽喳喳的开始讨论起来，到底要买什么样的狗才好。

    朴智燮坐在副驾驶上，单手杵着脑袋望着窗外飞逝而过的街景正在思虑中。《人狗奇缘》的原版是兄妹，他改成了姐妹。而原版中的狗……是一条经过训练的拉布拉多猎犬，这一点自然不需要改。只是剧情上，朴智燮更偏向于日本所拍摄的导盲犬小Q，加上韩国导演特有的细腻，应该能把本钱捞回来吧。

    心中这样想着，对于这部电影，朴智燮并没有多大的期望。能够把投资的本钱收回，这就是他唯一的想法。而这部电影的主要作用是给含恩静以及朴智妍积累经验，顺便刷刷人气。

    童星能够主演电影的人可不多，唯一一个俞承豪如果不是在后世演技退步，加上脑残喜欢做一些给自己招黑的事情，恐怕早就成了忠武路新星了。

    不一会，一行人来到位于明洞的一家宠物店内。朴智燮双手插在口袋里，看着三个迫不及待便冲了进去，在宠物店内四处张望的女孩，感觉脑仁隐隐作疼。

    “别动，这东西会咬人的。”含恩静一巴掌拍在朴智妍手背上，训斥道。

    朴智妍呐呐的嗯了一声，老实开始观看周围的小动物。斗牛犬、沙皮、金毛、博美犬、巴哥犬……这些朴智妍全没看上，她非要去动那只长得稀奇古怪的蜥蜴，含恩静的训斥也不足为怪了。

    “请问几位，是来看宠物的吗？”

    就在三个女孩对着周围的动物指指点点之时，一个穿着白色制服的女孩上前询问道。

    这家宠物店规模不错，朴智燮可不想买到什么有问题的产品，事先便做过了调查。虽然说价格方面没什么优势，但胜在口碑。

    “嗯，我们想要一只狗狗。”朴智妍视线四处游弋着，兴奋说道。

    含恩静见朴智妍终于不动手动脚了，便不再管她，而是跟导购员开始聊了起来：“欧尼，我们想要一只听话，而且活泼的狗狗，有这种吗？”

    “最好是可爱一点！”朴孝敏在一边补充道。

    含恩静挑了挑眉，并没有说话。朴孝敏的审美观有点问题，她喜欢的狗狗都长得特别奇葩，这一点在进门的时候就已经证明了。因为少女的视线，总是落在那几只沙皮和斗牛犬身上。

    朴智燮跟着走了进来，并没有插话。他对养宠物什么的并不热衷，第一是太麻烦，第二是宠物的寿命太短。

    “听话啊，你们要中型犬还是小型犬？”女孩想了想，再次问道。

    “有什么区别吗？”含恩静好奇问道。

    “小型犬就是这种。”女孩指了指旁边的博美犬，笑着解释道：“中型犬就是这种，可以看家，具有一定的攻击性，但一般不会主动咬人。”

    说着，她指了指哈士奇、杜宾那边。

    “博美这种就可以了。”

    不等含恩静回话，朴智燮便站出来说道。

    “嗯？会不会太小了。”含恩静下意识问道。

    她可是看过剧本，要求的狗狗可是一只中型犬，看上去跟金毛长得很像。

    “哎一股，好可爱。”

    就在朴智燮和含恩静讨论之时，朴智妍的惊呼声传来。几人转头看过去，只见朴智妍和朴孝敏两人正蹲在一个笼子边，逗弄着一只幼犬。

    朴智燮咂吧了下嘴，含恩静苦笑了下，两人还在讨论买什么种类，这边朴智妍貌似都看中了。朴孝敏小心的打开笼子，朴智妍则是伸手把小狗给抱了出来。

    一只黑白相间，浅蓝色眼眸，耳朵成竖三角形状小狗正殷切的舔着朴智妍的手腕。朴智燮眼角跳了下，这狗长得跟狼有八分像，眼神像是带着几分杀气，特别是一双浅蓝色眸子上方，一块白色区域就像是一对冷眉一样，傲气十足。

    “哈士奇？”朴智燮像旁边的导购疑惑问道。

    “嗯，前几天才到的，纯种西伯利亚犬。”导购女孩微笑解释道。

    朴智燮‘哦’了一声，看着在朴智妍怀里不停蠕动，明明长着一脸狼的模样，却比狗还要会卖萌的哈士奇幼崽……

    半小时后，朴智妍抱着怀里的小狗上了车。朴智燮提着一个狗笼，手里还拿着一本血统证、健康证等等一系列东西，他心里有种被坑了的感觉。一只狗，居然卖三百多万韩元，还只是非常普通的哈士奇……

    在他身后，朴孝敏一脸不舍的跟着走了出来。

    “奴呐，不是不让你买，而是你能不能等这只哈士奇长大了再买。”朴智燮瞟了眼对方，一脸无奈说道。

    “我又没说什么！”朴孝敏气哼哼的转过头，一脸傲娇说道。

    含恩静捂嘴轻笑了下，朴孝敏看中了一只斗牛犬。朴智燮虽然对狗不是很了解，但哈士奇出了名的胆子小。而斗牛犬虽然看上去憨厚无比，但攻击性强也是出了名……万一朴智妍的哈士奇被斗牛犬给怎么样了，到时候又是一件麻烦事。

    一行人上车后，黄政哲瞟了眼朴智妍怀里的小狗，对着副驾驶上的朴智燮说道：“这种狗养不熟！”

    “我知道！”朴智燮淡淡说道：“不就是喜欢乱跑吗，正好奴呐也喜欢乱跑，两人凑一对。”

    黄政哲笑了笑，哈士奇出了名的难训！并不是不认主人，而是这种狗见谁都跟着跑，而且警惕性基本为零。说的不好听，这就是个有着老虎模样的小猫。

    朴智燮斜睨着在朴智妍怀里正挥动着爪子，努力讨好她的小狗。心中冷笑了一下，希望这狗能活过今年吧……朴智妍可是出了名的三分钟热度。