
    首尔皇冠酒店内，这是一家开在明洞主要客户也大部分是游客的酒店。

    至于朴智燮为什么要选这里，第一是不会碰到熟人，免得李智贤翻脸。第二……就是这里才开了几年，比较新！而后，这个酒店的名字他很喜欢。

    借着李智贤的名义开了一间房，朴智燮被她当做弟弟似得，牵着上了电梯！一路上李智贤表现的十分自然，像是真的和朴智燮有血缘关系似得，一会揉揉他的脸蛋，一会又俯身窃窃私语。

    “演够了吧。”

    直到走进房间后，朴智燮才没好气说道：“和我开房很丢人还是怎么了。”

    “我一个未出嫁、没男友的黄花大闺女，难道让你在我人生履历上抹黑吗？”李智贤挑了挑眉，淡定说道：“快去洗澡，身上一股烤肉的味道。”

    朴智燮盯着正在检查床单的李智贤看了一会，光是从背影上来看，这妞就是绝品！身材匀称，多一分嫌胖、少一分则瘦。牛仔裤佩T恤的搭配，简单而又显身材……

    “怎么还站在这里，你想我把你给扔出去吗？”

    检查了一遍床单，发现卫生状况还不错后，李智贤才拍了拍手，满意的转过身。发现朴智燮还站在玄关处，眼睛像是会反光似得，看着自己。

    “这就去！”朴智燮嘿嘿一笑，当着李智贤的面就这么脱衣服起来。

    两人在英国同居之时，朴智燮最喜欢的做的事就是光着上身，穿一件宽松的短裤在房间里闲逛。所以对于朴智燮的**，李智贤是压根没啥好害羞的。

    除非这家伙敢脱裤子……

    十分钟后，朴智燮围着一条白色浴巾，屁颠屁颠的从浴室里冲了出来。

    “奴呐，爱爱！”

    稚嫩的声音中丝毫没有了和ADNY谈判时候的严肃，带着一点刻意的卖萌让李智贤打了个寒颤。她一个闪身躲开，望着趴在床上还想朝自己袭来的朴智燮，丝毫没有留情的一脚踹了过去。

    “给我躺着，我去洗澡了！如果我发现你离开了这张床，你就死定了。”李智贤恶狠狠留下了这番话后，便抱着换洗的衣服进了浴室。

    朴智燮咂巴了下嘴，靠在床头开始发呆。不出意外，过了大概三分钟左右，浴室大门突然打开，依旧包裹的严严实实的李智贤看着老实躺在床上的朴智燮，满意点了点头，才关上了浴室大门。

    朴智燮叹了口气，伸出双手，在空气中犹如弹钢琴一样，来回跳动！

    过了大概一分钟左右，浴室大门再次打开，李智贤依旧穿着卫衣！在发现朴智燮还是老老实实的后，欣慰的笑了起来，再次关上了浴室大门。

    “事不过三，这妞的习惯。”朴智燮轻声嘀咕了一句后，依旧老实靠在床头。

    果然不出意外，大概过了十秒，浴室大门再次打开。李智贤的卫衣已经脱掉，小脑袋探出来看了看，见朴智燮还是躺在床上后，才继续开始洗澡。

    朴智燮嘿嘿一笑，心里默念了三十声后，轻着脚跳下床，慢慢走到了浴室门口！

    ‘哗啦啦’的水声从浴室内传来，朴智燮挑了挑眉，看了看浴室的上方。或许是考虑到通气的原因，浴室上面居然是百叶窗。他试着用手量了下高度，而后用力跳起。

    九月份的天气还算适度，浴室内并么有水汽阻挡。但是百叶窗的构造让朴智燮看的很模糊，加上还要支撑身体的重量，还不能发出任何响动……朴智燮发现自己很累。

    浴室内，李智贤正在擦洗着上身。偏偏百叶窗这坑爹玩意，就跟马赛克似得，把重要部位全都给挡住了，朴智燮极力换着角度偷看，依旧没有任何用处。

    他咬了咬牙，手臂用力，脑袋往里面挤了挤！

    当百叶窗忽然掉落下来时，朴智燮觉得自己的人生是幸福的。白皙如玉的肌肤，粉色的小点让他觉得自己有种此生无憾的想法。下方那一块整齐的黑色小方块，让朴智燮意识到，李智贤居然是个喜欢整理自己这里毛发的人……

    “王八蛋，你死定了。”

    李智贤的想法与朴智燮恰恰想法，当她看见浴室上方的那个脑袋时。先是怒气攻心，而后便是急忙拉过浴巾挡住自己，接着就是一股羞意和一种无法说出的情感喷涌而出……但却没有恨意。

    朴智燮这才意识到，自己好像作死了。他急忙松手，闪电般的跑到床上，躲进了被窝里……

    十来分钟后，浴室的开门声响起，接着是‘啪嗒啪嗒’的拖鞋声。朴智燮就像是躲在巢穴里的兔子似得，可以感觉到老鹰正在上空盘旋，让他一点出头的勇气都没有。

    等了十来秒，发现依旧没有任何动静，朴智燮小心的拉开被子一角，发现李智贤正在盘头发！

    “奴呐，我刚才发现通风窗上有虫，我怕它咬你……”朴智燮满脸纯良，语气极度诚恳说道。

    “哦？”李智贤盘好了头发，转头淡淡说道：“喜欢吗？”

    “喜欢什么？”朴智燮愣了下，而后傻傻问道。

    “呵呵，平时在家里没少看那些东西吧？”李智贤带着温婉的笑容，拉开被子就这么钻了进来，单手搂着朴智燮脖子，柔声问道：“是不是第一次看到真人！”

    “奴呐，我发誓，我绝对不是故意的。”朴智燮身体一颤，他觉得今晚可能是这辈子的最后一天了。

    “故意的又怎么样，我又不怪你。”李智贤一脸莫名其妙的看着朴智燮说道：“你也有十三岁了，对女孩子的身体好奇是很正常的事情，我这么喜欢你，怎么会因为这种小事来责怪你呢。”

    朴智燮呼吸一滞，他觉得自己现在就像是被一只毒蛇给缠绕起来的青蛙，一个不慎，就会被吞掉……

    “大不大？”李智贤笑眯眯问道。

    “还好，不过够挺……”朴智燮下意识回答道，然后他沉默了。因为脖子上的芊芊细手已经开始发力了，他哭丧着脸说道：“奴呐，我说的是电脑上的。”