
    三天后，经过了一番审核，以及评估。律师给出了准确答复，GOOD公司没有什么不干净的地方，除了财务方面有所短缺之外，有神话组合打底，只要度过这个关卡，想做大也不是不可能。

    朴智燮亲自带着赵英秀、吴锡杰等人，加上几个临时请来的会记以及律师做公证人，与神话组合以及尹志勋谈了一上午。总算是把合同给敲定下来。

    李智贤接管GOOD公司所有的练习生储备，包括‘五少女’计划。但相应的也要给公司注资十五亿韩元，同时神话组合将会带领公司的老员工成立一个工作室，归属于GOOD旗下，双方将签订为期五年的战略同盟。

    也就是说朴智燮以后所有的歌曲，神话有优先选择权。而神话组合以后所有的行程，只要动用了GOOD公司的任何渠道或者名义，都要给出抽成。至于具体细节，自然有专业的团队来定制，双方主要协商的就是如何发展以及相处。

    “智燮，那么以后大家就是一家人了。”

    会议结束后，ERIC带着灿烂的微笑和朴智燮我了握手，欣慰说道。

    对于眼前神话组合队长的微笑，到底有几分真情在里面，那也只有他自己知道了。对于李智贤代替朴智燮来做法人，神话组合并没有表现出意外。ANDY把吃饭时候的情景已经说过一次了，自然误以为李智贤就是朴智燮的青梅竹马，而且朴智燮不是还没成年吗。

    当然，协议中还有一个小小的保密条款，朴智燮不会在外界承认自己是GOOD的人。这一点神话组合自然不会强制要求，双方现在相当于一条船上的人，神话组合发展的好，朴智燮就有额外的收入，谁也不会为了这么点小事纠结。

    签约完成，朴智燮现场转账，吴锡杰把所有合同收好。

    接下来几天就是人员组建，经过猎头公司的介绍，找到了一群经验不高，但履历却比较干净的职员来到公司。第一件事就是随着神话组合跑行程，学习经验。

    至于管理层方面，也招来了一个履历看上去不错的年轻人。

    徐俊秀，明知大学传媒商务专业，毕业后在一家规模还算不错的经纪公司坐到室长的职位。但因为公司推出新艺人失败，被迫倒闭！他自然也跟着失业。

    得知GOOD公司招收具有管理经验的基层干部，并且有机会学习到就职于S.M理事的经验，于是他屁颠屁颠哦便跑来面试。

    公司的所有人事还是归原来的尹志勋在管理，不过所有的安排都要经过朴智燮的过目。而面试人员则是吴锡杰亲自参与，所以在发现了这个一个可以培养的人才后，便毫不犹豫让对方说了实习艺人总监。

    之前的GOOD公司也没有艺人总监这个职位，都是尹志勋一手操办。加上朴智燮也不想在短时间内打乱GOOD的发展，所以他招收的所有人员都是处在学习状态。

    至于有多少人能坚持下来，朴智燮一点都不急。距离他的计划施展，还有一年多！他要做的就是把练习生给管理好就行了。而GOOD有一点是其余小经纪公司没有的，那就是完整的练习生培养系统。

    神话组合的名气让很多慕名而来的年轻人想要加入进来做练习生，加上神话本身就是练习生过来的，所以也认识很多关于舞蹈、声乐、礼仪等等方面的老师。而且神话组合本人，也会抽空到练习室亲自教导练习生，并且还能够以伴舞、伴唱的名义，跟随神话表演，光是这些，就不是别的经纪公司能够拥有的。

    全孝盛最近很迷茫，听说公司重组，连大股东都换了。而原来的神话组合也单独成立了工作室，只是挂靠在GOOD旗下。至于‘五少女’计划，公司并没有说停止，但也没有给出任何通知。

    不过最近她们的境况却是好了许多，宿舍被搬迁到了距离公司不远的新公寓内，练习室也被重新装修了一次。听说所有老师的工资都加了半成，而且据说近期还会安排她们进行重新筛选，确定‘五少女’计划的最终候选。

    “你说我们会不会被刷下来。”

    金俞斌是GOOD创立以来，就招收进来的练习生之一，已经待在这里有一年之久了。她面带忧色的看着全孝盛，小声问道。

    “欧尼实力这么强劲，怎么可能，我才该担心了。”全孝盛哭丧着脸说道：“才来公司半年，崔智娜欧尼和金宥真欧尼一个唱功好，一个舞蹈好，而且两人都长得漂亮……呀！我怎么办啊。”

    “别嚷嚷了，这不是还没开始吗，而且你可是通过‘女子神话’进来的。”旁边鹅蛋脸的金宥真没好气拍了下全孝盛说道。

    “可是……万一呢！好不容易公司情况变好，又要开始考核，呀！麻烦死了。”全孝盛恼怒的抓了抓脑袋，烦躁之色，一览无余。

    她们加上GOOD公司的其余十来个练习生正站在公司小楼地下一层的练习室内，等待着今天的最终考核。谁走，谁留，顶多两小时，答案会全部揭晓。

    十来个女孩熙熙攘攘的相互安慰、交流、试探着，练习生之间的关系可不像同学那么友好。全孝盛和金宥真几人属于特例，她们是已经进入了‘五少女’计划的预备成员，以后指不定就会一起出道，没有利益冲突自然关系上就亲近了许多。

    九点整，练习室大门缓缓推开，首先是神话组合的ERIC和金烔烷两人，接着便是一直教授练习生舞蹈和声乐的两名老师，然后……

    “哎一股，智燮……”

    全孝盛惊疑的看着手里抱着一本A4大小本子，面无表情，带着审视目光走进来的正太，不由惊呼道。

    朴智燮严肃的面孔在看到站在边上的全孝盛后，绽颜一笑，挥了挥手一副熟络的模样。而后便在前面几位进来之人的邀请下，坐在了前方的评委桌前。

    “他该不会是你说的那个朴智燮吧？”崔智娜疑惑看了眼朴智燮，而后看了看神色复杂的全孝盛，撞了下对方的小肚子好奇问道。