
    在公司的事情告一段落后，五少女计划终于提上行程。宋茜是大学休学，在来韩国之时已经办好了手续。崔智娜就不用说了，加拿大回来的学霸一枚。

    金宥真以及金瑜斌两人在经过了一番协调后，才让家人答应了办理休学，全心投入到练习当中。反倒是全孝盛，这妞办理休学的时候嘴都笑的合不拢了。

    《王的男人》那边合同已经签好，接下来就是密集的宣传活动。在电视台、门户网、报纸、电影院都要进行一系列的宣传，李俊益忙的脚不沾地，顺带包括李准基在内的几个主演也有点惊讶朴智燮在宣传上的投入。

    而最终的上映时间也非常巧妙，十二月十二！距离现在还有一个半月左右。

    相对的，闲下来的朴智燮则是回归了平时的三点一线。咖啡厅、GOOD公司、家，本来他还想借用教朴仁静吉他的借口，和对方单独相处一会，但少女时代的选拔越来越严，朴仁静压根没时间。同时，郑秀妍也进入了繁忙期，不见踪影。

    倒是金泰妍有事没事会打个电话过来骚扰他一下，问一些很奇怪的问题，或者透漏一些很有意思的传闻。比如说朴仁静最近和哪个男生聊天，比如说郑秀妍又因为某个练习生吃黄瓜，被恶心到了……总之，金泰妍很无聊，而且是闲的咪咪疼那种。

    李智贤也开始了走上艺人生涯的准备，不过她貌似对舞蹈方面不怎么上心，反而对唱歌、乐器方面兴趣浓厚。全孝盛几人，也好奇，那个叫做李智贤的女孩，时而和她们一起上课，时而消失不见，来去自如……但公司内压根没人管。而且听说，公司已经给这个叫做李智贤的女孩找了一些平面模特的通告。

    时间缓缓在流逝，而朴智燮也终于把他的第二个电影剧本给写了出来。

    这天晚上，朴智燮早早回家，依照惯例去检查了下朴孝敏的房间，发现对方正在老实码字，并没有偷懒后才回到自己房间。

    不出意外，朴智妍正坐在电脑前奋勇杀敌。最近出了一款叫做《罪恶都市》的游戏，这妞玩的不亦乐乎，每次都用作弊密集搞一堆的大炮机枪在街上扫射。

    “奴呐，先暂停。”朴智燮犹豫了一下，而后小心喊道。

    正专注砍人的朴智妍手抖了下，按下了ESC键，转头看着朴智燮。

    “剧本写出来了！”

    被朴智妍像是带着杀气的眼神一瞟，感觉不妙的朴智燮直接捡着重点喊出了声。

    “嗯？”朴智妍已经越发长开的脸蛋先是一愣，而后一道笑容出现在她脸上，而且这道笑容有逐渐变大的趋势：“给我看看！”

    “在包里，你……哎一股，你别……我的包……”朴智燮欲哭无泪的望着自己正在被揉虐的背包。

    在把朴智燮的背包给翻的一团乱后，朴智妍终于找出了一个硬壳文件夹，她傻笑着拿在手里看了看，跟着念出了声：“人狗奇缘！”

    朴智燮撇了撇嘴，无奈的开始整理自己的东西。他已经习惯被朴智妍这么对待了，或者说，当一个人长期处在被欺负的状态下，那么自然而然……他就习惯了。

    “呀，我才出场这么一会就死了……你耍我玩了。”朴智妍仔细看了看剧本后，不满大喊道：“你到底是不是我弟弟，我要加戏，我要当主角！”

    “奴呐，别闹。”朴智燮哭笑不得的看着撒泼的朴智妍说到。

    趴在床上哀嚎的朴智妍停住了自己幼稚的行为，她坐起身，盯着朴智燮。

    “奴呐，乖！以后有的是机会，这只是给你练手的而已。”朴智燮讪笑着凑到朴智妍面前，满脸殷切说到。

    朴智妍并没有说话，只是盯着朴智燮。

    “呀，奴呐，真的不能。虽然一部电影亏本什么的不碍事，但恩静奴呐可经不起这么折腾。”朴智燮无奈了，只能开始解释。

    这次朴智妍终于动容了，她嘟起嘴，低着脑袋思索了一会后，才不甘心说到：“偏心，厚此薄彼，你不喜欢我了，我要和阿爸说分房，以后别找我了。”

    “那你去吧！”朴智燮咂吧了下嘴，走到床边把东西整理好，淡淡说道。

    “呀，臭家伙，你到底是不是我弟弟，一点都不心疼你自己姐姐的吗。”朴智妍顿时爆发了，把朴智燮给按在床上开始暴打。

    “停，奴呐！明天去买只狗，然后练习与狗狗沟通，如果你能在这部戏中表现的好，下次绝对给你主角。”

    见朴智妍貌似要动武了，朴智燮急忙喊道。

    “真的？”坐在朴智燮肚皮上，朴智妍居高临下笑眯眯说道。

    “我什么时候骗过你。”朴智燮没好气说道。

    “最喜欢智燮了。”朴智妍亲昵的在正太脸上亲了下，而后开始帮助朴智燮整理东西起来：“对了，听说恩静欧尼签约了一个叫做GOOD的公司，你说我也去那家公司做艺人怎么样？”

    朴智燮身子一抖，故作淡定说道：“奴呐，你不喜欢在培训班上课吗？”

    “不是啊，只是觉得经纪公司的练习培训应该会更专业一点。”朴智妍笑眯眯说道：“而且以后也要找经纪公司，还不如找一个知根知底的。”

    “知根知底？”

    手里拿着一本书的朴智燮嘴角抽了下，差点把书给扔了出去，他试探问道：“奴呐对GOOD很了解吗？”

    “当然，神话组合从S.M出走后加入的公司，社长叫尹志勋，而且恩静欧尼的合同条件好棒。你看，按照我的条件，怎么着也有恩静欧尼的一半吧，到时候阿爸就没话说了。”朴智妍一脸嘚瑟的分析道。

    朴智燮张了张嘴，他发现自己貌似没什么可以劝阻的言语……因为平时朴凡烈总喜欢拿朴智妍和朴孝敏以及含恩静做对比。而事实上，朴智妍也的确挺不争气的。当然，这也是因为朴智燮太过优秀的缘故。

    而对此，朴智妍早就是怨念十足。好不容易有个机会摆在她面前，以电影做敲门砖，然后加入经纪公司……

    朴智燮轻吁了一口气，看来他需要去公司做下安排了。朴智妍……可以去GOOD，但是绝对不能让她在这种任性的行为下加入。