
    GOOD公司一楼的练习室门口，全孝盛期期艾艾的跟在朴智燮身后，一脸的疑惑和期待。做艺人是为了什么，无非是成名、赚钱、站在舞台上让万千人欢呼。

    虽然搞不清楚朴智燮怎么一下成了神话组合的座上宾，而且貌似还是非常有实力的音乐制作人，但这并不妨碍她的憧憬。脑子里各种想法冒出来的女孩，看着朴智燮的眼神逐渐开始转变起来……

    “智燮XI稍等一下，我进去和哥哥们打个招呼。”ANDY礼貌说道，见朴智燮点了点头，随后便推门而入。

    见正主走了，朴智燮转头开始打量走神的全孝盛。比起半年前，女孩的变化并没有多大，胸部依旧发育的让人惊叹，笑容也依旧让人好感十足。

    “奴呐，恭喜啊！”朴智燮突然说道。

    “哦，恭喜什么？”见朴智燮好像是对自己说话，正在胡思乱想的全孝盛下意识说道。

    “你都快成明星了，这不值得恭喜吗？”朴智燮笑着说道。

    “啊？哪有，公司的确有五少女组合企划，不过好像财政出了点问题，连我们的补贴都没发下来。”全孝盛表情瞬间变得沮丧说道。

    朴智燮眼神一凝，非常自然的拍了拍全孝盛的肩膀，小声说道：“没事的，怎么说神话组合底蕴摆在那里，除非是公司倒闭，不然你们出道还是没问题的。”

    “希望如此吧！不过欧尼们都开始自己打工补贴生活费了，我看来距离这个情况也不远了。”全孝盛叹了口气，失落说道。

    怀着满腔激情参加‘女子神话’预选，好不容易脱颖而出，没想到公司情况急转而下！连每个月的补贴都发不下来。如果不是签了合同，加上出道这个诱惑摆在那里，全孝盛都想离开了。

    “欧尼们？看来奴呐在这里混的不错啊。”朴智燮不经意说道。

    两人的谈话全都落入了赵英秀的耳朵里，他有点同情这个小姑娘了。按照朴智燮现在的举动，他可以推测，这小子对GOOD公司产生了某种兴趣。而眼前这个小姑娘压根不知情，居然把公司的底全爆了。

    “还好拉，下次把她们介绍给你认识一下，就是刚才在我身后的两人，她们人很好的，而且非常符合你喜欢漂亮女孩的标准。”全孝盛俏皮一笑，乐观说道。

    “朴智燮XI，赵英秀哥，让你们久等了，请进来吧。”

    ANDY重新出现，打断了朴智燮和全孝盛的闲聊。

    三人走进练习室内，五个长相帅气，身材挺拔的男人站在不远处，带着礼貌的微笑看着朴智燮。

    “相信不用我介绍了吧，智燮XI。”ANDY半开玩笑说道。

    “当然不用，我可是很喜欢看《情书》来着。”朴智燮十分淡定说道。

    几人神色各异的看着朴智燮，队长ERIC做出了表率，上来和他握了握手！而后一番客气后，就这么席地而坐，开始了探讨。

    神话组合秉承了S.M组合的特点，六人在舞蹈上以及唱功上，都属于比较好的类型。并且成员金烔烷和忙内ANDY两人，已经开始朝着音乐制作人发展，队长ERIC也算半个音乐人，这也是为何他们该脱离S.M依旧可以红火的原因之一。

    而现在的K－POP音乐还没有到后世那种满大街‘中毒性’的风格，全都是节奏感比较强！顺便在里面掺杂特有的韩国RAP，而后配合舞蹈MV，让歌迷们随着节奏律动。

    而且现在也没有‘中毒性’这一说法，神曲也更是少之又少！除了李孝利的《十分钟》以及李贞贤的《换掉》，还有高耀太的《火花》，少的简直可以了。

    当然，这是说的歌手方面，因为在2007年之前！很多传唱度极高的曲子，都是出自韩剧或者电影。

    在聊了一会后，眼看气氛差不多熟络了不少，ERIC语锋一转，笑着说道：“不知道智燮能否担当我们这次的专辑制作人？”

    “我还不知道ERIC哥到底中了什么曲子，说说我才好做出准备啊。”朴智燮慢吞吞说道。

    “正反合！”不等ERIC说话，金烔烷便直接说明了曲子。

    朴智燮一愣，这已经不是曲子了，而是一首完整的歌。至于他写出来的目的，就是为了恶心某个天团男子组合。

    “金烔烷哥眼光不错啊，这首歌倒是很适合神话的风格。”朴智燮一副你赚了的表情说道。

    “是智燮你天赋异禀才对，这首歌质量给任何男团都可以成功。”ERIC毫不忌讳的夸奖道。

    朴智燮笑了笑，他才不信这些鬼话，‘正反合’上一世是东方神起的成名曲之一，歌曲的确不错！但要配合相当有难度的舞蹈，以及演唱这首歌的人唱功还不能差，要不然一样扑街。

    “那价格……”朴智燮眯了眯眼，佯装不好意思说道。

    “两千五百万韩元，你看可以吗？”

    迟疑了一下，ERIC才缓缓说道。

    朴智燮挑了挑眉，看来GOOD还没有山穷水尽，不过可以赚钱他自然不会屁话！点了点头，双方达成了口头协议后，继续聊了一下关于其余几首歌曲的选择。按照‘正反合’的风格，再选两首抒情，加上一首快歌就可以发一张迷你专辑，然后在明年再发一首正规专辑。

    当然，这是在‘正反合’成功的前提下。而朴智燮也成功谈妥了一单过亿的生意，欣然告辞。

    “对了，今天我带她出去吃顿饭，各位前辈没意见吧？”

    临走之时，朴智燮忽然转头望着神话组合的众人，指了指全孝盛笑眯眯说道。

    “没事，既然是朋友，聚一聚耽误一下练习当然没事。”ERIC眼中闪过一道异色，客气说道。

    朴智燮非常自然的牵起全孝盛的手，在她鞠躬过后，拒绝了ANDY相送，拉着对方就离开了练习室。而一直沉默的赵英秀则是屁颠屁颠的跟了上去，他发现自己貌似上了一条贼船。

    “你想干嘛！”

    赵英秀追上朴智燮，看了眼旁边还有些呆呆的全孝盛，小声对朴智燮问道。

    “赚钱啊，顺便和神话组合建立一段深厚的友谊呗。”朴智燮理所当然说道。

    赵英秀撇了撇嘴，有些胖胖的脸蛋上闪过一道鄙视。十一岁的时候朴智燮就摆了苏永昌一道，而且可以和对方谈生意。那么十三岁的朴智燮会无缘无故的结交一群艺人？要知道这家伙可是作家，完全不需要靠卖歌为生的大作家。