
    “你看见了多少，老实说出来，我会下手轻一点。”

    李智贤穿着一件单薄的宽松T恤，下身一条棉质短裤，坐在朴智燮肚子上，把他的双手给按在胸口柔声说道。

    朴智燮保持沉默……

    “以为不说话我就拿你没办法了吗？”李智贤咬着牙齿，眼中闪着残忍的光芒。

    “奴呐，其实……看一看又没事，指不定以后我们还会结婚呢？所以这叫提前……哎一股！别……疼。”

    朴智燮本来还想来一番歪理，但还没说完，就被李智贤给掐住了耳朵。

    “这么一丁点大，就整天想着这些玩意，还想娶我？”李智贤异常匪气的瞪着朴智燮说到：“你以为宠物能够逆袭主人吗？”

    “我就是宠物，也是名叫‘老公’的宠物。”朴智燮揉着耳朵，死猪不怕开水烫的说到。

    李智贤‘呵呵’一笑，屁股用力坐了下去。朴智燮顿时跟虾子似得，脸色涨红了起来，想要卷缩成一团，但又被李智贤给按着。

    “以后还敢偷看我洗澡吗？”李智贤恶狠狠说到。

    朴智燮不做声，面无表情的看着她。

    “呀，臭小子，明明是你偷看我洗澡，你一副好像没做错的模样，你到底讲不讲理。”

    被朴智燮眼神看的有些心虚的少女气愤说到。

    “算了算了，懒得和你计较了。”李智贤恼怒的挥了挥手，干脆躺在了一边，拉过被子把自己蒙了起来。

    朴智燮轻笑了一声，手脚麻利的钻进了被子里。李智贤瞪了眼他，翻过身，一副别招惹我的态度，让朴智燮笑意更浓了。

    “奴呐，我喜欢你。”朴智燮往前凑了凑，小声说道。

    “你喜欢的人貌似很多吧。”李智贤不屑的声音传来。

    “奴呐不同！”朴智燮从李智贤背后挽住她的腰肢，脑袋搁在她肩膀上缓缓说道。

    李智贤‘嗤笑’了一声，翻过身看着朴智燮，一双美目中满是笑意说道：“小屁孩，我虽然才十九岁，但是你也才十三岁。”

    “那又如何？”朴智燮疑问问道。

    “这种肉麻，而且毫无根据的情话，请留给别人，我不――喜欢。”李智贤的笑容渐冷，淡淡说道。

    朴智燮揉了揉鼻子，干脆脑袋往少女怀里一埋，开始耍无赖起来：“那我想亲奴呐，想抱奴呐，怎么办？”

    “简单，别再想全宝蓝，与郑秀妍、含恩静、朴孝敏什么的，关系越纯洁越好，这样你就可以正大光明的抱我、亲我，而且我绝对不会反抗。”李智贤笑眯眯说道。

    “看不出奴呐还这么喜欢吃醋啊！”朴智燮嘴角一歪，揶揄说道。

    “这不是吃醋，是因为你还没有可以让我容忍你拥有我的同时，还能拥有别人的地位。”李智贤竖起手指，摇了摇纠正说道：“你只是一个年收入百亿的作家，或者将来你会成为大人物，但是现在……人有多大的资本，就应该拥有与之匹配的东西。”

    “我虽然很喜欢你，而且觉得你很适合做我的小男友，但是我不会允许一个弱者在拥有我的同时，还朝三暮四，所以你要搞明白我和你的关系，亲爱的智燮。”李智贤一字一句缓缓说道：“我不知道你非要得到GOOD是什么原因，但是你目前为止，还没有做出让我失望的事情。”

    “所以我允许你对我胡来，也允许你继续和那群小女孩玩闹。但是你只要失败一次，那么请你接受我父亲的援助，做我的小男友就好了，你明白吗？”李智贤笑眯眯的捏了捏朴智燮的脸蛋，柔声说道。

    “你有点自大，奴呐。”朴智燮皱了皱眉，低声说道。

    “我有我的骄傲，我也有我的圈子。”李智贤呵呵一笑，毫不在意说道：“你以为我和你躺在这里，我父亲会不知道……不出意外，今晚的事情会在我父亲的圈子里传开。”

    “李家小姐和一个十三岁男孩去开房，不知道是不是新闻。”李智贤饶有兴趣说道：“我也不知道自己为什么会对你感兴趣，我理想中的另一半应该是帅气、霸道，而且要有绝对的自信。”

    “但是你太弱了，甚至有时候表现的像一个普通平民。”李智贤皱着眉头，自嘲的说道：“不过我居然喜欢这样反复无常的小屁孩，所以咯！我和父亲谈判，陪你留学。”

    “我想你在国际大赛上拿奖，我想看你出人头地，你不会让我失望的，是吗？”李智贤平静说道。

    朴智燮沉默了，他有种荒唐感。李智贤的坦诚，让他有些接受不能。

    “亲爱的智燮，是不是很惊喜？”李智贤亲昵的搂住朴智燮，脸上满是欣慰的笑意。

    只是朴智燮反应与她想象中相反，正太并没有表现出平时的猥亵，反而僵着身体，有些排斥的往后退。

    “你觉得我看不起你？”李智贤皱眉看着面无表情的朴智燮，冷声说道。

    “不是。”朴智燮坐起身，看着侧躺着的李智贤，沉吟了一会说道：“我矫情一下而已。”

    “又不高兴了，真是玻璃心。”李智贤白了眼朴智燮，打了个哈气懒洋洋说道：“关灯，我瞌睡来了。”

    朴智燮沉默按下了开关，房间内顿时陷入一片黑暗之中。他望着旁边双眼紧闭，呼吸渐渐平稳下来的李智贤，靠在了床头开始发呆。

    “喜欢？不喜欢……”朴智燮轻声呢喃道。

    他发现自己居然在害怕，他不敢做选择……他害怕如李智贤口中所说的那样，自己会失败……

    “睡觉了，就算你失败了，也有我。”

    良久，李智贤拉了拉朴智燮修长的手指，低声呢喃道。

    “奴呐，你这次很不理智。”朴智燮低头看着李智贤恬静的面孔，小声说道。

    “因为我才十九啊！”李智贤张开一只眼，窃笑着说道：“来，乖！到奴呐怀里来。”

    说着李智贤把坐着的朴智燮给拉进怀里，而后才心满意足的开始睡觉：“虽然瘦了点，但是比布娃娃有手感。”