
    Superjunior十二人，翻译一下就是超级少年的意思。

    在朴智燮打量他们的同时，他们也在观察朴智燮的一举一动。之后他们得出了一个很坑爹的结论，俞永镇让他们表演，居然是为了表演给这个小孩看……

    而在表演完后，俞永镇居然一本正经的对朴智燮介绍他们，这让十二人有种荒唐感。见朴智燮突然指着韩庚对俞永镇说了些什么，而后这个在公司向来以暴脾气闻名的大人物居然笑着点了点头。

    “韩庚，你过来一下。”

    张室长见状，便把韩庚给叫到了跟前。

    走近看，朴智燮才发现韩庚的确是很帅气，身材匀称，五官俊朗！最重要的一点就是，SJ的普遍颜值都不高。除了金希澈、崔始源、韩庚几人还行之外，其余压根没啥特点。

    “这位是朴智燮，音乐制作人，他觉得你的舞蹈和他的歌很匹配，你可要抓住机会。”张室长凑到韩庚跟前，语速极慢说道。

    他不得不说慢一点，韩庚是个中、国人，虽然已经来韩国好几年了，但语言方面始终是道障碍。

    “嗯！”

    韩庚看了眼朴智燮，发现对方正打量着自己，便不动声色的点了点头，换上了笑脸望着正太。

    “你好，听俞永镇前辈说，你是中・国人？”朴智燮上前，故作好奇问道。

    “嗯，中・国黑龙江人。”韩庚礼貌微笑老实回答道。

    朴智燮点了点头，而后忽然用中文说道：“你队友都好丑。”

    韩庚直接傻了，俞永镇也愣了下，旁边的张室长跟见鬼似得望着朴智燮。反观吴锡杰和黄政哲两人一脸平静，朴智燮会说中文早就不是新鲜事了。

    “这……你是中・国人？”韩根皱了皱眉，惊疑问道。

    “我是韩国人，不过祖宗是不是中・国人就不知道了。”朴智燮嘿嘿一笑，继续用中文说道。

    韩庚无语揉了揉鼻子，他来韩国的时间也不短了。从来没见过哪怕一个韩国人能够这么说自己的，就算是他的队友，貌似对旁边的红色大国都意见满满。而且他中・国人的身份，一直被诟病了好久。

    “我很喜欢你的舞蹈，正好写了一首舞曲，觉得你很适合！不知道你能不能配合我编舞呢？”开过玩笑后，朴智燮脸色一整，认真说道。

    韩庚愣了下，而后看了看旁边的室长，以及正微笑盯着自己的俞永镇，随即快速点了点头。

    “谢谢你了！”朴智燮故作兴奋说道。

    他身后，俞永镇笑的十分荡漾。朴智燮的作家职业就直接说明了这小子不会差钱，加上对方还是个资深编剧。而且根据传闻，朴智燮的成名钢琴曲，也是无意中泄露出来，说明他对音乐多半是兴趣。

    加上从一些别的地方打探的消息证明，朴智燮本人貌似只喜欢编曲和填词，混音、调音方面，都是交给自己的朋友赵英秀在做！

    于是俞永镇推测出了一个很有意思的结论，朴智燮写的曲子都是为了好玩。那么能够收服这个不为商业来作曲的天才，也只有通过让对方自愿的方式来达成。

    这次会面的主要目的便是为了秀出S.M的实力，也就是让朴智燮认识到，除了S.M的艺人！别的艺人是无法把你的歌曲给完美诠释。

    当然，目前看来，结果很好！至少朴智燮看上了自己公司的艺人。而且刚才那几个小女孩，貌似好像是Supergirls策划的候选。

    “俞永镇前辈，曲子明天我会带来，你能安排一下韩庚的时间吗！我理想中的舞蹈大概需要一周左右才能完成。”

    结束了练习室观摩后，几人回到了楼上的会客室，朴智燮十分直接的说出了自己的想法。

    “没问题，你什么时候来，韩庚都能到。”俞永镇毫不犹豫说道。

    朴智燮再次表达了谢意后，接着谈了谈关于谱曲的一些问题，才装作兴奋的离开。全程，吴锡杰一句话都没说，黄政哲同样如此。一个是在思考歌曲该卖多少钱，一个则是在学习……黄政哲很好奇，朴智燮为毛这么会演戏。

    在与神话组合的交谈中，处处都透着一股市侩感，一副死要钱的模样。但在S.M，完全就像是一个为了让自己音乐广为人知，活生生的音乐人啊！

    “吴锡杰，就近找个餐厅订座，必须包间！”

    出了S.M大楼，朴智燮闷闷说道。

    “嗯！”

    吴锡杰刚刚走远，朴智燮的手机响起。他挑了挑眉，接通了电话。居然是郑秀妍打来的，让他把郑秀晶给接过来一起吃晚饭，要不然让那丫头知道了自己和朴智燮会面不带上她，估计又得大吵大闹。

    朴智燮嘴角抽了抽，自从上次他开了那个男女朋友玩笑后，郑秀晶就跟小兽护食似得，坚决不让自己欧尼和他单独会面。

    天色渐渐黑了下来，朴智燮坐在狎鸥亭站附近的一个烤肉店内，怔怔的木质桌面发呆。他一直在想自己会以何种方式和那个女孩碰面，但没想到会是在S.M里。

    “果然和照片上一样漂亮。”朴智燮手在桌面上画着圈，自言自语说道。

    朴仁静，后世名叫朴素妍，中文名叫朴昭妍。T－ara主唱，别称女王、魔镜，一个人生充满了坎坷，犹如小说一般的女孩。她二十一岁经历了自己的第一个大落，二十三岁重新开始攀登。二十六岁到达自己的人生巅峰，她风光无限，她万人爱慕，她绝世倾城……

    而这一切，都毁在了一个女人手里，毁在了韩国这个畸形的国度里。

    “呵呵，本以为还要等一年才能与你再遇，但是没想到S.M会这么迫不及待。”朴智燮拿起茶杯小口啜饮，笑眯眯的望着用水画出来的圆圈，嗤笑着说道：“朴素圆，不知道这一世我的告白，你会不会接受呢！”

    朴智燮眼中闪过一道坚定，坑已经挖好，炸弹已经选中！他不是富二代，他只能用迂回的方式来算计S.M，就像是他正在算计GOOD一样。一切都在往好的方向发展，而他也碰到了让他变成毒唯的那个女人……