
    练习室内，朴智燮说出自己想要的动作和感觉，韩庚便跟着做出各种舞蹈动作，等待朴智燮判断，随后再交流一番，把上一个动作相组合！行程一套舞蹈，连续跳一遍。

    一个说，一个做，两人渐渐忘记了时间的流逝，直到韩庚脚一软，瘫坐在地上，这时！朴智燮才发现，外面已经是夕阳西下。

    昏黄色的阳光透过通风窗照射进来，韩庚躺在地上喘息着挣扎坐了起来。一只纤细的手按在了他的肩膀上，朴智燮走到他边上，扔过一瓶水后，盘膝坐了下来。

    “今天就到这里吧！”朴智燮笑着说道：“把你累垮了，俞永镇前辈可是要找我麻烦的。”

    韩庚看了眼朴智燮，随意擦了擦头上的汗渍，拧开水瓶灌了一口后才缓缓说道：“谢谢你！”

    “你好像弄错了，应该是我谢你才对吧。”朴智燮干脆躺了下来，看着布满了框架的顶棚，平静说道：“你一直都是这么拼吗？”

    “我已经错过了一次机会，所以我不得不拼。”韩庚的韩语说的非常慢，而且语调显得有些别扭。

    朴智燮‘哦’了一声，语锋一转，笑着说道：“你会成名，而且比你想象中还要来的有人气。”

    “承你吉言。”韩庚愣了下，而后大笑了起来说道。

    “走吧，去吃顿饭，我请客。”

    见韩庚好像恢复了体力，朴智燮起身，拍了拍屁股关掉了练习室的电源！收好自己的东西后，悠然说道。

    韩庚并没有客套，而是换了身上衣，非常默契的跟在朴智燮身后往公司一楼走去。男人的友情很简单，看的顺眼，谈得来！就是一段友情。

    一人身在异国，抱着明星梦来到有这‘明星制造厂’的S.M，本以为自己可以犹如小说主角一样一路顺风，达成目标，走上人生巅峰的。但事实却毫不留情的给了韩庚一巴掌，韩国人对中・国的歧视以及排挤无处不在，虽然他被公司当做了培养对象，但没有背景、没有人脉，只能老实装傻。

    东方神起的出道预备本有他的位置，只是最后却名落孙山。韩庚没有放弃，而是继续追寻，终于熬到了SJ的出道位置。本以为自己只要老老实实，继续发展就能够出道的韩庚没想到，居然多出了一个异国艺人表演法，他连脸都不能在公开场合出现……

    所以朴智燮对他来说很重要，而且他也很感激朴智燮。因为他的一个举动，或许在未来，他在公司所得到的资源，将会成倍增长！因为朴智燮有这个实力，因为DON‘TDON这首歌有这个价值。

    两人来到昨天的那家烤肉店，朴智燮熟络的订了一间包厢。或许是因为昨天他吃的有点多，店员居然还记得他。

    “包厢？你还请了别人吗？”韩庚倒了一杯菊花茶，灌了一大口后才好奇问道。

    “嗯，是你的后辈。”朴智燮手指蘸了点水，在桌上画着圆圈漫不经心说道：“我喜欢这个女孩，但是我不想让她知道我在追她，所以我在用别的方式和她见面。”

    正在喝水的韩庚直接‘噗’的一下，呛到了……他咳嗽着眼神怪异的看着表情十分平静的朴智燮，如果没记错的话，这小子才十三岁吧！

    “很惊讶吗？”朴智燮再次蘸了点水，在圆圈中间点了点，慢悠悠说道：“我比较早熟而已。”

    “看得出来，不过你这种条件，直接表明心意，恐怕也没几个人能够拒绝吧。”韩庚拍了拍胸，恢复了呼吸后疑惑说道。

    “她不同！”朴智燮抬起头，指变为掌，拂去桌上的水形圆圈，异常认真说道。

    “好吧，看来我没到你这种境界。”

    韩庚揉了揉鼻子，郁闷说道。

    “我可以当做你在嘲讽我吗？”朴智燮半开玩笑说道。

    “不是，只是觉得你挺无聊的。”韩庚咂吧了下嘴说道：“明明可以用更简单的方式达成目标，非要绕这么远。”

    “谢谢提醒，但是有时候，你总是会做出一些连自己都觉得很笨的事情，这不关乎于理智，只是感情驱使而已。”朴智燮望着木质的桌面，眼神逐渐变得深邃起来缓缓说道：“她们来了。”

    同时，韩庚也听到了脚步声，他急忙坐好。韩国对儒家的传承别的不多，在礼仪制度方面都快赶上日本了。鞠躬、前后辈制度，变态的让人蛋疼。

    “HI，智燮。”

    包厢大门被一下拉开，朴仁静兴高采烈的挥舞着手臂，朝着朴智燮打招呼。不过她马上便收起了自己随意的表情，因为屋里还有一人。

    “韩庚前辈，你好！”

    作为SJ的出道成员之一，而且还是唯一的中・国人，自然是远近闻名。

    “你好！”韩庚好奇看着眼前的女孩，点了点头说道。

    并没有想象中那么漂亮，S.M的高颜值可以用扎堆来形容了。刚才韩庚还在想朴智燮所邀请的人是不是郑秀妍、林允儿等人，没想到会是这位唱功高过外貌的女孩。

    “哎一股，韩庚前辈也在这里啊。”

    一道中气十足的声音传来，朴智燮越过朴仁静看了过去，不由眉角一抖。

    “泰妍，你也来了。”韩庚微笑打着招呼。

    金泰妍和利特、金希澈等人关系不错，经常会来串门，一来二去，韩庚和这个童颜女孩也熟络了起来。

    “这女人居然是朴仁静的上铺……有没有搞错。”

    朴智燮眼神怪异的看着金泰妍，心中呐喊着。

    “真的比想象中要可爱，你好，我叫金泰妍！和仁静欧尼是好朋友来着，你可不要嫌弃我不请自来。”金泰妍十分大方的对着朴智燮自我介绍道。

    只是如果没有前面一句话，朴智燮或许会心情好一点。

    “你好，你可以叫我智燮。”正太嘴角抽搐着，郁闷说道。

    他不想和少女时代有太深的纠葛，虽然眼前这个童颜女孩显得异常可口，让他恨不得把对方扑倒，好好疼爱一番。

    朴仁静有些拘谨的坐在了朴智燮旁边，拉了拉他的衣角小声问道：“你怎么没说会请韩庚前辈来！”

    “你也没说会带她来啊。”朴智燮心中纳闷想着，不过他脸上却是没有任何表现，反而是揶揄说道：“你想单独和我约会吗，奴呐！”