
    神话是一个十分具有传奇色彩的团体，1998年出道，与JYP大势男团GOD斗了五年后，又在S.M这个大型吸血鬼公司之下全身而退。不但保留了团体的完整性，并且还拿到了自己歌曲的版权。

    根据外界传闻，神话能够与S.M和平分手，是队长文晸赫加上几个队友以及粉丝一共筹集了九亿韩元才，而后GoodEntertainment公司分摊了九亿，这才从S.M全身而退。

    不过神话脱离S.M后，并没有因为失去了大靠山而人气跌落，反而用各自成员在多个层面的发展，需要的时候六个人一起举办演唱会、出专辑。平时则是六人分开，以SOLO的方式来活动，这种独特的模式倒是给以后许多组合开启了新的道路。

    不过这些都是题外话，自从神话组合离开S.M后就签约了GOODEntertainment。公司社长尹志勋前身是S.M神话组合的负责人，不知道什么原因脱离了公司，跑出来开了个山头，把神话组合给签约了进来。

    而这座公司的股权分配也很有意思，神话组合六人居然是股东之一。

    九月一，开学！朴智燮虽说已经在成就上超过了很多成年人，但也要老老实实去上课。就算是学校很给他面子，平时可以免去课程，但开学却是门面。人是相互恭维的，朴智燮可不想自己被挂上持宠而娇的称号。

    在学校开学典礼上漏了个面，顺便再次演讲了一番自己在英国做交换生的感言后，朴智燮便以身体有恙！早早就离开了学校。

    全宝蓝的离开让他心情抑郁了好几天，但事情还是得做。这一世已经有很多东西在他的干扰下，面目全非。含恩静2005年还是没有签约公司，那么之后在某导演的介绍下，认识金光洙也无从说起。

    朴孝敏是2005年才来到首尔加入DSP做预备练习生，之后转投JYP，直到WG出道后！又转投CCM。但现在少女已经成了小有名气的年轻女作家，虽然在他面前还弱气的要死，但在外面也是粉丝过万的存在。

    至于朴智妍，有朴智燮的存在，自然不会让少女再去参加什么劳什子的模特大赛。而且早早就接触了乐理、舞蹈的朴智妍，也不会出现因为练习跆拳道，造成腿骨过于粗大的后遗症。

    最后就是郑秀妍，按照原有的轨迹，因为竞争天上智喜出道成员失败，让她那张俏脸，足足冷了两年之久！也养成了后世在综艺节目上不喜说话，并且怕生的习惯。直到后来以少女时代出道多年后，才有所好转。不过现在因为他的原因，让郑秀妍学会了拉拢队友，经营起自己来。

    但是这些事情所造成的影响需要很长时间才会显现出来，而朴智燮现在要做的就是，彻底搅乱现有的局势，让一切都处在他的掌握中。

    “阿加西，好久不见。”在黄政哲的接送下，朴智燮来到论岘洞的一家咖啡厅内，对着坐在角落里的赵英秀熟络说道。

    “哎一股，你这一消失就是半年，那些曲子好多公司都抢着要，我都快被烦死了。”赵英秀一如既往的留着黑色卷发，不过以前因为肥肉堆积的三层下巴，倒是变成了两层。

    朴智燮不可置否的笑了笑，视线转移到了坐在赵英秀对面的男子身上。

    “看我，都忘了介绍。”赵英秀拍了下脑袋，笑着说道：“ANDY，神话成员，你别说不认识。”

    “当然认识，我奴呐很喜欢你们的歌来着。”朴智燮的娃娃脸拉出一张笑脸，悠然伸出手礼貌说道：“初次见面，你可以叫我智燮。”

    ANDY是神话成员中最小的一位，但也有二十六了。望着眼前比自己小了一轮的朴智燮，他直接傻了。

    “抱歉，失礼了。”

    见朴智燮的手一直放在自己面前，ANDY这才反应过来，尴尬的和对方握了之后，才眼神古怪的坐了下来。

    赵英秀已经习惯了别人在看到朴智燮惊讶的场景，非常淡定的招呼着朴智燮坐好之后说道：“神话组合准备出专辑，因为上次你那首IT‘SANDY的曲子不错，还给他得了一个最佳单曲奖项，所以这次想和你谈谈帮他们制作专辑的事情。”

    “哦？”朴智燮眨了眨眼，看了眼ANDY后沉吟起来。

    “价钱可以按照一线制作人来算，毕竟你也不是新人了。”赵英秀继续说道。

    朴智燮至今在市面上流传的作品不多，一首《对不起，我爱你》里面的插曲，一首《命运》！加上三首钢琴曲，以及ANDY专辑中的一些曲目。而真正完全由朴智燮操刀的只有ANDY的专辑，以及《命运》，其余的大多数都是在赵英秀的帮组下才成功完成。

    只是虽然作品不多，但成果却是十分可怕。《命运》直接成了2004年最火爆的韩国OST，不但捧红了演唱者李世真，还让对方白得了一座最佳OST奖。

    这还不止，据说因为《浪漫满屋》在亚洲内成功传开后，这首歌也跟着火了。李世真的名号都传到国外去了，如果不是朴智燮低调的可怕，早就被有心人挖出来炫耀了。

    而ANDY的那张专辑就更有意思了，打败了大势艺人RAIN的新专，直接夺得了年度最佳单曲！只是输给了金钟国……

    “嗯，赵英秀XI说的很对，只要歌曲合适，价钱可以商量。”ANDY收起了心中的惊愕，公司财政已经开始赤字，他们要拿自己赚的钱做补贴。如果现在还不出一点好作品，那么‘五少女’计划就直接玩完了。

    朴智燮并没有说话，依旧低着头在思考着什么。

    见状，ANDY也开始保持沉默，一颗心跟着提了起来。成名制作人的价钱太高，而且作品还不能够保证大火。但眼前朴智燮的价格可以商讨，最重要的是，根据赵英秀所给的情报，这个看上去十三四岁的小屁孩，是李善姬的弟子……而且据说最近李善姬新专辑中的那首《姻缘》也是出自眼前之人的手笔。

    朴智燮看了眼ANDY，凑到赵英秀耳边小声说了几句，才笑着对ANDY说道：“听说贵公司现在财政上陷入了危机，我虽然不是专业的制作人，但我可以保证作品的质量，但是GOOD……能够满足我吗？”