
    李智恩目瞪口呆的看着突然变脸的朴智燮，刚才这个看上去十分可爱的男孩还不是这个态度来着。这才过了多长时间，怎么一转眼就跟那些卖了假货的推销商一样，瞬间就不讲理起来了。

    “先收起惊讶的表情！”朴智燮微微一笑，十分温柔说道：“我带着你在GOOD参观了一个遍，然后你说不签约了，我会很伤心的。”

    “但是你也不能这么霸王条款吧。”李智恩缩了缩脑袋，弱弱说道。

    在得知了朴智燮的真实身份后，她总感觉有种莫名的压力从对方身上散发出来。

    “我没那么多时间和你一个练习生绕弯子，直接说明了吧，如果你签约GOOD，我可以保证让你三年内出道。”朴智燮嘿嘿笑了下，悠然说道：“但是如果你拒绝我，那么我就毁了我看中的人，这么说……你应该明白吧，智恩小妹妹。”

    朴智燮走进电梯，看着已经完全没有了初见之时骄傲感觉的李智恩，心底乐得直笑。

    “我……你……”李智恩不知道该怎么说了。

    朴智燮有没有能够毁了她的能力，这个她还真不想去知道。李善姬弟子的身份，加上对方交好了S.M，那么其余诸如JYP、DSP恐怕也不会为了一个练习生得罪这家伙，更何况还是被S.M刷下来的练习生。

    “OPPA，你不要吓唬我了。”

    思索良久，李智恩才明白过来，而后苦着脸，一脸委屈的娇声喊道：“我不就是在刚才对你发了会脾气吗，至于这么欺负一个我一个小丫头吗。”

    朴智燮愣了下，他很是意外的看着李智恩。这妞有点意思啊，他压根就没开玩笑。如果李智恩真的拒绝签入GOOD，他绝对不会让这么一个未来韩国年轻一辈SOLO女歌手中的领军人物成为别人的棋子。只是他没有想到，这小丫头居然还会玩苦肉计。

    “很好！”朴智燮哈哈笑着说道：“我有点喜欢你了，智恩小妹妹。”

    “我也挺喜欢OPPA的！”李智恩握着吉他盒子背带的手紧了紧，娇笑着说道。

    “走了，教我弹吉他，晚上请你去吃饭，顺便认识几个朋友。”朴智燮笑的很纯良，压根看不出刚才威胁过人家一个十三岁的小女孩。

    李智恩点了点头，十分老实。现在朴智燮可爱的娃娃脸，在她看来就是一层伪装。还有那十分具有风度的微笑以及礼仪，全都是这家伙用来接近别人的手段而已。

    而她貌似就信了……居然天真的以为凭一点小恩惠，能够让朴智燮对她有优待。

    “OPPA，你为什么说看中我？”

    出了电梯，李智恩用带着撒娇的语气柔声问道。

    “我之前不是说过吗，我喜欢你的声音。”朴智燮很是坦诚回答道。

    李智恩点了点头，表示明白了。她现在心情有点复杂，被人看中的心情很好，但朴智燮那一副如果你不跟我，那我就捏死你的态度……让她又有种不寒而栗感。这个和自己年龄差不多的小屁孩，绝对不像是表面上那么温和。

    “OPPA，你和GOOD公司是什么关系？”

    两人来到练歌房后，李智恩再次小声问道。

    “这个问题很好！”朴智燮挑起眉头，转头看着老实站在一边的李智恩，伸手接过对方的吉他放在一边，笑眯眯说道：“看来你是决定签约了。”

    “OPPA，我就没想过不签约。”李智恩非常快速的回答道。

    朴智燮莞尔了，李智恩比他想象中要人精的多。这妞居然察觉到他的决心了，难怪后世能够让LOEN不遗余力的捧她。实力、性格、而且懂得做人，除了感情上脑缺了点，就是一个完美的当家歌手嘛！而且绝对不会像某个眯眯眼或者兔子牙，培养出来就解约，或者干脆被人家拐跑。

    “GOOD是我的产业。”朴智燮关上门，转头看着正一脸期待看着自己的李智恩，淡淡说道。

    李智恩沉默了，十三岁的小女孩不懂那么多门门道道，但她会说好话。所以她顺着朴智燮的意思来，但没想到会听到这种消息。神话组合的GOOD属于Citrine，而Citrine绝对不是一个缺钱的人。

    这么一个生力军，要关系有关系，要背景有背景的人插足娱乐圈，并且秘密培养了女团……

    “啧啧，我越来越喜欢你了。”

    见李智恩一脸思索状，朴智燮不由赞赏说道：“你真是天生的艺人！”

    “谢谢OPPA夸奖。”李智恩急忙回神，礼貌说道。

    “其实我没你想的这么恐怖。”朴智燮拉出一张憨厚的笑脸，腼腆说道：“我只是不喜欢自己看中的东西，被别人抢走。”

    “嗯，我也很讨厌自己喜欢的东西，被别人抢走。”李智恩一副感同身受的模样说道。

    “你真的只有十三岁吗？”朴智燮终于无法保持淡定了，愕然问道。

    李智恩眨了眨眼，一脸天真烂漫的模样说道：“OPPA，我九三年五月的，除非偶妈在我的户口上造假了。”

    “我发现你和我挺像的。”朴智燮扬着眉毛，哈哈笑着说道。

    “那OPPA以后可要多照顾我。”李智恩一脸欣喜说道。

    朴智燮笑而不语的点了点头，他其实还有一句话没说。那就是他非常不喜欢和自己的性格，太假……

    随后李智恩老实的开始教授朴智燮如何弹吉他，民谣吉他注重的地方，手法等等。而李智恩也终于明白，为何朴智燮跟妖孽一样了。仅仅用了一个小时，朴智燮就把基本的手法给学会，要知道当初她花了三天才能够熟练使用。

    “OPPA好聪明。”李智恩由衷的夸奖道。

    “还好吧，如果你活两辈子，灵魂累积一下，也能这么聪明。”朴智燮手指在琴铉上拨弄着，心不在焉回答道。

    李智恩笑了笑，并没有把朴智燮的话当回事。但她对朴智燮的学习能力，是深深的感觉到了佩服。随后两人一个教，一个用心学，时间眨眼而过。

    直到下午五点左右，朴智燮才被一个电话打断。当那独特的铃声响起时，李智恩眼神微微变了下，不过马上就被很好的隐藏了起来。现在还不是时候去打听朴智燮的背景，至少她的那声OPPA，还不是由心而发……