
    下午五点半左右，李智恩背着她的吉他，缓步跟随在朴智燮身后。

    “如果你不想跟去见我朋友，也可以回家的。”朴智燮平静的声音传来，让正在思索的李智恩脚步乱了下。

    她跨了一步，上前与朴智燮平齐走在他身侧，微笑说道：“OPPA，我只是在想你的朋友都是什么样的人。”

    朴智燮不可置否的笑了笑，并没有做出解释。李智恩表现的比他想象中要好，一个值得培养的小女孩。不过他有些好奇，在李智恩进入LOEN之前，为什么那些公司都把这妞给拒之门外呢！

    脑子里闪过这样一个念头，朴智燮不动声色的往前走着。不一会，两人便来到了中午的烤肉店。朴智燮也算是这里的老顾客了，服务员非常熟络的带着两人上了二楼的一间包厢内。

    李智恩把自己的吉他放在角落里，老实坐在桌子一侧，望着正在用茶杯里的水画圈圈的朴智燮。不知道是不是错觉，她感觉这个看不透的小屁孩貌似正在期待什么。

    大概十来分钟过后，外面送来一个黑色蛋糕，外面用透明的罩子罩住，但隔着一层李智恩都能够闻到飘香的奶油味。

    “OPPA，你给你朋友过生日吗？”李智恩有些眼馋的看了眼蛋糕，好奇问道。

    “嗯，一个关系很好的奴呐。”朴智燮手指敲击着桌面，另一只手依旧画着圆漫不经心回答道：“她也很喜欢唱歌，你可以和她交流一下。”

    “哦！”李智恩神色异样的看了眼朴智燮，开始沉默下来。

    大概又过了十分钟左右，门外响起杂乱的脚步声，还夹杂着一个女孩的撒娇和调笑。没一会，包厢大门被推开，一个看上去五官十分精致，小脸红扑扑的女孩大大咧咧的走了进来打着招呼喊道。

    “智燮，哎一股！本来只想……”朴仁静正想解释自己生日不邀请朴智燮缘由之时，发现屋内还有一个十来岁的女孩正好奇盯着自己，顿时收起了随意的姿态，朗声说道：“等久了吧，智燮。”

    “没有，而且奴呐生日，都不告诉我，有没有拿我当朋友。”朴智燮一脸纯真的看着朴仁静说道。

    李智恩转过头，双目瞪圆的看着朴智燮。心中像是正在被几万字草泥马践踏一样，这小子变脸的本事也太快了吧。

    “抱歉抱歉，这不是因为不想麻烦你吗，而且你这么忙。”朴仁静笑了笑，走进来坐在了一边，歉意说道。

    “啧啧，人家智燮把你当朋友，你却拿人家当外人，欧尼！你这样是不对的。”金泰妍跟着坐在了朴智燮一边，语气中尽显调侃说道。

    朴仁静嘴角抽了下，一巴掌拍在金泰妍脑门上，没好气说道：“你给我闭嘴！”

    “哎一股，我实话是说而已。”金泰妍委屈的往后挪着，不甘心反驳道。

    朴智燮咳嗽了下，目光落在了后进来的几个女孩身上。除了那个胖胖的女孩貌似有点黄美英的轮廓，其余几个……他压根没印象。

    “忘了介绍了，这是帕尼，我的好朋友！”金泰妍手肘没个正型的搭在朴智燮肩膀上，随意说道。

    朴智燮笑着点了点头，而后金泰妍便顺着把其余几人介绍了一遍，反过来看着旁边呆呆的李智恩。

    “她是我妹妹，很喜欢唱歌，正好今天在练歌房碰见了，就带过来一起吃顿饭。”朴智燮随意说道。

    “好可爱的妹妹！”金泰妍双眼放光的看着李智恩，亲昵喊道：“她叫什么名字。”

    “我叫李智恩，欧尼你好。”李智恩礼貌的笑了笑，对于金泰妍的自来熟她倒是没啥别扭感。

    朴仁静好奇的看了看李智恩，而后凑到朴智燮耳边小声问道：“你不是只有一个奴呐吗，什么时候多了一个妹妹。”

    “嗯……我很喜欢她的声音，所以就认识了，一来二去也就熟悉了。”朴智燮迟疑了一下，简短回答道。

    “这样啊，好可爱的女孩，和你站一起倒是挺配的。”朴仁静捂嘴轻笑了下说道。

    “奴呐，我喜欢比我年纪大的女孩，就像你这样最好了。”朴智燮莞尔一笑，神色自然说道。

    朴仁静愣了下，而后笑着拍了下朴智燮的肩膀，并没有把对方的话放在心上。朴智燮有着超过自己年龄的成熟，这已经不是什么让人惊讶的事情了。自然，对方所开的玩笑，有点成人向，朴仁静也不会当回事。

    “对了，奴呐，这是送给你的。”朴智燮也并没有在这个话题上纠缠，而是拿起身后的白色吉他盒子往还空空的桌上一放：“平时没事可以用这个练练嗓子，而且还能够陶冶一下情趣。”

    金泰妍眨着眼，一脸好奇的盯着吉他盒子。旁边帕尼等人，都是保持着沉默。朴智燮像是并没有把她们放在眼里，一直都在和朴仁静以及金泰妍说话。几人想要搭话都找不到理由。

    反倒是李智恩看的是津津有味，她觉得很好玩。朴智燮从初见的风度翩翩，到翻脸的强势无情，现在却又一副纯良小正太模样。而原因仅仅是因为想要在这个叫做朴仁静的女孩面前表现一下，小女孩心中正弥漫着一股奇怪的情绪，那就是好奇。

    “欧尼，雅马哈的诶！”金泰妍一脸羡慕说道。

    “这……”朴仁静神情犹豫的看着眼前的东西，她不知道是不是该接受……

    “奴呐，怎么说我下本书都是以你为原型的女主角，就是给你一笔版权费都不算过分，你不会连这点东西都不好意思接受吧？”朴智燮皱了皱眉，而后佯装生气说道。

    朴仁静无奈接过了吉他，而后释然的笑了起来：“我只是在想以后又要学吉他，有点累而已！”

    “没关系，我和奴呐一起学。”朴智燮的生气之色转瞬消失，一脸平静说道：“因为新书中要写关于吉他的东西，所以我准备学习一下，奴呐如果不嫌弃的话，咱们一起就是了。”

    金泰妍扬着眉毛，眼神异样的看着朴智燮。旁边李智恩笑而不语的看戏中，如果她的直觉没有出错，那么眼前这个腹黑、现实、而且虚伪的小屁孩，对这个叫做朴仁静的女孩有想法……