
    喧嚣已停，经历了一天练习奔波的练习生们纷纷陷入梦乡，朴仁静躺在床上，朦胧的白色荧光照射在她精致的面孔上，她皱着眉头，望着手机的上的短信。

    已经过去一个多小时了，朴智燮也就发了这么一条信息，再无动静，也不管她是否回看见！也不管她是否知晓……于是她纠结了。

    “突然约我吃饭……还这幅态度！”朴仁静望着手机上的黑色字体，喃喃自语道：“我该不该去呢！”

    说老实话，她对朴智燮印象不错。非常有亲和力，而且十分健谈。虽然很喜欢说一些不着边际的话，但总让人有种发自内心的深思。不过她总有一种莫须有的奇怪感觉，朴智燮对她有企图……

    这种感觉很荒谬，要知道那个才十三岁的少年，可是年收入百亿的大作家！而且从金泰妍的所透露的信息来看，对方还是一个小有名气的音乐制作人，至少……公司内的俞永镇老师，貌似很看重对方。

    这么一个天才级别的人物，虽然很诱人，但也很危险。交朋友，看的可是双方的地位。这种不平等地位的交流，有旁人在场还好，单独的话……少女感觉压力很大。

    夜已深，朴仁静打了哈气，揉了揉有些酸涩的眼睛，想了想后手指在手机上快速打出了一行字。

    “你找我有什么事吗？”

    看着手机上显示的发送成功，朴仁静的小心脏仿佛揪了起来。有点小紧张，也有点小期待，还伴随着一点窃喜。毕竟，被一个乞丐邀请吃饭，对比被一个优秀的天才所邀请的感觉，可不在一个级别。

    几分钟过去后，感觉手里的手机震动了下，朴仁静笑眯眯的点开短信。

    “女主角刻画出了一点问题，我想和你谈谈，看能不能找到一点灵感。”

    朴仁静看着手机上的一行字，嘴角弯起一道漂亮的微笑，手指快速飞舞，再次打出了一行字。

    “知道了，不过我会带朋友过去，不介意吧？”

    这次朴仁静等了有一段时间后，手机才显示了回信。

    “随意，不过最好是不要带秀妍奴呐，有她在场，我很难专注。”

    朴仁静咬了咬嘴唇，皱着眉头想了想。脑子里回忆了一下晚上吃饭时候的场景，发现貌似还真有点这种情况。朴智燮很在意郑秀妍的情绪，心中有点小失落的同时，快速回复了一条短信。

    “放心，正好我上铺是你的粉丝，我就带她过去。那么就这么说定了，我先睡觉了，明天还要上课，晚安。”

    朴仁静喜滋滋的把手机给收了起来，侧过身，身子卷缩成一团偷笑着！不知道金泰妍看到朴智燮本人后，会是怎么样的表情。带着这种恶作剧心里的小卑鄙心理，她渐渐陷入梦乡。

    次日，朴智燮揉着脸蛋，大清早就来到了S.M公司。昨晚发短信被朴智燮给发现了，然后本来肉不多的脸硬是给对方掐成了包子，直到早晨起床才有所缓解。

    因为有过提前预约，朴智燮刚刚进门就在一个接待人员的带领下，来到一间不大的录音室。

    “前辈早上好！”

    见俞永镇已经坐在了里面，正在调试设备，朴智燮礼貌问候道。

    “来了，昨晚一整晚都在惦记你的新作品，你可别让我失望。”俞永镇看了眼朴智燮，半开玩笑说道。

    “前辈也太瞧得起我了。”朴智燮憨厚的笑了笑，拿出U盘递给了对方说道：“这是昨晚我让赵英秀帮我调试了一次的原曲，虽然还没有完全混音完成，不过已经订好了基调，麻烦前辈帮我灌制一下，我好让韩庚根据节奏编舞。”

    “我有点迫不及待了。”俞永镇大笑着接过U盘，开始试听起来。过了一会，他神色变得严肃起来，随后眼神也跟着变得有些莫名起来。

    “你作词了没。”取下耳机，俞永镇带着几分感叹看着朴智燮说道。

    “已经有想法了，是根据最近的一个漫画来的灵感，不知道俞永镇前辈看过《钱的战争》没有。”朴智燮笑了笑，淡淡说道。

    “你真的只有十三岁吗！”俞永镇眼神中满是惊讶的盯着朴智燮看了几秒后，感叹说道。

    随后两人不再浪费时间，朴智燮的曲子十分具有节奏感，而且秉承了S.M的特点。如果不是之前没有听过这首曲子，俞永镇都觉得这首歌就是出自他自己的手笔，简直太像了，和他的思路完全如出一辙。

    朴智燮笑而不语的看着忙活的俞永镇，DON’TDON本身就是俞永镇的曲子，不过最少还有一年对方才会把曲子写出来。所以说……一个人是不会否定自己的。

    拿着混音好的曲调，朴智燮来到准备好的练习室内，韩庚早已在里面等候。

    “韩庚哥！”朴智燮十分自来熟的叫道，并且用的还是中文。

    “智燮……你的中文也太好吧。”正在发呆的韩庚一愣，而后苦笑着说道。

    “一般般而已，学的不多。”朴智燮换回了韩语，笑着说道：“麻烦你了，连你练习的时间都被我占据了。”

    “你别恭维我了，好不容碰到一个不歧视中・国人的存在，不容易啊。”韩庚满脸感叹说道。

    “是吗，韩庚哥被歧视了吗？”朴智燮挑了挑眉，故作惊讶问道。

    “呵呵，我抱怨一下而已，智燮你别往心里去。”韩庚一个激灵，这才发现自己好像多嘴了。

    被朴智燮标准的中文一感染，韩庚都忘了眼前的朴智燮可是货真价实的韩国人。心中暗自告诫自己不要再多嘴以后，韩庚换上了笑脸开始扯话题。

    朴智燮也没有再追问，看着韩庚的眼神笑意变得更加浓郁起来。随后两人开始编舞，韩庚是专业舞蹈学院出生，虽然没有到大师级别，但有朴智燮在旁边给思路，他还是能够按照自己的理解表达出相应的舞蹈动作。

    至于为何不让S.M专业的舞蹈老师来，朴智燮指定了韩庚，俞永镇正好也想秀一秀S.M的实力！自然不会反对。经过了一天的接触后，韩庚发现朴智燮要比想象中还要来的好说话。

    或者说，从很多行为上来看，朴智燮不像是普遍存在的韩国人。反而带着一点中・国人的随意，以及谦逊。