
    二楼小包厢内，全孝盛脸上还残留着一样的红晕，手里抱着一杯已经温热的咖啡，坐在角落里发呆。她旁边，金瑜斌和金宥真以及崔智娜三人，正在研究《权利与权力》卡牌的玩法。

    “哎一股，欧尼！不能这么出牌，规则上都说了，这是后发动的。”金瑜斌突然气愤喊道。

    崔智娜一巴掌拍在她脑门上，指了指坐在最里面正在对电脑打字的朴智燮，低声说道：“安静一点！”

    金瑜斌还想反驳，但又有点害怕真的打扰到朴智燮，只能用鼻子重重的吸了几下，表达不满。

    “孝盛，智燮真的只有十三岁？”金宥真圆圆的脸蛋微微皱起，眼中满是惊叹的神色小声问道：“以前不怎么看书，现在才发现，这种小说居然出自十三岁的孩子手里，呀！这个世界越来越疯狂了……”

    “你怎么不说话！”

    见自己自言自语了好一会，全孝盛始终没反应，金宥真顿时反应过来，挑眉问道。

    “啊？什么，有事吗。”全孝盛一脸恍然大悟的模样，一双眼睛睁的大大的，疑惑问道。

    金宥真嘴角抽了下，就是对一只狗说这么多，对方也会冲自己吼两声。全孝盛这完全把她给无视的行为，让她很受伤。于是她一下把全孝盛给扑倒在沙发上，把手里的书给扔在了一边，坏笑着开始和对方嬉闹起来。

    这边的动静对朴智燮完全没有丝毫影响，比起另外郑秀妍、郑秀晶、含恩静、朴智妍那一伙人，这四个女孩相对来说要安静得多。他盯着电脑屏幕上的计划书，偶尔拿起果汁小口啜饮一番，然后手指在键盘上噼里啪啦一番，检查过后才换一行继续。

    ‘五少女’计划虽然缺了一个杨智瑗，但还是要继续。一个团体会有各项分工，目前来说，崔智娜主唱、性感担当！金瑜斌RAP担当，全孝盛做副主唱、副领舞、以及人气担当都是一个不错的选择，至于金宥真，舞蹈担当。

    于是一个问题出来了，四人虽然颜值不低，但也不算高。倒是在身材方面，完爆了很多未来的女团。而身材不错，又要长得可以，舞蹈还得过关，唱功要求不高的成员……貌似有很多。

    只是一个问题让朴智燮很无语，那就是他所知道的人才要么没长大，要么现在还是普通人，练习生都算不上！实力不达标……要么名家有主，现在暂时也没机会挖过来。

    如此，能够在内的人选大大减少，KARA五人！具荷拉、朴奎利、郑妮可、韩胜妍加上09年加入的姜智英，这倒是可以挖掘。但一个现在不知所踪，据说是在S.M，因为不受重视才摆脱出来。具荷拉现在倒是可以，只是……这女孩的实力完全不足以支撑朴智燮的计划。

    五少女的每个单独拿出来都是可以做ACE存在的人，也就说必须全能！具荷拉在艺能感方面倒是还行，但唱功和舞蹈，完全不够格。

    朴智燮无奈在记忆里继续开始推后寻找，褐眼女孩已经在筹备，现在去挖人家绝对不鸟他！那么二代女团……实力最强的很多人会说是2NE1。不过从某些方面来看，也的确是她们实力比较强，但朴智燮看不上，四个人走的路子太独立特行。而且其中朴山多拉从2005年就被YG给盯上了，一直到2009年才推出，就现在GOOD公司的规模，想去挖角，简直就是做梦。

    于是……FX、4MINUTE、MISSA、这几个团体开始在朴智燮脑子里筛选，最后朴智燮居然发现自己的选择对象落在了一个非常奇怪的人身上。

    想到就去做，而且还可以借助这个人，打开旁边的中・国市场，彻底让五少女红遍亚洲。加上他小说的影响力，以及韩剧的客串，就算是没有S.M的推广手段，照样可以塑造一个天团出来。

    傍晚时分，朴智燮十分慷慨的把四个女孩留下来，一起吃了一顿晚餐后，才让黄政哲把四人给送回了宿舍。朴智燮的入主，为GOOD灌注了新的活力，以及庞大的资金。事实上就连吴锡杰都很惊讶朴智燮能够拿出这么多钱来，毕竟《王的男人》投资摆在那里，出版社倒是有钱……但那是流动资金。

    随后朴智燮给吴锡杰安排了一个出差任务，中・国北・京之旅。限时一个星期，顺便还联络了韩庚一次，接着还要了神话组合六人的电话以及签名照。

    至于吴锡杰到底能够搞定那个女孩，让对方放弃自己京城舞蹈学院的学习，屁颠屁颠来到韩国做练习生，那就要看天意了。反正这边不行，再找别人也一样。效果上虽然差了点，但好歹把韩国市场巩固了，五少女的任务就功德圆满了。

    回到家中，朴智燮检查了一下朴孝敏的功课！每天都要写最少六千字小说，不管你写什么，反正要写出来。其余时间，你爱干嘛干嘛，至于首尔大学……就现在朴孝敏的畅销作家身份，都可以用特招生的方式加入到首尔大学，所以朴智燮一丁点都不急。

    说起来，今年李明博上任市长后，顺势就对国际宣称所有对韩国首都的翻译，都统一改为‘首尔’。

    于是乎，汉城大学也就变成了首尔大学……

    回到房间，朴智妍一副老样子，盘着腿、毫无淑女的形象的跨坐在电脑前，一脸专注的玩着游戏。见朴智燮进来后，犹豫了一下，跑过来把朴智燮抱了抱，而后又屁颠屁颠的回去玩电脑。

    “真是……”朴智燮嘴角抖了抖，无力的想说这些什么来发泄对朴智妍行为的鄙视。但发现自己好像也没啥可以鄙视对方的凭借，因为他自己码字的时候，也是这么对朴智妍的。

    叹了口气，朴智燮走到朴智妍身后，脑袋搁在对方肩膀上，有气无力说道：“奴呐，我给你拍的电影剧本已经有想法了，如果不出意外，明年年初就可以开拍，你看……”

    “真的？”朴智妍带着婴儿肥的脸蛋猛地转了过来，一脸惊喜的看着朴智燮喊道。

    “你让我说完。”朴智燮捂着胸口平复了一下被突然的喊声给吓到的心情，无奈说道：“你看是不是和恩静奴呐多学习一下演技，这次预计会让你们两人主演。”