
    鼻尖弥漫着说不出的花香，手掌上传来的柔软感，让熟睡中的朴智燮表情显得异常安详。

    一缕阳光十分调皮的通过反射，散射在朴智燮被满足所占据的脸蛋上。他不耐的揉了揉眼，无奈的挪了挪身体后，看了看放在床头柜的手机，晦气的嘀咕了一声后，便开始准备起床。

    他转头看着手还搭在自己肚皮上的李智贤，微微颤动的睫毛显得十分修长，精致的五官在没有任何表情之时，给人一种冷冷的感觉。

    朴智燮看了看自己的手，居然俯在她的胸前……下意识的收了回来。他对李智贤的阴影还没有彻底消散，昨晚那场谈话就像是做梦一样。

    “奴呐，醒醒！”朴智燮摇了摇李智贤的肩膀，小声叫道。

    “嗯？哎一股，再睡会。”李智贤皱了皱眉，不满的把朴智燮往怀里拉着，呢喃说道。

    “快九点了，今天还要谈生意。”朴智燮哭笑不得喊道。

    李智贤停止了动作，揉了揉眼，像是在寻找视线焦距似得，盯着朴智燮看了一会，撇了撇嘴说道：“搞不懂你一个小屁孩，怎么这么多心思。”

    “我可以当做你是在夸奖我吗！”朴智燮揉了揉鼻子，意味深长说道。

    “呵呵，你要是敢对我这么多花花心思试试。”李智贤笑眯眯的捏了捏手指，奶声中带着无限娇媚说道：“我保证以后你连心都不会有。”

    朴智燮僵了下，钻出被窝跳下床往浴室跑去。现在他和李智贤的关系就跟食物链一样，李智贤需要肉食补充，所以不会对朴智燮赶尽杀绝。而朴智燮偶尔可以调戏一下‘肉食者’李智贤，但真要把对方给惹毛了，他就妥妥的死定了。

    洗漱过后，两人在酒店餐厅吃了一顿简单的早餐，便直接来到了Citrine咖啡厅。对于朴智燮昨晚为何没回家，有吴锡杰这个经纪人作证，表示朴智燮需要和GOOD公司谈生意，所以朴爸爸并没有表示什么不满。

    对于儿子在某些方面的天赋，朴凡烈早就已经习惯了。而且有一点很有意思，朴智燮不会交损友，这也是为何朴凡烈放下朴智燮在外面晃荡的原因之一。

    “你倒是来的挺早。”

    朴智燮带着哈气连连的李智贤来到二楼小包厢内，吴锡杰已经在里面打盹了。看着对方手边的一堆文件，看来对方昨晚过的有点辛苦。

    闻言，脑袋不住往下低，而又马上抬起来的吴锡杰一个激灵，咂吧了下嘴后声音沙哑说道：“昨晚连夜把GOOD公司的资料给整理了一下，然后联系到了一个专攻财务方面的会记和律师。”

    “这些你先看看，如果还要入股的话，那么我就去GOOD公司做评估。”吴锡杰把手边的文件夹递给朴智燮说道。

    朴智燮皱了皱眉，看来吴锡杰还是有点不相信GOOD公司的潜力。

    “GOOD公司只有神话可以盈利，如果按照ANDY所说的那样，把GOOD分成两个！神话自己组成一个工作室，利用抽成的方式来和我们合作。”吴锡杰看了眼朴智燮，迟疑了一下继续说道：“那我们就是在给神话打工，而且还是廉价劳工。”

    “至于他所说的那些经验，以及公司内现在残留的练习生、渠道这些，的确是一个不错的条件，但是你要做好两年内别指望GOOD能给你盈利的心里准备。”吴锡杰沉声说道。

    “我都知道啊！”朴智燮随手翻着文件夹，看了看后，淡淡说道：“而且我还知道，他们拉我进公司，是为了手里的歌曲，以及我编剧的身份。”

    “那你……”吴锡杰诧异看着朴智燮，惊疑问道。

    “只管收购就是了，一个经纪公司一年的投入大概也就在二三十亿左右，我赔得起。”朴智燮淡然一笑，轻飘飘说道。

    吴锡杰无言的盯着朴智燮看了一会，而后收起文件夹，默默往外走去。

    “对了，所有的法人代理，让她来签。”朴智燮叫住了吴锡杰，指了指旁边正趴着补觉的李智贤说道。

    “这……你……智燮，你可要考虑清楚。”吴锡杰本来还有些睡意的心神瞬间惊醒，愕然说道。

    “嗯，这是我经过深思熟虑后的想法。”朴智燮郑重说道。

    吴锡杰看了眼没有任何反应的李智贤，再看了看朴智燮，张了张嘴欲言又止，犹豫了一会后！才转身往外走去。

    直到关门声响起，李智贤才懒洋洋的睁开眼，看着一副风轻云淡的之色的朴智燮，皱了皱眉后疑惑问道：“你这是在表示接受我的条件吗？”

    朴智燮转头看了眼李智贤，而后平静的打开笔记本电脑，缓缓说道：“我能够相信的人不多，恰巧你和我没有任何交集，也没有任何血缘关系，但是我可以相信你。”

    李智贤眨了眨眼，思索了一下后，便不再追问。

    朴智燮这步棋走的很简单，掩人耳目。而且也很理智，因为李智贤根本看不上这么点产业。

    “那么作为你的代理人，我有什么好处。”李智贤浅笑着坐起身，饶有兴趣问道。

    “你想要什么好处？”朴智燮愣了下，反问道。

    “我想你做我的宠物，只听我话的那种。”李智贤亲昵的搂住朴智燮，轻声呢喃道。

    朴智燮僵着身体把李智贤给推开，一副准备掏手机打电话的动作。李智贤没好气的一巴掌拍在他脑门上，恼怒说道：“开个玩笑而已，当谁稀罕你似得。”

    “这种玩笑还是少开，我会当真的。”朴智燮瞥了眼对方，带着几许深意说着。

    “小气鬼！”李智贤瞟了眼朴智燮，老实的坐在一边开始补觉。

    进入大学生活后，她的空闲时间越来越多。只是得到了这种期待的已久的自由后，反而没有想象中那么开心，倒是有点迷茫。

    “奴呐，等GOOD公司收购完毕，你就去当练习生，没问题吧？”朴智燮小心问道。

    “练习生啊！”李智贤玩味的说道：“你又想玩什么游戏，好玩吗？”

    “好玩，可以让奴呐变成全国或者全世界都瞩目的艺人，你说好玩吗？”朴智燮手指在键盘上敲击着，不紧不慢说道。