
    转眼就到了五月，英国高中的教育制度相对来说会显得自由许多，但学分考核让某个小正太想要逃课的心理都提不起来。他选修了音乐、音乐技术以及英文文学，自然！他也没指望能够考多好的成绩。

    说老实话，如果不是为了更好的让自己书中体现出欧美文化感觉，他连课都不想来上。只是做一天和尚，撞一天钟，既然选择学习，自然要学好。

    不过不知道是不是歪打正着，朴智燮上一世对欧美音乐知之甚少，除了艾薇儿、泰勒、MJ、马克西姆、阿姆、后街男孩这些比较出名的艺人作品之外，其余的都是模模糊糊。

    而就是在学习英国所教授的这些东西之后，他惊讶发现自己脑子里上一世听过的很过欧美歌曲，居然全都给显现了出来。

    于是乎，比如说这首‘WEBELONGTOGETHER’，他只知道是个女人唱的，并且貌似还是2005年美国公信榜第一。只是让他无语的是，四月份就在网络上搜索到了这首歌。而且连歌手也知道了，玛丽亚凯莉，一个未来唱片有两亿张销量的奇才。

    不过这并不妨碍他的盗窃之旅，考虑到很多歌曲或者早就在文化部备案了，朴智燮直接把后世08年以后的很多抒情曲谱给一股脑的写了出来，拜托苏永昌给备案成功。

    或许在不久的将来，会有一大批欧美歌手跑到韩国去找他！不过这些现在都没有任何作用，因为他在考虑另一件事。

    来英国三个月之间，每晚要帮李智贤补课，针对2005年的韩国高考进行专门的知识填充。六月份李智贤就要提前回过备考，结束自己这个靠关系所得来的交换生生活。

    当然，在英国的这三个月李智贤也玩够了。平时除了上课和晚上补习，她就是拉着朴智燮围着英国转！直到把书面上的景点全都给看完了之后，这女人还不满足的拉着朴智燮去了趟法国。

    也好在两人是交换生的身份，加上李智贤是通过某种关系进入学校。要不然，两人基本就是被开除的命。

    “你的书写的怎么样了。”

    正午十分，朴智燮习惯在学校音乐教室外的一处花坛吃饭，他旁边正在享受午后阳光的李智贤好奇问道。

    “下个月可以在英国发售，不过那时候你估计回国了。”朴智燮咬着三明治，心不在焉回答道。

    “真搞不懂你干嘛非得来英国，在韩国写书不是一样的吗。”并没有察觉到朴智燮的走神，李智贤悠然说道。

    朴智燮并没有回答对方，而是两口把三明治吃完，拉了拉少女示意该走了。李智贤笑眯眯的收拾好饭盒，正准备跟着朴智燮离开之时，一声地道的伦敦腔英文传来。

    “这不是我们的韩国天才小朋友，朴智燮吗。”

    李智贤皱了皱眉，转头看着来人！三个十六七岁的少年，一个留着金色长发，穿着一件蓝色休闲服。另外两个都是地道的卷发，脸上也充满了英国青少年的特征，雀斑满布。

    “他们在说你？”来英国三个月，李智贤不止在成绩上进步了一截，在英文听力上也熟练了很多。

    朴智燮的娃娃脸闪过一道无奈，把李智贤拉到了自己身后，对着金发年轻人说道：“盖伊，我只是一个交换生，老师夸奖我对你没有任何影响，你不需要这么针对我吧。”

    “不不，朴智燮，你难道不知道！七月份伦敦青少年钢琴比赛，名额就在瑞兹老师手里吗？”名为盖伊的年轻人眯了眯眼，眼中满是厉色望着朴智燮说道：“如果能够进入前三，就可以直接进入科兹国际钢琴节复赛。”

    “之前老师本来是看好我，但是你……一个交换生的出现，他居然开始考虑了，瑞兹老师开始考虑了，而这些都是因为你。”

    朴智燮撇了撇嘴，身体的发育让他在钢琴上的造诣也跟着提升。加上他本来就一直朝着‘野蜂飞舞’这个境界在突破，偶尔一次在钢琴房练习被一名老师给碰见，于是就出现了现在这一幕。

    “所以说瑞兹先生还没选定我，你这么着急来找我麻烦，是不是太小看自己了？”朴智燮讥讽说道。

    “我只是来告诉你，我们的天才小朋友，钢琴不是你这种小屁孩能够玩的。”

    金发少年说完后，不屑的看了眼朴智燮，才带着两个跟班施施然离去。

    “看不出，你还挺招人嫌弃的。”李智贤看了眼离去的三人，笑着从背后抱住了朴智燮小声说道：“虽然你们的谈话我只听懂了一半，但是你貌似被人嫉妒了，亲爱的智燮。”

    “无事生非而已。”朴智燮淡淡说道：“再说，我也不准备参加什么比赛。”

    “我不喜欢那三个黄毛，整死他们。”李智贤笑脸一变，手一紧，让朴智燮完全靠进了自己怀里，冷声说道：“钢琴比赛，赢了他，要不然……”

    说着，李智贤的视线在朴智燮的小腹之下回旋了一圈。

    刚刚还一脸淡定之色的朴智燮顿时一股恶寒，他苦笑了一下，正准备解释之时，感觉脸上闪过一道温润感。

    “这是奖励，赢了的话，你不是一直很想到我房间来同床共枕吗，我等你哦！亲爱的智燮。”李智贤捏了捏朴智燮的脸蛋，带着玩味的笑容松开他。

    朴智燮叹了口气，他的确不想和李智贤牵扯太深。但有时候，人总是身不由己，谁叫他是个色胚呢！心底狠狠鄙视了一下自己后，他的日程表中多出了一项安排，钢琴练习。

    另一边韩国，GOOD公司的五少女计划进入整备阶段，全孝盛如愿以偿的凭借实力，进入了候选组。

    S.M签约郑秀晶失败，因为小丫头死活不肯答应去S.M做练习生。于是室长派出了郑秀妍来做询问，但也没有得到任何答复，不过小丫头留下了一句话。

    “我会做艺人，但是不会在S.M做艺人，这是一个对我很好很好的人告诉我的，他说S.M这种地狱一样的地方，还是不要进去来的好。”

    只是不管郑秀妍如何询问小丫头嘴里的那个‘他’是谁，郑秀晶就是闭口不谈！自然，签约告吹……