
    CJ集团，前身是三星第一制糖，后因三星创始人李秉喆逝世，其子李孟熙与胞弟李健熙两人在遗产上发生纠纷。第一制糖就从三星独立了出来，并且成为了李孟熙的产业。

    经过了十几年的发展，CJ集团已经成为了集食品、生物制药、物流、娱乐媒体等几大板块。对于如今的朴智燮来说，这家财团性质的公司，绝对是不折不扣的大怪物。

    按道理来讲，就现在朴智燮的资本，是没什么机会和这种公司有交集的。但韩国电影三大院线，乐天、MEGABOX、以及CGV，其中MEGABOX院线最小，乐天次之，CJ最大。

    就朴智燮所了解的资料，上一世《王的男人》就是CJE‘M投资的作品。他对这部片子有信心，但对这个市场没什么信心。有些东西可以改，但有些东西却不能轻易变动。

    所以他找上了CJ集团旗下的上市院线公司，CGV。

    十月五号，今天对于朴智燮来说很重要，不单单是第一次和CJE‘M院线这块的负责人接触。他能否靠这部电影一炮走红，并且赚回百倍利润，全都看第一次会面谈的如何。

    电影的上映之后的票房分红分为三种，一种是院线给出固定的分成模式。当然，如果你是大导演，或者某个著名的投资商，自然院线方会给你一点优惠，但通常都是在百分之四十上下左右徘徊。也就是说，一张电影票的钱，你只能拿走百分之四十左右。

    第二种就简单的多了，院线直接买断你的电影版权，然后拿去放映！不过这种通常是给国外公司，或者独立电影人使用的比较多。

    至于最后一种，就是票房分成模式。院线和投资方协商好，制片方和投资方给出一个大概的总票房额度。而后按照这个额度上下制定几个标准，比如说……制片方对自己的电影总票房估算为一亿美元，那么只要达到了这个数值，那么制片方和投资商就可以拿走六成或者更多的总利润。

    当然，这都是建立在对自己电影有绝对信心的情况下。如果你制定了这个标准，那么你的票房就算是距离一亿美元只有一百万的差距，就算是不达标。那么按照事先制定的合同，制片方或许连保底的百分之四十利润都无法拿到。

    当然，还有其余的许多变种方式的分成。比如说按照时间段来分成，第一周制片方拿多少、第二周拿多少！依次递减。

    而朴智燮想要的分成方式，就是第三种，按照总票房来分成。只有这样，他的利润才会最大化。

    但是这种分成方式需要一个前提，那就是院线要按照制片方所给出的场次来安排。而通常有这种权利的人，无不是成名的大导演，或者实力雄厚的大公司……李俊益倒是挺有资历的，但他扑街的厉害，CGV的负责人会不会在乎他的意见还真是个问题。

    早晨九点半，简单的吃过早餐后，黄政哲开车，吴锡杰陪同！在与李俊益会和后，一行人来到CGV大楼。这时候的CJE‘M还是一个构想，公司旗下的艺人影响力也大多在演员这个圈子里。至于IDOL和歌手，也是后来CCM建立，并且收购了FNC，Mnet建立以后，改革成为亚洲音乐盛典后，影响力才彻底普及开来。

    几人有过预约，在接待处说明了身份后，便在一个穿着职业装的女接待带领下上了电梯，在三楼靠里面的一间会客室等候。没一会，一个穿着银色西服，留着大背头的中年男子走了进来。

    “李导演，好久不见！”

    中年人严肃的面孔在看见了李俊益后，转瞬便换上了温和的笑容。与刚才进来之时，那不怒自威的表情完全成了对比。

    朴智燮默默观察着，对方和李俊益看上去很熟，但在礼仪上却透着一股距离感。而且对方的笑容虽然看上去很有亲和力，但眼神却一直在审视屋内的其余几人。

    “你好，朴智燮XI，我是CGV院线首尔分部的负责人，李泰然。”

    在与李俊益客套了一番后，对方不卑不亢，十分自然的对朴智燮自我介绍道。没有盛气凌人，也没有什么惊讶的情绪，平静的让朴智燮有点不适应。

    “你好！”朴智燮微笑着简短说道。

    “你们送过来审核的电影我已经亲自看过了，很好的作品，而且还是李俊益导演的崛起之作，上映方面完全没有问题。”李泰然笑眯眯的坐了下来后，十分自然的说道。

    “李部长，您能亲自来和我们说明这些，就已经是很看得起我们了。”李俊益瞟了眼默不作声的朴智燮，换上笑脸对着李泰然说道：“就是不知道，院线分成方面，是按照老规矩吗？”

    “李导演的作品，当然要给一点优惠！你看百分之三十九如何，就当是个李导演崛起的礼物怎么样？”李泰然不紧不慢说道。

    朴智燮手指抖了下，按照上一世《王的男人》一千二百多万观影人次的统计。一张电影票大概七千韩元左右，也就是说，所有的票房总和交过税后，他顶多能拿到三百亿左右的回报。当然，这里面没有算上电影的海外版权，以及各种周边的利润。

    如果这个利润放在别人身上，肯定是一万个同意！毕竟投资了才四十多亿，这一下就翻了十倍。如果放在一年前，朴智燮可能也会同意。毕竟几百亿，他一年的收入也就这么多了。

    只是眼界上的开阔，加上未来两年的图谋，以及以后他所需要面对的对手。没有几千上万亿，他拿什么跟别人去拼。

    “李部长，相信您也看过这部电影了，你觉得它的票房会在多少。”

    沉吟了一番，朴智燮换上微笑，稚嫩的声音透着一股随意和天真问道。

    “哦？听智燮XI你的口气，看来你心里有数字了？”李泰然的眯眯眼像是完全闭合了一样，带着笑意问道。

    朴智燮心中暗骂了一句老狐狸，脸上却是不动声色，装出沉思状，过了一会才缓缓说道：“我之前写书的时候也估算过我的销量，第一次是五十万，但是年终统计却是一百五十万……”

    “所以我养成了一个习惯，就是为了让自己信心更加充足，我会把数字夸大化，比如说这次电影！一千二百万观影人次，这是我理想中的数字。”朴智燮笑眯眯说道。