
    Citrine咖啡厅，相比半年前，外面的装饰已经完全变了样。朴凡烈秉承了朴智燮的吩咐，所有一切服务至上，在咖啡厅环境方面，倒是真下了不少本钱。

    本来十分平凡的外表全都重新装修了一遍，镶嵌了灰褐色的砖石，显出了几分异国风情。内部的天花板也全都给换成了各种卡牌的图画，墙壁上也不知道从哪里买来的赝品油画挂的到处都是。就连桌椅，也全都换成了带着各种纹理的黑色木质的。

    当朴智燮来到的时候，还真是惊讶了一把！心中暗道自己老爸还真是够舍得的，这些装修一看就要好几亿的样子。但他不知道，这都是因为他的影响。当朴凡烈遇到同龄人赞扬自己儿子书中的一些人物以及故事之时，他就明白了，朴智燮的想法绝对是正确的，因为他的儿子算是成功人士。

    背着灰色布包，与相熟的店员打了招呼后，在这些人惊讶他突然长这么高的眼神中，朴智燮上了二楼来到自己的小工作室内。

    “你倒是挺准时的！”

    刚刚推开门，他就发现吴锡杰已经坐在里面了。

    “被你们逼的！”吴锡杰抿了口咖啡，怨念十足说道。

    苏永昌走了，朴智燮走了，本来应该变得悠闲的吴锡杰发现自己不但没有变得悠闲，反而变得更加繁忙了。每个月要定时接收朴智燮从英国发来的邮件，交给编辑部审稿，然后发现了什么不对的地方又要他来和朴智燮交流。

    这还不算，《王的男人》拍摄他作为朴智燮代言人，相当于监制之类的存在。每隔一周要把李俊益所交代的问题汇报给朴智燮，然后又要整理好解决方案，去和李俊益商量。

    接着就是李准基代言骑士出版社的事情，丫的！原来朴智燮打得主意是阻止这一年让人家和别的经纪公司签约。于是生怕自己坏事的吴锡杰，整天盯着李准基，只要有陌生人来找对方，就十分殷切的上去攀谈。

    最后就是更加无语的事情，每天还要去GOOD经纪公司打听人家的财务状况……他觉得自己都快被朴智燮给玩死了。

    “有压力才有动力。”朴智燮打了个哈哈，眼中闪过一道异色。

    吴锡杰的变化很大，放在半年前，这个初出茅庐的大学生压根不敢这么和他说话。而且在气质上，也多处了几分干练感，看来是真给折磨出来了。

    “《王的男人》已经杀青，后期也快要完成，不过在院线方面还需要你来做决定。”吴锡杰无视了朴智燮的敷衍，拿出一份计划书放在了朴智燮面前，缓缓说道：“根据李俊益的建议，最好是找CJ来合作，毕竟人家在韩国的份额最大，虽然分成方面会吃亏一点，但可以保证票房。”

    “这个等电影做好了再谈，不急！”朴智燮慢悠悠的把计划书给推了回去，笑眯眯说道：“GOOD公司那边现在怎么样？”

    “还真给你猜到了，因为签约神话的合同分成条件很宽松，加上公司也没有什么盈利的艺人，还想着推出新女团！内部已经传出是在靠神话自己在支撑了。”

    一听到朴智燮问这个，吴锡杰表情瞬间变得十分精彩起来。

    他不知道朴智燮是怎么得知GOOD会陷入财政危机，但这不妨碍他对朴智燮的崇拜。只有未知，才会让人恐惧。

    “继续盯着，赵英秀这段时间有没有联系我。”朴智燮挑了挑眉，再次问道。

    “中途有问过你的去向，说是有人对你放在他那里的曲子有兴趣，不过你交代了不要因为别的事情打扰你，所以我没说。”吴锡杰老实说道。

    “不过最近娱乐圈倒是出了一件有意思的事情，X档案事件被第一企划和政府联手按了下来，只是民众好像对艺人都失去了信心，好在李准基和甘宇成几个主演没啥影响。”

    见朴智燮好像没什么事情了，吴锡杰开始说起自己的见闻起来。

    “所以今明两年，那些大势艺人都会躲起来。”朴智燮敲了敲桌子，带着几分嘲讽说道。

    X档案事件的真实性有待考证，但这件事的影响也间接让一些后起之秀突围而出。比如玄彬、孔侑、李准基、何征宇这些实力派男艺人，而女艺人那就太多了，金宣儿、李多海、文根英等等。

    而朴智燮要做的就是，抓住这未来五年内，主宰韩国收视率和电影圈的大势演员，以及那个可以搅乱未来女团盛世的契机。

    随后的时间里，吴锡杰和朴智燮闲聊了一会，说了一些自己最近收集到的情报后，便告辞离开。而他刚刚出门，就发现又来了一位客人。

    “OPPA，想死你了。”

    朴智燮苦笑着把郑秀晶给抱住，以免这丫头摔倒，满脸无奈的望着脸色有点冷冷的郑秀妍。

    “舍得回来了？”郑秀妍双手抱在胸前，一如既往的直言不讳。

    “我走的时候你们在夏威夷，想通知你们都没辙。”朴智燮答非所问说道。

    “你回来两天了，亲爱的智燮。”郑秀妍眯了眯眼，脑袋微微昂起，语气中也多出了几分气愤。

    朴智燮把郑秀晶在自己脸上的蹭的小脑袋给扒开，苦笑说道：“我在倒时差啊，秀妍奴呐！而且听说你最近忙的要死，据说S.M又准备推出新女团了，我哪好意思打扰你。”

    “等于还是为我好？”郑秀妍终于无法保持住自己的表情了，瞪着朴智燮走上前把郑秀晶给拉开，看着只比自己矮了一点点的朴智燮愣了下，而后气愤说道：“你把我当什么？”

    “这个……当女朋友。”朴智燮迟疑了一下，而后嬉笑着说道。

    “不行，你不能把欧尼当女朋友。”

    不等表情呆滞的郑秀妍发飙，郑秀晶就带着哭腔插进了两人中间，小丫头死死抱着朴智燮一副委屈的模样喊道：“你和欧尼是好朋友，不是男女朋友。”

    “我怎么有你这么笨的妹妹，你没看见他在偷笑吗。”郑秀妍忍住掐死朴智燮的冲动，厉声喊道。