
    楼梯间内，朴仁静满脸惊愕的看着眼前的男孩。她不是没有听说过朴智燮的名字，而且还不止听过一次，Citrine、《权利与权力》《对不起，我爱你》……总之，眼前这个身高和自己差不多，长着一副娃娃脸的男孩，绝对是个大人物。

    但是，大人物归大人物，也不能这么不着调吧！她望着一脸认真的朴智燮，哪有一见面就问‘缺男友’这种问题的。感觉十分尴尬的同时，她对朴智燮的印象也在飞速的转变。

    “哈哈，开个玩笑！”

    朴智燮一直紧绷的脸蛋的忽然变成了笑颜，他伸出手，再次自我介绍道：“我叫朴智燮，家里开咖啡厅的，有时间可以过来玩，漂亮的奴呐。”

    徐贤松了口气，但看着朴仁静的目光复杂了许多。郑秀妍眯了眯眼，直接给了朴智燮一肘子。金孝渊笑嘻嘻的拉了拉朴仁静，示意别发呆了。

    “哦，我叫朴仁静，你好！帅气的小弟弟。”朴仁静换上笑脸，单薄的嘴唇画出一个漂亮的弧度，自我介绍道。

    “刚才有些冒昧，不过我最近在构思一个上一世恋情的书籍，所以想看看女孩对陌生人提出这种要求，第一反应是什么。”朴智燮歉意的看着朴仁静说道：“为了表示歉意，待会我办完事情了，请你们吃饭。”

    “不……”

    “没事的，就让这家伙请就是了。”郑秀妍大大咧咧说道：“他只是想和你交朋友，欧尼你还真以为他对你有歉意啊。你白吃白喝，不用搭理他就是了。”

    “秀妍，这也太……”朴仁静哭笑不得说道。

    “欧尼，没事的，智燮和普通人不一样，他不喜欢那些礼节。”金孝渊拉了拉朴仁静的手，怂恿说道。

    朴智燮很有钱，这一点在几人中间早就传开了。而且对方虽然写的是正统历史架空文，但自己却貌似对韩国的礼仪十分不喜，基本上和朴智燮相熟了之后，就可以发现他于普通韩国人差距很大。比如说请吃饭、送东西这些，朴智燮貌似都没挂在心上。

    “OPPA，上一世恋情是什么？”比起请吃饭，徐贤更关注这个。

    “大概就是一个男人，他在上辈子爱上了一个女人，但对方始终不知道他的爱意！直到他郁郁而终。”

    见话题转移，朴智燮顺势就跟着说道：“但他死后，发现自己居然带着记忆以另一种方式回到了自己的年轻时代，而且他的朋友居然还是他暗恋女孩的朋友。所以他就在第一次见面，说出了‘我要做你男朋友’的话。”

    “那他上一世为什么不表白呢？”徐贤再次问道。

    “他表白了，而且还不止一次……只是没有起到作用。”朴智燮看了眼满脸好奇的朴仁静，缓缓说道。

    “那个女人这么狠心，这个男人也太傻了吧。”朴仁静皱眉说道。

    朴智燮笑了，他侧过身，看着朴仁静一脸愤愤的脸蛋，缓缓说道：“那个女孩是享誉全国的大明星，每天接到的表白数以万计，那个男人只是其中之一罢了。”

    “啊？”朴仁静尴尬的揉了揉脸，不再言语。

    “这个故事有趣，都可以拍成电视剧了。”金孝渊乐呵呵说道：“名字叫什么，等你出版了，我一定要买一本。”

    “叫上一世，我爱你！”朴智燮不动声色的看了眼朴仁静，淡淡说道：“好了，奴呐！带我去SJ的练习室吧，等你们下课，我再请你们吃晚饭。”

    郑秀妍深深的看了眼朴智燮，在场的人徐贤对他太过盲目，所以有些东西难以察觉，而金孝渊则是没那么了解朴智燮。但她不同，自从认识朴智燮以来，这家伙很少会漏出这种奇怪的情感。

    随后几人在各种闲聊中，来到地下一层一间看上去有些年头的练习室外。四个女孩便告辞离开，她们可没那么多时间陪朴智燮。

    远远看着几个女孩离开，朴智燮揉了揉下巴，笑着走进了练习室。

    “智燮，这就是Superjunior，由十二名成员组成，全都是S.M精挑细选的精英。”俞永镇指着站成一排的十二名年轻男子说道。

    朴智燮好奇打量着眼前的十二人，他对SJ不熟，连全部名字都叫不出来！但他却认识几个响当当的人物。

    一个是站在最边上的中、国人，韩庚。倒不是朴智燮非常喜欢这个，只是因为对方太有名了。后世这货在脱离了SJ，回国后蛰伏三年，而后一飞冲天，直接成了炙手可热的一线小鲜肉，身价百倍，比整个SJ的成员加起来都赚得多。

    另一个就是崔始源、金希澈、利特、以及银赫。当然，除了崔始源是因为背景有点硬，还没出道就参加了《墨攻》的拍摄之外，其余三人皆是因为少女时代和IU才认识的。

    金希澈，初期一直被SONE给ANTI的艺人，利特！贱人一个。当然，在朴智燮看来，男团除了有限的几个人之外，都是贱人。至于银赫嘛……呵呵哒，朴智燮会让对方爽破天。

    见朴智燮一脸疑惑，俞永镇咳嗽了一声，旁边的张室长便犹如接到了命令一般，朗声说道：“把你们平时练习的舞蹈跳一遍，俞老师要检查一下。”

    十二人立即挺胸昂首，备选队长利特屁颠屁颠的打开音乐。

    当节奏响起时，十二人已经各自站好位，随着节奏的律动开始舞动。朴智燮面无表情看着十二人的舞蹈，说老实话，S.M虽说坑爹了一点，但在培养艺人方面，的确是有着自己一套。

    不说舞蹈难度和音乐如何，就说眼前十二人整齐一划的气势，配合默契的程度，就不是一般公司的男团能够攀比的。

    四分钟的舞蹈，十二人跳的异常用心。俞永镇虽然不是什么高位，但在S.M的地位却绝对是不需要质疑的存在。从开创至今的元老级别人物，实力、资历都是顶尖的，十二人哪里敢敷衍。

    “智燮，你觉得如何。”俞永镇点了点头，转头对着朴智燮说道。

    “嗯，歌不错，舞蹈也不错。”朴智燮一脸憨厚的指着韩庚说道：“前辈，我觉得那个哥哥很适合我的一首曲子的领舞。”