
    伦敦的天空总是显得灰蒙蒙的，这一点让朴智燮总会下意识想起一本小说，一本在世界上都广为人知，甚至许多电视、电影、人们聊天的时候都会拿出来吐槽的一句话，那就是‘你以为你是福尔摩斯啊！’。

    其中对伦敦的描写便是天空总是罩着一层雾气，而根据文献记载，二十世纪六十年代初！因为大量煤炭燃烧的原因，加上工厂林立，伦敦的确是笼罩在雾蒙蒙的天空下。直到后来污染严重，造成了人员死亡，才让英国统治阶层意识到事情的严重性，用了接近半个世纪的治理，才有所好转。

    夜，朴智燮坐在阳台上，望着楼下熙熙攘攘的人群！手里拿着一支铅笔正在曲谱上勾画着。空气中充满了潮湿感，就算是黑夜，也可以感觉到来自天空的压抑感。

    “你准备坐到什么时候。”李智贤端着一杯奶茶，从屋内走出来，鼻子嗅了嗅！变冷的空气预示着即将来临的大雨。

    “快了，还差一点。”朴智燮抬头看了眼天边，像是想起了什么，书写的速度变得更加快了起来。

    李智贤撇了撇嘴，啜饮着杯中的奶茶，舔了舔舌头！凑到朴智燮脸蛋旁。这才发现小正太原来在写曲谱，她虽然不是音乐系，但好歹业余时间也会学习一下。

    “钢琴曲？”李智贤好奇问道。

    “嗯，这不是为了上你的床正在努力吗。”朴智燮一本正经回答道。

    “呀，你就不能正经一点吗！”李智贤噎了下，一巴掌拍在朴智燮脑袋上。

    朴智燮揉了揉后脑勺，转头看了眼李智贤，然后继续开始写曲谱。

    “看来你是想拿名次咯？”李智贤挑了挑眉，她才不信朴智燮的鬼话。

    或许平时，小正太表现的十分猥琐，并且极其喜欢往女孩子身上凑。但只要细心一点就可以发现，这家伙原则性高的要死。要不然，就朴智妍那么欺负他，也不见他有什么反抗的行为。说的好听，朴智燮就是十分自律，说得不好听！这家伙就是死脑筋。

    “不要随意揣摩别人的内心，这样很容易吃亏的。”朴智燮很是自然的把李智贤手里的奶茶接过来，喝了一口悠然说道：“还有，快下雨了，你是不是该去把窗子关好。”

    “切，整天就知道算计人，最瞧不起你这种装样的男人了。”李智贤鄙夷的看了眼朴智燮，转头往自己房间走去。

    朴智燮也不恼，只是憨厚的笑了笑，把手中的曲谱给合上！小心放进包里。他来英国的目的有两个，一个是给自己写出欧美风格小说找借口，另一个就是给自己刷刷逼格。

    本以为需要自己报名的钢琴比赛，居然因为学校老师的原因，被提前放上了行程内！而且最让朴智燮意外的是，李智贤居然会主动送上门来给她占便宜……难道这妞把他宠物的地位进化到弟弟了？

    雨来的很准时，朴智燮刚刚收拾好东西，放进屋内后，雨点便稀稀落落的掉了下来。伦敦的生活环境不错，作为一个国际性大都市，交通方便、食物也够丰富，完全不存在水土不服的现象，就是住在三楼都会感觉潮湿，而且……消费水平贵的让朴智燮很无语。

    次日，穿着灰色卫衣，下身一件牛仔裤打扮恍若回到前世宅男生活的朴智燮叫醒了迷迷糊糊的李智贤，按照习惯开始做早餐。吐司面包、煎蛋加一根香肠，然后一杯纯牛奶，煎蛋而又营养丰富。

    “你就不能换一种早餐吗？”李智贤苦着脸，抱怨道。

    “那你自己做！”

    瞬时李智贤不说话了，她鼓起脸瞪了眼朴智燮，而后跟发泄似得把盘子里的蛋给戳了个稀烂才一块一块塞进嘴里。两人的关系已经从阶级敌人进化到了朋友阶段，虽然朴智燮不这么想，如果有机会，他会把这女人给弄上床。

    正午，经过了一上午学习的朴智燮并没有去吃午餐，而是独自来到音乐教室，经过申请后开始练习钢琴！李智贤坐在不远处，双手杵着脑袋，眼神带着好奇等待着朴智燮的初演。

    朴智燮坐在钢琴前，深呼吸一口，修长的双手放在琴键上，轻按了下去！

    ‘雨的印记’是韩国钢琴家李闰珉的作品，不过朴智燮非常正大光明的给盗窃了过来，并且作为自己的参赛作品。

    与‘MYSOUL’这种创新型钢琴曲的风格不同，雨的印记感情表现的更加含蓄，而且更加有内涵。轻而缓的曲调缓缓的在音乐教室内弥漫开来，李智贤美目中闪着点点憧憬的光芒，望着朴智燮的背影发呆。

    细语润物无声，而这首曲子仿佛继承了这一点，在一个下着蒙蒙细雨的天气里，我遇见了你！只是终将要离别。平而缓的感情，就像是细雨一般，落入人间，不见踪影。没有轰轰烈烈的爱情，只有对那消逝在漫漫长河中，自己曾经依恋的一抹追忆。

    ‘啪啪啪！’

    一曲终了，李智贤脸带笑意，拍着手掌眼神莫名的望着朴智燮。

    “走了，吃午饭去。”朴智燮默默收起曲谱，起身淡淡说道。

    记忆是一种很恼人的东西，因为有了记忆，一个人才会显得完整！但也因为有了记忆，那些悲伤总是无法忘怀。

    “你好像要哭了，小屁孩。”李智贤小跑着到了朴智燮旁边，拍了拍已经到自己鼻子高的朴智燮玩味说道。

    “奴呐，那你是不是该安慰我一下。”朴智燮揉了揉眼睛，转头一本正经说道。

    李智贤愣了下，而后迟疑了一番，双手按住了朴智燮的肩膀……

    很软，这是朴智燮心中的第一个想法。而后便是一股甜甜的味道在口腔中蔓延开来，就像是在吃棉花糖一般。只是这种舒服的感觉，一会就离他而去。

    “别伤心了，小屁孩！”李智贤捏了捏朴智燮脸蛋，笑着走出了音乐教室。

    朴智燮摸了摸自己的唇瓣，心中百感交集。主人对宠物产生了感情？他心中突然出现了这么一个啼笑皆非的念头。