
    江－南区从八十年代开发过后，因为某些人炒房的行为，让这里在短短二十年之间，便发展成了首尔有名的富人区。

    当然，富人区也只是指在这个区域内有钱人比较多，加上清潭洞名品街的影响罢了。同样，在繁华的背后也有比较败落的地方。这些地方因为还没有开发，相对来说，比起清潭洞和狎鸥亭繁华大街上的那些地皮价格要便宜的多。

    加上这里距离明洞、东大门这样的消费中心比较近，于是很多娱乐公司的总部都设立在了这里。鼎鼎大名的S.M便在狎鸥亭，同样！现在还是三大公司之一的JYP距离S.M也就只有一站路的距离。

    朴智燮所收购的GOOD公司，也在这片区域，只是卡在了S.M和JYP之间而已。同时，这里附近还聚集了一些其余的经纪公司。如此密集哦经纪公司群体，给这里带来了许多抱着明星梦的少男少女。

    如果有兴趣在这条街上蹲上半小时，你会发现很多打扮的十分前卫的男女满脸兴奋的朝着某个方向走去，而后又满脸失落的回来。

    S.M和JYP对练习生的录取标准不同，但都有一个共同点，那就是如果你想成为正式的练习生，也就是签署了合同的练习生！考验的是多方面的能力。当然，前提是你要能够通过预选，加入到预备练习生大军中才行。

    而很多人，在第一个关卡便失败了。

    朴智燮眼前的小女孩便是其中之一，背着一把大吉他，满脸失落的走在路上。

    “嗯？”

    耸拉着脑袋，正满脸无力走在路上的小女孩见自己身前忽然多了一个人，便抬头好奇看了眼对方。本来想发脾气，训斥一下眼前这个男孩干嘛挡着自己的女孩把脱口欲出的话语全给咽了回去。

    眼前的男孩好漂亮，浓眉大眼，五官虽然不是很精致，但组合在一起却给人一种别样的和谐感。撇了撇嘴，女孩忍住了怒气，无视了男孩想要越过对方继续前行……

    “请问，你会弹吉他吗？”

    朴智燮抬手拦住了女孩的去路，脸上带着礼貌而不失亲和的笑容柔声问道。

    女孩鼻息渐渐变得粗重，但听到朴智燮的话语后，不耐的皱了皱鼻子，语气冷淡答道：“会，怎么了！”

    朴智燮眉毛微微上扬，满脸欣喜的看着对方，一副脑残粉的样子让女孩往后退了一步。

    “你好，我叫朴智燮，因为有个奴呐过生日，而且她很喜欢音乐，所以我想送一把吉他给她……”朴智燮一脸为难说道：“但是我又不懂吉他怎么看，哪种好那种坏我也不清楚，能不能麻烦你帮我看看？”

    “呵呵！”女孩皮笑肉不笑的看着朴智燮，淡淡说道：“抱歉，我还有事，你去找别人好了。”

    “帮我看吉他，我请你吃饭。”朴智燮像是下了很大的决定似得，一脸肉疼的说道。

    正准备离开的女孩皱眉看着朴智燮，一脸狐疑，正在思考眼前男孩所说话语的可行性。

    “五花肉、排骨、高档黑猪肉，随便你点。”朴智燮再次说道。

    “真的只用帮你看吉他就行？”女孩犹豫了一会，神色间还有点不相信问道。

    朴智燮从怀里掏出烤肉店的会员卡，在女孩面前晃了晃，极其诚恳说道：“如果不是今天时间太紧，我就找别人了。”

    “是吗？”女孩仔细打量着朴智燮。

    衣服质量看上去不差，手指修长，一看就是娇生惯养、十指不沾春水的类型。不过长得很漂亮，或者说很可爱！而且眼神特别清澈，让人感觉很舒服。如果是平常，恐怕她已经笑着和对方聊天了。

    只是今天的面试结果让她很难高兴起来。

    把背上的吉他给拉了拉，换了一个舒服的位置放好后，女孩才伸出自己白嫩的小手，一脸傲娇的自我介绍道：“我叫李智恩，在前面第二个路口有一家乐器店，买完之后你就请我吃午饭。”

    朴智燮不可置否的笑了起来，一双大眼睛因为欣喜眯成了一条缝。他有模有样的轻握了下李智恩的小手后，便快速松了开来，满脸自信回答道：“没问题，只要能够买到好的吉他，吃饭什么的，都是小事。”

    “希望你说到做到。”李智恩眼神灼灼的看了眼朴智燮，扔下这句话后，便往前走去。

    朴智燮无语的摇了摇头，这么一个可爱的娃娃脸女孩，干嘛装冷酷。不过看上去对方的心情貌似不太好，心中如是想着的朴智燮跨步追了上去，开始了自己的提问。

    “我叫你李智恩可以吗？”

    “你多大？”李智恩转头看着朴智燮问道。

    “十四了！”朴智燮连犹豫都没有，十分自然的回答道。

    李智恩噎了下，她再次细细打量了一下朴智燮。个子比自己高一点，身材消瘦，娃娃脸看上去跟十二岁的孩子似得……只是朴智燮回答的这么自然，李智恩也提不起怀疑的心理了，只能无奈说道：“你可以叫我智恩！”

    “那你不是要叫我OPPA？”朴智燮一脸憨厚的说道。

    “我和你才刚刚认识，别想我叫你OPPA。”李智恩不带犹豫的拒绝道。

    “开个玩笑而已。”朴智燮嘿嘿的抓着脑袋，一脸憨厚说道：“你是练习生吗，你的声音真好听，唱歌肯定也很好听。”

    “呀，你能不能闭嘴。”李智恩一脸嫌弃的看着朴智燮说道。

    她就是去S.M面试失败，被赶出来的！但朴智燮什么不好说，非得拿这个来扯话题，不是故意在伤口上撒盐吗。

    “哦，我闭嘴。”朴智燮依旧是微笑，丝毫不在意李智恩的态度淡淡说道。

    ‘哼！’李智恩傲娇的白了眼朴智燮，埋头往前走去。

    朴智燮微微落后一步，看着李智恩的背影‘嘿嘿’笑了起来。根据上一世的综艺采访，这妞在十四岁开始才四处面试。按照韩国对年龄的算法，也就是2006年。但现在2005年十月份了，提前了几个月貌似也没什么不对劲。不过看上去，这妞好像失败了。

    “小朋友，以后还是乖乖跟我吃棒棒糖吧。”朴智燮轻声自言自语说了句后，便跨步追了上去，再次挑起了话题……