
    朴智燮站在李智恩一侧，随意的聊天中，却是已经把李智恩的底细给摸了个清楚。

    对方大清早就跑到S.M公司面试练习生，不过失败了。至于什么原因，对方支支吾吾，而且只要朴智燮深究！李智恩就会瞬间脾气爆发。

    为了不撩拨这个小妹妹，朴智燮表现的十分体贴。至少在李智恩看来是这样的。

    有礼貌，言辞清楚，并且不管她态度多么差，对方都是一副笑脸。当两人来到来到路口的乐器行时，李智恩也清楚旁边男孩的身份。一个喜欢音乐，并且有很多朋友是练习生的小屁孩。

    “你准备送什么样的吉他。”

    李智恩打发走上来迎接的导购员，一副专业异常的模样，领着朴智燮来到挂着吉他的区域一边观看，一边说道。

    “女孩子喜欢的，适合唱RB类型歌曲，音色也低沉一点就最好了。”朴智燮老实说道。

    李智恩挑了挑眉，她总感觉朴智燮有点怪。但是又说不出哪里有问题，压住心中的突兀感，她开始细细在吉他区看了起来。

    “就那个吧！”

    没一会，李智恩便要要指着一个白色名谣吉他娇声说道：“你那个奴呐是初学者，不需要买太好的，而且也只是学习一下，以后也不是拿来做主要表演，这种雅马哈的最适合了。”

    朴智燮莞尔一笑，对着在不远处守候的导购喊了声，二话不说就要拿下。随后就是价格战，李智恩貌似对这款吉他的价格十分了解。当导购说出三十七万韩元之时，李智恩直接一句‘二十五万，不卖我们就去别家了。’

    朴智燮在一边看的津津有味，据他上一世所了解，李智恩属于家道中落。小时候家里条件挺好的，而后父亲好像生意失败，卖了车、房子，父母外出打工！她也开始跟着奶奶一起生活。而从对方讲价的模样来看，压根无法察觉到对方有这种经历。

    “看什么看，付钱了！”

    终于，在与导购你争我夺了一番后，李智恩把价格咬死在了二十七上，一分都不肯多加。导购也知道碰到懂行的了，只能自认倒霉。

    一个小女孩而已，居然有这种见识，心中感叹了一声这个世界做生意越来越难了之后，导购收了朴智燮的钱！便转身去取货。

    “谢谢！”朴智燮转头看着李智恩的婴儿肥脸蛋说道。

    李智恩挥了挥手，示意没事。不过朴智燮发现了一个十分有趣的现象，李智恩的视线一直在另一边的钢琴区徘徊。

    “你很喜欢钢琴吗？”朴智燮双手放在脑后，懒洋洋说道。

    “嗯，小时候家里有一台，后来卖了。”李智恩也不隐瞒，简短说道。

    朴智燮笑了笑，迈步往钢琴区走去。守候在那里的导购见是已经付账了的顾客，并没有阻拦，反而饶有兴趣的看着坐在了一台白色钢琴前的朴智燮。

    “你干嘛，别把人家的弄坏了，很麻烦的。”李智恩皱了下眉，上前拉了拉已经坐好的朴智燮说道。

    “我没说我会弹钢琴吗？”朴智燮转头嬉笑着说道：“就当是感谢你帮我的份上，给你弹一首曲吧。”

    说完，朴智燮无视了李智恩变得十分精彩的表情，手指在琴键上试了试音后。

    悦耳的琴声犹如流水般开始缓缓流淌开来，欢快、而又带着一点喜庆感，就像是在遇见了自己心仪的对象，对方和自己打招呼一样的感觉，那种整个世界都像被点亮了一样的感觉……

    “卡农……”李智恩捏着吉他的手紧紧拽成了一团，低声惊呼道。

    一曲终了，朴智燮活动了下手指，起身对李智恩做了一个弯腰的礼仪：“谢谢观赏！”

    “这是什么，你……卡农不是这样的。”李智恩已经无法保持淡定了，上前拽着朴智燮的手腕吃惊说道。

    卡农是世界知名的谱曲技法，已经演变出了各种乐器的演奏。前几年著名电影《我的野蛮女友》中，就用了美国著名钢琴家乔治马斯顿的卡农纯音乐。

    但朴智燮现在所弹奏的完全不一样，更快、更欢乐、给人的感觉和原版卡农完全不一样。

    “就是把速度加快了一点，然后加入了一点降调做对比，按照我的想法，应该加入小提琴和一些别的东西伴奏，这样才能完美表现出来。”朴智燮十分平静说道。

    旁边，抱着崭新吉他盒子的导购也是傻傻的看着朴智燮。能够在这里卖乐器，自然对钢琴懂那么点。这小子刚才弹的东西绝对不是市面上流传的，反而有种非常奇怪的风格掺杂在里面。

    “Citrine好像就是这种糅合古典和流行乐的风格。”

    导购小声对着旁边呆呆的同伴说道。

    李智恩耳朵动了动，表情十分平静的朴智燮，嘟嘴说道：“快收好你的吉他，我肚子饿了，该你请我吃饭了。”

    朴智燮笑了笑，上前接过导购手里的吉他以及赠品和发票。两人在导购异样的眼神中，出了乐器行。李智恩保持着沉默，跟在朴智燮身后，直到两人来到烤肉店，她才回过神来。

    朴智燮熟络的和服务员打招呼，两人把分别把吉他放在柜台处保管，而后在服务员的带领下来到角落的一个位置坐下。

    “你听过Citrine没有？”刚刚坐好，李智恩便突然问道。

    “Citrine？写书的那个吗，听过。”朴智燮面色不变，十分自然说道。

    “不是，我说的是MYSOUL的演奏者，就是那首钢琴曲，难道你没听过？”李智恩带着怀疑的看着朴智燮说道。

    传说，大作家Citrine就是那首钢琴曲的创作者，而Citrine的年龄大概就在十三岁左右。但是网络上没有照片流传，只有一些小道消息在各大论坛传播。但有一点大家都知道，那就是Citrine真的是个小屁孩。

    “听过啊，很好的曲子。”朴智燮笑眯眯说道。

    “你……”李智恩被朴智燮的淡定给噎了下，她顿了顿，很是干脆说道：“你刚才的曲子有Citrine的风格，你知道吗？”