
    烤肉店内弥漫着喷香的味道，这家烤肉店貌似有些年头了，这是朴仁静在跟着郑秀妍走进来后的第一想法。复古的装修，还有店内所陈放的格局，无处不透着一股历史感。

    只是就算如此，店内依旧给人一种整洁干净的感觉，而且在座吃饭的人也不像一般的烤肉店那样，大声喧哗，显得十分有秩序。在一个穿着韩服服务员的带领下，四个女孩来到二楼，停在了靠里面的一间包厢外。

    “是不是太奢侈了，这地方看上去好贵。”金孝渊虽然大大咧咧，但也知道好歹。

    她们都是S.M的老牌练习生了，这里基本都是作为庆功宴才会来的烤肉店！出了名的环境好，价格贵。

    “大不了下次请回来就是，做人要大气一点。”郑秀妍咬了下嘴唇，脸色无奈说道。

    朴仁静在一边安静听着，她没有发言资格，因为她不觉得这场饭局是为了请她的！至于站在一边的徐贤，她还没到懂人情世故的年龄，自然不明白几个欧尼的忌讳。

    “OPPA，不是这样吹的，你到底会不会啊。”

    推开包厢的大门，映入眼帘的便是郑秀晶趴在朴智燮背上，正一脸幽怨的喊着什么。

    朴智燮手里则是拿着一个口琴，正在试验音阶，看上去两人貌似已经玩了一会了。

    “秀晶，给我坐好！”见状，郑秀妍很是无奈的喊道。

    两人这才发现原来客人已到，郑秀晶十分淡定的坐在一边的座位上。丝毫没有被自己姐姐的训斥所影响，也不觉得自己和朴智燮纠缠在一起有什么不对。

    朴智燮放下口琴，满脸热情喊道：“来来，这边坐。”

    徐贤兴奋的小跑着坐在了朴智燮旁边，张开双手期待的看着朴智燮。

    在朴仁静古怪的目光中，朴智燮和徐贤抱了抱后，才松开对方，望着她继续说道：“今天拿仁静奴呐做实验，吓到奴呐了！所以在此表示歉意，想吃什么直管点。”

    “其实没什么大不了的，智燮你太客气了。”朴仁静尴尬的笑道。

    朴智燮盯着朴仁静看了一会，而后忽然笑道：“你比秀妍奴呐客气多了，她第一次见我，就让我请吃饭来着。”

    “呀，我什么时候让你请吃饭了，明明是要签名好吧。”郑秀妍脸一板，厉声喝道。

    “欧尼，我们那天在釜山的所有消费，都是OPPA出的。”

    只是郑秀妍忘记了自己有个脑残粉妹子，郑秀晶小声的反驳，直接让在座的几个女孩全都笑尿了。

    “你到底是不是我妹妹！”郑秀妍瞪了眼郑秀晶，没好气说道。

    朴智燮跟着哄笑的同时，视线一直固定在朴仁静脸上。细长的眉毛，显得有些呆呆的眼神，比大部分女孩都要显得硬挺的鼻梁，还有一笑起来，便会出现的假酒窝……一切一切，和后世那个女孩没有一点区别，除了瘦了点之外。

    女人通常对注视在自己身上的目光都特别敏感，朴仁静同样也不例外。她看了眼朴智燮，发现对方正和金孝渊在调侃，不由有些奇怪的摸了摸自己的脸蛋。刚才她明明感觉到有人在看自己，撇了撇嘴，当做错觉的少女继续跟着起哄。

    最终还是朴智燮自己点菜，这里的价格让几个女孩根本无法放开。虽然郑秀妍和朴智燮关系很好，并且已经到了亲故级别，但她可不是那种不懂事的女孩。

    “哎一股，你点这么多，不怕浪费吗。”

    当朴智燮按下服务铃，叫来服务员点餐过后，几人望着服务员留下的单号，郑秀妍直接喊出了声。

    “我饭量很大的。”朴智燮很是淡定说道。

    “那也不用点这么贵的吧！”金孝渊苦着脸，无奈说道。

    这要是以后要还人情债，得花多少钱才能还清啊。她旁边，朴仁静也是一脸的惊讶，特级牛肉、黑猪肉、排骨、上等五花肉，还全都是按照十人份的来……这是在炫富吗！她苦笑着想着。

    “我一个月稿费很多的，不碍事。”朴智燮轻描淡写说道：“而且有这么漂亮的奴呐来捧场，我要是不表现的大方一点，说得过去吗。”

    “智燮，别开玩笑了，这有点太贵了。”

    在和朴智燮开了几个玩笑后，发现对方貌似没什么架子后，朴仁静也开始直呼其名来。

    “奴呐，我可是正在长身体！”朴智燮眨了眨眼，笑眯眯说完后拿起口琴语锋一转快速说道：“菜已经点了，就不用再纠结了。我最近写了一首钢琴曲，正好是《上一世，我爱你！》那本书灵感的来源。”

    “其实我今天请吃饭还有另外一个目的。”朴智燮看着几个女孩都好奇看了过来，提高了嗓音说道：“我一直在幻想这本书女主的模样，她要有一双显得天然呆的眼睛，但在说话的时候一定又要非常有神，不需要长得倾城倾国，但也要有自己的特点。”

    “仁静奴呐，你知道为什么我看见你的时候，会决定拿你来做实验吗？”朴智燮收起了玩笑的语气，极其认真说道。

    几个女孩本来疑惑的神色渐渐了然，徐贤一脸惊讶看着朴仁静，郑秀晶则是嘟起嘴，眼神中带着几分嫉妒。郑秀妍眉毛抬了下，转头打量了一会朴仁静，而后不易察觉的捏了捏手指。

    金孝渊则是干脆叫了出来：“智燮，你该不会拿仁静作为你的女主角原型吧？”

    “孝渊奴呐真聪明！”朴智燮乐呵呵一笑，拿起口琴试了试不紧不慢说道：“这首歌是送给女主角的，既然是仁静奴呐的原型，那么就想让你听听曲子，如果你喜欢，我再填词。”

    “这个……我……哎一股！”朴仁静哭笑不得的望着朴智燮。

    眼前这个长着娃娃脸，给人一种清澈感的男孩，让她有种无奈感。只是不等她发表意见，曲子已经开始响起。

    口琴的曲调有点粗，但这首曲子却在这种条件下，都给人一种空灵感。就仿佛是在追忆过往，那曾经逝去的东西。回到熟悉的地点，见到熟悉的人，熟悉的笑脸、熟悉的身姿……但你对她来说，却是陌生人。

    房间内弥漫着一股奇怪的气氛，朴仁静看向朴智燮眼光开始变得复杂起来……