
    李泰然和朴智燮之间的关系在短短一个小时的谈话间，就变得亲密无间。至少在吴锡杰和李俊益以及李泰然的秘书来看，这一老一少聊得十分带劲。

    但在李泰然心里，却是比任何人都瞧不起对方。

    她觉得朴智燮就是个傻缺，以为自己写了基本畅销小说就真的能够随便搞个剧本，拍出来就是一千几百万的观影人次。至于朴智燮额，一脸天真听着李泰然的夸奖，一副赌约我赢定了的表情。

    随后吴锡杰出场，与李泰然把基本的协议给谈好后，约定了一些口头协议，在三天后签约并且开始正式宣传。而朴智燮因为不方便暴露在公众视野下，所以会在自己新发布的《权利与权力》中提到这次电影，配合院线方面做出宣传。

    双方在一片欢笑中分手，李泰然目送朴智燮离开后，情不自禁的说了一句‘傻缺’。就算是《王的男人》能够有九百万人次的观影，朴智燮最后能不能收回投资都是个问题。三十四亿的拍摄费用，接近十亿韩元的宣传费用……简直就是在给CGV打工。

    这边，朴智燮一行人离开大楼后，李俊益一直沉默着！直到上了车，这个不惑之年的男人迟疑了一番后，才沉声说道：“智燮，现在后悔还来得及，《王的男人》是我自己的作品，我也觉得它很好，可以说是我入行以来拍的最好的一部电影。”

    “但是一千二百万的观影人次，智燮！你知道这代表什么吗？”李俊益表情严肃的看着朴智燮说道。

    坐在后座，正打着哈气，想要小憩一番的朴智燮坐直了身体，认真听着李俊益的话语。在对方说完后，他挑了挑眉，而后笑了起来。

    “李导演，一千二百万的观影人次代表着千亿票房，代表着我将会有接近六百亿的纯利润，代表着你火了，代表着李准基也火了，代表着这部电影将会在韩国影史上留下重重的一笔。”朴智燮不紧不慢说着。

    李俊益眼神中闪过一道震惊，他死死盯着朴智燮，像是在寻找什么。但朴智燮那张娃娃脸只是浅笑，丝毫看不出有任何不对劲的地方。

    “李导演，有没有想过加入一个大一点的经纪公司。”朴智燮语锋一转，询问道。

    “规矩太多，而且我需要自主性，不是每个投资商和老板都像你这样，给导演最大的自由。”李俊益也不再纠结刚才的话题，而是顺势回答道。

    朴智燮乐呵呵一笑，漫不经心说道：“这么说，李导演挺喜欢我的咯？”

    “那是当然，毕竟你派过来的制片人也不像我之前遇到的那些，除了对质量要求高一点之外，在经费和拍摄方面，基本都不会干扰我。”李俊益神色放松了下来，轻松说道。

    朴智燮‘哦’了一声，而后脸上出现了犹豫之色。正盯着朴智燮观看的李俊益心中一动，不由好奇问道：“智燮你有什么想说的吗？”

    “李导演，你也知道！我以后很多书都会改编，电视剧还好说，三大电视台加上那么多公司，想找一个导演还是挺简单的。”朴智燮迟疑了一下后，才缓缓说道。

    李俊益点了点头，韩国电视剧导演和电影导演的地方完全不在一个级别。电影导演对剧组的掌控权不在制片人之下，并且同时还要兼职编剧、VJ、剪辑等，当然！也不是全都精通，而是适当的按照自己的想法做出改变。但电视剧导演就完全不同了，电视剧剧组中最大的是监制，其次是编剧、监制等人，接着才是导演。而且电视剧导演想要修改戏份，演员选定之类的，都要和编剧以及制片方商量。

    “这次合作我觉得李导演挺对我的胃口，加上我也有意想要进军娱乐圈，不知道李导演的工作室介意多一个股东吗。”朴智燮笑眯眯说道：“我最近收购了一家经纪公司，如果李导演觉得合适，完全可以合并到我经纪公司旗下。资源共享，自产自销，这可比李导演自己到处拉投资要强的多。”

    李俊益沉默了，并没有马上回答朴智燮。眼前这个小正太刚才的那个赌约让他心中充满了余悸，虽然看上去朴智燮像是已经经过了深思熟虑才会做出的行为，但一千二百万又不是大白菜！碰到一个这么目空一切的主子，李俊益要考虑的东西就变得复杂了许多。

    如果加入朴智燮口中的经纪公司，是否能够成功！这是其一。虽然朴智燮在拍摄上很好说话，但对方如果继续这么不要命的和院线方打赌，那有多少钱都不够亏……

    “我想考虑一段时间，毕竟我们才合作一部电影，很多东西还需要再了解了解，你说是不是，智燮。”思索了一番后，李俊益才平静说道。

    “没问题，我们时间多得是，不过我相信李导演最后还是会选择我的。”朴智燮满脸自信说道。

    “希望如此！”李俊益笑了笑，敷衍回答完便不再说话。

    朴智燮像是达成了目的似得，继续开始打盹。车内陷入一片静谧之中，除了外面的车鸣，以及偶尔刹车带来的晃动之外，车内的四人都在想着自己的事情。

    突然，一声怪异的铃声响起‘智燮，接电话了……’。

    朴智燮一个激灵，赶紧从怀里掏出手机。朴智妍那稚嫩的声音虽然很好听，但在这么多人眼皮子底下，他就是脸皮厚了点，也有点受不住了。

    “喂！”

    朴智燮连名字都没看，就按下了接通键。

    “智燮，你在哪，都不跟我打电话，是不是忘记我了。”

    金泰妍十分具有特色的声音从电话里传来，朴智燮差点没忍住按下挂断键。只是想了想，这妞当初自告奋勇做他在朴素妍身边的间谍后，朴智燮便换上了温和的语气问道：“有事吗，泰妍奴呐！最近比较忙，所以没时间和奴呐聊天。”

    “哦，那算了。”金泰妍十分贴心说道：“本以为今天仁静欧尼生日，你会有时间过来一下，看来是不行了。”