
    正午时分，本应该秋高气爽的时节今天显得格外闷热，吴锡杰怀里抱着公文包，神色匆忙的走进了GOOD公司大楼内。

    位于二楼的小型练歌房内，李智恩神色专注的听着朴智燮的讲解。朴智燮在音乐领域的理解很奇怪，或者说有点离经叛道的感觉。他注重的是大众享受，虽说对技巧方面也有自己的理解，但更多的是教李智恩如何去表达出更具备商业化的作品。

    突然的敲门声打断了课程，朴智燮扬了扬眉，示意李智恩自己练习，转身出了练歌房。

    “办好了？”

    来到门外，朴智燮很是直接问道。

    “嗯，MBC那边同意你的投资，并且也同意启用李准基为男二号。”吴锡杰从公文包里拿出一份文件递给朴智燮，不紧不慢说道：“李准基那边也同意了你的条件，不会公开签合约。”

    “辛苦你了！”朴智燮接过合同，语调诚恳说道。

    “你倒是变客气了。”吴锡杰笑了笑，接着说道：“《王的男人》宣传已经打开，就等十二月十二号上映，不过李俊益导演那边好像对这次的票房并不是很有信心。”

    “哦？”朴智燮挑了挑眉问道：“意思是《人狗奇缘》他不接？”

    “也不是不接，说是考虑一段时间。”吴锡杰犹豫了下，而后小心说道。

    朴智燮冷笑了几声，李俊益无非是害怕他的赌约失败，到时候《王的男人》无法达到一千二百万人次的观影。加上朴智燮在李泰然面前那番自大的言论，让这个稳重的导演觉得不安罢了。

    “S.M那边有没有什么动静。”朴智燮想了想后，语锋一转突然问道。

    “没有，不过俞永镇在和我交涉歌曲版权的时候，问过我关于你和GOOD的合作进展的如何。”吴锡杰嘿嘿一笑说道。

    朴智燮‘哦’了一声，开始沉思起来。S.M对他的态度很有意思，从初始的招揽，到现在的试探。不用想，这都是李秀满的手笔了。

    S.M从HOT时代开始一举崛起，不可否认，HOT的几名成员都非常优秀。但本质上，让他们能够成为一个时代传奇的人，却是李秀满。

    他专政，甚至有着传言他动手打艺人，但所有从S.M出来的人都没有表现出对他的怨恨，反而都尊重的称呼他为老师。就算是后世，东方神起的三名成员离开，也没有诽谤过这个犹如IDOL教父一般的人物。

    其中虽然有韩国儒家传统的尊师重道的影响，害怕受到社会舆论排斥，但鲜有传闻说谁会怨恨这个狠人。

    而如果细细的盘点一下S.M公司的发展历程，明显会发现这个公司出来的艺人都保持着自己的纯粹性。这和艺人的严格管理，以及严苛的合同约束是脱不开干系的。只是这种制度的后果就是，艺人成名后，都会开始不满足自己的现状，在利益上和公司产生分歧。

    所以，在朴智燮没有明显的表达出自己的阵营，以及他所想要的东西之前，恐怕李秀满是不会做出任何招揽措施，只会合作。

    “先不管S.M，我们自己的幕后团退培养的如何了？”朴智燮沉声问道。

    “尹志勋那边倒是很配合，不过想要让那些新人成长起来……最少还要三个月。”吴锡杰犹豫了下，模拟两可说道：“毕竟娱乐圈看的人脉和经验，那些新人要么是刚刚步入社会的人，要么是从别的公司退下来的练习生，如果不是尹志勋那边给予配合，时间只会更长。”

    “加快速度，在一年内让他们都能够自由出入三大电视台，关注一下那些有特别人脉的人。不管用什么手段，我要在一年半内，得到一套成熟的经纪人团队。”朴智燮冷声说道。

    “我尽力！”吴锡杰面漏难色，苦着脸说道。

    朴智燮点了点头，吴锡杰虽然没有职位，但他的权力却比名义上的艺人总监，徐俊秀要大得多。只是为了避嫌，朴智燮才没给吴锡杰实质的职位。而且经过一年多的考核，吴锡杰这个与苏永昌有亲戚关系的家伙，已经完全可以信任。

    当然，朴智燮重生以来，还没有对谁投入彻底的信任。

    “对了，你每天这么到处跑，坐出租也不是很方便。”朴智燮的娃娃脸泛起一道微笑说道：“让苏永昌给你配台车。”

    “知道了。”吴锡杰面上一喜，点了点头：“那我去忙了，你继续教课。”

    朴智燮目送吴锡杰离开，他没有说车型，也没有给出具体的款项限制。相信吴锡杰会明白他的意思，伸了个懒腰，朴智燮转身回到练歌房内。

    “OPPA，谈完了。”李智恩抱着笔记本，关切问道。

    “一些琐事，我们继续。”朴智燮挥了挥手，无所谓说道。

    “嗯！”李智恩眼中闪过一道溢彩，收敛心神，开始继续上课。

    S.M公司内，位于顶楼的社长办公室内，一个留着三七分头，穿着黑色西服的男子正面带思索的看着手里的报告书。

    “朴智燮……有意思。”男子面带思索的呢喃道：“女版SJ的企划如果能够让这家伙加入……”

    “金社长，你要的东西查到了。”

    就在男子思考之时，一个穿着休闲装的男子急匆匆的冲了进来，喘息着说道。

    “哦，能够搭上线吗？”被称作为社长的男子面无表情问道。

    “说不好，不过根据练习生之间的调查，那个朴智燮好像挺重感情的，如果能够借助郑秀妍和朴仁静，可行性很高。”男子面带疑虑说道。

    “朴仁静和郑秀妍吗？”金社长皱了皱眉，自言自语道。

    男子并没有插话，眼前这位男人叫金英敏，自2002年开始入主S.M，一步步接替自己哥哥的职位，到今年成为正式的社长。期间与李秀满产生了极大的冲突，但因为对反的个人威望过高，加上极其强大的策划能力，他想要彻底架空李秀满――近乎不可能。

    但金英敏也不是完全没有能力，至少他预见了未来的女团盛世，并且开始打造属于自己的业绩和团队。

    “派人接触朴智燮，并且透漏一些关于‘超级女孩’的计划给他看看，顺便强调一下朴仁静和郑秀妍在里面的位置。”金英敏沉声说道。