
    “哎一股，长得不像不代表不是，我可是亲眼见过智燮被朴智妍教训的场景。”

    见几个欧尼都是一脸质疑之色，全孝盛顿时急了，信誓旦旦的加重了语气说道：“智燮很怕他奴呐的。”

    “真的假的？”崔智娜狐疑的看了眼正在和李居丽聊得正欢的朴智妍。

    对方五官并没有传统女孩的柔和感，但给人一种极其特别的感觉。特别是奇怪的眼间距，恐怕看过一次就不会忘记这妞的长相。但不管怎么说，朴智妍也是一个女孩。

    而朴智燮，虽然看上去没什么杀伤力，平时也挺和气，偶尔还会和她们开开玩笑。但真要发起狠来，翻脸那叫一个无情。前两天公司一个员工因为做错事，被朴智燮见着了。下午，对方就卷铺盖走人！而知道朴智燮真实身份的几个女孩，自然明白其中的缘由。

    最重要的就是，第一次见朴智燮赶走那些练习生的时候，其中甚至有比全孝盛实力更强的人，但这家伙可没有丝毫留情的打算。

    “爱信不信！”全孝盛扬起眉毛，一张脸俏脸写满了不悦说道：“我只是想告诉欧尼们，一定要和智妍交好，以后你们万一得罪了智燮那家伙，除了她能保住你们，谁说话都没用。”

    “那怎么不干脆交好李居丽呢！她看上去可比朴智妍有威信。”金瑜斌好奇问道。

    “你觉得居丽欧尼这么容易变成亲故？”全孝盛挑了挑眉，郑重说道：“难道你不知道，她是公司的法人代表吗。”

    “好吧，待会等智燮走了，你过去搭话，然后我们一起和朴智妍聊聊。”崔智娜眯了眯眼，视线在朴智妍身上打量了一会，小声吩咐道。

    全孝盛点了点头，五少女计划彻底提上日程后，五人的关系变得越来越好。宋茜虽然在语言上有所阻碍，但大家都是差不多年纪的女孩，加上又没有什么利益冲突，而且还有共同的目标。最重要的就是，五人现在吃喝住、练习、上课基本都在一起，自然在感情上突飞猛进。

    “智恩，跟我来！”

    在与金老师聊了一会后，朴智燮便对着李智恩喊道。

    李智恩对着李居丽和韩宝凛欠了欠身，而后又和郑秀晶和朴智妍说了声待会见后，才屁颠屁颠的向朴智燮跑去。她在公司的位置和含恩静有点类似，平时除了必要的课程需要上之外，其余时间都是陪着朴智燮学习乐理，而含恩静则是出去实践。

    “欧尼，这个李智恩什么来头？”

    见李智恩跟着朴智燮出了门，郑秀晶赶在了朴智妍之前问出了心中的疑问。

    “能有什么来头。”李居丽啼笑皆非的看着两个满脸期待的女孩，柔声说道：“她家庭条件不是很好，公司现在的乐理老师又不能单独给她开课，所以智燮没事的时候，就会亲自教授她关于乐理方面的东西。”

    “是吗？”朴智妍点了点头，轻声呢喃道。

    “欧尼还能骗你不成，人家就是个普通的练习生。”李居丽拍了拍朴智妍的小脑袋，温婉的笑容再次挂在了她脸上：“不过听智燮说智恩的音色很好，而且在唱歌这方面很有天赋，所以才会这么费心培养她。”

    “那就好！”

    不等朴智妍回答，郑秀晶就像是松了口气一样，欣慰说道：“原来是因为惜才啊！”

    朴智妍看了眼郑秀晶，并没有说话。她比这个小丫头更了解朴智燮，同样更明白朴智燮这小子的心理。如果只是简单的想要培养李智恩，他完全可以让别人来……至少目前只有朴孝敏能够有这种待遇，让朴智燮下心思去引导。

    “HI，智妍，还记得我吗？”

    就在朴智妍心中思索，是不是回家后，要严刑逼供一番的时候，身后传来一道女声。

    “你是……孝盛欧尼！”朴智妍转头看着来人，笑着说道：“好久不见。”

    “嗯嗯，智妍你还记得我就好，这段时间课程太多，都没时间去咖啡厅玩。”全孝盛十分自来熟的坐在了朴智妍身边，大大咧咧说道。

    “哦，难怪不见欧尼来了。”朴智妍平静回应道。

    李居丽盘膝坐好，微笑看着全孝盛的举动。旁边韩宝凛无聊的玩着头发，她和朴智妍不熟，和李智恩还有那么点交情。而唯一一个亲故，却貌似在观察什么，她自然就变得无聊了。

    “这位是？”全孝盛顺势目光一转，落到了郑秀晶身上问道。

    “她啊，郑秀晶，我亲故。”朴智妍一巴掌拍在郑秀晶肩膀上，霸气十足说道。

    郑秀晶皱了皱鼻子，没有反驳。而且还十分配合的漏出一个笑脸，对着全孝盛打了个招呼。

    “你好，我叫全孝盛。”

    自然，全孝盛也要回礼，并且十分热情的做出了自我介绍。随后三人开始聊了起来，过程中全孝盛也得知了朴智妍出现在这里的原因，但是在得知对方居然是跑来做练习生的时候，她还是愣了一下。

    按照朴智燮现在的收入，朴智妍完全可以选择更好的路。压住心中的好奇，全孝盛很顺利的把话题带到了自己队友身上。

    李居丽安静的看着把崔智娜、金宥真、金瑜斌、宋茜四人介绍给朴智妍的全孝盛，不由轻笑了起来。

    “你笑什么！”韩宝凛嘟着嘴，一脸无聊的问道。

    “我在想啊，朴智燮如果知道了自己的弱点，捏在了自己员工手里，他会怎么做呢！”李居丽饶有兴趣说道。

    韩宝凛看了看朴智妍，又看了看聊得正欢的另外五个练习生，以及时不时插一句嘴的郑秀晶。她思索了一会，而后恍然大悟说道：“朴智妍能够左右朴智燮？”

    “谈不上‘左右’，但是能够影响。”李居丽笑眯眯说道：“这家伙居然敢把自己奴呐给扔进练习生堆里，而且其中还有人知道智妍的真实身份，最重要的是平时朴智燮很在乎他这个奴呐。”

    “朴智妍又不是白痴，难道会帮着外人害自己弟弟不成。”韩宝凛撇了撇嘴，悠然说道。

    “这个倒是说对了，智妍不但不傻，而且很聪明。”李居丽晒然一笑，舒展了下身子悠然说道：“但是她有很强的自主性，目前除了含恩静那女人能够让她服气之外，貌似也没见谁能够让她乖乖听话了。”