
    朴智燮的采访收听率高达百分之二十七，虽说KBS的负责人已经预料到了这一盛况，但当实实在在的数据摆在眼前之时，他还是高兴的亲自给朴智燮打了个电话，用来示好！顺便拉拉关系。

    毕竟Citrine这个名号虽然知道的人多，但外人对Citrine本人可是一无所知。只要朴智燮一天不想走到前台，只要朴智燮的作品依旧大火，那么这个名字的含金量就不会降低，反而会随着时间的流逝进化成钻石。

    采访结束后，朴智燮按照惯例，带着李智恩来到清空的练歌房，开始继续上课。经过了接近一个多月的学习，李智恩在唱功上虽然没有什么很大的进步，但在以往唱歌之时的细节处理，以及对自己音色的利用有了更深的认识。

    不过让李智恩很好奇的是，朴智燮为什么会对她的特点把握的这么清楚。不过这个问题她不会提出来，因为朴智燮不喜欢回答这种太过私密的问题。

    “好了，今天就到这里吧。”

    下午，临近饭点，朴智燮舒展了下身子，对着正在试音的李智恩说道。

    “OPPA，麻烦你了。”李智恩停下动作，眼神真切的看着朴智燮说道。

    朴智燮摆了摆手，示意李智恩过来。女孩很是老实的走到朴智燮面前，他轻轻抓住女孩的手腕，淡淡说道：“我不是无偿付出的人，你应该懂得。”

    “嗯，我懂。”李智恩面色不变，点了点头说道。

    “懂就好，走吧！晚饭想吃什么，别说烤肉，最近天天吃肉，都有点腻味了。”朴智燮满意点了点头后，语锋一转笑眯眯说道。

    “那就吃中国菜！”李智恩一脸乖巧说道。

    朴智燮嘿嘿笑了下，说老实话，有个这么听话的犹如小妹妹一般的女孩，还是挺有意思的。虽然他更喜欢朴智妍那种无拘无束，真情外漏的性格。

    就在朴智燮幻想着等李智恩长大了，牵着这个乖巧的女孩做一些比较有意思的事情之时，门外响起了急促的敲门声。朴智燮皱了皱眉，不过随后就舒展开来，给了李智恩一个稍等的眼神，转身缓步出了练歌房。

    “出大事了，高丽大学历史系金教授炮轰你的书，说《王的男人》简直就是在败坏历史。”

    见朴智燮走出来，吴锡杰像是憋了许久似得，一股脑的说道：“很多新闻媒体都开始转载了这个帖子，而且底下也有很多那个教授的学生表示支持……”

    “哎一股，你怎么像是一点都不急的样子。”

    只是说着说着，吴锡杰发现朴智燮额一脸平静，像是没听到他所说的话似得。

    “为什么要急？”朴智燮挑了挑眉，咂巴了下嘴说道：“难道我现在能够去阻止这个金教授喷粪不成。”

    “那怎么办，如果这个言论继续下去，势必会对票房造成影响。”吴锡杰苦笑了下说道。

    韩国人对学历的重视程度比华国还要变态，一个历史系教授出来炮轰，那就是权威。而权威就代表着民意，如果这件事继续发展下去，那么别说一千二百万的观影人次，恐怕连五百万都难以达到。

    “不用急，明天再说。”朴智燮随意的摆了摆手，淡淡说道：“大不了就是亏四十多亿咯，又不是赚不回来，你太激动了。”

    “我……”吴锡杰无语的看着朴智燮。

    这何止是亏本的问题，如果《王的男人》受到质疑，那么《权利与权力》的销量势必受到冲击。他不信朴智燮看不出来，但对方一脸平静的模样，这让他不知道该怎么说了。

    “智恩，走了，叫上智妍奴呐和郑秀晶，咱们去吃华国菜。”

    朴智燮无视了吴锡杰怪异的表情，微笑打开门对着已经收拾好东西的李智恩喊道。

    吴锡杰嘴角抽了抽，而后坎坷的思绪跟着渐渐平静了下来。朴智燮这个十三岁的孩子都不急，他这个成年人这儿着急，是不是有点太说不过去了。

    于是……当李俊益打电话过来的时候，吴锡杰表现的异常淡定，完全把朴智燮的风范给学了个十足。当李准基着急的把他约出来吃饭问出这个问题时，吴锡杰也学着朴智燮那副神秘莫测的口吻悠然说道：“明天再说！”

    就这样，本来一次十分危急的风波，在朴智燮淡定的处理下，变得异常平静。反而CGV的李泰然有点急了，如果《王的男人》票房太差，那么他和上司所承诺的数据就成了一场空……到时候就算是赚钱了，他恐怕都没什么好果子吃。

    只是已经给吴锡杰打了几次电话，对方都是一副无所谓的口吻，淡定的让他蛋疼。这都什么人啊，四十几亿眼看就要打水漂了，还一副风轻云淡的模样，李泰然忽然想起朴智燮那跟傻瓜一样的赌约了……他顿时有种欲哭无泪的感觉，自己是碰到了什么样的合作伙伴啊。

    接下来几天，金教授的炮轰愈演愈烈，并且还邀请了自己的同僚加入。深度剖析了《王的男人》一书，对里面的每一个故事、桥段都做出了讲解，其中大肆嘲讽了Citrine对历史的歪曲，并且笑称Citrine是在欺骗民众，给燕山君洗白。

    对此，朴智燮依旧是该做什么做什么，码字、上课、学习、看书、偶尔调戏一下李智恩，和朴智妍玩玩亲热游戏，有时候夜袭一下朴孝敏！兴趣来了就去片场给含恩静探班。

    生活自在的让人羡慕，也让周围的人都跟着着急。

    终于，在一周后，吴锡杰忍不住了。网络舆论已经到了顶点，许多人都开始质疑Citrine的才能，并且《权利与权力》的销售也出现了下滑，继续这么下去，朴智燮就真的玩完了。

    “智燮，你有什么打算就说，要不然我就要雇人把那几个教授给干掉了。”吴锡杰哭丧着脸，急匆匆的把朴智燮从练歌房里拉了出来悲愤说道。

    “嗯？还能这么做吗？”朴智燮愣了下，饶有兴趣说道：“看来你还认识不少**的人啊！”

    “哎一股，你就别开玩笑了，我跟你说认真的。”吴锡杰无奈喊道。

    “知道了，明天……”朴智燮叹了口气说道：“明天保证那群教授闭嘴。”