
    玩闹的时间总是过得很快，乐天游乐园一行，让朴智妍和李智恩建立了初步的友谊。同时，也让朴仁静认识了更多的朋友。不过朴智燮却不得不面临一个很严重的问题，那就是朴智妍和郑秀晶的归属问题。

    朴智妍老早就提出了想要去做练习生的想法，因为这样她就不用总被父亲嫌弃，说她好吃懒做之类的言论。而且最重要的就是，有组织和安排的练习，加上经纪公司的竞争氛围能够让她得到更大的提升。

    而郑秀晶就更简单了，她本身是跟着郑秀妍一起被S.M星探所看中，就等年龄适合，便签约成为正式练习生就行了。因为朴智燮的影响，小丫头极力反抗不要去S.M，现在GOOD公司已经搞定，朴智燮若是继续这么拖延下去，估摸着郑秀晶这妞就要暴走了。

    在乐天游乐园之行三天后，朴智燮找了个一个合适的机会让GOOD公司派人去郑秀晶家里拜访了一次。本来郑秀晶的父母对于这个突然冒出来的GOOD公司还有点疑惑，但在打听一番后，发现这家公司貌似前景也不算差。

    最近神话组合全国巡演，还有上半年闹得沸沸扬扬的‘女子神话’选秀，足以说明了这家公司的实力。但是比起S.M来说，自然是小巫见大巫了！只是郑秀晶一副非要去GOOD的态度，加上good给出的合同待遇比S.M看上去还要诱人。诸如培养上的优待，以后出道签约条款等等，都给出了相当的让步。

    郑秀晶的父母也不是那种没见过世面的人，自然可以看出GOOD的诚意。在犹豫了几天后，便欣然签下了合同，而郑秀晶……则正式成为了GOOD的一名练习生。

    至于朴智妍，那就简单了。朴智燮从公司拟了一份合同拿回家让父亲签名，而后在个人档案上标注了他和朴智妍的亲属关系。

    于是仅仅只用了一周的时间，朴智妍和郑秀晶两人便如愿以偿的成为了GOOD得练习生。

    “这就是GOOD啊！”

    GOOD公司小楼外，朴智妍仰着小脑袋，望着眼前朴实无华，除了一个霓虹灯招牌之外，显得十分低调的小楼问道。

    “嗯！”朴智燮沉着脸，无奈答道。

    “OPPA，这里比S.M还破啊。”郑秀晶长在朴智燮身侧，一脸嫌弃说道：“搞不懂OPPA干嘛非得让我来这里。”

    朴智燮苦笑了下，叹了口气带着两人进入楼内。门口的接待员见是朴智燮后，问了声好便站在了一边。朴智燮点了点头，带着两个小脑袋四处打量的女孩往地下一层走去。

    “待会呢，带你们两个认识一下这里的老师、室长、还有前辈练习生。这里可不是家里或者外面，你们俩要老实一点，知道吗？”朴智燮一边走，一边语重心长的叮嘱道。

    朴智妍撇了撇嘴，不情不愿的点了点头。郑秀晶则是脸带笑意，喜滋滋的重重点了点头。

    虽然这里环境看上去不怎么样，显得十分一般。但郑秀晶一想到自己能够天天和朴智燮在一起，环境算老几。至于朴智妍，她是来想办法赚钱，想办法证明自己的。当然不会因为朴智燮的叮嘱而发飙，只是她很不爽被自己弟弟说教而已。

    “智燮，早晨好。”

    路上，偶尔会路过一些看上去神色匆忙的工作人员。这些人在看到朴智燮后，都会十分礼貌的打招呼。而朴智燮同样也会十分得体的回礼，不会让人感觉到任何高傲感。

    朴智妍眼角打量着朴智燮，精致的五官上布满了抑郁。弟弟的优秀让她压力很大，但又没什么办法去超越。

    三人来到一间双开铝门前停下，朴智燮推开其中一个，大摇大摆带着两个女孩走了进去。

    练习室内还没有正式开始上课，全孝盛、宋茜等人正在热身，李居丽带着来体验的韩宝凛聊得火热，李智恩坐在两人旁边，听得津津有味。在众人前方处，一个大约三十来岁的妇人正活动着腰身，见朴智燮进来后停止了动作，走上前来。

    “这么早就来了啊！”少妇微笑打了声招呼，视线却是不由落在了朴智燮身后的两个女孩身上。

    “带新人过来，以后还要麻烦金老师了。”朴智燮让出一个身位，把郑秀晶和朴智妍彻底暴露在了少妇视线下说道。

    年轻少妇笑了笑，示意没事。她并不是GOOD公司的员工，而是签约聘请来的形体老师。学生她都不用记住，她需要做的就是让GOOD的练习生都要学会如何保持身材就是了。

    郑秀晶和朴智妍两人则是老实鞠躬问好，在朴智燮的提示下喊了声‘金老师’后，便被打发到了正在自由活动的练习生队伍当中。

    “智贤欧尼，好久不见。”

    朴智妍小跑到李居丽跟前，一脸亲昵喊道：“这么长时间都不来咖啡厅，还以为你都忘记我了。”

    “我就是忘记智燮那个小混球，也不会忘记你啊。”李智贤笑着捏了捏朴智妍的鼻子，调侃说道：“还有，以后叫我居丽，公司给我取了艺名。”

    “说到这个，欧尼！你居然也在这里当练习生，还真是够稀奇的。”朴智妍带着些感叹说道。

    “我就不能当艺人拉？”李居丽莞尔一笑，捏了捏朴智妍的脸蛋宠溺说道：“以后等你长大了，我们就组成一个组合，横扫世界娱乐圈，你看怎么样？”

    郑秀晶在一边跟着叫嚣，自己也要加入进来。李居丽嬉笑着点了点头，把一边的韩宝凛看的眉毛直跳。这妞的变化有点大，以前她可不会和这么两个小女孩聊得这么开心。

    至于李智恩，安静的坐在一边，多学、多看、然后融入。这是朴智燮告诉她的道理，也是目前她非常适合走的道路。

    而另一边，五少女中的四人都好奇看着全孝盛，因为那个名叫朴智妍的女孩，貌似……身份有点古怪。

    “你说她是朴智燮的亲姐姐？”金宥真的小圆脸上布满了惊讶，视线在朴智妍脸上看了看，然后又看了看正在和老师聊天的朴智燮，不由更加不信了：“长得没一点像的地方啊！”

    旁边，经过崔智娜用英文翻译了一遍后，也明白了朴智妍身份的宋茜同样是一脸好奇的看着朴智妍，那个披着传奇色彩的男孩居然还有个亲姐姐。