
    朴智燮悠闲的走在GOOD公司大楼内，神色自然，表情闲逸。但周围路过的员工看向朴智燮的目光却是带着几分异色，李泰然对《王的男人》票房动手脚一事，在公司内部已经传开。

    公司高层也没有阻止这件事的传开，但是严禁传播到外界，如有违反……卷铺盖走人。

    而《王的男人》虽说是李俊益拍摄出来的片子，投资者却是朴智燮。四十多亿的资金，眼看就要打水漂了，但这个看上去人畜无害的娃娃脸少年依旧是一脸淡然。照常来公司帮李智恩上课，像是根本没发生这件事似得。

    “欧尼，OPPA难道都不急吗？”

    郑秀晶见朴智燮一如既往的拉着李智恩离开，一脸忧色对着朴智妍问道。

    “他原话是这么说的。”朴智妍皱了皱鼻子，粗重嗓子说道：“四十八亿而已，我亏得起。”

    郑秀晶无语了，她不懂换票房是什么意思，也不懂李泰然到底做了什么卑鄙的事情。但她知道朴智燮在吃亏，而且这个亏看上去还不小。

    “臭家伙，一年才赚几个钱，装大尾巴狼。”朴智妍说完后，一脸不忿说道：“还有那个什么CGV，迟早破产。”

    “想让CGV破产有点难啊，小智妍！”李居丽无声无息的来到朴智妍身后突然说道。

    朴智妍一个激灵，往前走了一步，一脸恶寒的转过头，见是李居丽后才松了口气：“欧尼，你说怎么办，这次智燮亏大发了。”

    “亏就亏呗，这家伙顺风顺水惯了，该吃点苦头了。”李居丽无所谓说道。

    “哎一股，欧尼……”朴智妍拉长了鼻音喊道。

    李居丽笑着捏了捏朴智妍圆圆的脸蛋，调侃说道：“放心吧，事情还没成定局，没到最后一刻，谁也说不好会成什么样。”

    朴智妍嘟起嘴，不情不愿的点了点头。她能力有限，能做的就是尽量不去烦朴智燮。晚上回家多给他一点安静思考的空间，睡觉多依着他一点……也是苦了这个总是随心所欲的小丫头。

    而另外一边的五少女几人，同样是失去了往日的喧嚣。朴智燮这次如果不能够度过难关，是否会影响‘五少女’计划，这还真不好说。

    傍晚，朴智燮依照惯例带着李智恩和朴智妍、郑秀晶等人吃过晚饭，正准备送几个女孩回家，而后自己去咖啡厅码字之时，李居丽很是罕见的来了一个电话。

    按照对方得要求，朴智燮来到公司门口，发现李居丽居然坐在一辆黑色奔驰车种对着他招手。

    “你这是……”朴智燮眼角跳了跳，上前好奇问道。

    “上车，我的小男朋友。”李居丽莞尔一笑，打开车门对着自己旁边的位置拍了拍说道。

    朴智燮噎了下，看了看周围，又看了看车内后才抿着唇瓣上车。这妞又玩什么幺蛾子，他可不记得这段时间有什么得罪她的地方。

    见朴智燮上车后一脸忐忑的模样，李居丽不由噗嗤一声笑了出来柔声说道：“这次《王的男人》能赚六百亿，是吗？”

    “嗯，前提是李泰然那个人渣肯认输。”朴智燮挑了挑眉，沉声说道。

    李居丽悠然一笑，单手搭在朴智燮肩膀上亲昵说道：“最近我看上了一款耳环，有点贵。”

    “十亿之内，我可以送给你。”朴智燮苦笑了下，无奈说道：“欧洲那边的款项还没回笼，而且这次电影指不定要亏本，我得留钱，奴呐……”

    “如果能够赚到那六百亿呢？”李居丽浅笑着打断了朴智燮的话，说道。

    朴智燮楞了下，转头看向窗外，顿时无语了。车已经在大桥上了，目测是要去清潭洞。而很多政府官员都在那里有私宅，李居丽的父亲……

    “奴呐，这样不好。”朴智燮平静说道。

    “有什么不好的，难道看着你被别人坑吗？”李居丽气鼓鼓的哼唧道：“你的钱就是我的，他坑你，就是坑我，不能忍。”

    朴智燮张嘴看着李居丽，有种说不出的艹蛋感。什么时候，两人的关系都到了这种地步了。顶多就是一起睡了一觉，亲了下小嘴。而且重点也不在这里，如果让李居丽的议员老爸涉入，那事情就大发了。

    在韩国什么都能沾，就是不能和政治扯上关系，可以结交、可以讨好，但千万不能站队。君不见韩国有丑闻之时，都是各种人气偶像出来拿恋情顶缸。朴智燮可不想落到一个需要拿自己感情来做戏的地步，更不想自己旗下的艺人沦落如此。

    最重要的是，如果和政治扯上关系，就接下来几年韩国的政局变换，朴智燮这只小虾米可经不起折腾。只是这些话他是没法和李居丽说了，这妞现在是真生气了，要不然也不会做出这种先斩后奏的事情。

    四十分钟的车程转瞬即逝，黑色奔驰不出意外的停在了清潭洞靠近江边的一处小别墅前。朴智燮心中叹了口气，看来今晚是要摊牌了。要不然，还真无法让李居丽冷静下来。

    “怎么，不愿意让我父亲帮你？”

    下车后，李居丽见朴智燮一脸沉声，弯腰凑到正太耳边小声问道：“如果你不喜欢，那我也不要那对耳环了。”

    “奴呐……”朴智燮一脸无奈的看着女孩，欲言又止，最终还是没能说出口。

    李居丽的确挺聪明的，但对于政治这东西，女孩的认识程度绝对不高。这是阅历问题，是需要经历才能看清，并不是靠着天赋就能堪破的。

    见朴智燮妥协，李居丽微笑牵着对方往别墅走去，经过院子内的一条石板小道，走进小房子，只见一个留着大背头的壮年男子正坐在客厅内做沉思状。

    “阿爸，我把智燮带来了。”李居丽用独具特色的奶音加上撒娇的语气，在朴智燮恶寒的目光中，上前亲昵的抱着壮年男子胳膊娇声说道。

    “不省心的丫头。”男子吁了口气，嘀咕了一句后，抬头看着身体站的笔直的朴智燮，眼中闪过一道异色笑眯眯说道：“大半年不见，智燮你都长这么高了。”

    “伯父说笑了，我不是正好在发育期吗。”朴智燮从容回应道。

    “智贤以前找到你的时候我就感觉会有今天，你也真是够闹腾的。”李爸爸半开玩笑说道。

    朴智燮欠了欠身说道：“麻烦伯父了！”