
    晚上八点左右，看着电脑屏幕上排版好的WORD文档，朴智燮满意的点了保存。他可以在嘲杂的环境下写书，并不是他的心有多么强大或者定力有多高，而是在写作之时，他可以完美沉浸在自己所幻想的世界而已。

    舒展了下身子，朴智燮慢悠悠的拿起手机开始观看短信。KBS的新剧《我的女孩》已经开始筹备当中，这次朴智燮并不是编剧，不过他通过王正勇的关系，投资了这部电视剧，并且获得了一个监制的名额。并且写了一首曲子给李准基，用来做这部电视剧的插曲。

    短信中简短说明了事情已经处理完毕，电视剧编剧、PD已经敲定，正在联络主演和女主角。看完后，朴智燮回复了一条，让李准基在接受采访的时候，不需要配合《王的男人》宣传，只管做好自己的就行。

    接着朴智燮开始观看接下来的短信……金太软的名字赫然在目，他嘴角抽了下。因为不想让别人知道自己存了金泰妍的号码，所以在对方的备注上是金太软。而且——每次朴智燮收到这妞的短信，百分之八十都不是什么好事。

    如果是喜事，这妞早就打电话了。心中吐槽了一番，朴智燮点开短信……顿时脸色黑了下来。

    “这妞真心欠收拾！”朴智燮咬牙说道。

    他一直没有暴露自己朴仁静的企图目的很简单，不想给对方压力，免得出现全宝蓝那样的事情。而且朴仁静可不是全宝蓝，对方有梦想，有目标，而且在某些观念上可不是那么容易就能够扭转的。让她喜欢一个小自己五岁的小屁孩，这难度可不低。

    朴智燮眉头紧锁看着手机，开始思虑起来。如果现在打过去解释，那就是做贼心虚。但如果放任不管，女孩子的脑洞足以突破天际，鬼知道朴仁静那个思维有些跳跃的小妞会想到什么。

    同时，另一边朴仁静也陷入了纠结当中，她挺喜欢和朴智燮相处的，很轻松！不用顾忌什么。而且那个十三岁少年的言行举止也不会让人感觉不舒服，反而透着一股成熟体贴的感觉。就算是偶尔开玩笑，也会点到即止，不会让人有任何反感。

    但这一切都是建立在朋友的情况下，如果那个小屁孩真的对自己有企图，朴仁静有点不敢想了。一个小自己五岁的少年……她怎么都感觉别扭，最重要的是，她不想失去朴智燮这么一个朋友。

    而现在摆在朴仁静面前的有两条路，一条是上门求证，然后把话说清楚！至于之后是否还能成为朋友，那就真的只有天知道了。毕竟，朴仁静的确和朴智燮成为了朋友，但本质上对朴智燮的了解程度还处在一个摸索阶段。

    至于另一条路，那就是假装不知道，反正朴智燮伪装的也挺不错，至少目前来说，朴仁静也就感觉对方的眼神有些异样，在其余方面没有任何突兀的举动。

    只是这条路的后果就更加严重了，万一……朴智燮是真的喜欢她，这么相处下去感情日积月累！到时候她如果拒绝了对方的心意，那朴智燮所受到的伤害也会成倍的增加。

    “哎一股，金泰妍……你怎么总是给我带来这么麻烦事呢。”

    思来想去，都没有任何办法解决的朴仁静烦躁的在床上打了个滚，双手抱着脑袋开始嘀咕起来。一种是让自己不舒服，毕竟突然失去一个朋友，但朴智燮会早点断绝心中的念想。另一种则是对自己更加有利，而朴智燮之后可能会受到巨大的伤害……而且到时候貌似做朋友的几率会直接变成零。

    “对啊，如果迟早都会失去这个朋友，我还纠结什么。”朴仁静心中一动，忽然想到：“打电话，这就说清楚。”

    另一边，回到家中的朴智燮躺在床上发呆，旁边朴智妍正在看书，安静异常。

    突然的铃声打破了安静，朴智妍犹如狩猎的豹子一般，一个闪身便拿起了放在床头柜的手机，看着上面的名字撇了撇嘴，递给了朴智燮。

    朴智燮嘴角抽了下，朴智妍这种习惯要不得……不过好在他没有在朴仁静的名字备注上做什么特别的突出，要不然这妞指不定今晚又不能安生。

    “喂，仁静奴呐这么晚打电话过来，有什么要紧事吗。”朴智燮来到房间外的阳台上，迎着冷风故作疑惑问道。

    “明天晚上你有时间吗？”

    朴仁静淡淡的声音传来，让朴智燮不由心中一凸。该来的还是来了，他如实想着。

    “有啊，奴呐想请我吃饭？”朴智燮半开玩笑说道。

    “嗯，有点事情想和智燮你谈谈。”朴仁静很是认真说道：“那明天在炭烧烤肉店见，你可别忘了。”

    朴智燮‘嗯’了一声，很是轻松的答应了对方。但脸色却是越发的难看起来，这次真的有点难办了。如果朴仁静不打电话过来，那么朴智燮自有对策，到时候慢慢攻破对方的心就是了。

    但现在朴仁静却是选择了把话说明白，如果他依旧抵赖，的确是可以把这段看似亲密的友情维持下去。但……朴仁静也会对他有所防范，到时候事情就复杂了。因为他所有的好意举动，都会被冠以追求者的名义，而女人……又是一个非常喜欢玩备胎的存在。

    朴智燮可不想落得一个备胎下场，或者干脆连备胎都算不上，变成一个知己一样的关系。

    “头疼！”朴智燮揉了揉太阳穴，娃娃脸皱成了一团，慢步走回房间。

    “疼你个头，跟谁打电话了。”

    突然的声音把沉思中的朴智燮给吓了一跳，朴孝敏端着一杯奶茶，穿着一身白色睡衣鼓着脸站在他身后，正带着几分玩味的表情看着他：“是不是又招惹了什么不该惹的人啊，花心的小屁孩。”

    “奴呐，你今天的任务完成了没有。”朴智燮脸一板，佯装严肃说道。

    朴孝敏轻笑了下，款款走到朴智燮旁边，很是浮夸的单手搭在他肩膀上，嘚瑟的笑道：“智燮啊，别总拿这个欺负我了，我早就不是几个月前的那个朴孝敏，而且——你好像正在头疼女孩子的事情哦！”PS：我圆生日快乐，这是第三更！