
    十二月十二日这天过的很快，当然！这是对于朴智燮来讲。他忙着帮含恩静和李居丽两人庆祝生日，对于第一天《王的男人》的票房统计，压根没有时间去关注。

    所以，他也免去了承受煎熬。李俊益、李准基、甘宇成、吴锡杰等人却是没有朴智燮这么好的心情了，四人一整天都守在CGV公司总部，除了午饭和晚饭，一直都在会客室内静坐聊天打发时间，等待着李泰然送来第一天的票房统计。

    直到晚上十一点左右，朴智燮把李居丽送回了公寓，带着含恩静和朴孝敏、朴智妍等人回家，才发现吴锡杰居然坐在自家的客厅里。

    朴智燮示意朴智妍和另外几女先上楼后，先是给一脸倦色的吴锡杰表达了歉意，而后才开始询问来意。毕竟，他今天为了给两个妞过生日，可是失联了一整天。

    “《王的男人》第一天的票房统计出来了。”

    在聊了一会后，吴锡杰直接说明了状况：“智燮……这次真的大发了。”

    “啊哈？”朴智燮疑惑看着吴锡杰。

    “百万，一天百万……你知道这代表什么吗？实尾岛也没有这个成绩，去年的《太极旗飘扬》也没有这个记录。”吴锡杰一脸惊叹说道：“一千二百万，我总算明白你为什么敢和李泰然打这个赌了。”

    朴智燮愣了下，而后脸色瞬间阴郁下来。

    “你说一天百万？”朴智燮沉声问道。

    “嗯，八十七万的观影人次，如果算上九点以后的场次，大概能突破百万。”吴锡杰脸上的倦意彻底消失，激动说道。

    只是朴智燮丝毫没有高兴的神色，反而透着一股沉闷和不安。吴锡杰自然也发现了朴智燮的异状，他疑惑看着对方，不明所以问道：“怎么，一天破百万难道不好吗？”

    “院线如果只拿百分之二十的分成，你知道这代表什么吗？”朴智燮板着脸说道：“就算这次电影能够突破一千二百万的观影人次，但如果刚开始就爆发出这种人气，那么势必会突破一千二百万，你说院线会允许这种事情发生吗？”

    吴锡杰神色一变，他突然意识到一个严重的问题，如果CGV在其中做手脚，让票房突破不了一千二百万的观影人次，那么……

    “我们可是签了合约的。”吴锡杰底气不足说道。

    “合约！”朴智燮嗤笑了一声，他手指在沙发扶手上敲击着，满脸嘲讽说道：“CGV背后可是CJ，我一个在娱乐圈没有任何根基的新人，对方想要在票房上做手脚简直不要太容易。”

    “那怎么办！”吴锡杰急了，这可是关乎到几百亿的得失。

    朴智燮深呼吸一口，合上眼思考了一会，平静说道：“你先回家休息！”

    “然后呢？”吴锡杰追问道。

    “然后……等着呗！”朴智燮撇了撇嘴，没好气说道：“你让我写书骂人还行，让我去威胁CGV吗？再说现在CGV方面应该还没有意识到这一问题，李泰然也不会这么快下手。”

    “那他们万一下手怎么办。”吴锡杰哭丧着脸说道。

    这次《王的男人》可以说是朴智燮崛起之作，而他这个和朴智燮完全绑在一起的经纪人，自然是一荣俱荣、一损俱损。朴智燮发达了，他自然跟着发达。而《王的男人》就是一个很好的契机，这可是名利双收的好机会。

    “万一下手啊！”朴智燮咂吧了下嘴，淡定说道：“那就看着咯，反正我们也没什么办法能够阻止，老实接受现实就行。”

    “我……”吴锡杰噎了下，一脸蛋疼的看着朴智燮。

    “做人最重要的是心要放宽，钱没了可以在赚，万一把CJ给得罪死了，以后我连娱乐圈都难混了。”朴智燮语重心长说道：“所以，该睡觉就睡觉，该吃饭就吃饭，就当这件事没发生过。”

    朴智燮轻描淡写的态度让吴锡杰有种欲哭无泪的感觉，这可是关乎到六百亿韩元的大事情，这家伙也太特么淡然了吧。

    朴智燮起身拍了拍吴锡杰的肩膀，笑了笑说道：“这事就不要告诉李俊益和李准基那些人听了，好事多磨，指不定CGV良心发现呢！”

    吴锡杰苦着脸点了点头，与来之时的表情相反，离开之时的吴锡杰心情异常抑郁。拍一部电影本来就不容易，花了四十多亿，立下如此赌约，好不容易眼看就要得到回报。却突然得到一个，你的胜利果实其实只是海市蜃楼的答案，这放在谁身上都不好想。

    “希望智燮这家伙预料出错吧！”吴锡杰站在朴智燮家门外，自言自语道。

    次日，各大媒体纷纷刊登了《王的男人》首映的火爆场景。这次朴智燮可没花一分钱让这些报纸、门户网站打广告，但这些人像是约好了一样，齐齐对《王的男人》的盛况表示赞许。

    而更多的却是无数好评，以及各种长篇影评。诸如《王的男人》就像是Citrine所说的那样，用非常独特的视角描绘了当时的政局、民间以及人文状况。而很多看过电影的人都会对一个人印象深刻，那就是李准基。

    这个在里面饰演戏子孔吉的男人，不仅以男儿身演绎出了堪比女人的柔情，那比女人还要妖艳的长相，更是让整容文化风靡的韩国人都为之惊叹。

    自然，几家欢喜家愁。就在李俊益为了自己所拍摄的电影大热庆幸之时，就在李准基以一部电影名气大增之时，CGV首尔公司大楼内，李泰然却是一脸愁容。

    《王的男人》票房在第二天有所减少，但也在六十万左右，而看情况，这种让人无语的观影人次还会继续增长，直到这股Citrine所掀起来的风潮彻底熄灭才行。

    而一千二百万观影人次的票房看上去的确很多，但如果按照这个数据持续增长下去，那么到达这个指标只是时间问题。万一……真的到了这个指标，那CGV只能拿百分之二十的分成。这对李泰然来说是致命打击，就算是百分之二十不会亏本，但一千二百万人次的观影人次，你拿一个不会亏本的数据交上去，当CGV的高层领导都是傻缺吗？

    “这个朴智燮，真是不让人省心啊！”李泰然坐在办公室内，看着手中的报表一片怨念喊道。