
    朴智燮皱眉望着权永仁，选择来的如此之快，反倒是让他有些措手不及了。

    他的创意很多没错，但是他却没有实力去和这些巨头谈条件。说的简单点，KBS如果咬定了自己玩，也就是落后一年而已，根本无伤大雅。三大电视台还是三大电视台，但是他朴智燮却一无所获。

    而SBS的条件就很有意思了，如果你朴智燮有能力，能够给他们带来足够的利益。那么你的条件我们都可以满足，但是现在……他们需要一个投名状。

    两两相比，貌似没什么差别。只要朴智燮一直能够领先别人一步，那么KBS自然会满足他的条件。但细微差距就在这里，KBS翻脸，朴智燮没办法撼动，但如果SBS翻脸！恐怕第一个跳出来帮助他的就是眼前这位权永仁。因为……这里是一个讲究利益，而不是讲究人情的地方。

    “我如何相信你呢，权局长。”朴智燮也懒得打马虎眼了，开门见山说道。

    权永仁显得十分年轻的面孔上闪过一道笑意，他挥了挥手！身后的两人非常默契的走了出去。朴智燮皱了皱眉，转头看了眼吴锡杰后，对方也很默契的带着黄政哲走了出去。

    “智燮XI，其实信任这种东西，都是扯淡。”

    见房间只剩两人后，权永仁温和的笑容转瞬变成了嘲讽，他抚了抚自己黑白相间的头发淡淡说道：“我1996年加入SBS，奋斗了十年才爬到这个位置，垂涎我这个位置的人可以从办公室门口排到一楼大门。”

    “你和CGV李泰然的博弈，别人知道多少我不清楚，但是我有幸在几年前和这家伙交手过一场。”权永仁冷冷说道：“他背负的比我多，所以他比我狠，但是你居然能够从他手里硬生生的抠出四百亿韩元。”

    朴智燮挑了挑眉，他总算明白这家伙为何初见他之时，会做出那种态度了。

    “我不管你年龄多大，也不管你到底有什么野心，我要的只是更进一步。只要你能够表现出足够的价值，我就会永远站在你这边。”权永仁笑眯眯说道：“而且我不会介意你与任何交易，因为有对手，我的位置才会更稳固，你说……这样够了吗？”

    朴智燮一脸惊疑的看着眼前这人，特么的！重生以来，他还是第一次见这么**裸把利益说的如此直白的人。丫的，简直跟小说中的枭雄有一拼了。

    “我很好奇，你是凭借什么相信我能给你带来足够的好处？”朴智燮娃娃脸上换上了平静之色说道。

    “我什么时候相信你了？”权永仁一脸荒唐说道。

    朴智燮被噎了下，嘴角微微抽了下后，突然反应过来，他貌似走入一个误区了。

    “看来智燮你是一个重感情的人。“权永仁忽然换上了一副略带玩味的笑容说道：“你一直强调信任，这个世界又有多少人有绝对的信任。”

    朴智燮并不作声，这种问题他才懒得回答。

    “好了，该谈正事了。”权永仁面色一整，悠然说道：“智燮该你拿出筹码了。”

    说老实话，朴智燮还是喜欢苏永昌这种人，实在！如果不是那个什么出版社把这家伙逼的没办法，恐怕苏永昌还是在那地蹲着做责编。而眼前这位，如果他哪天树立了比较强大的敌人，或者一不小心倒下了……回踩都不需要犹豫的。

    朴智燮吁了口气，不过这种人有个好处，那就是只要给足够的好处，对方会比任何人都要支持他。

    半小时后，朴智燮与权永仁十分熟络的从会客室内走了出来。两人的笑容异常灿烂，说话语气也充满了一种惺惺相惜感，直到离开SBS大楼，朴智燮那张娃娃脸所带的亲切笑容才缓缓消失。

    “丫的，真是出门没看黄历，碰到这种人了。”朴智燮一脸晦气说道。

    “怎么？他狮子大开口？”

    今天没有开车的吴锡杰坐在后座上，一脸好奇问道。

    “懒得说，以后你和他打交道，公事公办，有什么要求就提，千万别客气！知道吗。”朴智燮一脸便秘的模样说道。

    “哦！”吴锡杰似懂非懂的点了点头。

    朴智燮叹了口气，SBS能够在未来海内名气他不知道，但是在海外的名气，却是实实在在的把其余两个给压的不见了。就在他算计着以后是不是要注意点这个权永仁之时，手机铃声响起。

    “喂，在石XI。”

    当看到来电之时，朴智燮的表情变得相当精彩。SBS一行让他很抑郁，本质上来讲，他还是一个向往阳光的好孩子。而现在刘在石的来电，就让他心情瞬间变好了。因为……有人送上门咯！

    “智燮，请问有时间吗？”

    刘在石显得有些为难的声音传来，让朴智燮心情变得更好了。不怕你有事，就怕你别无所求，那才叫真的难办。心情大好的朴智燮咧嘴一笑，很是大方说道：“在石XI有什么事情吗？”

    “这个……”

    电话那头，刘在石望着坐在自己对面的金泰浩，一脸无奈！他叹了口气，低声说道：“智燮，你有兴趣投赞助综艺节目吗？”

    “综艺节目啊！”朴智燮拉长了声音，佯装好奇说道：“什么节目，如果够好的话我可以考虑一下。”

    “无限挑战！”

    见朴智燮并没有拒绝，刘在石面色一喜，迫不及待说道。

    “无限挑战？那不是我给在石XI你的剧本吗，怎么！MBC的节目都沦落到需要主持人来拉赞助？”朴智燮满是疑惑问道。

    “这个有点说不清，但是现在我能找的人只有你了，智燮。”刘在石语气显得有些沮丧回答道。

    朴智燮心底大笑了起来，见识了权永仁这种极品后，他更喜欢和专业性人士打交道。比如说李俊益这种，只要满足人家的创作**，在利益上反而会显得无关紧要。

    “在石哥太看得起我了，赞助的事情可以谈谈，不过我今天要待在GOOD公司无法分身，你看明天怎么样？”心中大定的朴智燮对刘在石的称呼都出现了转变。

    另一边刘在石对着金泰浩做了个手势，按住电话把朴智燮的回答说了一遍后，对方快速挥了挥手。

    “正好今天我有时间，我来GOOD公司找你，没问题吧？”刘在石被金泰浩的动作给弄的噎了一下后，无奈问道。

    “随时恭候。”朴智燮十分淡定回答道！