
    一直听说朴智燮在某些方面表现的不像是十三岁少年的模样，但今天金英敏所看到的朴智燮……有点弱气。甚至说，对方在说出女团的时候，并没有什么远见，反而表现的非常肤浅。

    只是心中虽然是这么想，但金英敏却不会因为这些而小看朴智燮。如果对方没有那个能力，李秀满和俞永镇两人就不会想要邀请，但又做出观望……越是优秀的人才，背叛之时所造成的损失也就会越大。

    “看智燮这幅模样，怎么！有喜欢的女孩了？”金英敏带着一点心领神会的笑容问道。

    朴智燮娃娃脸一红，有些难为情的看着金英敏，一副被戳破了心事的害羞少年模样。吴锡杰嘴角抽了下，不知道是因为朴智燮的表情而这样，还是因为金英敏的话才这样。

    黄政哲手抖了抖，而后继续扑克脸。倒是金英敏身后的助理和秘书偷笑了一下，对传闻中的朴智燮反而有些――小小的失望感。

    或许是感觉难为情了，朴智燮有点焦急喊道：“金社长，我们还是谈正事吧。”

    “哈哈，是我唐突了。”金英敏温和的笑了笑说道：“不知道智燮喜欢什么样的女团。”

    朴智燮皱眉想了想，而后朗声说道：“我觉得朴仁静奴呐那种就不错，唱功、舞蹈加各自的表演性，也就是个性给表达出来，一定会受欢迎的。”

    “朴仁静奴呐？”金英敏故作疑惑问道。

    “哎一股，忘记说明了。”朴智燮一副恍然的模样说道：“朴仁静奴呐是S.M的练习生，听她说最近好像入选了一个新的出道企划预备，如果没有出错的话，应该就是金社长你的企划了。”

    “能够让智燮看重的女孩，应该很优秀吧。”金英敏眼底闪过一道了然，笑眯眯说道。

    “这个……我不清楚。”朴智燮故作害羞说道：“不过能够进入贵公司的出道预备，应该不会差吧。而且在我看来，她比GOOD的练习生实力要强。”

    “是吗？”金英敏意味深长的说道：“正好今天有时间，要不我们一起去看看。”

    “这样也好让智燮你估量一下，是否要答应帮忙制作‘超级女孩’的出道曲。”金英敏大度说道。

    朴智燮像是等这句话很久似得，迫不及待点了点头。金英敏让他入瓮，但实际却是他给对方下了套。只要能够参与到S.M的团体推广、策划当中，那么所学到的东西就不是GOOD能够比的。加上先知先觉，只要有所准备，想要打败S.M也并不是什么难事。

    但这只是开始，朴智燮谋划的远比这些要多。少女时代是传奇女团，但这个传奇是建立在‘黑海’之后的时间段里。而在这之前却是WG领跑，复古三部曲的威力直接奠定了一个超神的基础，让WG在短短两年不到，成为韩国的顶级女团，没有之一。甚至让朴猩猩都产生了某种错觉，那就是WG能够进军美国。

    当然，朴猩猩的这种错觉并不是满含信心，也只是有这个想法罢了。加上外界因素的干扰，其中到底是什么原因让朴猩猩做出了WG远走美国，让出韩国市场，少女时代一举崛起这一系列事件，都说明了一个问题，那就是――少女时代在出道初期，并没有想象中那么强大。

    而朴智燮要做的就是，搅乱这所有的大势，而后完成心中的夙愿……让那六个女孩站在世界顶端。当然，他也会顺便做一些自己喜欢的事情，比如说――把所有大势女团的忙内凑一块，绑定成临时组合。比如说，满足一下自己的小**，与那些上一世遥不可及的女团成员建立一段超友谊的关系。

    不过这些目前来说都是空想，因为他连S.M都还没搞定。

    在金英敏助理的带领下，一行人来到位于地下一层的练习室，光是站在外面就隐约可以听见橡胶鞋与地板摩擦的声音，偶尔还会传来像是老师严厉的训斥。

    金英敏整了下西服，看了眼自己的助理。对方心领神会的推开门先行进去，过了一会后才走出来邀请一行人进入。

    朴智燮默不作声的看着这一切，随着金英敏的邀请进入练习室内，引入眼帘的便是一排稚嫩的练习生们，郑秀妍、金泰妍、朴仁静、徐贤以及与朴智燮有过一面之缘的林允儿和权侑莉都赫然在列。而与朴智燮比较熟络，并且性格比较开朗的金孝渊已经偷偷的对朴智燮使眼色了。

    “咳咳！”

    看到自己学生做鬼脸，站在前方的老师狠狠瞪了眼金孝渊。对方马上收起了怪脸，老实站好。而另外几个认识朴智燮的人则是一脸莫名，因为对方可是站在金英敏旁边。

    “这是朴智燮，SJ新曲目的创作者，相信你们都已经听过了。”

    不用金英敏发话，旁边穿着黑色西服的男子朗声说道：“今天呢，他是来看看你们有没有资格可以让他来帮你们量身打造出道曲……”

    说到这里，西服男停顿了一下，偷偷瞟了眼朴智燮的表情。因为朴智燮还没有答应合作，他这么直接就做了决定，也都是金英敏的授意罢了。

    只见朴智燮的娃娃脸毫无表情，但视线却牢牢固定在不远处一名脸蛋还有些红晕的清秀女孩身上，对方像是也察觉到了朴智燮的目光，虽然努力保持着严肃的表情，但眼神中的窘境却是谁都能看出来。

    瞬间，黑衣男心中了然了。

    “那么现在来一次简单的考核，大家就当做是一次月考就行，不用紧张！但是如果谁没有达标，那么就只能说抱歉了。”黑衣男脸上带着笑容，但所说的言语却是让一排女孩都齐齐打了个寒颤。

    S.M的练习生竞争十分恐怖，光是练习生等级就划分了好几个级别。能够成为A级甚至签约公开练习生的人渺渺无几，而在场的十五名预选中，也就林允儿和权侑莉以及金泰妍、郑秀妍几人分量比较重，其余人虽说也是十分优秀，但如果金英敏开口……还真说不好会被刷下来。