
    十二月八号，距离《王的男人》上映还有四天时间，而Citrine对于以金教授为首的那些言论依旧没有任何回应，就像是外界的风暴与他本人无关似得。

    同时，这件事也在网络上也爆发让人惊讶的关注度，不管是学校、公司内、或者是地铁、公交，许多人讨论的问题都是――《王的男人》这本书到底是否扭曲了历史，给燕山君洗白。

    众所周知，一个暴君的诞生都会在历史上详细记载，人们对燕山君的事迹更是都如数家珍，就算是对历史不是很感冒的人也会听说过这个昏君。而《王的男人》通过侧面的描写，把当时的局势以及燕山君的一些心理活动给描绘了出来，在让人耳目一新的同时，但也的确是让人们用另一种目光去看待这个暴君。

    韩国秉承儒家思想，对礼仪、道德层面的认识也遵循了这一理论。但从本质上来讲，韩国对儒家思想的理解早就已经不是华国所传过来那样了。

    儒家思想的核心便是仁义礼智信恕孝悌，燕山君不仁、不义、不礼、不智等等，本身就是历史罪人。但朴智燮却是通过《王的男人》中说明了，这个被冠以暴君称号的男人本身就是悲剧，或者说他也是被逼成这样。

    所以金教授跳出来指责Citrine也是很正常的事情，而经过这么多天的发酵，民众们也开始怀疑Citrine写《王的男人》的本意。难道对方真的是为了哗众取宠？

    “呀，这群混蛋，我家智燮才不会这么无良。”朴智妍一巴掌拍在笔记本电脑键盘上，一脸恼怒喊道。

    “智妍……你轻一点。”全孝盛一脸心疼的看着粉色笔记本小声说道。

    这台笔记本电脑是她月考赢的奖励，要知道2005年的电脑可不像后世那么便宜。光是这台笔记本就要差不多两百万韩元，这可是真的金贵玩意。

    “对不起，欧尼！我只是气愤。”朴智妍恼怒的小脸一僵，歉意说道：“智燮一年赚几百亿，王的男人也是通过赠品发售，根本没想过大火，要不是改编成电影，他都懒得去说明自己的深意。”

    “这群什么专家、教授，切！虚有其表。”朴智妍一脸不屑说道。

    “那是因为智妍你和智燮很熟！”

    旁边崔智娜纤细的秀眉微微上挑，表情严肃说道：“教授的含金量，可比现在智燮这个大作家更有权威，最重要的是……”

    崔智娜说到这里停顿了一下，看了眼朴智妍，苦笑了下继续说道：“最重要的是智燮年龄太小！”

    “那也不能这么欺负他啊，一群加起来都几百岁的老家伙了，真是不要脸。”朴智妍气哼哼说道。

    旁边正一脸迷茫的宋茜拉了拉崔智娜的衣袖，让对方为自己用英文翻译了一遍，而后又用英文对崔智娜说了一大段话。之后崔智娜不由表情变得有些怪异，接着笑了起来。

    “宋茜欧尼说什么了？”金宥真一脸好奇问道。

    “她说啊，那些什么专家、教授都是扯淡，华国不知道出了多少这样的人，诲人不倦。”崔智娜捂嘴轻笑道。

    李居丽沉着脸坐在一圈少女外侧，她皱着眉头，视线锁定在练习室大门口。这次事件有点蹊跷，Citrine向来低调异常，不曾得罪过谁。而且现在正值《王的男人》上映前期，这些专家、教授跳出来指责，所造成的影响完全不可估量。如此把人得罪死的举动，难道仅仅是为了那一点名气吗？

    就算是证明了Citrine是错的，这些教授顶多也就是得到一个明事理的称号，但Citrine却是彻彻底底名声大毁……

    “难道有人要对付智燮？”李居丽轻声自言自语道。

    而就在她沉思之时，突然传来惊呼声，李居丽目光随之投向源头，发现围坐在电脑跟前的七个女孩都一脸不可思议的模样。紧接着就是大笑，郑秀晶更是一脸得意。

    李居丽挑了挑眉，轻笑了一下，看来已经转危为安了。

    没错，就在众人为朴智燮担忧之时，网络上突然出现了一篇帖子。一篇关于儒家思想的核心分析贴，其中引用了孔孟的圣贤言论，围绕人之初、性本善其核心，并且通过燕山君的成长经历，更加清晰的说明了其转变至暴君的过程。

    这一篇帖子的落款人，更是让各路围观的民众、媒体惊讶万分，Citrine一个十三岁的小屁孩居然对历史以及儒家思想的理解，有如此程度。

    而金教授那边当然不甘心如此失败，同时跟着发出了一篇帖子反驳，并且说明了燕山君不思进取的言论。但Citrine瞬间又找到了反驳点，根据朝代大势分析，解析出了燕山君当时所处的环境，说明了这个人曾经努力过，但没有效果――顿时引来了大众的共鸣。

    这个世界谁甘心自己贫穷，谁会愿意自己是坏人，又有多少人因为逼不得已去做自己不想做的事。但为了生存，人们可以忍耐上司的苛责，为了生存！人们可以在自己极度讨厌的对象面前强颜欢笑。但这是他们的错吗？

    顺势，那些教授、专家不说话了，因为他们也意识到自己继续争辩下去，就是站在了所有民众的对立面。

    这场在网络上的辩论仅仅持续了一下午，但所造成的轰动却是直接让整个韩国都沸腾了。

    青瓦台，总统办公室内，卢武铉是2003年上任的总统。他本身只是一个为了自己私利努力奋斗的小律师，但为人不拘小节，从一个底层小人物，一步步爬到这个国家的顶峰，自然对这次在国内轰动的辩论事件有所关注。

    “这个Citrine很有意思啊！”卢武铉望着手里的报告书，显得十分普通的面容上带着笑意说道。

    “据说和李议员的女儿走的很近，没点本事，李议员怎么可能会让自己女儿跟着对方。”

    旁边，一个黑衣男子恭敬说道。

    “《王的男人》――看来可以利用一下了。”卢武铉手指在桌面上敲击着，皱着眉头轻声说道。