
    十一月初，天气彻底转凉，含恩静身穿一件长款风衣，在GOOD公司内小跑着来到地下一层。

    今天是公开课，公司给她安排的食品广告已经拍摄完毕，暂时这段时间没有任何通告。她本身就是练习生的身份，自然要继续练习。

    练习室内显得十分热闹，在签约朴智妍与郑秀晶后，加上原来的五少女以及李居丽！还有她的好闺蜜韩宝凛，本来空荡荡的练习生团队再次充足起来。

    含恩静推开门走进练习室与老师打过招呼，脱掉风衣挂在旁边的衣架上，笑着和李居丽等人打招呼。

    “咦，智恩今天也在啊。”含恩静有些意外的看着在一边热身的李智恩，微笑说道。

    “欧尼，我也是练习生好吧。”李智恩故作佯怒，俏皮说道。

    “啧啧，我只是奇怪智燮怎么没带你去楼上而已。”含恩静上前揉了揉女孩的脑袋，嬉笑着说道：“那家伙可是把你当宝在培养。”

    “哪有，只是我比较笨，所以OPPA给我开小灶而已。”李智恩带着撒娇的抗议道。

    含恩静笑了笑，并没有反驳。旁边，朴智妍和全孝盛等人打得火热，见含恩静来后，屁颠屁颠的上前给女孩问好，而后又跑了回去！

    在加入GOOD后，朴智妍总算是全面开始接触娱乐圈的外围情况。比起含恩静所说的片场经历，全孝盛、崔智娜等人所叙述的练习生生活，让朴智妍仿佛看到另一个世界似得。那里虽然充满了梦想，但也充满了尔弥我诈。年仅十三岁的朴智妍飞快的学习着各种人际交往，以及揣摩人心。

    而全孝盛等人有意结交，自然对朴智妍的问题有问必答。反正她们不会和朴智妍有任何利益冲突，甚至还要仰仗这位小公主似得女孩。

    “居丽欧尼，智燮今天不在吗，有段时间没看到这家伙了。”

    在与李智恩寒暄了一番后，含恩静走到李居丽旁边坐下，好奇问道。

    “我哪知道，这家伙神神秘秘的，S.M公司金社长派人过来找他，吴锡杰都不肯说他的行踪。”李居丽挑了挑眉，语调十分平缓，但蕴含在其中的不满却是显露无疑。

    含恩静讪笑了一下，没有答话。最近朴智燮也没回家，已经消失两天了。至于吴锡杰……李居丽是GOOD的法人代表，有些东西还需要她来签字。自然，有些合同李居丽也会征求朴智燮的意见，但所得到的答案就是这家伙消失了。

    美国，波士顿音乐学院附近的一间餐厅内，被几个女孩所惦记朴智燮坐在角落里正在搅拌一杯咖啡。他的旁边，李善姬面带恬静的微笑正在和桌子对面的一个男子说这话。

    “李廷玉XI，这就是那些歌曲的作者朴智燮了。”

    男子愣了下，视线在一脸平静的朴智燮身上打量了下，嘴角微微抖动！有些无语的揉了揉鼻子。

    “李善姬老师，还真是名师出高徒啊。”李廷玉带着几分敬意说道。（DUANG，书友火的信仰叫梦想出场）

    他是华裔，但却在韩国长大，只是后来又移民到美国。自然，李善姬是什么身份他一清二楚，对于她的话不会质疑。只是朴智燮的年龄，实在是让他有点难以接受。

    “这些可不是我教他的。”李善姬浅笑道。

    “老师谦虚了。”李廷玉恭维了一句后，转头看着朴智燮：“全宝蓝XI我已经见过了，很有潜力，加上你的那些曲子做敲门砖，上一次那个舞台也不是什么难事。”

    朴智燮点了点头，并没有说话。

    “不过我只是个小经纪人，虽然有点人脉，但能够坐到的宣传有限。”李廷玉语锋一转说道：“如果朴智燮XI你能够加大投资，成立工作室，为全宝蓝XI量身打造的话，那么效果想必会更好。”

    “是吗？”朴智燮莞尔一笑，稚嫩的脸蛋上泛起疑虑之色望着李廷玉。

    眼前这人的父亲和李善姬是故交，但其本性朴智燮完全不清楚。他倒是不害怕对方贪财，而是怕对方拿钱不做事，到时候单独了全宝蓝就真的亏大发了。

    “要不这样，前期智燮XI你投入三十万美元，看后续加大投入，如何？”

    像是察觉到了朴智燮的疑虑，李廷玉十分和气说道：“我们都是第一次合作，自然不会要求智燮完全相信我。”

    “而且智燮你能够为了全宝蓝拿出这么多优秀的曲目，想必你也是真心为了她好，就算是为了我自己，我也会全力去捧全宝蓝，日后回到韩国，她也是我的一个勋章，你说是不是，智燮XI。”李廷玉眼神直视着朴智燮，不紧不慢说道。

    朴智燮乐了，这倒是个妙人。才见面就把话说的这么清楚，倒是省了很多事。

    “智燮，他就是这个性格，公私分明。”

    见朴智燮面无表情，李善姬唯恐朴智燮因为李廷玉的一番话而动怒，装作随意说道。

    “老师，我很喜欢这种性格。”朴智燮咧嘴一笑，起身伸出手到李廷玉面前说道：“合作愉快！”

    “啧啧，本来还以为要费一番说辞，毕竟韩国的教育……”李廷玉哈哈大笑着和朴智燮握住了手，直爽说道。但发现李善姬正盯着自己，急忙改了口：“智燮你倒是不像韩国人。”

    “你不是第一个这么说的人了。”朴智燮和对方握了握后，淡定坐了下来：“款项我会在明天打给你，以后有什么事情可以直接联络老师，她来做主，毕竟我在韩国。”

    “没问题，你看快到饭点了，我们是不是就在这里吃一顿再走呢，就当是庆祝我们的合作。”李廷玉大气说道：“我请客！”

    朴智燮愣了下，大笑了起来。韩国人在某些方面的确很让人诟病，比如说在请客……少有会这么直爽的。这家伙看来是在韩国受到了不少歧视，要不然不会这么讽刺。

    “抱歉，等李廷玉XI你回到韩国，我请你吃好了，今天我还有点事，就先走了。”

    只是好感归好感，朴智燮却是还有更重要的事情要做。李廷玉愣了下，张嘴还想挽留一番，但发现李善姬正隐晦的对他摇头。他把要说出的话给吞回了肚子，佯装可惜的客套了一番，便目送朴智燮离去。

    “他不是在美国没有产业吗，这么着急干嘛。”李廷玉看着在玻璃窗外拦下出租离开的朴智燮，疑惑问道。

    李善姬吁了口气，语调带着几分低沉说道：“这就是我为什么这么帮他的原因了。”