
    2006年1月2号，元旦刚过，街上还弥漫着一股喜庆的气氛。只是一群剃了光头，手里举着木牌、灯牌、以及白底红字旗帜的人开始陆续出现在东国大学入口不远的街道上。

    Citrine咖啡厅二楼，迎着晨光，朴智燮坐在靠近玻璃窗的这边看着外面陆续聚集在一起的人们，其中不乏一些知名导演、艺人，DSP公司的SS501组合成员金贤重就赫然在列。

    他们表情严肃，三三两两的聚在一起交谈着什么，直到一辆小电摩停在这群人面前，一个身材挺拔，看上去二十来岁的年轻人从电摩上下来，而后在自己背包里翻找了一下，拿出一个电喇叭走到这群人前面。

    “大家安静一下……”

    年轻人调试了一番后，才用喇叭大声喊道：“我就是‘别管我，我想静静’，相信大家也看到我发的贴子了。”

    “嗯，这次绝对不能妥协，要不然我们这些人还吃什么。”

    “我的电影才刚刚拍出来，这么一个政策，不是让我们死吗。”

    年轻人话刚刚说完，底下便传来了各种喧嚣声，还有一些人也在小声交谈这次的影响。

    圣诞节过后五天左右，韩国总理韩德洙突然宣布国家电影配额制度改革，从原有的一百四十六天降至七十三天，这对现有的韩国很多电影都是致命性的打击。本身在好莱坞电影的冲击下，韩国电影就处在一个弱势地位，靠着国有电影保护制度，还能够保持生存。

    说的简单点就是，本身一部电影可以在国内上映一百四十六天，突然削减了一半，这对那些投资商、电影人、导演、演员乃至整个电影圈的影响都无法估量。

    而本身这一消息应该是在一月二十六才宣布，但不知道是不是因为朴智燮和李居丽父亲见了一面的原因。总之，这一消息在提前整整一个月，并且让朴智燮也得到了反击的机会。

    他悠然的端起一杯果汁轻轻抿了口，目送底下聚集的大批人沿着道路往忠武路方向走去，后面还跟着许多好奇的东国大学学生。

    “或许这次会有人流血，也或许会有人因为这次事件血本无归。”朴智燮手指敲着桌面，望着人流呢喃自语道：“适者生存罢了。”

    在这条法案宣布的第二天，朴智燮便拜托吴锡杰花钱雇佣了一个黑客，严格来说，应该是一个扑街的电子商务高材生。此人名为汤斌，本身是电子商务硕士生。只是如今这个时代，电子商务才刚刚崛起，他一个没有资历的大学生想要找到与自己专业相匹配的工作更是难上加难。

    好在学了这么多年，别的没学到，了解到了一点！那就是网络营销。于是便帮助那些商家、网店刷信用度，顺便靠着自己在大学所学习的电脑知识做一些小软件，属于不入流的小黑客一枚。

    正好，他于吴锡杰属于同校毕业，两人说起来还是好友。朴智燮吩咐对方找一个会煽动，胆子要大，不怕事的人。于是吴锡杰便找上了这货。

    让朴智燮有些意外的是，汤斌用了五天时间不到，便把那些电影人全都给煽动的义愤填膺，并且做出了第二次‘光头运动’的决定。只是这次运动人数不多，大概也就五六十人左右，但其所造成的影响却是已经惊动了政府高层、以及其余还在观望的电影人。

    第二天，各大媒体纷纷对此事做出了报道，朴智妍一脸好奇的看着电视上所播出的拍摄片段。只见一大群光头沿着忠武路一边喊着口号，一边挥舞着手里的横幅、旗帜，直到光化门才停止，接着开始静坐。

    “哎一股，这些人都疯了吗。”朴智妍拉了拉朴智燮的衣角，一脸古怪说道。

    “奴呐，如果有人抢了你捏在手里的食物，你会怎么做？”

    同样坐在沙发上正在看电视的朴智燮挑了挑眉，而后半开玩笑问道。

    “打他！”朴智妍捏着拳头挥舞着说道。

    朴智燮嘴角抽了下，瞟了眼旁边偷笑的朴孝敏，不由有些无语。摊上这么一个暴力姐姐，还真有点头疼。

    “如果你打不过呢？”朴智燮再次问道。

    “那我就多喊几个人一起打。”朴智妍一脸傲然喊道。

    朴智燮顿时无言以对了，旁边朴孝敏直接笑翻了。这就是典型的对牛弹琴，而且这头牛还非常具有杀伤力，弹琴的人连指出对方错误的想法都提不起来。

    “奴呐，其实呢他们就是碰到一群就算是喊人也打不过的对象，所以只能用这种方式来表达抗议。”朴智燮无奈解释道：“而这种抗议，会显得他们很可怜，自然……别人就会同情他们，那么那些他们打不过的人为了不得罪太多人，只能想办法让抗议的人满意，所以你明白他们为什么这么疯了吗？”

    朴智妍萌萌的看着朴智燮，一对眉毛扭成一团想了好久，而后一巴掌拍在朴智燮肩膀上豪迈说道：“虽然没又听懂是什么意思，但我觉得智燮你说的有道理。”

    “所以以后如果我碰到什么让我无可奈何的事情，我也可以拉着别人抗议，你说对不对，智燮。”朴智妍一副得意的表情说道。

    这次朴孝敏笑不出来了，朴智妍不理解这些是因为年纪还小。但对方这种行事风格，却是会让许多人都头疼吧。朴孝敏小心看了眼朴智燮，果然不出意外，正太脸上满是苦涩。

    “智妍，走了！上楼，昨天同学介绍给我了一个新网站，里面有好多素材……”

    朴孝敏抿嘴一笑，越过朴智燮拉着朴智妍就走。

    朴智燮松了口气，继续和这个姐姐讨论下去，他真怕忍不住会说一些训斥的话语。听着背后朴智妍和朴孝敏的上楼声，朴智燮吁了口气靠在了沙发上。

    元旦含恩静和她母亲回老家还没回来，他的便宜父母因为咖啡厅生意火爆，忙的整天不见人影。打了个哈气，朴智燮看着外面的夜幕，反击已经开始了。