
    当朴智妍松开朴智燮的时候，对方已是满目疮痍，整齐的碎发乱成了一团，衣衫不整！一副像是刚刚从乱民营出来的模样。

    “咳咳，居丽奴呐，有点事找你。”

    对于自己的形象，朴智燮丝毫没有任何尴尬，脸色平静搂着旁边的朴智妍，朗声说道。

    朴智妍低着脑袋，看不出是什么表情。李居丽晒然一笑，微微欠身与老师行李，缓步离开了队列往朴智燮走来。

    在众人复杂的神色中，朴智燮一脸淡定的牵着朴智妍以及憋着笑容得李居丽离开了练习室。在他们刚刚走出门，屋内瞬间爆发了极其热烈的讨论。

    “哎一股，智燮居然被智妍压的这么死。”崔智娜一脸惊愕说道。

    “我早就说过了！”全孝盛略显得意附和道。

    只是她眼底同样是带着几分惊愕，毕竟！虽然明白朴智燮好像很宠溺朴智妍，但眼前这完全被对方按着打的景象，实在是与平日朴智燮那副淡定从容的形象差距太大。

    郑秀晶见怪不怪的嘟着嘴，小声嘀咕着什么。李智恩则是揉着下巴，若有所思之状……

    “找我有什么事？”

    门外，李居丽双手抱在胸前，一脸玩味问道。

    “金英敏是不是派人来找过我。”朴智燮看了眼旁边的朴智妍，无奈苦笑了下，而后沉声向李居丽问道。

    “有这事，徐俊秀还特别联络了吴锡杰，只是那家伙和你一样，人都找不到，只好来找我咯。”李居丽悠然说道：“去找全宝蓝了？”

    朴智燮脸色变了变，并没有回答李居丽的问题，而是继续问道：“金英敏找我有什么事？”

    “他说有个新计划想要找你合作。”李居丽也不追问，而是饶有兴趣说道：“我想我有点明白你为什么要我来做法人代表了。”

    “奴呐现在才懂吗？”朴智燮略带深意的看了眼李居丽说道：“打扰奴呐练习了，我带智妍奴呐去谈谈，就先离开了。”

    “嗯，去吧去吧！说老实话，智妍……智燮现在可不是小时候那个了，你可要长点心。”李居丽弯腰看着一脸低迷之色的朴智妍，笑眯眯说道：“不过你也别在意，如果你生气的话，智燮可是又要跟我闹了。”

    “欧尼……”朴智妍抬头委屈的看着李居丽。

    “他现在是GOOD的实际拥有者，可不是以前那个小屁孩。”李居丽浅笑了下，悠然说完后便进了练习室。

    朴智燮嘴角抽了抽，看着朴智妍变幻的表情，他也不知道该说什么。李居丽并不是在故意刁难朴智妍，而是事实如此。他倒是不在意朴智妍的乱来，但这个社会体系不准许这种行为。这样做看上去对朴智燮的威望损失很大，但实际上却是让别人看待朴智妍的眼光出现异样。

    “下次不准一声不吭的消失。”朴智妍转过头，瘪着嘴咕哝道。

    “事情很急，我没时间给你们打招呼。”朴智燮无奈说道。

    “以后我要是在别人面前这么放肆，你就对我发火，知道了没有。”朴智妍白了眼朴智燮后，咬牙说道：“不准心软，不然我会生气的。”

    朴智燮摸了摸鼻子，神色勉强的点了点头。

    “去忙吧，蛋蛋好几天没看见你，今晚要回家，知道了吗。”朴智妍抱了抱朴智燮，小脸满是认真说道。

    “安啦，接下来暂时不会出远门了。”朴智燮莞尔一笑，捏了下朴智妍的鼻子说道

    随后朴智燮告辞，朴智妍恢复了笑脸回到练习室继续上课。只是比起之前众女看她的眼神，现在李智恩、全孝盛等人的眼神中，蕴含的东西也变得更加多了起来。

    两天后，从美国那边传来消息，工作室已经建立完毕，全宝蓝十分配合李廷玉的安排。而朴智燮也踏上了再临S.M的路途，同样从欧洲回来的吴锡杰也跟在身后，大势……已经开启。

    “想必这位就是朴智燮了吧！”

    S.M公司三楼的一间会客室内，朴智燮端坐于沙发上，吴锡杰与黄政哲两人一边一个站在身后。只见走一个眯眯眼，留着三七分发型的西装男走进来，对着朴智燮满脸热情喊道。

    “金社长你好。”

    朴智燮起身迎接道：“早就在俞永镇前辈那里听说了你的大名，他说S.M如果没有你，恐怕还真撑不到李总监的回归。”

    金英敏的热情微笑十分隐晦的停顿了下，而这一丝停顿，恐怕也只有他自己能察觉到。至少朴智燮、以及跟在他身后的几个助理都没有发现自家社长的异样。

    “不知道朴智燮XI看过我的计划没有，觉得可行性有多高。”金英敏没有在这个话题上多做纠缠，而是语锋一转说道：“从徐太志开启了HIT时代以来，除了FIN.K.L以及BabyV.O.X这几个有限的女子组合有些知名度以外，女团市场一直都很凋零。”

    “今年推出的天上智喜也是反响平平！”金英敏观察朴智燮的表情，继续说道：“不知道智燮你对‘超级女孩’这个计划有什么看法呢！”

    “看法？”朴智燮一脸迷茫的望着金英敏，好奇问道：“难道金社长找我不是让我写歌，而是让我当策划吗？”

    “只是听说GOOD在筹备‘五少女’计划，而智燮XI你与神话最近合作频繁，所以有点好奇而已。”金英敏和煦说道。

    “五少女啊！”朴智燮恍然大悟说道：“还行吧，孝盛奴呐很可爱，而且貌似还有一个华国女孩，也很可爱。”

    金英敏不由皱了皱眉，不过瞬息便舒展开来。李秀满想要保持S.M的纯粹性，他又何尝不想。而朴智燮貌似是一个契机，对方的风格可以完美继承S.M一贯的水准，加上其名气的作用，这也是金英敏找上朴智燮的原因。

    但最近朴智燮和GOOD走的太近，而这次让朴智燮所做的事情又关乎到他未来几年内是否能够得到更多股东支持，所以金英敏不得不小心。

    “智燮，这么说吧！你对女团市场怎么看？”金英敏也懒得绕弯了，直言问道。

    顿时，会客室内变得安静下来。朴智燮面带思索，吴锡杰眼观鼻、鼻观心、一副入定的模样，黄政哲依旧一副老样子！扑克脸、双手垂在身侧，跟一个忠实的保镖似得。

    “其实……比起男团，我更喜欢女团。”朴智燮故作不好意思说道：“毕竟，我是男孩子。”