
    李智恩小口吃着手里的煎饼，视线却是牢牢固定在正左手汉堡、右手鸡肉卷的朴智燮身上。

    “看我吃东西很有意思吗？”

    察觉到李智恩的目光，朴智燮两口把鸡肉卷给吃完，语调带着舒畅感调侃问道。

    “嗯，感觉OPPA很幸福的样子。”李智恩老实回答道。

    “其实我并不喜欢吃。”朴智燮擦了擦嘴角的酱汁，看着手里的汉堡目光带着几分莫名之色说道：“但是我以前却吃不下，所以我想把那些给弥补回来。”

    “不懂！”李智恩小脸皱起，满脸迷茫。

    朴智燮莞尔一笑，并没有多做解释。上一世因为身体原因，他有食欲，但却无法进食。只因为医生规定，他的饮食限制在一个范围内，超过便会出现副作用。而这些，也是他为什么这一世吃东西特别快，但又吃的特别多的原因了。并不是因为喜欢美食，只是想体会一下饱胀感而已。

    两人在快餐店吃完后，朴智燮才慢条斯理的拨通了黄政哲的电话，问清楚了那群女孩的方位，牵着李智恩往室内馆走去。不一会，便在溜冰场看到了一群玩的正酣的一行人。

    “智燮，这边！”

    才刚刚走近，朴智妍便扶着溜冰场周围的扶手挪到了朴智燮面前。

    只见朴智妍膝盖、手肘都包着护具，脚底下的冰刀鞋两边摇摆，像是随时要扑倒在地似得。而不远处，郑秀晶和郑秀妍两姐妹犹如闲庭散步一般，丝毫没有生疏感，在冰面上玩的不亦乐乎。朴仁静、金泰妍、徐贤、朴孝敏四人的情况就和朴智妍差不多了，相互搀扶着看上去一个不慎就会摔倒似得。

    “快进来，正好你和我组队，都没人和我对练。”朴智妍撅着嘴，一脸不满说道。

    朴智燮嘴角抖了抖，他不用想都知道为什么没人和这妞一起。朴智妍力气太大，而且……说老实话，他不觉得自己这个奴呐在平衡性上有多好。

    “我要照顾智恩。”朴智燮挑了挑眉，把身后的李智恩往身前一拉，笑眯眯说道：“奴呐，她可是第一次跟我出来玩，不能这么冷落人家吧？”

    朴智妍显得柔柔的脸蛋微微绷起，不过马上就换上了笑脸说道：“有朋友也不介绍一下，真是的！”

    “你好，我叫朴智妍，是智燮的奴呐。”

    李智恩眨了眨眼，十分大方回应道：“我叫李智恩，是GOOD公司的练习生。”

    “原来是练习生啊，快去换鞋，我们一起玩！过不了几天我也会去GOOD做练习生，到时候还请多多指教。”朴智妍大大咧咧说道。

    李智恩愣了下，转头看了看朴智燮，见对方点了点头。便小跑着往旁边的柜台走去，在与服务员说了一会后，便领取了两双冰刀鞋又跑了回来。

    朴智妍和朴智燮的共同点基本没有，但两人的眉毛却异常相似，但配上朴智妍的长相却是显得英气十足。只是此刻，这双浓眉却微微皱起，望着帮朴智燮领取冰刀鞋的李智恩，这妞才多大……怎么看上去比恩静欧你还要贴心似得。

    想归想，见李智恩穿戴好防具，小心的从外面走了进来，朴智妍十分热情的迎了上去。虽然李智恩身体娇小，但个子比她矮不了多少，两人正好组队开始了闲聊，以及学习滑冰。

    朴智燮只会旱冰，但平衡性摆在那里，所以在进去试了一会后，便开始学着缓缓脱离了扶手，自己滑行起来。

    “OPPA，你会滑冰啊。”

    郑秀晶十分灵活的围着朴智燮转了个圈，犹如一只飞舞的小精灵似得，轻巧的停在了朴智燮跟前娇声说道：“来，OPPA！我带你玩。”

    朴智燮点了点头，旱冰和真冰的差距很大，应该说真冰更容易摔倒。但真要适应了这种平衡，反而要比旱冰玩的更有意思也更简单。

    在郑秀晶的带领下，朴智燮逐渐适应了真冰的平衡感。正想让郑秀晶松开自己，自己试试加速、冲刺的时候，眼角瞥见朴仁静那边摔了个底朝天。

    朴智燮眉毛挑了挑，松开郑秀晶往朴仁静那边冲去，只见对方坐在地上揉着自己的小蛮腰，眼泪婆娑的小声抱怨着。而金泰妍则是一脸歉意的看着对方，正堆笑着道歉中。

    “没事吧？”朴智燮吁了口气，弯腰小声问道。

    “没事，就是屁股摔疼了。”朴仁静瞪了眼金泰妍，擦了擦眼角的水滴回答道。

    朴智燮看了看金泰妍，发现这妞正一脸求助的看着他，嘴角抽了抽。朴仁静被她坑了这么多次，但两人关系貌似也没什么恶化的感觉。到底是金泰妍做人成功，还是朴仁静太傻？朴智燮无力吐槽了。

    “奴呐，我扶你去旁边休息一下。”朴智燮伸手拉起朴仁静，转头对着跟过来的郑秀晶喊道：“照顾好泰妍奴呐，如果你觉得自己不行，就把你姐姐叫过来一起。”

    “哎一股，我又不是害人精，只是意外而已。”金泰妍愤愤的反驳道。

    “我又没说你是害人精。”朴智燮淡定说道：“只是提醒秀晶注意一下而已。”

    “切！”金泰妍不屑的瞟了眼朴智燮，对着他做了个鬼脸后，满脸殷勤的抱住郑秀晶纤细的胳膊，娇声说道：“秀晶滑的这么好，哪里需要那座冰山来帮助。”

    “你说谁是冰山？”

    突然声音传来，让现场气氛一僵。郑秀妍一个潇洒的回旋，停在了几人之间，细长的眉毛微微扬起，盯着金泰妍说道：“自己没用把仁静欧尼给连累了就要认，待会别把我家秀晶也给带着一起摔倒就好。”

    金泰妍抿了抿唇瓣，并没有反驳。这事本来就错在她，加上背后说人坏话，又被现抓。

    “奴呐，好好说话。”朴智燮扶着朴仁静，无奈说道：“你们继续玩，我带仁静奴呐过去休息一下。”

    郑秀妍不情不愿的点了点头，她和金泰妍两人倒是没什么很大的矛盾，只是两人老师属于两个派系，所以两人显得不是那么亲近罢了。加上金泰妍说话口无遮拦，郑秀妍又不那么会表达，所以两人也就变成了现在这种见面就斗嘴的关系。

    “别担心她们俩了，秀妍和泰妍两人只是喜欢嘴上占便宜而已。”

    在朴智燮的搀扶下，朴仁静走出溜冰场地，来到休息区坐下后见朴智燮脸上像是带着几分忧色，便笑着劝慰道。