
    想到就要做，《王的男人》带来的四百多亿收入放在银行里只能发霉，但如果用在公司运作上，只要得当！回报将会成倍增长。

    2006年是非常有趣的一年，以少女时代、KARA、WG为首的女团已经进入经纪公司，准备07年出道一展宏图。但09年之后的团队却是一片空白，诸如4MINUTE、SISTER、APINK、AOA之类的，这些团队的ACE以及各种人气担当的对象，其成员大部分都还未被挖掘。

    突然多出这么一笔巨款，朴智燮如果不做点什么，就太对不起自己了。

    二月份公司还在整备期，神话组合去年的所赚取的利润很高，但朴智燮却分不了多少。他在GOOD投入的资金与收入完全不成正比，按照吴锡杰的说法，每个月都要亏上好几亿来填补。这一点公司内的员工自然不清楚，他们只知道现在的GOOD资金充足，待遇越来越好，有功劳的职员全都给予了各种提升与奖励，而其中大部分都是朴智燮入主后才招进来的人。

    忙完了S.M的事情后，朴智燮傍晚才回到GOOD找到了徐俊秀。

    “什么，又选秀？”徐俊秀一脸讶然的看着朴智燮惊呼道：“去年‘女子神话’选秀让GOOD陷入财政危机，智燮！公司内别人不知道，但是现在一直都是负收入，‘五少女’计划跟无底洞似得，你这样……资金链万一出现问题，GOOD就完了。”

    “原来我们这么穷啊！”朴智燮看着手里的报告书，发现初期投入的二十亿经过半年的消耗，居然没剩多少了。

    要知道GOOD可是一家盈利的经纪公司，虽然盈利很少，但确确实实是在盈利！也就是说这半年多来，‘五少女’计划加上扩招的人员，以及各种待遇提升、公司大楼修缮的开资着实不少。也难怪徐俊秀见朴智燮要展开选秀，会出现如此反应。

    选秀节目虽说花费不会很大，但也绝对不赚钱。而且这还是GOOD公司自己的选秀，连找赞助这条路都行不通。就算是咬着牙举办选秀，之后练习生的培养花费也不是现在的GOOD能够承担的。

    “所以智燮，选秀什么的，等五少女出道之后再准备是不是更好？”见朴智燮明白公司的处境，徐俊秀忙不迭说道。

    “不行，让公司的人准备，我会派人与KBS联络给我们做宣传，这次选秀必须得做。”

    朴智燮笃定的语气让徐俊秀直接傻眼了，他表情呆滞的看着朴智燮说道：“钱……不够了！”

    “够，怎么不够！”朴智燮娃娃脸上挂起一抹微笑说道：“你去准备就是了。”

    徐俊秀张嘴还想说，但想了想后，还是老实的选择了闭口沉默。他现在还未转正，地位和资历都还不足，有些话点到即止就行，多说反而会让人觉得虚伪。

    随后朴智燮在吩咐了一些具体事由后就告辞离开，走出GOOD公司之时，外面已经是天色全黑。看着停靠在路边的破旧现代，以及永远都那么平静，像是随时等待命令守候在车旁的黄政哲，朴智燮突然出现了一股不协调感。

    “怎么了？”

    见朴智燮走来，黄政哲下意识拉开车门，但发现朴智燮没有上车，而是围着现代小车走了一圈，一脸沉思状。

    “以前怎么没发现这车这么破。”

    沉默了数秒，朴智燮忽然拍了下额头，恍然说道：“难怪刚才觉得哪里不顺眼，原来是这么回事啊！”

    黄政哲一脸无语的看着朴智燮，这辆现代是苏永昌换下来的车。现在人家已经开奔驰了，但朴智燮一直对交通工具没什么要求，加上这辆车也没出什么故障，就一直沿用至今！

    “政哲哥，你喜欢开什么样的车？”朴智燮咂吧了下嘴，踢了脚虽然看上去十分干净，但充满了岁月感的现代车外壳，挑眉说道。

    黄政哲略显木呐的表情瞬息变得精彩起来，他先是笑了一会，而后又沉思，接着一副有了答案的表情，犹如军人一样回答道：“大一点，快一点的。”

    “哦？”朴智燮有些意外的看着黄政哲，嘿嘿一笑问道：“看来政哲哥早有想法了，正好明天有时间，明天你去提一辆合适的车，让吴锡杰给你转账。”

    黄政哲点了点头，平时没什么表情的脸依旧如此，只是从微微泛红的脸色可以看出，他内心其实并不平静。

    回到位于清潭洞的家里，朴智燮还未进屋就闻到了一股焦糊味以及非常古怪的香味。嘴角抽了下，他转头看了眼已经开的老远的破旧现代，想了想后！放弃了把黄政哲叫回来的打算。本来跟着他就没有固定的下班时间，好不容易早早让黄政哲回家，就因为家里的焦糊味就让人家再带着他去吃晚饭……怎么看都有点自私。

    摇了摇头，叹了口气，朴智燮犹如认命似得走进屋内。果然不出意外，厨房内传来敲敲打打的声音，夹杂着几个女孩的交谈声。

    “OPPA，你回来了。”李智恩站在厨房口，听到开门声后转头就看见了朴智燮，脸上古怪的神色还未消失就跑了上来亲昵叫道。”她们在干嘛？”朴智燮够着脑袋看了看厨房，好奇问道。

    “孝敏欧尼说要做饭，恩静欧尼去帮忙！宝凛欧尼说她也会……喊着居丽欧尼去打下手……”说到这里，李智恩脸上的古怪之色越发浓郁起来：“然后智妍说学，接着饭糊了，鱼因为没死透，从锅里跳出来把恩静欧尼给吓到了，现在里面正在杀鱼。”

    “啊哈？”朴智燮一脸蛋疼的看着李智恩，他算是体会到什么叫没事找事了。

    “不过OPPA放心，孝敏欧尼煲汤了，宝凛欧尼居然会做中国炒菜，看上去味道不错的样子，所以晚饭还是可以吃的。”像是体会到了朴智燮的无奈似得，李智恩快速说道：“就是要多等一会，因为米才刚下锅。”

    “这算是好消息吗？”朴智燮垮着脸问道。

    “当然算，我还是第一次见把鱼敲晕就往锅里扔的。”李智恩一脸认真说道：“OPPA，其实可以有饭吃，就是好消息……”