
    朴智燮不讨厌郑秀晶，甚至说他本身对这个小丫头无感，但因为对方的热情，让他反而变得有点喜欢这小妞了。

    只是，这小丫头做事不分场合。

    “OPPA，我等你好久了，你都不理会人家，你到底有没有把我放在心上。”

    郑秀晶捏着朴智燮的胳膊，左右摇晃着怨念十足的说道

    “等等，我这不是在忙吗。”朴智燮苦笑着回应道。

    金泰妍打量了一会郑秀妍，而后打量了一会郑秀晶！视线最后落在了朴智燮身上。虽说早就知道郑秀妍和朴智燮关系不错，但看郑秀晶对朴智燮的黏糊程度，恐怕不止是不错了。

    “秀晶，你刚才说在等他？”郑秀妍挑了挑眉毛，一个大步上前把郑秀晶给拽了过来，厉声质问道。

    “啊？我说过这个？”郑秀晶脸上闪过一道不自然之色，开始装傻充愣起来。

    “呵呵！”郑秀妍冷笑了一下，把郑秀晶往旁边一推，扬着眉毛视线落在了朴智燮身上。

    这家伙的个子又长高了，郑秀妍眯了眯眼，冷声问道：“你又给这笨丫头什么承诺？”

    “奴呐，这么久不见，态度放好一点才对吧。”朴智燮眼底闪过一道无奈，但面上却是一片轻松的笑容说道。

    旁边李智恩捂嘴偷笑了一下，她就喜欢看这种好玩的场面。特别是朴智燮开始忽悠人的时候，她会出现一种叫做‘优越症’的现象。

    “这么久？才二十天而已，久你个头。”郑秀妍抬手就想一巴掌……只是见朴智燮并没有像以前那样，装作害怕的躲开，手便僵在了空中，不知如何是好。

    “奴呐，想打就打吧，我不会躲的。”朴智燮非常乖巧的把脑袋往前凑了凑，一副任人宰割的模样说道。

    “呀，我不管你对秀晶说了什么，但是你要敢让她伤心，我就……”郑秀妍说到这里顿了顿，而后皱起鼻子，佯装凶狠说道：“我就和你绝交。”

    “奴呐放心吧，怎么说秀晶也是我阿爸指定的未来儿媳，我怎么舍得让她伤心。”朴智燮半开玩笑说道。

    郑秀妍挑了挑眉，‘哼’了一声，没有接话。朴智燮这个‘未来儿媳’倒不是瞎掰，而是确有其事。而郑秀晶这个傻妞又一股脑的承认了，她这个做姐姐的也懒得去纠正。反正长大了之后，郑秀晶自然会明白，‘儿媳’这个身份可不是那么好做的。

    “OPPA，你来这里干什么。”郑秀晶一个闪身，再次抱住了朴智燮的胳膊好奇问道。

    “来见见朋友！”朴智燮轻松回答道：“正好一起，待会我回家也可以把秀晶也送回去。”

    “好啊好啊！欧尼非要把我先送回去，人家好不容易才出来玩一下，一点情面都不讲。”郑秀晶一副自己受了天大委屈的模样控诉着自己的亲姐姐。

    朴智燮笑着揉了揉小丫头的脑袋，这妞小时候就是美人胚子。而且说老实话，郑秀晶和郑秀妍长得有三分像，但本质上却和林允儿更像。

    金泰妍咂巴了下嘴，对于郑秀妍突然出现打断了她和朴智燮的聊天，现在还多了一个缠在朴智燮旁边，比她还要能卖萌的郑秀晶。自然，她想插话的余地都没了。

    李智恩微笑看着这场闹剧，她倒是挺佩服朴智燮。居然真的能够和几个如此天真的女孩打成一片，而且看上去……这几个妞都丝毫没有察觉到朴智燮的真面目是什么样的。

    一行人来到练习生宿舍，就像是金泰妍说的那样。她在和管理人员打了个招呼，把朴智燮拉过去给对方看了看，加上郑秀妍作保。长着一副娃娃脸，给人一种人畜无害感觉的朴智燮就这么大张旗鼓的走进了女生宿舍内。

    “欧尼，你看我带……”

    一声尖叫，朴仁静那底气十足，且给人一种淳厚感的声音在宿舍内传开……

    朴智燮揉了揉鼻子，满脸无辜的站在宿舍内的角落里。朴仁静脸色通红，双手在金泰妍的脖子上使劲掐着：“金泰妍，你脑子是不是欠费了，哪有带着一个男孩子来女生宿舍，连门都不敲就进来的。”

    “欧尼，我哪知道你在换衣服，而且也没看见什么……哎一股！再掐就死了。”金泰妍娇小的身躯极力反抗着说道。

    郑秀妍靠在窗前，一脸无语的看着两人。郑秀晶则是瞪着朴智燮，嘴里嘀咕着什么。

    朴智燮叹了口气，本来想和朴仁静聊聊天，顺便相互了解一下。没想到一来，就碰到这么一个突发事件。虽然过了把眼瘾，但……今晚的聊天是泡汤了。朴仁静那羞怯的表情，还有金泰妍那一副不知死活的态度，还聊得起来才怪。

    “仁静奴呐，今天时间也不早了，我也不多久留。”朴智燮喊了一声说道：“明天大家都放假，一起聚餐顺便去乐天游乐园逛逛，就这么说定了。”

    “那我先送秀晶回家，你们继续。”朴智燮反手牵着一脸怨念的郑秀晶就往外走。

    正在偷笑的李智恩对着几个年纪稍大的欠了欠身，道别后便小跑着跟了出去。朴仁静双手依旧掐着金泰妍，但脸上却漏出了几分思索之色。

    “欧尼，我真的错了，下次绝对敲门。”

    被朴仁静按在身下的金泰妍极力求饶着，她觉得自己今天还真够倒霉的。

    “没脑子！”朴仁静瞪了眼金泰妍，恶狠狠说道。

    郑秀妍撇了撇嘴，朴智燮什么时候和朴仁静关系这么好了。而且从刚才的谈话来看，这家伙来这里的目的就是为了朴仁静……

    “仁静欧尼，你就放过泰妍吧，她脑抽又不是一天两天了。”

    见朴仁静还在揉虐金泰妍，而那边朴智燮都逃之夭夭了，郑秀妍只能出来劝阻。

    朴仁静气呼呼的又拍了几下金泰妍，在对方佯装疼苦的哀嚎中放开了她。金泰妍一个闪身便躲到了郑秀妍身后，虽然她比郑秀妍年龄要大，但真要说起威望来，郑秀妍却超过她。