
    “OPPA，你今天捡钱了吗？”

    GOOD公司内二楼的练歌房内，李智恩穿着一件粉色小毛衣，小脸蛋红扑扑的看着嘴角挂着笑意的朴智燮好奇问道。

    倒不是李智恩没事调侃朴智燮，而是从上课开始，对方的那张娃娃脸始终带着偷笑！那种像是黄鼠狼偷了鸡似得笑容，贼兮兮的，李智恩实在没忍住，才如此发问。

    朴智燮一愣，随后敲了下李智恩的脑袋，看着一脸委屈捂着额头望着自己的圆脸女孩，悠然说道：“跟谁学的，都开始调侃我了。”

    “我没有……”李智恩弱弱的反驳道。

    “嗯？”朴智燮用鼻音发出带有威胁的声音，让李智恩还想反驳的话顿时全都咽了回去。

    小丫头嘟起嘴，鼓起脸蛋开始老实看曲谱。在和朴智燮住在一起后，她发现这个手段多变，性格也很多变的娃娃脸男孩，其实要比他想象中要好相处。特别是在朴智妍在场的情况下，对方跟个鹌鹑似得，完全被压着打。

    但是也有例外，比如含恩静！对方就能够压着朴智妍……当然，也有被朴智燮欺负的人。比如朴孝敏，比如她自己。在那间小小别墅的内，已经形成了一个非常有意思的食物链。而站在这个食物链顶层的人，却是那名叫做李居丽的恬静女孩。

    就在李智恩胡思乱想之际，敲门声响起。只见正一脸严肃表情的朴智燮瞬间变成了那副偷笑的表情，李智恩捏了捏衣角，明明就是朴智燮有问题！还不让她问。

    “好好练习，我出去一下，马上回来。”

    “是！”李智恩嘟着嘴点了点头。

    “哎一股，下课了带你去吃华夫饼。”朴智燮带着笑意揉了揉李智恩的小脑袋后，转身离开了房间。

    看着再次被关上的房门，李智恩委屈的表情一下就消失了，她摸着刚才被朴智燮摸过的地方，神色有些……小得意。

    “在石哥，真是不好意思，还要麻烦你到这里来。”

    在离开练歌房后，朴智燮径直来到了三楼的会客室。他整理了下表情，换上充满了热情味道的笑容推门而入见到刘在石就歉意说道。

    “智燮你太客气了。”刘在石带着礼貌的笑容回应后，便指着站在他旁边的男子说道：“这位是金泰浩PD，负责无理挑战的拍摄。”

    “久仰久仰，多亏了金PD，我才能有那些想法。”朴智燮语气中充满了欣慰说道。

    金泰浩面色奇怪的看着朴智燮，他在听刘在石说了全部的过程后，一直没问朴智燮的年龄，而且他也不是一个喜欢看架空小说的人，自然对Citrine十分陌生。但听着刘在石把朴智燮吹得神乎其神，他还一直以为对方是个老成的中年人……这一见面，顿时就有些HOLD不住了。

    “金PD！”朴智燮眨了眨眼，看着神色有些呆滞的金泰浩叫道。

    “啊？”金泰浩揉了揉胳膊，瞪了眼刘在石后，笑容满面说道：“不好意思，走神了。”

    “他平时太累了，智燮你别见怪。”刘在石跟着帮腔道。

    “没事，我也经常走神，特别是来了灵感的时候。”朴智燮一副感同身受的模样说道：“看来我和金PD很有缘啊，连缺点都差不多。”

    “哈哈，有缘！的确很有缘。”金泰浩干笑着说道。

    客套一番后，几人各自落座。而刘在石也说明了自己的来意，以及为什么会来。朴智燮给他的剧本非常好，金泰浩也非常喜欢。两人在商量过后，便决定向上级申请更多的资金以及人员。但MBC内部派系斗争强烈，光是台长就被换了好几个。每个人都是小心翼翼的在经营自己，《无理挑战》的确是表现出了潜力，但那些高层都是不见兔子不撒鹰的混蛋。

    所以嘛……没有任何意外，金泰浩的申请被驳回，而且驳回的非常坚决。

    金泰浩在把这一消息告知了刘在石后，知晓可能改版无望后，刘在石也懒得隐瞒剧本的来源，便说出了朴智燮！而金泰浩虽然不关注Citrine，但好歹也是业内人士。《王的男人》以一千二百九十万的观影人次吊打了无数大投资，让Citrine这个大作家赚了个盆满钵盈，早就是传开了。

    而这个剧本的撰写人还是朴智燮本人，金泰浩想也不想便让刘在石联系朴智燮。

    “原来是这样啊。”

    听完了金泰浩的叙述后，朴智燮了然的点了点头再次问道：“你们还差多少缺口？”

    “这个……按照每集制作费大概八千万韩元的平均来算，最少需要五亿才能解决。”金泰浩一脸尴尬说道。

    朴智燮‘哦’了一声，望着天花板开始思索起来。

    “智燮，这个剧本是你写的，相信你也明白《无限挑战》代表着什么。”金泰浩拉了拉刘在石，同时跟着说道：“只要这个节目大火，做为主要赞助商的你，绝对不会亏本，而且我会在作家一栏填上你的名字。”

    只是金泰浩的话一点用都没有，朴智燮依旧是一脸思索状，像是没听见似得。

    被金泰浩拉扯的不耐烦的刘在石踢了脚对方，他一脸无奈的揉了揉鼻子，开口说道：“智燮，为了这个节目我们付出了很多，我厚着脸皮叫你一声弟弟，这次就当是哥拜托你了。”

    闻言，朴智燮动了，他咂吧了下嘴，娃娃脸上带起一抹微笑说道：“在石哥说的哪里话，好歹我也是晚辈，怎么能够让在石哥求我。”

    “五亿韩元是吧，你看这样行不行！”朴智燮淡淡说道：“在改版后的节目里帮我宣传一下GOOD公司的选秀状态，而且以后可能会安排选秀的参赛选手到节目里客串，如果这些都可以的话，那么我会给你们十个亿的赞助。”

    “没问题，赞助商本身就有广告权力，不就是选秀客串吗，你让我们玩裸奔比赛都行。”不等刘在石说话，金泰浩便拍了下大腿，毫不犹豫答应了朴智燮。

    “裸奔你大爷！”

    闻言，朴智燮还来不及错愕，刘在石便直接转头爆了粗口。瞬间，会客室内变得安静无比……