
    时间临近十一点，位于地下二层的溜冰场人越来越多。朴仁静坐在外围的休息区内，双手在腿上揉捏着，顺便取暖。

    “给，奴呐！”

    朴智燮已经脱了溜冰鞋，手里端着一杯热奶茶放在了朴仁静面前。

    “谢谢智燮！”朴仁静抿嘴一笑，薄薄的唇瓣弯出一道漂亮的弧线，一团撒娇肉被强行给挤了出来，却丝毫不给人突兀之感，反而让人觉得无比可爱。

    熟悉的笑容与记忆中的画面所碰撞，让朴智燮有种恍然隔世之感，顿时有些呆了。

    “其实你不用照顾我的。”

    见朴智燮不说话，朴仁静迟疑了下，柔声说道。

    “奴呐，我只是借机出来坐坐而已。”朴智燮莞尔一笑，把手中的奶茶放在长椅一边，双手搭在前方的栏杆上望着在里面玩的正酣的几个女孩说道：“秀晶太粘人，徐贤这丫头又总是看着我，我还不如出来坐坐，让她们专心玩闹一下，免得注意力全在我身上。”

    “你也才十三岁吧！”朴仁静乐呵呵说道：“怎么说的自己像是老头子似得。”

    “女孩子不都喜欢深沉的男孩吗？”朴智燮眉毛扬起，佯装嘚瑟说道：“看来我伪装的不错。”

    闻言，朴仁静更乐了，她眯着眼，单手随意的搭在朴智燮肩膀上说道：“其实不管你怎么扮成熟，你这张可爱的娃娃脸都无法掩饰你是一枚正太的事实。”

    “所以老实做奴呐的乖弟弟，别整天像是老家伙一样暮气沉沉的。”朴仁静捏了下朴智燮脸蛋，笑意盎然。

    “有吗？”朴智燮佯装不经意的把朴仁静的手给拿开，一脸惊讶说道：“奴呐是第一个说我暮气的人。”

    “好吧，你算不上暮气，但你绝对没有年轻人的朝气。”朴仁静竖起手指摇了摇，一脸带着笑意的严肃显得十分别扭，但她依旧坚着这种奇怪的表情说着：“以前还听说你亲秀妍奴呐，但是亲眼见到你，我觉得吧，你比我想象的要正经的多，完全不像十三岁的孩子。”

    “那奴呐想知道我为什么会这样吗？”朴智燮嘴角弯起，转过头看着溜冰场内四处乱蹿的朴智妍说道。

    朴仁静嘟起嘴想了想，抱着奶茶小口啜饮了一会，才轻声问道：“说说，为什么会这样？”

    “因为我有一个梦想！”朴智燮咧嘴一笑，脸上满是憧憬之意说道：“一个显得很遥远，但又很近的梦想。”

    朴仁静摸了摸自己的下巴，抿着唇瓣，视线在像是笼罩在某种光辉下的朴智燮身上打量了一会，而后继续问道：“能说说你的梦想是什么吗？”

    “可以啊！”朴智燮不假思索说道：“不过有个条件。”

    “条件？”朴仁静愣了下，试探性问道：“什么条件。”

    “奴呐也要告诉我，你的梦想是什么。”朴智燮转过头，目光犹如穿透了时空一样，盯着眼前的女孩说道。

    朴仁静微微错愕了一下，有些好笑的看着朴智燮点了点头。

    轻吁了口气，朴智燮不紧不慢开始说了起来：“我的梦想就是能够过一次不留遗憾的人生！”

    见朴智燮说完后，便不再言语，朴仁静不由傻了。她还准备听一番长篇大论，毕竟朴智燮怎么说也是个作者。但就这么简单的一句话，逗她玩了？

    “该奴呐你了。”朴智燮才不管那些，他微笑望着女孩说道。

    “哎一股，你耍赖。”朴仁静不干了，她撇过头，佯怒喊道：“这算什么梦想，太空泛了。”

    “梦想又不是理想，当然不会那么明确。”朴智燮理所当然说道：“轮到奴呐你了，奴呐该不会是想耍赖吧？”

    朴仁静噎了下，眼神蕴含几分愠怒的瞪了眼朴智燮，而后开始思索起来，自己怎么样才能把赢回来。

    “我的梦想就是成为世界知名的歌手！”

    十来秒后，朴仁静眼神一亮，目光落在朴智燮脸上，语气得意说道。

    朴智燮‘哦’了一声，点了点头，并没有出现任何恼怒的模样，反而让朴仁静有种错觉，这家伙好像很开心。

    “奴呐，如果梦想达成了，你又该怎么做呢？”朴智燮随意问道。

    “达成？”朴仁静挑了挑眉，嬉笑着靠在了朴智燮肩膀上，低声说道：“韩国目前出了音乐家、RAP歌手、画家、围棋……但是唯独没有出现过世界级别的流行歌手。”

    “智燮，梦想之所以是梦想，就是因为它遥不可及，只能存在于梦中。”朴仁静目光迷离的看着前方，呢喃说道：“就像你说的人生没有遗憾一样，这一辈子，谁能够保证自己不犯错误？谁能够全知全能。”

    “所以嘛……过好现在，展望未来，但是该玩的时候还是要玩，喜欢了！就要去追，讨厌了，就要丢开，这才是我朴仁静的人生。”朴仁静自信说道。

    朴智燮撇过头，望着目光中充满了异彩的女孩，不由笑了起来。是啊，人生谁能够全知全能，谁能够预知未来……

    “奴呐，我的新书貌似又有新灵感了。”朴智燮朗声说道。

    “是吗？”朴仁静一副诧异的模样看着朴智燮，不过随后便换上了嘚瑟的表情说道：“是不是因为我，是不是觉得我特别光辉，天生自带女主角光环。”

    “的确是因为奴呐的一番话。”朴智燮老实回答道：“不过我觉得奴呐除了长得漂亮点，貌似和普通人没什么区别吧？”

    “哎一股，我说你认识的女孩也不少了，怎么脑袋还这么死。”朴仁静恼怒捏住朴智燮的脸蛋，气愤说道：“说两句好话，以后你约我出来找灵感，都会容易许多，你不知道女孩子喜欢听好话还是怎么了。”

    “我知道啊，只是我不喜欢骗奴呐。”

    朴智燮脸蛋被朴仁静给拉扯着，语调模糊不清的说道。

    “你说什么，什么骗我……谁让你骗我了，我是让你夸我而已。”只听懂了一半的朴仁静很是严肃说道：“看你这小模样，以后肯定是个帅哥。只是光长得帅是没用的，要学会说好话，知道吗！要不然以后可是会单身一辈子的。”

    朴仁静语重心长的说道，像是忘记了朴智燮可是一个作者，而且还是一个写过爱情小说的作者