
    韩宝凛最终还是没能马上同意朴智燮的条件，倒不是她害怕朴智燮坑她，而是那番话让她觉得有点气闷罢了。

    怎么说，她好歹也是李智贤的亲故。而朴智燮，又是李智贤的……嗯！算是男朋友吧。居然一点面子都不给，这让她觉得自己被看轻了。只是在一边的李智贤反而一点表示都没有，居然和朴智燮讨论改名的事情，于是韩宝凛决定要矜持一下。

    对于眼前这个童颜女孩的心理，朴智燮自然不知道。他更关注李智贤――或者说已经改名为李居丽的李智贤情绪如何，见对方并没有因为自己的话而动怒，便不做声继续吃东西。

    饭局变得有些沉闷起来，但朴智燮的胃口却丝毫没有减少的意思，吃的津津有味，让旁边的李智恩看得也觉得胃口大开，并没有因为气氛的变化而受到影响。

    饭后，已经彻底喜欢上了新名字的李居丽抱了抱朴智燮后，便带着一脸抑郁之色的韩宝凛先行离开。

    “OPPA，你是在证明什么吗？”

    见李居丽带着韩宝凛离开后，李智恩凑到朴智燮身边小声问道。

    “嗯？你又看出什么东西了？”朴智燮有些意外的看着女孩问道。

    “也没什么，你给恩静欧尼开了后门，给智……居丽欧尼也开了后门，但是对这之外的人就是不开后门……”李智恩煞有其事说着。

    朴智燮转头盯着李智恩，让对方想要继续说下去的话也噎了回去。小丫头支支吾吾的看着朴智燮，瞬间明白自己好像说错话了。

    “智恩小妹妹，这种问题最好是藏在心里。”朴智燮咧嘴一笑，淡淡说道。

    李智恩点了点头，表示明白。

    朴智燮抬手招来服务员，结账过后带着李智恩出了烤肉店。或者是受到了刚才问题的影响，朴智燮并没有主动跟李智恩搭话，而是漫无目的的在街上闲逛着。

    李智恩也没有提出自己先回家，老实的跟在他身后。

    天渐渐黑了下来，十月中旬的天气渐渐开始进入冬天，就像是华国南方的天气一样，首尔是没有秋天可言的。一阵冷风吹过，刚才在烤肉店还感受不到的寒意袭来，李智恩打了个哆嗦，双手在肩膀上摩挲了下。

    “穿上吧！”

    带着一股稚气的声音传来，李智恩看着眼前的灰色外套，抬头只见本来应该领先自己一个身位的朴智燮正站在自己面前。

    “谢谢OPPA。”李智恩道谢后，接了过来。

    朴智燮晒然一笑，转身继续往前走去。李智恩穿好外套，小跑着追了上去，依旧老实的跟在他身后。

    “为什么不回家？”

    几分钟后，朴智燮再次打破了沉默，语气淡淡的问道。

    “想陪陪OPPA！”李智恩回答道。

    “有些人终究不同，你明白吗？”朴智燮转过头，看着李智恩皱眉说道：“有人可以生在千亿财产的家庭，整天游手好闲，照样可以享受荣华富贵。”

    “但更多的人为了一栋房子、一辆车、或者一件自己喜欢的衣服都要努力奋斗好久，才能得到它们。”朴智燮不紧不慢说着。

    “我明白！”李智恩沉声答道。

    “明白就好。”朴智燮伸手在李智恩的脑袋上揉了揉，带着几分宠溺说道：“好好努力，你会得到你该有的。”

    李智恩半低着头，没有答话。这个世界本来就是不公平的存在，同样是十三岁，朴智燮却已经是坐拥百亿资产的小富翁，而她却是一个小小的练习生。

    “OPPA，你这是要去哪？”

    又走了十多分钟后，见周围的景色貌似有些熟悉，李智恩不禁好奇问道。

    “去见见朋友！”朴智燮视线在周围游弋着，脸上泛起一道笑容说道：“她来了。”

    “智燮，等你好久了。”金泰妍特有的声音传来，让李智恩瞬间明白了过来。

    两人居然不知不觉走到了S.M公司所在的街道附近，而前方不远处，穿着一件粉色外套的金泰妍正屁颠屁颠的小跑着过来。

    “今天新女团企划成员候选名单出炉，我和仁静欧尼还有郑秀妍那个冰山都在里面，本来想明天一起庆祝一下，不过我想到你了。”金泰妍一脸傲娇的模样说道：“怎么样，最近过的还好吗？”

    “还不错，就是忙了点。”朴智燮笑眯眯回答道。

    “啧啧，一年赚好几百亿的大作家，累一点也是应该的。”金泰妍小手在朴智燮肩膀上拍了下，发现旁边还站着一个李智恩，脸上闪过一道尴尬，急忙打招呼：“哎一股，智恩，抱歉！没看见你。”

    “没事的，欧尼！”李智恩挥了挥手，面上毫无芥蒂之色。

    金泰妍嘿嘿笑了下，拉着朴智燮就往前面的小区走。李智恩盯着金泰妍的背影，眼中闪过几道异色，而后嘴角勾起一道自得的笑容。至少，她比眼前这位金泰妍要更了解朴智燮。

    “我可以去你们宿舍吗？”

    朴智燮脸上带着憨厚的笑容，一脸不好意思问道。

    “没事的，就说你是我弟弟，谁敢拦你。”金泰妍一脸霸气之色，犹如战场上的威武将军一般傲然说道：“可别小看我金泰妍的地位。”

    朴智燮乐呵呵一笑，说了几句恭维的话语。他挺喜欢现在的金泰妍，傻里傻气的！好骗。

    或者是天意作祟，就在三人快要到练习室宿舍之时，前方路灯处出现了几个熟人。郑秀妍牵着一脸不情不愿的郑秀晶迎面走来，隐约还能听见郑秀妍的训斥声。

    朴智燮表情一僵，他重生了这么长时间，唯一害怕的女孩有两人。一个是以前的李居丽，让他摸不透心中想什么。另一个就是眼前的郑秀晶，因为对方压根不在乎他想什么。

    “OPPA？”

    正低着小脑袋一脸怨念的郑秀晶见前方熟悉的身影，试探性叫道。

    “啊……哈！”朴智燮脸上拉出一个勉强的笑容，挥着手打招呼喊道：“秀晶啊，好久不见。”

    在金泰妍和李智恩两人哑然的目光中，郑秀晶犹如雏鸟还巢一般，一下扑进了朴智燮怀里，委屈喊道：“OPPA，人家都等你好长时间了。”