
    咖啡厅内弥漫这诱人的香味，或许是心底受到了咖啡效果所说的影响，光是闻着这些咖啡香味，伴着悠闲的蓝调歌曲，全宝蓝感觉自己刚才有些波澜的心情瞬息平静了下来。

    “请问李廷玉XI找我有什么事。”

    全宝蓝放好包包，随便点了杯奶茶后，便单刀直入问道。

    “哦……我可以叫你全宝蓝吗？”李廷玉笑了下，悠然说道。

    全宝蓝皱了皱眉，在美国半年，她发现韩国的那些前后辈制度简直就是一个笑话。当然，接近二十年的教育还不会在这么短时间内给推翻，所以对于李廷玉的言辞，她依旧有些不适。

    见全宝蓝不说话，李廷玉莞尔一笑，继续说道：“那么我就长话短说了，全宝蓝！”

    “李善姬老师向我推荐了你，觉得你非常有潜力，加上我也只是一个高不成、低不就的个体艺人经纪人，最重要的是……”李廷玉挑了挑眉，语调变得认真起来：“我很看重李善姬老实的眼光。”

    全宝蓝愣了愣，她从没觉得自己哪里有什么天赋，要不然也不会出生在艺人世家，居然平凡了十八年！如果不是朴智燮的出现，可能她会继续平凡下去，直到有一天觉悟。

    “你想培养我？”全宝蓝愕然问道。

    “嗯，应该说投资你。”李廷玉双手摊开，很是坦诚说道：“亚洲人想要在美国混开太难，但如果在这里闯出一番名气，而后杀回韩国，虽说格局变小，但得到的却不比在美国少。”

    “而你很符合我的要求，音色低但音域广，能够模仿出欧美腔调。加上李善姬老师给你做后盾收歌，以及你艺人世家的背景，只要能够在明年的格莱美舞台上得到一个哪怕再小的奖项，加上表演一次，那么回国后想要大火简直就是轻而易举。”李廷玉满脸憧憬说道。

    全宝蓝乐了，她啼笑皆非的看着李廷玉。这个人简直就是在痴人说梦，格莱美是什么地方，欧美最权威的音乐奖项之一。如果说演员的最高成就就是奥斯卡最佳男主角，那么歌手的最高成就就是能够在格莱美上获得一个最佳歌手之类的奖项。

    “怎么？”见全宝蓝好像并不是开心的笑，李廷玉很是淡定说道：“你觉得我在说假话吗？”

    “不是，我只是觉得李廷玉XI你野心太大。”

    察觉到自己的失礼，全宝蓝收敛了笑容，语调平静说道：“我就是一个在校的学生，虽然父亲是歌手，从小接触了不少音乐，但实际开始学才半年而已，如果你不是李善姬老师介绍而来，我都觉得你是骗子了。”

    “所以李廷玉XI，虽然我不知道你到底是哪里来的信心让我成名，但是我觉得有必要说明一下，你喜欢做梦！可以，但是我没工夫陪你。”

    说完后，全宝蓝起身就准备离开。她的时间很宝贵，两年时间如果不能达到毕业标准，那么她就无法回去……而无法回去的后果就是，让那个不知道是不是已经生气了的小正太更加生气，甚至说忘记她……

    “等等，全宝蓝！”

    李廷玉急了，他没想到全宝蓝对自己的考量会如此清晰：“我有一个你绝对能火的理由，只是我不能说出来。”

    正在收拾背包的全宝蓝僵在了椅子上，她转过头看着李廷玉，眼神中满是疑虑！这句话让她想到了一个人。

    “这样总行了吧，前期我会投入三十万，给你建立一个个人工作室，以你为中心打造一个私人团队。”李廷玉也懒得继续装神秘了，语调极快说道：“考虑到你现在的唱功还在提升期，我们会给你找机会跟随一些艺人表演，学习经验，等到了……”

    “你不是一个扑街个体经纪人吗？”全宝蓝眉头轻蹙，突然问道。

    “拜托，能让我说完吗？”李廷玉无奈说道。

    “他来过？”全宝蓝沉着脸问道。

    “什么他？不应该是她吗？”李廷玉眼底闪过一道无奈，但面上却是很郑重说道：“李善姬老师的眼光不会有错，她那个叫做朴智燮的学生已经在韩国小有名气了，我相信你也能够成功。”

    “说实话，我就和你合作，要不然……免谈。”全宝蓝决然说道。

    “哎一股，我说的都是实……别，你先坐下！”

    李廷玉赔笑着把要起身起来的全宝蓝给拦了下来，一脸苦逼的说道：“告诉你真相也行，但不能现在说，明年格莱美之后，我会把所有的事情经过都告诉你，前提是你要答应我的那些条件。”

    “真的是他？”全宝蓝眼眶一红，语调颤抖着问道。

    “抱歉，我不能说。”李廷玉揉了揉太阳穴，他觉得脑仁疼：“不过拜托我这件事的人，貌似对你很上心就是了。只是不知道为什么，他不让我透漏他的身份，所以还全宝蓝你体谅一下我的难处。”

    “他在美国吗，在哪里……不对，他现在是不是长高了……他有没有怪我？”全宝蓝神色一喜，但马上又变得焦急起来，拉住李廷玉的衣袖胡乱问道。

    李廷玉愕然看着全宝蓝，这妹子看着挺可爱的，但从刚才接触以来，这妞都一副敬而远之，冷冷淡淡的模样。现在这是……转变太快，让他接受不能。

    “你倒是说话啊，他到底在不在美国。”全宝蓝一巴掌拍在桌上，大声问道。

    “不在，应该说他压根没来。”

    被这么一吼，李廷玉瞬间回神，急忙说道：“如果你还想再见到他，应该全力配合我，这样等你成名后回国，能够帮到他的地方绝对比你在音乐学院毕业强出十倍不止。”

    只是李廷玉的话没有起到任何作用，在听闻‘他’没来之后，全宝蓝已经失神的坐了下来，满脸失落的看着桌子发呆。直到李廷玉喊了几声后，她才勉强的抬头看着对方。

    “全宝蓝，这种机会可不是谁都有的，只要你能够成功，那么以后你就可以十倍、百倍的回报这个帮助你的人，你可要想清楚了。”李廷玉语重心长说道。

    全宝蓝轻咬唇瓣，盯着李廷玉看了一会，而后面色一整！用力点了点头……几天后，全宝蓝搬离了学校宿舍，住进了一家叫做‘宝蓝工作室’办公地的楼上……