
    SBS株式会社是1990年成立的电视台，也是韩国目前来说三大电视台中唯一一家私营的电视台。也因为其私营的性质，让这家电视台在某些方面会比另外两大电视台在所播放的节目上，要年轻化许多。

    朴智燮有个习惯，那就是所有鸡蛋不会放在同一个篮子里。从与苏永昌开始合作，他就一直秉承了这一特点。KBS那边犹豫的缘由，无外乎于害怕决策失败。毕竟一个新兴类型节目，不是谁都有魄力下决心去经营。

    这是朴智燮第二次来到SBS电视台了，上一次是约见刘在石，而这次则是约见对方的艺能局局长权永仁。

    做为私立电视台，在一些政策上可能会弱于另外两大电视台，毕竟人家后台是政府。但相对来说，也让他们变得更加纯粹了不少，以商业价值说话，这就是SBS的立台根本。简单说，有钱赚，只要不是禁播的玩意，SBS就敢放给你看。

    比如说……后世2008年华国奥运会，SBS为了博取收视率，非常无良的把京城奥运会的开幕式准备项目给播放了出去。而根据奥委会规定，任何采访的电视台不能在开幕式开始之前转播出去，而SBS就这么做了，在获得了惊人的收视率的同时，也被奥委会给警告了一番。

    所以嘛，朴智燮对这个以利为本的电视台是非常看好的。只是他没有拿得出手的东西来证明自己的价值，所以也没有主动送上门去给别人嘲讽。

    但现在不同，一个大作家的身份就足够人家重视了，再加上最近的动向，或许这个向来看钱的电视台会答应他也说不定呢！

    “真是少年英雄啊，早就听闻CitrineXI以十代的年龄段的身份打下了百亿资产，但是真正看到，还是比听着要来的震撼啊。”

    SBS电视台的一间普通会客室内，一个头发花白，面相却十分年轻的男子走进来后。无视了旁边的吴锡杰与黄政哲，也无视了跟在他身后的秘书以及助理，姿态十分谦和的上前大声感叹道。

    “权局长过奖了。”朴智燮心头一紧，面上不动声色依旧微笑回应道。

    “哈哈，这可是真心话，你可别当我是在夸奖你，我可不是那种虚伪的人。”男子一声米色西服十分整洁，但气质和态度却透着一股难言的亲和力。

    朴智燮隐晦的捏了捏手，这个世界有很多种人，有耿直憨厚的，也有油嘴滑舌的，也有以气势压人的……总之，每个人打交道之时！面对不同阶层的人，所表现出来的态度也会出现改变。但眼前这位，朴智燮居然有种看不透的感觉。

    CGV的李泰然属于大刀阔斧的实干型，KBS的那两位属于典型的领导，而眼前这位……朴智燮居然无法定义。当然，这是第一感觉，但也让朴智燮警铃大响了。

    “权局长可以叫我朴智燮，这么客气让我都有点不好意思了。”朴智燮佯装腼腆说道。

    权永仁十分自然的咧嘴一笑，挥手拉着朴智燮坐了下来，态度好的让吴锡杰和黄政哲都有点觉得受宠若惊了。这还是SBS的艺能局局长吗，都不带一点矜持感的。

    “智燮，早就听说你在KBS好多优良的剧本，前段时间又以《王的男人》赚了一大笔，如果不是最近太忙，我都想去拜访一下你，顺便拉拉关系了。”权永仁毫不避讳，语调极其诚恳说道。

    朴智燮手抖了抖，这鸟人自来熟的本事和金泰妍有一比了，他心中默默想着。

    “那都是运气好，就是给别人，一样能赚这么多，说不定比我赚得更多。”朴智燮一脸谦虚说道。

    “哈哈，我就喜欢你这么谦虚的人。”权永仁大笑着说道，随后语锋一转，非常随意问道：“不知道这次智燮你找我有什么事。”

    闻言，朴智燮挥了挥手，一副不是什么大事的口吻说道：“最近GOOD公司想举办一个选秀节目，正好我有个方案想要借这个选秀给证明一下。”

    说到这里，朴智燮便停住了话语，抬头看着权永仁，静待回话。

    “智燮的意思是，想让我空出一个时间段，来给GOOD公司的选秀节目吗？”权永仁笑眯眯说道。

    “嗯！”朴智燮坦诚点头答道。

    “这个问题不大，但是SBS是一个看商业价值的地方，所以智燮你的节目质量如果不够……”权永仁顿了顿，淡淡说道：“就算你自己投资，我们也不会答应。”

    “如何证明价值。”朴智燮皱了皱眉，他还是第一次谈事情谈的这么被动。

    “简单，方案拿出来，我们有专业团队来审核！当然，事先会签订合约，而后根据你的方案价值来定制企划。”权永仁一副公事公办的口吻让朴智燮感觉很蛋疼。

    这家伙从进门开始就表现的十分亲和，但谈到正事，那种亲和却瞬间消失无踪。说话也滴水不漏，完全没有官僚主义的感觉。反倒是，有种商人的感觉。

    “如果审核过关呢？”朴智燮疑惑问道。

    “那么SBS会根据你的方案设立项目，智燮你有兴趣可以加入，并且也可以申请作为管理人员。”权永仁悠然说道。

    “那么节目版权呢？”

    朴智燮心中升起一股不好的预感，娃娃脸上的笑意已经完全隐去。

    “当然是属于电视台，我们给你平台，我们投资资金！你只需要给方法，坐着分钱，这可比劳心劳力的去自己干要舒服。”权永仁理所当然说道：“而且你还会得到我们的友谊。”

    朴智燮眯了眯眼，浅笑着说道：“不错的条件！”

    “智燮你认可就好，SBS可不像MBC和KBS！只要你的价值足够，一切皆有可能，就是哪天成为SBS的老板，我都不会惊讶。”权永仁一脸淡定说道：“所以……智燮，你到底有什么方案，我很好奇一个大作家能够拿出什么样的综艺节目来。”

    “看来权局长很了解我。”朴智燮也懒得客套了，目光带着几分审视看着对方说道。

    “了解谈不上，我喜欢交朋友！正好我有几个朋友在MBC和KBS任职，听闻了一些风声。”权永仁再次恢复了初见的和煦态度慢悠悠说道：“他们说啊，最近《无理挑战》剧组的金泰浩PD在申请加大资金，KBS的申局长四处打听一个大作家的动向，所以……我说想要拜访你，可不是假话。”