
    李智恩一席话，让朴智燮有种荒唐感。他皱着眉头，望着女孩稚嫩的面孔，很是不厚道的笑了起来。

    “也对，OPPA根本不需要我来养。”李智恩眼中闪过一道异色，平静说道。

    朴智燮盯着李智恩看了几秒，啧啧了几声，反手拿起地上的大袋小袋说道：“送你回家，明天继续练习，你还有两年时间来证明自己。”

    “两年吗？”李智恩低声呢喃道。

    朴智燮并没有理会李智恩的嘀咕声，十分洒脱的往路边走去。不管李智恩是真心，还只是做戏，以后的日子他恐怕都很难再用以前的态度来面对这小妞了。

    人心有时候可以硬如坚铁，有时候……又软如豆腐。或许一句不经意的话，一个下意识的动作，就能够在心中留下一道难以磨灭的痕迹。

    六百亿算什么，朴智燮心中畅快想着。钱没了可以再赚，但是人没了，可就真的没了……

    塞翁失马焉知非福，如果《王的男人》真的失败，朴智燮或许还会出现一些不甘心的想法。但现在，他发现自己貌似并没有什么遗憾。就算输，也是他太过自信的原因，这是一次教训，一次用六百亿学费买来的经验罢了。

    次日一早，嘲杂的铃声把美梦中的朴智燮给吵醒，他烦躁的从被窝里探出手来接通电话。对面带着点沙哑的声音让朴智燮瞬间睡意全无，他从朴智妍的怀里钻出来，坐在床头开始和对方交谈。

    “智燮，李泰然那个混蛋偷我们的票房。”吴锡杰带着疲惫的声音中蕴含着明显的怒火说道。

    朴智燮嘴角抖了抖，看来事情已经传开了，他吁了口气，平静说道：“这件事有多少人知道？”

    “目前只有我和李俊益导演知道。”吴锡杰忍着心中的焦躁，一字一句说道：“他们违反协议，这是犯罪……智燮，我们不能坐以待毙。”

    “我知道了，你稳住李俊益，这件事不会这么简单结束。”朴智燮沉声说道。

    “怎么稳？”吴锡杰终于无法忍受，怒吼道：“人家辛苦拍摄出一部电影出来，到头来票房居然被动手脚，呀！那个李泰然，我……”

    “我说我知道了，稳住李俊益。”朴智燮重复说道。

    瞬时，电话那头沉默了下来。良久，吴锡杰沙哑说道：“对不起，我有点失态了。”

    “没事，这件事没完。”朴智燮冷笑着说道。

    “我明白了。”吴锡杰简短的回答后，便挂断了电话。

    朴智燮把手机关上，颓然的靠在床头开始发呆。CJ对六百亿倒是不在乎，但李泰然在意。对方能够坐上CGV的部长位置，人脉铁定是有的。

    现在找上门去理论，除了自找苦吃之外，丝毫没有任何用处。朴智燮揉了揉眉心，这件事是他托大了。没想到李泰然居然这么早就动手，这还没有到年关……电影配合制度修改也才刚刚生效，朴智燮有些头疼了。

    另一边，吴锡杰找到了李俊益，想要安抚对方，但发现事情已经朝着不可预知的方向发展了，因为李俊益已经身处CGV公司大楼。

    李泰然皱眉看着一脸怒容的李俊益，心中暗想，来的还真够快的。

    “不知道李导演找我有什么事。”

    “李部长，昨天我外甥去看我拍的电影，他买票的时候居然是拿的《台风》的票，而影院工作人员却说这一样可以看《王的男人》，请问这怎么解释。”李俊益闷声说道。

    “这个因为票务上出了一点问题，是我们的疏忽，不过票房还是会按照《王的男人》来算，所以李导演不用着急。”李泰然施施然说道。

    李俊益显得有些刻板的面孔上泛起一道嘲讽的笑容，冷声说道：“李部长，我已经在这行做了十年了。”

    “嗯，李导演是老资格，我一直很佩服李导演来着。”李泰然微笑说道。

    “那李部长认为我没有见识过这种戏码吗？”李俊益讥讽说道。

    “看来李导演对我有些误会。”李泰然咂吧了下嘴，从容说道：“这次只是票务问题，如果李导演有什么不满，尽管可以向影协投诉，我不会有丝毫怨言。”

    “但是如果到时候查出来没有什么问题，那可就是真的伤感情咯。”李泰然笑眯眯的看着李俊益说道。

    李俊益手按在胸口，呼吸急促的看着李泰然，他张嘴想要说什么，但发现自己好像没有任何语言可以反击……

    ‘咚咚咚’的敲门声传来，李泰然皱了皱眉，瞟了眼脸色煞白的李俊益，淡淡说道：“进来！”

    “部长，朴智燮的助理吴锡杰来了，说要找李导演”

    一个身穿黑色西服的男子走进来后，看了眼李俊益后，走到李泰然面前小声说道。

    “让他进来！”李泰然轻蔑的一笑，悠然说道。

    没一会，一脸疲惫之色的吴锡杰便在西服男的带领下走了进来。他斜睨了一眼李泰然，大步走到李俊益身边，凑到对方耳边快速说了几句后，才起身朝着李泰然说道：“打扰李部长了，李导演今天有点不舒服，我带他去检查一下。”

    “哪里那里，李导演为了自己的电影连身体都不顾来找我质问，这种职业精神值得敬佩。”李泰然一脸豁达说道：“以后有什么疑问，尽管来找我，我李泰然随叫随到。”

    吴锡杰面颊抖了抖，礼貌说道：“谢谢李部长了，那么我们这就告辞。”

    说完，吴锡杰带着一脸阴郁的李俊益出了办公室。李泰然一脸讥笑的看着离开的两人，CGV是韩国三大院线中最大的一个，背靠CJ。

    而李俊益是什么？一个濒临倒闭工作室的头头。至于朴智燮，对方在小说界的地位倒是挺高的，毕竟最年轻的人气作家。但在影视圈，就是一个小菜鸟。

    他李泰然虽然只是一个部长，但要在《王的男人》身上动手脚，对方就算知道又何妨？难道还能找出证据来告他不成。

    “我承认我小看了朴智燮，但我却可以用蛮力来告诉你们，计谋在绝对的实力面前，都是虚妄。”李泰然悠哉悠哉的靠在座椅上自言自语道。