
    波士顿音乐学院所教授的知识大多数是传统型音乐历史，而在科目上也沾染了这一传统。铜管乐器、吉他、竖琴、打击乐和木琴等等。当然，这都是主修专业，在学习这些的同时也会学习一些关于乐理方面的知识。

    全宝蓝本身在乐器上并没有任何优势，加上还是走后门进来的，唯一可以拿得出手的就是自己的天赋以及潜力。所以她很聪明的选择了同属音乐以及艺术表演这两项，其余兼修的则是比较简单的乐器和关于歌剧方面的东西。

    她虽然荒废了进步最快的阶段，但本身底子好，或许是继承了父亲的歌手天赋。在唱功和乐理方面她学习的倒是非常快，但在表演艺术以及作曲上面，却是进步缓慢。

    在半年里，她也摸索出了自己为何会进步缓慢的缘由，很简单！她的知识面太窄。音乐这种东西的确是需要天赋，但更多的是知识的储备量以及对人生感悟的一种抒发。君不见能够在世界上流传的顶级曲目，无不是有着自己独特的精神领域，以及能够跨种族、文化屏障的共通性。

    于是为了能够加大储备，以及感悟更多的人生，她找了一个很笨的方式来锻炼自己，那就是看小说……看电影、看歌剧，只要承载了故事性的东西，她都会拿来利用。

    “真奇怪！”全宝蓝坐在学校内的凉亭内，合上手里的褐色封面书籍，皱眉呢喃道：“智燮才十三岁，他到底哪里来的这么多感悟。”

    没错，她看的便是《权利与权力》的欧美版《冰与火之歌》，其作者都是Citrine。虽然韩国方面并没有做出宣传，但在欧美这边可是已经把Citrine的身份给传开了，一个亚洲人写的欧美史诗级别的权谋小说。

    其中对欧美中世纪贵族阶层的描写，以及对权谋的诠释，加上还糅合了一些玄幻色彩在其中，在短时间内便在欧美传开。虽然还没有彻底爆火，但在某些已经成为了书迷的欧美人心中，这本书中所描写的世界就是他们所向往的中世纪。

    而全宝蓝不是欧美人，对于这些自然没那么多感触。她看的是故事，看的是人物塑造，看的是其中每件事所透露的深意。比如说书中开始御前首相被杀事件，揭开了兰尼斯特家族对铁王座的阴谋……

    其中涉及了国王无道，私生子、叛逆者、友谊、君臣之谊等等，或许二十多岁的人通过海量的书籍阅读，加上自己的天赋研究一下，的确可以写出这种犹如真实历史一样的东西。但朴智燮才十三岁，却能够用文字来表达出这种犹如充满了悬疑色彩的权谋出来。

    全宝蓝在细想了一会后，便无奈放弃了这些。或许她走进了朴智燮的内心，但她却没有信心说自己完全了解朴智燮。不过另一件事却是让她有点恼羞，在这本《冰与火之歌》中，充斥了很多对那些羞人事情的描写。

    别人不知道作者的底细，加上欧美文化本身如此，可以毫无芥蒂，但全宝蓝却是心中羞愤难挡。她发现自己以前宠溺的那个小屁孩，恐怕不是不懂男女之间的事情，而是故意在占她便宜。

    “臭家伙，等我回去了，一定要好好修理一下你。”全宝蓝揉了揉带着几分婴儿肥的脸蛋，小声嘀咕了一句后从把书放进包里，拿出一个相机开始自拍起来。

    或者说不是自拍，而是在记录自己的生活。

    几天后，全宝蓝从照相馆中走出来，礼貌和店主道别后，她兴致勃勃的开始把这几天的照片一一翻看起来。只是这次又出现了灵异事件，上个月的那个口罩男孩又出现在了照片中。虽然对方总是在人群密集的地方，或是镜头死角，但全宝蓝可不是专业的摄像师，她偶尔也会做出连拍举动，然后挑出好的给收藏起来。

    “又是他，难道是我们学校的学生吗？”全宝蓝撇了撇嘴，嘀咕道。

    如果对方不是亚洲人的肤色，加上黑色的头发，或许全宝蓝都不会注意到对方。但学校的亚裔学生就那么几个，大家都相互照面过，加上这个小伙看上去像是没成年似得。

    “奇怪的家伙！”全宝蓝把脑子里的即视感给抛出脑海，在照片中挑选了几张特别好的给放进一个标着十一月生活的相册中……

    “请问是全宝蓝XI吗？”

    突然的声音让低着头走路的全宝蓝吓了一跳，而熟悉的韩语又让她思维停顿了一会。只见她可爱的童颜先是邹成一团，而后又舒展开变成好奇以及戒备。

    “有事吗？”全宝蓝退后一步，简短问道。

    韩国人在国外的名声可不怎么样，许多器官交易的执行人员便是韩裔。而这些已经被金钱给腐蚀了人格的生物，才不会管你是不是同胞。

    “你好，我叫李廷玉，同时也是一名经纪人。”男子对全宝蓝的戒备不以为意，从怀里掏出一张名片放在了全宝蓝面前说道：“请问你现在有时间吗，有点事情想要和全宝蓝XI你谈谈。”

    “经纪人？”全宝蓝目光一凝，小心的接过名片快速扫了眼。

    地址、电话以及姓名都印在了上面，只是全宝蓝的戒备心理依旧没有减少。依旧是用审视的目光打量着李廷玉，考虑如何拒绝。

    “哎一股，果然和李善姬老师说的一样，有兔子一样的性格，认生的厉害。”

    察觉到全宝蓝的表情，李廷玉瞬间明白了对方的想法，不由苦笑了下后坦言说道。

    闻言，全宝蓝愣了下，眼中戒备这才缓缓消失。她咂巴了下嘴，淡淡说道：“拜托，下次直接说明身份，我有很重要的人在韩国等我，所以我不会允许自己出任何意外。”

    “明白，这次是我唐突了。”李廷玉十分绅士的道歉，而后做出了一个邀请的手势说道：“那么现在，全宝蓝XI可以跟我去咖啡厅谈谈了吗，这可是李善姬老师拜托的事情。”

    全宝蓝点了点头，她在波士顿学院倒是有朋友，只是她从来没把自己和李善姬的关系给透漏出去。所以……在美国，能够以李善姬的名义来找她的人，基本不会是坏人了。