
    次日，一辆黑色奔驰SUV缓缓停靠在了别墅外，宽大的车身并不显得臃肿，反而因为漂亮的弧度显出了几分流线感。当朴智燮从院子里打着哈气，一脸惺忪模样，嘴里嘀咕着天气还没转暖的走出来，看见停放在门口的崭新SUV，不由有些呆了。

    昨晚八点左右吴锡杰申请了两亿四千万的款项，朴智燮二话没说就批准了。现在看着眼前这辆相当于一百二十万人民币左右所买的车，他还是挺满意的。没有后世宝马X系列的灵动感，更比不上悍马这类型的男人味，但胜在大气。

    黄政哲下车打开后座车门，做出了一个请的手势，朴智燮看了看车身后，才迈步上车。他手指在座位上轻轻划了下，随后嘴角抿了抿，真皮座椅加上奔驰必备的电动调节，以及双层似构造的玻璃窗，全景天窗、自动导航、全自动六档以及倒车雷达等等，2006年能有这些功能，应该还算不错吧……朴智燮心中有些不靠谱的想着。

    上一世他虽然是个**丝，但网络这玩意让他了解了很多车型。就像现在车内的这些东西，在后世都属于大街货。而且人家高级的车内，都是有语音控制，自动领航等功能。

    “智燮，看这边。”

    从后视镜中看到了朴智燮像是并没有什么意外或者惊喜的情绪，黄政哲不免有些想要炫耀了，他够着身子拉了下后车座中间的一个卡扣。

    “这个不错，智妍肯定喜欢。”

    看着眼前出现的小型冰箱，朴智燮表情终于出现了点变化，语气欣慰说道。

    黄政哲面上终于松了口气，事实上他本来看中的是悍马H3，但那辆车……说老实话！实在是不适合朴智燮的身份。先不说他才十三岁，就说他去的地方，接见的人也都是有些社会地位的那种。于是黄政哲只能牺牲了车型的动力，选择了更加象征身份的奔驰。

    接近四十分钟的车程后，黑色奔驰SUV停在了汝矣岛KBS电视台大楼停车场，朴智燮惬意的舒展了下身子，走下车来。他已经开始考虑以后是不是要买保姆车了，空间大一点的感受果然不一样。

    两人径直来到KBS大楼的接待处，在与等候多时的吴锡杰会和后，找到了王正勇派来的接待人员。一行三人在对方的带领下，在一间会客室等了一会，便见王正勇带着一个中年人走了进来。

    “你不是一直说想认识一下《王的男人》的编剧吗，今天正好！我这就把人给你约过来了。”王正勇乐呵呵对着中年男子说道，接着脑袋一转，向朴智燮说道：“这是艺能局的负责人，申承翰！智燮你不介意他旁听一下吧？”

    朴智燮娃娃脸上拉出一道笑容说道：“申局长怎么说也是KBS的主管，就是机密内容听听都没事，更何况还只是一些小事。”

    “智燮你还是一如既往的好说话。”王正勇哈哈大笑着说道：“这次《我的女孩》收视率不错，不知道智燮你接下来还有没有想要投资的电视剧，这次我们把演员和剧本都交给你来选。”

    “可能要让王部长失望了，今年我不准备在电视剧方面有所想法。”朴智燮平和说道：“不过我倒是想做做综艺。”

    “综艺？”王正勇还没说话，旁边一直在观察朴智燮的申承翰好奇问出了声：“朴智燮XI你还会写综艺剧本？”

    “不不，其实只是一个想法。”朴智燮急忙挥了挥手，很是谦虚说道：“《无尽的挑战》相信申局长你也看过了吧？”

    “这个我倒是知道，MBC推出来的户外节目，目前收视率不怎么样吧！”申承翰皱眉说道。

    朴智燮手在沙发扶手上敲击着，不紧不慢说道：“因为在家里无意中看了几期这个节目，所以我出现了一点想法。韩国综艺向来都是在室内表演与进行，《无尽的挑战》是在室外进行，这算不算是一种创新？”

    “的确是创新，但目前还不能证明这种节目的市场。”王正勇沉声答道。

    “申局长应该听说过我和CGV李泰然部长的赌约了吧？”朴智燮语锋一转，忽然说道。

    申承翰一愣，点了点头，并不说话。他倒是想看看，这个年纪轻轻的人气作家，到底能够说出什么样的惊骇语言。

    “你看这样如何，最近GOOD公司想要举办一个选秀节目，他们公司的社长和我关系不错，托我找找关系把这件事给办了。但是我一个小作家，认识的人也没几个，今天正好有幸能够碰到申局长，那就把两件事一起给说出来算了。”朴智燮很是坦诚说道：“我想赞助这个选秀节目，并且以户外的形式来选秀，同时验证一个东西。”

    “验证什么？”申承翰手一紧，而后语调平静问道。

    “户外节目的可行性，以及户外节目的前瞻性！”朴智燮娃娃脸上满是自信说道：“想来如果我提出什么赌约之类的，申局长也不会答应。”

    申承翰噎了下，但也没有反驳。朴智燮和CGV李泰然的赌约早就在业界内传开了。这个正太眼光毒的狠，让人防不防慎防。

    “那就简单了，我出钱，申局长如果信我！就给我一个验证的机会，以后如果出了效果，除了节目版权之外，其余一切都可以交给KBS来处理，你看怎么样？”朴智燮快速说道。

    瞬间，会客室内陷入沉默。王正勇眼帘微垂，跟没事人一样在发呆。吴锡杰偷偷打量着申承翰，朴智燮的手段他是见识过。对方是否答应，根本不打紧。因为朴智燮准备了三手准备，并且一个比一个狠。只是因为与KBS交道甚多，所以才把第一站选择在了这里。

    “果然，老王我就知道你没安好心。”

    良久，申承翰才苦笑着拍了拍王正勇的肩膀说道：“如果我不答应，智燮XI你恐怕也不会多说，然后就会拿着剧本去SBS？”

    “申局长多虑了，我如果有好剧本，第一个考虑的绝对是KBS。”朴智燮一脸淡定说道。

    “这话我不信。”王正勇突然插话道：“智燮你第一个考虑的是拿来给我看而已。”

    这话一出，会议室内顿时陷入一种奇妙的和谐当中。朴智燮十分佩服的看着王正勇，的确……如果没有这个部长，他才懒得来这里。毕竟，比起财大气粗的SBS，以及未来这个国家统治者小金库的MBC，KBS这个国家电视台，对于他这个个体户来讲，实在没什么优势。