
    选秀，顾名思义，通过参赛选手的个人SHOW来决定成绩、排名，从若干名选手中挑选出值得培养的人才，或者干脆就是一个给别人证明的平台。

    韩国排名靠前的经纪公司都会在定期内举办这种比赛，三大电视台同样也会举办这种性质的节目，给梦想成为艺人的普通人一个平台。如果这些选手在节目上表现十分不错，或者非常突出，同样可以吸引大批的民众观看。比如在华国举办的超级女声，让春哥等人就成为了国民偶像，甚至登上了时代周刊，足以证明一个选秀节目如果影响力足够，完全可以把一个默默五名的小人物给捧成大明星。

    不过这些在韩国行不通，娱乐行业发达，让这里的选秀节目多如牛毛。电台、电视节目，甚至一些综艺节目都会举行一些小型的选秀。

    “智燮XI，虽然你已经用《王的男人》证明了你的眼光很不错，在创新上也超过了很多普通人，但综艺节目这块，是不是有点太自满了。”申承翰迟疑了一下后问道。

    “申局长，资金犹如我来投入，KBS只需要提供一个平台和配合我。”朴智燮笑了笑说道：“到时候收视率高，你赚了！收视率低，亏本的是我。你也就是浪费了几个月的时间而已，这样我还欠了你一个人情，你说对不对？”

    “这话不假，电视台每年的综艺都有定额，我付出的可不止这么一点。”申承翰不紧不慢说道：“我只是很想知道，智燮你到底信心的来源是什么，如果说服力足够，全力配合你又有什么关系，你说是不是，智燮XI。”

    朴智燮咂吧了下嘴，这些做领导的也真是够谨慎的。对名利方面的把握，滴水不漏啊！

    “我的信心就是户外节目。”朴智燮简短说道。

    “可是户外节目目前并没有表现出足够大的经济价值。”申承翰皱眉说道。

    “刘在石，相信申局长还是挺熟的吧？”朴智燮笑着说道。

    “嗯，他的主持风格算是比较特别的人，而且很少有能够做到表里如一的艺人。”申承翰毫不作伪评价道。

    朴智燮莞尔一笑说道：“那么申局长觉得他的未来会如何？”

    “如果不出意外，他依旧能保持现有的品质，加上肯上进的话，未来的顶级MC中，绝对有他一个。”申承翰连犹豫都没有，就回答了朴智燮。

    朴智燮眼中一亮，果然！这时候的刘大神已经进入三大电视台的中层眼中。

    “虽然我没有接触过刘在石，但他对节目是个非常有想法的人。这种人一直坚持一个收视率不高，而且经费也不多的节目，申局长难道就没有想过为什么吗？”朴智燮挑眉说道。

    这番话一出，会客室气氛顿时变得有些奇妙了。王正勇也不再是无所谓的模样，MBC是半个政府背景的电视台，在节目经费上也就比他KBS大方那么一点点。而且据说《无尽的挑战》本身就没什么盈利，但刘在石却一直在坚持。最重要的是，这个节目很累，每个游戏环节都是搞笑艺人用身体在拼搏。

    “户外节目真的有如此优势？”申承翰低声问道。

    “我只是在赌而已。”朴智燮挥了挥手，悠然说道：“谁能预知未来？但是如果有一个机会摆在眼前，我就不会放弃。”

    申承翰面色变换了下，吴锡杰眼中闪过一道溢彩！或许这就是朴智燮以十三岁年纪能够做到如此地步的缘由吧，他心中如是想着。

    “智燮XI，你的理论很有趣。”申承翰笑了笑说道：“但是这都是建立在想法之上，如果方便的话，可以把计划书给我看看，让我考虑几天如何？”

    “没问题！”朴智燮面色平静回答后，便不再多说。

    吴锡杰从公文包中拿出早就准备好的文件夹双手递给申承翰，接下来一行人客套了一番，朴智燮和王正勇谈了一会关于《我的女孩》海外版权的事情后，才告别离去。

    目送朴智燮一行三人离开后，申承翰拍了下王正勇的肩膀，皱眉说道：“其实他已经把我说服了。”

    “连我都有些心动了，对方自己出资，风险基本为零，我们需要的就是空出一个节目位置！这种好事，到哪里去找。”王正勇撇了撇嘴，一副感叹的语气说道。

    “但是他胃口太大。”申承翰目光有些凝重说道：“居然要全部的版权，主动权完全在他手里，这样弊端太大。”

    “所以你准备晾他一段时间？”王正勇略显刻板的面孔漏出一个玩味的笑容问道。

    “三大电视台不会有人答应他的条件，除非他能够拿出更大的筹码。”申承翰轻蔑一笑：“如果有更大的筹码，那么吃一次亏又怎么样。”

    “他不是对你挺有好感的吗，帮我留意一下，如果他和SBS或者KBS出现接触，就该我们出击了。”

    “你想多了！”王正勇一副无奈的表情说道：“你别看他十来岁，架子可大着了，当初我为了和他合作，这小子把我差点给烦死。”

    “最近收到了两张首尔荣云水疗山庄的使用券，老王！什么时候有时间一起去玩玩。”

    申承翰整理了下西服，漫不经心说道。

    王正勇无奈的表情瞬间消失，笑眯眯说道：“放心吧，朴智燮是个聪明人，他就是去做，也会故意把自己的动向给我们看。”

    申承翰愣了下，接着哈哈大笑了起来。王正勇也跟着笑了起来，一切尽在不言中。

    另一边，朴智燮坐在奔驰车的后座上，摆弄着手机看着窗外发呆。飞逝的街景像是一条模糊的彩带一样，让他的思绪变得更加平静。

    “喂，吴锡杰！帮我预约刘在石，就以小说取材的名义。”

    过了大概十分钟，朴智燮忽然眼神一凝，拨通了电话语气坚定说道。

    跟在奔驰后方的一辆咱新现代白色轿车内，吴锡杰面上带起一抹疑惑，不过马上就‘嗯’了一声，并没有问出缘由。

    “人情债才是最难还的。”朴智燮挂断手机，轻声呢喃道。