
    话分两头，就在朴智燮在安排选秀节目之时，S.M公司这边已经是暗流涌动。

    “金英敏居然把朴智燮拉到了策划团队，这家伙……”

    位于S.M公司大楼的顶层艺人总监办公室内，李秀满语气中带着几分森冷对着站在眼前的中年人问道：“朴智燮在公司有什么别的动作没，比如说接触谁，或者是和艺人交谈。”

    “没有，除了开会必到之外，他每次来都会和朴仁静、郑秀妍几个练习生聊天，偶尔还会见见韩庚。”中年男子恭敬回答道。

    “开会必到，练习生聊天！”李秀满皱眉思索了一会，再次问道：“听说《王的男人》赚了四百多亿，GOOD公司那边有没有什么动向。”

    “据说是在准备新的选秀，而且有消息称，GOOD的大股东已经换人了。”中年人老实回答道。

    “换成谁了？”李秀满目光一凝，沉声问道。

    “李智贤，李议员的女儿。”中年人被李秀满的目光给看的愣了下后，快速回答道。

    李秀满的大饼脸上泛起一道疑惑，一个议员的女儿居然跑去收购经纪公司。

    “选秀计划……GOOD的练习生储备如何？”李秀满面色柔和了许多问道。

    “很少，除了去年的‘女子神话’选拔的几个人之外，就多了一个华国女孩。”中年人见李秀满面色好了不少，说话也变得轻快起来：“不过郑秀妍的妹妹，郑秀晶本来是准备加入我们公司的，但是不知道怎么中途变卦，现在正在GOOD做练习生。”

    “郑秀妍的妹妹？”李秀满呼吸一滞，不由心底冒出一种不好的想法，语调快速吩咐道：“想办法把‘五少女’的企划安排给我弄来，金英敏那个白痴，引狼入室了。”

    “啊？”中年人不明所以的看着李秀满。

    “还站着干什么，还不快去。”李秀满抬头见中年人呆呆的站在原地，语气极其严厉训斥道。

    中年人急忙鞠躬后出了办公室，他没搞懂李秀满为什么会突然说出引狼入室的话语来。目前来说，朴智燮表现的十分老实，并且还给少女时代写了一首出道曲，目测后期整张专辑的曲目也会跟着出来。而且公司内对朴智燮的评价一直都很高，谦逊、好说话！并且十分有才华。

    而且一个十三岁的小屁孩，能有什么威慑力。中年人不知道的是，办公室内的李秀满面色已经完全阴沉了下来。朴智燮的先天条件很高，绝对音准、李善姬的老师，天才制作人，还有一个连整个S.M都无法跨界撼动的人气作家身份。

    这种人如果用得好，绝对是一把好刀，只要未来对方在音乐领域上的成绩不断向前，那么S.M自然会受益良多。但如果对方本人的野心不止于此，那就是一个非常大的威胁。

    从初期俞永镇的介绍，到GOOD那边的剧变，以及金英敏邀请对方来做少女时代的音乐制作人来看，朴智燮表现的太完美了。但这小子不该答应金英敏进入策划团队，一个音乐人的确需要知晓艺人的定位、风格等情况，但这跟艺人包装、宣传有什么关联？

    GOOD公司的社长尹志勋之前是李秀满手下的人，他自然清楚对方的优缺点在哪里。GOOD最大的弱项就是策划与艺人包装、推广，而朴智燮虽然在《王的男人》上打了一场漂亮的胜仗，但隔行如隔山……

    “金英敏——朴智燮，希望我想多了吧。”李秀满叹了口气，手指在桌上敲击着自言自语道。

    同一栋大楼的社长办公室内，金英敏同样是听着手下的汇报。

    “这么说，朴智燮表现的十分老实咯？”金英敏悠然问道。

    “嗯，会议上重来不说话，除了偶尔问一些很奇怪的问题之外，就像是不存在一样。”吴申成，也就是少女时代的策划的负责人小心回答道。

    金英敏缓缓闭上眼，过了几分钟后才开口说道：“他对谁的关注度最高。”

    “朴仁静！”吴申成想也不想回答道。

    “哦？不是郑秀妍？”金英敏有些意外问道。

    “不是郑秀妍，虽然他和郑秀妍关系很好，但是社长吩咐过，要细细观察他……所以每次决定练习生定位以及去留的时候，只要到了朴仁静这个名字，朴智燮都会出现一些细微的反应，比如手指敲桌子的频率更快，或者开始无意识的画圈圈。”吴申成语速几块说道，看来是早有总结。

    金英敏嗤笑了一声说道：“这个朴仁静作为重点观察，以后可是一个好棋子。”

    吴申成点了点头，表示明白。

    “好了，你出去吧，朴智燮那边有什么动向第一时间告诉我。”金英敏挥了挥手说道。

    而牵动着S.M两个大佬的朴智燮本人就坐在公司内的练习室内，正在和朴仁静玩游戏。

    “呀，你要打就打，哪有这么吓人的。”朴仁静嘟起嘴，一条漂亮的弧度从嘴角弯起，但现在却是没人观赏这个，因为围观者都在大笑。

    朴智燮同样在笑，他食指扣在大拇指上，在朴仁静额头上徘徊着，一副随时要出击的模样把她给吓得双眼紧闭。只是等了半天不见朴智燮出手后，就出现了朴仁静之前的不满言语。

    “奴呐，我才是赢家，什么时候打，好像不归你管吧。”朴智燮乐呵呵说道。

    “我不管，你再不动手，惩罚作废，我们继续开始下一局。”朴仁静小脸一板，一双圆圆的眼睛中闪过一道狡黠说道：“这可是……哎一股！你还真打啊。”

    朴仁静捂着额头，话都还没说完就被朴智燮的突然袭击给打断了。

    “再不打就要被你赖账了。”朴智燮娃娃脸上露出一副嘚瑟模样说道。

    “切，不玩了，爱跟谁玩跟谁玩。”朴仁静把面前的卡牌往前一推，盘着腿一脸生气的模样喊道。

    不远处，郑秀妍靠在墙壁上，面无表情看着被林允儿一群人围着打闹的朴智燮和朴仁静。

    “欧尼，OPPA和仁静欧尼的关系越来越好了。”徐贤坐在郑秀妍旁边，同样是看着打闹中的几人，语气带着些许幽怨说道。

    郑秀妍清冷的脸蛋上闪过一道愤然，但马上就隐去无踪。她揉了揉胳膊，淡淡说道：“也许，我们该做点什么。”