
    刘在石，一个充满了故事性的男人。他是韩国娱乐圈唯一一个没有任何ANTI的艺人，更是以艺人身份，被人预测可以竞选总统的狠人。

    如果说这些是说明他的外在形象，那么娱乐圈的人脉就足以说明他的内在形象。所有与刘在石合作过的人，没有一个会给出差评。一个在韩国家喻户晓，在华国都有着大批粉丝的搞笑艺人，就算是上一世对综艺节目没怎么关注的朴智燮，对这个男人也有着相当的好奇。

    到底是怎么样的人，才能够坐到如此好评。

    据传，刘在石没有经营任何产业，除了做节目、上班之外，休假便是待在家里。对于这种人，朴智燮只有一个评价。对方要么是大有图谋，要么就是纯粹到极致的男人。

    当然，以上所说的都是2010年之后的刘在石，现在的刘在石只能说是一线MC！与他并列的还有姜虎东以及金济东。

    吴锡杰以Citrine的名义约见了刘在石，对方的经纪人在得知是因为小说取材想要和刘在石谈谈后！也没有多做阻拦，在询问了刘在石的意见后，便决定了次日一起吃个午饭。

    黑色奔驰缓缓驶入位于首尔杨川区木洞的SBS大楼停车场，朴智燮抬头看了看上一世只能在电视里看到的高楼，啧啧了几声后大步朝着大楼正门走去。

    SBS一楼设有餐厅与咖啡厅以及便利店，现在SBS比起另外两大电视台还略有不如，也没有形成自己的风格！但这几年也播出了不少好作品，加上资金充裕，隐隐有与另外两大电视台并列成为第三大有线电视台的趋势。

    朴智燮在一楼快餐厅的角落里见到了刘在石，这个有着各种称号，甚至可以说已经是传奇的人物，正端着一盘饭大口吃着。

    “刘在石XI，你好！”

    朴智燮转头让黄政哲在一边守着，自己上前毫不避讳的往刘在石对面的椅子上一坐，笑眯眯说道。

    “啊哈？”吃的正香的刘在石莫名的看着朴智燮：“你是……谁家的孩子。”

    他努力在记忆里搜寻一下，还是没搜索到眼前这名少年的信息，只能疑惑问道。

    “在石XI在这里不是等Citrine吗？”朴智燮莞尔一笑，娃娃脸带着几分调侃说道。

    刘在石目光一凝，脸上闪过一道错愕后，拿起旁边的纸巾擦拭下嘴巴，显得有些突出的嘴巴裂开一个笑容说道：“真是……和传说中一样啊，我还以为是别人夸大了。”

    “传说？”这回轮到朴智燮疑惑了。

    “我可是你的粉丝俱乐部注册会员，里面的一些元老都说你长得很可爱，而且眼睛特别亮！”刘在石带着些夸张形容道：“但是我没想到能够写出那种铁血、阴谋以及柔情书籍的人，居然真的长这幅模样。”

    朴智燮无语的撇了撇嘴，他的粉丝俱乐部是个很奇怪的地方，里面什么人都有！上到公司总裁，下到菜市小贩。当然，也出过不少冲突。而管理人员解决的办法很简单，卡牌决斗，输的人道歉，倒是也没出什么乱子。

    “CitrineXI？”见朴智燮不说话，刘在石试探叫道。

    “抱歉，因为没想到我在粉丝心中的形象居然是这样，有点走神了。”朴智燮回过神来，歉意说道：“我叫朴智燮，在石XI叫我智燮就行。”

    “啧啧，那么智燮，我能问一个比较唐突的问题吗？”

    感觉到了朴智燮好像挺随意的，刘在石也开始跟着随意起来。

    “如果比较私人，那还是不要问了。”朴智燮调侃说道。

    “哈哈，也不算什么私人问题，我只是好奇！根据粉丝俱乐部的说法，你也才十三岁。”刘在石面上带着笑容说道：“我真想知道，你是怎么成长的。”

    “看的书比较多而已。”朴智燮很是淡定说完后，视线不由落在了刘在石面前的餐盘上。

    刘在石也察觉到了自己有些太不客气了，对着旁边桌子上的一个年轻人喊了声，吩咐对方去买一份套餐来后，才转头继续和朴智燮闲聊。

    “我早就想请你吃饭了，虽然这里没什么档次，但是味道不错，智燮你可别嫌弃。”刘在石客气说道。

    “有人请吃饭，我怎么可能嫌弃。”

    “那就好！”

    见朴智燮基本没什么架子，刘在石笑容更甚了。

    “其实今天来是有点事情想拜托在石XI。”

    没一会，刘在石的助理端着一个餐盘跑了过来，朴智燮道谢接过来后，才继续说道。

    “偶像拜托粉丝做事，哎一股！看来我是拒绝不了了。”刘在石一副为难的模样说道。

    朴智燮被刘在石的话给噎了下，对方说话的风格就是调侃但不让人厌烦，朴智燮可是记得金钟国被刘在石给说的都无法反驳，但又无法生气的场景。

    “其实也不是什么麻烦事情，只是想让刘在石XI接收我的一些意见……”朴智燮收敛了情绪，拿起方便筷磨了下悠然说道：“只希望在石XI能够相信我一次。”

    刘在石疑惑看着朴智燮，有些不明所以。

    “那么先吃饭。”朴智燮忽然语锋一转，不等刘在石反应过来，就开始了大口扒饭。

    SBS的餐厅套餐味道只能说平平，但是菜色倒是非常健康，泡菜、五花肉加上一碗鸡汤以及素菜，搭配倒是挺合理。刘在石啼笑皆非的看着吃相十分谗人的朴智燮，放弃了问话。

    半小时后，吃完饭的朴智燮交给了刘在石一个A4本本，留下了一句有什么不懂可以电话询问的话语后，便告辞离开。

    “奇怪的家伙！”

    刘在石拿着软面抄，看着一副心满意足离开的朴智燮。他的确是Citrine的粉丝，并且还是忠实书迷，并且也很佩服Citrine。但他不追星，所以在得知对方要找他帮忙的时候，刘在石的第一想法是视情况而定。

    但朴智燮跑来就给了一个类似于剧本模样的玩意，就施施然离开，让刘在石很是摸不着头脑。他拿起桌上的果汁喝了口，随意的翻开软面抄，看着上面的标题跟着念道：“无限挑战――企划！”