
    圣诞节，对于朴智燮这幅还只有十三岁的身体来说是一件很悲伤的事情。

    虽然他现在已经可以说是一个青少年，除了长得比较可爱之外，就算说是高中生，恐怕也有人信。不过这还是不能改变，他还是一个小屁孩的事实。

    “OPPA，你干嘛哀声叹气的。”李智恩手里拿着一串烤年糕，跟在朴智燮身后在明洞附近闲逛着。见朴智燮像是兴致不高，一副恹恹的样子，小女孩不禁好奇问道。

    朴智燮吁了口气，或许是因为长期处在女性环绕下的后遗症，他的皮肤越来越光滑，看上去跟用过美颜相机似得。如果不是五官显出了男孩子特有的硬朗，估计都有人上来搭讪了。

    “智恩啊，你没有朋友吗？”朴智燮并没有回答小丫头的问题，而是好奇问道。

    “有，但是不多。”李智恩很是老实回答道。

    “啧啧，这么说，这些朋友都有约了吗？”朴智燮带着点幸灾乐祸的语调说道。

    李智恩愣了下，握着粘糕烤串的手紧了紧，轻轻点了点头说道：“几年前，偶妈还没有被骗的时候，他们主动找我玩。”

    “现在家里只有我和奶奶，他们也没来了。”李智恩很是平静说道。

    朴智燮挑了挑眉，戏虐的表情缓缓消失，拉起李智恩纤细的手臂漫步往前方走去：“圣诞节那些服装店什么，都会打折吧？”

    “嗯，不过东大门那边卖的会更便宜。”李智恩恢复了往日的微笑，轻声说道。

    “我想买几件新衣服，帮我挑挑。”朴智燮抿嘴一笑，转头看着嘴角还带着一点油渍的李智恩说道：“如果买的我喜欢，有奖励。”

    “OPPA为什么不和智妍还有恩静欧尼一起？”李智恩眨了眨眼，好奇问道。

    “这个……”朴智燮脸上闪过一道尴尬：“没事问这么多干嘛。”

    李智恩‘哦’了一声，身子往朴智燮边上凑了凑，一副老实的模样。朴智燮嘴角抖了抖，这妞心思太聪明，让他有种无奈感。含恩静和朴孝敏以及朴智妍三人去逛街，朴智燮自然是不愿跟着。不说女孩子的战斗力如何，就是那种每个店面都看一看，但又纠结买是不买的行为，就让朴智燮够头疼的了。

    牵着一脸乖巧的李智恩，朴智燮带着对方进了明洞乐天百货。朴智燮说是帮自己买衣服，但只是买了一套休闲装后，便拉着李智恩开始帮对方挑选衣服、围巾、连内衣都买了一套。

    李智恩也不拒绝，就是被朴智燮牵着的手捏的更紧了点。当两人提着大袋小袋走出乐天百货时，一个电话打断了两人的二人世界。

    “全孝盛……”朴智燮望着手机上的名字皱了皱眉，貌似有段时间没和这妞培养感情了：“喂！”

    “你在哪！”

    “明洞乐天百货门口，有事吗？”朴智燮挑了挑眉，全孝盛的语气显得很焦急。”哎一股，你站在那里，我马上过来。”

    说完，全孝盛便挂断了电话，留下一脸迷茫的朴智燮。他放下手提袋，揉了揉鼻子，这妞还真是有点莫名其妙。

    “OPPA，出事了吗？”

    见朴智燮神色有点变化，李智恩小声问道。

    “孝盛奴呐让我在这里等她，听上去像是有什么急事似得。”朴智燮咂吧了下嘴说道。

    李智恩点了点头，从包里拿出围巾给朴智燮戴好，而后歪着脑袋靠在他肩膀上开始发呆。对于李智恩越来越亲近自己，朴智燮是没什么感觉。第一是这妞太小，虽然思想上显得有些成熟，但身体连朴智妍的发育都不如。第二嘛……朴智燮已经习惯了李智恩的乖巧。

    “哎一股，总算找到你了。”

    没一会，一身大红色羽绒服的全孝盛便喘息着停在了朴智燮面前，像是松了口气似得，急促说道：“你的电影出问题了。”

    朴智燮双手插在口袋里，有些不明所以。李智恩也站直了身子，一脸疑惑。

    “哎一股，我今天去看《王的男人》，电影院居然给我《台风》的票。”全孝盛急忙解释道。

    朴智燮面色一紧，而后缓缓舒展开来柔声说道：“奴呐原来是要告诉我这个啊！”

    “谢谢奴呐，这个我已经和CGV商量过了，是统一协调下的决定。”朴智燮微笑说道。

    “啊？是这样吗！”全孝盛小脸一僵，尴尬说道：“是我多事了。”

    “奴呐关心我怎么会是多事呢，正好我肚子饿了，奴呐有时间我们一起去吃顿饭怎么样？”朴智燮莞尔一笑，轻松说道。

    全孝盛摇了摇头，快速说道：“智娜欧尼还等着我了，电影没事就好，我就不打扰你和智恩了。”

    “欧尼，我和OPPA只是在闲逛。”李智恩一脸认真纠正道。

    “知道知道，你们在闲逛。”全孝盛坏笑了下说道：“那么我就先走了！”

    说完，全孝盛又像是一阵风似得，消失在了两人眼前。李智恩抬手想要挽留，但发现朴智燮已经是面沉似水，不由把挽留的话语给咽了回去。

    “出事了？”李智恩关切问道。

    “没想到已经到了这种地步了吗。”朴智燮吁了口气，不急不缓说道：“你OPPA我四十多亿要打水漂了。”

    李智恩手抖了抖，放下手中的袋子，轻轻抱住了朴智燮。

    “怎么？”朴智燮乐了，看着小脑袋靠在自己胸前的女孩，调侃说道：“怕我伤心啊？”

    “没有！”李智恩小声说道：“只是觉得OPPA比我坚强而已。”

    “哈哈……”朴智燮大笑着揉了揉李智恩的脑袋，豁达说道：“这次就当是一次教训，以后啊，不要随便耍小聪明。”

    “真的会失败吗？”李智恩抬头看着朴智燮，认真问道。

    “已经脱离掌控了。”朴智燮叹了口气，有些怅然说道：“我能做的都做了，现在只能看天注定了。”

    李智恩闭上了嘴，不再言语。这是她第一次见朴智燮如此无奈的模样，不是对朴智妍的无奈，不是因为玩笑的无奈……而是真的束手无策。

    “OPPA，你说我很有天赋，对吗？”李智恩脆生生问道。

    “是啊，如果你成长起来，可以养活一家公司。”

    “那能养活你吗？”