
    练习室内，三三两两的女孩靠在一起，午饭过后！她们可以暂时得到一小时的休息时间。接着便是密集的训练，唱、跳、礼仪、合作、集体性。

    S.M在练习生培养上，已经有了非常成熟并且完善的体系。这是S.M公司制霸娱乐圈的基础，也是他们一直在韩国屹立不倒的原因。不管是HOT解散，还是神话出走，S.M都能在短时间内拿出新的组合来填补空缺，并且这个新的组合实力都不会差。

    郑秀妍眼神怪异的打量着朴智燮，朴仁静和他的关系进展飞速。也不知道朴智燮动用了什么手段，让向来矜持的朴仁静对他很是随意，偶尔还会开一些尺度很大的玩笑。

    “秀妍啊，这家伙赚了几百亿，把自己送给他也不亏。”朴仁静一双犹如桃花瓣形状的眼睛中充满笑意说道。

    “咳咳，欧尼！”郑秀妍带着点尴尬叫道。

    朴仁静捂嘴笑了下，坐直身体一脸欣慰说道：“智燮，看到没！秀妍完全不被我的提议所打动，这才是好女孩。”

    “奴呐，我觉得你也没被打动，那你也是好女孩咯？”朴智燮语气中满是玩味说道。

    “切，我敢送，你敢要吗？”朴仁静白了眼朴智燮，一脸鄙视说道。

    “你送我就要！”

    “我不信。”

    “你试试！”

    “怎么试？”朴仁静顿时来了兴趣，一脸好奇问道。

    朴智燮捏了捏手指，双手撑在地上笑眯眯说道：“做我女朋友咯。”

    朴仁静小脸一愣，接着一巴掌拍在朴智燮背上，嘴里跟着喊道：“你找打！”

    郑秀妍皱眉看着两个胡闹的家伙，朴智燮对朴仁静的态度很特别，这一点从初见开始就存在。把疑惑给藏在心底，郑秀妍往朴智燮身边凑了凑，打断了两人的玩闹问道：“智燮，你还没说你今天来的目的了。”

    “对啊，你平时不是挺忙的吗，怎么有时间到这里来跟我闲聊了。”朴仁静一副恍然大悟的表情问道。

    朴智燮的娃娃脸上泛起一道窃笑，带着调侃说道：“金社长拜托我来给你们担当出道专辑制作人，我这忙活了这么多天，总算是把你们的特点都摸清了，你说我来这里是干嘛的呢！”

    郑秀妍和朴仁静两人齐齐愣住了，她们对视一眼，一抹惊喜的笑容缓缓浮现在两人脸上。这对于她们来说，不！对于整个少女时代来讲，都算是绝对的好消息。

    出道单曲完成意味着她们的练习生生涯即将结束，意味着她们或许不用再面临各种考核，意味着她们就可以开始登台追逐梦想……

    “停停！”

    见两个女孩貌似要开心的大叫起来，朴智燮急忙喊道：“只是把曲子写出来了，歌词还没填，需要俞永镇来给点意见，毕竟我对S.M的团队风格还有点不熟悉。”

    “那你怎么还坐着这里，快去填啊。”朴仁静脸色一板，很是不客气的催促道。

    “奴呐，俞永镇前辈还在休息，要不然我哪有时间在这里和你们闲聊。”朴智燮苦笑着回答道。

    “曲子质量怎么样？”郑秀妍一脸好奇问道。

    “还行吧，不过需要多听几遍才能够感到这首曲子的优点。”朴智燮咂吧了下嘴，不确定说道：“我是这么认为，至于到底实际如何，那还要看市场了。”

    “OPPA，我觉得你就代表着市场。”

    冷不丁的一句话让三个正聊得火热的人都楞了下，随后齐齐看向声源处。徐贤不知道什么时候已经坐在了朴智燮身侧，只是因为对方一直没说话，静静的听着，三人居然都没有发现这妞已经来了。

    朴智燮看着脸上还带着婴儿肥的女孩，带着笑意伸手捏了捏说道：“我只是一个有点天赋的音乐制作人，代表市场这种话，以后私下说说就行了，可别传到外面了。”

    “嗯，我明白！”徐贤任由朴智燮在自己脸上揉捏着，十分认真的点了点头。

    “这才乖。”朴智燮欣慰说道。

    随后朴智燮说了一些关于歌曲的细节，以及歌曲舞蹈的想法。三名女孩也发表了自己的意见，S.M的团体在舞蹈方面最大的特点便是整齐，整齐的让人有种震撼感。

    直到下午一点，朴智燮才起身告辞离开，而女孩们也开始了练习。

    “等等……哎一股，你当我不存在吗。”

    当朴智燮刚刚走出练习室大门，金泰妍便急急忙忙的追了出来喊道：“我都为上次的事情道歉了，现在你和仁静奴呐聊天我也不打扰，你还生我气啊？”

    “谁说我生气了。”已经走了几步远的朴智燮定住身体，转头看着童颜女孩平静说道。

    “那你干嘛不理我，走过去连个招呼都不打，至于这么绝情吗。”金泰妍一脸哀怨喊道。

    朴智燮嘴角抖了下，无奈转过身看着金泰妍说道：“我进去的时候你在睡觉，我出来的时候老师来了，你们要上课！难道我当着你们老师的面和你闲聊啊？”

    “你真没生我气？”金泰妍眼睛一亮，试探问道。

    “我没那么小心眼好吧，好歹你也给了我这么多关于仁静奴呐的情报。”朴智燮没好气说道。

    “那我过年给你发短信你不回。”金泰妍一脸怨念数落着：“你该不会真的和仁静欧尼好上了吧？”

    “好你个头，我让别人冒充我女友，要不然这事就真黄了。”朴智燮同样是怨念说道。

    金泰妍眨了眨眼，十分自然的笑了下，安慰说道：“安啦，仁静欧尼对自己人不会多想的，以后我会继续把欧尼的情报给你，但是你不能不理我，知道了吗？”

    “知道了，你快回去上课，别又挨骂。”朴智燮无奈说道。

    “下次请我吃饭，你这个有钱的小子。”金泰妍点了点头，一张笑脸像是笑开了花似得，乐呵呵说完后蹦跳着回了练习室。

    朴智燮一脸无语的望着对方的背影，这妞有点神经质。最让他没搞懂的是，金泰妍这么结交他，到底是为了什么？钱、名、感情，三样朴智燮都推测过，但是都不靠谱，或许……这个童颜女孩的真实目的在若干年后才会被揭开吧，朴智燮有些感叹想着。