
    人生从不缺少机遇，但这些都是给有准备的人。朴智燮准备的很充足，并且也抓住了这个机遇。但他终究不是现实的对手，如今局面已经失去控制，等待的只是转机。偏偏他有一个对他态度非常诡异的女朋友，于是……事情变得有趣了。

    “智贤，你去厨房帮我泡一杯红茶。”李爸爸语调十分随意说道。

    李居丽眉头微微皱了下，而后换上甜美的微笑凑到自己父亲耳边小声嘀咕了几句，这才施施然起身离开。

    朴智燮面色淡定的看着眼前所发生哦事情，直到李爸爸再次开口。

    “智燮，电影这个东西，我不懂。”李爸爸和煦说道：“不过我知道你吃亏了，居丽她不高兴。”

    “伯父，这次只是一个意外。”朴智燮低声说道。

    “意外也好，你失误也好。”李爸爸始终是一脸微笑说着：“我更在乎的是智贤她是否开心。”

    “我能够理解伯父的心情。”朴智燮语气平静说道：“智贤奴呐的好心我也能够理解。”

    李爸爸有些意外的打量着朴智燮，难道这小子就这么妥协了？而就在这个念头刚刚升起之时，朴智燮抬头语锋一转继续说道：

    “所以我更不能让伯父你插手这件事，如果连这点事情都解决不了，那我以后还怎么保证让智贤奴呐继续开心呢？”

    李爸爸咂吧了下嘴，双手伏在膝盖上，用审视的目光打量着朴智燮。

    “我知道这可能有点狂妄，但是这件事应该还没有到绝境吧。”朴智燮的娃娃脸上满是认真说道：“伯父是距离卢武铉总统最近的一批人之一，这个国家的政策您也是最先得知的人之一，电影配额修改以及其所造成的影响，相信伯父也非常清楚。”

    “目前电影圈子里已经开始出现了不满的声音，并且已经有人开始策划第二次光头运动，那么伯父觉得该如何解决这些呢？”朴智燮眼神灼灼的看着李爸爸说道。

    李居丽的父亲审视的目光已经消失，神情思索的看着朴智燮，几秒钟后，他忽然意识到一个十分有意思的问题。

    “如果不是清楚你的底细，我现在都想把你赶走了。”李爸爸一脸惊骇的看着朴智燮沉声说道。

    “看来伯父已经懂了！”朴智燮莞尔一笑，淡淡说道：“虽然我很不想走出这一步，但是CGV势大欺人，而且奴呐也不经过我的同意就找上了您，我觉得自己也没必要去在乎什么道德底线了。”

    李爸爸轻笑着摇了摇头，一脸感叹的看着朴智燮说道：“看来大家都小看了你，小家伙。”

    “我还以为伯父会警告我。”朴智燮松了口气，缓缓说道。

    “为什么要警告你？”李爸爸一脸荒唐看着朴智燮，带着些许戏谑说道：“为了不让自己身边的人受伤害，然后去算计陌生人，如果连这一点我都做不到，你以为我能够走到今天吗。”

    朴智燮并没有说话，感同身受的点了点头。

    “本来还想帮智贤给你一个人情，看来是不用了。”李爸爸有些可惜说道：“不过总统那边我会稍微提醒一下，至于接下来怎么做，就看你自己了。”

    “谢谢伯父！”朴智燮点了点头说道。

    “小家伙，你是聪明人，智贤虽然也很精明，但是真要跟你玩，指不定要吃亏。”李爸爸一脸笑意说道：“我不希望看到那种场景，希望你明白。”

    “伯父多虑了，一直都是奴呐在欺负我。”朴智燮嘴角抖了抖，语调无奈说道。

    李爸爸神色异样的看了眼朴智燮，转移了话题，开始问起别的东西来。他自己的女儿，他自然最了解。李居丽是一个感情非常内敛的女孩，能够为了一个小屁孩来求他这个父亲，简直就是奇迹一般的举动。有些东西，自然就不需要多做解释。

    如果不是一个父亲的潜意识，李爸爸都不会说出那种警告的言语，因为朴智燮这种人，根本不吃这一套。

    等到李居丽回来，朴智燮在与李爸爸聊了一会后，便拉着一脸莫名其妙的李居丽离开了别墅。还是原来的奔驰，李居丽一上车就拽着朴智燮的耳朵开始追问。

    “阿爸答应了没有，你别说没谈成，那我可就真生气了。”

    “答应了，估摸着年后就能把这件事给解决，而且说不定还会有意外收获。”朴智燮也不反抗，顺着少女的手就靠在了对方怀里悠然说道。

    “我看着怎么不像！”李居丽皱了皱眉，狐疑说道。

    朴智燮咂吧了下嘴，他想骗李居丽，但对方的父亲可不会配合他。心中无奈的叹了口气，他面色一整说道：“奴呐，下次做这种事情之前，要只会我一声。”

    “哎一股，你还在纠结这个，你到底能不能把那个李泰然给整垮啊。”李居丽恼怒的捏住朴智燮脸蛋，恶狠狠说道。

    “能……但是我不想麻烦你父亲。”朴智燮挣脱出少女的揉捏，快速说道：“这样会显得我很没用，你让你父亲怎么放心让你跟着我玩。”

    “呀，你没用不是更好。”李居丽挑了挑眉，笑眯眯说道：“这么说，你是有办法咯？”

    “本来是不想用，但是我发现……不用不行，要不然连奴呐看中的耳环都买不起，那样就太丢人了。”朴智燮怅然说道：“谢谢奴呐了。”

    “谢谢？”李居丽一双大眼睛眯成了一条缝疑惑说道：“下次你再敢说‘谢谢’，我就阉了你。”

    “至于吗？”朴智燮身体一抖，愕然问道。

    “你的就是我的，我抢自己的东西，为什么要说接受‘谢谢’？”李居丽一脸霸气说道。

    朴智燮无语的揉了揉眉心，他倒是想反驳，但李居丽明显正在兴头上，触霉头可不是什么好行为。

    “话说，你和智妍是亲姐弟吗？”李居丽忽然问道。

    朴智燮楞住了，但是不等他回答，李居丽便继续说道：“我怎么感觉你们俩关系有点特殊过头了，哪有这么宠着自己奴呐的。”

    “我有姐控的癖好，不行吗？”朴智燮傲娇说道。

    “行，怎么不行！以后她嫁人了，我看你哭。”李居丽冷笑一声，嘲讽说道……