
    一个经纪公司的强盛需要很多因素，唱片渠道、当红艺人、高质量的练习生储备、完整的练习生培养体系等等，这些都是缺一不可的东西。

    GOOD公司可以说是脱胎于S.M的一家公司，其社长本身就继承了一些S.M的处事特点，在公司内的安排上也沾染了一点S.M的规则属性。最重要的是，GOOD没有S.M的唱片渠道、电视台人脉以及强有力的背景。而且尹志勋本人在S.M也是属于前线和练习生管理人员，在艺人行程、活动安排上经验十足，但在艺人包装与公关以及推广上，却是不折不扣的小白。

    朴智燮自然也明白这些，他对于艺人的推广与包装倒是有些概念，毕竟后世著名的营销案例也不少。但这些案例都是一些特殊的环境下才能成功。

    比如说当年‘贾君鹏回家吃饭’，本身看似只是调侃，但那时候社会盛行网瘾这类型的说法，于是一个话题便在各种人为的巧合下，成了一次成功的病毒式营销。

    而这些都是建立在对市场分析，网络热门话题普查下的结果。而S.M对这些就把握的很好，东方神起趁着经济萧条、美伊战争所带来的民众不安，加上朝韩边境的不稳，推出了反战歌曲。歌曲本身并没有多少中毒性，甚至可以说也没那么好听，但在销量上却高的发指。

    而朴智燮在少女时代企划这段时间，学习的就是这个。

    S.M公司的一间小型会议室内，朴智燮安静的坐在角落里。三十平米不到的房间内，摆着一张长方形木桌，六个人分别坐在自己位置上看着手里的资料。

    “少女时代的企划已经进入到一半了，根据天上智喜推出以后的反响并不是很好，但也摸索出了一些窍门。”

    坐在主位上的西装男子名叫吴申成，是金英敏在企划部的一个室长，这次少女时代的大部分包装、推广就在这家伙手里捏着。虽然不能说大权在握，但也算是一个职位不高，但权利很广泛的人。

    “少女时代的风格金社长很早就有过想法，根据李总监在SJ身上所做出的定位，我们需要的是一群有特点，并且能够有活力与让人产生新鲜感的女子团体。”吴申成继续说道：“这一点朴智燮XI的建议不错，少女风！能够让人在看到的同时就想起自己的初恋，回忆起心底最美好的事物，不过目前为止，能够真正已经决定成为少女时代成员的人只有三名，接下来一年，我们需要通过别的方式来让她们先行预热。”

    “那么我在这里说说这几人的名字和特点，林允儿，未来团队的门面！是个执着的女孩，以后大家可以在这方面下功夫做宣传，毕竟长得漂亮还能吃苦，这可是一个非常好的噱头。”吴申成半开玩笑说道。

    朴智燮挑了挑眉，这话怎么听着有点不对劲啊！只是不等他想明白，吴申成继续又说道：“权侑莉，自律、而且听话，各方面均衡，一个可以培养的女孩。”

    “吴室长，为什么是权侑莉？”

    朴智燮坐不住了，上一世他就没搞懂，要说颜值！金泰妍、朴仁静、徐贤都可以甩这妞一截，但这妞在05年开始客串广告、MV，这种分配方式让他很好奇。

    “这个……难道智燮XI你不觉得权侑莉XI的形象很健康吗？”吴申成犹豫了一下后说道：“女子团体最重要的就是让人感觉很干净，是从骨子里透出来的干净。当然，如果你是走的性感路线，那么自然条件要改改，但是如果你走的是少女路线，那么侑莉和允儿的形象可以说是最具代表性的人。”

    朴智燮‘哦’了一声说道：“谢谢吴室长解惑，我明白了。”

    “不用，智燮你要给她们打造专辑，这些东西了解的多一点更好。”吴申成客气说完后，便再次开始宣布第三人。

    不出意外，第三人便是郑秀妍。虽说这位女孩在容貌上显得有些让人觉得带着魅惑感，但面无表情的郑秀妍更多的是给人一种冷冷的感觉。一个女子组合拥有了漂亮的门面，亲和力超高的二号，那么最后就是要刷一下逼格……咱也是有能够让人产生距离感的成员。

    整个会议朴智燮除了权侑莉那一段插嘴之外，其余时间都在默默的记录。这些人对女团的推广经验也不多，但人家有探路的！综合天上智喜的失败原因，把男团的经验套用在女团身上，对所有的预备成员做出评估……

    直到下午四点，会议结束！朴智燮才施施然离开了S.M，同时带走了从这些老油条身上学习到的经验。

    而从这些人身上，朴智燮发现对‘五少女’的安排貌似稍有不妥。高强度的练习的确让五人在实力上突飞猛进，但朴智燮忽然意识到一个非常严重的问题。

    女团提升人气的方式和男团稍微有点区别，男团方面首先你要帅！接着要实力强。之后的事情就交给公司来处理，包装、定位、推广。

    但女团不同，实力反而成了次要，长相只要有特点就行！更重要的反而是性格。男饭们会因为颜值追捧你，但不会追捧很长时间。如果能够通过在银幕上展示出让人钦慕的性格，那么绝对能够让人神往。

    最简单的案例，金泰妍的颜值不如林允儿，也不如郑秀妍。但她在韩国的人气却不亚于另外两人，其中独具特色的唱歌给她加分了不少，但她在荧幕前抽风的性格，也让她拉了不少粉。

    而五少女虽然通过女子神话选拔，又掉小知名度，但人们对五个女孩的印象依旧是一无所知。让民众们了解艺人最简单的方式就是上综艺，而刷存在最简单的方式就是客串高人气电视剧、电影。

    “难道让这群妞去参加无限挑战？”

    坐在回GOOD公司的车上，朴智燮手指在座位上敲击着，低声呢喃道：“或者……客串一下……有了！”

    朴智燮眼神一亮，2006年！这可是一个好时节，一个充满了机遇的时节。