
    S.M公司的练习生宿舍就在距离公司不远的一栋公寓大楼内，虽说S.M对练习生很严苛，但生活条件却绝对是比DSP这种公司要好上几倍都不止。

    朴仁静背着自己的蓝灰色帆布包，一脸沉思的走回公寓的路上。她旁边，郑秀妍、金泰妍、徐贤、林允儿等一行人也不急不缓的走着。以往回家的路程都显得特别喧嚣，但今天众人却出奇的沉默。

    朴智燮突然出现在练习室，还是与金英敏一起，其中所表现出来的意义可就有点骇然了。什么时候音乐制作人的地位高到这种程度了，居然需要社长亲自来陪同，而且看那副态度……像是朴智燮只要开口说他不喜欢谁，公司会毫不犹豫把对方给剔除出出道预备似得。

    “啧啧，看不出那小子还真够有本事的。”

    沉默的气氛被金泰妍给打破，这个像来十分多事且有些抽风的童颜女孩跑到朴仁静旁边玩味说道：“你说他会不会给我们几个开后门。”

    “你就别想了，有社长陪同，也不一定有决策权。”郑秀妍毫不犹豫打破了金泰妍的幻想，悠然说道：“S.M可不会让一个外人来决定自家艺人的前景。”

    “谁也说不好未来会是什么样的。”金泰妍不甘心说道：“朴智燮那小子也就十三岁而已，一样成了年度人气作家，而且这家伙还有一个让人羡慕的老师。”

    “那是他，跟你没有一毛钱关系。”郑秀妍细长的眉毛微微扬起，傲然说道：“我可比你了解朴智燮。”

    “切，说的你好像认识他很久似得。”金泰妍不屑说道。

    两人身后，徐贤、林允儿、黄美英、金孝渊等人都是一脸无语，这两个又开始了。而两人前方，朴仁静像是没有听到身后的争吵似得，脑子里回荡着下午朴智燮来练习室之时的场景。

    她可以确定，朴智燮在进入练习室的时候，视线一直在她身上。只是她看过去，对方就装作在看郑秀妍……而后等她挪开视线，那小子又看过来……这种奇怪的现象让她不得不多想。

    “那你知道朴智燮那小子喜欢仁静欧尼吗……”

    就在朴仁静思索之时，身后金泰妍那独具特色的声音吼出了这么一句话。顿时走在路上的一行人都傻了，她们双目瞪圆的看着金泰妍，而后又看了看走在最前面的朴仁静。之前不是传闻朴智燮和郑秀妍关系最好吗，怎么一会就变成喜欢朴仁静了……这世界变化还真够快的。

    郑秀妍脸色一阵青一阵红的看着金泰妍，她狠狠瞪了眼对方，迈步往前走去。

    金泰妍也察觉到自己貌似说了什么不该说的话，她小心打量了一眼朴仁静，发现对方没有过来细究的想法后，便急忙说道：“我刚才瞎说的，你们别当真。”

    “欧尼，我怎么觉得你好像知道什么。”林允儿小脸带着一抹坏笑上前问道。

    “一边玩去，欠收拾了是不是。”金泰妍挑了挑眉，表情很是彪悍说道。

    “哎一股，泰妍欧尼貌似说了什么神秘。”金孝渊打趣道。

    徐贤一脸沮丧的看着金泰妍，张嘴想要说话，但发现又有点说不出口！一脸为难的纠结表情，让旁边的黄美英看的眉角直跳。

    “好了你们，金泰妍喜欢瞎说话你们又不是不知道，这个话题以后不准提起。”朴仁静非常霸气的一顿训话，让还在打闹的几个女孩都停了下来。

    虽说一直以来，都是郑秀妍的微信最高，但朴仁静却是内定的队长。不管是交际能力，还是实力或是语言能力，朴仁静在十五人中都是出类拔萃的一人。在唱功上可能会弱于金泰妍，在舞蹈上可能会弱于权侑莉、金孝渊，但她的综合实力的确是最强的一人，没有之一。

    所以在某些时候，朴仁静所能起到的作用，不比郑秀妍差。

    众女纷纷熄火，老实的开始小声交流。自然，朴仁静也懒得去管这些，因为她也很好奇，金泰妍是怎么脑子一抽，就说出这种话了。

    回到寝室后，众女各自回房，朴仁静拉着一脸挫败之色的金泰妍跑到阳台，这才开始了询问。

    “你为什么说智燮喜欢我？”

    没有前奏，朴仁静很是直白问道。

    “这个……欧尼，我瞎掰的。”金泰妍满是心虚说道：“刚才和郑秀妍斗嘴，她非得说自己比我了解朴智燮，我一冲动，就说出来咯。”

    “那你为什么不说她喜欢林允儿，不说她喜欢你自己，偏偏要说我呢。”朴仁静很是亲昵的搂住金泰妍的肩膀，语调柔和说道：“泰妍，你知道的，我很少生气，因为我把你当成亲故。但是如果我知道亲故欺骗我，我会很伤心，而且会报复这个欺骗我的亲故。”

    “所以啊，为了不让我伤心，泰妍你还是说实话比较好。”

    金泰妍打了个寒颤，小脸上满是苦涩说道：“欧尼，这个问题你应该去问朴智燮，我真的不知道。”

    “那你凭什么说他喜欢我。”朴仁静挑了挑眉，疑惑问道。

    “因为他总是偷看你！”金泰妍摇了摇牙，一副豁出去的模样说道：“所以我问过他，但是他没有承认。”

    朴仁静眼中闪过一道震惊，按照金泰妍这么说，她的感觉并没有出错。那个看上去总是风轻云淡的家伙，难道真的是个**？

    “好了，以后不要随便乱说话了，知道吗！”朴仁静捏了捏金泰妍的脸蛋，笑眯眯说道。

    金泰妍点了点头，一副老实憨厚的模样，把朴仁静给逗得直笑。看着朴仁静缓步离开，金泰妍麻利的掏出手机，在上面编辑了一条短信发了出去。

    “臭小子，我真不是故意的，你要是敢怪我，我就戳穿你。”

    像是在祈祷似得，金泰妍看着发送成功的短信，轻声自言自语道。

    另一边，正坐在Citrine咖啡厅二楼码字的朴智燮看了眼屏幕亮了下的手机，并没有去管。他码字的时候，除非是紧急电话，否则他是不会中断思路去处理这种琐事的。PS：祝福我圆，今天五更，发言完毕。