
    李泰然再也无法保持原有的淡定，他神色惊慌的看着李在贤，脑子里快速思考着该如何回答。

    “怎么？李部长你连票房都没有预估，就与对方签订了协议。”

    见状，李在贤脸色瞬间冷了下来，语调犹如入冬的寒风一般让人心中发紧。

    “会长，这部电影的投资人叫朴智燮。”李泰然想了想，而后快速说道。

    李在贤一愣，手指在红木桌面上轻缓敲击着，面色变得柔和了许多问道：“这跟票房有什么关系吗？”

    李泰然小心的抬头看了眼李在贤，咬了咬牙后把自己与朴智燮打赌的事情给说了出来，并且把朴智燮前段时间的炒作以及《王的男人》的评估全都给一股脑的坦白。面对CJ的会长，继续欺骗那就是找死。对方想要知道所有账目就是动动手指的事情，坦白了还有可能看着是自己人，可以保住这个位置。

    但如果让李在贤知道自己欺骗了他，那就是真的死定了。

    “这么说这个朴智燮就是Citrine，前段时间那个历史教授和年轻作家的辩论让《王的男人》博取了关注，然后在短期内爆发除了极强的人气，如果不是你限制的话，恐怕票房都破千万了？”李在贤神色异样的总结了一遍问道。

    李泰然表情苦涩的点了点头，他被朴智燮给坑了。人家哪里是自大，完全就是故意装的那么傻缺。现在轮到他为自己的行为买单的时候了。

    “做的不错！”李在贤神色缓和，在李泰然愕然的目光中说道：“一个没有根基的小家伙，居然想在CJ手里赚钱，你做的非常正确。”

    李泰然面色呆滞的点了点头，神经线短路中。

    “不过现在停止你手里的一切举动，并且把票房还回去，而且要想办法把别的电影票房给算到他头上。”李在贤语锋一转，忽然说道。

    李泰然点了点头，不过马上他又摇了摇头，一脸疑惑问道：“会长，百分之八十的分成，这样我们……”

    “所以接下来的事情就交给你了，堂堂一个部长，尽然会与一个投资商签下如此荒唐的合同，要不是你正在想办法挽回，你以为我会和你说这么多？”李在贤发福的脸蛋上满是冷硬感，他摘下眼镜从胸前的荷包里拿出一块丝巾小心擦拭着说道：“我不管你用什么办法，这部电影的票房不能少于一千二百万观影人次，并且CGV也不能亏本。”

    “你明白我的意思吗？”李在贤抬头眼中满是寒光的看着李泰然缓缓说道。

    李泰然擦了擦额头上的汗渍，快速点了点头。随后李在贤不再多做吩咐，问了一些无关紧要的问题后，便起身离去。不过他总算知道了一件事，那就是Citrine只有十三岁，对方貌似要进军娱乐圈。

    “疯狂的世界，连十三岁的孩子都这么会算计人了吗。”

    坐在回CJ集团大楼的车上，李在贤望着窗外飞逝的街景，轻声呢喃道。

    而另一边，李泰然满脸迷茫的坐在办公室内，不知如何是好。他才刚刚对李俊益说了那些话，现在又要去相求人家，那不是自找苦吃吗。最重要的是，朴智燮一直都按兵不动，一副有恃无恐的样子。而现在会长突然大驾光临，给出这么一个让人无可奈何的任务……这由不得李泰然不多想。

    不过好在李在贤在之前态度表示的很明确，并没有因为他在《王的男人》票房上动手脚而发怒，反而是因为他被一个十三岁小孩给忽悠了才生气。那么从这里可以看出，这次会长突然来临给出这种任务，并不是因为朴智燮的原因。

    “还有机会！”李泰然想了良久后，才沉着脸拨通了桌上的电话。

    一月十号，距离过年还有十九天。GOOD公司的小楼内，神话组合因为去年的巡演以及专辑大卖，狠狠赚了一笔。公司内虽然临近佳节，职员们都忙得脱不开身，但优厚的奖金以及即将来临的春节，反而让人们脸上在疲惫的表情中，蕴含着一丝丝的喜悦。

    票房偷取事件已经快半个月了，因为朴智燮的淡定，公司内的闲言碎语也早就消散。就连和朴智燮比较亲近的练习生、工作人员，也没有谁再主动提起这件事。

    位于二楼的练歌房内，朴智燮放下吉他，一脸思索的在面前的曲谱上写写画画着。

    在他旁边，李智恩端着手里捧着一杯热红糖水，一脸好奇的看着眼前专注于工作的朴智燮。

    “终于搞定了，来！智恩，跟着弹一遍。”

    许久，朴智燮才一脸欣慰的喊道，边说还边把吉他塞给李智恩，一副想要对方展示的模样。

    “OPPA，我今天不舒服。”李智恩小脸一僵，略像苍白的面孔上为难说道。

    朴智燮这才想起，这妞今天不喝冷饮、还带了保温杯，里面装的都是补气血用的饮品。揉了揉脸蛋，朴智燮视线在李智恩身上巡视了一下，不由有些无语。

    没见身体有啥变化，但内在却已经开始发育，这妞的发育次序还真是够奇葩的。

    “OPPA，你能不能不要这么看人家。”

    不知道是不是错觉，李智恩从朴智燮的目光中感觉到了一丝别的东西。

    “身体不舒服就在家休息。”朴智燮盯着李智恩看了一会，而后冷不丁说道。

    李智恩一愣，小脑袋轻轻点了点。

    “你奶奶有自己生活的能力没？”朴智燮语锋一转，又突然问道。

    “有！”

    “年后我会把你们集中到新的地方住，没问题吧？”朴智燮一边收拾着吉他，一边问道。

    “这个……可以。”李智恩犹豫了一下，而后小声答道。

    朴智燮笑了笑，把吉他放在角落里摆好，转头调侃说道：“行就行，不行也不会勉强，别弄的像我在逼迫你一样。”

    “OPPA，你是不是知道我为什么身体不舒服？”李智恩脸上染着两片红晕柔声问道。

    朴智燮愣了下，揉了揉鼻子，并没有答话。气氛瞬时变得尴尬起来，这妞还真是什么都敢问。

    “其实……我和智妍奴呐一直同房睡。”朴智燮犹豫了下后，装作淡定的说道。

    这下轮到李智恩无言以对了，她眼神怪异的看着朴智燮……这对姐弟的关系，有点耐人寻味啊！