
    清潭洞，江－南区最大的奢侈品一条街，同时聚集了大量的富人居住。而在这些富人的影响下，越来越多的百货、名品商店入住，反而带动了周遭的经济流动，于是一种最基础的价值开始攀升，那便是地价。

    能够在清潭洞拥有一套公寓，便标注着你踏入了最低级的富人行列。当然，至少在外人看来是如此。但如果你能够拥有一栋独立的小楼，那么问题就更简单了，你绝逼是个土豪。

    黄政哲载着刚刚才飞机上下来的朴智燮第一时间并不是回家，而是直接来到了清潭站附近的一条后街上。这里距离清潭洞的名品街只有二十多分钟的路程，如果是开车的话，在不堵车的情况下，只要十分钟左右。步行五分钟左右，就可以走出小街，来到林立着各种餐厅、咖啡厅、明星饭店之类的大街。

    “就是这里吗？”朴智燮下车，来到一栋爬满了藤蔓的两层小楼前，呢喃说道。

    不一会，一个穿着十分得体的西装男子开车停在了黄政哲车后，他抚了抚自己的无框金边眼镜，笑容可掬的下车走到朴智燮面前。

    “请问，你就是朴智燮XI吧？”

    “嗯，你是韩室长？”朴智燮淡定问道。

    “幸会幸会，我是居家中介的韩室长，这次的楼盘交易由我来负责。”男子笑容更甚了，带着几分讨好的口吻说道：“苏社长拜托我要好好给你介绍，只是没想到智燮XI年纪轻轻就能够买这么贵的楼盘，还真是年少有为啊。”

    “谢谢夸奖。”朴智燮礼貌笑道：“我能进去看看吗，毕竟以后可是我的常住地。”

    “当然没问题，这里的上一个主人可是大明星，因为债务问题，把这里给抵押了出去。”韩室长语速极快说道：“里面的家具都是崭新的，那家伙根本没时间住，只要智燮XI看上了，手续办理完就可以直接入住，物业管理、清洁之类的我们都可以帮你安排，一条龙服务，包你满意。”

    黄政哲在一边有些崇拜的看着这个金丝边眼镜男，他一直觉得自己口才有问题，而眼前这位居然能够在十秒不到说出这么多话，而且没有一点错误的地方。

    “不错的服务，不过我想先看看房。”朴智燮丝毫没有动容，依旧淡定说道。

    韩室长也没有什么挫败感，很是老实的带着朴智燮进了小楼。就像是外表上的藤蔓那样，小楼内的绿化做的相当到位，周遭都栽种了不知名的草类，看上去十分特别。

    朴智燮随意的扫视了几眼后，便不再关注，他对这些倒是没什么要求，只要空气好，环境静谧就成。随着韩室长进入屋内，迎面而来的便是一种自由、宽阔的感觉。

    以黑色为基调，白色、绿色为点缀，屋内采用了现在最流行的装修方式，朴智燮甚至感觉到了几分后世那些豪宅的感觉。现代主义与个性主义相融合，加上颜色基调的协调，在空荡荡的屋子内，反而不觉得冷清。

    半小时后，朴智燮愉快的和韩室长分手，同时以朴智燮这个名字所办理的账户内少了五十二亿韩元。只因为这栋小楼的后院，居然可以看到汉江……

    朴智燮这时候才发现，如果从这里出发到S.M公司，只要十五分钟不到。而且，这里距离后世少女时代的公寓貌似挺近的。

    “还真是天注定！”朴智燮嘀咕了一句。

    这次买房并不是冲动性消费，而是他的确需要一个据点。以后他会常驻在GOOD，而东大门距离这里大概有最少半小时的车程，如果碰上堵车什么的，一小时都能给你跑出来。

    加上朴智妍也正式成为了GOOD的练习生，以及李居丽这妞也没受过苦，朴智燮不忍心看着对方住公寓。还有含恩静也需要一个近一点的地方居住，综合了所有条件后，朴智燮便找上了苏永昌，让对方帮自己介绍一个信得过的中介公司。

    不过五十二亿倒是真有点贵，好在……《王的男人》快上映了，加上李俊益那个老小子又非常不地道，不肯接受《人狗奇缘》的拍摄。所以朴智燮多出了很多闲钱，干脆买栋房子再说。

    来到GOOD公司，朴智燮上楼和徐俊秀讨论了一番关于最近所发生的事情后，便告辞往地下一层走去。一路上显得很安静，毕竟公司还小，神话组合开始活动，那么公司就显得空荡荡的，所有有关人员都在外面，至于后勤和公关之类的，都在二楼办事！没事也不会下楼来。

    “OPPA，你回来了。”

    李智恩清脆的声音传来，把正准备推开练习室大门的朴智燮给吓了一跳。

    他抖了抖嘴角，转身看着手有些湿湿的，衣袖还没挽下来的李智恩，没好气说道：“下次别这么突然说话。”

    “哦！”

    正一脸欣喜的李智恩傻傻的笑着点了点头：“OPPA，你这几天去哪了？”

    “去办了点事情，倒是你，还不进去上课，还跟我聊天。”朴智燮板着小脸说道。

    “那待会再和OPPA聊！”李智恩咧嘴一笑，柔柔的说道：“几天不见OPPA，怪想你的。”

    突然的话让朴智燮愣了下，他看着不等他回答，便进入练习室的李智恩背影，不由嗤笑了一声。叹了口气，摇了摇头后推门而入。李智恩已经回到了队列中，朴智妍、郑秀晶、李居丽、韩宝凛、宋茜、全孝盛、崔智娜、金宥真、金瑜斌九人正分成两排在学习扭腰。

    朴智燮的出现让节奏感极强的音乐都像是停顿了似得，除了李智恩之外，九个女孩都齐齐停住了，面色各异的看着朴智燮。

    “呵呵，居然回来了。”李居丽收起了扭腰的动作，玩味的看着正笑着对自己招手的朴智燮对旁边的韩宝凛说道：“我赌五毛，朴智妍会不顾老师在场，冲上去把这家伙给打一顿。”

    “哎一股，你总说智妍很野性，我就觉得她很好，直来直去！而且还很会照顾人，你看李智恩不是挺喜欢她的……”韩宝凛翻了个白眼，正反驳李居丽之时，只见站在前面一排的朴智妍已经‘突’的一下冲了出去。

    在众人惊愕的目光中，朴智燮被朴智妍给一下扑倒在地，接着便是噼里啪啦的一通乱揍……