
    春节，合家团圆、喜庆齐聚之日，继承了古老华国的文化传统，韩国对于春节的重视程度丝毫不亚于华国。朴孝敏穿着单薄的无帽卫衣，歪着脑袋坐在桌上，望着眼前摆满的菜色，表情显得有些――纠结。

    她被家里给抛弃了，应该说！她的父母在春节出国旅游，非常不地道的把她扔在了朴智燮家里。如果不是过去十几年的生活，她觉得自己都成了朴智燮家的人了。

    “奴呐，大过年的，能笑笑吗？”朴智燮手里端着一杯冰可乐，一脸微笑说道。

    “我被偶妈给卖了！”朴孝敏巴掌大的小脸顺势一垮，变得更加沮丧说道：“好歹这么长时间没见我了，居然就这么放心我在你家里过年，呀！我要和他们脱离亲子关系。”

    “奴呐请随意，不过待会年饭如果奴呐还是这种心情，那我只能想办法让你表现的开心的一点了。”朴智燮挑了挑眉，腰板挺直，不紧不慢说道。

    朴孝敏愣了下，身体不由打了个寒颤，嘟起嘴一脸委屈的看着朴智燮。

    “不就是让你在我家过年吗，你有什么委屈的。”朴智燮撇了撇嘴，无视了朴孝敏的怨念说道：“或者奴呐觉得我们不是一家人？”

    “哎一股，我又没说在这里过年不好，我只是生气偶妈、阿爸丢我一个人在韩国，自己跑去旅游。”朴孝敏一脸气愤说道。

    朴智燮‘哦’了一声，身子往朴孝敏边上凑了凑说道：“因为伯父伯母觉得你可以独立了，你以前不是早就想脱离他们的管教了吗，这就是一个好机会。”

    朴孝敏没有答话，开始思考起来。说老实话，过去一年里她已经算是半个职业作家《恶魔之吻》已经连载完毕，而她朴孝敏的名字也开始广为流传。加上还披着一个Citrine师妹的名号，也算是今年极有人气的年轻作家之一。

    不过朴智燮不准许她暴露身份，也不准举办签售会，自然！她也Citrine成了同样的下场。名气很大，但无人能识。

    没一会，小声聊天的两人被朴智妍的喊声给打断，只见穿着一身韩服的小丫头显得异常可爱，长发用绸带绑成了一个丸子，一张婴儿肥脸蛋上满是谨慎和小心翼翼的看着手中的五谷饭。

    “给，偶妈让我做给你吃的，说是能够保佑你一年行大运。”朴智妍吹着小手，一脸傲娇把五种谷物所组成的饭放在了朴智燮面前说道。

    朴孝敏捂嘴笑了起来，五谷饭是四种豆类加大米所组成的米饭，而朴智燮又对甜食不怎么感冒。不过朴智妍亲手做的，朴智燮就是想拒绝都没理由。

    看着朴智燮咬牙、闭眼，一口一口的把饭给扒进嘴里，朴孝敏心中夹带的抑郁感逐渐消失。接下来便是拜年，拿红包！朴孝敏中途也换上了韩服，两女一男，三人跪在客厅中央给朴凡烈夫妇敬礼，接着喜滋滋的接过鼓鼓的红包后，才嬉笑着跑上楼去。

    朴智燮很是无语的看着两个拆红包的女孩，朴智妍平时虽然零花钱不多，但这妞花钱的地方也少。而朴孝敏……今年一年她单独一人都赚了十几亿韩元，这红包中的一百万韩元，根本就是蚊子腿。只是两人丝毫没有觉得钱少的感觉，反而异常兴奋的数着手里的钞票，让朴智燮看的一阵无语。

    晚上，一家人坐在客厅里吃着瓜子、糖果，看着电视上KBS的春节特辑节目。看着一家人嬉笑、打闹、调侃，正望着电视发呆的朴智燮不由有些恍然。

    从2004年至今，一眨眼都快两年了。从一个一穷二白的小人物，到如今手握GOOD公司，身兼S.M‘少女时代’策划，手握千亿韩元巨款的小富翁……

    “智燮，你有出息了，阿爸很高兴。”

    朴凡烈凑到朴智燮身边坐下，一巴掌拍在朴智燮肩膀上小声说着。他看了眼朴智妍，而后看了眼朴孝敏……然后再看了眼自己的妻子，目光最后停留在了一脸疑惑的朴智燮脸上。

    “但是阿爸还是希望你能够安安稳稳。”朴凡烈带着几分感叹说道：“你阿爸我没用，能够给你的东西不多。反倒是因为你，才能够住大房子，改善了家庭环境。”

    “阿爸，我还得感谢你和偶妈合作把我给造出来了。”朴智燮抖了抖眉毛，带着几分玩笑的语气说道。

    朴凡烈愣了下，眼底闪过一道异样，随后化作为大笑：“那是我和你偶妈运气好。”

    丝毫没有意识到自己父亲眼神变化的朴智燮带着讨好说道，旁边目光一直在朴智燮身上的朴孝敏皱了皱眉。刚才朴凡烈眼神中的变化，还有微微停顿了一下的动作。这种玩笑从自己儿子嘴里说出来，做父亲的要么是佯怒笑骂、要么是恬不知耻的承认，但朴凡烈的举动……像是有些无奈。

    “奇怪的伯父！”心思极为细腻是朴孝敏的有点之一，但头脑过于简单又是她的缺点之一。

    于是转瞬，这一异常便被她抛在了脑后。接下来几天，朴智燮把所有的公务都推了，待在家里和朴智妍以及朴孝敏三人好好玩了几天。随后清潭洞那边发来消息，说他的房子已经改建完毕，家具已经全都给安排好。

    朴智燮在与父亲谈了一下午后，成功说服对方，得到了自主居住权。而朴智妍用自己一哭二闹的方式，同样得到了搬家的许可权。至于朴孝敏，这妞一听有更好的房子，早就预约了一间靠江那边的房间。

    于是大年初四，三个半大的孩子便收拾了行李，在复职的黄政哲接送下，搬到了清潭洞。

    “哎一股，智燮！你真会选房子。”

    当朴智燮带着两个女孩走进别墅院子里时，朴孝敏不可抑制的惊呼了出来。

    只见本应该爬满了藤蔓的小楼早已焕然一新，黑色基调和与白色、红色、蓝色点缀的外表，充满了一种现代气息感。院子内的小路两边，都栽种了经过修剪的绿篱，整齐的一排让人像是进入了庄园一样的感觉。

    “奴呐，喜欢吗？”朴智燮微笑问道。

    朴孝敏‘啧啧’了几声后，点了点头！

    “那奴呐想要这种房子吗？”朴智燮接着问道。

    “想啊！不过看上去好贵，要不你送我一栋？”朴孝敏一脸笑意说道。

    朴智妍挑眉看着互动的两人，她嘟起嘴，看着眼前的小别墅。这房子貌似有点大，难道还有别人入住吗……