
    青瓦台，总统办公室，此刻房间内气氛显得有些凝重。

    卢武铉皱着眉头，看着手里的报告。从一月二号光头运动开始，仅仅过了三天不到，这次事件便引发了不小的波澜。众所周知，韩国从上世纪开始就一直大力推动娱乐行业，这也是韩流会在亚洲如此盛行的原因之一。

    娱乐行业的盛兴，那么这些游行的电影人与制作公司的员工，自然在影响力上十分深远。而且这次电影配合制度是美国和韩国商业合作的一个基础，如果失败的话，势必会引来美国方面的打压。

    而韩国这个连军队开战权都在美国手里捏着的国家，如何抵抗？

    “韩秘书，你觉得现在应该如何处理这件事。”卢武铉靠在座椅上，随意的语调打破了这份让人压抑的沉默。

    被问之人是总统办公室卢武铉的亲信之一，对方身穿一件深蓝色西服，闻言后！手指子纽扣上拨弄了一下，才缓缓说道：“1999年的光头运动，那时候才刚刚经过金融危机，韩国经济不景气，电影行业更是一片惨淡。”

    “嗯，继续。”卢武铉闻言后，点了点头说道。

    “经过了七年的发展，目前我国电影已经出现了回暖现象，从《实尾岛》到《太极旗飘扬》，充分说明了我国还是能够在正面战场上打败好莱坞电影。”韩秘书说到这里顿了顿，看了眼坐在一边的几个议员，继续说道：“就目前来讲，前段时间在外界沸沸扬扬的《王的男人》已经突破了九百万票房，只要……”

    “好了，可以停下了。”卢武铉压了压手，淡淡说道。

    而其余几个议员也像是明白了什么，对视了一眼后，房间内再次陷入沉默。

    “CJ那边我会亲自负责，希望国安局那边辛苦一点，不要在这期间出现什么别的岔子。”卢武铉扫视了一眼在场的人，发现并没有人出来反对，笑容可掬说道：“那么散会。”

    次日，卢武铉亲临CJ集团的食品工厂视察，并且亲密问候了CJ集团会长李在贤。

    晚上八点左右，朴智燮坐在咖啡厅内二楼的电脑前，看着N**ER主页上的新闻，陷入沉思之中。卢武铉访问CJ集团，还与李在贤有过接触。其中代表着什么就不言而喻了，而双方达成了什么协议，他虽然可以推断出来，但也有别的可能性。

    ‘智燮，接电话了’

    朴智妍单独录制的铃声响起，朴智燮回过神来，接通电话。

    “喂，智燮，电影配额制度更改，还有一个月我们的电影就会下架！”吴锡杰略显干哑的声音传来，他顿了顿继续说道：“目前CGV那边给的票房是九百万观影人次，距离目标还有三百万。但其中所偷走的票房都估计有一百多万了，而且电影越是到后期越是疲软，我们怎么办？”

    朴智燮嘴角抽了下，吴锡杰这几天为这个也是操碎了心。不但亲自监督汤斌在网络上的进程，还随时关注着CGV的动向。

    “等！”朴智燮简短说道。

    “等？”吴锡杰疑惑问道：“汤斌这边需要需要加把力，让这件事闹得更大一点。”

    “暂时不要轻举妄动，但是让汤斌做好准备，听我的消息就是了。”朴智燮吩咐道。

    吴锡杰沉默了数秒，而后‘嗯’了一声后才挂断电话。电影配额制度修改事件拉了一大批人下水，加上汤斌有意推动，许多摇摆不定的电影人都加入到了游行大军中来。

    而这些人……在日后全都会成为牺牲品，这也是朴智燮为何一直没有动用这种手段的原因。因为这次游行，注定是失败的一次示威。电影配额制度依旧会颁布，并且得到民众们的认可。而这些电影人、演员都会在短时间内被民众所讨厌，甚至已经拍好的电影都会血本无归。

    这也是为什么朴智燮一直没有主动挑事的原因，因为这是在亲手带人走进深渊。只是――他已经没得选了，为了一群陌生人的利益，让李居丽失望，甚至让自己的亲人担忧，这不是他的风格。

    另一边，李泰然忽然收到指令，李在贤亲临CGV查看。整个公司瞬间忙碌起来，清理账务、人事培训、大扫除等等，总之当李在贤来到CGV首尔分部公司之时，所看见的绝对是最好的一面。

    经过了一排管理人员的鞠躬敬礼、客套后，李在贤单独找上了CGV公司首尔分部的负责人，李泰然。

    “会长，请问有何吩咐。”

    部长办公室内，李泰然望着坐在自己位置上的李在贤，面色恭敬说道。

    “《王的男人》这部电影是你负责运营的，是吧？”李在贤带着一副灰色边框眼镜，略显富态的神情十分随意问道。

    李泰然心中一紧，在票房上做手脚这件事如果被上面知道了，那就是真的死翘翘了。朴智燮没有把这件事捅出来，是因为CJ就算是为了自己的名誉也不会承认。而到时候朴智燮不但拿不到钱，自己恐怕都会被陷进去。

    但如果CJ自己内部处理这件事，那么李泰然这个部长的位置是绝对保不住。至于朴智燮为何不去举报，他压根不认识CJ的高层，找谁举报。而且CJ内部党派林立，到时候一不小心撞到了李泰然盟友的手里，那就是真羊入虎口了。

    只是这都是建立在李在贤不插手的情况下，会长的职位代表着他能够决定公司除了常务理事、股东之外的所有人的去留，并且就算是李泰然的保护伞也不会站出来说话。因为谁也不会为了一个子公司的部长，去得罪会长。

    “《王的男人》的确是我在负责，目前票房是最高的一部电影之一。”李泰然脑子里闪过各种思绪，小心回答道。

    李在贤皱了皱眉，他能够坐上会长这个职位可不只是靠的关系，能力摆在那里。李泰然的神色间有点犹豫，他如何注意不到。捻了下手指，李在贤恍若聊天般随意说道：“李部长，你觉得这部电影的最高票房是多少？”