
    不出朴智妍所料，春节过后，含恩静回归！紧接着就被朴智燮以艺人需求的身份给安排进了别墅内，之后李智恩也跟着搬了进来。

    别墅一楼三间房，楼上四间房，在片刻便被瓜分完毕。惯例，朴智燮和朴智妍两人一间，朴孝敏挑了一间一楼靠江边的房间，含恩静非常体贴的选择了楼上。李智恩在住进来后，一切听从朴智燮的安排，老实的选择了一楼的最后一间房。

    居住环境的改变并没有引来多大的风波，接着在二月中旬，李居丽总算是从家里逃了出来，风风火火的带着韩宝凛两人强势入住别墅。

    在稳定了居住环境后，朴智燮开始投入到新的工作当中。每天除了看书、码字之外，还要去S.M和GOOD两边跑，说起来他总算明白了S.M的艺人不管是存在感多低，人气都不会差的原因了。

    试想一个渠道完整，就算是资源分配十分少的艺人或者团队，其曝光度也比二线经纪公司的主推艺人差不到哪里去。加上对艺人定位的准确性，以及家族演唱会，这种靠着当红艺人来带动人气不高艺人的做法，的确是有他们自己的一套流程。

    而朴智燮在少女时代策划这段期间，除了提出改名的意见之外，其余时间基本是属于隐形人。他更多地是静静的看着S.M的企划团队，到底是如何打造IDOL，如何让一群平凡的女孩成为万众瞩目的女神。

    二月二十，春节过后的假期综合症终于彻底消失，路上行人们再次恢复了匆忙之色！紧张的大都市生活一如既往。

    卢武铉借着《王的男人》狠狠的把那些想要抗议的电影人士给踩了下去，一千二百九十万的观影人次，把叫嚣着国内电影萧条，电影经济萎靡的电影人震的是一句话都说不出。他们只能眼睁睁的看着新的电影配额制度开始实施，民众们也不会支持他们，因为《王的男人》在正面战场上击败了来自西方国家的欧美大片。

    这对于文化底蕴基本靠抄袭的韩国来讲，简直就是天大的荣誉。虽然大部分的电影人都倒霉了，但也揭开了往后数十年的韩国电影盛世。高压力的电影配额制度，让投资商、制作方都用尽全力制作出好的电影以免出现亏本。

    当然，这都是后话，因为朴智燮在享受自己的荣誉和收获。一千二百九十万的观影人次代表着接近一千亿韩元的票房，算上周边版权等等，《王的男人》去掉那让人羡慕的制作成本之后，再分成给CGV公司，朴智燮得到了净收入接近五百亿韩元，还不算后续国外的版权。

    除了金钱上的收获，还包括了让人羡慕、嫉妒、敬畏的荣誉，一部免费赠送的小说改编而成的电影，就拿下如此成绩。韩国电影历史也有几十年了，但千万观影人次的电影仅仅只有两部，而《王的男人》十分强势的成为了第三部，并且在成绩上还要超出许多。

    李俊益一跃成为一线大导演，同时！李准基也跟着成为了当红辣子鸡。应该说，整个《王的男人》的主要角色都水涨船高，名声大噪。

    同时，也有人发现了机会，纷纷上门打听李准基和甘宇成以及李俊益接下来的想法与发展。但得到的答案却是让恩无语，李俊益居然又接了一部电影，依旧是Citrine自编、自投、全包。这一消息像是长了翅膀似得，瞬间在韩国传开。而当记者再追问将会邀请谁来做主演，这部电影的主题是什么之时，李俊益却是以保密拒不透漏。

    于是这些媒体们跟见了鸡的黄鼠狼似得，整天守着李俊益。由于个人法他们不能打扰对方，但并不妨碍他们远远的吊着。

    另一边，去拜访李准基的人就更无语了。自《王的男人》上映后，李准基就参加了《我的女孩》的拍摄，一月份开始播出。李东旭、李多海、李准基、朴诗妍的阵容，加上不落俗套的剧情，这部电视剧一下就成了一月份的收拾冠军。

    而这么一个在大银幕刷脸，在小银幕依旧刷脸的人气新人，居然已经签约了公司！并且这时候人们才发现，骑士出版社居然以十分低廉的价格，把李准基签约成了自己的形象代言人，而且一签就是三年。

    而当有心人小小的挖掘了一下这个骑士出版社的背景后，顿时傻眼了。Citrine就是这家出版社的金牌作家，出版社社长苏永昌就是挖掘Citrine的人，并且也是Citrine最忠诚的合作伙伴。

    好吧，代言就代言！大不了以后损失关于书籍这块的合约就是了，但人们再次深入了解李准基之后，发现对方居然连经纪公司都有了，而且还是一家名不经传的小公司，名叫GOOD。

    而在外界为了《王的男人》剧组抢的火热之时，做为所有事件主导者的朴智燮却是坐在S.M的地下一层的练习室内，和朴仁静在聊天。

    “哎一股，智燮！你这次发财了，是不是要请我们吃顿饭表示一下啊。”朴仁静单手搭在朴智燮肩膀上，很是随意的靠在他身上娇声说着：“我们每天累的要死，出道以后指不定也赚不了几个钱，你一个剧本、一个投资就赚了几百亿……呀！不能说了，要不然我都该把自己送给你了。”

    “奴呐，把你送给我是什么意思？”朴智燮鼻尖动了动，朴仁静身上的香味很自然，就像是那种居家女孩身上的朴实味道，没有任何化学成分的渲染。

    “就是……送个你咯。”朴仁静转头盯着朴智燮看了一会，而后嘴角拉出一个坏笑说道：“然后孝敏就会砍死你，哈哈哈！”

    “你们聊什么了。”

    郑秀妍面无表情，显得有些冷意的模样坐在了两人边上问道。

    正值午休，角落里金泰妍、林允儿、权侑莉等人随意的靠在墙壁上小憩中，朴智燮已经披上了少女时代企划人员之一的身份，自然可以在这间练习室来去自如。

    “聊关于把奴呐送给我的问题。”朴智燮一本正经说道。