
    二楼走廊内，朴智燮看着眼前的朴孝敏，不由眼前一亮。

    比起去年那个干巴巴的女孩，现在的少女身材已经显出了几分曲线，一头齐腰长发配上一张魅惑的脸蛋，就算是走在街上也是让人回头的大美女。最重要的是，才十六岁的朴孝敏脸上还带着几分稚气……

    朴智燮摸了摸鼻子，用极其温和的语气说道：“奴呐，商量件事怎么样？”

    “说！”朴孝敏面色一整，简短说道。

    “明天我要去见个人，对方呢！以为我喜欢她……哎一股，你别走啊。”

    朴孝敏转头看着拉着自己手腕的朴智燮，挑了挑眉，漂亮的小脸蛋上满是决然说道：“想让我帮你泡妞？免谈！”

    “你先听我说完。”朴智燮一脸无奈说道：“我是想让你帮我澄清一下，我并不是喜欢她。”

    “你就扯吧！”朴孝敏冷笑了一声说道：“以前我不了解你，让你给骗到首尔来了。现在还想给我玩这套，如果你不喜欢她，干嘛还这么费尽心思的想要澄清，不就是不想让别人对你不起提放心吗。”

    “我写小说可是你教会的，我记得貌似有个桥段就是这样的吧。”朴孝敏恶狠狠说道：“再纠缠我，我就告诉智妍，我保证她打不死你。”

    “奴呐，你先听我说完。”

    朴智燮哭笑不得说道：“明天你就当我的女朋友，让她不会认为我喜欢她，这样总行了吧。”

    朴孝敏一愣，坚定拒绝的想法瞬间出现了动摇。但一想到朴智燮过往的作为，以及这小子的聪明才智，瞬间那一丝被撕开的缝隙又被合上了。

    “不要，你又想骗我。”朴孝敏嘟起嘴果断拒绝道。

    “呀，朴孝敏，这次绝对不耍你。以后你都是我女朋友，这总该行了吧。”朴智燮急了，脱口而出道。

    朴孝敏双目瞪圆的看着朴智燮，张着小嘴惊讶于刚才朴智燮话语。而朴智燮也察觉到，自己貌似做了一件有些冲动的事情。两人大眼瞪小眼，气氛不由尴尬起来。

    “我……你……”朴孝敏一脸羞涩的看着朴智燮。

    去年那个比自己还矮了半个脑袋的少女现在已经和自己差不多高了，而且肩膀也好像宽了一点……五官……还是那么可爱！只是……两人貌似有三岁的差距诶！

    “这妞居然没有拒绝！”

    在朴孝敏不知所措之时，朴智燮也在观察对方的表情。他发现朴孝敏居然没有生气，也没有出现什么恼怒的情绪，反而是有些纠结……有些小窃喜。

    “你还小，等过几年再说。”

    犹豫了良久，朴孝敏才红着脸，犹犹豫豫说道。

    “奴呐，可是我喜欢你怎么办。”朴智燮眼中闪过一道笑意，一脸沮丧说道。

    这下朴孝敏更纠结了，少女满脸无奈的看着朴智燮，一颗小心脏都快蹦出心房了。她自己都没想到，居然会因为一个小屁孩的告白而出现这种羞涩感。

    “不行，等你长大以后再说。”朴孝敏咬着唇瓣，一脸为难说道。

    朴智燮挑了挑眉，从认识朴孝敏以来，他就发现这妞喜欢虚张声势，本质上就是一个小弱受。他看了看四周，一把拉着朴孝敏来到阳台，不管不顾的抱住了对方。

    “我不管，我就要奴呐。”朴智燮执拗说道。

    已经芳心大乱的朴孝敏完全忘记了刚才朴智燮找她的目的，加上被朴智燮这么蛮横的搂住，她脑子里剩下的唯一念头就是该如何安抚好这家伙。

    “智燮，你懂得比我多，做事不能这么冲动。”朴孝敏清了清嗓子，语重心长说道：“所以呢，等几年，反正我又不会跑，你说是不是。”

    “可是明天我想带奴呐去见人，正大光明的宣布你是我女朋友。”朴智燮心中松了口气，这妞终于上钩了。

    “那就此一次，以后不准在外人面前说我是你女朋友什么的，对你的名声不好，知道吗。”朴孝敏妥协道。

    “嗯，反正奴呐以后就是我女朋友了，只是不能告诉别人。”朴智燮一副体谅朴孝敏的语气说道。

    朴孝敏点了点头，亲了下朴智燮的脸蛋以作奖励后，说道：“这样就好，我先去睡觉了，你也早点休息。”

    说完，她就挣脱出朴智燮的怀抱，一溜烟就消失在了走廊内。朴智燮摩挲着手指，一脸笑意的看着朴孝敏离开的方向。他忽然发现自己好像赚大发了。

    本来是想借朴孝敏来打个掩护，消除掉朴仁静的戒备心理，这样方便以后行事。没想到朴孝敏这妞居然已经对他心生好感，居然连这种冲动性表白都不舍得拒绝。

    “果然还是自己养的比较好。”朴智燮乐呵呵自言自语说道。

    次日，朴智燮下午便让黄政哲把朴孝敏从学校接了回来，带着对方好好打扮了一番，便驱车前往狎鸥亭的炭烧烤肉店。因为人数较少，朴仁静订的位置在一楼的角落处。

    当两人来到指定地点之时，朴仁静已经是在那里等候多时。

    “奴呐，让你久等了。”朴智燮客套说道。

    “没事！”朴仁静礼貌摆了摆手，视线不由落到了朴孝敏身上。两人只有一面之缘，还是在乐天游乐场之时见过。但当时朴孝敏只顾着和朴智妍、郑秀妍几人玩，也就和她有个照面而已。

    “她非要跟着，我就带来了。仁静奴呐你不会介意多一个人吧？”见朴仁静的眼神异样，朴智燮急忙说道。

    “哎一股，你和女孩子单独见面我怎么不能跟过来。”

    见朴智燮这么说，朴孝敏顿时不干了，不依不饶说道。

    朴仁静呼吸一滞，瞳孔不由微微缩了下，看向朴孝敏的目光顿时不同起来。这幅口气，还有撒娇的表情，加上朴孝敏不弱于她的长相……

    “奴呐是我书的女主角，你想什么了。”朴智燮不耐说道。

    “切，我也可以当女主角。”朴孝敏一副不甘心的模样，小声嘀咕道。

    朴仁静顿时凌乱了，还好她没有把心中的想法说出来。朴智燮和朴孝敏的关系这一看就不简单，完全不像是普通朋友。还有那个金泰妍，朴仁静在心里已经把对方给骂了个狗血淋头。她要是自作多情的问出那种问题，恐怕朴智燮得笑死……PS：蠢萌的小敏把生日给写错了，就当是惩罚，这是第四更~！