
    李智恩蹲在朴智燮身后，看着他手指在笔记本电脑键盘上噼里啪啦敲击着，而后便是一个反驳的帖子发布出去。

    “OPPA，你为什么要给这几个教授道歉？”

    只是看着看着，李智恩忽然发现情况有些不对。明明朴智燮已经站在了民众的拥护面，那些教授也被他的反驳给说的哑口无言了，但朴智燮居然发帖表示自己有些唐突了，对此向那几个历史学教授表达歉意。

    “因为我才还小啊！”闻言，朴智燮愣了下，转头看着李智恩一副不忿的模样，顿时乐了，笑眯眯说道。

    “可是明明是他们主动找OPPA麻烦！”李智恩嘟起嘴，一脸不甘心说道：“如果不是OPPA找到反驳的理由，那OPPA的名声可是彻底毁了。”

    “小丫头，学着点。”朴智燮叹了口气，伸手捏了捏李智恩的脸蛋说道：“你也不想想，一个历史学教授干嘛突然无缘无故找我麻烦，还劳师动众的来谴责我。”

    “因为他们无聊，闲得慌！或者他们嫉妒OPPA名气比他们大。”李智恩气鼓鼓说道。

    “所以我让你学着点。”朴智燮莞尔一笑，舒展了下身子说道：“金教授全名金志勋，一个月前，他十八岁的孙子在釜山一家赌场欠了三十六亿的债务。”

    李智恩表情一僵，瞳孔微缩，不可抑制的退后了一步，双手下意识的紧握成了拳。

    “这件事知道的人只有四人，苏永昌、我、黄政哲、加上你。”朴智燮咧嘴一笑，亲昵的牵起李智恩的手，语调柔和说道：“这个世界是一个充满了机遇的世界，我们不能放过任何机会，知道吗？”

    “《王的男人》我势在必得，如果宣传顺风顺水，CGV的部长李泰然会不会主动跳出来咬我一口，谁也说不好。”朴智燮不急不缓说道：“所以……我还不如自己找一条狗咬我自己一口，顺便还能够炒作一番，所以――智恩，你明白了吗？”

    “明白了，OPPA！”李智恩小脸满是拘谨的点了点头说道。

    “不用紧张，其实这件事传出去也没事，没人会相信。”朴智燮很是淡定说道：“因为舆论永远是站在成功的那一边，失败者――将不复存在。”

    李智恩点了点头，没有说话。或者，就算每天跟在朴智燮身后的她，也只是跟着而已。

    金教授与Citrine的辩论风波以Citrine胜出告终，但最终结果却是让人大跌眼镜。因为Citrine主动表示金教授其实说的并没有错，他的所有的理论都是建立在心理学与猜想之上，不能当做是历史来参考。

    只是这番话却是被人们当成了对金教授的一种台阶，一个尊师重道！不骄不奢的十三岁大作家……顺势，在韩国国内刮起了一股Citrine风。人们仔细研究他的每一部作品，发现其中都充斥着一种对儒家思想的见解。

    天作证，如果那些主角因为爱情主动付出也是儒家思想的话。对此朴智燮有些哭笑不得，这些人对他的崇拜已经有些无脑了。简单说，就是他说屎是香的，恐怕都有一些狂饭会扑上去吃光。

    如果说粉丝的增加是其中一项好处的话，那么《权利与权力》的销量居然再次增长，突破三百万朝着三百五十万进发。同时，《王的男人》也在这场风波中成了举国皆知的电影。

    人们开始好奇这部引发了这场辩论的电影质量到底如何，是否如同朴智燮所说的那样，真的完美抒发了《王的男人》的精髓。

    十二月十一日临近整点，首映午夜场，朴智燮左手挽着郑秀晶、右手挽着朴智妍，身后跟着一脸睡意的含恩静，旁边朴孝敏还在叽叽喳喳的说着什么。

    “奴呐，这边！”

    朴智燮站在明洞CGV影院门口，望着从出租车上走下来的李居丽大声喊道。

    “你们都到了啊。”李居丽身穿一件白色长款羽绒服，款款往这边走来。

    含恩静带着睡意得眼神在李居丽的出现后，消失无踪，微笑上前和对方问好。说起来，含恩静也是最近才知道，李居丽的生日居然和她是一天。

    在一番客套过后，一行人进了影院。

    “哎一股，怎么这么多人，这都半夜了。”朴智妍小脸一垮，很是头疼说道。

    只见电影院的大厅内，三三两两的年轻男女坐在一起吹牛打屁，而今晚的首映场只有《王的男人》。CGV那边已经和朴智燮签了协议，在排片上自然给出了足够的支持。

    朴智燮摸了摸鼻子，他发现炒作带来的效果异常的好。这个时代的人们还没有受到网络垃圾信息的各种冲击，对于他和金教授的辩论也不会出现质疑。用后世的话题热度来营销，自然效果非凡。

    不过这可苦了他自己，因为没想过自己回来看首映，他也没找院线方拿票。当从售票柜台得知票已卖光的时候，朴智燮的娃娃脸变得很是难看起来，这下朴智妍估计又要发飙了……

    半小时后，六人在影院工作人员的带领下，来到一间小放映厅内。

    “朴智燮XI，这是呼叫服务的按钮，有什么需要可以喊我们，那么祝你观影愉快。”

    说完，穿着黑白相间制服的工作人员鞠躬后，小心的关上房门离开。朴智燮不由苦笑了下，没票……他只能打电话给李俊益，没想到还真给他搞来了一个VIP私人观影厅。

    “哎一股，原来电影院还有这种地方啊。”朴智妍一脸感叹的看着大约一百多个平米的房间说道。

    “以前只是听说过，果然制片方还是很有特权嘛！”含恩静笑着附和道。

    郑秀晶则是拉着朴智燮，屁颠屁颠的坐在了正中间的座位上，一脸傲娇说道：“OPPA，我要和你坐一起。”

    “小丫头，你走开。”朴智妍双手插在腰上，一脸傲然说道：“我要坐这里。”

    “欧尼挤挤就是了，一起坐还不显得清冷。”郑秀晶表情一僵，而后带着讨好的笑容说道：“OPPA你说是不是啊！”

    朴智燮嘴角抽了下，郑秀晶不是怕朴智妍，而是因为他不想让他难堪。虽说比起李智恩的成熟来看，郑秀晶的小聪明显得幼稚了点，但却更讨人喜欢。

    “我长得瘦，三人坐一起挤挤就是了。”朴智燮随意说道。

    朴智妍嘟着嘴，皱了皱鼻子，很是不情愿的坐了下来。总共三张长椅，一张两人，郑秀晶和朴智妍这么挤着朴智燮，李居丽正好落得清闲，一个人惬意的坐在一边，笑眯眯的看着这场闹剧。