
    含恩静看着眼前的黄色短毛大狗，小心的伸出手在对方脑袋上摸了下……

    “呀！”

    突然的叫声把女孩给吓得往后一跳，她满脸恼怒的转头瞪着正捂嘴偷笑的朴智燮，感觉牙齿有些痒痒。

    此刻，她们正在首尔郊外的一座破旧小屋前，黄色大狗是一只成年拉布拉多犬！对方旁边，站着一个身穿黄色制服的男子，同样是带着笑意看着含恩静一副炸毛的样子。

    周围是正在布置现场的剧组人员，朴智妍躲在朴智燮身后，同样是一脸好奇的看着那只犹如标兵似得，蹲在原地等待命令的浅黄色大狗。

    “恩静XI，不用害怕，它很温顺的。”黄色制服男子蹲下身，摸了摸大狗的脑袋说道：“它是我看着长大的，还从来没咬过人。”

    “嗯，我不是怕它，我是怕他。”含恩静脸上带着几分不好意思指了指正在一边坏笑的朴智燮说道。

    朴智燮撇了撇嘴，这次为了拍摄，李俊益不知道从哪里托关系找到了救护犬训练基地的人，然后对方就提供了这只名为‘呆呆’的大狗。

    拉布拉多犬智商排名在犬类中属于前列，加上性格温顺，经过训练后可以完成许多高难度的搜寻工作。在救护基地经过一番删选后，才最终决定了由这只狗主演，其余几只与这只狗长相相似的来做辅导拍摄。

    于是就出现了刚才的场景，含恩静和朴智妍两人做为主要演员，必然需要和这只狗接触。好在已经有过养了蛋蛋的经验，两人还没有出现害怕的情绪，但难免有些不敢轻易接近。虽然对朴智燮来说，这只拉布拉多犬完全无害。

    “呆呆，接下来几个月就要靠你了。”

    在经过了初步的接触后，含恩静总算是摆脱了心中的恐惧感，小手在大狗脑袋上轻抚着自言自语说道。

    朴智妍双手撑着膝盖，盯着大狗发呆，然后冷不丁的突然说道：“它没有蛋蛋可爱！”

    朴智燮嘴角抽了抽，没有说话。那只哈士奇他都不敢让它进屋，院子里放得花花草草全被那只狗给糟蹋了，这也能叫可爱？朴智燮真心没搞懂朴智妍的萌点在哪。

    “不过它比蛋蛋听话。”朴智妍又补充道。

    含恩静笑了笑，从制服男手里接过狗链，在询问了一些如何指挥呆呆的口令后，突然喊了一句。接着就在朴智燮惊疑的目光中，呆呆一下冲了过来。

    “奴呐……让它走开。”

    朴智燮看着紧咬着自己裤脚的黄色大狗，一脸无奈说道。

    “让你吓唬我，下次就让它咬你。”含恩静脸上挂着得意的笑容说道。

    朴智燮揉了揉鼻子，保证以后不随便吓唬人之后，含恩静才一脸神气的把大狗给唤了回去。见状，旁边的朴智妍顿时兴奋了，她拉着黄色制服男开始询问起如何指挥呆呆，以及如何训练狗狗。要知道家里的那只蛋蛋，养了快半年了，除了会握手之外，其余就是捣乱。

    朴智燮看着两女和大狗交流的很顺利后，便转身朝着正指挥剧组的李俊益走去。

    “辛苦李导演了！”

    “嗯？是智燮啊。”李俊益呆了下，发现来人后面上挂起了笑容说道：“辛苦谈不上，这可比《王的男人》拍摄时候的待遇要好多了。”

    “瞧这话说的！”朴智燮莞尔一笑，看着剧组中许多挂着实习工作牌的人说道：“工作室扩张，以后人员只会更多，李导演你也没必要亲力亲为。”

    “才刚刚开始，而且这次电影可是朝着奖项去的，还是小心一点比较好。”李俊益认真说道：“不过这次一点宣传都不做，你真的一点票房都不想要了吗？”

    “本来就不是商业电影，票房什么的无所谓。”朴智燮一副轻松的口吻说道：“李导演你也不需要太累，速度慢一点都没关系，只要能够拍的够好就行。”

    “我明白，不过我有一点没搞懂，你突然改风格走艺术路线，能不能说说原因，好歹咱们也是合伙人。”李俊益一脸疑惑问道。

    “我想拿奖啊！”朴智燮理所当然说道。

    “好吧，当我没问。”李俊益嘴角抽了下，一张略像苍老的面孔上显得很无语。

    朴智燮笑了笑，悠然说道：“只是过渡而已，奉俊昊你知道吧！”

    “嗯，怎么！”李俊益眼角一跳，心中泛起各种思绪。

    “那部号称百亿投资的《汉江怪物》来势汹汹，想要抢市场，那么必须得拍出更好的。”朴智燮不紧不慢说道：“你说……我有必要和这种怪物血拼吗？”

    “哎一股，你一个十三岁的孩子，怎么心思这么重。”李俊益老脸上泛起一股幽怨说道。

    “这叫关注时势，李导演！”朴智燮挑了挑眉，煞有其事说道：“好了，不打扰你了，以后我可能没什么时间来片场，含恩静和朴智妍两人都是我看好的人，李导演如果方便的话，最好是指导一下她们。”

    “如果能够拿个新人奖什么的，我会很开心的。”

    “我怎么感觉你就是在为这两个女孩拍电影。”李俊益脸上泛起一股玩味的笑容说道。

    “李导演要这么想最好了，这样你才会全心全意指导她们。”朴智燮丝毫不否认说道。

    李俊益顿时被噎住了，他看了看不远处正在和大狗互动的两个女孩，皱眉思索了一会说道：“好吧，不过到时候两个孩子哭鼻子，你可别心疼。”

    “我像是那种没远见的人吗？”朴智燮挑了挑眉，一脸傲然说道。

    李俊益盯着朴智燮看了一会，没有说话。

    “呀，李导演，你这种眼神让我很难堪。”朴智燮的娃娃脸泛起一抹恼怒喊道。

    “我就是看看而已，你心虚个什么劲啊。”李俊益吸了吸鼻子，懒洋洋说道。

    朴智燮咳嗽了下，不再搭理这个性格有些返老还童的老男人。自从《王的男人》成功后，对方获得了大钟奖最佳导演的奖项，同时还被百想艺术奖项提名。于是以前那个总是苦着脸的老男人，就变成了现在这个有些活泼的老男人了。