
    韩国综艺节目历史很有趣，从访谈到游戏，从脱口秀到后来的组队对抗，发生了许多变革，也造就了无数的经典节目。诸如《情书》、《X－MAN》这类型的室内节目已经把摄影棚综艺的娱乐性给开发到了顶峰，简单说！就是现阶段能玩的游戏、表演全都给玩遍了。

    恰好这个世界不缺喜欢创新的人，特别是在韩国这种全民娱乐的奇怪国度里，于是在2005年一个名为《无尽的挑战》节目在MBC开播。这个节目邀请了在X－MAN上名声大起的刘在石为主要MC之一，同时还有卢洪哲、朴明秀、HAHA、郑俊河、郑亨敦、以及LEESSANG成员吉。

    这七个人组成了第一季《无谋挑战》，也是韩国综艺节目史上第一个一人一摄像机的户外真人秀节目。这个节目的定位很有意思，七名成员分别领取摄制组PD安排下来的任务，然后互相干扰、对抗、算计最终获得胜利。其过程也充满了趣味性以及观赏性，但那是放在以后。

    2006年的户外节目仅仅只是开始，《无谋挑战》的收视率并不理想，并且在去年十月迎来了第一次改版，连名字都换成了《无理挑战》。而且最让人觉得很意外的是，这个节目本身收视率不高，但忠实观众很多，就算是七个主要MC的酬劳都出现了拖欠现象，刘在石依旧强撑着，并且利用自己的人脉坚持把这个节目给做下去。

    这其中刘在石到底看中了什么，外人自然无法知晓。但若有人能够预知未来，就能够发现一个非常有趣的事情。那就是在2007年以后，除了《强心脏》这个室内访谈节目火了一把之外，收视率超高的综艺节目基本全是室外真人秀。

    自从看了朴智燮所给的软面抄以后，刘在石就明白了朴智燮为什么会说‘请相信我一次！’这样的话语了。这个软面抄记载的东西很有趣，也很大胆。

    朴智燮对《无理挑战》的节目环节做出了新的概括，并且给出很特别的意见。不要局限于小规模的傻瓜式挑战，而是设置剧情以及情景，相当于在拍摄一个小的情景剧一样来做节目。同时，根据时势来制定节目环节，比如世界杯、比如环保等等。同时设置更多的与民众切身相关的挑战内容，能够让观众带入。

    而要做到这些，势必需要加大资金投入，但现如今《无理挑战》的收视率虽然在缓缓爬升，但远不能达到让节目组以及MBC的高层重视的程度。

    但有些东西，永远都是给敢于挑战的人所准备的。

    “在石，你说的这些东西的确很有用，但是我们现在……”

    在看完了软面抄中所给出的例子，以及意见后，刘在石便马不停蹄的把《无理挑战》的PD金泰浩给约了出来。在听完刘在石所说的东西后，金泰浩心中大动，但一想到现如今节目所处在的状态，顿时又不知道该怎么办了。

    “金PD，难道不能向上级申请一下吗？我们已经做了一年多了，节目效果摆在这里，只要能够进行一次大规模改革，效果绝对超乎所想。”

    刘在石语气带着几分诱导性说道。

    “我明白你的意思，只是……我试试吧！”金泰浩犹豫了一下，随后咬牙点了点头。

    “那就拜托你了。”刘在石面上一喜，欣慰说道：“我就知道你会同意！”

    “哎一股，什么叫我会同意，说老实话！我早就有想法对节目改革，但是一直没找到方向，你说的这些让有种豁然开朗的感觉，而且我还想到了很多新的点子。”金泰浩略显古板的脸蛋上泛起兴奋的红晕说道：“只要能够实施出来，相信将会是对综艺节目的一次改革。”

    “有这么……重要？”刘在石愣了下，不大的眼睛中带着点不可置信。

    “不是重要，或许只有做节目的人能够体会这些东西，这是把《无理挑战》的内容给提升了一个档次，环保、比赛，这已经不是单纯的综艺节目了，你知道吗？”金泰浩越说越激动，脸上带着憧憬说道：“试想一下，一个娱乐性节目中居然表现出了人文精神内涵，这不是我一直在追求的东西吗，在石啊！你真是福将。”

    刘在石错愕看着金泰浩，跟着笑了笑，并没有把这些都是朴智燮所提出来的事情给说出来。别看金泰浩现在很激动，但对方如果知道这都是一个写书的作者提出来的，那么刚刚所下的决心势必会出现动摇。

    随后刘在石与金泰浩商量了一下细节便才告辞离开，坐在出租车上！刘在石心中不禁泛起一道疑问。朴智燮到底想要什么东西，无缘无故给出这种对节目极有建设性意见的剧本，之后不再有任何联系……就像是在故意给他好处似得。

    另一边，被刘在石所惦记的朴智燮正在抓脑袋。

    “奴呐，蛋蛋不能演戏，它是哈士奇，哈士奇你懂吗！”

    “呀，怎么不能演了，蛋蛋这么听话。”

    别墅院子内，朴智妍抱着已经长得小腿高的蛋蛋一脸委屈说道：“人家看了剧本后，训练它好久，就是为了让它能够上一次电视！我不管，就让它来演。”

    “奴呐，剧本里的狗是拉布拉多犬啊。”朴智燮瞟了眼瞪着自己的哈士奇，一脸无奈说道：“而且电影里有很多复杂的动作需要完成，就蛋蛋这只傻狗，能行才是见鬼了。”

    “朴智燮，你说谁傻了？”朴智妍小脸一板，一手搂着哈士奇的脖子，小脑袋昂着恼怒喊道。

    朴智燮一个激灵，无语的揉着鼻子。哈士奇的外号是二哈，出了名的撒手没。就是出去散步，都要拴着狗链。而他们家这只因为朴智妍的溺爱，更是疯的可以了。加上这别墅住着七个女孩，这狗的生活自然更加滋润了。就是李居丽，都给这只哈士奇喂食过。

    “奴呐，忘了说！”朴智燮心中一动，语锋一转说道：“剧情最后，狗狗要被很多野狗围攻，你说一不小心把蛋蛋给伤到了……”

    说着朴智燮眼神带着玩味的打量着那只在朴智妍怀里不停拱来拱去的哈士奇。

    瞬时，一脸坚决的朴智妍表情变得犹豫起来。