
    总统正大光明，毫无遮掩的去看一部电影，这代表什么？

    李泰然脸色惨白的看着朴智燮，他此刻恍若身处于寒冬。如果说会长的命令是一道催死令，那么此刻卢武铉亲自去看《王的男人》，那就是把他直接放在砧板上，任由朴智燮宰割了。

    “李部长，你脸色看上去有点差，是不是身体不舒服，要不我们改天再谈？”朴智燮一脸‘关切’说道。

    李泰然抬手勉强的挥了挥，语气无力说道：“朴智燮XI，事情都到了这种地步了，你就说怎么样才肯放过我吧。”

    “嗯，和聪明人打交道就是好。”朴智燮满意点了点头，并没有再继续装傻，而是饶有兴趣说道：“看来李在贤会长给了你一个很有趣的命令，让我猜猜！是不是票房必须稳固在一千二百万人次以上？”

    李泰然苦笑了下，他此刻才意识到，自己输得没有任何冤枉之处。从一开始，这个十三岁的少年就把所有的一切都预料到了。先是故作自大，然后签订一个完全不可能的赌约。接着用炒作把自己的电影给推上巅峰，就连他的后手都在对方的预料之中。

    最让李泰然无法想明白的是，朴智燮是如何得知会有‘电影配额制度’改革这一政策。而且如此准确的预料到了国会的反应，并且时机把握的如此准确……

    “那么别的话我就不说了。”朴智燮靠在沙发上，语气随意说道：“李部长在CJ娱乐部有人脉没。”

    “有！”李泰然眼神萎靡的看了眼朴智燮，本身壮年显得活力十足的面孔上满是死灰说道：“我的姐夫是CJ娱乐部门的主管，其实我家和三星李氏是远亲，不过从李孟熙争夺遗产失败后，我们这一旁支也落寞了，加上长辈都去世的早……”

    “啧啧，难怪你能在三十岁就担任如此要职，而且能够一手遮天。”朴智燮玩味的看着对方说道：“你这么坦诚，是怕我调查吗？”

    “你连国会的消息都能收到，欺骗你还有必要吗？”李泰然瞟了眼朴智燮，冷声说道。

    朴智燮眯了眯眼，聪明人好办事，但聪明人也不容易糊弄。这次的确是借用了李居丽父亲的一些关系，否则事情不会这么顺利。如果这次不能够让李泰然彻底诚服，那么下次想要捏住这种老油条的把柄，那就真难了。

    “我只要百分之六十的分成！”

    思索良久，朴智燮忽然说道。

    “你……”李泰然满脸错愕看着朴智燮。

    “CJ拿百分之三十，李部长你拿百分之十，如何？”朴智燮笑眯眯的看着对方问道。

    李泰然瞳孔微微收缩，手指微微颤抖着，张嘴欲言，但又不知道该如何去说。

    “你可以拒绝，那么就按原计划分成。到时候李部长的位置是否还保得住，那就要看你自己了。”朴智燮手指在沙发扶手上轻轻敲击着，淡淡说道：“我还要给我的学生上课，李部长你最好是快一点，时间宝贵。”

    李泰然心中各种念头闪现，如果答应了会如何，拒绝又如何。答应了就相当于上了朴智燮的船，而这个年轻少年的手段他也见识过了。从头到尾都把他给玩的团团转，连对方自己人都无法摸清楚这个年轻人的手段，以后能发展到什么地步，还真有点难以预测。

    至于拒绝，就按照目前朴智燮所展现出来的才智和计谋，自己这个部长位置绝对会失去，而且……指不定会被落井下石！连人生安全都难以保证。

    “合作愉快……”

    李泰然眼中闪过一道苦涩，随后化为坚定说道。

    “李部长果然是明眼人，那么以后还要麻烦李部长了。”朴智燮起身欠了欠身，礼貌说道。

    李泰然同样起身回礼，面色冷的可怕，但比起刚才的颓然，却是好了不少。随后双方协商了以后的发展，在保证李泰然利益的情况下，可以有限的出卖CJ的利益！而朴智燮要的就是这个。在CJ埋下一个钉子，这是他的谋划。而手里捏着李泰然的把柄，借用这个跳板把更多人拉下水，到时候……CJE’M成立，到底谁做主……

    离开CGV后，吴锡杰阴郁的情绪彻底一扫而空。对于朴智燮收买李泰然的做法，他心中虽然存有疑虑，但也没有问出来。跟着朴智燮已经这么长时间了，什么该问――什么不该问！他心里自然有一个判断基准。

    回到GOOD公司后，朴智燮照常带着李智恩练习了两小时，而后便回到咖啡厅码字。下午，李俊益上门来，接受了他的注资！带领工作室并入GOOD。同时开始准备《人狗奇缘》的拍摄，以及演员、剧组方面的筛选。

    送走了李俊益后已经是晚上七点，吃了一碗母亲做的炒饭后，朴智燮才屁颠屁颠的回到家中。

    “智燮，听说那个死不要脸的改合同了？”

    才刚刚进屋，朴智燮就被守候在客厅的朴智妍给逮了个正着！对方拉着他上楼嘴里还没闲着问道。

    朴智燮撇了撇嘴，看来朴智妍和李居丽的关系建立的不错，要不然这妞怎么会知道这种消息。

    “奴呐，春节想要什么礼物吗？”朴智燮想了想，带着些许自傲的笑意问道。

    “哎一股，那家伙倒是挺识相的，知道不能得罪我家智燮。”见状，朴智妍瞬间喜笑颜开搂着朴智燮的肩膀说道：“礼物就算了，不过智燮……这段时间你忙着《王的男人》的事情，我一直没说……”

    朴智燮见朴智妍表情有些奇怪，不由好奇问道：“什么事情没说？”

    “你和李智恩是不是太黏糊了，有必要每天都上课吗？你是请不起老师还是怎么了，她一个五月份生的孩子，每天叫你OPPA也就够了，你还恬不知耻的和她腻歪着，当我不存在还是怎么？”

    说着，朴智妍的语气越发高昂，手也开始不规矩起来，半个身子都搭在朴智燮身上，可爱的婴儿肥脸蛋邹成一团，佯装凶狠的大声喊着。