
    一夕之间，大势已变。

    当申承翰挂断了与吴锡杰的电话之后，心中是百感交集。

    朴智燮还真是够了，居然在一周不到的时间就把SBS给敲定了项目，然后又屁颠屁颠的和MBC签订了赞助合约。现在他已经处在一个非常奇妙的位置上了，或者说一个非常尴尬的位置上。

    朴智燮所提出的方案如果成功，那么SBS和MBC就能够在综艺节目上领先他们一步，但现在只有朴智燮有这些方案和想法。简单点说，现在KBS想要搭上这条船。当然，他也可以选择不上，反正KBS不缺乏创新的人才。但是等他们把节目策划都弄出来的时候，人家MBC和SBS估计都开始比拼收视率了。

    落后人一步不碍事，三大电视台的底蕴还不至于被一个综艺节目给拖拉，但同时落后另外两个竞争对手一步，那就不是一加一这么简单了。

    “这个朴智燮……”申承翰总算明白那天朴智燮为何不慌不忙了。

    心中虽然有猜测对方会和另外两个有所交易，但没想到会这么快。而且SBS到底给了什么待遇，这小子想都不想就和对方合作了，快的让人措手不及。

    压住心底的郁气，看来条件要放宽一点了……申承翰心中无奈想着。

    随后的几天，朴智燮也不去拜访谁，SBS自己主动派人来交涉。因为朴智燮也不懂综艺节目的门门道道，所以很自然的委托给了专业人士，汤斌。

    没错，就是那个在《王的男人》时期帮朴智燮掀起光头运动的小黑客。他的本职就是网络营销，综艺节目他不懂，但是他懂合同、懂广告传媒，说得简单点。朴智燮和SBS的合作就是给创意，然后人家做，等着分红。自然，朴智燮也要通过合作，获取更多的好处。比如帮自己做广告，或者……帮接下来的选秀节目做广告。

    当KBS申承翰打来电话的时候，朴智燮就明白事情成了。只要他的条件不过分，这事就不会出意外。

    除了MBC的节目是原有的《无限挑战》之外，他给SBS的节目也没什么意外的变成了《家族诞生》，而KBS的自然就是《两天一夜》。不过因为申承翰的待价而沽，也给了朴智燮一个机会，一个属于他自己节目的机会。

    “水晶啊！”

    练习室内，五少女组合的五人在不远处好奇看着这边的举动。朴智燮蹲在一脸委屈的郑秀晶面前，娃娃脸上带着温和的笑意说道：“听OPPA的，去参加选秀怎么样？”

    “智妍欧尼拍电影，我亲欧尼快要出道，而我却要被OPPA安排去和几万人争取一个机会……”郑秀晶小脸上布满了沮丧低声呢喃道：“果然OPPA不喜欢我，果然我没人要……”

    朴智燮微笑的面孔僵了下，他深呼吸一口，伸手揉着郑秀晶的脑袋柔声说道：“你是种子选手，不用参加预选的。”

    “不要，OPPA就是欺负人。”郑秀晶鼓起脸，一巴掌拍开朴智燮的手恼怒说道：“对智恩欧尼比对我好就不说了，现在还让我去参加选秀，是不是到时候可以正大光明的踢开我。”

    朴智燮噎住了，他有点不知道该怎么说了。

    说老实话，他是为了郑秀晶好，如果能够在选秀节目中表现突出，那么这妞在练习生时期就能够获得极大的关注度。虽然这其中朴智燮带着点私心，毕竟他精力有限，没功夫培养那么多的人。而如果能够让郑秀晶自觉奋发努力，那事情就简单多了。

    “OPPA，你说实话！”见朴智燮语塞，郑秀晶表情变得更加委屈了，她目光灼灼的看着朴智燮说道：“是不是烦我了？”

    “秀晶啊！”朴智燮嘴角抽了下，语重心长说道：“你知道我阿爸怎么称呼你吗？”

    郑秀晶愣了下，小脑袋摇了摇，表示不知道。

    “小媳妇！”朴智燮揉了揉鼻子，简短说道。

    “什么，OPPA，我没听清。”郑秀晶一脸疑惑看着朴智燮，说话干嘛还揉鼻子，翁翁的谁听得清啊。

    “我说，小媳妇。”朴智燮没好气的重复道。

    “小媳妇……什么小……哎一股！OPPA坏。”

    脑子还没反应过来的郑秀晶下意识说了后，顿时醒悟过来。小丫头脸蛋红扑扑的拍了下朴智燮，一脸娇羞喊道。

    朴智燮揉了揉脸，他已经沦落到需要用自己来安抚郑秀晶了。这世道还真是够怪的，一个十来岁的小丫头怎么这么喜欢玩恋爱游戏。心中吐槽了一番后，朴智燮突然想到这么一个问题，郑秀晶以后长大了，想起自己小时候的荒唐举动，会不会一巴掌扇死自己？

    “啧啧，孝盛啊，人家都有小媳妇了。”

    练习室很大，但挡不住大家都静默嘘声啊！自然，郑秀晶和朴智燮的谈话就落入了这边五个女孩的耳中。

    全孝盛双手抱在胸前，一脸无所谓的晃了晃肩膀说道：“欧尼，智燮有小媳妇跟我好像没什么关系吧。”

    “嗯哼，的确没关系。”旁边金宥真一本正经说道：“不知道是谁在宿舍有事没事抱着那本TO签的书发呆，然后一副哀叹的样子，见着心酸啊。”

    “你们这么说孝盛不好吧。”

    已经可以用韩语日常交流的宋茜见全孝盛脸色越来越黑，有些弱弱的帮着劝慰道。

    “我们是在帮这个傻妞。”金俞斌撇了撇嘴，搂住看上去十分弱气的宋茜说道：“智燮虽然年纪小，但是人家玩的东西可比我们高端，你见过谁十三岁能够赚快一千亿韩元的？”

    “而且你们没发现，智燮对这傻妞很有好感吗，这时候不抓紧培养感情，难道以后当一辈子IDOL啊。”金俞斌一副恋爱专家的模样让其余几个女孩都愣住了。

    “你还没出道了，就想着退休了。”

    沉默了数秒后，崔智娜一巴掌拍在金俞斌脑袋上训斥道：“年轻人，不要这么市侩。不过喻斌说得对，智燮对你也的确很有好感，就算是为了以后组合的资源，你也应该牺牲一下你自己。”

    “哎一股，你们要不要这样，我只是和他认识的比较早而已。”全孝盛哭笑不得的看着这群节操为负数的姐姐们，无力说道：“缘分来了自然会有，没有缘分我也不会强求，现在我要做大明星，做一个能够赚大钱的大明星。”