
    乐天游乐园是韩国最大的游乐场之一，其版块也包含了室内、室外之分。内在游玩设施更是多不胜数，加上消费价格也不高，所以成了大多数人的游玩之地。

    大清早，朴智燮便被朴智妍给一脚踹醒，经过一番洗漱后，便被拉着出了门。随行的还有朴孝敏和一只叫做‘蛋蛋’的哈士奇，含恩静因为有事，不能跟着。

    门外，黄政哲已经把车停好，正靠在车门上无聊的看着天空发呆。在听到开门的声音的后，只见前方朴智燮背着灰色帆布包，一脸萎靡的抱着一只黑背、白肚皮的哈士奇往这边走来。

    “把狗抱着干嘛！”黄政哲疑惑问道。

    “奴呐害怕它……受伤。”朴智燮手在怀里的哈士奇狗头上捏了下，面无表情说道。

    黄政哲噎了下，当自己的问题没问。自从这只哈士奇住进了朴智燮家后，待遇好的令人发指。朴智妍像是提前爆发了母爱似得，把这只狗当儿子在养。不仅取了一个十分接地气的名字‘蛋蛋’，还要求朴智燮也要对这只狗好。

    心中吐槽了一番，朴智燮忍住把这只狗给捏死的冲动。这两天朴智妍把这狗恨不得抱进被窝里一起睡才好，要不是朴智燮坚决反对，理由就是人怎么能够和狗一起睡。

    带着这种残忍的心思，朴智燮抱着狗狗上了车。四十分钟后，车停在了乐天游乐园外。正值双休，路上行人熙熙攘攘，朴智燮从包里拿出一条绳索拴在狗狗的脖圈上。

    “哎一股，好久没出来放松了，整天跟打字机似得。”朴孝敏从后座上下来，有意无意的看了眼朴智燮，漫不经心说道。

    “奴呐，你每天都有舞蹈课和音乐课，要跑好几站路，而且平时你要出去玩，我可没说什么。”朴智燮瞟了眼对方，淡淡说道。

    朴孝敏撇了撇嘴，她才十五岁，却过得比很多成年人都要来的繁忙。学习、码字、身材塑形、舞蹈、乐理，夸大一点形容，她的生活就是弱化版的朴智燮所经历的生活。自然，她顶多也只能抱怨一下，却无法拿着这些去和朴智燮争论。因为朴智燮可比她要累的多。

    “走了，还站在这干嘛。”朴智妍兴奋的跳下车，望着停车场外不远处的乐天游乐园门口，大喊道：“我要坐过山车……”

    “奴呐，等等！”朴智燮一脸蛋疼的大喊道：“人还没到齐。”

    “到齐？”朴孝敏皱了皱眉，她大清早被朴智妍叫醒，压根不知道还有别人。

    “我还约了秀妍奴呐，还有几个新朋友，正好你们也认识一下。”朴智燮拉了手里想要逃脱的哈士奇，淡定解释道。

    “呀，朴智燮，对蛋蛋温柔一点。”

    朴智妍一脸心疼的把被朴智燮拉的直叫的小狗狗给抱起来，大声训斥道。

    朴智燮无语的撇了撇嘴，心中企盼着啥时候这狗才会被玩腻呢！毕竟，自己的地位被一只狗狗威胁。这种感觉还真是够了。

    黄政哲停好车后，守在三人身后，犹如站岗的卫士一般，视线在周围游弋着，像随时都会扑出去似得。十来分钟后，一辆出租车停在了游乐园门口，几道俏丽的身影从上面走下来。

    朴智燮微笑上前打着招呼：“奴呐，你们来了。”

    朴仁静、金泰妍、郑秀妍以及已经冲过来的郑秀晶和一脸犹豫是不是要冲过来的徐贤……

    “OPPA，好久不见。”

    在把闹腾的郑秀晶给安抚好后，朴智燮发现徐贤已经走到了跟前。女大十八变，去年那个黄毛丫头今年个子变高了，婴儿肥虽说还在，但五官已经开始往后世那个忙内的变化开始发展。

    “的确是有段时间没见了！”朴智燮耐着心思说道。

    徐贤点了点头，此刻，气氛突然变得有些沉闷。自从上次去S.M一次和徐贤有过交集，朴智燮估摸着大概有一个月没和这妞见面了。

    “OPPA，抱抱！”

    尴尬了一会，徐贤鼓起勇气忽然说道。

    朴智燮嘴角抽了下，拒绝一个女孩子的要求是最可耻的。好在只是简单的拥抱，并不是郑秀晶那样抱着就不撒手。

    随后朴智燮与朴仁静、金泰妍、郑秀妍打过招呼，一行人浩浩荡荡的去买票。在临近进去之前，朴智燮却是单独脱离了队伍，声称自己还要等一个人，让她们先去玩，自己待会就到。

    郑秀妍和朴智妍、朴孝敏几人都是老熟人，朴仁静和金泰妍两人和郑秀妍又是好朋友。加上女孩子的友谊建立速度是远超过男性的，特别是一群有着共同爱好的女孩。

    看着几人探讨娱乐圈演技、唱功、舞蹈什么的，一边走一边进入游乐园的女孩们，朴智燮松了口气。

    在外面站了十来分钟后，一个娇小的身影从不远处缓缓走来。

    “OPPA，久等了！”李智恩喘着气，脸上带着几分红晕之色，取下鸭舌帽歉意说道。

    “你坐地铁来的？”朴智燮挑了挑眉问道。

    “嗯！”李智恩点了点，闷声答道。

    朴智燮手指抖了抖，从兜里掏出门票递给李智恩：“拿着，她们先进去了，就等你了。”

    “对不起，OPPA！”李智恩小声说道。

    “为什么道歉？”朴智燮皱了皱眉，疑惑问道：“规定九点半集合，你九点二十八到，有什么不对吗？”

    “我……”李智恩噎了下，不知道该怎么回答了。

    “走了。”朴智燮咂吧了下嘴，拉起李智恩的小手转身往游乐园门口走去。

    看着朴智燮的背影，李智恩不由有些恍然了。在老远她就看见朴智燮站在原地等候的模样，加上她为了省钱，坐地铁而来。本以为这个把钱财看的很轻的家伙会发火……但对方好像根本没放在心上。

    “吃了早饭没？”

    进入游乐园后，看着来来往往的人群，朴智燮也不急着去找那几个女孩了，反而转头对着李智恩问道。

    “吃了一点紫菜包饭。”李智恩小声答道。

    “那就是没吃咯！”朴智燮咧嘴一笑，牵着李智恩领了一份游乐园地图朝着饮食区走去：“先陪我吃点东西，然后再去和那群疯女人会和。”