
    对于CGV是否会做手脚，朴智燮还真有点不好说。虽说上一世《王的男人》是以一千二百三十万的观影人次下架，但投资方是CJ，加上电影改革制度影响，以及总统卢武铉的亲自观看，才造就了这个成绩。

    其中有太多的因素影响，有些是在朴智燮的可控范围内，但更多的是在不可控范围。比如说这次韩国和美国推行FTA进行，韩国强行修改国产电影配额制度，这种东西根本不是朴智燮能够左右的。

    比如说，卢武铉亲自前往电影院观看《王的男人》，这也是朴智燮不能够控制的。

    所以说，朴智燮从开始与李泰然打赌，他并不是真的胸有成竹，而是的的确确的在赌。不过目前来说，他的赢面是很大。通过前期的宣传、包装，加上他本人与金教授的一次辩论，以及Citrine这个名字的风潮，用了半个月不到就让《王的男人》在韩国传开。

    十二月二十四，圣诞节！这是一个好时节，虽说不是法定节日，并没有假期。但受到西方文化冲击的韩国年轻男女们，在下班或放学后，都会打扮的漂漂亮亮从家里出来，去餐厅吃个饭，然后看场电影――等到女方情动，借着如此浪漫的气氛，带着对方去开房吃‘香蕉’，这是很多男人都在重复的事情。

    朴智燮这个有着远大理想的正太自然也遵循了这一道理，就算是现在《王的男人》可能会被算计，朴智燮也一点都不急。反正他也没法撼动CJ，还不如快快乐乐的过生活。

    “哎一股，好久没出来逛街了。”全孝盛带着一条浅黄色围巾，一脸欢快的在街上蹦跳着喊道。

    在全孝盛身后，宋茜、崔智娜、金瑜斌、金宥真四人一脸压力山大的看着这个队友。虽说五人已经开始接受舞台训练，要适应别人的视线关注，但站在街上被围观和站在舞台上被围观，这种感觉可不能混为一谈。

    “给我安静，别丢人了。”实在是看不下去的崔智娜上前一巴掌拍在全孝盛脑门上，没好气说道。

    全孝盛一脸委屈的嘟嘴想要反驳，见崔智娜抬手，顺势就把话给憋了回去。她是**年出生，但在五个女孩中却是不折不扣的忙内身份。自然，偶尔被欺负和管教也成了很正常的事情。

    自从朴智燮接手了GOOD以后，五人除了固定的休息时间，其余所有的空余都被练习所占据。朴智燮像是在摧残五人的潜力似得，舞蹈、唱功、礼仪，偶尔还会跟着神话去商演。

    “欧尼，我们去看看《王的男人》吧，正好给智燮增加票房。”被教训了一顿，全孝盛顿时老实了下来，不过马上又给出了自己的提议。

    大胸忙内的提议顿时得到了几人的赞同，崔智娜还特别给宋茜翻译了一下，说明了全孝盛的想法。几人达成共识，结伴往明洞的CGV影院而去。

    崔智娜负责买票，全孝盛和金瑜斌负责买爆米花和可乐，宋茜则是老实跟着金宥真，免得走散。韩国首尔的治安可没想象中那么好，加上宋茜一副好欺负的外地人模样，几个女孩可不放心她单独一个人。

    等到一切搞定后，几人拿着手里的票就准备进场，只是心思比较细腻的金宥真忽然发现一个很奇怪的问题。

    “欧尼，这个票……你是不是买错了？”金宥真看着手里的电影票，皱眉对着崔智娜问道。

    “嗯？”

    金宥真的话引来了其余几人的注意力，她们纷纷拿起手中的票看了下，顿时一阵无语。明明说好了看《王的男人》但手里的票却是张东健所主演《台风》的入场票。

    “哎一股，我去换票。”崔智娜脸上闪过一道尴尬，把已经发在了几人手中的电影票给抢回来转身就跑。心中却是把售票员给骂了个半死，她都说了是《王的男人》，居然还给她《台风》。

    没一会，崔智娜回到了众女身边，同时把《台风》的票再次分发给了几人，语气显得十分无奈说道：“售票员说票务印错了，这就是《王的男人》的票，我们拿这个就可以进去看。”

    “这也可以？”金瑜斌一脸荒唐说道：“那到时候票房统计起来，算谁的？”

    “可能CGV内部有自己的计算系统吧！”崔智娜有些不确定说道。

    “可能个屁。”全孝盛突然的恼怒大喊让几个女孩都齐齐愣住了，只见这个平时嬉皮笑脸的大胸忙内满脸气愤，死死拽着手里的票咬牙说道：“智燮和CGV的李泰然部长有一个赌约。”

    “赌约？”崔智娜清秀的面孔泛起一道疑惑问道。

    “嗯，如果这次《王的男人》票房超过一千二百万观影人次，智燮就可以拿取百分之八十的票房分成。”全孝盛神色阴郁点了点头说道：“没想到CGV居然用出这种卑鄙的手段。”

    “你是说……”

    似懂非懂的宋茜在综合了几人的谈话过后，好奇问道：“CGV故意拿别的电影票看《王的男人》，偷换概念换取票房？”

    “哎一股，欧尼，你们看电影，我得去告诉智燮。”全孝盛顿时急了，把手里的爆米花往金宥真手里一塞，转身就跑出了电影院。

    “我们是不是要跟过去？”金瑜斌一脸莫名的向崔智娜问道。

    “跟过去干嘛？做电灯泡啊。”崔智娜咂吧了下嘴，有些酸酸的说道：“智燮也就对这丫头喜欢一点，我们过去不是找不自在吗。”

    “也对，要是我，我也喜欢孝盛这种，笑起来的时候特有感觉。”金瑜斌释然一笑，乐呵呵说道。

    “抱歉，我觉得吧――智燮喜欢孝盛的理由可不是因为笑容。”金宥真抓起一把爆米花塞进嘴里，嘟囔着说道：“你看宋茜笑起来也挺好看的，但是智燮可没什么不正常的表现。”

    “所以总结来说，就是因为这妞胸大而已。”金宥真言简意赅说道。

    “瞎扯什么了，智燮才十三岁。”崔智娜无力的揉了揉太阳穴说道：“好了好了，电影是看不成了，还有一个多月春节，正好给宋茜家里人买点礼物带回去，也让人家知道我们韩国人还是很友好的。”