
    吴锡杰最近很烦恼，《王的男人》票房一直在被偷取，但朴智燮除了让他聘用了汤斌去制造‘光头运动’舆论，让政府焦头烂额之外，丝毫没有对CJ做出任何举措的行为。

    看上去……就像是《王的男人》没有被坑似得。

    “吴锡杰XI，智燮到底是什么想法。”

    明洞美食街的一间小餐馆内，李俊益和吴锡杰两人对坐在一张小木桌上，桌上摆放着几瓶真露烧酒。两人脸上都挂着一抹醉熏之色，语调也显得有些模糊了。

    “我哪知道他什么想法。”吴锡杰拿起半个指甲高的小酒杯一口饮下里面的透明液体，语气带着些许愤怒说道：“李泰然这次不按规矩来，这已经是在违法了，只要能够拿到准确的证据，把这家伙给绳之于法根本没多大难度。”

    李俊益愣了下，眼神有些怪异的打量了一会吴锡杰，低声问道：“吴锡杰XI，你在朴智燮手下做了几年了？”

    “快两年了！”吴锡杰叹了口气，有些颓然回答道。

    “难怪了。”李俊益夹起一块泡菜塞进嘴里，淡定说道：“你知道我上次去找李泰然，只是想让对方停止这种行为，但是并没有把握能够告倒对方，你知道为什么吗？”

    “为什么？”吴锡杰神色异样问道。

    “因为CJ就算是明知道自己做错了，就算是为了自身信誉着想，也会把我们给按死。”李俊益自嘲说道：“智燮看的比我要透彻，他早就料到李泰然这家伙不会罢手。所以我很好奇他正在做什么，毕竟现在已经到了这种局面了。”

    吴锡杰怔怔的看着李俊益，他总算明白为何朴智燮要按兵不动了。如果正面和CJ起冲突，除非能够把S.M、JYP、DSP、YG这些个公司全都拖下水，否则光是朴智燮一个！根本斗不过MNET。这无关乎才智和手段，单纯的就是力量上的差距。不管朴智燮如何算计，人家的底蕴就足够按死他了。

    “哎一股，喝酒喝酒，那个李泰然迟早会遭报应的。”吴锡杰愣了一会后，佯装豁达的拿起酒杯和李俊益再次喝了起来。

    朴智燮这次所做的事情最好是不要暴露出去，毕竟带领人去游行，这种事情可不光彩。就算是汤斌，在这次事件之后也要躲避一段时间，等风头过去了再直接加入GOOD。

    而就在吴锡杰想着，朴智燮是不是有什么别的目的之时，手机铃声响起。在李俊益诧异的眼神中，吴锡杰接通电话，面上带着惊喜说了一堆莫名其妙的庆祝话语后，便起身告辞离开。

    次日，吴锡杰早早起床来到CGV首尔分公司大楼，大概九点半左右，黄政哲开着那辆老式现代车缓缓停在了门口。朴智燮一脸淡定的从车上下来，朝着他挥了挥手。

    “你说……李泰然已经认输了？”吴锡杰急匆匆的上前问道。

    “算是认输吧，正好可以过一个愉快的春节。”朴智燮淡定笑道。

    “哎一股，完全没搞懂你怎么在布置，这一会李泰然嚣张的要死，一会又主动送上门来给你宰，他脑子有毛病啊。”吴锡杰一脸疑惑说道。

    “上去和他谈谈你就知道了呗！”

    朴智燮双手插在上衣口袋里，一脸轻松说道。

    吴锡杰点了点头，三人一路畅通无阻，来到上一次的会客室内。当他们推开房间门之时，发现李泰然居然已经坐在里面喝茶了。

    “智燮XI，好久不见。”李泰然十分热情的上前迎接说道。

    “李部长客气了，不知道这么急着叫我过来，有什么很重要的事情吗？”朴智燮单刀直入问道。

    李泰然嘴角抽了抽，上次他被朴智燮的外表和年龄所欺骗，这小子绝对不是一个持才傲物的人。或者说，他比李俊益和吴锡杰都要沉得住气。

    “是这样的，根据新的电影配额制度，《王的男人》还有二十多天就要下架了，但距离一千二百万票房还有段距离……”李泰然说到这里顿了顿，看着朴智燮并没有任何改变的脸色，他继续说到：“你看，根据赌约，如果没有一千二百万的观影人次，你可是只能拿百分之十的分成，智燮……这样不太好吧。”

    “啊？有什么不好的，愿赌服输，就当是买个教训。”朴智燮咂吧了下嘴，豁达说道。

    站在旁边的吴锡杰和黄政哲两人一脸无语的看着朴智燮，这家伙完全可以去当演员了。

    “话是这么说，但是做为你的朋友，智燮！我觉得不能让你这么吃亏。”李泰然大义凛然说道：“而且这要是传出去，CGV让一部千万观影人次的电影投资商居然出现了亏损，这对我们的影响不好。”

    “啊？”朴智燮一脸感动的看着李泰然，像是突然意识到这些似得：“李部长，多谢你的好意，如果我输了！我会亲自在书中把赌约给写出来，相信外界不会因为这种小事对贵公司出现偏见的。”

    “而且李部长如此坦荡，让我很是佩服啊。”朴智燮一脸崇拜说道。

    李泰然无语了，按道理来讲，会长的吩咐只有他知道。但朴智燮居然就算是亏损，都不肯取消赌约，这……有点难办了。

    而就在李泰然纠结之时，旁边的吴锡杰接了一个电话，片刻后他就挂断了电话，凑到朴智燮耳边说了几句。而在李泰然蛋疼的眼神中，朴智燮的两排白牙迎着朝阳初升的日光轻松说道：

    “李部长，刚刚传来消息，卢武铉总统亲自带队观看了《王的男人》。”

    李泰然一脸绝望的靠在了沙发上，他总算明白会长为何会给出如此荒唐的命令，他也总算明白朴智燮为何有峙无恐了。

    卢武铉亲自观看，加上‘光头运动’以及新的电影配额制度发布，李泰然能够坐上部长这个位置，对于一些政治上的作秀自然清楚。那些电影人游行的理由无非是韩国本土电影市场不景气，但如果出现一部仅仅只需要四十多亿，便可以赚数十倍利润的电影，那么他们还有什么话说。

    而现如今，最适合拿来做这部电影的选择便是《王的男人》……李泰然输了，输的很惨。