
    少女时代是金英敏从2002年就开始准备的计划，只是因为一直没有合适的契机，加上成员上的缺失，而且他本人也没有任何推出IDOL的经验，所以一直拖到现在都没有彻底实施下来。

    而这个计划的前身叫做‘超级女孩’，在中途也经过了多次改名，直到后世2007年才彻底决定叫做‘少女时代’这个名字。就现在来说，金英敏还是在按照SJ的模板在塑造少女时代的初期成员。比如说多个得奖的成员，比如崔秀英这种出道失败过一次的成员，比如颜值超高的林允儿和郑秀妍等人。

    所以在候选成员上，也出现了十五名，并且会在接下来的时间里慢慢淘汰掉不合格的成员，人数基本保持在十人到十三人不等。

    朴智燮身体站的笔直，视线终于不再固定在朴仁静身上，而是开始在其余几人身上扫视起来。说实话，S.M的练习生质量的确是让人羡慕。

    如果熟悉韩娱的人都发现了一个十分有意思的事情，那就是S.M的团队基本上，在出道几年内是不会出现任何人员上的变动。而很多小公司或者说乃至DSP、JYP这样的大公司，在出道后都会出现一些人员变动。

    其中有意外，也有无奈才做出变动的举止。但S.M到目前为止，除了后世SJ加入圭贤之外，基本不会在已经出道团体内加入新人。这就说明了一点很重要的东西，那就是S.M在练习生的资源上，是远远胜过其余的经纪公司。只有超高质量的练习生，才能经得住S.M的高压政策，而后破茧为蝶。

    所以少女时代成了传奇，所以东方神起成了绝唱……不过――这些都将出现改变。

    朴智燮非常隐晦的笑了笑，转头对金英敏说道：“金社长，不用这么麻烦了。能够加入预选的练习生都是实力派，这么考核下去也是浪费时间。“

    “看来智贤很了解S.M的练习生啊。”金英敏眼底闪过语调错愕，不动声色说道。

    “也不算了解，只是觉得这么兴师动众挺麻烦的。”朴智燮腼腆的笑了笑：“其实就算金社长不主动找我，我也会主动找上门来的。”

    “何出此言？”金英敏饶有兴趣问道。

    “秀妍奴呐的音色很符合我的一首新曲，只是一直没时间告诉她。”朴智燮看了眼郑秀妍后，缓缓说道。

    “秀妍？是郑秀妍吗？”

    旁边的西服男好奇问道。

    “嗯，很早之前就认识秀妍奴呐了，那时候我还才刚刚学会自主创作，这次正好拿出来给她当做惊喜。”朴智燮一脸天真的模样让金英敏看的是暗自窃喜。

    李秀满对谁都有戒心，其中无非是以前上过当的原因，加上他这些所经历的事情所导致而成。但现在，朴智燮这个璞玉――不对，或者说是一个还没探测完毕，但已经可以确定是富矿的金矿，就因为他的那点戒心被错过了。

    金英敏咧嘴一笑，很是大方说道：“这么说，智燮你这就是答应担当她们的出道专辑制作人了吗？”

    “嗯！”朴智燮重重点了点头：“价格方面金社长随便看着给就行了，我只是想帮助一下奴呐她们而已。”

    “这怎么行。”金英敏一脸严肃说道：“公是公，私是私！怎么能混淆了。”

    “这个……金社长，其实我也是有私心的。”朴智燮很是为难说道：“总是听秀妍奴呐说S.M内部竞争太厉害，她都熬了七年了，好不容易得到这次机会，所以我想给她增添几分筹码而已。”

    金英敏有些意外的看着朴智燮，如果说刚才对方表现的就像是一个不谙世事的小孩，那么现在对方所表现的就是一个懂得人情世故的成年人。

    “智燮你说笑了，想要关心亲近的人，这是人之常情。”金英敏满是体谅的口吻说道。

    “那还谢谢金社长了。”朴智燮心领神会的点了点头。

    随后一行人在讨论了一番后，才虎头蛇尾的离开。接着朴智燮与金英敏开始相互恭维，一个不停的试探，一个便尽可能的装傻。或者说，表现出他是因为郑秀妍、朴仁静等人的关系，才会与金英敏合作。

    半小时后，吴锡杰与对方的助理洽谈好了初步的合约，朴智燮将会全面参与到‘超级女孩’的企划当中。而这个企划还在中期，也就说在成员、风格以及上还没有彻底成型，也就是说在之后的时间里，朴智燮也拥有了定制标准的资格。

    当朴智燮离开会客室之时，他忽然有种啼笑皆非的感觉。未来最大对手手下的女团，居然会由他来给出标准做参考……不知道若干年后，金英敏想起这件事会不会懊恼呢？朴智燮恶趣味想着。

    社长办公室内，金英敏沉着脸，看着眼前的黑衣男子问道：“去查，看朴智燮到底喜欢谁。”

    “社长，这个是不是太儿戏了点。”西服男想了想，有些弱弱的说道。

    “的确很儿戏，但你要看我们面对是什么人。”金英敏挑了挑眉，嗤笑了一声说道：“那个朴智燮一看就是春心萌动，从进入练习室开始视线就固定在郑秀妍、朴仁静两人身上，之前明明给朴仁静说情，后来又换成了郑秀妍……去查。”

    “社长，他有这么重要吗。”黑衣男不解问道：“不就是一个音乐人，顶多年轻了点，加上还是一个作家。”

    “你懂个屁！”金英敏神色一变，冷声训斥道：“你知道他消失的这段时间在哪里吗？在美国，你知道他在英国注册了多少曲子的版权吗，你知道今年八月那首在公信榜上待了两周的曲子是谁的吗。”

    “你可以小看他的情商，也可以小看他的人，但是他的才能！或许将会是我更进一步的契机，所以这次你的态度……端正起来。下面的那些门门道道我都可以不管你，但是朴智燮，势在必得。”金英敏眼中满是冷厉之色说道。

    黑衣男急忙点了点头，随后擦了擦额头上的冷汗鞠躬完毕便出了办公室。

    “李秀满喜欢玩矜持，我可不喜欢。”金英敏轻笑着自言自语道：“而且……就算朴智燮有异心又如何……”