
    朴仁静最终没有问出朴智燮是否对她有好感的话语，而朴智燮也没有点明自己和朴孝敏的关系，两人也就是在朴仁静面前举止亲昵了一点，对方自然就明白了朴智燮和朴孝敏的关系。

    而经过这件事后，朴仁静对朴智燮的戒心彻底消散，时不时还会主动邀请朴智燮出来吃顿饭、聊聊天，吐诉一下练习生的压力。有时候还会开玩笑，让朴智燮给她开开后门。

    对此，朴智燮表现的十二分热情，他压根不用伪装成对朴仁静没有兴趣的模样。反正他眼神再火热，举止再怪异，朴仁静也只会当做他是在对自己新书女主角的一种塑造。

    时间缓缓流逝，当家里的那只哈士奇终于到小腿高的时候，时间已经进入十二月份。

    大清早，朴智燮便被电话铃声给吵醒，睡眼朦胧的接通后，吴锡杰焦急中带着兴奋的声音传来。他揉了揉眼睛，打了哈气听完了对方的话后，在说了声‘知道’之后，才开始起床穿衣。

    十二月的天气冷的让人恨不得永远待在被窝里才好，看着旁边睡得跟死猪一样的朴智妍，朴智燮恶趣味发作，在对方红扑扑的脸上亲了下。见对方没有反应，朴智燮干脆得寸进尺开始亲吻唇瓣起来……

    “呀，走开，再吵我睡觉，打死你。”

    终于，感觉到有人在占自己便宜的朴智妍一声大喝，把朴智燮一脚给踹出了被窝，气哼哼的放了狠话后转头继续睡觉。

    朴智燮揉了揉肚子，带着得意的笑容穿好衣服，洗漱完毕后戴上含恩静给他买的围巾，背起包屁颠屁颠的出了门。

    早晨九点半，朴智燮来到GOOD公司，吴锡杰站在大厅内等候多时，在看到朴智燮后上前一股脑说道：“《王的男人》最后的宣传活动已经开始，电台采访已经准备好了。”

    “我的含金量就这么高吗？”朴智燮无奈的撇了撇嘴。

    为了票房保证，李俊益以及公司的公关团队已经开始无所不用了。GOOD公司人脉不够，不能让李准基、甘宇成等几个导演在大势的综艺节目上露脸，但他们有神话、有朴智燮这个小有名气的编辑以及大名鼎鼎的作家。

    神话巡演之时，在演唱会上提及了《王的男人》，并且朴智燮还特别放出了一些片段，宣称是泄露的剪辑材料。其中就包括了李准基那一副堪比女面容的回眸一笑，各方面因素的宣传早就让这部还未上映的电影已经有了不小的知名度。

    只是李俊益还不放心，居然让他接受电台采访，来说说关于《王的男人》创作的故事。

    天作证，朴智燮就是一个抄袭者，他有个屁的感悟。而且《王的男人》说的直白点，就是一部BL片，虽然被朴智燮换上了披着讽刺政治的电影皮，但内容却实实在在的是一部BL片。

    本身朴智燮是想拒绝这次提议，只是李俊益加上吴锡杰都觉得宣传一下，可以安稳军心，最重要的就是！如果《王的男人》真的成功了，对他本人编剧身份的增持也会大大增加。而且电台采访只是通过电话来提出问题，他需要做的就是回答，根本不需要露面，于是朴智燮也就答应了这次采访。

    为了让身份保密，采访地点干脆设立在了GOOD的录音室内。

    “问题我们已经都审核过了，没有什么很刁钻的问题。”吴锡杰说道

    “知道了！”朴智燮懒洋洋回答道。

    他不喜欢站在台前，或许是受到上一世人生的影响，他的世界观很阴暗。或则说，他见证的悲剧太多，所以他不想让自己重蹈覆辙。所以比起站在台前让人众人膜拜，他更喜欢躲在幕后来操作。

    走进录音室，里面已经准备好了连线的电话，电话前放着一个小本子。朴智燮笑着和里面的人员打了个招呼，戴上耳机试音过后，做了个OK的手势，没一会连线开始。

    这次采访朴智燮的电台是KBS所属，自从拍摄《对不起，我爱你》以来，朴智燮和KBS的关系一直都处在一个非常友好的阶段。加上王正勇这个放送部门部长的关系，朴智燮哪有不把这次机会给KBS的道理。

    “你好，Citrine！”

    伴随着沙沙的声音结束，一个带着点磁性，言辞十分清楚的声音传来。

    “你好，李MC。”朴智燮看着小本子上的资料，扬着眉毛中气十足说道。

    “哎一股，以前就听说Citrine很年轻了，没想到声音会这么稚嫩可爱，难怪你的那些女书迷会求着要献身给你啊。”

    半开玩笑的话语传来，朴智燮不由撇了撇嘴。这句话不是本子上的，看来这个MC倒是个妙人。

    “多谢那些奴呐厚爱，其实我也很喜欢可爱的女孩子。”朴智燮非常配合说道。

    “哈哈，Citrine你也很幽默啊。”

    接着两人相互调侃了一番后，主持人才问出了这次采访最关键的问题，那就是朴智燮对王的男人这部电影的看法。而这些就不需要小本本了，朴智燮清了清嗓子，不紧不慢说道。

    “大家都知道，我是靠《金汉才游记》这本书走红，而后才写了长篇小说《权利与权力》。”朴智燮说到这里顿了顿，思考了一下继续说道：“这两本书都借鉴了很多历史上的人物与事件，所以对于历史上的一些暴君、红颜祸水我都研究过了一番。”

    “燕山君本身到底是否是昏庸之辈，绿水到底是否霍乱苍生，这些东西从表面上看，的确是没什么可以质疑的地方。但如果深入了解挖掘一下，当你处在燕山君这个位置的时候，你会怎么做。而绿水，为何会做出那些让人不齿的行文。所以我写了《王的男人》，这是一本用侧面来剖析燕山君和绿水的书，也是通过一个小人物视角来观察这段历史的书。”

    朴智燮言辞有条有理，铿锵有力的缓缓说完了这段话，让录音室内的人都有点愣了。而电台主持也有点傻了，这个Citrine的观点，貌似有些太新奇了。

    “而这次《王的男人》电影，完美的诠释了我想要表达的东西，大家如果感兴趣，完全可以去电影院一看。”朴智燮却是不管别人如何，很是淡定的继续加了一句话。