
    《王的男人》全长一百二十分钟，朴智燮看着旁边睡眼朦胧的郑秀晶以及一脸倦意的朴智妍……怎么说呢！这部电影的虽说不是很有深度，但从客观上来讲，才十三岁的朴智妍和十二岁的郑秀晶两人是没法看懂的。

    朴孝敏本身也处在看不懂的阶段，但谁叫她有个好老师呢。朴智燮教会了她写书的同时，也扩展了她的见识以及对人生的理解。就算是青春偶像校园小说，其中也蕴含了作者对生活的认知。自然，在电影结束后小丫头神色显得有些怅然。

    含恩静和李居丽两个年龄稍微大一点的则是有些感叹，长生和孔吉最后离开的场景……让人感觉到一股庆幸的同时，同时升起了一股凄凉感。小人物的人生，颠沛流离的命运，就算是到了结尾，也只是自我欺骗似得安慰罢了。

    “回家，居丽奴呐今晚和恩静奴呐挤挤，不介意吧？”朴智燮起身舒展了下身子，被两个小屁孩给挤着，腿都麻了。

    “嗯！”李居丽点了点头，显得有些心不在焉。

    朴智燮咂巴了下嘴，事实上《王的男人》中表达的思想有点变态，只是韩国人非常吃这一套。那种对人性阴暗面的解析，在韩国特别受欢迎……有时候朴智燮偶尔会猜想，韩国人是不是都心理变态。

    当然，这也只是一个开玩笑的想法。因为在某些方面，韩国电影在人性上的理解，的确是有种很真实的感觉，十分具有带入感。

    半夜三点，六个人分两批在黄政哲的接送下回到家，朴智燮的父母以及含恩静的母亲早就休息了。六个人排队摸黑上了二楼，之后简短的问候晚安后，便各自回房。只是中途出了一点小意外，郑秀晶不肯去朴孝敏的房间……

    三点半左右，朴智燮一脸蛋疼的钻进被窝里，接着就被朴智妍狠狠踹了一脚，然后就是郑秀晶的轻抚。这世界是怎么了，小女孩的胆子都这么大了吗？朴智燮无语的想着。

    因为签约的缘故，加上朴智燮也拜访了几次郑秀晶的父母。对于这个一表人才，长着一张娃娃脸杀伤力为零的大作家，郑秀晶的父母表示特别放心，这也是为何这妞可以在半夜还跟在他身边的原因了。

    “OPPA，你的手顶到我了。”

    被窝里，朴智妍躺在朴智燮左侧，板着脸气哼哼的装睡中。郑秀晶躺在朴智燮右侧，小脸上挂着笑意贴在朴智燮身侧，柔声说道。

    “你过去一点，这么挤着，半夜会很热的。”朴智燮苦笑着说道。

    “不碍事，我怕冷。”郑秀晶极具特色的嘴角弯起一道弧线，无所谓说道。

    朴智燮顿时没话说了，倒不是他矫情。如果郑秀晶年纪稍大一点，这么挤着也是种享受。但……一身排骨，跟飞机场没啥区别，铬的慌。

    心中叹了口气，朴智燮只能忍受着夹心饼干的疼苦。

    次日，躺在床上正睡得十分香甜的朴智燮感觉鼻子痒痒的，在挥手抓了几次发现依旧有人在自己鼻头骚扰，顿时不耐的睁开眼张嘴就准备训斥。

    “呀，奴呐！你要不要这么闲。”朴智燮一脸蛋疼的看着拿着自己长发骚扰自己的李居丽喊道。

    “太阳都照屁股了，你还睡。”李居丽丝毫没有任何愧疚的轻笑了声，柔声说道：“起床了，今天可是我生日。”

    “餐厅已经预定好了，蛋糕也准备好了，就等晚上人齐就行了，你干嘛非得吵我。”朴智燮一脸无力说道。

    “想问你几件事而已。”李居丽干脆爬上床，找了个舒服的姿势侧躺看着朴智燮说道：“听吴锡杰说，你和CGV的李泰然打赌，《王的男人》能够突破一千二百万人次的观影。”

    “你什么时候和吴锡杰关系这么好了。”朴智燮答非所问说道。

    “怎么，你还吃醋了不成？”李居丽嬉笑着捏了下表情略显不满的朴智燮，跟着解释道：“好歹我也是GOOD的法人代表，有些东西绕不开我，自然就打交道咯。”

    “好了，现在该你回答我了，为什么要做出这么没有头脑的事情。”李居丽淡淡说道。

    “因为我想赚六百亿！”朴智燮打了哈气，脑袋往李居丽怀里一靠，懒洋洋说道。

    “那金教授是怎么回事。”李居丽任由朴智燮靠在怀里，语气变得认真起来。

    朴智燮愣了下，本来惬意的表情缓缓消失，坐起身盯着李居丽看了一会，叹了口气说道：“难道这么容易看穿吗？”

    “如果你没有道歉，或许我已经拜托父亲去查金教授的底细了。”李居丽有些小得意说道：“外人不了解你的性格，但是我了解。”

    “被狗咬了一口，你居然会主动去安抚狗……这不是你的作风。”

    “好吧，看来当时我就不该答应那个老东西的条件。”朴智燮揉了揉鼻子，把来龙去脉给解释一遍。

    听完后，李居丽看向朴智燮的眼神变得有些诡异起来，只是过了几秒，她忽然大笑了起来：“哎一股，这样就可以赚六百亿了吗，是不是太简单了。”

    “我又没指望这个。”朴智燮摊开手，很是淡定说道：“真正的后手可不是我能操作的，其实我只是把这个过程给加快了一点而已。”

    “你还有后手？”李居丽收敛了笑容，神色怪异说道。

    “废话，要不然到时候CGV赖账，我拿什么和这个大财团去拼。”朴智燮一脸嘲讽说道：“六百亿韩元，足够让CGV出尔反尔了。”

    “我有点后悔喜欢你了，这么人精，以后被你卖了还要给你数钱。”李居丽半开玩笑说道。

    朴智燮嗤笑了声，一脸讥讽的看着李居丽说道：“我就是敢卖，也要有人敢买。”

    “怎么，还没人要我了不成。”李居丽挑了挑眉，语气不善说道。

    “不是，只是奴呐你这么漂亮，买家大多数都是男人……你说他们能活过一个月吗？”朴智燮语重心长说道：“所以为了不让奴呐祸害苍生，还是我自己来就好。”

    李居丽愣了下，朴智燮的话让她有些没反应过来。但过了一会，女孩一脸嫌恶的一脚踹在朴智燮大腿上，恶狠狠说道：“啐，色胚！”