
    PS：圆圆圆~恒源祥~！求打赏、求订阅！！！谢谢大家支持~

    朴智燮一直和金泰妍有来往，只是自从上次金泰妍无意中透出了朴智燮对朴仁静的真实目的后，两人的关系就从明处转为暗处了。至于她如何得知朴智燮在算计朴仁静，很简单！那家伙绝对不会做出无故放矢的举动来。

    从朴智燮开始疏远郑秀妍，金泰妍就提出了疑问。而朴智燮也只是摸凌两可的回答，给出了到时候自然就知道的答案。

    “我不管朴智燮接近欧尼是什么目的，但是现在他明知道会让仁静欧尼处境艰难，那么其余的都不用管，我们要做的就是阻止，并且要维持仁静欧尼的自信心。”金泰妍盯着一脸思索之色的郑秀妍，语速极快说道。

    朴仁静扬着眉毛，疑惑的看着两个窃窃私语的女孩：“你们在说什么。”

    “欧尼，秀妍欧尼知道自己错了，不会再说那种抱怨的话了，你不要放在心上。”金泰妍一个激灵，转头讪笑着说道。

    郑秀妍冷着脸，被金泰妍使劲拉扯了几下后，才不情不愿的拉出一个勉强的笑容说道：“欧尼，以后不要和智燮来往了。”

    “安啦，那家伙都去英国了，我想来往也不行啊。”朴仁静脸上带起一道释然的笑容，淡淡说道：“而且……以后也很难有交际了吧。”

    她只是一个练习生，而朴智燮已经成长为一家公司的社长。就像是两条平行线上的人一样，偶尔交集一下还行，但真要做朋友……谁信啊！

    这也是为何朴仁静没有把公司的安排放在心上的原因，难道S.M还会因为练习生和别人公司社长认识，就把她踢走不成，荒唐！

    “我说的是以后，永远！在欧尼出道之前，都不要理会他。”郑秀妍还是没忍住心中的冲动，气呼呼说道。

    朴仁静愣了下。显得有些细长的眉毛微不可见的皱了皱，接着才做出一个放心的表情说道：“知道了，我保证……在出道之前，不会再搭理那个家伙。”

    郑秀妍又再次强调了几次。见朴仁静都点头了之后，才带着几丝狐疑的停止了劝告。

    “好了好了，以后谁也不准提起朴智燮。”金泰妍大大咧咧的拍了拍手，对着身后正看着这边的一群女孩说道：“谁提，别怪我惩罚她哦。”

    童颜女孩一双细长的眼睛眯起。半开玩笑但语气却透着一股强势说道。

    “对，以后谁也不准提朴智燮。”金孝渊一脸笑意的走到郑秀妍边上，眼神中带着几分威胁的看着在场的一些人。

    朴仁静被公司针对后，这些以前还巴结着她的女人，分分钟就跳反。这个性格有些强势的女孩早就忍不住了，只是一直因为自身的立场以及影响力，没有说出来而已。

    “我支持！”林允儿蹦跳着跑到金泰妍跟前，首先表明了立场。

    徐贤咬着唇瓣，他不明白朴智燮这个名字会忽然变成禁忌。而且公司做出来的一系列奇怪举动，让人摸不着头脑。

    “小贤。快过来。”

    就在小丫头愣神之际，郑秀妍厉声喊道。

    “哦，欧尼！”徐贤不情不愿在郑秀妍的帮助下，说出了以后不提朴智燮这个名字的话语。

    朴仁静带着几分感叹的看着眼前的人，有得必有失。虽说以后可能会与朴智燮越走越远，把那个娃娃脸男孩给尘封在记忆深处，但至少得到了这么一群有意思的队友。

    “谢谢大家。”朴仁静拿出了公司培训的九十度鞠躬，诚恳说道。

    “欧尼，我们以后出道可是一体，现在只是预热一下而已。”金泰妍一如既往的大气。

    朴仁静抿嘴笑了笑。或许这些人都有过动摇，但最终还是站在了她这边。这是一次人生经历，又让她认识到了许多东西。

    郑秀妍面上带着一抹安心的神色，只要朴仁静不去理会那个娃娃脸骗子。那么公司应该不会在这件事情上继续做文章了吧……女孩理所当然的想着。

    “那个混蛋，回来一定要好好修理他一下。”

    只是一想到朴智燮义正言辞的说着为朴仁静好，但做出的事情却是让对方失去出道机会后，郑秀妍就感觉一股气恼之意从心底冲出来。

    与此同时，在地球的另一边，美国波士顿音乐学院内。全宝蓝带着帽子！在几个高大的黑人保镖下，低调的进入一辆保姆车。

    “哇，好娇小啊！”

    女孩刚一上车，一个小麦色皮肤的女子一脸惊叹说道：“真看不出你能够唱出如此具有力量的声音。”

    “谢谢夸奖。”全宝蓝取下鸭舌帽，礼貌说道。

    “你和所有东方人一样，给我一种谦逊的感觉。”女子的厚唇拉出一个热情的微笑，单手搭在全宝蓝肩膀上，随意说道：“你的音乐人很棒，你也很棒！如果你换一种肤色，绝对会开发出一片新大陆。”

    “可惜……不过只要你的那个音乐人能够继续拿出如此优秀的作品来，就算黄皮肤……天啦！我简直不敢想象。”女人一副夸张的表情开始自HI起来。

    全宝蓝咬着唇瓣，十分无语的看着眼前这个今年的大势歌手。这个女人1993年就出道，2003年开始单飞，去年还出演了音乐剧《追梦女郎》，同时也是片酬最高的黑人女星……而今年！李廷玉不知道通过什么关系，走索尼的内部渠道，把朴智燮的一个专辑计划以及十三首歌全都给送了上去。

    然后……这些歌的样曲就是全宝蓝所演唱，她的声音浑厚与传统的东方人音色有些区别，虽然不能把那些歌曲的精髓给发挥出来，但也足够女孩被相中了。

    “宝蓝，副歌部分就交给你了，没问题吧。”女人在笑了一阵后，面色一震认真问道。

    “没问题。”全宝蓝抬起头，已经不复刚才的小女人表情，用力点了点头说道。

    她在美国待了也快一年半了，别的不知道，但美国人的行事作风却是摸清了一点。行就是行，绝对不能有任何谦虚。因为人家不会当你是在恭维，而是认为你心虚。

    “我发现我有点喜欢你了，来自东方的小姑娘。”女人笑眯眯说道。(未完待续。)