
    韩国经纪公司的变迁很有意思，从女团盛世之前的三大经纪公司到后世的群雄并立，S.M一直屹立不倒！而后来居上的却是多不胜数。

    YG，一个前身是以音乐工作室闻名的经纪公司，他们最强的不是造星能力，而是制作音乐。这是一个真正以音乐性为主的公司，也就造成了这家公司的特色，艺人长相都不咋地！但创作能力与舞蹈、唱功什么的，都非常突出。

    而这家公司也在后世成为了韩国的一大巨头，这个未来的巨头，给朴智燮发来了一张邀请函。

    “OPPA，YG……比不上S.M吧？”

    练歌房内，李智恩站在朴智燮身侧，看着他手里的邀请函，一脸疑惑问道。

    “当然比不上，不过在业内的名气很大。”朴智燮挑了挑眉，悠然说道：“他们就是一群玩音乐的，不过社长有点手腕而已。”

    “社长？”李智恩更加疑惑了。

    “就是杨贤硕拉。”朴智燮敲了下女孩的脑袋，没好气说道：“让你多看看资料，别整天都闭门造车，以后连自己的对手不知道。”

    “这不是有OPPA吗。”李智恩嘟起嘴，委屈说道。

    朴智燮懒得搭理这妞了，不知道是不是因为他对李智恩太好了，以前这妞还知道玩玩心眼，现在倒是干脆了，整天就知道学习、玩音乐！唱功倒是进步很大，但对外界的事情却是一知半解。

    “OPPA去不去参加他们的练习生大会？”见朴智燮不搭理自己，李智恩带着笑容又凑了上来。

    “他邀请我就去，我身价也太低了吧。”朴智燮把邀请函往旁边一扔，傲然说道：“怎么也得杨贤硕亲自打电话过来再说。”

    “这样啊……我能去吗？”李智恩迟疑了下，带着些许期待问道。

    “你去参加这个干嘛？”朴智燮愣了下，转头看着李智恩可爱的圆脸好奇问道。

    “OPPA不是说不要闭门造车吗，我去涨涨见识啊。”李智恩一副乖巧的模样说道：“而且我也想看看，别人家的练习生到底是怎么样在学习。”

    朴智燮笑了，他捏住李智恩的脸蛋。左右拉扯着说道：“你是想秀一下自己的实力吧。”

    “哎一股，才没有！我只是想给OPPA争口气。”李智恩挣扎着从朴智燮手里摆脱出来，一脸傲气说道：“欧尼们要出道了，不方便给GOOD证明。那这个任务就交给我好了。”

    “你当YG真的这么差啊。”朴智燮叹了口气，瞟了眼这个自信心爆棚的女孩说道：“目前来说，男团我们没法比，但是人家女子练习生也有很多精锐。”

    “比如说？”李智恩皱眉看着朴智燮问道。

    “比如说那个叫做朴春的女孩，YG果然和三星有一腿。”朴智燮撇了撇嘴。语气嘲讽说道。

    当年朴春以三星的广告秀了一次存在，还没出道就漏了一次大大的脸。加上李准基和李孝利两个大神带路，这妞存在高的发指。唱功先抛开不谈，朴春的舞蹈和音色就足够在韩国娱乐圈占据一席之地。

    “既然这样，那就去瞧瞧咯。”

    本来还想摆摆架子的朴智燮发现根本没必要，估摸着这次会面后，三星就会找上门。同时，DSP恐怕也该动一动了。同时让两个知名艺人来拍摄广告，并且还是走剧情模式，也就三星有这个手笔了。

    “正好。最近居丽奴呐差一个耳环，赚点零花钱。”

    朴智燮把邀请函拿起来看了看，手指在YG的LOGO上摩擦了下，轻声说道。

    “OPPA，我也差。”

    守在一边的李智恩非常适宜的刷着自己的存在感。

    “小屁孩差什么，长大了再说。”朴智燮瞪了眼对方，淡淡说道。

    李智恩鼓起脸，并没有反驳。心中却是想着，李居丽的地位果然特殊。明明什么都没做，每天来公司练习。跟健身似得！然后在外面和朋友四处乱转。这种潇洒的生活……让人羡慕啊！

    四月二十二，偶像第一期节目播出！选秀节目的特点在第一期并没有什么差异。但人们发现选手的表演很有意思，已经不是单纯的在唱歌，居然还有临场剧本发挥。

    看着那些青涩的年轻人。以各种搞笑、娴熟或是煽情的小段子在舞台上互动，人们才真切意识到‘偶像’和一般选秀节目的差异化。

    这个节目已经不是单纯的在筛选歌手什么，而是全方位的考核。

    不过这些与朴智燮无关了，自从‘偶像’被标上了能够连接欧洲文化的名号后，这个节目注定就开始不平凡了。而朴智燮也的确是有把偶像出来的艺人往欧洲输送的想法，而契机就是……那个和自己约定的矮小女孩。

    丢开这些不谈。正午朴智燮吃过午饭后，带着李智恩和郑秀晶两人上了奔驰SUV，后面还跟着吴锡杰的车。他们的目的地是YG，这家公司的总部地址也非常奇葩。就像是秉承了夜店文化似得，选在了弘大附近。

    而江-南区距离那里的路程，很远！路上不堵车都要接近一个小时。

    一行人来到YG大楼之时，已经是下午一点左右。朴智燮带着口罩，身后跟着一脸雀跃的郑秀晶，以及脸色平静的李智恩。

    “OPPA，YG诶！SE7EN就是他们的艺人。”郑秀晶望着眼前的三层楼房，一脸憧憬说道：“而且他们公司的歌都好好听。”

    “有我写的好听吗？”

    朴智燮挑了挑眉，恬不知耻问道。

    “那个……OPPA写的是HIT，YG出名的R&B，有差别的。”郑秀晶虽然是脑残粉，但也知道是非。

    “啧啧，看不出你还了解的挺多啊。”朴智燮拍了拍小丫头的脑袋，而后捏住对方的脸蛋说道：“不过你说错了一点，我是什么类型都写，今天回去给我把我所有的曲子都给听一遍，不听完！不准回家。”

    郑秀晶小脸一僵，可怜兮兮的看着朴智燮，嘴里嘀咕着小心眼OPPA！

    “吴锡杰XI，你终于来了。”

    YG公司门口，一个穿着西装的男子在看到他们走来后，带着热情的笑容上前和吴锡杰打着招呼说道。

    朴智燮安静的看着和对方客套的吴锡杰，之前他们就有和YG合作的案例，吴锡杰认识对方也不奇怪。只是这次‘偶像’的异军突起，让YG的态度出现了一些转变罢了。(未完待续。)

    PS：第四章，请求大家支持~！订阅、收藏~