
    PS：死在广州拉~死在广州咯~！啦啦啦啦啦啦啦~~！

    朴仁静不是单纯的女孩，她有想法，有目标！也有自己的野心。

    但是人生路上，总有一些东西让人做出违背本来目标的事情，计划总是赶不上变化。要说她多喜欢朴智燮……压根谈不上，她不是对方的书迷，也不觉得朴智燮对自己的未来会有多大帮助。

    “奴呐，我要去英国参加一个比赛，或许有一段时间不能再见了。”朴智燮想了想，还是没能把真相说出来。

    “去吧去吧，回来请我吃饭就是了。”朴仁静一副大大咧咧的模样说道。

    朴智燮张了张嘴，苦笑了下，这妞让他有点摸不透了。

    “对了，你的那首歌……我已经全都学会了。”朴仁静忽然说道：“等你回来，专门唱给你听一次，就当是我第一个粉丝的福利。”

    “嗯！”

    “还有，S.M毕竟是大公司，你以后可要注意点。”朴仁静一点都没有身为S.M练习生的觉悟，语重心长的叮嘱道。

    “知道了。”朴智燮老实回答道。

    “那就这样，希望下次再见的时候，你可别又是带着什么目的。”朴仁静脸色一整说道：“那样我可真生气了。”

    朴智燮表情一僵，他就是不想带目的，也不可能了。朴仁静已经被打上了他的标签，金英敏绝对不会轻易放过这个女孩。

    两人在随意聊了几句后，便非常默契的说了再见。朴智燮带着愧疚离开，朴仁静带着笑容回到练习室。不管以后变得如何，现在……两人至少是最好的朋友。

    回到SUV上，朴智燮沉着脸，面色阴郁的看着窗外发呆。吴锡杰坐在他身边，不明所以。黄政哲老实的发动车辆，准备去公司接郑秀晶……

    “信任……真不知道自己做的是对是错。”朴智燮眼神迷茫的呢喃道。

    朴仁静留在少女时代，会走到哪一步！他也不知道。但他不会允许自己所珍惜的人在别人手底下。而且他有自信，自己能够给朴仁静更好的平台。

    但现在他却无法说出这些，因为Citrine.P才刚刚起步，连一个正规的艺人都没有。‘偶像’虽然带来了一波潮流。但也只是证明了他的渠道，并没有说明他有这个实力。

    回到公司，带着一脸雀跃的郑秀晶，以及总是以微笑示人的李智恩，一路上小丫头叽叽喳喳的说着公司里发生的事情。对于Citrine.P与S.M敌对的问题，郑秀晶毫无压力。

    在她心中，朴智燮才不会被别人打倒。送走了小丫头后，李智恩才开始说话。

    “OPPA，有心事？”李智恩拉了拉朴智燮的衣角，好奇问道。

    “我替一个人做了选择，但是对方却不知道……”朴智燮看了眼女孩后，低声说道。

    李智恩愣住了，随后想要要安慰，但发现自己貌似又不知道该说什么。只能抱着朴智燮的胳膊！表示自己支持他。

    回到别墅后，李智恩老老实实的去做银耳莲子汤，根据朴孝敏的说法，这个可以安神。

    “智燮，你总算回来了，今天偶像决赛，你都不关注一下吗。”

    朴孝敏穿着一声宽松的连体睡衣，毫无形象的趴在沙发上，在听到开门声后，嚷嚷着喊道。

    “奴呐。你能不能注意点形象。”朴智燮脸色发黑的看着这个身材越发曼妙的女孩，他居然有点小冲动。

    “哎一股，在家里还讲究这么多干嘛。”朴孝敏一脸无所谓的挥了挥手，从沙发上坐起来。满怀期待说道：“明年我就能考上首尔大，到时候你可不准反悔。”

    “如果你继续这么不修边幅，我保证我会反悔。”朴智燮揉了揉自己的娃娃脸，转头看了看很是淑女的李智恩，再看了看长相狐媚，但压根没有狐媚感觉的朴孝敏……造孽啊！他心中悲催的喊着。

    “你敢反悔。我就……”

    “你就怎么样？”朴智燮扬起眉毛说道。

    “我就坐好，保证不会出现任何失态的表现。”朴孝敏腰板挺直，苗条的身形带着几丝端庄老老实实的坐在沙发上，乖巧的看着朴智燮。

    朴智燮呆呆的看着朴孝敏，这妞还真是越来越没底线了。他实在搞不懂，一个整天和李居丽这种品味高端，加上含恩静这种对自己要求严格的人住在一起的女孩，为何会养成这种赖皮的性格。

    “这样总行了吧？”见朴智燮不说话，朴孝敏挺了挺胸，娇声问道。

    “我真是……”朴智燮跟吃了一团面疙瘩似得，噎的慌：“今天的任务完成没有。”

    “早就写完了！”见朴智燮满意，朴孝敏瞬间又失去了刚才的端庄姿态，从沙发上爬过来喜滋滋说道：“今天有个制作公司跑来要买我书的改编版权，哎一股！智燮，我要成大作家了。”

    “停！”朴智燮按住拉着自己衣服发疯的朴孝敏，语重心长说道：“暂时不要卖。”

    “为什么？”朴孝敏疑惑的看着朴智燮：“人家可是拍了好几部高收视电视剧的公司，和三大电视台也有过合作。”

    “奴呐，有没有想过自己出演自己书中的人物？”

    朴智燮捏住朴孝敏的圆圆的鼻子，带着些许诱惑的语气说道。

    “自己演……”朴孝敏目光先是呆滞了一会，接着迸发出惊喜挥舞着手臂大声喊道：“你说真的？让我自己演？”

    “你确定吗？哎一股，你不会骗我吧……你不是不想我做艺人吗？”朴孝敏一下问出了一连串问题。

    “下个月我要去英国参加比赛，回来后我会给你新的大纲，如果你的新书能够达到一百五十万销量，那么你考入首尔大之后的第一个娱乐圈项目，就是担当《恶作剧之吻》的女主角，而且我会给你编写所有的插曲以及OST，并且邀请一个你想都想不到的实力派歌手来演唱。”朴智燮挑着眉说道：“所以奴呐，可不要懈怠哦。”

    朴孝敏已经被朴智燮所画出的大饼给砸晕了，她压根没想过！目前Citrine.P的状况可是内忧外患。

    “说话算数，要不然我就去恩静欧尼那里告状，还要去告诉伯父，说你占我便宜。”朴孝敏抿着唇瓣，已经开心的找不到边了。(未完待续。)