
    波士顿音乐学院大门口处，一个身穿浅灰色卫衣，身材显得十分纤细的男孩抬头看着阴沉沉的天气，他撇了撇嘴，暗自嘀咕了一句‘晦气’后，便迈步朝着里面走去……

    位于学院内的一间小办公室内，李廷玉整理着手中的文件，办公桌前！全宝蓝正鼓着脸，一脸郁气的看着对方。

    “我要回国！”

    “抱歉，宝蓝！曼哈顿音乐节听上去挺高大上的，但也就是一个小奖项而已，你现在的成绩还不够。”

    闻言，李廷玉嘴角抽了下，而后犹如叙述一般，机械式说道。

    “我不管，我要回国。”全宝蓝鼓起脸，一张童颜满是怨气继续说道。

    “哎一股，现在才刚刚开始，而且我也把奖杯给寄回去了，朴智燮绝对收到了，你担心什么啊。”李廷玉满脸无奈说道。

    自从工作室成立后，全宝蓝倒是挺配合他的工作，加上这个越来越童颜的女孩潜力的确很高，半年时间便达到了可以演唱那些歌曲的实力。于是乎，凭借李善姬的介绍，加上以朴智燮的那些名曲开路，顺利拿到了曼哈顿音乐节的第二名，之后这妞就爆发了……

    “我要回国啊啊啊啊……”全宝蓝双手按在办公桌上，大声喊道。

    “你现在就是回去也会被赶出国。”李廷玉揉了揉眉心，语重心长说道。

    “赶就赶，我还是要回去。”全宝蓝小脸一板，神色坚定说道。

    李廷玉顿时噎住了，说老实话，他倒是想成全这妞。但李善姬告诫过，现在全宝蓝有如此动力，就是因为她需要回国……至于回国被赶出来，那就是扯淡。估计那个长着娃娃脸的男孩，被这妞给劝说两句，就瞬间忘记东南西北了。

    “你倒是说说你为什么突然要回国？”李廷玉叹了口气。疑惑问道。

    “生日，我的生日啊！二十岁生日，我要和智燮一起过。”全宝蓝小脸邹成一团，可怜兮兮说道：“过完生日我就回来。我很听话的。”

    “宝蓝，不是我不相信你，而是实在不行。”李廷玉为难说道：“除非你想我失业。”

    “有这么严重吗……”

    见李廷玉说的如此严重，全宝蓝顿时有些心软了。

    “只会更严重，委托我的人所给的标准是上格莱美。而你现在连格莱美的边都没摸到就回去了，这不是让我死吗。”李廷玉苦笑着说道：“这么说吧，人家前前后后加起来投资了五十万美元，以及数十首价值极高的歌曲，如果我搞砸了……那我真么活路了。”

    全宝蓝撅起嘴，一脸的不甘心。

    李廷玉见女孩貌似有些松动了，语速更快说道：“委托我的人已经秘密收购了一家经济公司，到时候你回去，工作室和经纪公司合并，再加上你格莱美演出的经历。你说是不是对他的帮助更大呢？”

    “呀，烦！”

    全宝蓝跺了跺脚，转身走出了房间。

    李廷玉扬着眉毛，见全宝蓝出去，没有再回来的倾向后，顿时松了口气。他把手中的文件往旁边一扔，揉了揉脸。

    全宝蓝是个金矿，只要能够把握好，飞黄腾达易如反掌。唯一的难点就是他如何稳住这位心思总是牵挂那个娃娃脸男孩，对于这个年龄跨度有点大的奇怪感情。他并没有什么不和谐的感觉。而且……全宝蓝看上去也就像是个初中生似得，和那位倒是挺般配的。

    就在李廷玉想入非非之时，敲门声响起。他表情瞬间变成了哭丧脸：“这妞怎么又回来了。”

    忍住翻窗逃走的冲动，李廷玉起身去开门。张嘴就道：“宝蓝……”

    “李廷玉XI，好久不见。”

    “你……哎一股！全宝蓝才刚刚走，你没给她看见吧？”

    看清楚来人长相后，李廷玉急忙把对方给拉了进来，一脸惊疑说道：“她现在吵着要回国，万一让她看见你了。别说格莱美了，这个工作室还能不能继续下去都是个问题。”

    “放心吧，奴呐回公寓了。”朴智燮取下鸭舌帽，一脸无所谓说道。

    “好吧，你比我跟在乎她。”

    闻言，李廷玉拍了拍胸膛理解说道：“这次来有什么事吗？”

    朴智燮走到一边的沙发上坐下，打量了一会这个不大的办公室后才不急不缓说道：“给奴呐过生日来的。”

    “不是吧！”李廷玉愣了下，一脸荒唐说道。

    “奖励而已。”朴智燮浅笑着捏了捏手指，淡淡说道：“我比你了解奴呐，如果继续这么压迫下去，她会崩溃的。”

    李廷玉撇了撇嘴，对于朴智燮的言论不是很相信。就目前全宝蓝所表现出来的韧性，根本不像是那种这么容易被打垮的人。谁能够一天十四个小时都在练习中度过，谁能坚持这种生活半年之久，没有一点怨言。那个身材娇小，一脸好欺负模样的女孩硬是咬牙挺了过来，为此还花费了不少钱做调理。

    不过他也没反驳朴智燮，人家小情侣之间心疼一下对方，这是很正常的事情。

    “你准备怎么过？”李廷玉想了想后问道。

    朴智燮从自己随声的包里拿出一个笔记本大小的盒子，递给对方说道：“送给她。”

    李廷玉看着盒子，神色变换了下后，接了过来。随后朴智燮也不再多说，在问了一些关于全宝蓝的近况后，便起身离开。

    “真羡慕这两个人。”

    目送朴智燮出门后，李廷玉一脸感叹的自言自语说道。

    或许这个世界没有比这两个人还要纯粹的感情了，两人分别在地球的另一边，但却时时刻刻的关注着对方……或许！这已经不是单纯的爱了。

    半小时后，全宝蓝在校内的单独公寓外收到了李廷玉送来的小盒子。

    “什么东西，还特地送来。”全宝蓝打量了一下盒子，黑底白纹！没有任何特别之处。看了一会后，她小心拆开盒子，一股香气在室内弥漫开来。

    “蛋糕……”全宝蓝一脸讶然的看着里面的东西，只是蛋糕很丑，奶油分布的也不是很均匀，就像是学徒练习的产品一样。

    PS：上架求订阅，求支持，我已经跪了好几次了，求收藏的朋友给个订阅。(未完待续。)

    PS：求订阅啊！真心求……为毛都没人管