
    四月十一，‘偶像’的复赛地点在忠武路一家属于KBS的大型摄影棚内举办，从初赛到现在！朴智燮还是第一次来竞选现场。而竞选规则也很简单，根据选手自己所准备的节目来进行打分。

    评委方面启用了公司的声乐老师等人，加上KBS派来的姿势顾问。

    五百人的比赛将会持续一周，淘汰制的选举方式并没有任何侥幸，临近早晨七点，摄影棚小楼外就大排长龙。朴智燮坐在黑色奔驰SUV上，望着外面穿着自己比赛服装的男男女女，看着手里的名单进行对比。

    韩国名字的重复性，让他不得不实地考察一下，万一出现了几个和方敏雅、金亚荣、李钟硕名字重复的人，那就是真大发了。

    “其实我一直没搞懂一件事。”

    就在朴智燮观察外面的男女之际，坐在主驾驶上正在发呆的黄政哲忽然说道。

    心神沉浸在名单中的朴智燮忽略了黄政哲忽然说话的意外，下意识回答道：“什么事？”

    “我记得老一辈对我们的教育对艺人这个职业是十分鄙夷的，现在的年轻人一样接受了这一观点……”黄政哲迟疑了下后，有点木呐说道：“但依旧还是有这么多人向往做艺人。”

    朴智燮手抖了下，抬头看着黄政哲，他是真正感到了意外了。黄政哲跟着他这么长时间，还是第一次发表自己意见来着。

    “政哲哥，其实人们看不起的不是艺人这个职业。”朴智燮想了想，沉声说道：“而是对艺人的品性太过于苛刻罢了。”

    “所有的艺人也是人，他们也有自己的喜怒哀乐，但是因为他们职业的特殊性，有时候不得不做一些让人失望的事情。比如说和某某传绯闻，比如因为心情不好，做出了什么过分的事情。”

    闻言，黄政哲抿了抿嘴唇。并没有说话。

    朴智燮并没有理会黄政哲的表情，而是继续说道：“只是因为他们是公众人物，所以有些东西在无形中便被放大。而事实，可能他们自己也身不由己。”

    “所以说。卑微的并不是艺人这个职业，他们也只是为了生存而已。就像是现在社会上的万千普通人一样，同样要忍受来自经纪公司的压榨。”朴智燮说到这里，忽然语锋一转嘲讽说道：“当然，也有那些因为自己人气过高。就忘乎所以的人，而这些人恰恰很多都诞生于心性不好的年轻艺人当中。”

    “不过这些都是少有，更多的是那些为了私人利益，把艺人当做工具的经纪公司高层。”

    说到这里，朴智燮的手不由紧了紧。

    上一世，T-ara所面对的情景历历在目，刘花英到底凭借什么能够让韩国民众如此支持她？一个出道两年不到，实力不高！没有任何特色，如果不是靠着T-ara镀金的女人，就算是装可怜把自己放在弱势也没理由能够让一个经纪公司都无法应对。其中到底有什么龌蹉交易。谁又知道呢……

    但是朴智燮可以肯定一点，这个女人！绝对不是无辜的。

    “好吧，可能我了解的还不够多。”

    听完朴智燮的话后，黄政哲脸色不由变得有些认真起来。

    朴智燮挥了挥手，示意没事！世界就是如此，又不是只有娱乐圈这样。只是有些人总是把自己所喜欢的东西想象的太过美好，而得知真相后的落差感让他们产生了愤恨情绪罢了。

    “智燮……那个是不是……”

    就在朴智燮准备继续看名单之时，黄政哲忽然面色古怪的指着背着一个粉色小包，带着鸭舌帽的窈窕女孩结巴说道。

    朴智燮顺着他指的方向看了过去，挑了挑眉。有些眼熟。这种纤细的身材，加上穿衣打扮的特点，貌似和那个性格有点二的女孩很像。不过对方现在应该在去上学的路上，怎么会出现在这里……

    “我去看看！”

    观察了一会后。发现女孩走路的样子都和那个二货很像后，朴智燮忽然心底生出了一种不好的预感，打开车门急匆匆留了一句话，便朝着女孩走了过去。

    黄政哲咂吧了下嘴，最近朴智燮虽然已经是全力把自己从繁重的事务中解放出来，但选秀加上码字以及还要做企划。依旧是对那个已经小有名气的作家女孩疏于了关注……如果对方真是那个女孩！那这次选秀就要变得好玩了。

    朴孝敏背着小包，手里拿着身份牌，够着脑袋往大门紧闭的摄影棚看了看，随后嘟起嘴不满的嘀咕了一下。她昨天熬夜把今天所需要的任务给写了出来，然后借着要配合书籍宣传的名义向学校请假，大早晨见朴智燮出门后，才屁颠屁颠的跑到这里来。

    “真是的！说好的八点半开始，现在都八点了，连个人都没有。”朴孝敏捏了捏手中的身份牌，看着上面朴善玲的名字，嘴角勾起一抹得意的笑容。

    “奴呐！”

    就在朴孝敏为自己的机智感到庆幸之时，一道熟悉的喊声传来，她的笑容顺势就僵在了脸上。

    “奴呐……！”

    朴孝敏故作没听见，依旧看着前方，但喊声没有停止，并且距离更近了。

    朴智燮望着听到他喊声就僵了一下的女孩，心中不好的预感顿时灵验了。他揉了揉脸，大步向前想要抓住对方，同时喊着。只是就在他刚刚伸手想要逮住女孩的时候，只见面前穿着黄色卫衣的女孩跟兔子似得，转身就跑。

    朴智燮愣了下，望着已经跑出几米远的女孩，顿时无语了。

    “朴孝敏，你再动一下，今天就别回家！”

    朴智燮也懒得追，站在原地大声喊道。

    顺势，保持着跑步姿势的朴孝敏定在了原地，她背对着朴智燮，肩膀一抖一抖的！看上去……像是在哭。

    朴智燮吁了口气，走上前转到女孩正面，望着低着脑袋，一脸悲伤模样的朴孝敏，很是绝情说道：“现在给我上车回家，我就不告诉你父母。”

    “我……”朴孝敏眼眶一红，一脸哀切的模样看着朴智燮。

    “你现在还不是时候出现在这里，奴呐！如果你不听话，那我只能抱歉了。”朴智燮才懒得搭理这妞，淡淡说道。

    如果他想让朴孝敏走红，完全不需要这么麻烦。但这妞注定会被打上一个IDOL的称号，并且还会被冠以靠着他来捧红的经历。而朴智燮想要的是一个能够凭借自己登顶的朴孝敏，至少在外界看来是这样……(未完待续。)