
    朴智燮拉着朴孝敏往停在马路对面转角处的黑色奔驰走去，丝毫没有在意身后女孩脸上沮丧和不甘心的表情。

    “上去，送你去学校。”朴智燮拉开车门，推了下朴孝敏说道。

    朴孝敏嘟起嘴，没有动！

    “奴呐，听话！”朴智燮嘴角抽了下，比起朴智妍，这个妞貌似显得更加难办。

    至少，朴智妍还能够讲道理，但朴孝敏嘛……

    “为什么不让我做艺人。”朴孝敏双手拽着朴智燮的胳膊，小脸上满是委屈问道。

    “因为你还小。”朴智燮想也不想回答道。

    “小你个头啊，我都十七岁了。”朴孝敏一脸怨念的看着朴智燮，这个让她十分喜爱的娃娃脸男孩，有时候让人讨厌的不像话。

    “十七岁……”朴智燮扬起眉毛，嗤笑着说道：“大学考上没？等你的书什么时候赶上我的销量了，再来跟我谈这件事。”

    “呀，我要做艺人！”

    “不行。”

    “我就要！”

    “我说不行。”

    “你欺负人。”朴孝敏本来就有些红红的眼眶顺势就开始流泪，一副弱气的样子瞪着朴智燮。

    黄政哲坐在主驾驶上，望着后面两个跟小孩子吵架一样的男女。他突然发现这事挺有意思，朴智燮平时总是一副无所不在的模样，很少会出现什么激烈的情绪波动。的确，这样的朴智燮会给人一种可靠的感觉，但也会让人觉得难以接近。毕竟不是谁都喜欢和一个摸不透的人交往。

    “我就欺负人了，给我上车。”朴智燮脸一板，很是干脆的拽住朴孝敏的手腕就往车上送。

    朴孝敏轻微的挣扎着，想要摆脱出朴智燮的拉拽，但面对和自己差不多高的朴智燮，加上她实在是提不起勇气和这个平时十分和蔼的娃娃脸男孩正面对抗。

    “呀，朴孝敏……”

    见自己浪费了半天时间，朴孝敏还是在车门外徘徊。朴智燮顿时怒了：“现在给你两条路，一是送你回釜山，你爱干嘛干嘛！另一条是给我老实去上学，今天的事情就当没发生过。”

    “我要做艺人。”朴孝敏拽着车门。抽泣着说道。

    “现在不行。”朴智燮声音显得有些低沉喊道。

    “我十七岁了，而且还学了这么长时间的声乐和舞蹈，你给我的教材我也全看了，凭什么不行。”朴孝敏显得有些弱弱的反驳着：“而且智妍都可以拍电视，你偏心。”

    朴智燮被这个傻妞的话给气笑了。他花费了这么大精力教这个脑回路不正常的傻妞写书，为的就是能够在对方步入娱乐圈之前，拥有足够的资本。只有这样，在韩国这个国度，就算这妞以后做错了什么，那些崇尚文化知识的脑残韩国人也会跪舔这傻妞。

    但是如果提前进入娱乐圈，那就是把自己往火坑里推。一个小有名气的女作家，突然跑去做IDOL！别人会怎么评价？浮夸。就像是看看一个秀才在街头卖艺一样，你让别人怎么接受。

    但是如果你让一个大文学家在街头卖艺，人家只会觉得她是在寻求爱好。

    “想做艺人是吧？”朴智燮讥笑望着朴孝敏。不急不缓问道。

    “嗯！”女孩见朴智燮口风松动，面色一喜急忙点头称是。

    “简单，明年高考，首尔大文学传媒，考上了！我亲自给你策划出道。”朴智燮打了个响指，慢悠悠说道：“所以现在给我乖乖去上学。”

    “明年……”朴孝敏小脸上挂起纠结之色，有些迟疑的看着朴智燮。

    “怎么？还想得寸进尺啊？”朴智燮语调微微提高喊道。

    朴孝敏急忙摇了摇头，被朴智燮给吓得缩了缩脑袋。她觉得自己在这个比自己小四岁的男孩面前挺没用的，总是在被压迫的一方。明明朴智燮能够把这家伙给整的服服帖帖，为什么轮到她！就萎了呢。

    “智燮……”

    朴孝敏小声喊道。

    “什么事！”见朴孝敏不再反抗。朴智燮把女孩给一把送上车，没好气答道。

    “你别生气。”朴孝敏噎了下后，嗲着嗓子说道。

    朴智燮无语的揉了揉脸蛋，这妞刚才还要死要活。在听到了朴智燮的承诺后，马上就变了脸色。

    “奴呐，以后要做什么事情，记住要跟我商量，好不好？”朴智燮拉起朴孝敏的手，语重心长说道。

    “嗯！”朴孝敏老实的点了点头。

    朴智燮嘴角抽了下。不知道为什么，他觉得这妞没把他的话当回事。忍住把对方给按倒好好教育一下的冲动，朴智燮转过头开始思考起来。

    事实上让朴孝敏参加‘偶像’也不是不行，但是这势必会曝光他与朴孝敏的关系。当然，是师徒关系。而且通过这种平台出道，一辈子都会打上一个选秀出生的称号。

    最重要的是，这会暴露出朴智燮和GOOD的关系。一个郑秀晶签约GOOD还说得过去，毕竟只是一个有潜力的练习生。但是如果朴智燮的亲姐姐朴智妍签约GOOD，朴智燮的徒弟朴孝敏签约GOOD！那S.M会怎么想？

    以后别说去偷师了，恐怕人家就是买他的歌曲，都会小心斟酌一下，看看里面有没有坑。一个人被打上了某阵营的标签之后，任何公司都会小心对待，因为那些随意的公司！都已经消失在这个圈子里了。

    “智燮！”

    就在朴智燮沉思之际，坐在一边擦干了眼泪，眼睛扑闪扑闪眨着的朴孝敏柔声喊道。

    “又有什么事啊。”朴智燮苦笑着转过头看着少女楚楚可怜的面容，顿时心中一紧。

    “能不能不要对我不耐烦。”朴孝敏可怜兮兮的看着朴智燮说道。

    “哎一股，奴呐！我没有对你不耐烦……”朴智燮看着脑袋忽然凑过来在嘴角亲了下的女孩，话顿时噎了回去。

    “我知道自己有时候很任性，但是因为我觉得你可以把这些烂摊子都收拾好。”朴孝敏小手捧着朴智燮的脸蛋说道：“我喜欢找可以依赖的人，你这么不赖烦，我可换人了。”

    还沉浸在奇怪感觉的朴智燮一个激灵清醒了过来，他一把捏住朴孝敏的鼻子，自傲说道：“等你考上首尔大，成为三百万销量作者，以后你就是把天捅破了，我都给你兜着。”

    正在开车的黄政哲面颊抽搐的看着后座上的情景，他忽然有些自卑了！一个十三岁的小屁孩都有人主动献吻，而他这个老大不小的奔三男人，却依旧还是单身……(未完待续。)