
    PS：求订阅~求收藏~！求打赏！话说我每天都在求，但是也没见涨多少，但我还是要求。外债两千五，手机进水还要修。我穷，所以我求，我扑街！所以我低头。请各位看官，扣出你吃零食的十来块钱，就能看完好多好多字~谢谢支持。

    朴仁静皱眉看着朴智燮，什么叫‘理解’。难道还有什么不可违的事情，让朴智燮无法去亲近郑秀妍不成。

    “你到底在说什么。”朴仁静疑惑问道。

    朴智燮吁了口气，淡淡说道：“半年，给我半年时间，一切都能明白。”

    “半年？”朴仁静瞟了眼面无表情，眼神有些涣散的郑秀妍，嘴角抖了抖说道：“秀妍现在状态很不好。”

    “我知道，我会让她状态变好的。”

    朴智燮捏着手指，低声说道。

    见朴智燮表情变得阴郁起来，朴仁静按耐住想要继续追问的冲动。这小子总是做一些莫名其妙的事情，但偏偏又让人无法去劝阻。就算是她，同样不行。这无关于感情，而是朴智燮这个娃娃脸男孩的性格使然罢了。

    在随意的与朴仁静聊了一会，中途顺便和那群喜欢疯闹的队友调侃了一番，朴智燮才告辞离开。练习室外，一个年轻男子在看到朴智燮后，上前带着笑意说道：“这群丫头如果知道是因为你，她们才有休息时间，会不会更加感激你。”

    “吴室长说笑了，打扰练习生的训练，已经够让我不好意思了。”朴智燮跟着随意说道。

    吴申成挥了挥手，表示都是小事。只是眼中的神色却是思索起来，朴智燮每次来S.M都要来和朴仁静私聊一会，然后才会开始谈正事。

    而根据之前的统计，朴智燮貌似一直和郑秀妍的关系最好来着。

    依旧是会议室，朴智燮老实的坐在一边，听着关于少女时代的企划以及个人形象定位统筹。而林允儿也迎来了她的第一次上镜，出演东方神起新专辑中MV的女主角。

    这个在未来被定位为门面的女孩开始发威了啊。朴智燮心中默默想着。

    能够在艺人未出道前，就能够让对方在练习生时期传下偌大名声的公司不少。但别人靠的是知名广告，或者与其余公司的大势艺人进行交易，如果不是练习生特别优秀。是绝无可能有这种待遇。

    而S.M，师兄带师妹，师兄带师弟！用独有的方式催生出了一大批的家族饭。也就是因为一个艺人，喜欢上了S.M另外的艺人。这种病态式的传销模式，也是S.M屹立不倒的基础。

    结束会议后。朴智燮来到录歌房，在于俞永镇进行了一番交流，完善了少女时代第一张专辑中的歌曲后，才离开了公司。

    而吴申成在朴智燮离开后，就急忙来到了楼上的社长办公室内。

    “看出什么来没有？”

    ‘偶像’的出现让金英敏对朴智燮的警惕心理大增，这个要命的节目对S.M的冲击性太大，但朴智燮居然不声不响的就弄了出来。

    “和以前一样，开会、制作歌曲，不过最近和练习生的接触变多了，但还是集中在朴仁静身上。”吴申成恭敬回答道。

    “朴仁静……朴仁静……”金英敏手指敲着桌面。小声念叨着。

    他没有控制朴智燮的手段，但是他又想要获取朴智燮的支持。就现在对方所表现出来的潜力，已经让他无法估量了。

    “郑秀妍呢！”金英敏皱眉问道。

    “疏远，彻彻底底的疏远。”吴申成犹豫了下，而后老实回答道：“根据宿舍管理以及公司职员的说法，朴智燮每次来都只是和对方打个招呼。”

    “这小子到底是什么性格，难道根本只是在找玩具吗。”

    金英敏神色一变，低声喊道：“看来要和那个老东西再谈谈了，朴智燮这小子……恐怕不能要了。”

    另一边，李秀满来到了清潭洞的一间会所内。红底黄色花纹透着一股华贵感的地毯从门口一直延伸到里面。李秀满对着身后的人吩咐了几句后，才整了整衣服，大步往里走去。

    他走到一间雕刻奇怪花纹的木门前，在敲了敲后才换上礼貌的笑容走了进去。

    “李总监。你总算来了。”

    屋内，三个西装革履的男子郑盘膝而坐。

    这间外表西式装饰风格的房间里面，却是传统的韩式装修风格。李秀满客气的与三人一一问好后，才盘膝坐了下来。

    “明年的选举李总监有什么想法吗？”

    落座后，西装男手臂搭在黑色楠木桌面上，略带深意问道。

    李秀满不动声色的拿起茶杯小口喝了下。抚了抚自己的无框眼镜，淡淡说道：“韩议员，这件事自有金社长来安排，我会全力支持就是了。”

    “有李总监这句话就好。”

    男子哈哈大笑着拍手说道，坐在一边的其余两人也是跟着夸奖。

    S.M背靠民主党，每逢大选毕要抽调一大批资金。而李秀满本人也因为这些，差点就在2002年被干死。如果不是现在S.M摆脱不了这些吸血鬼，他早就跳反了。

    脸上带着虚伪的笑容和对方附和了一番后，几人开始闲聊起来。

    “李总监，你不知道！最近李议员家里的千金也去玩娱乐圈了。”

    在聊了一会后，中年男子忽然带着几分嘲讽的笑意说道：“好歹也是这个国家的上层人士，居然容忍自己的女儿去娱乐圈鬼混，真是羞与为伍。”

    李秀满心中一动，李议员属于大国家党派系，这群人摸狗样的家伙就算人家吃个饭都能找出攻击的地方。只是李议员……的女儿，他忽然想到了一些东西。

    “李议员就这么容忍他女儿乱来吗？”李秀满佯装好奇问道。

    “不让怎么办，据说那个不听话的小丫头和一个作家搅在一起，还听说到酒店开房了。”中年男子嘿嘿笑道：“不过这件事被那个老家伙给压了下来，现在各家的子弟除了私底下，都没人知道。”

    李秀满手指抖了抖，心中泛起了滔天骇浪。他们被耍了，被一个十三岁的孩子给玩弄了。

    “李总监可不要传出去，李议员虽然低调，但他爹还在世，现在动不得。”中年人见李秀满像是没听见自己说的一样，也懒得暗示了，直白说道。

    李秀满嘴角拉出一个勉强的笑容，点了点头称是。

    朴智燮……走着瞧！李秀满捏着茶杯，心中暗自想着。(未完待续。)