
    GOOD公司练习室内，全孝盛、金宥真、崔智娜、金俞斌、宋茜依次站成一排。其余等无关的练习生也都暂时换了一个地方上课，今天是考核日。

    年后朴智燮一直忙于选秀以及新书宣传，加上《人狗奇缘》拍摄，已经很长时间没有对五人进行沟通。虽说五少女只是朴智燮的一个实验性产物，到底能够走到哪一步，连他自己都摸不到底。

    但只要通过五少女的出道，获得足够的经验！那么到时候后续的团体推出，以及GOOD的公司运营，也都会彻底进入正轨。

    毕竟，没有什么比一个现成的一流团体更具有说明性。

    五人神色淡定，除了偶尔会小心的偷看一眼手里拿着名单，正和几个老师交谈的朴智燮之外，没有任何怯场的表现。

    “宋茜的进步很大，就是在韩语方面还需要一些着重培养。”身姿显得有些妖娆的舞蹈老师老实汇报着关于五少女几人的表现。

    朴智燮拧着眉毛，静静听着。他只是门外汉，但是他可以站在观众角度来理解这些。五人身材都属于比较丰满的类型，而五少女也走得是成熟女孩风格，这一点倒是没什么需要纠正。

    不过五人年纪都还小，从懂事开始就忙于训练，顶多也就是在学校有过懵懂的爱情。而熟女风格，势必要学习一点关于如何咱展现女人魅力的方式。

    所以嘛……问题来了，金宥真、崔智娜两人经验比较足，说白了就是懂得如何做女人。金俞斌一知半解，属于嫩头青一个。至于封闭式培养的宋茜，以及青涩的一塌糊涂的全孝盛，那就没的说了，那是纯粹的少女。

    在听完几个老师的汇报后，朴智燮面色古怪看着几人问道：“意思是说，她们现在都不知道怎么诱惑男人？”

    “智燮你说的太直白了。”

    舞蹈老师脸上闪过一道尴尬，因为企划定位五少女是走的性感、成熟风格。当然！其中也会夹杂少女的懵懂感。但总体来说，五人还是要妖娆一点，这样才能够完美诠释这种定位。

    “好吧，我明白了。”朴智燮摸了摸鼻子。意味深长的看了眼五人后，笑眯眯说道：“那么开始考核吧。”

    朴智燮揉着手腕，看着老师们一次排开，开始宣布项目以及五人所练习的东西。比如舞蹈、发声、礼仪，舞台上所需要注意的东西等等。五人也都老实按照着老师所说的东西一一表演。

    第一名没有意外的落在了崔智娜身上，这个女孩极具辨识度的音色已经和金泰妍有一拼了，加上更加成熟的身体和舞蹈，说是一个尤物也不过分了。

    不过朴智燮目前对这位女孩没什么别的想法，他还是比较喜欢全孝盛这种！性感中带着点纯真的。

    考核结束后已经是正午十分，朴智燮订了一间包厢，带着五人以及授课老师们去吃了一顿。这倒不是他大方，而是GOOD公司没有S.M的实力，这些老师都是靠着神话的人脉从别的公司给挖过来的，待遇好一点很正常。至于以后这些人会不会因为待遇降低离开。朴智燮压根不在乎。

    如果他们还能够尽心尽力，那么待遇只会更好！但是如果因为满足于现状，敷衍了事，那趁早离开。

    “智燮，吃肉。”全孝盛夹起一块鸡腿，自己咬了口后，发现味道不错，然后又放进了朴智燮碗里。

    朴智燮脸颊直抽的看着这妞彪悍的行为，丫的！除了朴智妍敢这么玩，连含恩静都不会做这种突兀的事情。

    “抱歉。我只是想尝尝味道怎么样。”

    见朴智燮一脸蛋疼的看着鸡腿，全孝盛这才意识到自己的举动有多脑缺。

    其余几人也是捂脸暗自叹息，全孝盛平时挺精明的，怎么一碰到朴智燮就喜欢犯傻。

    “没事。”朴智燮也懒得纠结这些。反正两人已经不是第一次吃一碗饭了。

    崔智娜与金宥真两人对视了一眼，这都行……两人非常默契的无力吐槽想着。

    “话说我想问你们一个比较**的问题，你们可别生气。”

    酒过三巡，看着几个女孩吃的差不多了以后，朴智燮接过全孝盛递过来的茶水喝了口，望着五人语气平静说道：“当然。你们可以选择不回答。”

    “什么问题？”金宥真圆脸上挂着好奇问道。

    “很私人的问题。”朴智燮把擦过的纸巾揉成团，放在一边换上和煦的微笑说道：“请问……你们谈过几次恋爱。”

    瞬间，包间内除了隔壁桌上的老师们喝酒吃饭的声音之外，五个女孩都噤声了。每个人都有过去，但不是每个人都能够坦诚面对过去。更不用说，还要把过去不堪回首的事情给摆出来讨论了。

    “没谈过。”

    全孝盛撇了撇嘴，率先回答道：“中学的时候喜欢过一个学长，跑去表白……然后……”

    “然后怎么了？”朴智燮疑惑问道。

    “然后就没有然后了，人家不喜欢我。”全孝盛气呼呼的一巴掌拍在桌子上，一副苦大深仇的语气说道。

    金宥真等人都被全孝盛的率真给逗笑了，而因为朴智燮所引起的尴尬气氛也消散了不少。宋茜在跟着笑了一会后，才用手臂杵着下巴眼神迷离说道：“智燮你很了解华国的现状，应该知道我这一代人都是怎么成长的吧？”

    “能够理解，估计你就是想谈恋爱，也会被老师和父母阻止，所以宋茜奴呐跳过。”朴智燮挥了挥手，懒洋洋说道。

    作为一个八零后，还是在条件不错的家庭下成长，宋茜就是想恋爱，恐怕也只是和别人写写情书！因为……这妞没时间去谈情说爱，光是繁重的补课就够她喝一壶了。

    接下来轮到金宥真与崔智娜以及金俞斌，三人都非常默契的简短说明了一下。有人已经接过吻，也和男友有过一定的接触，但也只是有而已。说白了，大家都有想要当艺人的梦想，知道该怎么抉择。

    “这么说，你们都没有任何实际经验咯？”

    在听完了几人的回答后，朴智燮笑眯眯的总结道：“看来下午的课程必须要安排一次了。”(未完待续。)