
    PS：求订阅、求打赏~VIP群多了好多贱人，希望大家加入，毕竟……可以交流。

    次日，朴仁静告别了家人，早早的收拾了一番后，把自己打扮的……漂漂亮亮！她自己也不知道是怎么回事，会有想要打扮的想法。在用了接近一个小时，女孩化了点淡妆，戴上了十八岁生日时候，别人送的耳钉，手腕上也特别的装备了一个女士手表。

    “应该可以了吧。”

    朴仁静望着镜子中的自己，一脸迟疑的说道。

    “仁静啊，智燮都都等你半个多小时了，你倒是快点啊。”

    门外，朴仁静的母亲稍显刺耳的声音打断了女孩的纠结，她无奈嘟起嘴再次看了一会镜子里的自己后，才不情不愿回答道：“知道了，这就来。”

    居民楼下，朴智燮打着哈气，迎着朝阳坐在车内的后座上正在……打盹。他才刚刚从英国回来，光是倒时差就让他有的受了，还不死活的跑来这里卖弄。

    “来了来了，哎一股！抱歉，偶妈非要拉着我说着说那。”

    朴仁静背着包，急急忙忙的从小楼内跑出来，对着黄政哲问好后，便拉开车门一脸歉意的看着朴智燮说道。

    “奴呐……”

    朴智燮打了哈气，转过头正想说没事的时候，就愣住了。

    以往朴仁静出门都是非常朴素的类型，头发简单的绑起来，面上别说妆容了，连个装饰品都没有！而今天……朴智燮像是看见了新大陆似得，盯着朴仁静发呆。

    朴仁静的气质非常特别，有种邻家大姐姐的感觉，又有种女人的自然美。而现在配上淡妆，本来显得非常淡薄的眉毛经过眉笔的修饰后，给本来就十分有神的双眼更加增添了几分色彩。粉润的双唇配上俏皮的门牙，朴智燮感觉喉咙有些发干。

    “智燮。是不是该出发了。”

    见朴智燮一副傻傻的表情看着自己，朴仁静嘴角拉出一抹得意的笑容，小声说道。

    “啊，政哲哥。走了。”朴智燮猛地回神，转过头对着一脸无语之色的黄政哲说道。

    朴智燮见过的美女不少了，从林秀晶到韩彩英，加上李居丽这种气质和长相都近乎完美的女人。黄政哲实在是搞不懂，这个早熟的娃娃脸男孩为什么会对一个也就能说漂亮的女孩露出猪哥模样。

    “奴呐。今天有人约你？”朴智燮抿着唇瓣，故作不经意的随意说着。

    “没有！我在首尔的朋友就那么几个，谁会没事约我啊。”朴仁静撩了下发梢，眼角观察着朴智燮的一举一动。

    很有意思，朴智燮这个向来淡定，并且非常喜欢故作神秘的家伙，居然会出现这种窘迫感。

    “这样啊……”朴智燮心底松了口气，笑着说道：“奴呐今天急着回公司吗，要不要去我那里参观一下。”

    “你这是邀请我？”朴仁静转头玩味的看着朴智燮说道。

    “嗯，顺便一起吃个午饭。然后……我弹琴给你听。”朴智燮像是在试探一样，语气中充满了请求以及些许期盼。

    朴仁静并没有马上答应，并不是害怕朴智燮会做什么，而是担心另一个问题。她一个S.M的练习生，在人家和Citrine.P正明争暗斗的时候，就这么正大光明的跑去……影响也太不好了吧。

    朴智燮眼底闪过一道犹豫，但看了眼淡妆的女孩后，瞬间变成了坚定，语气越发的诚恳起来：“奴呐，不要拒绝我。”

    “哎一股。我又没准备拒绝你。”朴仁静心底叹了口气，面上却是一片笑容说道：“你说去哪就去哪，听你的。”

    朴智燮欣然一笑，一下抓住了朴仁静放在座位上的小手。满脸嘚瑟说道：“那你可别反悔。”

    “不反悔！”朴仁静笑着说道，只是女孩在心底加了句……反悔有用吗，她早就被套死了。

    朴智燮自然不知道朴仁静的心理活动，他也不在乎女孩的心理活动。过了今天，在未来很长一段时间内，眼前这个女孩对他的感情恐怕只剩下恨……

    “恨就恨。我不在乎了……”

    朴智燮注视着朴仁静的双眼，仿佛透过了这双曾经让他神魂颠倒的目光一般，轻声呓语着。

    安-阳距离首尔只有一小时的路程，差不多十点左右，奔驰SUV便停在了Citrine.P公司门口。朴仁静跳下车，伸了个懒腰，抬头看着眼前小楼前挂着的咱新招牌，打量了一会后，才被朴智燮牵着进了公司。

    “这里是奖杯展示处，我学了S.M的一些套路。”朴智燮带着女孩停在了大厅的角落里，看着一个大型玻璃柜说道：“虽然目前只有一座奖杯，但是未来这里会装不下。”

    “看来你根本没把S.M放在心上。”朴仁静愣了下，转头看着朴智燮说道。

    “奴呐抬举我了，只是S.M没把我放在心上而已。”朴智燮嗤笑了声说道：“他们没有立即把Citrine.P给整死，只是害怕我会投靠别人。”

    “什么意思？”朴仁静不解问道。

    “很简单，他们看不上五少女，但是他们害怕我。”朴智燮笑着解释道：“如果给我一个有资源、有渠道的经纪公司，那么所造成的影响力可比这家小公司要大出十倍。”

    “哎一股，你就是个小屁孩。”朴仁静没有理会朴智燮的炫耀，娇笑着捏了下他的鼻子后，转身就往走廊处跑。

    朴智燮有些郁闷的揉了揉鼻子，然后跟着追了上去。

    “OPPA，你回来了。”

    就在朴智燮一个加速，拉住了还想逃脱的朴仁静之时，走廊不远处走来一个女孩在看到朴智燮后柔声喊道：“这是……”

    “仁静欧尼早上好！”李智恩看了看喘气的女孩，又看了看脸上的笑容还没有彻底消失的朴智燮……心中很是复杂。

    “智恩，哎一股！越长越可爱了。”朴仁静一下挣脱了朴智燮，上前抱着身材娇小的女孩宠溺说道。

    李智恩拉出一道笑容，任由朴仁静说着，跟着随意敷衍回答！朴智燮很少会出现那种笑容，一个是在面对朴智妍的时候……一个便是在面对含恩静的时候，当然！这也是她所能够看到的景象。

    与此同时，S.M公司内，金英敏一巴掌拍在办公桌上怒斥道：“你说朴仁静去了Citrine.P，她怎么敢去Citrine.P！她以为自己是谁，还是觉得朴智燮可以为她撑腰。”

    “解约，这种不听话的棋子，不要也罢。”金英敏厉声喊道。(未完待续。)