
    PS：天气又特么下雨了，好冷~嗯！照例求打赏、求订阅。

    朴仁静很烦，被公司针对，没事！反正只要自己努力，公司还会把人才给踢走吗？失去朋友……也没事，反正自己缺了谁不是过。

    但是家人……朴仁静面色冷峻的看着窗外飞速倒退的路基，她正在前往安-阳的客车上。奶奶突然生病，而且还是急性的那种，收到消息后她就申请了假期，不管不顾的往家里赶去。

    女孩也不知道自己是什么心情，最近朴智燮离开后，公司对她的态度虽说不见好转，但也停止了冷落。授课老师看她的目光也不再那么嫌弃，虽然也没有了以前的亲近感，反倒是金明翰这个声乐老师对她亲睐有加。

    最近发生的事情太多，让朴仁静脑子有点乱。女孩无力的靠在窗户上，陷入了发呆的状态中。直到客车一震，她才回过神来，原来已经到了。

    朴仁静背起包，随着人流出了车站，来到熟悉的站台等了一会后，坐上了前往安-阳市医院的车。作为韩国最大的拍摄基地之一，这里的繁华程度不低，且时不时还能碰见一些知名的演员在街上乱蹿。

    在距离医院大概五百米的地方下车后，女孩一路往父亲所说的住院部走去，路上！很凑巧的，女孩看到了一辆很熟悉的SUV。那辆车她坐了好几次，而且车牌也是首尔的……朴仁静摇了摇头，把心中荒诞的想法给丢开。

    朴智燮在英国，而且对方怎么会知道自己家里的事情。

    “难道那家伙对我这么重要？”朴仁静小声吐槽了一句后，便继续迈步往自己的目的地走去。

    没一会，女孩便神色莫名的停在了一间标着特护病房的地方，门口还有护士提醒她戴上口罩以及手套等防护物。朴仁静皱着眉头，在护士的催促下穿戴好后才被允许进入。

    当朴仁静来到阿爸所说的病房门口时，听着里面的交谈声，女孩顿时傻眼了。

    “咦，仁静奴呐！你回来了啊。”

    “仁静啊。累了吧！快来坐坐，智燮买了水果，你来尝尝。”

    朴仁静目瞪口呆的看着病房内的场景，本应该在英国的朴智燮突然就出现在了自家奶奶的病房内。还有角落里的那堆补品！以及自己奶奶那欣慰的表情……画面太劲爆，女孩有点反应不过来了。

    “仁静，发什么呆，还不快过来。”躺在病床上的老人神色一整，再次喊道。

    “奶奶。我……”朴仁静很纠结，这到底是什么情况。

    “奴呐，给！吃西瓜。”朴智燮手里捧着西瓜笑眯眯说道，丝毫没有意识到自己在这里对女孩的冲击性有多大。

    “这个……奶奶，你等等，我和这家伙有点事情谈谈。”朴仁静顿时反应过来了，语速极快的对着一脸莫名其妙的老人说完后，拉着朴智燮就往外走。

    朴智燮也不反抗，任由女孩拉着他来到了走廊上。

    “你怎么在这里。”朴仁静想问的有太多，但最后所有的话还是变成了这句。

    “今天早晨回国。然后听说你奶奶病了，想想做为你的粉丝，我还是该来关心一下自己偶像的长辈，所以我就来咯。”朴智燮几句话便说明了来意。

    朴仁静打量了下朴智燮，这家伙脸上的确带着一点疲惫感，不过马上她就又想到了一个问题。自家奶奶生病，她都是才刚刚知道，这家伙怎么比自己还快。

    “谁告诉你我奶奶生病的。”朴仁静目光狐疑的打量着朴智燮，想要找出一点破绽。只是破绽没找到，倒是发现这家伙又长高了……也越发的像个男人……女孩摇了摇头。丢掉了胡思乱想，继续盯着朴智燮。

    “这个……你也知道我在安-阳有投资，然后就顺便让对方关注了一下你家的动静，所以这件事纯属巧合。”朴智燮一脸淡定说道。

    朴仁静皱着眉。始终没搞明白这件事到底怎么回事。朴智燮这个大忙人居然出现在这里，她现在很乱！心乱、思绪也乱、连对朴智燮的感官都出现了混乱。

    朴智燮却是一脸轻松的打量着眼前的女孩，不知不觉他已经和对方差不多高了，直视着朴仁静精致的五官！他的心早就飞了……飞向那只胖胖的蝴蝶。

    就在两人陷入沉默之际，一道突兀的声音传来。

    “仁静？”

    “阿爸！”朴仁静转头看着来人，这两天的担心和疲惫顿时好像找到了宣泄口。激动喊道。

    “丫头，哈哈！没事了，多亏了智燮XI。”见自己女儿神色间还带着些郁气，中年男子大笑着拍了拍对方的肩膀，神清气爽说道。

    “伯父夸奖了，我只是做了自己该做的事情。”朴智燮一脸憨厚的模样抓了抓脑袋，表现的像是一个十足的腼腆男孩。

    朴仁静今天已经第三次陷入呆滞状态了，她转头看着笑容亲和力爆棚的朴智燮，又看了看自己父亲一脸欣慰的表情。这个世界变化太快，她的那点脑回路，有点转不过弯了。

    “站在这里干什么，走走！进去，我买了炸酱面，智燮你吃的惯吧。”

    在朴仁静满脸诧异的神色中，自己父亲犹如对待亲生儿子似得，半拉着朴智燮往病房走去。

    “伯父怎么知道我最喜欢吃炸酱面，哎一股！谢谢伯父了。”

    在朴仁静一脸无语的表情中，朴智燮居然十分高兴的附和着。

    “这个混蛋，吃饭的时候连肥肉都挑出来，对味道挑剔的要死，现在居然说喜欢吃炸酱面……”朴仁静咬着牙，她就是再傻也看出了点端倪。

    朴智燮这家伙明显是来讨好她家人的，而且看情况！对方做的很成功。只是让朴仁静不解的是，讨好她的家人干嘛……难道还能有多大的回报不成。

    “真是……越来越搞不懂这家伙了。”朴仁静揉了揉自己的脸蛋，轻声呢喃了一句后，便跟着进了病房。

    或许，她要违背自己和队友们的约定了，她和这个叫做朴智燮的家伙！是没法断开了。(未完待续。)