
    PS：话说，德国骨科~~到底是什么，其实我不懂！

    十一月下旬，朴仁静的存在感依旧让人无法忽视，但含恩静却是再次给Citrine.P带来了新的震动。

    青龙奖最佳新人提名，年仅十八岁！初次登上大银幕，五百万人次的观影……等等，这些都不是什么新鲜事。但如果得到最佳新人，那么这些都将会变得不同。

    这证明含恩静的出演在得到公众认可的同时，也上升到了专业程度。这是对女孩演技的一种奖章，就像是学生得到了奖状、奖学金等等，或许不多！但意义却完全不可同日语。

    同时，青龙奖主办方体育朝鲜负责人崔代表出现在了Citrine.P公司内。

    “不知道崔代表突然拜访所为何事！”

    朴智燮带着礼貌的笑容，坐在社长办公室主位上，不卑不亢问道。

    “没什么大事，这次《人狗奇缘》获得了最佳原创剧本提名，摄影奖、最佳新人、人气明星奖提名，也算是大获丰收了。”崔代表留着一头三七分，略显刻薄的五官带着和煦的微笑说道：“所以在这里想和CitrineXI你商量一件事！”

    朴智燮捏了下手指，好奇问道：“嗯，难道贵公司还有需要我的地方？”

    “当然！”崔代表笃定说道：“Citrine真名朴智燮，但这点却鲜有人知，人们连你的长相都不曾见过，所有的资料都是来自网络，连一张正面照都是好几年前的。”

    “所以智燮XI，你明白了我意思没有。”崔代表语重心长说道。

    见对方脸称呼都改变了，朴智燮顿时有种蛋疼感。这是来逼宫的？还是来正大光明做交易的。

    “主办方希望Citrine能作为这次的颁奖嘉宾出现在舞台上，并且亲手把最佳男女主角以及最佳新人男女主角的奖杯送给对方。”崔代表面色一整，认真说道。

    虽然已经猜到了对方来的目的，但亲耳听到。朴智燮还是感觉挺憋气的。居然拿奖项来换他的银幕首秀，这感觉……有点恶心！只是人家给的蛋糕貌似太可口，朴智燮就是感觉恶心，也不得不张嘴吃下去。

    奖杯或许只是一个装饰物。但所带来的经济效益以及社会认可却是无可估量的。

    “能保证吗？”朴智燮撇了撇嘴，直接问道。

    “阁下能保证，我们自然能够保证。”崔代表眼中闪过一道异色，跟着说道。

    朴智燮顿时换上了热情的笑脸，起身走到崔代表面前伸出了手：“多谢崔代表抬举。嘉宾的事情我答应了，绝对会全力配合。”

    “不愧是大作家，希望以后Citrine.P公司能够排出更多好的电影，青龙奖也绝对会保持公正的评判。”崔代表起身和朴智燮握了握，没有合约，也没有口头协议！

    一个想要借朴智燮的影响力拉收视率，一个想要那些奖项来增加公司的知名度，各取所需。当然，青龙奖主办方也可以不守协议，但朴智燮可不是随便能够糊弄的人。

    崔代表亲自来Citrine.P就已经说明了诚意。至于朴智燮接不接这个投名状，那就是看他个人罢了。

    送走了崔代表后，朴智燮有些无奈的回到了办公室靠在椅子上发呆。他迟早会走到台前，只是时间问题而已。只是当他的身份曝光后，这也就把自己从暗处丢到了明处。到时候，他再想像以前算计S.M那样去算计别的公司，就真的是痴人说梦了。

    “有得有失，审时度势！我还需要好好学啊。”朴智燮苦笑了下，这个世界会玩的，可不止是他一个。

    随后的日子里。朴智燮除了在十月五号那天送给了朴仁静一本精装的《比悲伤更悲伤的故事》之外，就没有再去主动骚扰对方。加上需要写作，谋划五少女明年出道的具体准备，以及配合青龙奖宣传等等。他就是想去继续和朴仁静周旋也没时间。

    而含恩静得知了朴智燮居然成为了颁奖嘉宾后，脸色变换了好一会，最终化为叹息。

    女孩是圈内人士，对一些体制内的东西，自然也有所耳闻。Citrine这个名字的经济效益到底有多大，谁也预料不到。因为这家伙底牌太多。时不时就会搞出一个大新闻，比如欧美方面，比如那个远在美国的全宝蓝……

    “欧尼，你都最佳新人奖了，有什么好叹气的。”

    朴智妍望着神色不悦的含恩静，疑惑问道。

    含恩静看了看周围过往的工作人员，她们正在配合狗粮公司做宣传，女孩拉了拉朴智妍，走到角落里语重心长说道：“智妍……如果以后我成了你的弟媳，你会不会讨厌我。”

    朴智妍哑然的看着含恩静，婴儿肥脸蛋上神情快速变换着，接着一脸疑惑问道：“欧尼八八年的，智燮九三年的，五岁……弟媳……”

    “欧尼你是不是发烧了？”朴智妍伸手想要去摸含恩静的额头。

    “你还是接受不了吗。”含恩静满嘴苦涩说道。

    “不是接受不了，智燮是我的，永远是我的。”朴智妍面色一变，退后了一步，抬头看着含恩静低声说道：“就算是欧尼，也不行。”

    含恩静直接傻了，这是什么情况！她想到了朴智妍会发火，但原因绝对不会是这种。女孩小嘴微微张着，看着朴智妍不似作伪的表情，心中出现了两个字――造孽。

    “智妍……你……”

    “我不管，欧尼不准和我抢智燮。”朴智妍才懒得去伪装，喜欢就是喜欢，反正她不会准许谁把智燮从身边抢走。

    “不是……我是说你和智燮的关系。”含恩静也没工夫去纠结自己和朴智燮以后会如何了，眼前的状况太让人无解了。

    “历史上又不是没有姐弟在一起的。”朴智妍目光戒备的看着含恩静，不屈不饶说道。

    含恩静直接捂脸了，她发现自己貌似一不小心，探听到了一个让人惊悚的秘密。而朴智妍，貌似没有意识到自己正在做怎样一件违逆的事情。

    “真是……朴智燮，这家伙真是太乱来了。”含恩静仔细想了想朴智燮与朴智妍两人日常的一些小举动，早晨起床朴智妍脸上的红晕，还有偶尔出现的草莓……含恩静顿时风中凌乱了，她还是小看了那个死正太的底线。(未完待续。)