
    PS：呜哈哈哈哈，乌拉拉拉拉，日了汤圆生小汤圆~~求订阅求打赏……

    十一月二十五，韩国青龙奖颁奖典礼在KBS演播大厅举办，大清早！朴智燮就早早起床开始准备。

    对于别人来说，可能这只是一次颁奖典礼。但对于朴智燮来讲，却是一次里程碑式的跳跃式发展。他将会曝光在媒体之下，他悠闲的日子也将会一去不复返。

    他要面对更多心怀叵测的人，也会认识更多能够结交的人。穿好早早就订做好的手工黑色条纹小西服，戴上含恩静准备的小装饰物。女孩为了这次颁奖典礼，请教了许多前辈……第一次走红地毯不需要太张扬，因为她可是这次最佳女新人主角的有利竞争者，本身就是话题。

    而朴智燮，就更不需要了。如果不是觉得穿休闲装会让人觉得他太随意，朴智燮都不会准备这套穿在身上显得有些束身感的西服。比起这种衣服，他更喜欢宽松的卫衣以及舒服的棉裤。

    “哎一股，智燮，以前怎么没发现你还可以帅。”

    朴智妍穿着一件简单的黑色连衣裙，围着站在镜子前的朴智燮看了好一会后，才啧啧称奇说道：“我弟弟越来越优秀了！”

    说着，女孩一下把框住朴智燮的脖子，丝毫没有意识到自己的连衣裙被拉出了一个大大的空隙，都能看见里面的抹胸了。

    “奴呐，放手……注意形象。”朴智燮很是无语的提醒道。

    “习惯了，不好意思！”朴智妍吐了吐舌头，帮着朴智燮整理了下衣服，拉着对方出了更衣室来到美容间：“OPPA，麻烦帮我弟弟准备一个够帅的发型，一定要很帅很帅的那种。”

    朴智燮嘴角抖了抖，他们大清早就跑到了公司合作的一家化妆室来整理行头。朴智妍这丫头天生丽质，头发也不需要多做打理，齐刘海、拉直！然后换一件得体的衣服。女孩的清纯气质就完美的凸显了出来。

    反倒是含恩静和他要花费的功夫多一点，一个是重来不打扮！所以不是很配合，让造型师很烦恼。另一个则是在找细节，不准许出现任何错漏。

    “秀晶来了没！”朴智燮咂吧了下嘴。坐在位置上闭着眼，任由理发师在他脑袋上东弄一下，西弄一下。

    “快到了吧，其实我做你的女伴不就好了。”朴智妍站在朴智燮面前，弯腰看着他的娃娃脸眼神异样说道。

    “奴呐。还没有到你承担这些的时候。”朴智燮张开眼，眼神严肃的看着朴智妍低声说道。

    朴智妍不甘心的撇了撇嘴，如果外界得知她是朴智燮的姐姐，那么她所面对的东西也会出现极大的改变。谁也无法预料到会不会有人借她突破点，来影响朴智燮。

    “OPPA……”

    一道突兀的声音打断了两姐弟的对视，郑秀晶一脸惊喜的小跑到朴智燮面前，眼神打量着娃娃脸男孩的一身打扮，毫不掩饰自己的钦慕喊道：“帅帅的OPPA！”

    “快去换衣服！”朴智燮抬手捏了下小丫头的鼻子，宠溺说道。

    “嗯啦！”郑秀晶卖萌似得点了点头，跟着身后的一个侍者老实的往更衣室走去。

    朴智妍撇了撇嘴。小声嘀咕道：“只会装可爱的小屁孩。”

    朴智燮手抖了下，事实上除了朴智妍很少撒娇之外，就算是李居丽也会偶尔撒娇来让朴智燮答应一些事情。心中叹了口气，什么时候，这个姐姐才能够变成小恐龙呢……虽然现在对方已经龙了，不过是霸王龙。

    两小时的打扮一晃而过，朴智燮顶着一头犹如帽子一样的头发，皱眉走出了美容院。他怀疑自己的发丝已经可以杀人了，硬邦邦的感觉，敲上去居然还有一点声音。

    他旁边。郑秀晶换上了一身白色绣花小礼服，小丫头有模有样的挽着朴智燮的胳膊，带着训练了十多天的微笑，款款走在身侧！不得不说郑秀晶的底子的确很好。大眼睛、瓜子脸，笑起来还有一对假酒窝，配上朴智燮的娃娃脸，倒还真有点金童玉女的感觉。

    在他俩身后，含恩静穿着红白黑相间的女士西服，配上一双尖头皮鞋以及一顶圆礼帽……朴智燮戏称含恩静这是在COS迈克尔杰克逊。只是女孩丝毫不以为意。第一次走红地毯，不能太夺目，那就个性点！而且朴智燮自己都说过他很喜欢含恩静穿男装的模样。

    朴智妍学着郑秀晶的模样，挽着含恩静的小臂，一脸郁气的跟在身后。她更想和前面这个女孩换一个位置，而不是走在含恩静边上。

    “哎一股，你们现在才好啊。”

    李准基穿着一身简单的燕尾服，修长的身形以及那妖孽的脸蛋根本不需要多余的装饰，往那一站就足够那些女孩尖叫了：“走了走了，对了！午饭不要吃太多，保持体力就行。”

    这次青龙奖的最佳男主角提名就有这货，至于能否夺得，竞争对手太强，就算是朴智燮想要去做点假！都无法让他在这个向来有最公正称号的电影节上打败对方。

    因为人家是老牌的影帝，安圣基，以及各种大牌，宋康昊、曹承佑、赵寅成这些早就出名的男演员。虽说《王的男人》造成的影响力是挺足的，但李准基底子太薄，想要打败这些人，还是有点难度。不过今年他已经获得了大钟奖最佳新人，现在这个奖项提名一下，也没差拉，好歹是和影帝打过擂台。

    一行人登上自己的保姆车，朴智燮牵着郑秀晶上车后，便开始捏小丫头的手臂，发现一片冰凉。

    “冷都不知道说的啊。”

    十一月的首尔可是彻底入冬，气温最多只有十度，穿着一声连衣裙！里面就一件保暖用的短衫，这丫头受得住才怪。

    “没感觉到嘛！”郑秀晶小声反驳道，说着钻进了朴智燮怀里，惬意的拱了拱：“一想到能够和OPPA走红地毯，我就感觉不到冷了。”

    “把这些贴上！”朴智燮没好气的拍了下小丫头的脑袋，年纪小不代表可以乱来。拿着一包公司助理准备好的暖宝宝，朴智燮直接把小丫头的衣服拉链给拉开，开始认真贴了起来。(未完待续。)