
    PS：第一更~~！求订阅，求打赏~求宠幸！！

    YG公司的艺人都有一个特点，那就是长得不咋地。

    所以，当跟在朴智燮身后的郑秀晶和李智恩两人一路走来，看着路过的一些少年之时，两人忽然发现！朴智燮这张只能用可爱来形容的脸蛋，居然如此帅气。

    朴智燮自然不知道自己身后的两个小丫头正在如此腹诽自己，他正在和YG的接待人员瞎侃。

    “智燮XI，这是YG的练习室，我们有完善的培训系统，也有自己的策划团队。特别在音乐制作方面，对练习生也有严格的要求，这是我们的特色，也是我们以后的发展方针。”

    西服男在得知了朴智燮的身份后，不动声色的开始把话题往这个娃娃脸男孩身上引。

    ‘偶像’所形成的效应对未来的练习生选秀将会产生巨大的冲击，如果这个节目继续举办下去，不管收视率如何！也不提这个节目的好坏，单单一个能够去欧洲发展就足够让人神往。

    朴智燮在对方的介绍下频频点头，YG也是成名已久的公司，比起DSP、S.M、JYP这些老牌公司，差的只是一个能够主导市场的艺人。

    “前面就是这次练习生大会的房间，智燮XI你们稍等一下，我去杨社长那里汇报一番。”

    见朴智燮一直只是附和，并不发表意见，感觉有些不知道该如何突破的西服男便加快了走路的速度，在一个双开大门房间前停下。

    朴智燮微笑点了点头，YG这些举动让他已经猜测到了对方的一些想法。事实上按照原计划，‘偶像’这个节目他是想单独吃下。但在所有底牌拿出来后，他发现自己貌似想当然了。

    这个节目所代表的东西太过于骇然，当初他没有拿这些来与申承翰谈条件就是预料到了这一点。但还是小看了进军欧美的诱惑，YG、DSP、JYP统统开始行动起来，连一些小公司都开始试图通过各种突进来接触他。

    “看来一不小心。挑拨了这些大佬的神经线。”朴智燮望着离开的西服男，玩味说道。

    “智燮，这次‘偶像’……会不会失控？”吴锡杰皱眉问道。

    “除非我太贪心，否则这些人只会讨好我。”朴智燮咂吧了下嘴。懒洋洋说道：“KBS的节目，我出钱！版权在我手里，英国的渠道也在我手里，他们拿什么和我抢？”

    “不过恐怕要得罪一些人了。”朴智燮面色一变，带着点感叹说道。

    “OPPA。你好像不害怕。”

    不等吴锡杰提问，李智恩就一脸疑惑的提出了问题。

    “害怕？为什么要害怕，欺负人！当然是要找矮个子。”朴智燮捏着手指，望着远远走过来的一群人淡淡说道：“只要让这些大佬满意，那些小公司……爱干嘛干嘛去。”

    李智恩若有所思的点了点头，吴锡杰则是嘴角抽了下。朴智燮是个恶趣味十足的人，但是也可以说他心很软……恐怕他只是担心这次‘偶像’节目对那些小公司的冲击罢了。

    “朴智燮XI，久仰大名。”

    穿着一件POLI衫配上一件普通外套的微胖男子走到近前后，热情说道：“我是杨贤硕，初次见面。希望以后多多合作。”

    “杨社长太客气了，合作谈不上！只希望以后贵公司提拨一下我就是了。”

    已经接触了太多这样的人物后，朴智燮也学会了一套官腔。总之就是，怎么谦虚怎么来。反正别人不会因为他谦虚的态度产生轻视心理，反而会因为他的谦恭觉得他识趣。

    郑秀晶拉着朴智燮衣角，突然多出了这么一大批公司高层，那种气场让她有点害怕。就像是去S.M玩的时候，碰到郑秀妍的室长一样，让人心底产生拘束感。

    “这两位是？”

    在寒暄了一番后，杨贤硕目光一转。落到了郑秀晶和李智恩身上好奇问道。

    “我培养的两个练习生，今天带过来见识一下，毕竟YG可是大公司。”朴智燮拉起郑秀晶的小手捏了捏，笑眯眯说道。

    郑秀晶愣了下。感觉到来自手心的温度后，显得拘谨的神色才缓缓消失，挂上了礼貌的笑容对杨贤硕问好。旁边李智恩拿出了公司所学习的礼仪，做了一遍后安静的站在朴智燮身后。

    “不错，比起我们公司的刺头要好得多。”杨贤硕大笑着夸奖道。

    “过奖，女孩子都比较还管教而已。”朴智燮瞟了眼旁边一副嘚瑟表情的郑秀晶。客气说道。

    杨贤硕再次看了眼两个女孩后，才带着一行人进了练习室。轰鸣的鼓点声把刚刚走进去的朴智燮给震了一下，只见宽大的练习室内，十来个男孩正在排练舞蹈，旁边站着一排等待练习的男男女女。

    里面的人见杨贤硕走进来后，齐齐都停止了动作，非常默契的站成了四排，而守候在一边的老师跟着就关掉了音乐。

    杨贤硕点了点头，清了清嗓子大声说道：“今天是公司练习室考核日，这里是‘偶像’的负责人，吴锡杰XI，如果表现好的人！可以有机会参加下一届的‘偶像’选秀，希望大家抓住这次机会。”

    吴锡杰跟着上前挥了挥手，表示了友好后接过了话：“大家好，‘偶像’相信大家都听说过，为了能够让节目的可塑性变得更高，所以我们决定和YG合作，但是合作的前提是建立在你们足够优秀的情况下，所以请大家把自己最好的一面给展示出来。”

    朴智燮笑眯眯的看着一大群练习生，他发现里面倒是有不少熟悉的面孔，BIGBANG的五人就站在里面。未来被捧成了神的权志龙正一脸不屑的听着训话，至于姜大成、胜利、TOP、太阳几个则是老实的听着。

    早就听闻权志龙这货在练习生时期就十分傲气，看来还真不假。不过想想，这货在未出道之时就被杨贤硕给捧在手心里，有些东西也说得过去。

    不过让朴智燮很好奇的是，这家伙傲气归傲气，但咋没见传闻不尊重谁……

    “难道是被公司压下来了？”朴智燮挑了挑眉毛，发现权志龙正看着自己。

    摇了摇头，朴智燮把视线转向了别处。一个不知天高地厚的小屁孩而已，如果没有其余几个队友的帮助，也没有那个被传得神乎其神的GD。(未完待续。)