
    PS：第四更~大幕已经拉开，下章预告~！主角再回英国，然后……我圆要倒霉了。接着顺便求个打赏、订阅，天气真特么冷……

    次日，朴智燮早早起床按照惯例来到GOOD公司，他一如既往的和过往的职员点头示意，或是微笑打招呼。不知道是不是错觉，朴智燮发现职员脸上都带着点……不安。

    一路来到楼上的会议室内，里面居然已经坐满了人。

    “智燮XI！”

    神话队长ERIC在看到朴智燮后，起身迎接道：“有点事情要和你谈谈。”

    “哦？”朴智燮看了看在场的几人，尹志勋以及神话组合六人加上一些以前GOOD的骨干，来的挺齐嘛，他心中暗想着。

    “是关于五少女的问题。”见朴智燮一副风轻云淡的样子，ERIC迟疑了一会后，才缓缓说道。

    朴智燮挑了挑眉，瞬间冒出无数猜想。面上不动声色的点了点头，示意对方继续。

    “是这样的，昨天李秀满总监来电，让我们停止五少女计划。”ERIC低声说道。

    会议室内，神话另外五人都是脸色变了变，隐约中！朴智燮像是看见了尹志勋叹了口气。他疑惑的看着这群人，不明所以说道：“五少女是我的东西，李秀满说停止就停止，是不是有点太自以为是了？”

    “智燮，S.M如果想要针对五少女……”

    “尹社长，我说五少女是我的东西，你是没听懂吗？”朴智燮和煦的表情瞬间消失，冷脸看着在场的众人缓缓说道：“看来S.M已经知道GOOD的持有人是我咯？”

    尹志勋眼底闪过一道无奈，当年神话能够安全脱离S.M何止是付出了表面上的那些钱财。君不见在离开S.M后，神话依旧可以在大势综艺节目《情书》上出演。

    “智燮，你偷偷接触S.M的渠道，以及学习他们的营销方式，这本身就已经是在挑衅。GOOD只是一家新兴公司。如果没有神话撑着，会怎么样你比我更清楚。”尹志勋语重心长说着。

    朴智燮打了哈气，瞟了眼在场的人淡淡说道：“你的意思，是在威胁我吗？”

    “不是威胁。只是被逼无奈的选择。”尹志勋看了眼ERIC，咬了咬牙说道。

    朴智燮‘啧啧’了几声，懒洋洋说道：“我现在正式与神话工作室解约，GOOD与你们以后毫无干连！”

    “你……”尹志勋双目瞪圆的看着朴智燮，这个家伙难道不知道进退吗。

    EIRC以及和朴智燮关系不错的ANDY都是神色惊疑的看着朴智燮。他们没想到对方会这么绝。本来只是想劝说一下朴智燮，顺便分析一下，然后委婉的提出他们的难处以及立场。但人家压根就没有在乎他们的意见，直接就拍板了。

    “好了，请原GOOD公司的人在今天之前离开这里，当然！你们可以和我打官司来争夺一下，但是那时候我可不保证你们能够这么简单的离开。”朴智燮眼神冰冷的看着这群人说完后便转身离开了会议室。

    李秀满这老家伙嗅觉还真是够敏锐的，一下就猜到了GOOD的情况。不过现在的朴智燮可不是刚刚接手GOOD的时候的他了，准备了一年多，把整个GOOD都大清洗了一次。培养出了自己的人员。

    不过是丢了一个能够暂时让公司不亏本的男团而已，朴智燮亏得起。他还有无数的艺人等待签约，想要让GOOD不……或许以后，没有GOOD这家公司了。

    “吴锡杰，准备新闻发布会，宣布李准基签约Citrine.P经纪公司。”朴智燮来到二楼的练歌房内，示意里面等候的李智恩先安静一会，走到旁边的座椅上坐下掏出手机拨通了吴锡杰的电话。

    “Citrine.P是什么？”电话那头，吴锡杰一脸疑惑问道。

    “以后没有GOOD，只有Citrine.P！”朴智燮眼神带着几分炙热的看着近前的李智恩。语调中带着难以压制的兴奋说道：“我们正式和S.M摊牌。”

    电话那头，吴锡杰愣了一下，而后面上带着几分复杂神色点了点头。两人在交谈了一会后，便挂断了电话。而吴锡杰变换的表情也归于平静。

    “难怪这家伙这么兴奋。”吴锡杰轻声呢喃道。

    朴智燮敲着二郎腿，把玩着手机面带思索之色。李智恩好奇的看着眼前的娃娃脸男孩，难道发生了什么喜事不成，这么高兴……

    “智恩，过来。”朴智燮忽然说道。

    “啊……OPPA，这里……是公司。”李智恩像是想起了什么。小脸红扑扑的结巴说道。

    “你想什么了。”朴智燮面颊抖了抖，自从上次厨房事件后，这妞对他的态度就出现了很大的转变：“你想什么时候出道。”

    “不是归OPPA安排吗。”李智恩迈着小步伐，走到朴智燮面前，一副随时会夺路而逃的模样小声说道。

    “你出道之后或许会面对一个很强大的敌人，所以我才问你。”见李智恩如此模样，朴智燮哭笑不得说道。

    “强大？难道还能封杀我不成。”李智恩一脸无所谓说道。

    “如果真的把对方逼急了，封杀你也不是不行。”朴智燮揶揄说道：“你可要做好准备。”

    “OPPA你在说什么，难道GOOD还能招惹CJ或者SK不成。”李智恩皱眉问道。

    朴智燮突然起身，拉住了来不及躲闪的李智恩，一下给搂进了怀里笑眯眯说道：“我还没这么傻，不过比起他们，S.M恐怕在娱乐圈的实力还要来的烦人。”

    “S.M？”李智恩还没来得及抱怨朴智燮欺负自己，就已经被对方口中的话给震的一塌糊涂了：“OPPA，你不是和S.M合作在吗？”

    “是啊，的确是合作，顺便接触了一下他们的线下渠道，学习了一些关于如何包装艺人的手段，以及少女时代以后将会如何推广。”朴智燮咂吧了下嘴说道：“但是我很不地道的没有交学费，而且还亲自培养了一个女团来和少女时代打擂台。”

    “哎一股，怎么能这样……”李智恩下意识说道，但是马上就反应过来了，急忙转口说道：“那S.M准备怎么对付你？”

    “很简单啊，封杀呗。”朴智燮捏住小丫头的脸蛋，象征性的惩罚了一下后眯着眼说道：“未来一年，GOOD或许会变得很艰难，小丫头！你做好准备了没有？”

    “我说我没有，OPPA能对S.M道歉吗？”李智恩眨了眨眼，一副可怜兮兮的模样说道。

    “哟呵，还敢调戏我。”朴智燮乐了，在少女的一声惊呼中，屋内顿时出现了一副非常和谐的一幕。(未完待续。)