
    朴智燮作家的身份比想象中要有用，出版社本身就与许多纸质媒体有合作关系，以及那些实体书店都会顺便帮忙宣传，加上申承翰的找上了NAVER这些大型门户网站宣传，一夕之间！‘偶像’便在韩国传开。

    一个真人选秀节目，一个百亿韩元基金的选秀节目，仅仅就是这两条，就足够让那些心怀明星梦的人心有所动了。

    而且这次的选秀节目竞选很有意思，居然是通过投票的模式来选择出胜利者，而且期间会请一些专业人士来进行评判，但是这些评判没有任何打分的作用。简单说，你可能会得到极高的评价，但是你不一定能够成为赢家。

    “智燮，现在宣传效果不错，但是……如果光靠钱，效果不会很大吧！”

    会议室内，汤斌神色凝重的看着朴智燮说道。

    他是吴锡杰的同学，两人在学生时期属于莫逆之交。当得知朴智燮需要一个对营销理念理解十分不错的，他便介绍了这个小黑客。而汤斌也没有辜负吴锡杰的介绍，网络营销本身属于新兴行业，他学习的理念在许多地方可能都无用，因为人家压根不懂，但朴智燮这个在未来见识过病毒式营销的人却是非常明白，一个网络热点所形成的影响力绝对比现在所有的宣传都要来的可怕。

    而汤斌所提出的问题便是问题所在了，的确！现在光是花钱倒是能够形成一定的影响力，但是这些钱只有在选秀结束之后才能确确实实见到。现在这个社会，商家宣传都会夸大自己商品的价值，人们早就对这些东西免疫了。所以汤斌才会提出这些，如果没有新的宣传企划，那么现在‘偶像’所形成的影响力也差不多可以到头了。

    “有多少人报名了？”朴智燮单手杵着侧脸，看着手里的报告书，懒洋洋说道。

    “差不多有三千人，再根据填写的资料。排除一些滥竽充数的人，估计也就一千人可以算是正经比赛的。”汤斌揉了揉眉心，有些头疼说道：“而且在评委方面，你到现在还没给出名单。连宣传都不行。”

    “名单啊！”朴智燮打了个哈气说道：“我又不靠这些人来帮我做宣传，有没有都没事。”

    汤斌嘴角抽了下，自从朴智燮生病之后，对方工作的态度就开始随意起来。这让心中想要一展宏图的他，觉得有点无力。

    “对了。报名的名单给我一下。”

    朴智燮敲了敲桌子，面色一整说道：“初选继续，到时候我自然给出方案。”

    汤斌张了张嘴，见朴智燮一副不想多做解释的模样，老实的选择了沉默。他不是决策者，是执行者……摆清自己的位置才是最重要的。

    半小时后，汤斌拿来统计的名单报表，朴智燮便细细看了起来。

    2006年是爆发式的一年，许多未来成名的女团、男团、SOLO艺人都是在这一年步入娱乐圈。而朴智燮要做的就是抓住这些人，至于该怎么做。那就是看这些人的自觉程度了。

    “李钟硕……刘亚仁……”

    才随便翻找了下，朴智燮便发现了熟悉的名字。

    一个是后世靠着秘密花园小有名气，接着拍摄《搞笑一家人3》暂露头角，而后凭借《听见你的声音》得到百想最佳男主角。而眼前这位，貌似在出道之前，参与过S.M的选秀被刷下。

    至于刘亚仁，2007年便凭借《我们没有明天》获得了最佳新人奖，居然会突然跑来参加选秀……朴智燮摸了摸下巴，默默打了个勾！

    “方敏雅、金亚荣……”

    突然，两个很有意思的名字进入了他的视野。

    GIRL’sday是2010年出道的女团。也是一个充满了波折的女团。就像是韩国娱乐圈的普遍现象一样，小公司推出的团体都会经历一段时间的蛰伏期，这期间会磨合、考验个人能力，而后剔除掉意志力不够的。而这个GIRLSDAY便是如此的境遇。直到最后剩下四名成员，朴素珍、金亚荣、方敏雅、以及李惠利四人。

    而上面两人就是其中两人，实力先抛开不谈，两人光是颜值就足够藐视一堆女团成员了。

    “有点意思。”朴智燮笑眯眯的在两人名字后面打钩。

    随后朴智燮再仔细看了看名单，也发现了不少后世女团的成员名字，但是韩国人有些名字都重叠。除了方敏雅这种比较特殊的，朴智燮还真说不好是不是本人。在标记了之后，便继续游览，直到中午饭点，他才把这个工作完成了三分之一……

    “智燮，你的包裹。”

    就在朴智燮感觉眼睛都有点酸涩之时，门外黄政哲的声音传来。

    “包裹？”朴智燮看着手里拿着包裹的黄政哲从门外走进来，皱了皱眉，伸手接了过来后便麻利的拆开……

    瞬时朴智燮愣住了，一个银白色的小奖杯显得有些刺眼。他挥了挥手，示意黄政哲先出去，拿起红色证书开始仔细观看起来。

    “恭喜全宝蓝女士获得曼哈顿音乐节流行乐曲奖第二名……”

    朴智燮看着上面的英文呢喃念道，不由失笑起来。一眨眼，已经半年多了。就算是春节，全宝蓝也非常听话的没有回国，而是继续配合李廷玉的工作室做宣传。

    “很快啊……”朴智燮叹了口气，靠在椅子上低声自言自语道。

    拿起小奖杯，朴智燮细细观看了一会后，忽然猛地惊醒过来。三月十五号，全宝蓝……

    “看来又要消失一段时间了。”朴智燮摸了摸这个在路边花个几万韩元便可以订做的奖杯，脸上挂着一抹幸福的笑容说道。

    隔天，李智恩收到一份自习的课程表，不满的嘟起嘴念叨了几句后，便老实的开始按照上面所说的练习。同时，朴智妍和含恩静也得到了一个要出去公干几天的通知，两人在抱怨了一会后，便再次投入到《人狗奇缘》的拍摄当中。

    同时，S.M公司大楼，李秀满脸色阴沉的望着手里的报告书。

    “朴智燮……朴智燮……呵呵！”李秀满冷笑着关上了文件。(未完待续。)

    PS：第五章~~没了！希望大家能够订阅，我在合肥酒店写的，别人都在踩点、玩，我一个人默默码字！真的很心酸，不要辜负我