
    距离青龙奖开幕还有一天时间，朴智燮按照惯例载着郑秀晶把小丫头给送回家。

    既然已经担负起了这个责任，朴智燮就没想过把这小丫头给扔掉。而且首尔说老实话治安很差，在这座都市光鲜的外表下，隐藏着不知道多少阴暗。

    夜幕下，朴智燮牵着叽叽喳喳的郑秀晶往她家门口走去：“秀晶，你的英文名是什么来着。”

    朴智燮打断了小丫头的话，忽然好奇问道。

    “Krystal，韩文音译就是秀晶咯。”小丫头笑着说道：“当时就是因为OPPA的笔名叫黄水晶，我才好奇看你的书哦。”

    “是吗！”朴智燮捏了捏小丫头的婴儿肥脸蛋后，按了下门口的门铃：“回家早点休息，明天早点来公司，带你去参加青龙奖！”

    “嗯！”郑秀晶甜甜的一笑，用力点了点头。

    通常情况下，参加这种颁奖典礼都需要带上一个女伴来给男方增加点小衬托。而朴智燮才十四岁，带李居丽……就显得有点太过了，李智恩嘛！他还不想对方那么快曝光，那么只有郑秀晶这丫头最合适了。

    “智燮啊，每天都要你送秀晶回来，真是太麻烦了。”

    大门打开，郑爸爸略显厚实的身形带着和煦的微笑打着招呼说道。

    “伯父哪里的话，秀晶就是我妹妹，对她好不是应该的吗。”朴智燮摆着手说道。

    “就是因为你们太宠着这丫头，才让她这么调皮。”郑爸爸揉了揉小丫头的脑袋，哈哈大笑着说道。

    朴智燮不可置否的跟着笑了起来，说起来郑秀晶还真没什么调皮的地方。努力、听话，而且不知道是不是因为受到了父母美国教育的问题，思想上十分自由，从不拘泥在一点。

    不过偶尔会做出一些出格的事情，也是无伤大雅！反倒是会显得对方活泼。

    “进来坐坐，正好秀妍也回来了，你们也有段时间没见面了吧。”

    笑过后。郑爸爸忽然带着点莫名的语气笑着说道。

    朴智燮表情僵了下，郑爸爸与朴仁静的父母不同，一个是出国闯荡过的拳击手，在某些方面的见识比较广。自然明白朴智燮这段时间对S.M所做的事情是有多么大逆不道。而且对方为了不让自己女儿受到牵连，一直都假装疏远……郑爸爸毕竟是眼界更加长远的人，自然看得出一些东西。

    “多谢伯父提醒。”朴智燮苦笑了下，在旁边郑秀晶一脸迷茫的神色中，开始道谢。

    而最近因为朴仁静。朴智燮生怕会让郑秀妍也受到针对，已经有一段时间没联系对方了。郑秀妍也因为朴仁静被S.M开除的缘故，貌似对这个娃娃脸男孩有所意见，同样是不主动联系。

    跟着郑爸爸进屋，换上拖鞋，朴智燮再次说了声‘打扰’后，才小心的上楼！把身后想要跟着的郑秀晶给驱逐下楼，朴智燮走到郑秀妍的房门口停下。

    “这妞会不会打人……”

    这是朴智燮站在门口后，脑子里冒出的第一个念头。不过马上他就把这个荒唐的想法给抛在了脑后，好歹郑秀妍也是一个受过良好教育的素质女孩。就是打人……也会轻一点吧！

    抬手敲了敲门，朴智燮整理了下衣服，腰板挺直，等待着房间打开。

    “秀晶，你……你怎么来了。”

    带着一脸喜色的郑秀妍打开房门，手都张开了准备迎接来人，但发现门口的居然是朴智燮后，微笑的面孔顺势变成了冷脸。

    “好久不见奴呐，又变漂亮了。”朴智燮无视了郑秀妍的冷漠，一脸夸张的表情说道。

    “呵呵！”郑秀妍皮笑肉不笑的看着朴智燮。挑眉说道：“这种讨好人的方式，是不是太拙劣了？”

    “这可不是讨好，而是实话来着。”朴智燮厚着脸皮挤进了屋子里，很自觉的坐在了地板上。一脸诚恳说道：“难道没人说奴呐的气质越来越好了吗。”

    “我现在很讨厌你。”郑秀妍撇了撇嘴，跟着盘腿坐在了朴智燮对面，毫不避讳说道。

    “没事，我喜欢奴呐就行。”朴智燮甩了甩手，无所谓说道。

    郑秀妍被朴智燮的表情给气笑了，她无奈的叹了口气。真要说恨这个娃娃脸男孩，那就是假话。但要说没有任何芥蒂，那也是不可能。朴仁静是她看着进入公司，关系最好的几个朋友之一，但因为这家伙的几个算计，人家就被踢出了S.M，这叫什么事啊！

    “你的那本小说，算是给欧尼道歉吗？”郑秀妍懒得和朴智燮继续纠结过往，要比口才，她还真不是这家伙的对手。

    “是……或许不是，总有一天仁静奴呐会明白的。”朴智燮愣了下，带着感叹说道：“其实我真正对不起的人是奴呐你！”

    “你就省省吧！”郑秀妍白了眼朴智燮，态度缓和了不少说道：“我不喜欢别人骗我。”

    “你是指哪方面？”朴智燮眨了眨眼，好奇问道。

    “呀，你的意思你又骗我了？”郑秀妍顿时恼了，大声喊道。

    朴智燮咂巴了下嘴，无奈说道：“我只是问问，毕竟我做事情有时候会不顾及别人的感受，所以为了保险，以后我会努力避开奴呐的底线，前提是奴呐告诉你的底线在哪。”

    “理由真多！”郑秀妍瞪了眼朴智燮，想了想后说道：“感情，不准在感情上对我有任何欺骗，不然我咬死你。”

    朴智燮长长的‘哦’了一声，随后意味莫名的笑着点了点头说道：“这么说，奴呐一直怀疑我说的‘喜欢’是有假吗？”

    郑秀妍沉默了，她看着朴智燮，想了想后！才缓缓点了点头。

    “这样啊！”朴智燮吁了口气，突然站了起来，看着因为他举动一脸疑惑的郑秀妍傲然说道：“那我证明一下好了。”

    说完，在郑秀妍一声惊呼中，朴智燮一下扑了过来。悴不及防的女孩还没反应过来，就感觉唇瓣被含住了。

    “我把自己都给你了，这下总该相信了吧。”朴智燮一脸大义凛然的表情趴在郑秀妍身上，语调极其认真说道。(未完待续。)

    PS：求订阅，求打赏~惯例留言。汤圆的小汤圆快要出生了，请大家给点支援，╮(╯▽╰)╭不然养不起