
    PS：我爱订阅~请订阅的人加入到群里，然后发全订截图，V群有福利，说明完毕。

    李智恩后世的艺名叫做IU，一个可以让濒临倒闭的公司都能起死回生的摇钱树。当然，她后世所属公司后台十分庞大，也不会到倒闭的境地。

    而李智恩能够早就如此商业价值的原因也很简单，高超的唱歌与其可爱的形象所结合，加上本身还具备音乐人潜质。这就不是一加一等于二这么简单了，当被披上了各种光环以及少女本身实力的加成，李智恩一睥睨之势啸傲于SOLO女艺人这个圈子内，个人吸金能力堪比一个女团。

    朴智燮虽说没有当歌手的兴趣，但李善姬在教授他关于音乐方面知识的时候，难免会涉及到唱功技巧以及辨识的方法。于是他利用这些东西，塑造了一下这个潜力无穷的小妞。

    至于是否能过超过后世那个神奇的IU，朴智燮是百分百有把握。但现在看情况，这妞貌似是要超过他印象中那个女孩的程度。

    “大家安静，这是GOOD公司的练习生李智恩XI，现在由她来表演……姻缘。”

    朴智燮双手放在身侧，听着负责主持这次练习生考核室长的朗声宣布，他细细观察着周围练习生的表情。非常有意思，当得知李智恩是GOOD的人之时，这些练习生都露出了跃跃欲试的表情。

    “难道在之前……”

    朴智燮瞟了眼了杨贤硕，心中猜想着。

    只是不等他想明白，只见场上李智恩已经开唱了，‘姻缘’这首歌出自朴智燮之手，演唱者也是他的老师李善姬。而李智恩得到原作两人合一的传授，自然对于这首歌的所有发音以及技巧是一清二楚。

    当女孩因为变声稍显低沉的歌声响起之时，朴智燮脸上就挂起了笑容。音色还没完全定型，但在气息和技巧上已经完美继承了他所教授的东西。

    杨贤硕面无表情看着直接用清唱在发声的李智恩，他感觉肺有点疼。这小丫头看上去怎么也才十三四岁吧，而且音色貌似还处在变声期。所以听上去有点瑕疵感。他是跟着徐太志一起走过来的人，自然对唱功的理解程度不会低于朴智燮，甚至要高出很多。

    所以他比朴智燮更明白，这样一个小怪物的诞生将会给未来的娱乐圈带来怎么样的冲击。

    “要遭。”

    人群中。以朴春为首的几个练习生望着演唱的李智恩，脸色齐齐变得难看起来。

    她们不注重唱功，但不代表不明白唱功代表什么。权志龙等为首的男练习生则是眼神便的凝重起来，随便跳出一个十来岁的小丫头都有这种实力，GOOD不像室长所说那么不堪啊……

    “啧啧。看来没猜错。”朴智燮很是隐晦的瞟了眼杨贤硕。

    他就奇怪为什么要谈正事非得在这种场合，原来是想给他一个下马威。你朴智燮势头的确很猛，但真要拼起底蕴来，YG甩你三条街都不止。但他们没想到朴智燮把李智恩这个已经成长到了一定阶段的小妞给带过来了，而这也是朴智燮唯一能够拿出来秀的一张牌。

    至于五少女，除非是准备出道，否则朴智燮不会让五人在任何场合被人所知。

    当歌曲来到**时，李智恩的表现再次让众人膛目结舌。朴智燮哑然失笑的看着正在秀自己技巧的李智恩，后世IU最著名的便是三段式高音，这是一种对气息、发音技巧都严格要求的技能。现在的李智恩自然不能到三段式。但两段式却是可以玩起来。

    杨贤硕抿着唇瓣，一脸无语的看着李智恩。这种人，当个屁的歌手，去唱歌剧不是出路更好。

    朴智燮当然不知道旁边这个长相酷似黑社会大叔的社长心中所想，他抬起手，对着李智恩做了一个抿手指的动作。视线一直偷偷观察朴智燮的小丫头一双细眉不经意的皱了下，而后隐晦的点了点头。

    在第二段高音之时，李智恩出现了一个失误。

    在场却是没有任何人表现出鄙夷，这妞已经成功证明了自己，虽然没有多么高超的技巧。但在这个年龄阶段！便已经有了如此实力，未来的发展，根本不需要人们质疑。

    当歌曲结束之时，杨贤硕带头拍手叫好。而他心中却是想着。等哪天这个李智恩和朴智燮闹翻了，他就去把对方给签过来。

    音乐人就像是制作子弹的工匠，而艺人则是手持枪支的射手。YG不缺好的工匠，但他们缺乏好的射手。更何况一个对唱歌了解程度如此之高的女孩，在音乐人方面也绝对有自己的天赋，这本身就是相铺相成的东西。不了解子弹。如何去更好的发射？

    “OPPA，怎么样！我的手镯你可不准耍赖。”

    伴随着各种掌声与夸奖，李智恩礼貌的鞠躬过后，小跑着躲到了朴智燮身后。丝毫不掩饰自己对朴智燮的依赖，反正她本来就是这个家伙给创造出来的。

    “晚上给你买。”朴智燮笑着说完后，便转头看着一脸勉强笑容的郑秀晶。

    如果说现场YG公司的人都是心情复杂的话，那么郑秀晶就是烦恼了。

    “想变成智恩那样吗？”朴智燮也不安慰，而是直接了当问道。

    “想！”

    郑秀晶咬着唇瓣，她可以感觉到现场所有人对李智恩的目光已经出现了转变。

    “那么以后就不要抱怨智妍不陪你，好好跟全孝盛她们练习，等到了一定的阶段，我会让你真正的踏入，好不好。”朴智燮牵起小丫头的手，认真说着。

    “智恩欧尼也才十三岁。”郑秀晶眼中闪过一道疑虑，而后嘟着嘴说道。

    “真是……”朴智燮被噎了下，这丫头平时怎么没发现有争强好胜的性格。他吁了口气，捏住郑秀晶的脸蛋，认真说道：“每个人的路都是不一样的，别人有别人的康庄大道，你也有自己的高速公路。”

    “你要做的是做好准备，迎接以后即将到来的旅途，不要倒在半路上还要怨天尤人，明白吗？”

    “我不要高速公路，我要飞机。”郑秀晶鼓起脸，一本正经说道。

    朴智燮直接无语了，他到底该说郑秀晶是傻，还是该说这妞很会耍小聪明呢！(未完待续。)