
    自从工作室成立后，全宝蓝的生活环境得到了全面改善，为了能够让这妞心无旁贷的练习，李廷玉倒是花费了不少心思给她安排琐事。

    专业的家政帮忙打理家务，出行基本靠李廷玉接送，每天还要抽出半小时来健身保持身材。总之一句话，他就是把全宝蓝当亲女儿养，甚至可以说是比亲女儿还要来的小心。

    不大的公寓内，全宝蓝皱着小脸，盯着眼前可以说是其丑无比的蛋糕发呆中。良久后，她忽然醒悟过来，翻过盒子的盖子，只见上面印了一排字。

    “奴呐，祝你生日快乐！”

    全宝蓝怔怔的拿着盖子，神色间带着一丝惊疑以及一些说不清道不明的情绪。

    从去年不告而别，全宝蓝一直在坚持……一直在坚持！她害怕朴智燮不理解，她害怕自己再次回国后，两人会形同陌路。有时候，全宝蓝会忍不住想要放弃一切，回国好好跟朴智燮解释一下。但突然而来的工作室，让她明白朴智燮是在乎她的。只是两人依旧没有任何联络……

    全宝蓝可以理解朴智燮为什么这样做，因为她了解自己并不像表面上那样坚强。当自己的坚持被一个细小的事件打破，那么将会很难再继续下去。

    “我要回去……我不管，我要回去。”

    全宝蓝小心放好纸盒盖子，转身开始收拾衣服，简单的整理了一下后，便拿起手机准备拨打订票电话。只是就在她准备拨打之时，手机却来了电话。

    “陌生来电。”全宝蓝皱眉看着来电，直接按下了拒接。

    现在可不是说这些的时候，她要回国！回去见朴智燮。就在全宝蓝想要再次拨通之时，那个陌生来电又来了，她气鼓鼓的等着电话号码，咬了下唇瓣恶狠狠的按下了接通键：“你谁啊，没事打我电话。有病啊你。”

    “奴呐，原来你发脾气的声音这么可爱啊。”

    熟悉而又陌生的声音传来，全宝蓝傻傻的拿着手机。她总是在记忆里挖掘那道熟悉的声音，害怕自己会忘记。但突然听到后。她发现居然和记忆中的声音一点都不像。

    “怎么不说话，生气了？”

    带着点沙哑，又有点调侃的话语传来，让全宝蓝顿时醒悟过来，她急忙回答道：“我……”

    “我有点想你了。”

    想说的有太多。但全宝蓝发现只有这句话能够诠释自己现在的心态。

    “我也想你啊。”朴智燮乐呵呵的声音传来，让全宝蓝顿时眼睛一酸，眼泪止不住的留了下来。

    察觉到自己的异状，全宝蓝急忙捂住嘴，极力忍着抽泣，以免被电话那头的人听到。只是有些东西很难止住，也很难瞒过在乎自己的人。

    “奴呐，你哭了……”朴智燮声音忽然变得有些低沉说道：“让你受累了。”

    “没有，不累……每天都很充实，就是静下来的时候。感觉有点迷茫。”全宝蓝哽咽着说道。

    “我的错，本来以为是为你好，但是我发现自己好像过分了。”

    电话里传来一声苦笑，接着便是带着几分沮丧的声音：“奴呐，如果你……如果……”

    “老师，你干什么。”

    朴智燮犹豫的声音被突然来的异响打断，接着便是一阵怒吼。全宝蓝神色变得惊慌起来，能够被朴智燮叫做老师的人只有李善姬一个。

    “智燮，考虑清楚，现在回国就是半途而废。”李善姬告诫的声音从电话那头传来。

    全宝蓝紧紧握着手机。神色变得紧张起来，如果朴智燮和李善姬起冲突，那么他在韩国的名声必将会受到打击。就算是朴智燮能够通过才干抵消这些，但也会标上一个不尊师道的名头。

    公寓外。朴智燮低着头，握着公用电话死死瞪着李善姬。

    “老师，你不怕我恨你吗？”

    “怕，但是我更怕你以后会因为这个，把自己给荒废掉，而且还会害了宝蓝。”李善姬面色平静说道。

    “荒废。不就是来自外界的压力吗，我选择了这条路，就没有怕过。”朴智燮嗤笑一声，冷笑说道。

    “那宝蓝呢，你想过她没有。她的父母，她的亲朋好友，除非你决定让宝蓝成为你的私人物品，那就当我没说过这句话。”李善姬不紧不慢说道：“到时候你们任何一方坚持不住，后悔的可是你自己。”

    “我……”

    “如果你想要正大光明的牵着宝蓝在街上行走，并且得到认可，那么我劝你最好是不要冲动。”李善姬面色缓和说道。

    电话那头，全宝蓝傻傻的坐在床边，她总算明白了为何会有这些约定，为何朴智燮会不联系她。

    “智燮……智燮，你听得见吗？”回过神来的全宝蓝急忙喊道：“不要和老师争辩，你听到了没……”

    “奴呐！”朴智燮拿起电话，盯着李善姬低沉回答道。

    事实上如果全宝蓝能够不做艺人，那么他和对方不会有任何障碍，谁会管你一个普通人。但如果全宝蓝选择走上艺人这条路，不管是他还是她，两人都是公众人物，面对的舆论压力可想而知。大六岁……加上他现在的年龄，这是不可隐瞒的东西。

    至于李居丽，她的议员父亲就注定了没人敢报道这种新闻。所以她才能够肆无忌惮的和朴智燮胡闹，因为人家压根不在乎这些。

    “我收到你的心意了，最多一年，一年而已！”全宝蓝忍着心中抽痛，柔声说道：“到时候我会有能够让媒体也不敢报道的实力。”

    朴智燮沉默听着全宝蓝的话语，这所有一切的根源还是他不够强大。他紧咬牙关，忍住心中的暴戾冲动，小声说道：“我知道了。”

    “乖，回国后，你提什么要求我都答应。”全宝蓝心中松了口气，缓缓说道。

    “嗯……”

    朴智燮凄厉的笑了笑，淡淡回答道：“奴呐，等你。”

    李善姬在一边看着两人谈话，直到朴智燮终于妥协后，她才终于松了口气。不管朴智燮现在多恨她，几年后！当全宝蓝能够正大光明的站在舞台上和他牵手之时，这小子就会明白她的苦心。

    PS：订阅，订阅，订阅~~求订阅！(未完待续。)

    PS：求啊求啊求啊求啊求订阅~~~！