
    安静的走廊内，加上医院淡淡的消毒水气味，让人会不由自主的想起电影中的某些场景。

    朴智妍平时很野蛮，而且有时候表现的像男孩多过于女孩，但这丫头其实胆子小的跟鹌鹑一样。她喜欢黑色，但非常讨厌黑暗。当含恩静走进病房，把空间留给她和朴智燮时，女孩的所有不满顿时全部爆发……

    “我不拍戏了。”

    朴智妍一脸倔强的瞪着朴智燮低声说道。

    “奴呐……”

    “我才离开你半个月，你就变成这样了。等戏拍完，你是不是就半条腿进棺材？”朴智妍开始进入变声期的音调显得有些沙哑继续说道。

    “这是一个意外。”

    朴智燮无力辩解道。

    事实上朴智燮觉得自己挺幸福的，就发烧晕倒而已，居然有这么多人着急。只是当面对这些为他担心的人之时，心底又有些腻歪，他一个大男人，有这么脆弱吗？

    只是这种腻歪，在看到朴智妍眼中带着一点泪光时，瞬间都被碾碎成尘埃飘散的无影无踪了。

    “我错了！”

    一夜被两个女孩给弄的认错，朴智燮两世加起来都快四十岁的人了，还真有点感觉到了羞耻。

    “你哪里错了，明明是我的错。”朴智妍小脸一板，双眼之间本来就显得很窄的眼间距反而透出了几分滑稽感，但少女丝毫未察觉说道：“如果不是我非要拍戏，你也不用这么拼，所以都怪我。”

    “哎一股，是我自己不小心，明明身体不舒服还要去硬撑。”朴智燮哭笑不得的看着这个傲娇的姐姐，原来这妞也会反讽啊：“下次我保证不会这样了，所以奴呐别怪自己了，好吗？”

    “不要，我不拍戏了，以后我就跟着你。这样我才放心。”朴智妍依旧语气坚决说道。

    “阿西吧！”

    朴智燮忍不住低声咒骂了一句，面上强行挂着讪笑说道：“怎么样才原谅自己？”

    “不拍戏了，以后也不让你担心了，我做好自己的练习生。以后能力够了就出道，不够就继续学！反正我不要你管我了。”朴智妍撅起嘴，一板一眼说道。

    “奴呐，你是我的亲奴呐，我就是不管谁也不能不管你啊。你说是不是？”朴智燮带着讨好的笑容凑到朴智妍面前说道：“你看人家死刑犯都有表现良好减刑的，奴呐是不是考虑一下我的意见，看看以后呢？”

    “切，你就会糊弄我。”朴智妍撇过头，语气出现点松动。

    “我什么时候糊弄你了。”朴智燮‘惊讶’看着朴智妍，一脸疑惑说道：“奴呐觉得自己很笨吗？”

    “呀，你什么意思。”朴智妍顿时炸毛了，框住朴智燮脖子，恶狠狠说道：“别以为我不知道你打的什么鬼主意，那个李智恩。还有什么五少女组合，人家都是主推男团或者男艺人，就你在策划女团……你这个色胚。”

    “我才十三岁……”

    “十你个头，真当我不会上网查啊，有十三岁的男孩懂这么多的吗。”朴智妍捏住朴智燮耳朵，怒气值爆表说道：“我不管你打什么鬼主意，这次我很生气，真的很生气。”

    “我怕黑，我讨厌一个人，所以如果你敢自己提前我离开。我就捏死你，知道吗。”朴智妍厉声说道。

    “明白！”

    朴智燮急忙点头说道。

    “好了，滚进去睡觉……”朴智妍松开朴智燮，帮他整理好风衣。语锋一转说道：“对了，帮我谢谢秀晶，这丫头平时虽然不靠谱，但还是挺乖的，都知道照顾你。”

    “是，一定带到。”朴智燮跟碰到教导主任的小学生似得。一脸乖巧点头答应。

    或许从他继承了这具身体的记忆开始，就已经注定了被朴智妍给压死的节奏。朴智燮虽然很给李居丽面子，但本质上还是压了那个傲娇的女人一筹。但对于朴智妍，他是完全没有任何优势，这是先天上的压制。

    随后朴智妍也不多说，在问了些朴智燮恢复的怎么样之后，便与偷笑的含恩静离开。平常朴智妍欺负朴智燮，含恩静都会出来主持一下公道。但今天她是不忍心再训斥朴智燮了，那么就把能够狠心的朴智妍给推出来。

    回到病床上，朴智燮常常的吁了口气。这日子越来越有意思了，只是牵挂也越来越多了。

    “OPPA，你干嘛叹气。”

    就在朴智燮思考着以后是不是该多锻炼身体之时，本该睡着的郑秀晶冷不丁的说道。

    “你不是睡了吗。”朴智燮咂吧了下嘴，有些意外说道。

    “智妍欧尼来了我就醒了。”郑秀晶目光灼灼的看着朴智燮说道：“OPPA还没说为什么叹气了。”

    “秀晶啊，你觉得我是不是太自私了？”朴智燮轻声问道。

    “自私？”郑秀晶稚嫩的面孔上满是茫然说道：“OPPA哪里很自私吗？”

    “为了满足自己心中的念想，让别人担心，这不是自私是什么。”朴智燮苦笑着说道。

    “是吗，可是我觉得OPPA除了喜欢占便宜，而且对我很没有耐心之外，貌似没有什么缺点吧。”郑秀晶一双八字眉皱起，总结说道：“不过OPPA如果对我更好一点，就完美了。”

    “小丫头，你还小，能分清什么是好什么是坏吗。”朴智燮捏了下郑秀晶的鼻子，笑着说道：“等你长大了，自然会有更多的见识与选择，到时候再这么想，也不迟。”

    “是吗……”郑秀晶眼神莫名的看着朴智燮，意味深长说道：“如果我能碰到比OPPA优秀的，那么再说这些话也不迟。”

    “哎一股，算了！到时候你自然明白。”朴智燮被噎了下后，也懒得继续做解释，人生总要经历一点东西才能学会选择：“哦，对了！谢谢你，秀晶。”

    “不用谢，我只是在照顾自己未来的老公而已。”郑秀晶小脸泛起一道灿烂异常的笑容，搂住朴智燮的胳膊，小脑袋美美的靠在他肩膀上说道：“如果真想谢谢，等我长大了，就娶我……”(未完待续。)

    PS：第三更~！