
    PS：求订阅，求打赏~这章是送给静静的，不要问我静静是谁，进VIP群就知道了。

    S.M公司内，朴仁静站在更衣室里，神色平静的把这几年堆积在此的练习服装、鞋子等东西给一一收拾好，然后装进后面的尼龙袋里。

    “欧尼！”

    身后，郑秀妍抱着一堆杂物，欲言又止的看着对方。

    “嗯，谢谢秀妍。”朴仁静接过女孩手里的东西，分门归类后放好才抬头微笑说道：“以后可要好好努力。”

    “智燮他……”

    朴仁静眼神一冷，表情阴郁的看着郑秀妍，直接把女孩的话给全堵了回去。

    “秀妍，我欠他的自然会还，但是他欠我的，却还不了。”朴仁静深呼吸一口，忍住心底想要爆发的冲动说道：“所以不要再为他说情或是解释，这样只会让我更加恨他。”

    郑秀妍手指抖了抖，单薄的嘴唇抿成了一条线。朴仁静已经对朴智燮彻底失去了信任心里，根本不会相信那个混蛋只是单纯喜欢她，所以才会做出这种事情……也怪S.M和Citrine.P的情势。让朴仁静就是想要相信朴智燮的目的单纯，都无法找出借口。

    更衣室外，徐贤、金泰妍、金孝渊一行人排成一排，他们是平时和朴智燮关系不错的人，而这次对方所做出的事实在是让人费解。为什么一定要故意去算计朴仁静，连对方出道的机会都给断绝……

    “好了，大家再见！以后有时间，我会来看望大家的。”朴仁静有些费力的提着尼龙袋，走出休息室后见一群女孩靠在墙上发呆，脸上拉出一个十分自然的笑容挥了挥手后，转身头也不回的往公司大门口方向走去。

    走，也要走的洒脱，她的确很累、很疼！现在也很想找个人倾诉，但是她不能倒下。奶奶的医药费。家人的担忧……她不能把这些告诉父母。因为她还要指望那个娃娃脸男孩来承担这些，她不能让父母也背上这种屈辱。

    “奴呐……”

    S.M公司门口，朴仁静刚刚走出玻璃门，就发现一个她十分不想看到的人。

    “满意了？”朴仁静扬起眉毛。晃了晃手里的袋子说道：“我被赶出来了。”

    “要去哪里，我可以送你。”朴智燮上前接过袋子，不由分说的就放在了自己身后的SUV上。

    “你这样没用。”朴仁静摇了摇头，带着讥讽说道：“信任这种东西，不是这么来的。”

    “奴呐想多了。我只是想送送你。”朴智燮吁了口气，平静说道。

    闻言，朴仁静鼻子重重的吐了口气，像是在表达不屑一样，冷声说道：“回安-阳。”

    朴智燮点了点头，转身拉开车门，示意女孩上车。朴仁静眯着眼盯着朴智燮看了一会，而后才带着戒备上了SUV。坐在主驾驶上的黄政哲看的眼角直跳，他还是第一次见这么严肃的接人。

    朴仁静坐在最里面的位置，单手搭在车窗上看着外面的街景发呆。朴智燮也不说话。示意黄政哲开车后，就这么靠在座位上开始发呆。

    “什么时候给我邀请函。”

    许久，当SUV已经开上了高速后，朴仁静才转头突兀的说道。

    “没有这种东西。”

    朴智燮身体震了下，像是极力忍耐着什么一样，缓缓说道。

    “你到底要装到什么时候？”朴仁静皱眉看着朴智燮：“我说过，我会还给你。你喜欢木偶，我做就是了，求你别跟我玩感情游戏，我玩不起。”

    开车的黄政哲听到这句话。表情十分精彩的偷偷看着后视镜！这情况有点奇怪，他还是第一次见有女孩子这么嘲讽朴智燮的。

    “奴呐，你好像误会了……”

    “没有误会，只有事实。”朴仁静才懒得听那些解释。她现在只想回到前天，把自己那自以为是的心动给按死。

    “好吧，奴呐如果喜欢，可以来Citrine.P做练习生。”朴智燮呼了口气，看来已经没得解释了。

    朴仁静嗤笑了声，而后转过头。不再说话。

    朴智燮感觉头有点疼，看来是真过火了。他也没想过这妞会对他动心，而且还是在这种关键时刻。人算……不如天算，本来只是信任危机，但现在已经不是信任这么简单的问题了。恐怕朴仁静已经彻底把他当成一个有些能力，但虚情假意的贱人了。

    “求你一件事。”

    当SUV下了高速，快要到朴仁静家里的时候，女孩面色缓和着转头小声说道。

    “奴呐说就是了，我又……”

    “我说你能不能不要这样，这让我感觉很恶心。”朴仁静揉着眉心，以往朴智燮的大度与亲和，在现在看来如此虚假：“到我家里的时候，不要把我跟你的矛盾暴露出来。”

    “知道了。”朴智燮苦笑了下，昨天被含恩静所抚平的伤口又开始疼了。

    当朴智燮帮忙提着尼龙袋，跟在朴仁静身后爬了五楼，来到她家门口时，女孩没有丝毫感激的意思。现在朴智燮所有的行为，在她看来，都是具有目的性的。

    只是当朴仁静的母亲开门后，女孩顺势就换上了笑脸，还十分体贴的帮着朴智燮提尼龙袋，把娃娃脸男孩看的一愣一愣的。

    “哎一股，智燮啊！累到了吧，来来，喝点水。”

    朴仁静的母亲和朴智燮是有过照面的，人家花了那么多钱，虽说是因为朴仁静的关系，但人都是有良知的不是吗。

    “谢谢伯母！”朴智燮瞟了眼正一脸臭臭的表情瞪着自己的朴仁静，面上带着微笑的往女孩那边凑了过去，而朴仁静的母亲也跟着看了过去，接着朴智燮就得到了朴仁静亲密的微笑……虽然这份微笑有点僵。

    “滚过去！”朴仁静看着坐在自己旁边的朴智燮，低声说道。

    “哦！”

    接着，在朴仁静母亲怪异的眼神中，朴智燮在沙发上打滚，直到另一端才停下。

    朴仁静呆呆的看着朴智燮，女孩心里是崩溃的。但是马上她就开始恼怒起来，这个混蛋，又在耍手段。

    “哎一股，伯母家里的沙发好软。”

    朴智燮一脸笑容的拍了拍沙发，接着又滚到了朴仁静边上欣慰说道：“奴呐，我越来越喜欢你家了。”(未完待续。)