
    PS：好吧，这章能够看出多少感触，我自己也不知道，反正我写的时候挺蛋疼的！！！

    Citrine.P公司内，李智恩老老实实的站在朴智燮身后，看着这个往日总是一副淡然的男孩拉着一脸雀跃的朴仁静逛……大楼！

    朴智燮一边介绍每间房的用处，时不时还会说出一些小故事来逗朴仁静。李智恩很生气，但是又没法发泄。因为她知道，自己就算上去胡闹，也没有任何用处，反而会招来朴智燮的反感。

    “智恩，你先去上课，别告诉秀晶我回来了。”

    感觉到有个跟屁虫有些破坏气氛后，朴智燮停了脚步，凑到李智恩耳边小声说道：“听话的孩子有奖励！”

    李智恩本来还想反驳，但听到后面一句，看了看自己手腕上的银色手链后！只能拉出一个微笑，说出了先行告辞的话语。她搞不明白，朴仁静到底哪里好。李居丽长得那么漂亮，朴智燮也没见出现这种奇怪的情绪。

    朴仁静挥了挥手，说了再见，目送对方离开后才拉了拉朴智燮的衣服说道：“干嘛赶智恩走。”

    “我只是让她去上课。”朴智燮才不会承认这种事情。

    “切，小把戏！”朴仁静白了眼朴智燮，笑眯眯说道：“小丫头吃醋了。”

    “她才多大啊。”朴智燮撇了撇嘴，对于朴仁静的话是一点都不在乎。

    朴仁静抿了抿嘴唇，笑而不语的盯着朴智燮看了一会后，才感叹说道：“我哪里值得你这么做。”

    “哪里都值得。”朴智燮想也不想回答道。

    “你在逗我吗？”朴仁静哑然失笑的看着朴智燮悠然说道：“我很普通，比你想象中要普通。”

    “我知道。”朴智燮学着昨天朴仁静的语气说道。

    “哎一股，没法跟你说话了。”朴仁静没好气的拍了下朴智燮，这家伙太滑头了。

    娃娃脸男孩笑了笑，眼前的女孩又如何会懂一个毒唯的想法。所有的利益衡量都是建立在理智尚存的情况下，而‘毒唯’这种比ANTI还要可怕的东西，是没有理智的。

    要不然，朴智燮疯了才会花这么大工夫去挖一个练习生……而且还是用这种卑鄙的手段。

    “饿了没。”

    当两人来到公司楼顶的社长办公室后。朴智燮看着小脸红扑扑的女孩问道。

    “我想听你弹琴。”朴仁静答非所问说道。

    “遵旨！”朴智燮欠了欠身，牵起朴仁静的手就往电梯走去。

    女孩回头看了眼标着朴智燮名字的办公桌后，转头目光略显迷茫的盯着朴智燮注视了一会，再回过神来的时候。两人已经在那辆奔驰SUV上了。

    “奴呐，怎么了？”朴智燮关切问道。

    “没事，有些走神。”朴仁静看了眼面前的小楼，晒然一笑说道：“我很开心，真的很开心。”

    朴智燮不明所以的看着女孩。见对方只是傻笑后，便没有再追问。

    SUV一路奔驰，来到了位于清潭洞的别墅，朴智燮牵着女孩径直往别墅的书房走去，一架白色钢琴静静的躺在里面。

    “奴呐，这首曲子送给你！”朴智燮像是期待了许久一般，不等朴仁静发话，便快速说道。

    “嗯……等等，我去接个电话。”朴仁静笑着点了点头，只是女孩的期待被电话所打断。

    朴智燮愣了愣。表情开始急速变化，电话……在朴仁静踏入Citrine.P的那一刻，他就故意派人把这件事告诉了S.M的人。意思很明显，我要挖人了，金社长。

    “喂……秀妍！你慢点说……你说……”朴仁静面色呆滞的拿着小翻盖手机，手指颤抖着缓缓蹲了下来，她眉头皱起，接着松开……然后又皱起，直到电话那头的郑秀妍说完后，女孩脸上才挂起一道凄惨的笑容低声说道：“我知道了！”

    接着朴仁静挂断了电话。她感觉心脏像是被揪成了一团，连呼吸都有点困难。哭不出来，笑不出来，愤怒……也没有！什么也没有。女孩感觉自己身体空荡荡的……

    “智燮……”朴仁静缓步走回书房，神色平静的看着坐在钢琴前的男孩，缓缓说道：“你这样不好。”

    “奴呐……”

    “你这样真的很不好。”朴仁静打断了朴智燮的话，捂着胸口说道：“疼！”

    “我没有要骗你……我只是……”

    “我先回公司收拾东西，顺便解约……奶奶的事情……还要拜托你了，希望你不要在这件事上骗我。”朴仁静面无表情的看着朴智燮。语调不急不缓说道：“我有点不敢相信你了，智燮。”

    “曲子还没听！”朴智燮双手重重的按在钢琴上，抬头大声喊道：“听完了才能走。”

    朴仁静摇了摇头，带着嘲讽似得笑容看着朴智燮。一切都是一个局，或许这家伙从认识她那天开始就在布置。只是……好荣幸……前前后后花费了恐怕有好几亿韩元吧！

    “你很任性！”

    “任性也好，怎么样都好，我只要你能够听完……听完之后，再做决定。”

    朴智燮低沉的声音在书房内回荡着，朴仁静取下了耳钉，靠在门褴上，眼神空洞的看着铺在脚下的地毯说道：“你……随便！或者，木偶吗？”

    朴智燮闭上眼，没有答话！连最后的午饭都没有了……

    一道悦耳的钢琴声响起，朴仁静无力的转头看着坐在钢琴前的男孩，哭了？她瞳孔微微缩了下，双手重重的握成了拳。你居然敢哭，你为什么要哭……明明受伤的人是她自己，为什么哭得人是你。

    钢琴声依旧，婉转、哀叹、离别……辞行。

    “完了吗？”

    曲子很短……朴仁静神色冷厉的看着朴智燮，这个脸上挂着两行泪痕的男孩。

    朴智燮抬头看着她，沉默了许久后，才声音沙哑的说道：“奴呐，ADIEU！这首曲的名字。”

    朴仁静愣了下，接着嗤笑了一声，笑的上气不接下气……就像是听到了什么超级笑话一般，原来是告别……接着女孩转身踉跄的离开了书房。

    朴智燮呆呆的坐在钢琴前，看着眼前的黑白琴键，思绪在飘飞着！

    她信任他，他却骗了她……她对他动心，他却如此回报……她该有多疼……(未完待续。)