
    PS：求订阅，求打赏~我想买件夹克过冬……嗯！要说的就是这么多了。

    傍晚时分，结束了一天的练习，拖着疲惫的身子，郑秀妍穿上白色夹克，脚上踩着一双长筒皮靴缓缓往地铁站走去。

    她今天想回家，没有原因的想要回家。看着路上或急匆匆神色，或结伴欢笑的行人，女孩的身影显得有些孤独。不过郑秀妍已经习惯了这种一个人的路，因为不善延迟，她喜欢用行动来证明自己，而其结果就是让很多人都误以为她很傲气。

    其实，她不过是一个想要表达友好的女孩罢了。

    随着人流，女孩上车，一路来到位于江-南站后下车，迎着晚风！漫步在街道上。遍布的富人小区，以及四周闪耀的霓虹灯，组成了一副五光十色的画面，让人沉迷。

    “欧尼，你怎么回来了。”

    沿着熟悉的街道，缩着脑袋！郑秀妍漫步走到了一间带着院子的房子前停下。在按下门铃后，郑秀晶屁颠屁颠的跑了出来，脸上带着惊喜喊道：“早就让你不要住宿舍了，你看！都瘦了。”

    “就你聪明。”

    郑秀妍按了下郑秀晶的额头，没好气说道：“晚饭做好没？”

    “做好了，正好OPPA还没走，我们一起玩卡牌？”郑秀晶嬉笑着拉起郑秀妍的手，小脸上充斥着喜悦说道。

    “OPPA？朴智燮来了？”

    郑秀妍的浅笑瞬间变换为冷脸，语气中满是冰寒问道。

    “欧尼……你怎么了。”郑秀妍的突然变脸让郑秀晶愣了下，小丫头一脸疑惑问道。

    郑秀妍抿了抿唇瓣，没有答话，而是拉着郑秀晶往家里走去。果然，在院子里停着一辆黑色SUV，屋里也隐约可以听见自己父亲愉悦的笑声。

    “他来做什么。”郑秀妍冷声问道。

    “OPPA每次送我回来都会和阿爸聊天啊，已经持续好长时间了。”郑秀晶小心翼翼回答道。

    郑秀妍眯了眯眼，大步推开房门走进了客厅，果然朴智燮那张可恶的脸蛋正带着笑意和自己父亲相谈甚欢。

    “奴呐。你回来了。”

    朴智燮眼中闪过一道惊喜，起身热情的迎接，道：“好长时间没和奴呐玩卡牌了，今天正好。”

    郑秀妍冷眼看着朴智燮。又看了看正望着这边的父亲以及一脸期盼意味的郑秀晶，默不作声的点了点头。随后几人在与郑秀妍的父亲打过招呼后，便来到楼上女孩的房间内。

    与郑秀妍外表相反，这个看上去有些冷淡的妞，十分喜欢暖色调！就像是与她的音色一样。让人感觉柔和以及怜惜。

    “我去拿卡牌。”郑秀晶见自家姐姐貌似有点不爽，变得十分乖巧起来。

    朴智燮揉了揉小丫头的脸，视为奖励后，才转头看着坐在床沿上，正瞪着自己的郑秀妍。

    “有什么话就说出来，瞪我也没什么用。”朴智燮叹了口气，像是在唏嘘什么似得说道。

    “在公司疏远我，在我家里又跟我像是很熟似得，当我是什么？”郑秀妍可不是李智恩，被朴智燮吓唬一下。就跟鹌鹑似得缩脑袋。

    朴智燮张了张嘴，发现自己貌似还真解释不了，于是又把脱口而出的言语给吞了回去。

    “没说话了？”郑秀妍捏着床单，冷声问道。

    “不是，只是解释不清。”朴智燮干脆就这么盘膝坐在了地板，双手搁在膝盖处腰板挺直淡淡说道：“而且奴呐看上去很生气。”

    “我并没有生气，朋友没了，可以再结交。但是莫名其妙的就开始排斥我，相信不管任何人，都觉得不爽吧。朴智燮XI。”郑秀妍目光中带着愤慨，像是憋了很久似得，冷淡说道：“我只是一个小练习生，而你却是知名的大作家。如果我高攀不起！那么请你说出来，别做的像是我在求着你一样。”

    朴智燮嘴角抖了抖，他还真没想到这一点上。不过如果强行解释，这妞说的也没错。毕竟他就是在彻底成名后，才渐渐疏远这妞。

    郑秀妍见朴智燮面色变换，心中顿时一凉！但脸上却是毫无动静。依旧目光冷淡的看着朴智燮。

    “奴呐，你好像打过我。”朴智燮忽然没头没脑说道。

    “打过，那又怎么样。”犹如被激怒的小猫一般，郑秀妍压根没思考这句话的含义，语调渐渐变得高了起来。

    门外，怀里抱着《权利与权力》卡牌的郑秀晶一脸担忧的偷听着里面的谈话，朴智燮和郑秀妍居然吵架了……小丫头心情很复杂。以前她不喜欢朴智燮和自己的姐姐亲近，现在看两人闹别扭又反而觉得心中不安。

    屋内的两人自然不知道外面还有一个小丫头在纠结，朴智燮很是无语的看着郑秀妍，这妞看上去跟块冰似得，怎么说话这么冲。

    “那我生气没？”丢掉心中的吐槽，朴智燮再次问道。

    “你……”郑秀妍顿时噎住了。

    朴智燮当时的确没生气，但是却做了比生气更过分的事情，直接扑上来占了老大的便宜才肯罢手。

    “我要推出女团。”没有理会郑秀妍古怪的神色，朴智燮自顾自说道：“一个由我亲手打造的女团。”

    郑秀妍僵住了，她没想到会等来这么一句话。随后女孩脑子里出现各种可能性，最终定格在S.M与GOOD之间。朴智燮与S.M合作，以及与GOOD的关系早就是众所周知的事情，但现在女孩发现外界还是估算错误了一些东西。

    比如朴智燮和GOOD的关系可能并非是合作，而是入主！

    “你和S.M……”郑秀妍想到了结果，顿时带着几分惊骇问道。

    “嗯，没错！迟早会闹翻，而且我借着帮你们制作专辑，学了一堆关于如何包装女团的营销手段。”朴智燮摊开手，直白说道：“你们的那个社长万一知道了我的做法，绝对会报复。”

    “所以你故意疏远我？”郑秀妍皱眉问道。

    “也不全是，毕竟这么大事情，金英敏虽然不折手段了点，但是不会迁怒于一个练习生。”朴智燮咂吧了下嘴，不紧不慢说道：“奴呐，以后我们势必会站在对立面，所以我想先适应一下，免得以后突然失去！会感觉伤心。”(未完待续。)