
    PS：求订阅~求打赏~求宠幸~！你们的支持会让这本书越来越好，谢谢大家~！

    GOOD公司最大的优势在于有一个曾经在S.M内部工作过的社长，以及神话这个资深的S.M男团。他们虽然没有S.M的渠道以及推广能力，但却能够模仿出S.M的营销方式。

    但在本质上却达不到S.M的程度，毕竟！他们会的都是成熟艺人的企划，对于练习生以及未出道艺人的安排却是一片空白。

    再说的简单点，GOOD还是太薄弱。比如一张新的唱片发售，S.M可以让韩国百分之五十的人都知道这张唱片，并且可以在距离自己很近的音像店购买到。但如果交给GOOD，光是渠道就要大费心思，更不用说宣传方面的安排。

    朴智燮本身是想利用‘偶像’来作为渠道推广，在练习生时期便打出名头，这样就算是以后出道了也可以有个好基础。但直到节目开始录制后，他才发现！原来还有更好的方式。

    没有渠道，那么就自己去扩展，这个世界不是一个人可以玩得转的，总会需要一些盟友来给你分担一下。JYP和YG以及DSP自动送上门来，朴智燮哪有不吃的道理。

    YG公司的练习室内，朴智燮静静的站在杨贤硕旁边，看着一个个稚嫩而又带着兴奋或自信神色的男男女女考核。比起S.M那种严苛制度下所产生的练习生，YG这边的人貌似显得更加自由。

    如果说S.M扔出来的是一堆经过层层包装的商品，而YG就是确确实实提供一个平台，给你发挥。当然，这个平台你要给出高昂的费用来支付。

    “智燮，没有什么想说的吗。”

    杨贤硕视线一直在朴智燮脸上，这个年仅十三岁的男孩已经有了与他正面对话的实力。或许朴智燮没有一个实际产业能够撼动谁，但他现在手里所把握的资源，却是足够左右未来韩国娱乐圈数年内的发展趋势。

    “很不错，比我想象中还要更加好。”朴智燮由衷的夸奖道：“说老实话。能够和YG合作，是一件很幸运的事情。”

    “智燮你满意，我就放心了。”杨贤硕目光闪烁，略带深意的微笑说道。

    “前辈太看得起我了。”朴智燮挥了挥手。看着正在跳舞的TOP笑着说道：“如果‘偶像’可以得到这些人的加盟，对大家都好。”

    杨贤硕点了点头，受了这个恭维。两人都是明白人，朴智燮一个人的确可以把‘偶像’玩好，但他得到的无非是一批高质量的练习生。想要推广出道盈利。靠的还是公司本身的渠道和营销团队。

    但是如果朴智燮把这个蛋糕给分出来，大家一起享用，那么到时候GOOD所推出的艺人，自然而然的会得到更多的照顾！这是一件大家都得利的事情。

    “听说智燮你非常喜欢写歌，其实我们公司也有很多优秀的音乐人，如果你有兴趣的话，可以时常来交流一下。”

    杨贤硕见朴智燮态度倒是十分诚恳后，心中一动，不由想起之前这家伙和S.M交易的事情。

    “是吗？”朴智燮捏了捏手指，有些意外说道：“以后打扰的时候。杨社长可别嫌弃我。”

    两人在一片和谐的氛围中随意聊着，郑秀晶和李智恩两人却是已经看傻了。她们倒是见过神话在练习室跳舞的场景，但那种大地板街舞……还真心少见。

    看着YG的练习生在机械舞与POPPIN方面的造诣，两人是真的震撼了。虽说这群人的唱功都显得不尽如意，但音色以及RAP方面的实力，让两个小丫头大开眼界。

    “OPPA，那个眯眯眼唱功很好诶。”

    见朴智燮和杨贤硕的聊天告一段落后，李智恩拉了拉他，指着站在一边等候的姜大成，压着声音说道。

    “嗯。怎么？”朴智燮看着小丫头一副跃跃欲试的模样，不由玩味说道。

    “我想去试试。”李智恩眼神有些躲闪说道。

    “你确定？”朴智燮脸上挂起笑容，捏住小丫头的鼻子认真问道。

    “嗯，我想看看自己现在到底在什么程度。”

    或许是被朴智燮的逗弄给坚定了心中所想。李智恩目光中的怯怯感渐渐消失，换上了坚定说道。

    朴智燮咂吧了下嘴，单手搭在李智恩肩膀上，语重心长说道：“表现的好，就给你买耳环！同理，如果表现的不好。今晚回家准备接受惩罚。”

    李智恩愣了下，面上先是忐忑了一阵后，便又换成了自信：“OPPA！”

    “嗯？”

    “其实我会你说的那种发音技巧了。”李智恩带着点炫耀似得说道。

    朴智燮有些意外的打量了下李智恩，这丫头的变声期还没完全过，不过貌似已经开始进入定型阶段。居然在这种时候掌握了技巧，难道真的是天资聪颖……朴智燮心中吐槽想着。

    “去吧去吧，一个耳环我还是买的起。”朴智燮笑着捏了捏小丫头的脸蛋说道。

    “谁说我要耳环了，我要手镯。”李智恩嘟起嘴，不满说道。

    朴智燮哑然失笑的拍了拍李智恩的脑袋，示意都答应。旁边郑秀晶眼中疑惑的看着窃窃私语的两人，虽然不知道为什么！她总觉得这个李智恩心思很重的样子。

    “OPPA，你们在聊什么？”

    “待会呢，智恩要去表演，你学着点！”

    见自己貌似忽略郑秀晶，朴智燮急忙开始补救。公司内最小的三个练习生，朴智妍他是不会让对方走IDOL路线，李智恩本身有实力。至于郑秀晶，这小丫头天性活泼，但是性子太跳脱，只能看情况来。

    “哦！”郑秀晶瞟了眼脸色平静的李智恩，郁闷说道。

    见郑秀晶如此表情，朴智燮皱了皱眉。以后他或许会和郑秀晶产生矛盾，到时候这个妞……揉了揉眉心，朴智燮吁了口气！问心无愧就好。

    “杨社长，智恩想要展示一下自己，不介意吧。”丢掉脑子里的胡思乱想，朴智燮抬头望着杨贤硕显得十分凶悍的面相说道。

    “欢迎，我也想看看在智燮你手底下学习出来的练习生，是否和你一样优秀。”杨贤硕想都没想就直接答应了。

    这次练习生考核大会，貌似变得有趣了……

    站在角落里的权志龙眼神显得有些凝重的看着朴智燮，而后又看了看从队伍中走出来的李智恩。清秀的面孔上带起一抹疑惑，接着变成了面无表情，不知道在想什么。(未完待续。)