
    PS：订阅、打赏~统统朝着我砸过来吧！！今天天气不错，我可以晒太阳咯……

    吴锡杰的速度很快，或许是关于Citrine的新闻太值钱，在短短两小时就召集了三十多名记者。同时把正在家里休息的李准基给拉了过来，顺便还叫来了在郊区拍戏的李俊益。

    GOOD的原班人马走了个干净，整个小楼就剩下在去年朴智燮接管之时招来的一群新手，当然！现在他们也不能叫做新手。在经历了一年的适应期，加上尹志勋也没有藏私的培训，这群人勉强可以支撑这种简单的活动。

    到场的记者在得知了Citrine居然接手了GOOD，并且改名为Citrine.P后，瞬间就哑火了。这个有着作家、音乐人、编剧称号的年轻人，恐怕又要加上一个称号，社长！

    而李准基与李俊益两人收到了吴锡杰的提示后，口风一致的说明了过去一年的准备安排。原来Citrine早就与GOOD有所联系，只是因为一直在洽谈中，所以没有公布。

    接着在现场，吴锡杰公布了一个十分有意思的消息，明年！Citrine.P将会推出他们的第一个艺人，五少女。至于具体详情，会在以后发布。并且李准基也公布了一个消息，三星邀请他与李孝利合作拍摄一部长片剧情手机广告，而五少女组合中的成员也会在其中客串，请大家多多关注。

    同时李俊益也跟着扔出了一个消息，自己将会作为这次主题为ANYMOTION的短篇导演。

    朴智燮坐在办公室内，看着KBS的直播笑的合不拢嘴。本来嘛，三星这个系列的广告是邀请ERIC来合作，朴智燮本身也有种想法拉拢一下神话。所以早早的便把曲子以及MV剧情主题策划之类的，提交给了三星电子手机这块的征集处。

    不出意外，他被选中，于是乎对方在得知了他的身份后。热情度再次暴涨。Citrine代表什么，人气以及话题，虽然对方的资历可以说是小辈中的小辈，但其在韩国现在所造成的效应。却是让人无法忽视。

    恰巧，三星又是一个十分讲究制度的公司。他们要的是效果，才懒得管朴智燮在圈内得罪了什么人。S.M在娱乐圈再跋扈，再霸道也无法对三星有一丝伤害，甚至不敢去动拍广告的人……

    朴智燮坐在被清空的社长办公室内。翘着二郎腿，看着手里的报表缓缓说道：“接下来这段时间公司内出现任何动荡，严格处分！徐总监还请多关注一下。”

    “嗯！”

    徐俊秀一脸压力山大的模样勉强点了点头，公司突然宣布改名重组！人事部那边又把以前所有GOOD的老员工给剔除，整个公司多了一大堆空缺位置的同时，也让新人们都出现了不安。

    “接下来这段时间公司会很忙，汤斌和吴锡杰会铺助你管理，不要怕亏损，在严惩的同时也要加强奖励制度。”朴智燮继续说道。

    “智燮，资金方面倒是能够撑住。与三星的合作加上‘偶像’的回款……不过S.M的事情。”徐俊秀一脸忧色的看着朴智燮：“李准基已经成名，而且走的是演员路线，不需要害怕S.M……但是以后五少女出道，唱片、综艺、还有商演！绕不开啊。”

    “到时候就知道了，你下去吧。”朴智燮挥了挥手，淡淡说道。

    见朴智燮一脸淡定，丝毫不为将来的事情担忧，徐俊秀咬了咬牙后，整理了一下表情，带着自信的笑容走出了办公室。不管以后这个改名为Citrine.P公司会如何。现在最重要的是稳住人心。

    目送徐俊秀离开后，朴智燮继续看着报表。虽然没有了神话，公司最大的招牌离开！但他已经打下了偌大的名声，暂时还能够坚持。不过等偶像第一季结束。三星的短片拍摄完毕……到时候S.M绝对会做出各种举措。

    “有点难办啊！”朴智燮撇了撇嘴，郁闷的自言自语道。

    虽然提前做好了准备，但他没料到S.M会知道的这么早。按道理讲，除非是曝光五少女，否则李秀满哪里敢这么果断的想要按死他。

    “朴智燮，你又闹什么幺蛾子。”

    一道熟悉且带着怒气的奶音传来。接着办公室大门被用力推开，李居丽穿着一身白色风衣，内里搭配黑色小西服气势汹汹的走了进来盯着朴智燮恶狠狠说道。

    “奴呐，中午好！吃过午饭没？”朴智燮的娃娃脸一僵，而后换上了笑脸说道。

    “神话为什么突然离开公司，GOOD为什么突然改名成Citrine.P。”李居丽深呼吸一口，越过办公桌，按着朴智燮的肩膀冷笑着说道：“最好是说实话，要不然我捏死你。”

    “你捏的死我才怪。”朴智燮小声嘀咕道。

    “嘀咕什么了，快说。”李居丽没好气催促道。

    “也没什么拉，就是我摆了S.M一道，人家气不过，就威胁神话咯。”朴智燮一脸理所当然的表情说道：“没想到神话组合这么没用，都脱离了还害怕以前的老东家，接着就跳反想要让我取消五少女计划。”

    “我为五少女付出了这么多，怎么可能会答应他们，奴呐你自己来评评理。”朴智燮一脸正气说道：“所以为了让自己不受委屈，我选择了和S.M来一次小规模的交锋。”

    朴智燮十分具有小说性质的解释让李居丽听得一愣一愣的，不过她倒是明白了一件事。原来这家伙偷了人家的技术，然后拿来自家用……以后还要去踩人家……

    “你要不要这么无耻。”李居丽无力的揉了揉脸说道。

    “那里无耻了？”朴智燮疑惑看了眼李居丽，而后义正言辞说道：“S.M剥削了这么多艺人，我只是为了让那些年轻人有个可以提供选择的平台，这是反垄断而已。”

    “懒得跟你说。”李居丽白了眼这个没脸没皮的娃娃脸男孩，语气严肃问道：“能搞定吗？”

    “能啊，只要S.M不发疯就行。”朴智燮咧嘴一笑，自信说道。

    “发疯是什么意思。”李居丽不解问道。

    “发疯嘛……就是S.M为了按死一个有潜力的女团，倾尽公司全力来针对我。”朴智燮想了想后，才慢慢说道：“不过按照金英敏的价值观，如果发现我比较难啃，以后顶多会给我使绊子，不会投入太多精力和我斗。”

    “S.M不是还有一个李秀满吗？”李居丽眯着眼，一副杀气十足的表情。

    “他啊……”朴智燮嗤笑了一声，玩味说道：“以后他或许会想尽一切办法来和我斗，但是现在嘛……我还没有进入他对手的序列号中。”(未完待续。)