
    PS：第三更~第四更，可能会晚一点。

    有时候，朴智燮觉得自己挺没人性的。

    他从接触郑秀妍开始就抱着别有用心的目的，但这妞貌似一点都没察觉。就算他明明做了这么过分的事情，只要胡搅蛮缠，道个歉！服个软，这妞就马上原谅他……

    “奴呐，你确定要这么做？”

    朴智燮揉了揉鼻子，酸涩感让他觉得自己是不是太感性了。

    “为什么不确定？”郑秀妍嘴角带起一抹狡黠的笑容说道。

    朴智燮无语的看着这妞，如果郑秀妍选择梦想，那么他就可以正大光明的利用这妞。在少女时代埋下一个钉子，等待以后爆发。但现在……他觉得自己貌似无法做出这种谋划了。

    “我的确很想出道做艺人，我也愿意为了这个梦想付出很多很多，包括改变自己。”郑秀妍悠然说道：“但在完成梦想的前提是，能够完整自己的人生。”

    “哎一股，这么说我是你人生不可或缺的部分？”朴智燮睁大眼，一副讶然的表情说道。

    “你走开，我只是比喻。”郑秀妍秀眉扬起，很是鄙视的瞪了眼卖乖的朴智燮说道：“而且我这么选择，你会感觉愧疚于我，以后我有什么麻烦，我不信你不出手。”

    朴智燮打量了一下这个往日话语不多，但总是默默表达自己心意的女孩。活见鬼了，难道这妞以前都是装出来的，居然还能想到这种层面上。

    “不过呢，我还是会把你做的事情告诉仁静欧尼。”郑秀妍没有理会朴智燮精彩的表情，而是继续说道。

    “随便你，反正我接近她也不是她自愿的。”朴智燮毫不在意说道。

    郑秀妍瞟了眼朴智燮，就像是狩猎者在打量自己的猎物一般。而被打量者则是一个寒颤，往后退了一步。如今朴智燮虽然已经开始发育，个子也差不多有个一米五左右，但如果……

    “奴呐。动口不动手，这是规矩。”

    朴智燮望着突然启动，冲过来的郑秀妍，失声喊道。

    “好久没动手打你。你是不是忘记以前的教训了。”郑秀妍一下把朴智燮扑倒在地板上，手肘顶在他颈脖处，带着残忍的笑容说道：“真以为这件事就这么过去了？”

    “一声不响就疏远我，然后屁颠屁颠跑过来说是为了我好，还恶意揣测我的想法。你当我傻。还是觉得你很聪明。”

    “绝对没有这回事！”朴智燮奋力把郑秀妍给抱住，让自己的呼吸能够顺畅一点极力反驳道。

    门外，郑秀晶一脸古怪的听着里面的争吵声……不对！或者说是带着一点打情骂俏的对话。顿时小丫头坐不住了，抱着卡牌一下推开房门。

    屋内的情景让郑秀晶脸色变得更黑了，只见郑秀妍坐在朴智燮肚皮上，挥舞着自己的小拳头像是在威胁对方似得，但就是不见拳头打在朴智燮身上。而且两人的姿势是不是显得太亲密了……脸对脸，都快亲上了。

    “呀，欧尼――OPPA，你们在干嘛。”郑秀晶小脸鼓起。大声喊道。

    “还不起来。”朴智燮没好气的推了下有些呆傻的郑秀妍，这妞骨子里还真是够疯的。

    “咳咳！”郑秀妍故作淡定的整理了下衣服，把裸漏在外的肌肤给挡住，然后一本正经的说道：“智燮在教我防狼术。”

    郑秀晶瘪着嘴，对于自己姐姐拙劣的谎言丝毫没有任何想要相信的意思。

    朴智燮无语的揉了揉脸，他们两人谈了这么长时间，郑秀晶也就是去自己房间拿个牌而已，而且她的房间还是在二楼。明显小丫头在外面偷听都有一会了，郑秀妍居然还说这种极其容易拆穿的借口。

    “已经这么晚了啊。”朴智燮起身理了理衣物，而后看着了下梳妆台上的电子钟后。‘惊讶’说道：“今天就不打扰你们了，下周奴呐也回来一下吧，我请你们吃饭。”

    “你请我就回，这不是很没面子。”闻言。郑秀妍顿时想起了刚才的情景，一脸傲娇的吸了吸鼻子，不屑说道。

    朴智燮拍了拍郑秀妍的肩膀，意味深长说道：“不回我就带秀晶去，这可是你主动不搭理我。”

    “呀……”郑秀妍一下炸毛了，撇过头就想抓住朴智燮再修理一顿。

    “欧尼！”郑秀晶虎着脸。一脸幽怨的看着手已经掐住了朴智燮脖子的郑秀妍。

    “哎一股，快滚，别在这里碍眼。”郑秀妍嘴角抖了抖，恼怒的推了下朴智燮，发泄在自己妹妹身上受到的不公平。

    朴智燮笑眯眯的走到郑秀晶面前，伏在女孩耳边嘀咕了几句后，才一溜烟的出了房间，转瞬就消失在两个女孩的视野内。

    “欧尼……”郑秀晶满脸委屈的走到郑秀妍面前，抱着对方低声叫道。

    “怎么，我和那家伙没什么。”郑秀妍欲盖弥彰的解释着。

    郑秀晶没有听出自家姐姐的潜台词，而是小脸沮丧说道：“我不想欧尼和OPPA有冲突。”

    “你想多了，那家伙没这个胆子招惹我。”郑秀妍一脸倨傲说道。

    “我知道。”郑秀晶嘟起嘴，一板一眼说道：“但是我怕欧尼会想不开。”

    郑秀妍一愣，收起了夸张的表情，若有所思的盯着房门口看了一会，最终无奈的叹了口气：“智燮已经处在了一个和我们不同的阶层，如果想要继续和他保持现在的关系，只能抛开的阶层的束缚。”

    郑秀晶一脸迷茫看着自己的欧尼，什么阶层，她压根不懂。

    郑秀妍揉了揉小丫头的脸蛋，继续解释道：“我的意思就是，如果想要和这家伙继续做朋友，就不要想那么多。”

    “这样就好，欧尼不要和OPPA吵架，也不要和OPPA玩亲密游戏。”郑秀晶脸上顿时挂满了笑容说道。

    本来郑秀妍还是挺心疼自己的妹妹，但是在听到后面一句后，顿时又炸毛了。

    “亲密游戏？”郑秀妍按住郑秀晶的小脑袋，一脸阴郁说道：“你以为我会看上那个娃娃脸的无耻小人？”

    “没有……我只是瞎说……啊！欧尼……我错了，我以后不说了。”(未完待续。)