
    PS：上一章我已经修改了，书架上的请下架再上架，网站的请刷新，标题明天会改……

    “蛋蛋，你再敢动一下，我就打死你。”

    Citrine.P公司的练习室内，朴智妍一脸怒气的对着正撕咬着门口舞蹈鞋的哈士奇大声喊道。

    “让你不要把这家伙带到公司来。”

    李居丽双手抱在胸前，一脸嫌弃的看着那只黑白大狗缓缓说道。

    “欧尼，整天把它关在家里，会得病的。”朴智妍带着些许怨念反驳道。

    李居丽撇了撇嘴，懒得和朴智妍争辩。自从人狗奇缘拍摄完毕后，朴智妍对这只狗的喜爱程度开始攀升，像是少了这只傻狗就会死似得。李居丽倒是不讨厌狗，但是她也不喜欢……

    朴仁静安静的站在一边，Citrine.P的练习生制度很严苛，但是不是体现在平时！而是在考核上。半月小考，一月大考，考核内容很简单！你的经济价值。

    演技、舞蹈、唱功、艺能感，统统都不管，只要你能够表现出足够的实力，不管是哪一方面的，那么就可以按照成绩来划分下个月的练习生铺助金额，以及待遇上的提升。

    当然，也有例外！五少女虽说练习时间是她们在一起，但考核内容却是由朴智燮亲自监督，奖励的东西也丰厚的让所有练习生都眼红。

    不过眼红的人不包括眼前的几个女孩，朴智妍、郑秀晶、李智恩以及李居丽，整个公司加起来大概五十名练习生，其中大部分都是通过‘偶像’进入公司。朴仁静作为新人，虽说在S.M有足够的资历，但在这里一样要重新开始。

    “仁静欧尼，社长太乱来了，居然让自己姐姐把狗给带到练习室来。”旁边，一个面相清秀的女孩小声说着。

    “毕竟是姐姐！”朴仁静轻笑着说道，但眼底却是闪过一道鄙夷。

    朴智妍亲和力很高。接人待物也没有什么架子，只是嘛！这个女孩的身份会无脑的给自己招来嫉妒。不过朴仁静对朴智燮的做法也有点看不惯，公司练习生管理制度虽然宽松，但也宽松过度了吧……居然放一条狗来练习室里。

    而这边。郑秀晶一脸羡慕的看着朴智妍，小声嘀咕着什么。

    “智恩欧尼，你说那个女人有什么好。”朴智妍一边训斥着蛋蛋，一边和旁边的李智恩有一搭没一搭的聊着。

    “漂亮！”李智恩瞟了眼正在和那些新人练习生谈笑风生的朴仁静，闷声说道。

    “有居丽欧尼漂亮？”朴智妍扬起眉。一脸不屑说道：“智燮那家伙又皮痒了，我还以为有多好了，看上去普普通通的，还费了这么大工夫挖过来。”

    “OPPA很喜欢她。”李智恩无奈说道。

    朴智妍挑了挑眉，表示嗤之以鼻。而就在两个小萝莉聊着的时候，练习室大门突然被推开，含恩静带着一个扛着摄像机的男人走了进来，身后还跟着一大群举着收音话筒、灯光之类的人。

    “这就是我家的蛋蛋了。”含恩静对着正在练习室内肆虐的哈士奇呼唤了一声，见到了熟悉主人突然出现的二哈伸着舌头，一下蹿到了女孩怀里：“在拍摄《人狗奇缘》的时候。我一直都是拿它来练习对手戏。”

    “这是在干嘛！”

    李居丽双手抱在胸前，一脸不悦的看着突然闯进来的一群人。这间练习室可是女子专属，男的全部在外租的练习室内。

    人群中，汤斌擦着脑门上的汗渍，艰难的钻了出来，小跑着到了李居丽面前：“李居丽XI，这是在拍摄《人狗奇缘》的采访，毕竟是今年最有可能夺得最佳原创剧本奖的电影。”

    “又在作秀！”李居丽嘀咕了一句后，转身往角落里走去。

    汤斌苦笑了下，这个女人地位太特殊。公司高层基本都知道这女人的来历。连朴智燮在对方面前都只有被欺负的份，更不用说他们了。至于李居丽那句‘作秀’，《人狗奇缘》在上映开始，让宠物店都赚疯了。人们对狗狗和人类的情谊像是重新认识了一样，许多人都叫嚣着这是属于韩国的《导盲犬小Q》。

    但事实上，这部电影和日本的那部完全没有任何共同点，虽说主题都是表达人与狗的羁绊，但是韩国这部的表达方式更加的细腻和动情。而日本的嘛，却是站在了一个公益角度。并且在感情上也更加内敛。

    所以，汤斌就想了许多宣传方式来给《人狗奇缘》造势，其中就有朴智燮曾经用过的话题性！直接让人在网络上攻击《人狗奇缘》指责其模仿《导盲犬小Q》，然后再拿出各种证据来反驳！

    这些手段，李居丽全是知情的……因为这妞！看着别人攻击《人狗奇缘》，直接炸了，叫嚣着要把这些人给挖出来鞭尸。汤斌差点被这位看上去恬静、端庄，但性格却有点火爆的女人吓死。只能喊来朴智燮解释，于是李居丽就变成这样了。

    “智妍，过来！”

    含恩静在介绍了一段后，对着一脸好奇之色看着这边的朴智妍喊道：“这就是电影中饰演我妹妹的朴智妍了，别看她在电影里很柔弱，其实已经学了两年跆拳道了。”

    朴智妍安静的看着含恩静介绍，直到对方拉了自己一下，才换上笑脸，看着摄像机鞠躬问好。

    随后含恩静又介绍了一下Citrine.P公司的环境，以及当时拍戏之时的练习生活，顺便让公司内的练习生都一起出镜了一次后，这次录制才算完毕。

    “下次笑容不要这么僵，要自然一点，这次我们获奖的几率很高，到时候你这样！可是会让别人耻笑的。”

    看着一群人离开后，含恩静单独留了下来，拉着朴智妍开始单独的课堂。

    “我紧张了而已。”朴智妍小声嘀咕道。

    “没事的，我不是在你身边吗。”含恩静笑了笑，捏了捏朴智妍的婴儿肥脸蛋笑眯眯说道：“好好练习，我先去忙了。”

    “嗯，欧尼再见。”朴智妍乖巧的挥了挥手。

    含恩静点了点头，转头瞥了眼安静站在人群中的朴仁静，就是这个女人了吗……她心中如是想着。(未完待续。)