
    朴智燮躺在病床上，黑漆漆的病房内静谧异常。除了偶尔传来的车鸣声，以及偶尔走廊上传来的脚步声之外，就只剩下旁边已经陷入熟睡中的郑秀晶平缓的呼吸声了。

    他伸手捏了捏郑秀晶的脸蛋，不由轻笑了下。从白天到现在，因为突然生病！所有大事小事全都扔给了吴锡杰，黄政哲也被派出去协助对方，父母也因为生意上的事情无暇过来照顾，反倒是让这么一个十来岁的小丫头来照顾他。

    “傻丫头！”朴智燮轻声嘀咕了句。

    他脑海里不禁浮现起上一世郑秀晶上一世的模样，那个舞台上万千瞩目的小女孩，现在如此乖巧的躺在一边……就在朴智燮浮想联翩之际，门外传来密集的脚步声，紧接着就是病房大门被推开，朴智燮下意识看了过去，顿时表情变得精彩起来。

    含恩静穿着一件灰色风衣，修长的头发随意披在肩上，神色间充满了风尘仆仆的感觉，她皱着眉头望着躺在病床上正呆呆的看着自己的朴智燮，以及旁边熟睡的郑秀晶。

    “朴智燮，你想死……”

    朴智妍从含恩静身后挤了进来，满脸怒气喊道。但不等她说完，含恩静便拉住了她，摇了摇头。

    “出来，别吵到秀晶了。”含恩静看着朴智燮平静说道。

    朴智燮面色一僵，一脸无奈的小心从床上下来，披上外套！老老实实的走出了病房。

    “怎么病的。”

    病房外，含恩静解开风衣，抱着朴智燮语调有点愠怒问道。朴智妍站在一边，想要张嘴插话，但发现平时十分温柔的含恩静脸色显得有点严肃后，撅起嘴！不甘心的选择了沉默。

    “我也不知道啊！”朴智燮老老实实的任由含恩静抱着自己，一脸无辜说道：“按时上班，老实睡觉，突然就发烧了……”

    “身体不舒服。为什么不回家休息。”含恩静打断了朴智燮的小声解释，懦懦的音色中带着几分明显的怒气质问道：“你把自己都不当回事，还指望我相信你？”

    朴智燮顿时语塞了，欺骗含恩静倒是挺容易。但现在如果继续找借口，恐怕真的会让这个外柔内刚、性格有些执拗的女孩发飙吧！

    “你现在的成就还不够吗？”含恩静再次问道。

    “奴呐，其实嘛……”朴智燮苦笑了下，正想说时发现朴智妍正站在一边幽怨的看着自己，顿时更加无奈了。他示意恩静放开自己，走到朴智妍面前小声叮嘱了几句。

    朴智妍带着婴儿肥的脸蛋鼓起不满的跺了下脚，才心不甘情不愿的走进了病房。

    “有什么话还不能告诉智妍吗？”

    已经十七的含恩静和朴智燮后世记忆中那个温柔似水的女孩并没有多少差异，除了眉毛并不显得那么硬挺之外，五官已经初步显露出了女孩耐看的一面。

    朴智燮咂吧了下嘴，自觉的钻进了含恩静的风衣里，组织了下语言后，不急不缓说道：“我总是做这样一个梦……梦里奴呐是站在舞台上千万人倾心的大明星，而我只是一个平凡的小作者。”

    “梦里面，我认识很多朋友……他们都是奴呐的粉丝。”

    “你说什么疯话了。”含恩静一巴掌拍在朴智燮肚皮上。羞怒说道：“别以为说好话我就不生气。”

    “我只是在告诉奴呐一个梦而已，你想到哪里去了。”朴智燮揉了揉肚子，娃娃脸上带着几分笑意继续说道：“梦里，为了能够给奴呐接机，我和那些志同道合的朋友们不辞辛苦从四面八方赶来，只为了告诉奴呐，我们在支持你。”

    “为了能够送给奴呐一个礼物，我被保护奴呐的安保人员给一巴掌拍飞。”朴智燮脸上带着追忆的笑容说道：“而且还有一些人因为无法来机场给奴呐接机，还买了礼物拜托我送给你……”

    “好了，你别发疯了。”

    含恩静听不下去了。这家伙越说越离谱。她要是能够有这么死忠的粉丝，就不至于愁着以后如何面对朴智燮了。

    “其实呢……奴呐！”朴智燮笑眯眯说道：“我很想看看那个风华绝代的奴呐，所以我必须得强大……你能理解吗？”

    “我自己也行……”

    “这跟你行不行无关，我只想让你知道一件事。我会给你最好的，所以我就要变得更好。”朴智燮一脸笃定说道。

    “如果你这么摧残自己，那我选择不要。”

    闻言，朴智燮顿时无言以对了。

    “还有，写小说就写小说，别总喜欢瞎想。”含恩静下巴搁在朴智燮肩膀上。语调柔柔的说道：“你是Citrine，可是大作家来着。”

    “而且……我们不是还年轻吗？”含恩静歪着脑袋，打量着朴智燮的侧脸，眼神显得有些迷离说道。

    朴智燮低下头，思索了一番后才点了点头。

    “如果你真的为我好，就好好照顾自己，知道吗？”含恩静再次说道。

    “明白，理解！”朴智燮苦笑了下，老实回答道。

    “快进去休息，就是因为你害我从安阳赶过来，明天还要赶回去！”

    见朴智燮不说瞎话了，含恩静满意点了点头，温柔表情瞬间消失，换上了认真说道。

    朴智燮张了张嘴，想要说点什么。但是发现此刻就是说出花来，貌似也没什么用。含恩静的意思很简单，你既然说的这么冠冕堂皇，那么就应该更在乎她的感受。

    “那你今晚就到这里睡？”朴智燮收起了心中的小心思，开始关注起另一方面了。

    “想得美！”含恩静白了眼朴智燮，一脸嫌弃的表情说道：“你已经十三岁了，再对女孩子这么随便，可是会让人家生气的。”

    “奴呐又不是一般的女孩，奴呐就是我的奴呐。”朴智燮嘿嘿一笑，恬不知耻说道。

    含恩静笑而不语的盯着朴智燮看了一会，推开病房大门小声喊了句‘朴智妍’。不出意外，小丫头正靠在病房大门旁边，一脸幽怨的盯着两人。

    “好了，我说完了，轮到你了。”含恩静捂嘴笑了下，脱下风衣披在朴智燮身上，悠哉悠哉的走了进去，留下表情无奈的朴智燮与一脸佯怒的朴智妍。(未完待续。)

    PS：第二更送上~！