
    PS：这章只是单纯的洗澡澡，你们可不要想歪了~！嗯，就是这样。

    傍晚时分，白昼所残留的酷热让人感觉异常烦躁，含恩静擦了擦脑门上的细汗，挥着手和保姆车内的经纪人告别后，目送对方离开才转身走进了别墅。

    时光走的有点快，一眨眼！她从一个名不见经传的小龙套到了如今名声鹊起的新人主角。《人狗奇缘》的宣传很给力，或者说朴智燮的人脉有点多，刘在石、韩彩英、苏志燮、林秀晶等等这些实力派在接受采访的时候都会自发的给这家伙宣传，不为别的……只因为他们喜欢这个娃娃脸少年。

    朴智燮有种很独特的魅力，让人觉得可靠，并且不知不觉的你就会相信他……所以含恩静觉得S.M被这家伙给忽悠也不是没有原因，毕竟对方还真是第一次骗人！

    “哎一股，今天居然是我最早回来。”

    昏暗的天空下，院子里除了虫鸣和远处传来的车鸣之外，显得异常静谧。含恩静嘴角拉出一个惬意的微笑，迈步走进屋内，玄关的自动感应灯顺势亮起，女孩脱鞋、换鞋，接着就愣住了。

    “怎么……智燮回来了？”

    朴智燮有个坏习惯，每次进屋不喜欢把鞋放进鞋柜，也多亏这家伙没有脚臭的缺点，要不然还真说不好有谁会帮他摆好。而眼前，一双男士运动鞋正随意的扔在一边，整个屋子只有朴智燮这么一个男人……

    含恩静拧着眉毛，把鞋摆好！走进屋内，并没有发现朴智燮的身影，她撇了撇嘴，看来是中午回来。女孩心中如是想着，不过还是围着屋内转了一圈，毕竟……好久没有和娃娃脸男孩独处了。

    接着女孩便发现了大门敞开的书房，习惯性的！含恩静上前想要把大门关上，但刚刚走到门口……

    “呀。我说你怎么坐房间里都不开灯的，要不要这么吓唬人。”

    含恩静捂着胸口，小脸煞白的看着坐在钢琴前的人影，她在外面喊了几声都没反应。突然在黑暗中看到这么一幕……她感觉自己的小心脏都快跳出胸口了。

    “奴呐，回来了。”

    人影转过头，声音有些干哑说道。

    听着犹如磨砂纸一般的音色，含恩静愣了愣，急忙开灯。顿时怔在了门口。朴智燮脸色苍白的坐在钢琴前，干裂的嘴唇看上去犹如在沙漠中的旅人似得，光是看着都感觉有点疼。

    “你……怎么了，哎一股！你要死啊，到底怎么了。”含恩静小跑到钢琴前，手在朴智燮额头上摸了摸，顿时心中一凉：“智燮，发生什么了，你别这样啊！”

    “没事……”

    就像是矗立的木棍受到外力的侵袭似得，朴智燮刚刚想解释……发现身体不收控制的往后倒去。

    含恩静下意识的双手扶住了他。明明是酷暑之天，但这家伙身上却冷的吓人。

    “身体有点僵！”朴智燮做出歉意的表情，努力从含恩静怀里坐了起来，机械式的活动了下脖子后，踉跄着从座位上站了起来：“让奴呐担心了。”

    “发生什么事了？你能不能正常点。”含恩静带着几分恼怒喊道。

    朴智燮苦笑了下，他也不知道怎么了，从朴仁静离开后，就这么傻坐在这里！等再回过神来，原来天都黑了。

    “没什么大事，就是有点累。”朴智燮低头说完后。转身往书房外走去。

    “呀，你给我说清楚。”含恩静不由分说的上前拉了下朴智燮，接着就看见这家伙直接往自己倒了过来，顿时更慌了：“都变成这样了。你还说没什么。”

    朴智燮靠在含恩静怀里，眼神黯淡的看着女孩。上一世，在最没有能力的时候，碰到了一群最想保护的人……这一世，当他有能力了之后，却发现事情依旧让人无力。

    “奴呐。我是个不自量力的人。”朴智燮转过身，抱着女孩柔软的身躯低声说道：“我不能眼睁睁的看着她沦落至此，所以我让自己来承担这些……但是我发现自己承担不了。”

    含恩静皱起眉，思索了一会后，才柔声问道：“朴仁静？”

    朴智燮沉默了，他有点不敢回想之前的事情。本以为可以用操控的心态来把这件事给解决，但事到临头！他才发现自己有点想当然了。

    “你累了。”含恩静心底松了口气，还以为发生了什么大事：“我去给你煮点粥，不要想太多，你可是Citrine。”

    说完，含恩静不等朴智燮回答，便扶着这个身体有些虚的家伙来到客厅躺好，才去厨房开始忙碌起来。半小时后，女孩端着几碟小菜摆在茶几上，之后端着一碗白粥坐在了朴智燮身边。

    “吃点东西，然后去休息，记住你给我的承诺。”含恩静没有安慰，也没有责骂！只是平静的诉说着。

    朴智燮半眯着的眼皮微微张开，轻轻点了点头，坐起身靠在了沙发上。

    一个喂、一个配合吃……一顿饭很快的便解决完毕。含恩静收拾了餐具，再次回到朴智燮身边，搂着这个情绪依旧不高的娃娃脸男孩暗自无奈。

    “待会智妍和孝敏就要回来了，你这种状态不行。”在沉默了一会后，含恩静才小声说道。

    “我……”

    “去洗澡，我陪你。”含恩静没有让朴智燮说话，而是继续说道。

    朴智燮眼中闪过一道愕然，自从他从英国回来后，含恩静连接吻都不让了……只是心底却没有了当初的窃喜，反而升起了满满的苦涩。

    “奴呐！”朴智燮低声喊道。

    “知道什么对你重要就自己检讨一下，你喜欢谁我懒得管，但是你要明白自己担负的是什么东西。”含恩静把朴智燮从沙发上拉起来，往浴室走着说道：“你年纪还小，我不想让你沉迷，但是我发现自己也没什么可以让你珍惜的东西。”

    “既然你喜欢我这具身体，我不介意给你。”

    来到浴室后，含恩静把长发绑了起来，当着朴智燮的面脱掉了T恤：“但是你要记住，你要负责的人可不止一个朴仁静……”(未完待续。)