
    PS：第二更~随后七点、八点两更~谢谢大家期待。哦，对了，请给我一点……订阅、打赏！天气好冷……

    初春时节，万物复苏！但寒冷的天气还没有退去，静谧的房间内回荡着空调的嗤嗤声。

    郑秀妍紧咬着牙关，神色严肃的盯着朴智燮。对立面……为何会是对立面。

    “或许是我多想！”朴智燮起身拍了拍有些褶皱的衣物，悠然说道：“或许我在奴呐心中比梦想重要，但是以后如果我和S.M走向对立，如果奴呐继续和我保持这种关系……到时候就不是梦想破碎这么简单了。”

    “你到底想说什么，为什么会对立？”郑秀妍眼神中满是疑惑说道。

    朴智燮点了点头，捏着手指说道：“就像是《王的男人》一样，我不会做没有把握的事情。”

    “男团方面，除了JYP曾经一度能够和S.M正面对决之外，现在就算是我也没有把握。SOLO艺人的影响力不够，我不会做这么吃力不讨好的事情。”朴智燮说到这里顿了顿，眼神中带着坚毅继续说道：”所以我选择了已经凋零了五年的女团市场。”

    郑秀妍手中的床单已经被捏变形，女孩神色急速变换着。朴智燮的眼光一向很准，而也就如他所说的那样，对方很少会做出没有把握的事情。从第一本小说到现在，他也只用了两年的时间就到达了如此成就。

    “仁静欧尼呢！难道你不在乎她的处境。”

    纠结了一番后，郑秀妍忽然想到了这个问题。

    朴智燮抿了抿嘴唇，思索了一会后才淡淡说道：“仁静奴呐不适合少女时代。”

    “你说什么。”郑秀妍手一抖，神色惊骇的看着朴智燮。

    “我说，仁静奴呐不适合少女时代。”朴智燮重复说道。

    郑秀妍望着表情认真，语气也不见有任何作伪的朴智燮，心中忽然泛起一股可怕的猜想。对方故意接近朴仁静，布下这么一个局！等到GOOD和S.M决裂，这个一直信任朴智燮的女孩将会是什么样的下场。

    “你这个骗子。”郑秀妍起身一个跨步走到朴智燮跟前。抓住他的衣领语调激动喊道：“你去做你的女团梦，明天我会把这些都告诉欧尼，以后我们各走各的路。”

    “去吧，事情已成定局。”朴智燮脸色平静的看着郑秀妍。淡淡说道。

    “呵呵，定局……让仁静欧尼失去出道的机会，连选择都不给她。”郑秀妍满脸讥讽的看着朴智燮说道：“这么说，我还该感谢你咯，让我可以有的选。”

    “事实上如果可以。我也不会给你选择。”朴智燮撇了撇嘴，一副理所当然的语气说道：“S.M或许可以让你成为知名艺人，但是却不能让你得到你想要的东西。”

    “说的好像你是在为我们好似得。”郑秀妍鄙夷的看了眼朴智燮，松开了对方语气冷淡说道：“离开我的房间，从现在开始！请你不要出现在我眼前。”

    “不可能！”朴智燮挑了挑眉，简短说道。

    “你……”郑秀妍被这小子的无赖话语给噎住了。

    “其实奴呐不必这么生气。”朴智燮一副劝慰的语气说道：“我们都有的选。”

    “的确，现在给你两个选择，自己开门出去！然后自觉离开这间屋子。”郑秀妍嘲讽说道：“第二个选择，让我退役的拳击手父亲送你出去。”

    “哎一股，奴呐还是这么暴力。”朴智燮嘴角抽了下。无奈说道：“难道奴呐都不思考一下，我为什么要对你说这些吗。”

    闻言，郑秀妍还真愣住了，如果朴智燮默不作声的继续下去，按照她的性格，完全可以拖到事发的那天。但是这家伙貌似总是来拜访自己家，难道一直在等自己不成……或是在麻痹某人。

    “很简单，我不希望奴呐对我产生误会。”朴智燮竖起手指摇了摇说道：“我喜欢奴呐，如果因为这种事情闹矛盾，会让我觉得自己是个傻缺。”

    “你本来就是个傻缺。”郑秀妍恼怒说道。

    “奴呐当我是傻缺没关系。我自己认为不是就行了。”朴智燮咂吧了下嘴，缓缓说道：“仁静欧尼以后是否会恨我或是怪我，这些都先抛开不谈。”

    “现在就来谈谈奴呐的想法，如果未来少女时代出道。被一个叫做五少女的女团给踩在了脚底下，而这个五少女女团的始作俑者名叫朴智燮，奴呐还能够这么平静的和我交流吗。”朴智燮问道。

    “你做梦，我才不会被你……”

    “就当是假设。”朴智燮挥了挥手，打断了郑秀妍的话语。

    郑秀妍顿时没声了，她等了六年才等到这次机会。对于出道充满了向往。自然，也梦想着出道后一飞冲天！但是如果被自己好朋友或者说是小男友一样的家伙培养出来的女团给打败，那是什么心情……

    “所以说咯！”朴智燮摸了摸鼻子，语重心长说道：“奴呐应该对我好一点，这样我以后才会留情。”

    “你去死好了，连个影都没有，在这里瞎扯淡。”郑秀妍恶狠狠的瞪了眼朴智燮恼怒喊道。

    “好吧，就当是我吹牛。”朴智燮苦笑了下，而后恬不知耻的凑到郑秀妍跟前说道：“所以我这么坦白，奴呐是不是应该也大方一点，不要生我的气。”

    “呵呵，你在说笑吗？”郑秀妍总算见识到这家伙的无耻了。

    “我很认真啊！”

    不得不说朴智燮的娃娃脸很容易引起女性柔弱的一面，他目光坦诚的看着郑秀妍说道：“我会把奴呐从S.M给拉出来，但不是现在。”

    “说梦话。”郑秀妍毫不掩饰自己的鄙视。

    “可是奴呐没有赶我走。”朴智燮笑眯眯说道。

    郑秀妍呼吸滞了下，表情变换了好一会才转头看着朴智燮说道：“你真的会和S.M决裂？”

    “嗯，只要你们那个李总监或者金社长得到了GOOD实际拥有人是我的消息，那么现在的局势会瞬间崩塌。”见郑秀妍貌似被他的话语所打动，朴智燮收起了开玩笑的心思，不急不缓说道：“而我也不确定，这个消息会什么时候被他们知晓。”

    郑秀妍的眉毛邹成了一个正八字望着朴智燮，思索了一会后才不情不愿的说道：“随便你，但是公司是公司的事情，我是我的事情！如果怕被你连累，那我也认了。”

    “就跟你说的一样，因为这种事情失去一个……嗯！失去一个死不要脸的朋友，很不值得。”(未完待续。)