
    “OPPA，张嘴！”

    位于江-南站的爱仁医院内，郑秀晶端着一碗鸡汤，小心的吹了吹，放在一脸无力的朴智燮面前娇声喊道。

    “秀晶啊……”

    “OPPA，伯父离开的时候，可是叮嘱过让我好好照顾你。”郑秀晶小脸一板，语气异常认真一字一句说道。

    “可是我吃饱了。”朴智燮嫌恶的看了眼郑秀晶手里的鸡汤，苦着脸说道：“而且你不用回家吗，这都几点了。”

    “阿爸又不是不知道我在你这里做练习生，有什么好担心的。”郑秀晶一脸无所谓说道。

    朴智燮叹了口气，中午开完会后，他直接就晕倒在了会议室内。接着父母从咖啡厅急急忙忙赶来，得知只是因为发烧造成的体虚后才松了口气。不过朴智燮也体会到了一次父亲的严厉，对方很是严肃的警告了朴智燮一番，如果再因为工作把身体不当回事，就以监护人身份强制他滚去上学。

    知晓这次自己的确是理亏的朴智燮非常老实的点了点头，至于郑秀晶为什么在这里……朴智燮父亲把对方当成是小媳妇的事情还真不是开玩笑。加上小丫头有意，朴智燮也是那种比较成熟的孩子，多说无益。于是再次给出了警告，并且安排郑秀晶在这里监视之后，便回去忙咖啡厅的事情了。

    而朴智燮也不得不面对一个事实，那就是他现在居然拿一个比自己小的小丫头没办法。

    心情抑郁归抑郁，事实还是得面对。在表示了自己真的已经吃饱了之后，郑秀晶才半信半疑的收起了餐具，叮嘱了一番后，转身出门去扔垃圾。

    朴智燮长叹了口气，从去年回国后，他的神经一直紧绷，从《王的男人》开始！到现在综艺、选秀的谋划，的确是把自己有点逼的太狠了。

    “你倒是挺会玩的。把自己都给弄进医院了。”

    就在朴智燮愣神之际，一道冷冷的声音，却带着些许奶音感的语调传来。

    “奴呐……”

    朴智燮表情僵了下，转头望着手里提着水果。俏脸上一片冰冷的李居丽正站在病房门口。她旁边，韩宝凛捂着嘴，望着朴智燮不停的偷笑。

    “是想活不过二十还是觉得自己这样显得坚强？”李居丽没有理会朴智燮尴尬的表情，漫步走到床边，放下手中的水果带着几分嘲讽说道。

    “我能说我没感觉到吗？”朴智燮无奈答道。

    李居丽眯着眼打量了朴智燮一会后。才从袋子里拿出一个苹果慢慢削了起来，淡淡说道：“你爱怎么样，我管不着！反正你也不听我的。”

    “但是你让我不舒服，我也让你不舒服。”李居丽仰起头，把削好的苹果放在朴智燮嘴边笑眯眯说道：“明白了吗？”

    “明白，保证以后不会了。”朴智燮想也不想咬住苹果，语气中充满了乖巧说道。

    “啧啧，每次看到你们两个交谈，我就想笑。”

    旁边，见朴智燮和李居丽两人貌似已经达成了协议。韩宝凛坐在床头带着揶揄插嘴道：“一个在外面呼风唤雨，十几岁就赚了都快一千亿的天才，就被一个傲娇的大龄女人给压的死死的。”

    “怎么，你有意见！”李居丽斜睨了一眼韩宝凛，软软的音调中带着极强的气势说道。

    韩宝凛神色淡定的咂吧了下嘴，笑眯眯的看着李居丽：“我只是很好奇，你除了长得漂亮点，有什么值得人家智燮怕你的地方。”

    “因为他喜欢我，就这么简单。”李居丽一脸自傲说道。

    朴智燮嘴角抽了下，对于某女的自我良好感有点无力。不过在韩宝凛这个闺蜜面前。朴智燮瞬间就有了选择。

    “没错，奴呐说的对。”朴智燮语气笃定说道。

    李居丽满意点了点头，虽然两人的关系早就从开始的朴智燮主动变成现在的她主动，但朴智燮的识趣让她很满意。

    “呵呵！”韩宝凛笑而不语的望着朴智燮。不予评价。

    “女人，你不信吗？”李居丽傲然说道。

    韩宝凛不说话了，有些事情只能点出来，说多了反而会适得其反。而且她了解李居丽，对方一定也明白她的想法。

    当郑秀晶回来的时候，李居丽和韩宝凛两人已经离开。两人随意的聊了会后。郑秀晶又屁颠屁颠的出去，开始帮朴智燮准备洗漱用的东西。

    “你今晚真的不回去？”

    朴智燮见郑秀晶手里拿着两份洗漱用品，有些无奈问道。

    “阿加西说了，让我照顾你。”郑秀晶一本正经说道。

    “他们晚上会来的。”朴智燮带着点劝慰说道。

    “OPPA不想我陪着吗？”郑秀晶语锋一转，一脸委屈问道。

    朴智燮顿时头疼了，这妞有时候的确让人无语。见郑秀晶正望着自己，他顺势就变了表情，带着微笑说道：“怎么可能不想，我只是担心你父母会怪你而已。”

    “哎一股，OPPA放心拉！阿爸也喜欢看书的，他可是很喜欢你来着。”郑秀晶小脸上顿时挂满了笑意说道。

    “哦！”朴智燮笑脸僵了下，他发现自己的作者身份快成万金油了。

    不管是和谁谈事，或者是和自己聊天的人，都会拿这件事恭维。朴智燮也算是体会到韩国人对文化人的推崇了，这个已经被西方文化所侵蚀的国家，内在却是一直向往这旁边的华国所存在的古老文化。

    “OPPA，医生说了，今天住院观察，如果没事的话明天就能出院了，所以OPPA就好好听话，早点睡觉，好不好。”郑秀晶娇声说道。

    朴智燮眉角跳了跳，认命似得拿起洗漱用品下床往厕所走去。

    郑秀晶拍了拍手，一脸开心的跟着走了进去……

    另一边，郊区的夜空显得异常清澈，含恩静站在一辆黑色保姆车前，皱眉挂断了电话，转身上了车。

    “叫上智妍，我们回首尔。”含恩静看着在副驾驶上望着自己的年轻女孩，柔柔的声音中透着一股认真。

    年轻女孩愣了下，而后转身下车小跑着往另一边临时搭建的帐篷而去。(未完待续。)

    PS：上架了~求打赏~求订阅~求收藏~！我还在合肥看我冠演唱会，可能更新不会多，还请体谅~~！