
    PS：脱饭啦~！死在广州拉……

    Citrine.P公司重组一周后，S.M借林允儿、权侑莉、郑秀妍三名练习生，公布了新女团计划，并且介绍了几人的简历。同时，Citrine.P公司的渠道商也出现了各种原因的款项拖欠，并且做出了一副要解约的态度。

    徐俊秀为此差点被忙死，公司财务在短短一周内乱成一团，并且出现了多达十多名的员工的离职。原因大同小异，觉得跟不上Citrine.P公司的发展，希望另寻出路。

    当然，有人走也有人上位，汤斌以新的企划部门总监的名义入主，并且拉了一批自己之前小团队的人来入职。同时偶像决赛也落下帷幕，这个近乎把整个韩国娱乐圈都搅乱的节目选出了男女主冠亚军。

    而这些人也没有任何选择的签约了Citrine.P公司，当然！他们可以选择不签，但将会在未来五年内，不允许从事任何娱乐圈的任何活动。至于为何会签下如此坑爹的条款，他们有的选吗？

    这些新人的加入让Citrine.P的军心得到了稳定，李钟硕、刘亚仁、方敏雅、金亚荣四人带领着在偶像比赛中表现绝佳的选手，给Citrine.P公司带来新鲜血液的同时，也让财务负担大大的加重。

    练习生的投入一直是各大经纪公司的主要预算之一，虽说这些人已经可以说是小有名气，可以接点商演、综艺、电视剧客串之类的分担一下回报。但真正想要这些人盈利，却还要等最少一年以上……

    仁川机场，朴智燮照例穿着自己的那件灰色卫衣，身后跟着朴智妍、含恩静、李居丽、李智恩以及一脸怨念的郑秀晶。朴孝敏则是单手搭在他肩膀上，没个正型的正在瞎侃。

    “智燮啊，我的纪念品，还有一定要拿冠军！不然就别回来了。”朴孝敏嘟着嘴，一副说教的模样。让其余几人都是压力很大。

    得意忘形，这是朴孝敏最大的特征之一。没有朴智燮的束缚，这妞瞬间就能够闹出一堆幺蛾子事情来。

    “居丽奴呐，我离开的这段时间。麻烦你看住她了。”朴智燮没有搭理朴孝敏，这妞现在正处在一个忘我的阶段。

    “知道了。”李居丽撇了撇嘴，对于拍孝敏她也很头疼。

    朴智妍的确很闹，但人家至少还听含恩静的话。但这妞……只要是想，压根不在乎后果。

    “在英国注意安全。等你回来。”含恩静捂嘴笑了下，朴孝敏的闹剧让离别的伤感淡了不少。

    “OPPA，怀挺！”郑秀晶咬着下嘴唇，握拳喊道。

    “你们怎么还在这里，那边都开始检票了。”

    朴凡烈手里拿着行李箱的托运凭证，风风火火的跑了过来，对着一群送行的女孩喊道：“智燮，快去快去！又不是多长时间，记得抱个奖杯回来。”

    “阿爸，两个月！还不长。”朴智妍不满喊道。

    “闭嘴。丫头！智燮是去参加国际钢琴比赛，到时候得奖了，你还不是跟着沾光。”朴凡烈瞪了眼朴智妍，训斥道。

    朴智燮无语的揉了揉脸蛋，自己老爸越来越放心自己了。犹记去年送行的时候，还一副担心的模样，现在恨不得一脚把他踹走……这种感觉还真是够奇怪的。

    “好了，我走了，你们也都回去吧。”朴智燮挥了挥手后，把朴孝敏搭在自己肩膀上的手给一巴掌拍开：“下次我回来。你还这么站，就等着我给你上课。”

    “切，回来再说。”朴孝敏一脸无所谓的表情说道。

    朴智燮嘴角抽了下，初见这妞的时候还觉得挺内向的。难道是杀熟？心中无力的吐槽了一番后，朴智燮转身往检票口走去。

    几个女孩面色各异的望着朴智燮瘦高的身子消失在检票口后，才意兴阑珊的转身往机场外走去。唯独朴智燮的父亲，一脸欣慰，犹如打了胜仗一般，催促着女孩们速度快一点。他还要回咖啡厅。

    同时，Citrine.P做出了一系列的安排，李准基将会推出第一张迷你专辑，并且将会开始接拍新的电视剧。《人狗奇缘》也会在七月份上映，这是Citrine亲自撰写剧本，并且以Citrine.P公司名义投资的第一部电影。

    首尔CGV公司分部大楼内，李泰然面带思索的挂断了电话，CJ即将成立MNET分公司，而负责人也就是他的姐夫。

    而根据朴智燮的安排，在公司成立初期，他会借机调入到这家公司。并且按照他的计划发展公司……李泰然吁了口气，朴智燮还真是算不遗漏。

    他是怎么知道CJ想要成立新的亚洲音乐盛典，而且还能够拿出一套针对方案来。难道这家伙在CJ除了他本人之外，还有别的内线……

    这边李泰然乱想之际，S.M公司内再次出现了变动。朴仁静自从被卸去队长职务后，境况开始变得更加离奇起来。除了郑秀妍、金泰妍等一直和她关系不错的几个人之外，与她不熟的黄美英等人开始出现了刻意忽略她的举动。

    “欧尼……”

    课间休息时间，郑秀妍走到朴仁静面前，面色为难叫道。

    “哎一股，秀妍！你到底想说什么，每次都一副想说又不敢说的样子。”朴仁静无奈的看着女孩说道。

    “没事……她只是对公司的安排不爽而已。”

    守在一边的金泰妍急忙上前拉了拉郑秀妍说道：“不过欧尼是不是该表达一下态度，智燮那家伙就这么走了，留你在这里受苦。”

    “你放手……朴智燮那个混蛋……”郑秀妍皱着眉头，恼怒喊道。

    “你够了，欧尼现在已经够烦了，你能不能消停一点。”

    金泰妍随和的面孔瞬间消失，大声对着女孩训斥道。

    朴仁静一脸疑惑的看着突然爆发的金泰妍，到底发生什么了……她有点没搞懂。

    而郑秀妍先是一愣，一股怒气在心底积蓄，只是马上她又发现金泰妍在对她眨眼睛。

    “看什么看，死冰山。”金泰妍眨着眼拽着郑秀妍说道：“来来，我们这边谈。”

    “以后我们阻止朴智燮那个混蛋和仁静欧尼来往就是了，告诉她只会让她的心情更差，你能不能长点心。”金泰妍凑近后，压低声音快速说道。

    郑秀妍眯着眼，她很好奇……金泰妍是怎么知道朴智燮的秘密。(未完待续。)