
    PS：我爱我圆~所以！嗯，我还是爱我圆。求订阅、求打赏~！

    傍晚时分，被医生赶出来的朴仁静嘟着嘴，不情不愿的往医院门口走去。按照那个头发花白，看上去像是要进棺材的老医生说法，现在病人只是暂时性好转。因为年纪过大，加上年轻的时候又受了战乱影响，所以需要好好调养。

    朴智燮双手放在脑后，漫无目的的跟在朴仁静身后。他发现这妞对奶奶的依恋还真是够重的，不过貌似他无私……好吧！在朴仁静看来是无私的行为，刷了不少的好感度。

    “奴呐，回首尔吗？”

    发现朴仁静背着包，像是没什么目的地的样子，朴智燮顺势上前拉开了话题。

    “回首尔……明天再说。”朴仁静犹豫了下，而后咬了咬牙回答道：“你――你这次花了多少钱。”

    “什么多少钱。”朴智燮心底一凸，开始装傻。

    “我说你给我奶奶治病，还有那些请来的护理人员，怎么看都不便宜。”朴仁静开始语调还有些高，然后就变得柔和起来，还带着一丝心虚。

    朴智燮抿了抿嘴唇，想了想后伸出了五个手指。

    “五千万？”朴仁静惊讶喊道：“呀，怎么这么贵，我就是去……”

    “其实现在才是第一阶段的治疗。”朴智燮没有理会女孩的惊讶，五千万都把这妞给吓成这样，要是说出真实数字是五亿……这妞估计要翻天。

    “第一阶段？”朴仁静小脸皱起，一脸疑惑的看着朴智燮。

    “安-阳想要保住你奶奶的命有点难。”朴智燮叹了口气，缓缓说道：“就目前来说，去首尔是最好的选择。”

    “当然，如果首尔不行的话，那么只有去德国或者美国试试了。”朴智燮继续补充道。

    “你……我！”朴仁静感觉眼睛有点酸，连说话都不利索了。

    “奴呐，如果你觉得感动，那么请抱住我。然后深深的吻我。”发现朴仁静神色貌似有点异样，朴智燮语锋一转，张开双手一副快来的模样说道。

    瞬间，刚才因为朴智燮话语所生出的气氛消失的无影无踪。朴仁静一脸便秘的模样看着朴智燮，在深呼吸了几下后，才忍住了没有一巴掌甩过去的想法。

    “这些钱……我可能过很久很久才能还给你。”朴仁静吁了口气，低声说道。

    朴智燮怔了下，转头看着女孩的侧面。刚刚亮起的路灯还有些昏暗，他隐约看见了女孩的表情有些说不出的无奈感。

    “不用还！”朴智燮淡淡说道。

    “怎么可能不还。”朴仁静转过头，认真看着朴智燮说道：“你还想不想和我做朋友。”

    “想啊！”朴智燮没有理会女孩的激动，依旧平静回答道：“所以我才说不用还。”

    “那我以后怎么面对你，还是说你觉得让我低你一等感觉会更好吗。”朴仁静眼神中闪过一道怒气，但马上意识到自己的态度貌似有些偏激，急忙又说道：“对不起，这几天有点烦，你别介意。”

    朴智燮擦了把脸，这妞激动的时候说话带喷唾沫了。反手牵起朴仁静的小手。感觉对方挣扎了一下后，便又归于了平静。

    “首先呢……我不想给你太多压力，如果让你误会了什么，我可以道歉。”朴智燮组织了下语言，不急不缓说道：“其次，我也并非无私的帮助你。”

    朴仁静一愣，转头愕然看着朴智燮。

    “别用这种眼神嘛，奴呐还是很有价值的。”朴智燮咂吧了下嘴，笑眯眯说道：“我喜欢奴呐。”

    “我知道。”朴仁静说道。

    “不是弟弟对姐姐的喜欢。”朴智燮纠正道。

    “我也知道。”朴仁静跟着笑了起来。

    “是男人对女人的喜欢。”朴智燮感觉有点无力说道。

    朴仁静的笑容更甚了，她打量着朴智燮。啧啧了几声后才带着调侃说道：“我比你大六岁，六岁哦！”

    “年龄有关系吗？”朴智燮反问道。

    这下轮到朴仁静被噎住了，她挣脱朴智燮的手，认真看着对方说道：“不准开玩笑了。你给我奶奶治病的钱，我以后出道会努力还给你，所以你也不准说什么不用还了，知道吗。”

    朴智燮停住了脚步，摊开手同样是认真说道：“我可没开玩笑，我是真的喜欢奴呐。要不然你觉得我干嘛跑这么远来看一个无关紧要的老人。”

    “呀，你才十三岁。”朴仁静恼怒喊道。

    “我以后可以长到十八岁。”朴智燮毫无压力说道。

    朴仁静发现自己没辙了，或者说！她发现自己没法和朴智燮交流了。当友情变成参杂了别的东西之时，其中的意味会彻底改变。而她无法处理这种感情，也无法面对。

    “奴呐，其实你不用着急如何把钱还给我，因为以后你或许会恨我。”朴智燮语锋一转，低声说道。

    朴仁静感觉很莫名其妙，或者说在深入了解了朴智燮后，她有点害怕这家伙了。

    “我回家了。”朴仁静瞥了眼朴智燮，小声说道。

    “嗯，路上小心。”朴智燮咧嘴一笑，平静说道。

    “明天来接我，我要回S.M。”朴仁静再次说道。

    朴智燮有些意外的看了眼女孩，点了点头后，转头往医院的停车场走去。今天说的已经够多了，朴仁静需要冷静，而他也需要准备接下来的安排。

    女孩望着朴智燮洒脱的背影，对方从未提出过任何过分的要求，一直都是小心翼翼的接近！就算是现在，也在体谅自己。朴仁静迷茫了，心中那个模糊的身影开始变得清晰起来。

    “难道我自己也在逃避？”女孩皱眉呢喃道。

    她本来有很多选择，可以与朴智燮断开联络，也可以选择私底下联系！但是现在她发现自己好像没得选了。或许她就算无理取闹，不给朴智燮任何回报，对方也会出钱医治她奶奶。但她做不到，她是朴仁静，一个有着自己底线的普通女孩……

    “满意了？”

    吴锡杰守在SUV旁，见朴智燮来后，上前无奈问道。

    “满意……我在害人，不过我准备用一辈子去补偿。”朴智燮的娃娃脸上带起一抹自嘲的笑容，接着变为坚定说道。(未完待续。)