
    李秀满眯着眼，面无表情的打量着自己的老对手。对方的哥哥是他的合伙人，当年S.M的崛起也是依靠着对方民主党的背景才能够在短短十年不到，就成为如今的韩国娱乐圈霸主之一。

    但现在，他的存在却是已经让李秀满感到非常不爽了。

    “朴智燮心怀不轨，如果你继续这么玩下去，迟早会培养出一个难以扼杀的对手来。”

    虽然心中很像掐死这个总是和自己争权的家伙，但好歹对方和自己还是一个公司的。如今朴智燮潜力爆棚，而且做了这么多欲盖弥彰的事情，李秀满虽然摸不清对方的最终的目的，但也不会任由对方这么成长下去。

    “李总监，朴智燮就是一个新丁，除了有点闲钱之外，人脉、资历都还是依靠着李善姬才能够风生水起，你觉得他有什么资格成为S.M的对手？”

    对于李秀满的话，金英敏压根没当回事。

    朴智燮的确有潜力，但是在韩国的实力派多了去了，而朴智燮也就比别人多了一项能够打入欧美娱乐圈的优势，本质上还是没有背景的小人物一枚。

    “那你觉得朴智燮有什么资格能够让CGV吐出四百多亿韩元？”李秀满冷眼看着金英敏，他不信对方不懂他的意思。

    “是又如何？”金英敏疑惑问道：“营销、渠道、培养，GOOD哪一点比得过S.M，就算朴智燮有天纵奇才的本事，在绝对实力面前，一样得妥协。”

    “你知道GOOD？”李秀满目光一凝，有些意外说道。

    “好歹我们也斗了这么多年了，李总监是不是太小看我了？”金英敏笑眯眯说道：“而且我知道的比你多，朴智燮非常重感情，只要把握住几个关键人物，他一样投鼠忌器。”

    “朴仁静？还是郑秀妍。”李秀满眼底闪过一道鄙夷。而后淡淡说道。

    拿艺人当赚钱工具，李秀满倒是没什么想法。但是拿自己旗下的艺人威胁别人，这就跟逼迫艺人去接待高级官员一样。这种交易的确能够维持一段时间，也可以获取利益。但如果出现一个意外！对公司以及艺人都是致命的打击。

    “这个你就不用管了，朴智燮我自己会处理，如果没什么事！李总监还是去忙自己的事情吧。”金英敏抬了抬手，直接开始赶人。

    两人在外人面前保持友好就是了，私底下！不对骂。就已经是非常克制的表现了。

    “好自为之！”李秀满冷哼一声，留下这句话后起身离开的办公室。

    金英敏嗤笑了一声，朴智燮对S.M并没有敌意，他一直搞不懂李秀满为何如此针对那个小屁孩。就算是五少女成长起来又如何，捏死一个没有背景的当红艺人，这对S.M来说简直易如反掌。

    “不过这个老家伙说的倒是也不算错，看来得加一点措施。”金英敏皱了皱眉，忽然想到一个非常致命的问题。

    朴智燮这家伙做人做事十分有条理，对方万一留了什么后手，到时候S.M也得望而兴叹。

    少女时代第一张专辑主打歌已经录制完毕。最终成员也开始进入筛选当中。朴仁静、金泰妍、郑秀妍、崔秀英、黄美英、林允儿、金孝渊、权侑莉、徐贤以及另外两名成员已经开始学习舞蹈，而朴智燮不但让赵秀英来负责监督专辑的制作，还给出了编舞的提议，倒算的上尽责。

    “什么，让我来当队长？”

    朴仁静惊讶的望着室长，娇声喊道。

    “嗯，队伍已经成型，考虑你在练习生之间的组织能力以及年纪优势，最终选定你来担任队长。”负责少女时代企划练习生的室长面无表情，淡淡说道：“以后公司如果有什么安排。会事先通知你，请你做好与其余成员之间的沟通。”

    “我……我明白了。”朴仁静收起自己心中的错愕感，老实点头说道。

    按照资历来说，郑秀妍才是最适合做队长的人选。而按照实力和知名度来说。金泰妍和权侑莉两人貌似不错。她自己也算得上是有力的竞争人选，但公司居然没有任何预兆就选定了，着实让人有些意外。

    走出办公室后，朴仁静皱着眉头，一脸思索状：“难道是因为朴智燮的原因？”

    “欧尼，想什么了。一脸愁容。”就在朴仁静刚刚走到练习室门口，金泰妍便毫无征兆的突然出现在了她左侧，可爱的脸蛋上带着明显的笑意好奇问道。

    “我成了队长。”朴仁静吁了口气，简短说道。

    “哎一股，队长好啊！”金泰妍愣了下，而后一脸欣喜的抱着朴仁静的胳膊喊道：“以后欧尼可要罩着我，谁欺负我，我就报你的名字。”

    “你就拉倒吧。”朴仁静白了眼对方，没好气说道：“你那个老师那么疼爱你，谁敢欺负你啊。”

    “有啊，朴智燮那家伙就欺负我。”金泰妍眼底闪过一道狡黠，揶揄说道：“他连秀妍都不怕，就怕你。”

    “那不是怕，是尊重。”朴仁静捏住金泰妍婴儿肥脸蛋，语重心长说道：“智燮只是比较成熟而已。”

    金泰妍努了努嘴，表示不以为意。朴智燮那家伙看上去挺好说话，但那是对他不是很熟悉才会有这种感觉。如果真的相处一段时间后，你会发现！这家伙对谁都保持着距离，而且还是无视性别的保持。

    两人走进练习室内，郑秀妍等人迎了上来打了个招呼开始询问起朴仁静为什么会被叫去室长办公室。之后……金泰妍就直接说出了原因，瞬间整个练习室内的十来号人都沉默了一下。

    “恭喜欧尼。”郑秀妍脸上拉出一个笑容主动说道。

    林允儿、金孝渊、权侑莉等人都是对视了一眼后，跟着开始祝贺。练习生之间也存在争斗，而郑秀妍这个老资历如果不带头，她们这些人自然会选择妥协。

    金泰妍笑眯眯的把这些都看在眼里，郑秀妍会妥协早就在她的预料之中，这个女人……只是在支持朴智燮而已。

    “谢谢大家！”朴仁静带着矜持的笑容说着。

    只是她心中总有一点不安，S.M旗下组合队长虽然是通过公司来选定，但很少会有这么快就选出来的。而且……还无视了其余几个老资历的意见，直接就拍板决定。如果不是朴智燮的原因，恐怕她现在回到练习室面对不是祝福，而是冷眼了……(未完待续。)