
    朴仁静的语言天赋很惊人，这一点就连她自己都有有点惊讶。从三月二十四号朴智燮回来，到四月一号，这妞用了一个星期时间就把朴智燮改编过的《挥着翅膀的女孩》给学会了。

    当然，吐字方面还有点不清晰，但这也足够她给朴智燮一个人来一次单人演唱了。

    依旧是江边，只是从早晨换成了傍晚。迎着晚风，朴智燮抱着一个白色吉他，望着正看着曲谱皱眉念叨的朴仁静，不禁有些好笑起来。这妞答应的时候是挺随意的，但是在之后一直主动打电话过来让他去教她怎么唱，还特别要求朴智燮写了一篇关于歌词大意的解析。

    “哎一股，你这么着急干嘛，都没学会，还非得让我唱给你听。”

    在看了一会后，朴仁静带着几分怨念喊道。

    “想听！”朴智燮抿嘴一笑，吐出两字。

    朴仁静顿时噎住了，她实在搞不懂朴智燮的逻辑。一首中文歌不去听原唱，非得听她来唱。再次看了看曲谱上的歌词，跟着念叨了几遍后，她无奈的挥了挥手。

    “准备好了，唱的差你可别失望。”朴仁静嘟起嘴，不情愿说道。

    朴智燮点了点头，淡定的抱起吉他，手指在上面谈了几下后，带着几分愉悦感的声音缓缓流淌开来。《挥着翅膀的女孩》这首歌的曲调十分柔和，用钢琴伴奏是比较好的选择。但如果换成吉他也没什么差别，而且会显得更接地气。

    朴仁静听着伴奏，心神完全沉浸在歌曲之中，她回想着朴智燮所写的歌词解析……

    当我还是，一个懵懂的女孩……

    朴仁静的音色很浓厚，与郑秀妍和金泰妍相反，没有那么高昂！显得有些低，透着一股欧美歌手的感觉。当女孩第一句歌词唱出来之时，朴智燮便已经陷入了一种奇怪的状态。

    别人不知道，但朴智燮对眼前这位女孩的所有经历都倒背如流。从S.M的练习生学院中参加《亲亲歌谣节》大赛获得冠军。而后入选少女时代的出道预备，绝佳的颜值配上独具特色的唱功，让她在短时间内便融入到了这个练习生时间都超过她的团对之中。

    她努力……她拼搏，在2007年少女时代即将出道的前一个月。却因为奶奶重病、舅舅重病，以及家庭环境巨变等影响，不堪压力，被S.M劝退。

    当梦想大门已经展开，却在她即将踏入的那一刻。又毫不留情的关了起来。多少人能够承受，多少人能够继续坚持……朴仁静退怯了，她自暴自弃，在家里休养！

    一年后，奶奶去世，在临终前留下了让她要完成梦想的遗言。舅舅也随之撒手而去，家庭终于摆脱了病人的负担。而女孩也认识到，她的人生路程，并没有完结。

    借着以前在S.M的人脉，她开始在四处寻求机会。而故事！也从此开始……

    ‘你曾经对我说，做勇敢的女孩……’

    ‘我，不会孤单，因为，都在’

    一曲终了，朴仁静有些不好意思的看着朴智燮，她唱错歌词了。‘像沙鸥来去天地’给她唱成了‘像傻呕来去天地’，不过她倒是觉得自己并没有什么大错误。或许是朴智燮歌词解析的影响，她一直憧憬的恋爱，与这首歌如此相像……一个永远守护在她身边人。一个可以看着她飞翔的人。

    ‘啪啪啪！’

    良久，一道突兀的掌声打破了平静，朴仁静回过神来看着正一脸兴奋以及欣喜之意貌似有些过度的朴智燮，有些错愕的同时！也跟着笑了起来。

    “奴呐。我发现我喜欢上你了。”朴智燮把吉他放在旁边的草地上，走上前温柔的抱住朴仁静，脑袋埋在对方怀里闷声说道。

    “喜欢就喜欢呗，喜欢我的人多了去了，多你一个也没事。”

    朴仁静一脸嘚瑟说道，对于朴智燮的亲密举动没有一点芥蒂。

    “我来做你的头号粉丝。是‘亲妈’饭那种。”朴智燮松开女孩，双手按在对方肩膀上神色认真说道。

    “好啊，那我以后出道了，你可要来现场应援。”朴仁静愣了下，而后嬉笑着捏住朴智燮的脸蛋说道：“到时候那些新闻媒体都会大肆报道，年度人气作者Citrine给少女时代成员朴仁静现场应援，啧啧！想想都觉得有意思。”

    “少女时代成员……”朴智燮手微微紧了下，低声呢喃道，他看着眼前近在咫尺的精致面孔，晒然一笑说道：“嗯，给你应援，最好的应援。”

    “那就这么说定了，如果我满意，就单独唱歌给你听，就当是我第一个粉丝的福利。”朴仁静十分爽快的拍了拍朴智燮的肩膀，满脸都是得意感。

    她根本没有把朴智燮的话当真，作为一个音乐人，而且还是S.M和GOOD公司都在追捧，甚至已经传闻JYP和YG都在试图联系的大红人。朴智燮见过的实力派没有一百也有八十了，她一个小小的练习生有什么资格让朴智燮如此痴迷。所以……她是在开玩笑罢了。

    “奴呐，其实我想问一件事。”

    朴智燮自然不知道朴仁静的心理活动，他面色一整，很是严肃说道。

    “说，今天奴呐我心情好，只要不是太过分，都答应你。”朴仁静豪爽的搂住朴智燮的肩膀，带着异常灿烂的笑容说道。

    “韩国娱乐圈，有粉丝把自己的偶像给娶回家的案例吗？”

    闻言，朴仁静顿时傻了。她眨了眨眼，眼神怪异的盯着朴智燮看了几秒，纠结了一会后！见朴智燮嘴角带着几分笑意，跟着就恼了。

    “呀，我唱歌给你听，为了学习中文歌好几天没睡好，你居然还逗我。”朴仁静一把框住朴智燮的颈脖，十分生气喊道：“我让你粉丝娶偶像，就你现在这小身板，我敢嫁你都不敢娶，小屁孩。”

    “我这不是疑问句吗……哎一股！轻点，奴呐……真扭断了。”

    朴智燮哭笑不得的看着趴在自己背上，毫无形象的正在肆意发飙的朴仁静。

    人生有时候就是这么简单，一首歌……几句谈话……这个女孩的幸福，他就是想要守护。

    PS：求订阅，求打赏~！不要问我为什么要做粉丝，因为主角上一世就是这妞的毒唯，2333333333333。(未完待续。)