
    午饭结束后，朴智燮便带着五个女孩来到了GOOD公司的会议室内。当五人走进会议室之时，发现里面的窗帘都被拉上，显得黑漆漆的。一台大大的放映机摆在会议室桌上，在会议室的正前方还摆在两台音箱。

    “这是……干嘛。”崔智娜望着四周的环境，不由升起一股不安的感觉。

    “看电影啊。”朴智燮走到旁边拉过一张凳子坐下，悠然说道：“让你们学习一下，如何成为女人。”

    全孝盛、宋茜、金俞斌、金宥真四人下意识的往崔智娜靠拢，看电影需要在这种环境吗。而且外面的工作人员都被撤走了，整个二楼貌似只有她们几个。

    “能问一下，是什么电影吗？”全孝盛小心翼翼问道。

    “爱情动作片，可能会有点刺激感官的东西，但是保证对你们的成长有巨大的作用。”朴智燮脸色一整，严肃说道：“至少，能够改变一点你们的气质吧。”

    “爱情动作片？”

    五个女孩迷茫的对视着，在如今这个网络虽然发达，但各种网络段子却不是很成熟的环境下，几个每天都在练习生活中度过，偶尔放假也是出去逛街、见朋友的女孩，如何能够听懂朴智燮的言语。

    “嗯，一种非常直观表现男女之间关系的电影。”朴智燮一本正经解释道。

    五个女孩面面相觑的对视了一眼，为什么以前没有听说过这种电影。

    敲门声响起，朴智燮给几个女孩做了个放心的手势，神色坦然的开门，接过一个碟片再次回到了幻灯机旁边的手提电脑旁。门外，吴锡杰一脸便秘的表情看着自己的手……

    就在十几分钟前，他接到朴智燮电话，让他去买一盘成人片CD，而且还要求是纯爱类型的……于是他厚着脸皮，在一家音像店找了好半天！才买了这个。

    “好了。大家注意力集中，如果有什么不适的症状，可以和我说。”朴智燮放好碟片后，看着五个女孩淡定说道。

    五个女孩跟兔子宝宝似得。挤在一起脸色不安的看着放映机。直觉告诉他们，朴智燮这家伙没安好心。什么爱情动作片，怎么听都不是好东西。

    朴智燮笑眯眯的点开播放，只见银幕上放出一个红色标题，下面一大串的英文字幕。而后这种字幕放了好一会。才渐渐消失。对英文比较懂的宋茜和崔智娜则是脸色变得有些古怪起来。

    听着熟悉的前奏曲响起，朴智燮不由有些蛋疼了。吴锡杰这货，居然买了日本的……不是说好了纯爱吗，这家伙到底会不会理解纯爱的意思。

    “这是……”

    看着屏幕上出现了一间传统的日式小屋，全孝盛满脸疑惑问道。

    朴智燮揉了揉鼻子，示意安静看下去。全孝盛才老实的闭嘴，继续等待剧情的进展。随着镜头的转换，出现了一个穿着可爱居家服饰的少妇模样打扮女孩，而后敲门声响起，一个穿着西装的男人故作脸色疲惫的走了进来。

    “演技好差。”全孝盛小声嘀咕道。

    朴智燮嘴角抽了下。这上面又不是专业演员，有个屁的演技。之后的剧情也很简单，两人随意的交谈着，但是不知道怎么……在五个女孩惊疑的目光中，银幕上的两人就抱在了一起。（中途省略若干……）

    “连小自己三岁的男孩我都表白了，还有什么好害羞的。”

    就像是突破了一道界限一样，全孝盛神色坦然说道：“我只怕你会拒绝我而已。”

    “奴呐，你当真不怕别人看到？”朴智燮笑眯眯的注视着全孝盛说道。

    “不怕。”

    朴智燮目光一凝，看来这妞还真是敢爱敢恨的类型。不过做为一个负责任的男人，他觉得有必要教育一下这个小肉弹。

    当朴智燮带着五个女孩从会议室内走出来的时候。四个人是相互搀扶着，在出门后直奔厕所。反倒是全孝盛显得很淡定，在朴智燮的搀扶下，不紧不慢的往停车场走去。

    “奴呐在公司没准备换的衣服吗？”朴智燮手揽在少女的腰肢上。鼻尖弥漫着女孩特有的体香好奇问道。

    “有衣服……但是我没准备**。”全孝盛白了眼朴智燮，没好气说道。

    朴智燮错愕了下，不知道是不是错觉，这妞的眉宇之间！居然带着一点成熟女孩的风情。

    叫来黄政哲，两人上车后径直往五少女的宿舍开去。一路上两人十分腻歪，至少在黄政哲看来如此。朴智燮这家伙前两天才和朴孝敏亲亲我我。现在又和全孝盛嘴巴打嘴巴。

    “世风日下啊！”

    开车的老实男人心中留着自卑的泪水，低声喊道。

    朴智燮自然不明白黄政哲的内心有多悲催，这个世界法律本身就允许你情我愿的一夫多妻。只要你实力足够，女方愿意，你干什么都没人说。当然，如果出现朴智燮和全宝蓝那种年龄差距，以及家世上的原因，至少也需要一方拥有能够主导媒体舆论的能力。

    而如今的朴智燮，顶多也就可以影响一下三大电视台的一些部门，要让他们全部闭嘴，还真做不到。

    在到达宿舍后，朴智燮牵着有些扭捏的全孝盛来到几人的宿舍，女孩本来还有些不好意思让一个男孩子进去。只是想了想，发现朴智燮貌似整天和一群女人住在一起后，便也释然了。这家伙完全不能当做是十三岁的孩子来对待，不管是性格还是行为方式。

    “奴呐，你房间还真是够简陋的。”

    来到女孩的小房间内，朴智燮打量了一会后，皱眉说道。

    “每天也就回来睡觉而已，也不需要太多东西。”全孝盛走到床边坐下，无所谓说道：“智燮，你是不是要出去一下。”

    朴智燮楞了下，会心的笑了下后，才转身老实的走了出去。全孝盛比李智恩好玩，这妞没那么多想法，一根筋！也更容易培养。

    十来分钟后，全孝盛换了一身衣服神情有些不自然的走出了卧室，看着一脸平静坐在客厅中央的朴智燮，女孩扬起眉毛，上前好奇问道：“你怎么会突然想到给我们看这些东西。”

    朴智燮起身舒展了下身子，上前很是自然的搂住了对方，笑眯眯说道：“让一堆对男女之事都一知半解的人学会如何去了解，只有这个最快。”

    “而且――奴呐！你觉得，自己以后跳舞也更能够明白舞蹈中的含义了吗。”朴智燮意味深长说道。(未完待续。)

    PS：因为严打，所以我需要收敛~！所以大家懂得。嗯，今天四更完毕，谢谢支持。