
    三月初，春困夏乏秋盹冬眠，这一点朴智燮继承了一半。最近忙着与三大电视台打交道，GOOD公司这边选秀节目的策划，加上还要写《权利与权力》的第五卷，整个人都累成狗了。

    冬雪初融，刚刚入春的天气让人又有种懒洋洋的感觉，坐在GOOD公司的一间会议室内，朴智燮看着电脑屏幕感觉脑子发晕。不知道是不是发育的原因，还是太累的缘故，最近他总感觉昏沉沉的。

    他揉了揉眼睛，而后拍了拍脸蛋，起身跳了几下，坐下后手指继续在笔记本电脑键盘上噼里啪啦的敲击着。大概过了十分钟后，吴锡杰领着徐俊秀，尹志勋、汤斌以及一脸兴奋的郑秀晶走了进来。

    “嗯？不是在办公吗。”

    几人看着趴在桌上，呼呼大睡的朴智燮，顿时面面相觑起来。

    吴锡杰犹豫了下，上前摇了摇朴智燮，正太犹如受惊的鸟儿似得，一下坐了起来，一脸恍然的盯着他们。

    “你们来了，那么开始会议吧。”朴智燮眨了眨眼，娃娃脸上毫无心虚，很是淡定的敲了敲桌子，示意众人坐下，郑秀晶到自己这边来后站起身说道：“这次选秀节目是由GOOD公司和KBS的合作产品，而且我想把这个节目打造成属于GOOD的专属品牌节目。”

    “因为一些不方便说明的原因，我不能够正面帮助节目做宣传，但是我会让汤斌来协助你们，而吴锡杰也会随时待命，所以尹社长和徐总监，你们两人就要操劳一下了。”朴智燮不紧不慢说着。

    “明白！”尹志勋面色平静点头道。

    而徐俊秀自然是没有任何异议，跟着点了点头。

    “人事方面就交给你们几位了，那么现在我来简单介绍一下这次选秀的环节。”朴智燮牵起郑秀晶的手，朗声说道：“以往的选秀节目考验的无非是潜力和实力，这样的确可以找到许多苗子，但也会错过一些特别的人才。”

    “比如著名演员张东健，就是被S.M拒之门外的练习生之一，这就是只注重实力的缺点。”朴智燮侃侃而谈说道。

    “可是练习生如果不注重实力，那注重什么？”尹志勋是S.M出来的人，虽说S.M对练习生的标准第一点是颜值，但那也是娱乐圈的入门标准。而第二注重的便是唱功、舞蹈，没点干货的话，在韩国娱乐圈这种竞争力爆棚的国度里，根本无法生存。

    朴智燮点了点头，并没有反驳尹志勋，而是转头看着小身板站的笔直的郑秀晶说道：“练习生的基准的确是形象和实力的综合，但是在意志力以及舞台上表现的能力，还有艺能感等等！这些都是非常重要的因素之一。”

    “你是在说S.M的艺人吗？”尹志勋皱了皱眉，下意识问道。

    “啧啧，不愧是从S.M出来的人。”朴智燮毫不掩饰自己的赞赏目光望着尹志勋说道：“S.M通过层层筛选，找出适合自己企划的人来打造出人气IDOL，为了能够让这期间的花费赚回来，他们给艺人的合同都严苛无比，所以造成了一个非常不好的后遗症……”

    说到这里，朴智燮就停了下来。

    吴锡杰、徐俊秀都非常默契的没有发问，因为朴智燮说的后遗症大家都知道。HOT登顶后，跳反解散。神话在有了根基后，一样离开了S.M。他们都是因为S.M而火，但最后都与东家分道扬镳。难道是因为S.M实力不够？君不见宝儿都火遍亚洲了，不一样待在S.M好好的。

    所以还是一个理，神话不够资格改变自己的待遇，或者说李秀满不愿意给提高神话的待遇。

    这其中牵涉的东西有很多，朴智燮也只是推测。或许是李秀满信奉新团体更加好操控，也或者是他觉得就算给神话好待遇，他们也不能回报。总之还是一句话，所有在S.M成功的组合，基本就没有好下场。

    当然，这一点在其余的很多公司也很适用，比如那个眯眯眼男子，在明年就会背弃朴猩猩而去……

    “智燮你想表达什么？”尹志勋脸色平静问道。

    “我想表达，练习生模式的确是一个很好的筛选系统，从万千青年男女中找出适合的人选，加以培养然后推出！”朴智燮笑眯眯说道：“但却比不过选秀。”

    “恕我直言，S.M每年都有选秀，但是如果想要把选秀给做到大规模，那么势必会加大投入，成本只会比层层删选练习生更高。”尹志勋沉着脸说道。

    朴智燮点了点头，对比起徐俊秀这个菜鸟，尹志勋可老练的多。他拉了下郑秀晶，小丫头一脸傲娇的上前一步，昂首挺胸，丝毫没有怯场的感觉。

    “如果这个这个选秀节目可以盈利呢？”朴智燮嘿嘿一笑，指着郑秀晶说道：“从万千候选者中选出有潜力的人，然后加以比拼，环节根据综艺节目设定，趣味性和比赛性综合。如果参赛选手都是秀晶这么可爱的女孩，以及实力非常高的男孩，相信在这个全民娱乐的国度里，大家都非常乐意关注一下吧？”

    闻言，尹志勋开始思索起来，徐俊秀则是一脸茫然！吴锡杰撇了撇嘴，这个计划早就有了。只是因为资金上的缺乏，加上朴智燮没有人脉，推出去很难掌控住，所以被雪藏至今而已。

    “那这么说，参加选秀的选手就等于一夜成名咯？”旁边一直沉默不语的汤斌忽然提问道。

    “啊哈？”朴智燮有些意外的看着这个小黑客，看来搞营销的就是比较敏感，心中如是想着，但他嘴却没有停：“秀晶啊，如果你火了，你会离开我吗。”

    “我只听OPPA的。”郑秀晶一脸笃定回答道。

    朴智燮笑而不语的看着在座的几人，意思简单明了。

    “可是那些人可不一定和秀晶一样。”尹志勋也意识到了问题所在。

    “这个选秀的规则可是由我们来定制，如果连一个毫无根基的平民都玩不过，那我们也没必要开公司了，都回家开超市养老得了。”朴智燮面色一整，厉声说道：“好了，这是计划书，希望大家接下来好好琢磨一下，第一季度的选秀我会亲自设定规则。”

    “我希望明年还能够在这个会议室看到大家，那么散会！”朴智燮拍了拍手，坐了下来淡淡说道。

    就在会议室内的几人用神色变换之时，郑秀晶的声音忽然传来……

    “OPPA，你怎么了！”