
    郊外，偶像的录制已经开始，评委也选定了来自三大经纪公司的人。DSP的艺人总监，著名主持人申东烨，S.M的声乐老师金明翰，以及JYP的朴振英。

    刚刚拍完自己戏份的朴智妍蹲在十五寸的电视前，手里抱着一杯温开水，皱着眉头望着电视上的节目流程。

    “这家伙，去英国就是为了做这些事情吗。”朴智妍嘴里小声嘀咕着。

    “智妍啊，你弟弟真的是Citrine？”

    旁边，几个配角龙套凑到朴智妍跟前，小心问道。

    “不是，他叫朴智燮，只是我弟弟。”朴智妍没好气的白了眼几人说道。

    自从中午那几个来自美国的评委说了那番话后，整个韩国都像是陷入了一片诡异的气氛当中。而更多的人开始关注起Citrine这个名字，于是就出现了这一幕。

    以前朴智妍为了帮自己的弟弟做宣传，总是十分殷切的拿着他的小说在剧组里乱晃。但人家拍电影的人，哪有这么多空闲来看书。所以朴智妍的推广，受挫程度很严重。

    但自从Citrine居然凭借综艺节目理念接轨了欧美这个消息传开，朴智妍发现自己之前的举动有多傻缺了。

    “能给我要张签名吗，哎一股！居然能够在国外策划综艺，而且看上去貌似还是主要的负责人，他绝对不是一般人。”一个男龙套一脸崇敬说道。

    朴智妍撇了撇嘴，再特殊他还是她弟弟，那个被她只要按着，就会求饶卖萌的娃娃脸弟弟。

    “都聚在这里干嘛，还不去看剧本。”

    一道带着威严的声音传来，这些人顿时鸟作群散，一下消失在了小房间内。朴智妍转过头，望着带着笑脸的李俊益，气哼哼的吐了口气。不去搭理对方。

    她被这个老家伙给骂了无数次，如果不是对方指出的东西很有用，她早就去朴智燮那里告状！把这个老家伙给废掉。

    “智妍啊，外面有记者来了。需要你配合一下。”李俊益尽量把语气放得柔和一点，缓缓说道。

    “记者？我一个小配角，采访我干嘛。”朴智妍冷着小脸说道。

    “人狗奇缘是Citrine的手笔，你作为二号主角，当然要配合一下宣传。”李俊益语重心长说道：“恩静已经去了。你可别耍小性子。”

    “什么啊，那些人要是知道了智燮是我弟弟，那我不是没法活了。”朴智妍皱起眉头，恼怒说道。

    “放心吧，剧组我已经下了禁口令，不会有人透露的。”李俊益挥了挥手，和煦说道：“你只要配合恩静回答问题就行了。”

    朴智妍嘟起嘴，这几天她压力大的要死。以前看着电视上的那些演员表现的如此自然，再看看自己在镜头前的表现后，极大的落差让她本来就好强的性格被打击成了碎片。

    “李大叔。如果不是智燮的话，你是不是早就把我踢出剧组了。”

    心中满是郁气的朴智妍目光黯然的看着李俊益，小声说道。

    “怎么可能，你除了经验上不足外，还是很有天赋的。”李俊益昧着良心说道。

    事实上就算是没有朴智燮影响，如果李俊益想要拍《人狗奇缘》，而且是按照剧本来的话，貌似只能找朴智妍。因为剧本上的二号女主，就是给朴智妍这妞两声打造。

    “切，大叔就会骗人。平时骂我那么凶。”朴智妍甩了甩脑袋，一副不信的模样说道。

    “智妍，你这种心态很有问题。”李俊益皱了皱眉，沉声说道：“不管是因为谁让你获得这个机会。你现在要做的就是做好自己的事情，如果你以后真的想要独立，那么最好是把这种想法给丢掉。”

    “智燮再有能力，也只能给你提供平台，其余的还是要靠你自己。”

    朴智妍沉默看着李俊益，事实上这些话朴智燮早就说过了。只是从别人口中说出。比起从朴智燮嘴里说出，听上去完全是不同的概念。

    自从前年那个弟弟跟吃了金坷垃似得，突然写书大火！然后赚了几百亿韩元后，她就被包围进了一个光环里。那道名叫，朴智燮姐姐的光环。

    “大叔，我真的能够靠自己成长起来吗？”朴智妍迷茫的看着老男人，低声问道。

    “能，你差的只是时间而已。”李俊益连犹豫都没有回答道。

    朴智妍目光中闪过一道异彩，但片刻又熄灭了下去。她捏了捏拳头，咬着牙愤愤说道：“大叔，这次我可是信你了，你要是骗我的话，我就告诉智燮说你欺负我。”

    “知道了，小丫头。”李俊益哭笑不得的看着朴智妍。

    这才是一个十三岁孩子该有的面貌，哪像是朴智燮，跟人精似得！算计了CGV后现在又搞出这么大风波。如果不出意外，这部电影恐怕也会被炒出一个前所未有的高度。

    这家伙把所有的东西都算了进来，真是一点都不差。

    JYP，朴振英结束了电视台的录制后回来，便召开了会议。

    “目前与Citrine有过接触的公司只有两家，S.M与GOOD。但是S.M这次并没有什么动向，反倒是金明翰以个人名义参加了评委组，这一点大家有什么意见。”

    朴振英看着公司内的理事，收起了往日在舞台上的亲和笑容，面色严肃说道。

    “社长，Citrine的真实身份都没人知道，那些接触过的人也都保持沉默，要么是Citrine本人授意！不想暴露，要么就是……”

    说到这里，这名理事便停了下来。

    Citrine的资料太神秘，传闻倒是一大堆，什么李善姬的弟子！什么天才音乐人。现在又突然多出了这么一个名号，而唯一与Citrine接触的途径赵英秀又在S.M忙活。

    “李秀满对Citrine好像没什么想法吧。”

    不等其余人思考过来，朴振英便直接给出了答案说道：“放在以前，偶像的评委组早就被S.M的人给塞满了，现在却是五花八门。”

    “社长的意思是，Citrine想要自立？”一个头发花白的中年人好奇问道。

    “GOOD在前段时间经历了一次股权交易，神话成立了工作室挂靠在GOOD公司下！而新的负责人叫李智贤，父亲是李议员……”朴振英拍了拍手中的资料，眯着眼说道：“新的女团计划加紧时间，‘偶像’Citrine是不可能垄断，这次就看谁能吃的更多。”(未完待续。)

    PS：第三章~打滚求订阅、求收藏！你们的支持就是我的动力。