
    韩国，首尔狎鸥亭江滩附近的一条小道上，一对看上去很奇怪的组合一边聊着不着边际的话语，一边往前漫无目的的行走着。

    “真的假的，这么大的年龄差距，女方压力应该很大吧。”

    朴仁静精致的小脸上带着一抹惊叹朝着旁边的朴智燮说道。

    “只是一个故事而已。”朴智燮微微侧目看了眼女孩后，视线投向远方的江面，轻声说道。

    “只是故事吗？”朴仁静小心的看了眼朴智燮，暗暗想着。

    大早晨的，朴仁静还没睡醒就被朴智燮一个电话给吵醒。然后就稀里糊涂的被约了出来吃早餐，接着就开始到这里来散步。然后……朴智燮就开始说一些不着边际的话语，什么一个女方比男方大七岁啊什么的，配上朴智燮那副带着迷茫的眼神和稍稍有些低沉的语气。

    朴仁静的直觉告诉她，这个向来总是微笑示人的娃娃脸男孩，心情有些不好。

    “奴呐，你觉得喜欢一个人，该怎么做才是最好的？”

    朴智燮忽然停住了脚步，站在一个斜坡前，看着脚底下顽强扎根在堤坝石缝之间的野草问道。

    朴仁静愣了下，一双细长的眉毛微微邹起，想了想后说道：“我不知道。”

    朴智燮转头看着不似在开玩笑的朴仁静，不由有些疑惑了，好奇问道：“奴呐从来没想过这个问题吗？”

    “想过啊，但是我觉得我的答案对你没用。”朴仁静笑着就这么坐在路边的石墩上，双手撑着脸蛋看着远方说道：“你懂得比我多。”

    “这算是恭维吗？”朴智燮低头看着少女熟悉而又陌生的侧脸，自嘲说道。

    “我没事恭维你干嘛，我又不是你的书迷，而且我也怎么喜欢看那种奇幻小说。”朴仁静瞟了眼朴智燮，一副别自作多情的表情说道：“你都有女朋友了，我连恋爱都没谈过，不过我倒是追星过，但是那个好像不能当做恋爱来解释。最重要的是。你看的书也比我多，所以为了不丢人，我还是不要说出来比较好。”

    朴智燮看着一脸平静的朴仁静，摇了摇头。跟着坐在了少女边上。

    两人陷入诡异的沉默当中，朴智燮手指在野草上环绕着，然后再一根根扯断，像是在做一件很有意义的事情一样，很是专注。朴仁静见朴智燮不说话。自己也不知道该说什么，也就跟着沉默下来。

    时间缓缓流逝，太阳渐渐升起，照在人身上有种暖洋洋的感觉，朴仁静眯着眼！双手张开，舒服的享受着这片刻的闲暇。

    “智燮，真的想听我的爱情观？”在惬意了片刻后，朴仁静嘴角弯起一抹偷笑，转头看着依旧在摆弄野草的朴智燮说道。

    朴智燮的手停顿了下，而后点了点头。

    “好吧。虽然你这么早把我从宿舍给拉出来，让我很不开心，但是看在你长这么可爱的份上，我就大方告诉你好了。”朴仁静带着点小嘚瑟说道。

    朴智燮嘴角抽了下，朴仁静的性格很怪异，或者说女孩子都或多或少有多面性。有时候跳脱的让人感觉无力，有时候却又有着别样的知性美。

    不等朴智燮感叹完，朴仁静就自顾自的开始说了起来：“我喜欢有担当，有安全感！能够包容我、支持我的人。当然，对我好是必须的。但是不能什么都迁就我，要不然这多没意思啊。”

    “要懂得限制我，帮助我。说的简单点，就是要有担当。而且要有远见。”

    “你这是说的你阿爸吧？”朴智燮挑了挑眉，面色古怪问道。

    “哎一股，你什么意思啊！”朴仁静转过头，嗔怒的等着朴智燮喊道。

    “开个玩笑。”朴智燮揉了揉鼻子，嬉笑着说道：“奴呐的意思就是说，男人最好是能够照顾好自己的同时。也要照顾好你？”

    “没错，就像是一双翅膀，它必须完好无损，才能带我飞翔。”朴仁静打了个响指，俏脸上泛起一道灿烂的笑意说道。

    朴智燮怔住了，神色复杂的盯着朴仁静看了一会后，才起身悠然说道：“奴呐，有一首中文歌不错，不知道你听过没。”

    “中文歌？吻别还是心太软？或者谁明浪子心？”朴仁静绷着小脸回忆着自己所听过的中文歌，疑惑问道。

    “是去年在华国春节晚会上所演唱的歌曲。”朴智燮捏了捏手指，淡淡说道：“这首歌叫《挥着翅膀的女孩》。”

    “挥着翅膀的女孩？”朴仁静错愕了下，而后一下乐开了花：“我想听。”

    “想听啊？”朴智燮低头看着仰着小脑袋，就算是迎着阳光依旧是一脸无暇的女孩，眼中闪过一道恍然说道：“但这是中文，你也听不懂啊。”

    “你不是会中文吗，给我翻译一下不就行了。”朴仁静一副理所当然的表情说道。

    “可是我想听你唱。”朴智燮眼神灼灼的看着女孩，这个还显得十分稚嫩的女孩。

    朴仁静先是一愣，而后捂着嘴笑了起来。她拉着朴智燮的衣角，一副很是受不了对方的语气说道：“你这是在故意讨好我吗？”

    “奴呐好像没什么值得我讨好的地方吧？”朴智燮嘴角弯起，学着刚才朴仁静的语气不急不缓说道。

    “呀，你走开，不理你了。”

    闻言，朴仁静顿时犹如炸毛的小猫咪一般，一巴掌拍在朴智燮肚子上，佯怒着大声喊道。

    看着假装生气的朴仁静，朴智燮也没什么焦急感，他慢吞吞的再次坐在石墩上，眼中闪过一道追忆说道：“奴呐，我很喜欢你的声音。”

    “嗯？”正一脸生气状的朴仁静忍不住转头看了眼朴智燮。

    “要说音色，秀妍奴呐和泰妍那个白痴可能会更具有辨识性，但我还是喜欢奴呐你的。”朴智燮目光迷离说道：“所以我想听你唱，唱一首灌注了你感情，唱一首你可以用心来表演的歌曲。”

    “切，说的这么好，中文那么难，你想听我就累死累活给你唱吗？”朴仁静眼中闪过一道得色，面上却是一副傲娇的表情说道：“不过你要是这么喜欢，也不是不行，但是我可不保证自己能够唱好。”

    PS：今天先两更，从明天开始不定时加更，谢谢大家支持！其次我会建立VIP群，全订的同学进去有福利，至于没订阅的，那就抱歉了。(未完待续。)

    PS：今天先两更，从明天开始不定时加更，谢谢大家支持！其次我会建立VIP群，全订的同学进去有福利，至于没订阅的，那就抱歉了。