
    PS：天气越来越冷了，大家注意保暖~！顺便……给我点打赏，我想买夹克……

    八月中旬，人狗奇缘迎来上映，仁川机场内！朴智燮一脸疲惫的从出机口推着一个手推车缓缓走了出来。

    “奖杯呢……我的奖杯。”

    守在外面等候的一群女孩中，一个带着墨镜，身材纤细、凹凸有致的女孩一脸喜意的冲上前，抢过朴智燮的行李，当场就开始翻找起来。

    “朴孝敏，你给我注意一点形象。”

    李居丽一个跨步，上前抓住女孩的衣领，恬静的面孔上带着一抹无奈与怒气低声喊道。

    “欧尼……”朴孝敏一个激灵，委屈的松开了行李，老老实实的站在了后面。

    朴智燮一脸无力的看着这群人，在英国的赛事犹如意料中一样，当他拿出了自己苦练的《蜜蜂飞舞》，以十三岁之龄弹奏出了如此高难度的改编曲后，他就晋级了……没错！这首歌不能用来决赛。毕竟人家是正统的钢琴比赛，所以朴智燮在思虑了一番后，才拿出了《雨的印记》作为了自己的杀手锏。

    中途他倒是碰到了不少高手，如非不是他对这些人都有过调查，加上领先于这个世界的知识，恐怕这个冠军的归属还真的很难说。

    本来嘛……一个国际性权威的钢琴比赛，夺冠者还是一个东方人，按理来讲朴智燮的名声应该早就传遍了。只是这家伙在拿了奖杯后，一溜烟的就消失在了英国！所有媒体只知道夺冠之人叫朴智燮……至于对方的详细资料，主办方不说话，自然也就无从知晓。

    “OPPA，欢迎回来。”李智恩双手抱在小腹前，歪着脑袋微笑说道。

    “你怎么又长高了。”不等朴智燮说话，朴智妍一下跳了过来，单手搂着他的脖子，气恼说道：“我不服……你给我变矮、变矮一点……”

    “智妍，给我站好。”朴凡烈拧着眉毛。对着正在胡闹的朴智妍大声训斥道。

    朴智妍一个激灵，不甘心的又捏了下朴智燮的脖子后，才老老实实的站在一边。朴凡烈瞪了眼对方，走到自己儿子跟前。满脸欣慰说道：“辛苦了，走！回家。”

    “阿爸，恐怕不能回家了。”朴智燮小心的退后了一步，这个中年汉子说到尽兴的时候，总喜欢拍他肩膀……还拍的特别重。

    “怎么了。才刚回来，又有什么事啊。”朴凡烈脸上闪过一道不悦说道。

    儿子有出息是好事，但整天不落家，初始还觉得儿子独立自主好！现在朴凡烈都有点怀念以前这小子朝自己撒娇的场景了。

    “阿爸……你未来儿媳的家人进医院了。”

    朴智燮看了看几个正在聊着什么的女孩，脸上闪过一道会心的笑意，凑到自己父亲跟前小声说道。

    朴凡烈略显细长的眼睛中闪过一道错愕，自个儿子貌似有点……不过随后他心中就被巨大的惊喜所取代。朴智燮一直忙于各种事业，对女孩子也是不冷不热，至少在他看来是这样。好不容易有一个郑秀晶缠着这家伙，还能看出朴智燮其实挺喜欢女孩的……朴凡烈最害怕的就是朴智燮变成一个书呆子。

    不过现在好了。这家伙居然会说这种话……虽然年龄小了点，貌似有点早恋的倾向！但朴智燮现在的成就，以及这家伙的世界观，貌似问题也不大。

    “去吧，记得有时间带回家给我和你偶妈看看。”朴凡烈思索了一会后，发现这件事也不是什么坏事，便直接了当说道。

    “我在追人家，以后有机会再说。”朴智燮略显疲惫的面孔上闪过一道笑意说道。

    随后吴锡杰赶到，朴智燮把行李扔给了自己父亲，在来接机的一排女孩各异的表情中。扬长而去。

    “政哲哥，去安-阳。”上了SUV后，朴智燮接过吴锡杰递过来的湿面巾擦了擦脸，接着喝了一瓶维生素饮料才再次开口说话：“韩国这边现在情况如何。”

    “没什么变化。S.M持续在压迫旗下的渠道对我们施压，不过徐俊秀这段时间表现的不错，杀伐果断！倒是让公司内安定了下来。”吴锡杰吁了口气，不急不缓说道：“公司内的练习生们也接受了新环境的变化，刘亚仁作为‘偶像’男子组冠军，已经有制作方在邀请他拍摄电视剧。不过都推了……想等你回来做决定。”

    朴智燮默不作声的点了点头，思索了一会后说道：“让刘亚仁做好准备，年底会开始准备拍摄一部新的电影，会邀请金允石和他搭戏，到时候可别掉链子。”

    “金允石……你要启动《追击者》？”吴锡杰惊讶喊道。

    “今年是为了不让S.M有打击我们的地方，我才这么窝囊。”朴智燮捏了捏手，冷笑着说道：“明年大选，到时候谁死谁活，就看个人手段了。”

    吴锡杰手抖了下，朴智燮对很多事情的谋划很奇怪，他总是能够很准确的猜出韩国高层之间的交易以及变动。而他能够唯一知晓的途径，貌似也只有李居丽的父亲……但是也没见朴智燮巴结人家啊！反而一直都是李居丽在欺负朴智燮。

    “难道纯属推测？”吴锡杰吞了口唾沫，惊疑想着。

    如果有这份眼光，那么朴智燮别说在娱乐圈了，在所有行业都是制霸级别的存在。

    “哦，对了！”谈完正事后，朴智燮面上带起一抹不好意思说道：“安-阳那边安排的怎么样？”

    “一切都好，老人进医院第二天，我就收到了消息！”吴锡杰面色瞬间变得更加古怪起来，缓慢说着：“然后就以朴仁静朋友的名义，给人家移入了特护病房，还找了个全天候看守的护理团队，保证老人的病情不会出现恶化。”

    “不过……”吴锡杰说到这里顿住了。

    “不过什么？”朴智燮扬起眉毛疑惑问道。

    “不过人家也对我们起了疑心，一个朋友居然话费这么大力气来帮助，前前后后加起来都快五亿了。”吴锡杰无力的揉着脸，瞟了眼朴智燮说到：“虽然你已经在欧洲赚了几百亿……但是这么为一个无关紧要的人，花这么多钱，是不是有点太傻了。”(未完待续。)