
    PS：昨天大出血，今天就不求打赏了……求订阅……

    《人狗奇缘》的票房并不高，虽说有Citrine这块招牌吸引了不少粉丝与路人观看，但在十月初！下架后的最终票房还是定格在了五百万人的观影人次。

    不过在口碑上，这部电影却是全面取胜。所有看过这部片子的人，虽然不会赞扬剧情多么好之类的，但是绝对会给出一个评价！够感人。

    含恩静本身在气质上就偏向于硬挺一点，在剧情中为了保护妹妹所表现出来的表演，虽说没有那些老演员的老练感！但经过造型师的打扮，加上李俊益的指导，还是把主角该有的悲伤、高兴，以及最后和狗狗重逢的喜悦，全都给抒发的淋漓尽致。

    很多人开始好奇这个女孩是哪里蹦出来的，名不见经传，没有任何知名作品，第一次上大荧幕就有如此表现。让人一下就想起了另一个在Citrine手里大火的男演员，李准基。

    同时，许多关于宠物周边的厂商和公司都往Citrine.P公司跑。含恩静现在的形象简直太适合做她们的代言人了，长相虽说没有那些漂亮艺人那般让人神往，但气质与其在电影中的表现，已经让韩国养宠物的人都认识了这个女孩。

    本来嘛，朴智燮只是想给含恩静增加一点经验，顺便用文艺片刷刷自己的逼格。但是没料到居然会出现这种反转，让含恩静貌似有点一夜走红的感觉。

    当然，这些人气都是虚假的，就是一种社会效应。人们只是对荧幕上的那个女孩产生了共鸣，过一段时间后，自然就会忘却这个曾经让自己感动的女孩。

    不过这不代表朴智燮会浪费这个机会，在众多公司中挑选出了一个主打拉布拉多犬狗粮的厂家，然后含恩静迎来了她人生的第一次广告代言。一个以她个人形象，以她本身影响力的代言。

    Citrine.P小楼的社长办公室内，朴智燮单手杵着脑袋。看着自己粉丝俱乐部里的评论。

    因为《人狗奇缘》的大火，让他的许多脑残粉都去买了只狗……于是乎！一大堆关于如何养狗的知识充斥在讨论区内。

    “是不是该给奴呐宣传一下呢！”朴智燮摸着下巴，看着屏幕呢喃道。

    他犹豫要不要这么做也是有原因的，现在他还可以隐藏自己的身份。但是日后等他长大了！全宝蓝从国外归来，他的真实身份绝对隐藏不下去。那么现在为含恩静宣传，势必会让人们下意识想到这妞的成功与他脱不开关系……而朴智燮想要的效果可不是这个。

    不过马上朴智燮就发现自己多想了，如果换个角度来看！以公司的名义代替他去宣传，那么到时候人们就只会觉得含恩静有潜力。值得Citrine去投资……打了个响指！朴智燮拿起电话叫来汤斌。

    “与酷奇公司那边打个招呼，我要全面合作。”朴智燮望着急匆匆跑进来的汤斌，笑着说道：“如果他们可以为含恩静个人打造专属的个人品牌狗粮，我可以在《权利与权力》里面植入他们公司的广告。”

    “这……是不是有点太任性了。”汤斌愣了下，而后苦笑着说道。

    “这叫配合公司宣传，Citrine.P是一体的，以后所有与公司一人合作的公司，只要拿出足够的诚意，那么我不介意让他们得到两倍的回报。”朴智燮扬起眉毛，目光中带着睥睨之势说道。

    目前Citrine.P的盈利依旧处在亏损状态。S.M对他们的封锁力度一直不见减小。而五少女还未出道，朴智燮又不想暴露底牌，那么只能老实的继续亏下去！

    但是眼睁睁的看着几十亿韩元就这么打水漂，朴智燮又不是脑缺！自然也想过办法来挽回。与三星的合作只是第一步，而这次的狗粮算是一个契机。当其他广告公司发现Citrine.P居然这么好说话的时候，到时候就算S.M面子再大，人家为了利益！一样会找上门。

    不过这也不是没有弊病，透支消费粉丝可是大忌。只是目前来说，为了几十亿，让粉丝受点苦！朴智燮还没啥不好意思。毕竟。他也是追过星的人。

    同一时间，忠武路的一间摄影棚内，含恩静穿着白色运动衫，正在和眼前的蛋蛋对峙。

    “欧尼。蛋蛋不喜欢吃这种口味。”

    朴智妍穿着黑色运动衫，在一边小声的弱气说道。

    “不吃也要吃，好不容易让这家伙能够来拍摄广告，居然还敢闹脾气。”含恩静唇瓣紧绷，板着脸望着眼前的二哈气恼说道：“快吃，不然以后都不给你吃。”

    朴智妍眼中满是心疼的看着蛋蛋。这只哈士奇自从跟着她以来，就从来没受过这种苦。

    见狗狗还是没反应，含恩静顿时怒了！上前一巴掌抽在哈士奇脸上。然后……

    “哎一股，装可怜也没用。”含恩静紧绷着脸蛋，看着两只前爪伏在脑门上，一脸可怜兮兮看着她的二哈，语气不由自主的软了下来。

    “这个……恩静XI，其实只是拍广告，我们可以找替代的狗粮。”

    旁边，一个长相猥琐，但穿着笔挺西装的男子一脸尴尬，小心说道。

    “不行，这只狗被宠惯了，今天不教训它一下，都不知道天高地厚了。”含恩静低头瞪着哈士奇，语调再次变得坚定起来。

    “大叔，让你劝欧尼，不是让你火上浇油。”

    猥琐男还没反应过来，朴智妍的抱怨就先来了。

    “一只狗而已，你们……真是！”男子无奈的揉着鼻子。

    平时含恩静行事都挺得体的，今天怎么就跟一只狗给杠上了。他是从含恩静进入公司就被调配到女孩身边的人，本身有些资历，做过一些小艺人的经纪人。

    自然，对于含恩静这种练习生时期就有经纪人的现象，他也猜到了几分。这女人绝对是公司的主要培养对象，在资源上也绝对会超过别人。

    所以嘛，他一直很小心的伺候着含恩静！不过，人家也没有什么小姐脾气，性格温和，接人待物极其有章法。只是今天，貌似有点奇怪……难道是来姨妈了吗……他不着调的想着。(未完待续。)