
    PS：求订阅，求打赏~！想知道厨房内会发生什么吗？福利就在VIP群。好了，要说的就是这么多。

    李智恩的价值到底几何，只能在以后证明。但这次小丫头的初始秀，让杨贤硕意识到，这个叫做朴智燮的家伙，眼光和手段恐怕要比自己想象中要高出不少。

    《王的男人》他把一个不入流的小演员李准基打造成了现在的大势人气艺人，但是对方现在签约什么公司，外界都是一片迷茫。现在李智恩这个属于GOOD的练习生，居然爆发出如此潜力，那么事情就简单多了。

    GOOD和朴智燮的牵连绝非想象中的合作关系。

    当然，这些朴智燮才懒得搭理，他需要欺骗的是S.M。所有公司比起来，只有这个老牌霸主的营销模式对他有吸引力。他们的造星能力不是凭借一首好歌或是什么特点，而是在无形中就让自己公司的谈对融入群众。当你意识到这个团体或是这个艺人已经大火的时候，人家已经成为一线艺人了。

    这一点从东方神起和神话以及后来的SJ、少女时代，统统都验证了这一说法，最重要的就是，他们可以完美用大势团体带新人来炒作话题，而且不怕会出现意外。

    这一点，相信很多公司都难以做到。说得简单点，人家没有这么多大势的人气艺人来做为消耗品这么玩。

    在S.M偷学了也快大半年了，朴智燮自然摸清了一些规律，而他现在欠缺的就是渠道和人脉。

    在告别了YG的那些人后，回到奔驰SUV上，郑秀晶已经不再像刚才的郁气，只是看向李智恩的目光多了一点别的东西。

    至于李智恩，小丫头一路哼着曲调，脸上的嘚瑟完全显露了出来。被认识的人夸奖和被不认识的人夸奖，完全是两种感觉，更不用说那些练习生惊疑的表情了。简直就像是吃了最喜欢的零食一样，让人享受。

    “智恩，知道为什么我故意让你失误吗？”

    在SUV启动后，朴智燮安抚了下郑秀晶。转头对着一脸得意的李智恩说道。

    “知道，OPPA说过！木秀于林，风必摧之。”李智恩一板一眼说道。

    “明白就好，万事留一手，免得会被人给下套。”朴智燮笑了笑说道。

    李智恩点了点头。其实她不是很理解朴智燮的意思。不过自从家庭遭遇剧变后，她就学会了自我保护。什么事情该做，什么事情不该做，心底自有一杆秤。

    而朴智燮所顾忌的无非是S.M，现在还不是曝光他和GOOD关系的时候。别看金英敏貌似现在对他态度不错，万一得知他在学习S.M的经营模式，然后拿来推出新的女团……这货翻脸的速度绝对比李秀满要快。

    李秀满好歹还有底线，那就是不拿艺人来当筹码。但金英敏……他是纯粹的商人，只要意识到朴智燮的弊大于利，那么分分钟会告诉朴智燮。什么叫社会。

    “OPPA，手镯。”

    见朴智燮一脸沉默的看着窗外发呆，李智恩轻轻摇了摇对方，小声说道。

    “知道了！”朴智燮苦笑了下，这还是第一次李智恩如此主动的表达自己心中所想。

    吩咐了一声黄政哲往最近的乐天百货开之后，朴智燮打电话让后面跟着的吴锡杰去安排JYP方面的谈判，才安心离开。

    对于首饰方面，朴智燮懂得还真不多，什么卡地亚、蒂芬妮，唯一比较熟悉一点的还是宝格丽！因为李居丽这妞喜欢这个牌子。带着一脸雀跃的李智恩。后面还跟着一个一脸怨气的郑秀晶。

    既然要买，自然是买一个特别一点的。而且李智恩进步这么大，朴智燮也有种想要给这妞一点奖励的想法。想要马儿跑，就得喂它吃草。李智恩平时不争不抢。除了对出道这件事比较执着以外，朴智燮连这妞的兴趣爱好都不知道。

    在黄政哲这个类似于保镖一样的西服男跟随下，加上朴智燮几人所穿的衣物也不像是穷孩子，倒是没有发生什么被店员鄙视事件。不过接待几人的服务员都表现的十分随意，毕竟……小孩子能买多贵的东西。估摸着就是几个富二代，想要给母亲买点生日礼物之类的。

    在逛了几家后。朴智燮最终还是选择了宝格丽，不为别的，熟悉。

    考虑到李智恩这妞还小，朴智燮也没有挑什么华丽的样式，而是在商量了一阵后！这妞才不情不愿的换成了手链。事实上朴智燮也搞不懂，李智恩为什么一定要手镯。

    在买了一个由铂金打造，镂空花纹点缀的手链亲自给李智恩戴上后，才总算是让对方满意。而一直跟着的郑秀晶一脸阴沉，朴智燮没辙！只能顺道买了一个胸针给这妞。

    当然，郑秀晶这个年纪自然是用不上这玩意，但朴智燮没钱了。没错，他是真没钱了。一个手链接近八千万韩元，他随身哪会带这么多现金，连胸针都是打折买的。

    至于刷卡，所有资金都投出去了，银行里还有五十多亿韩元等待候补，所以这家伙穿越以来，第二次面对这种没钱的困境。

    在把郑秀晶送回家后，朴智燮牵着小脸红扑扑的郑秀晶回到清潭洞的别墅。望着黑漆漆一片的屋子，朴智燮不由觉得有些寂寞。朴孝敏最近参加什么学校的活动，三天不回家。李居丽不到半夜不回家，做为他她的好闺蜜，韩宝凛自然是跟着。朴智妍和含恩静，两人都在拍戏，有时候凌晨才会到家。

    “哎一股！”

    走进屋子，朴智燮仰躺在沙发上，望着天花板的白色吊顶发呆。

    “OPPA，我去给你煮冰糖雪梨。”

    心情大好的李智恩换了一身家居服饰，亲昵的凑到朴智燮耳边说了句后，带着蹦跳往厨房跑去。手腕上的手链发出清脆的声音，像是在诏示这妞心情有多好似得。

    朴智燮看了看空荡荡的屋子，又看了看穿着一身宽松衣物的李智恩，而后又看了看自己的双手……

    “十三岁……嗯！”朴智燮咂吧了下嘴，起身往厨房走去。

    有些教育需要赶早，而且没有什么关系，比男女关系更能保持的长久。前提是，朴智燮对这妞够好。(未完待续。)