
    PS：老样子，求打赏~求订阅！我今天又冲动了一次，有种想要拍死自己的感觉。十二月啊，或许我会死在广州吧~！~！~！

    S.M公司，金英敏脸色阴沉的坐在会议室内，他的对面！李秀满一脸嘲讽的看着他。偌大的会议室内，只有两人相互对视，搞不清楚状况的还以为他们在神交了。

    “金社长，我早就和你说过了，朴智燮没那么简单。”李秀满手指在黄色木纹桌面上缓缓敲击着，不急不缓说道：“现在Citrine.P成立，五少女准备和你的少女时代打擂台，呵呵！”

    “一个靠个人力量撑起来的公司，有用吗？”金英敏怒极反笑讥讽道：“封锁措施做的怎么样了。”

    “神话那边很听话，但是朴智燮比想象中要强硬的多，看看新闻发布会就知道了。”李秀满语气一变，严肃说道：“虽说朴智燮现在只是一个有点影响力的作家，但是如果真的让他成功了，到时候五少女对少女时代的冲击，谁也无法预料结果会如何。”

    “他能够成功让五少女出道再说。”金英敏轻蔑的笑了笑，语气也变得认真起来：“明年的大选会对公司造成冲击，SBS那边把权永仁貌似也有点别的想法，如何稳住，还要看李总监了。”

    “至于朴智燮的问题，他做初一！我做十五，我让他看看什么是大公司的手段。”金英敏咬着牙说道。

    李秀满笑了笑，S.M实际上的损失并不大，但朴智燮这一手玩的太恶心。明面上和他们合作，内地里却自己在准备跳反。还偷偷摸摸的接触他们的下线渠道，并且研究他们的营销策略。但是双方又事先签过合约，连起诉朴智燮都做不到，所以只能打碎牙齿和血吞。

    自然，恼羞成怒的S.M发起飙来还是很可怕的，短时间内！Citrine.P旗下签约任何艺人，对方都会考虑一下S.M的态度。

    同时。在少女时代练习室内，朴仁静站在十三人第一个，后面依次是少女时代的所有备选成员。

    “鉴于近期朴仁静XI在队长职务上的懈怠，所以上面经过会议决定。免去朴仁静队长职务，金泰妍……暂代队长。”吴申成脸色冷漠的瞟了眼没有任何表情的朴仁静，眼底闪过一道怒火说道。

    他宣布完这条命令后，便带着一干人离开，独留下授课老师以及表情各异的十三名女孩。

    “欧尼……”

    郑秀妍清冷的面孔上带着一抹担忧上前小声喊道。

    “没事！”朴仁静拉出一个微笑。不见有任何沮丧或是委屈，淡淡说道：“泰妍做队长也好，其实队长挺累的。”

    “不是……我是说智燮那个混蛋。”郑秀妍皱眉，眼中带着几分心疼说道。

    “智燮没错。”朴仁静神色一变，带着几分训斥说道：“他需要为他自己做打算，只是没想到公司居然会为了个人友谊迁怒于我。”

    郑秀妍张了张嘴，双手紧握成拳。她很想把朴智燮的计划说出来，只有这样朴仁静才能够真切的认识到，那个混蛋心底里就没打算让她留在S.M。但想了想，她又发现说出来也没用。

    上头既然可以为了这种小事就对朴仁静采取措施。就算朴仁静知道了真相，朴智燮随便再刺激一下所谓的金社长！到时候朴仁静一样是被踢走的命运。

    “欧尼，公司发什么疯，就因为智燮成立了公司吗？”金泰妍丝毫没有为自己获得队长而高兴，一脸愤慨的跑到朴仁静跟前喊道：“什么意思啊，还说欧尼做队长懈怠……明明都累的要死还要安慰我们。”

    “闭嘴，老师还在这里。”朴仁静一巴掌拍在金泰妍脑门上，没好气说道：“这件事以后不准再提，知道吗。”

    金泰妍小脸上泛起一道不满，但想了想后。又不甘心的点了点头。她们只是一群练习生，后面还有几百号人等着她们的位置。就算是心中有所不满，也要藏着掩着，这是生存的法则。

    另一边。朴智燮从SUV上下来，看着眼前多次来过的公司，或许以后很长一段时间都没法再来拜访了。

    “朴智燮XI，好手段。”

    S.M公司小楼的正门口，吴申成一脸笑意的上前迎接，顺便还毫不吝啬的夸奖着。

    “一点旁门左道而已。”朴智燮一副谦虚的表情说道：“不过贵公司的企划的确是非常值得我去学习。”

    “就怕你学到了也用不了。”吴申成略带深意说道。

    “多谢关心！”朴智燮笑眯眯的挥了挥手。随意说道：“既然签约过了，自然要把事情做完。”

    “请！”吴申成闷声说道。

    朴智燮笑眯眯的带着吴锡杰与黄政哲两人往里走去，专辑主打歌已经制作完毕，后续曲俞永镇就算没有他的帮助，一样能够做出来。他来这里，只是履行合约条款而已。

    一行人径直来到楼上的录歌房，俞永镇不再向往日那样欢迎朴智燮，但态度也没有多差。立场归立场，他依旧欣赏朴智燮的能力。两人忙活了一下午，朴智燮才告辞离开。

    不过朴智燮并没有马上离开S.M公司，而是来到楼下的练习室，听着里面整齐的脚步声，他吁了口气，对着跟在身后的吴申成说道：“我想见见朴仁静XI。”

    “没问题！”吴申成十分大方的点了点头，推开练习室大门对着里面喊了几声。

    没一会，小脸上还带着汗渍的朴仁静疑惑的走了出来，在看到朴智燮后，喜滋滋的上前拍了拍朴智燮肩膀说道：“你还有胆子来这里啊，啧啧！”

    “以后就不能来了。”朴智燮无奈的叹了口气说道。

    “没事，我下课了之后还有的是时间。”朴仁静精致的小脸上带起一抹动人的笑容，毫不在意说道：“不过你居然跑去开经纪公司，让人有点预料不到啊。”

    “奴呐不生气吗？”朴智燮愣了下，抬头注视着女孩的眼睛问道。

    “为什么要生气。”朴仁静瞟了眼站在不远处的吴申成，低声说道：“不过你真是够阴险的，一边和S.M合作，一边又偷学人家的东西。”

    朴智燮有些头疼了，看来郑秀妍那妞没告诉对方……而现在！朴仁静也没有任何想要疏远他的想法。造孽啊……朴智燮心中呐喊着。(未完待续。)