
    四月二十，经过了接近两个月的初选与复选，‘偶像’终于迎来了第一次录制。

    KBS电视台大楼位于汝矣岛公园附近，同时MBC电视台大楼也在这里。这两个从战后便建立起来的电视台，早早的便占据了一个好地方，形成了长达几十年的统治地位。

    朴智燮带着GOOD的相关人员，大清早便来到了KBS大楼，同时三名金发碧眼的外国人带着一大堆助理也跟着来到了现场。

    “朴智燮先生，你真是比我想象中还要年轻。”

    ITV电视台负责人，一个长相让朴智燮基本无法辨识的外国大汉在看到他后，直接上前亲热的做出了拥抱的礼节。

    朴智燮同样是熟络的和对方拥抱了下后，才笑着用英语说道：“约翰先生也比我想象中要帅气。”

    “多谢夸奖，这次来韩国观礼，是促进我们双方合作的一个基础，以后智燮你可别嫌弃我们就好。”对方并没有客套，直白的表达了自己的想法。

    朴智燮不是很喜欢西方人交谈，他们的文化太过于奔放，虽然表面上可以相谈甚欢，但骨子里朴智燮还是喜欢比较含蓄的表达方式。在对方的介绍下，朴智燮和西蒙、兰迪、宝拉三人。

    美国偶像从2002年播出以来，其初衷是想保持四名评委模式，一个制作人、一个歌手、一个电台主持、加上一个RAP歌手！

    只是第四名评委总是会出现各种意外，而后退出节目，于是最后这三个评委也成了固定评委。而朴智燮给ITV电视台的企划当中，就有这三人的名单，加上他还投了一份钱在里面，假公济私一下，让这些人来韩国‘偶像’的开幕录制，便成了理所当然之事。

    几人在客套了一番后，申承翰屁颠屁颠的跑了过来，一副非常荣幸的模样与约翰等人寒暄了一番后。才走到朴智燮身边。

    “你倒是挺神通广大的。”申承翰啧啧称奇的看着那一堆外国人，笑眯眯说道：“《两天一夜》的企划已经被我提交上去了，过不了多场时间就会开始正式组建人员，到时候还希望智燮你帮助一下。”

    “那个以后再谈。而且KBS和我也是老关系了，申局长要相信自己。”朴智燮滴水不漏的说道。

    申承翰笑了笑，并没有再继续相邀。朴智燮这家伙虚伪程度与他的长相完全是成反比的，一个如此可爱的少年，心思重的让他这个成年人都摸不透。

    “真是见鬼的年代。”申承翰嘀咕了一句后。带着一群人往KBS大楼打听布置好的发布会现场走去。

    ‘偶像’的投资商是朴智燮，但承办方却是KBS所组建，等于所有节目都是KBS的手笔。既然已经相信了朴智燮，那么申承翰就没必要再有所保留。所有的宣传和人员都拿出了一百二十分的心意，毕竟这个节目火了，最大受益者可是KBS。

    朴智燮一如既往的站在后台，看着底下采访的记者，以及所有参赛选秀分批次的上台走秀。

    “不知道今天过后，会有多少人懊恼！当初没有来报名呢。”

    站在朴智燮旁边的吴锡杰揉着下巴，看着比预期多了一倍的媒体记者们。十分无良的笑着说道。

    “好好做事，这只是开始。”朴智燮看着那些参赛选手的青涩面孔，大势已经开始变得扑朔迷离起来。

    在著名主持人申东烨的介绍下，三名来自美国偶像的评委微笑着上台开始了自我介绍以及采访。

    ‘请问这次西蒙先生来到偶像节目，是因为什么原因’

    长相十分粗犷的西蒙咧嘴一笑，用纯正英语缓缓说道：“事实上偶像完全可以叫做‘韩国偶像’，因为他原本的策划就是脱胎于英国偶像，又在美国偶像的基础上加以了修改以及增添了更多的环节，让更多梦想成为明星的人可以得到展示的舞台。”

    ‘意思是，偶像这个节目完全可以媲美美国偶像吗？’

    “选秀节目本来就没有谁高谁低。而是看的选秀者。而且偶像的策划负责人本身就已经在英国与ITV电视台有合作关系，他的才能不需要任何质疑，这也是我们来的主要目的，因为我们相信他会让这个节目成为传奇。”西蒙神色认真回答道。

    顿时底下的记者们都倒吸一口凉气。什么时候韩国人能够和欧美电视台合作了。人家的综艺节目理念与亚洲完全不是一个概念，而一个韩国人从欧美带过来的节目……其含金量可想而知。

    最重要的就是，韩国一直很崇尚欧美文化，但一直不得门而入。现在貌似就有一个机会摆在眼前，那些参赛选手也终于意识到自己到底有多幸运，他们到底得到了一个什么样的机会。

    “请问。西蒙先生口中的他是谁？”

    在全场沉默了一会后，一个长相十分机灵的记者好奇问道。

    “他啊？我不知道他的真名，不过我知道他的英文名。Citrine，听说这家伙在英国出了一本叫做《冰与火之歌》的书，貌似卖的不错。”西蒙半开玩笑说道。

    而底下的人都彻底傻了，Citrine这个名字在去年可是统治了作家这个圈子一年之久。《王的男人》的奇迹，《对不起，我爱你》的好口碑，以及最佳人气作者的奖项。

    而坐在电视前的观众也不乏Citrine的书迷，这些人都是在楞了一会后，急急忙忙的打开电脑，进入俱乐部网站！发现里面早就是炸锅了。

    ‘我早就听一个外国朋友说Citrine在国外出了一本书，你们还不信。’

    ‘信你个头啊，人家西蒙还没说就是韩国这个Citrine了。’

    ‘那现在偶像怎么解释，哪有外国人跑到韩国来做节目的。’

    无数的留言如刷屏一般在论坛里出现，这一天被无数人铭记。一个叫做Citrine的年轻作家，再一次统治了各大头条。而一张照片也开始在网络上流传，那是一张娃娃脸男孩的笑脸……

    朴智燮站在后台处，摸着自己的下巴。说实话，这么给自己造势是有风险的。但是却能够做出一个导向标，付出与回报，貌似回报更大。

    “看来人狗奇缘可以来一次炒作了。”朴智燮心中暗想道。(未完待续。)

    PS：第二章来了~还有两章~谢谢支持。跪求订阅、打赏与收藏，扑街也要扑出一个好看的动作来~！