
    《人狗奇缘》的拍摄进行十分顺利，含恩静是有过系统学习的演员，加上李俊益这个导演有意培养和引导，虽然这妞总是NG！但也勉强达到了要求。

    至于朴智妍，根据含恩静的说法，这个向来要强的女孩已经私底下哭过好几次了……而原因嘛……让朴智燮有点心疼，是被骂的。

    第一次演电影的朴智妍表现的十分生疏，因为无法入戏，把整个剧组的进度都给拖了后腿。但人家是投资方老板的姐姐，加上朴智燮派来的监制也收到过命令，关于所有朴智妍的戏份可以不计成本去拍摄，于是得到过朴智燮许可的李俊益是往死里在操练这个小丫头。

    有时候朴智燮也会生出心软的想法，毕竟每晚看着一脸疲惫的朴智妍回家后，连喜欢的游戏都不打了，就是对着剧本自己练习，那一脸小心的模样！让朴智燮是真的有点于心不忍。

    只是和以往不同，受到了如此委屈的朴智妍依旧是咬牙坚持，就是哭！也会躲在含恩静怀里哭，从来没在朴智燮面前漏出过半点不满。他虽然对朴智妍溺爱，但也不会无脑的去爱护，所以只能咬着牙无视这些。

    而另一方面，‘偶像’的海选也迎来了第二轮的比拼，从海选报名中，朴智燮圈出了大概三十人左右全都进入了下一轮。只是在知名度上，依旧没有达到汤斌所想要的要求。

    按照朴智燮所给出的企划方案，‘偶像’在正式竞选之时，所有的成员都必须有一定的知名度，并且还会根据参赛选手的特点打造出自己的风格来。但现在‘偶像’虽然在网络上传的沸沸扬扬，但也就是在那些梦想做艺人的年轻男女之间传的十分开，在民间也就是个有点意思的选秀节目而已，并没有什么很大的吸引力。

    GOOD公司会议室内，吴锡杰、汤斌、徐俊秀三人面色各异的坐在位置上，看着主位上正懒洋洋翻阅名单的朴智燮。

    “五千人淘汰了四千五，最后留下五百……”朴智燮拧着眉毛。看着名单淡淡说道。

    “按照你给的流程，现在应该把男女分组，然后再根据个人潜力、实力、以及颜值等多方面考虑进行比拼。”汤斌接过话语说道：“可是女孩只有一百五十三人，男生组却有三百四十七。这是不是会有点不妥。”

    “没事，你按照计划做就是了。”朴智燮揉了揉眉心说道：“把方敏雅和金亚荣给重点照顾一下就是了。”

    “男生组，加一个演技环节，让刘亚仁和李钟硕两人表现突出一点。”

    “知道了。”汤斌吁了口气，老实点头回答道。

    “好了。你们先出去，吴锡杰留下，我要和他商量一下关于评委的问题。”朴智燮面色一整，朗声说道。

    汤斌愣了下，徐俊秀脸上则是闪过一道错愕，两人对视一眼后，齐齐带着一丝会意的笑容走了出去。朴智燮终于出手了，这是两人同时的想法。

    吴锡杰一言不发的坐在位置上，静待朴智燮吩咐。还有一个半月，‘偶像’节目的第一个环节就要开始录制。而评委嘉宾一直没有任何消息。对此他们这些执行人员也都暗自焦急，但朴智燮一点都不慌，他们也不好太过激进的提出这个问题。

    “评委其实我早就已经找好了。”

    在汤斌和徐俊秀出去后，朴智燮冷不丁的就冒出了这么一句话。

    “啊？”吴锡杰一脸迷茫的看着朴智燮。

    “真以为我什么事都没做啊。”朴智燮撇了撇嘴，瞟了眼吴锡杰说道：“苏永昌在英国那边可没闲着。”

    “英国……”吴锡杰有些愣神的看着朴智燮呢喃道，过了几秒后，他表情震惊的看着朴智燮，张嘴就想喊……

    “停，我可没资格请大神过来。”朴智燮急忙压手，示意吴锡杰别乱想。

    如果朴智燮能够请来欧美主流的音乐人或者歌手、导演之类的来做评委。那么‘偶像’这个节目绝对会红破天。要知道亚洲所有的艺人都幻想能够走进欧美领域，这已经不单单是荣耀这么简单，而是说明你已经走向了世界。

    君不见RAIN在好莱坞演了几个配角，回国后就被标上了国际巨星。李秉宪那个变态也就是个资深配角。同样是被标上了国际巨星的称号……而且这家伙后来名声差的跟坨屎一样，但韩国人还是跪舔这货。

    只是在听到朴智燮说不是之后，吴锡杰只能失望的靠在了椅子上。

    “不过他们会来观礼。”朴智燮咧嘴一笑说道。

    “他们？”吴锡杰疑惑看着朴智燮，不解问道。

    “西蒙.考威尔、宝拉.阿坝度、兰迪.杰克逊。”朴智燮一脸无所谓说道。

    而吴锡杰在听完后顺势就傻眼了，或许不关注欧美娱乐圈的人不清楚这三人是谁，但吴锡杰也算是半个娱乐圈人士。加上最近朴智燮还在筹备‘偶像’的计划。所以自然也对这方面的东西多了一些关注。

    朴智燮口中的三人不是别人，就是在美国已经形成了飓风效应的‘美国偶像’选秀节目主持人。

    “他们三个怎么会……”吴锡杰回过神来，人家一年赚几百亿韩元，想要请动价格上就让人蛋疼。而这不是重点，重点在于欧美的选秀评委是怎么可能答应出席一个亚洲选秀节目的开播观礼。

    “因为……英国ITV电视台最近也在筹备一个选秀节目，不过他们貌似遇到了一些瓶颈，所以我帮了点小忙！他们对我很感激，说想要回报我，我就提出了找几个具有代表性的人来给我帮帮忙，撑撑场面，所以他们就来咯。”朴智燮看着吴锡杰，不紧不慢说完后，又加了一句：“对了，把这个消息以泄露的形式发布出去，连汤斌都不能告诉。”

    吴锡杰眼角跳了下，这才是朴智燮最狠的地方。这个消息不管真假，势必会引来多方面的关注。而到时候汤斌自己都不确定，那么很多自以为是权威的专家就会跳出来了……这个钩还真是够直的。不过吴锡杰觉得自己以后还是不要太过盲目，因为朴智燮这家伙是连自己人都会糊弄进去。

    PS：求订阅啊~求推荐~求打赏~！总之什么都求。至于美国偶像，那边的模式倒是可以套过来用用，不过主角玩的更有意思~~！！！(未完待续。)