
    PS：艹汤圆、艹汤圆、艹了汤圆生小汤圆~~！

    含恩静不怎么喜欢看书，但自从和朴智燮建立了关系后，女孩就多了一个日常！看书。

    《比悲伤更悲伤的故事》这本书内容倒是没什么让人诟病的地方，继承了Citrine传统性的细腻文笔，以及高超的剧情铺垫等等。但里面名字以及剧情发展，让含恩静看的心中发酸。

    主角叫Citrine，女主角朴素妍……身份练习生，生日1005。而男主角有两个身份，一种是上一世朴素妍成名后的毒唯，另一个则是在回到过去后朴素妍的老板。

    含恩静很少会干涉朴智燮的决定，而是通过各种渠道或是直接和本人交流，用比较委婉的方式来探听最近的动态。说的简单点，所以上一世，很多人都会被这个女孩表面的柔软或气质所欺骗，因为她本身其实就是一个非常细腻的人。

    所以嘛，在看了朴智燮的新书之后，她就开始怨念了。整本书从头到尾，都是Citrine在奉献。虽然中途他欺骗了女主角，并且害的对方失去了很多重要的东西，但结合上一世女主角的经历……这家伙就是在拯救对方。

    对此，除了朴孝敏和朴智妍这两个没心没肺的家伙貌似没啥感觉之外，就算是郑秀晶都看出了点端倪，最近在闹小情绪。而含恩静却不能这样，因为她不想给朴智燮增加负担。

    “这家伙迟早被那个女人给吃死。”

    含恩静看着眼前终于屈服的蛋蛋，嘴里小声嘀咕着。

    李居丽如此强势的女人，朴智燮都可以保持本心。郑秀妍那么霸气的性格，在朴智燮面前依旧只能退步。但朴仁静这个没啥特点的，听说除了唱功之外，颜值也就算得上是漂亮的女孩却让朴智燮失了方寸，这让含恩静疑惑异常。

    “欧尼，要开始拍摄了。”朴智妍小心的拉了拉含恩静的衣角，低声说道。

    “知道了！”含恩静吁了口气。迁怒于一条小狗已经是最离谱的发泄方式了。至于再进一步，让身边的人受罪，那就是愚者的做法。

    同时，Citrine.P公司内。朴仁静正面临者来自四周的异样目光。Citrine是这家公司的招牌，他发布了新书，这些人自然都会或多或少的关注一下，而其中的内容也自然的成了一些谈资。

    朴仁静以前的经历不算秘密，在S.M成为了少女时代的出道预备。但因为和Citrine的关系过于亲密，被人家恼羞成怒给踢了出来。而现在马上又推出了这么一本书……不得不让人多想。

    “这个混蛋！”朴仁静咬着牙，低声骂道。

    本来在公司重新积攒人脉，好好学习，适应新环境。只要表现的够好，以后等自己有了足够的价值，还清那些欠朴智燮的东西也不是不可能。加上最近朴智燮也很听话，没有来骚扰她……但这本新书是什么鬼。

    虽然早就听说了这家伙要写一本以穿越为题材的小说，但朴仁静怎么也没想到，内容会这么露骨。其中所表达的情绪。简直就是她和朴智燮矛盾的翻版……这不明摆着在变向的解释他为何会做出欺骗的行为吗。

    但朴仁静打死都不相信，自己会因为亲人的问题，被S.M给踢出来……

    “不要被他骗了，要保持冷静。”朴仁静闭上眼，默念了几遍后，才重新恢复了往日的亲和笑容。

    “欧尼，过几天就是你生日吧？”

    刚刚走进练习室，方敏雅这个圆脸女孩就好奇的上前问道。

    朴仁静面色一僵，被别人关心的确是好事，但这关心的主要原因确实因为那本该死的《比悲伤更悲伤的故事》就有点让人恼人了。

    “虽然很不想问。但是我还是很好奇，欧尼！朴社长和你是不是……”

    旁边，长着一张圆脸，给人一种甜蜜气质的金亚荣小心翼翼问道。

    “这本书的确和我有关。女主角的原型也是我。”朴仁静嘴角抖了下，略显细长的眉毛拧成了一团咬着牙说道：“但是我和朴智燮没有任何关系，他就是他！我就是我。他是我的老板，我在他手底下做练习生，就这么简单。”

    方敏雅与金亚荣两人顿时一个激灵，不敢再追问了。她们还是第一次见朴仁静动怒。原来这个总是微笑的女孩，发起飙来气场这么强，难怪之前能够在出道预备队员中做队长。

    练习室中央，李居丽盘腿坐在地上，李智恩、郑秀晶一人一边，学着李居丽的动作坐好。

    一道嗤笑声传来，韩宝凛捂着肚子，很没有形象的单手从后面搭在李居丽肩膀上，调侃说道：“看到没，女主角来了。”

    “闭嘴！”李居丽嘴角拉出一个近乎完美的微笑，转头看着韩宝凛淡淡说道。

    韩宝凛愣了下，无奈的摊开手表式自己很无辜：“你应该对朴智燮那家伙生气，而不是对身为你最好闺蜜的我发怒。”

    “哪有亲故在自己好朋友的伤口上撒盐的。”李智恩瞟了眼韩宝凛，小声嘀咕道。

    韩宝凛表情僵了下，带着坏笑坐到了李智恩边上，一下楼主小丫头的肩膀说道：“怎么，小丫头你也喜欢那个花心娃娃脸？”

    “是啊，我喜欢OPPA。”

    李智恩抬头目光坦诚的看着对方，没有任何心虚或是尴尬的回答道。

    “啧啧，那家伙有什么好的，整天到处骗人。”韩宝凛哈哈大笑着说道。

    “他骗了快两千亿韩元了，你骗给我看看。”李居丽瞟了眼自己这个有点玩世不恭的亲故，笑眯眯说道。

    这次韩宝凛不说话了，她无语的揉了揉额头。在她看来，这群女孩都被朴智燮那家伙给骗了而已。有钱算什么，有才又算什么。要有一个真诚的心，这才是最重要的。

    “我就搞不懂了，朴仁静到底哪里好啊！”郑秀晶皱着小脸，瞪着不远处正在热身的朴仁静怨念喊道。

    韩宝凛撇了撇嘴，好吧！或许那小子对这几个脑缺女人很真诚，毕竟连一个十几岁的小丫头都替对方说话。

    “开始热身！”李居丽盯着朴仁静看了会后，嘴角拉出一个微笑轻声说道：“秀晶，收起你的表情，不要让智燮难做。”

    “知道了，欧尼。”郑秀晶收回目光，气鼓鼓的脸蛋也收了回去，板着小脸开始活动手脚。

    李居丽满意点了点头，朴智燮这家伙……看来要和对方好好谈谈了。(未完待续。)