
    PS：艹了汤圆生小汤圆~~~小汤圆快要出来了，请大家多多订阅，多多打赏。╮(╯▽╰)╭从别的渠道看这本书的真心求你们支持一下，我很苦啊。

    汝矣岛KBS电视台大楼，一辆黑色奔驰SUV跟在一辆白色跑车后面，缓缓驶进停车场内安放好后，车门大开！朴智燮牵着郑秀晶跳下车来。

    一阵冷风吹过，郑秀晶身体自然反应的打了个哆嗦，很自觉的往朴智燮身边凑了凑。

    “知道冷了？”朴智燮乐了，反手解开外套扣子，把郑秀晶给拉到怀里抱好后才调侃说道：“坚持一会，走完红地毯就好了。”

    “嗯！”郑秀晶卷缩着双手，小脸红扑扑的点了点头。

    没一会，一辆奔驰白色车停在了两人面前，吴锡杰打开车窗，望着两人乐呵呵说道：“上车，这次你可是重要嘉宾，在第三个序列走地毯。”

    “第三个吗？”朴智燮玩味的呢喃了一声后，拉着郑秀晶就坐上了这辆租来的车。

    夜幕开始降临，朴智燮坐在车内，看着外面巡逻的警察以及被隔离在警戒线之外的各种粉丝。其中有偶像团体的，也有知名演员的，不过让朴智燮很好奇的是，他的粉丝会不会来……这是个迷！

    毕竟他从来没去经营过自己，公司的人也就是传递一下他的消息。除了发新书会蹦出来说两句，其余时间基本不搭理那些人。这种做法在保持了高度神秘的前提下，也造成了粉丝对他的认知也全都在作品上，关心他本人的兴趣反而不那么热衷了。

    随着奔驰小车一顿，朴智燮看了眼吴锡杰，对方已经在示意他下车后。跟着就深呼吸一口，踏出这一步就是两个世界，以后……他也会成为各大媒体的宠儿！或者……罪人。一步天堂、或一步地狱，让朴智燮反而跟着兴奋了起来。

    “秀晶，走吧！”朴智燮推开车门。以训练过了多次的姿势下车后，弯腰伸手搀扶着郑秀晶站在了阶梯前。

    闪光灯瞬间像是想要盖过路灯似得，咔擦咔嚓的拍照声不绝于耳，但这是记者们！围观的粉丝们睁大了眼睛。或惊疑、或诧异、或有些失望，但更多的是……狂热。

    “Citrine、Citrine、Citrine……”

    朴智燮腰板挺直，旁边挽着郑秀晶望着守在两边手里挥舞着小剑样式荧光棒的一群人，有些没反应过来。什么时候他的应援标志变成剑了，而且为毛会是白色的……他的笔名不是黄水晶吗。

    只是更让他惊讶的是。还真有这么多粉丝在这里应援，一眼看过去！白色的小剑都有快一百多了。

    “OPPA，你怎么还不走。”

    郑秀晶可没有朴智燮的心理素质，小丫头此刻只觉得自己被成千上万的人看着，小身板都快崩断了。如果不是旁边还有朴智燮支撑着，早就拔腿跑起来了。

    “你很冷吗？”朴智燮故作风度的伸手和那些人打了个招呼后，转头凑到小丫头耳边小声问道。

    “我……不冷，但是OPPA你快走啊。”郑秀晶努力让自己保持着笑脸，语调发颤说道。

    “抖的这么厉害，笨丫头。”朴智燮直接当着如此多公众的面拍了下小丫头的脑袋。而后脱掉了外套套在了她身上。紧接着他对着那些粉丝做了个挥手的表情，拉着郑秀晶终于缓步踏上了阶梯。

    而朴智燮的这番举动让周围一直都对着他拍摄的记者们这才意识到，能够和Citrine站在一起，举止还如此亲密的女孩，绝对是话题啊！

    郑秀晶在被朴智燮打了下后，有点恼羞的捏了下朴智燮的胳膊。加上肩膀上的衣服，小丫头心中的紧张感瞬间被温馨所取代，带着甜甜的笑容，迈着轻快的步伐跟在朴智燮身后。

    朴智燮没有走红地毯的经验，自然也没有摆POSS的想法。跟在一个黑衣西服男身后。他打量着周围，犹如在散步似得，和那些与自己打招呼的粉丝们问好，就像是……走在路上的小青年。正在和邻居打招呼似得，只是这些邻居热情的有些过分。

    “Citrine，我爱你……”

    人群中，隐约传来刺耳的女声，朴智燮表情僵了下，娃娃脸上闪过一道无奈的看了过去！果然是个长相不错的清秀女孩。正努力挥舞着礼盒，想要引起他的注意力。

    ‘收还是不收’这个想法瞬间冒了出来，不过他还没想通，郑秀晶就替他做了决定。小丫头拉着朴智燮停在了隔离带前，凑到朴智燮耳边说了几句，而后捂着外套的扣子，小跑着到路边接过了礼盒。

    “谢谢欧尼送给OPPA的礼物，不过他不喜欢和人接触，还请体谅。”

    郑秀晶双手接过礼盒后，行了一个鞠躬礼才屁颠屁颠的跑回了朴智燮边上。

    而那个送礼的女孩也傻了，望着再次挽着朴智燮前进的郑秀晶，情绪非常复杂。周围的人也有点没反应过来，刚才那个小女孩……很有意思啊！

    朴智燮无语的揉了揉小丫头的脑袋，这丫头生怕他和别人有什么交集似得，连收礼都这么快跑过去。两人的亲密举动让周遭的媒体和粉丝感觉更加无语，哪有人在红地毯上这么玩闹的。

    随后两人走到台前按照主办方工作人员的意思在那些记者面前摆了几个POSS，再次引发了一圈闪光灯狂潮后，便进入了内场。

    “哎一股，走个红地毯还真是够麻烦的。”

    刚刚入场，朴智燮便望着还显得有些空荡荡的内场感叹道：“秀晶，饿了没。”

    “准基OPPA说少吃东西，OPPA你就忍忍吧。”郑秀晶也恢复了往日的跳脱，好奇的打量着演播厅的布置，娇声说道。

    朴智燮撇了撇嘴，参加颁奖典礼真是受罪。从早晨到现在，他就没好好的休息一下，最坑爹的是还不让吃饭。

    “CitrineXI，请往这边走。”

    就在两人聊天之时，一个穿着黑色西服的男子上前来礼貌说道：“你和秀晶XI的座位在第一排，待会颁奖之前，会提前通知你，如果有什么需求！可以到那边找那个黄色衣服的人，他会努力让你满意。”

    “我要吃饭！”

    朴智燮想也不想回答道。

    瞬间，西服男直接傻了，他张了张嘴……真有点不知道该怎么回答朴智燮了。(未完待续。)