
    朴智燮在医院待了一天后，就办理了出院手续。在离开医院之时，他手里提着两盒补品，以及一个放着检查报告的小袋子。黄政哲开着那辆奔驰SUV早早就守候在了医院门口，在见到朴智燮后，上前帮他收拾了行李，整个过程充满了默契感。

    “秀晶呢？”

    在把所有东西放好后，黄政哲这才发现少了一个人。

    “早晨他父亲来把她接回去了。”朴智燮神色有些复杂回答道。

    “哦！”黄政哲点了点头，不再多问。

    当郑秀晶的父亲来接她的时候，朴智燮才知道这妞糊弄了自己家里人。好在对方父亲貌似挺喜欢Citrine这个名字，并且也十分给他面子，所以并没有很严厉的训斥郑秀晶，很简单的就放过了对方。

    在用明贬暗升的方式给郑秀晶说了一番好话后，对方的父亲反而从来时候的怒容变成了笑脸把郑秀晶带了回去。于是朴智燮，就孤零零的一个人出院。至于他的父母……在得知了朴智燮身体无碍后，就已经懒得搭理这家伙了。

    奔驰一路行驶，十分钟不到就停在了GOOD公司门口，朴智燮打着哈气走进了小楼。

    “选秀谈的怎么样了？”

    三楼办公室内，朴智燮望着一脸疲惫之色的吴锡杰问道。

    “申承翰那边已经派人开始组建剧组，汤斌也开始着手宣传……不过他说缺少一个足够吸引人的噱头，所以想让我来问问你。”

    吴锡杰揉了揉脸蛋，从公文包里拿出文件夹放在朴智燮面前，不紧不慢说道。

    “这个我会单独和他谈，你去和金泰浩接触一下，让他在下期的《无限挑战》节目中留一个环节给我。”朴智燮看着手里的报告书，缓缓说道：“SBS那边让他们自己摸索，最好是拖着，一定不能在上半年让他们把节目给做出来。可以办到吗？”

    “这个……可以。”吴锡杰迟疑了下，而后咬牙说道。

    “如果控制不住了就告诉我。”朴智燮抬头看了眼对方，叮嘱了一遍后才继续说道：“S.M那边有什么动向。”

    “李秀满在打听你最近的行程，而且权永仁貌似和S.M的关系很好。不！应该说非常好，《人气歌谣》上他就有意偏袒S.M的艺人。”

    “这都能调查出来？”朴智燮还真有点意外吴锡杰的能力了。

    “这个不是调查的，而是经过数据统计的推测而已。”吴锡杰有些不好意思的抓了抓脑袋说道：“《人气歌谣》本来就在权威上比不过《音乐银行》，加上S.M的艺人在SBS的综艺节目里出镜率高的让人发指，如果其中没有猫腻。就很说不过去了。”

    “不错，不过权永仁和S.M关系如何，跟我们关系不大，只需要关注就好，不要管他做什么。”

    “嗯，那我去忙了，你自己照顾好身体。”吴锡杰神色变换了下后，舒展了下身子，揉了揉脸之后朗声说道。

    “辛苦你了，这段时间！”朴智燮收好文件夹。看着准备出门的吴锡杰喊道。

    吴锡杰脚步顿了顿，而后随意的挥了挥手便离开了房间。以朴智燮为首的这艘船只会越来越大，他吴锡杰的身份也会跟着水涨船高，君不见一年前他还是一个刚刚毕业的大学生……而现在，他却是那些电视台与媒体眼中的香馍馍，无数人都想借他来接近那个从未在公众面前露面的Citrine。

    朴智燮坐在会议室内发了一会呆，才起身往二楼的练歌房走去。

    “OPPA……”

    当朴智燮推开门，被这么一声带着沙哑的声音给吓了一跳，他抬头看着神色有些萎靡的李智恩，眉角不由跳了下：“你这是……熬夜了？”

    “睡不着。”李智恩手指捏着衣角。小声说道：“上一次这样，还是偶妈在外面被骗，一夜没有回来的时候。”

    朴智燮咂吧了下嘴，上前牵着这妞的小手走到旁边的靠椅上坐下：“你总是想的这么复杂吗？”

    “嗯。习惯。”李智恩靠在椅子上，仰着小脑袋注视这朴智燮娃娃脸懒洋洋说道：“不过现在安心了不少。”

    “这样不好。”朴智燮拿起放在茶几上的空调遥控器，暖气开到最大后，语重心长说道。

    “那我改！”李智恩说道。

    朴智燮放下遥控器的手僵了下，转过头看着目光依旧在自己身上的女孩，不由感觉有些无奈了。

    “我不会倒下的。”

    “偶妈以前也是这么和阿爸说的。”李智恩歪着脑袋。低声说道。

    “看来你短时间是改不了了。”朴智燮摇了摇头说道。

    “OPPA，我昨天没去看你。”

    李智恩答非所问说道。

    朴智燮怔住了，而后失笑了起来。李智恩与朴智妍、李居丽等人有本质的差距，说的不好听！这妞有点阴谋论的感觉，也就是内心有点阴暗。

    “乖乖睡觉，以后别这么悲观就是了。”朴智燮上前脱下外套，披在少女身上带着笑意说道。

    “不用外套，你抱着我就是了。”李智恩伸手阻止了朴智燮的举动，脸上带着不知名的坚定说道。

    朴智燮手抖了下，还是照办了……练歌房内，身材娇小的李智恩舒服的靠在朴智燮还没完全长开的胸膛上，小脸上带着一丝满足的笑意搂着朴智燮脖子缓缓陷入沉睡。

    “这妞也变得有点粘人了。”看着怀里的李智恩，朴智燮有些小得意的自言自语道：“不过也变得比以前可爱了不少……”

    另一边，小别墅内！码字结束的朴孝敏打着哈气，端着一杯牛奶看着电脑上的新闻……一个叫做《偶像》的选秀节目出现在她视野中。

    ‘你想成为大明星吗？你还在觉得自己怀才不遇吗？这里将会提供最公平的机会，最好的展示平台，获胜者将会得到GOOD百亿资金的赞助，你还在等什么……’

    朴孝敏望着这如此恶俗的广告台词，下意识就准备关掉，但目光一转，发现居然是GOOD！而且还是KBS电视台的官方广告，小脸上顿时出现了一丝得意的笑容。

    “不是不让我去做练习生吗，我叫你不让我做，我看你这次还让不让我做。”朴孝敏撅起嘴，记录下了网站上所给出的报名地址，麻利的写好之后还得意的打了个响指。(未完待续。)