
    PS：求订阅~求打赏~万赏加一更！以后或许会变，但是现在就这样。谢谢支持~~~

    ‘偶像’所带来的影响在外界搅得满城风雨，但在S.M公司内，却是一片平静。

    郑秀妍擦了擦额头上的汗渍，她是一个惫懒的人，能躺着绝对不会坐着。所以让人不解的是，这妞为何要选择一个体力劳动不小，心力耗费也不少的艺人职业作为目标。

    “没事吧！”

    朴仁静拿着汗巾，递到了郑秀妍面前，带着些关切问道。

    “没事，最近公司是怎么了，训练幅度加强这么多。”郑秀妍单薄的嘴唇弯起一道不满，显得有些锐利的眉毛也跟着皱了起来小声抱怨道。

    “或许是快要出道了吧。”

    朴仁静脸上同样残留这剧烈运动过后的红晕，有些不确定说道。

    “不会吧。”旁边金泰妍倒是显得活力依旧，在闻言后一脸惊讶说道：“不是说还要一年吗？”

    “我只是猜测！”朴仁静无力的揉了揉脸蛋，对于某个经常性抽风的女孩解释道。

    林允儿、权侑莉、崔秀英等人都是对视了一眼，朴仁静成为队长后，所有的事情倒是安排的井井有条！她们之间有什么情况，这个在过去看上去十分低调的女孩也全都做为代表和公司逐步解决。

    所以也形成了一种效应，朴仁静变成了一个可靠的人。

    就在几个人聊着关于最近所发生的见闻之时，练习室大门被推开，一个熟悉的身影提着两袋看上去是吃食的东西走了进来。

    “OPPA！”

    坐在地上发呆的徐贤跟风似得一下飘到了练习室门口，跟一道旗杆似得站在来人面前亲昵叫道。

    “小贤早上好。”

    或许是习惯了徐贤的举动，对于这个和上一世传闻有些不一样的忙内，朴智燮表现的也不再像过去那么排斥：“给，拿去吃。”

    “谢谢OPPA。”徐贤接过朴智燮递过来的零食，喜滋滋说道：“OPPA最近都没来了，在忙什么。”

    “忙着给你们制作专辑啊。”朴智燮揉了揉小女孩的脑袋。笑眯眯说道。

    “是吗？”

    一道狐疑的声音传来，郑秀妍双手抱在胸前，站在徐贤身后眼神带着点冷意说道。

    朴智燮表情僵了下，而后微笑着和对方打了个招呼后。越过对方朝着正坐在地上看笑话的朴仁静走去。

    郑秀妍转过头，看着朴智燮背影，眼神中的冷意变得更加强了起来。自从年初开始，朴智燮就开始有意躲避她。不再像以前一样和她开玩笑，就像是突然变成了普通的朋友一般。见面打过招呼就了事似得。

    “欧尼……”

    感觉郑秀妍情绪貌似有点不对劲，徐贤在她身后小心喊道。

    “怎么了？”郑秀妍盯着和朴仁静以及金泰妍瞎侃的朴智燮心不在焉回答道。

    “你是不是和OPPA闹别扭了。”徐贤看了眼朴智燮，而后低着声音问道。

    “不知道。”郑秀妍瞟了眼徐贤，冷冷回答道。

    她自己也没搞懂，为什么朴智燮会突然转变成这样……难道是因为朴仁静？但是这不成立。朴智燮这家伙可是当着她面吃别人豆腐的脸皮，还会在乎她是否在意朴仁静吗。

    徐贤的小圆脸上带起一抹无奈，她很喜欢朴智燮，但是也很喜欢郑秀妍。这个有些天然呆的姐姐，在公司内可是一直对她照顾有佳。

    “哎一股，赚大钱了啊。小子。”金泰妍看着手里的零食，居然是日本高级寿司后，一脸揶揄的说道。

    “这不是怕奴呐们辛苦了，所以特别准备的吗。”朴智燮盘膝坐在地上，淡淡说道。

    “你还真是够大方的。”

    性格同样十分开朗的金孝渊噗嗤一声笑了出来后，笑着说道：“去吧去吧，找你家仁静奴呐去，我们不吵你。”

    “你瞎说什么了。”朴仁静一巴掌拍在金孝渊脑门上，没好气说道：“你应该谢谢智燮给我们带吃的。”

    “是是是，我又没说不谢谢。”金孝渊一个位移。躲在了林允儿背后，闷声回答道。

    “哎一股，欧尼！你别拉我啊……”

    正在享受美食的林允儿急忙躲开，这群女人都跟疯子似得。她只想做一个安安静静吃东西的美少女。

    朴仁静无语的揉了揉自己的眉心，转头看着一脸看好戏模样的朴智燮，顿时一股气愤从心底喷出，直接扑了上去坐在对方肚皮上恼怒喊道：“臭小子，都是你害的。”

    朴智燮满脸无辜的看着眼神带着杀气的精致脸蛋，佯装委屈说道：“我又没做什么。”

    “呀。如果不是你每次来都拿吃的打发她们，我会被这样调戏吗。”朴仁静揪住朴智燮的衣领，恶狠狠说道：“要想单独聊天等我下课了之后再说，每次在公司里，你故意的啊。”

    “下课你又说好累，我要回家休息，有什么事快点说！”朴智燮模仿朴仁静的语气说道：“所以我觉得，还是在课间休息聊天比较有意思。”

    “你去死好了。”

    朴仁静脸上闪过一道尴尬，然后变成了恼羞成怒，气恼说道。

    “我死了，你们可就没这些好吃的了。”朴智燮莞尔一笑，有峙无恐喊道：“允儿、秀英奴呐，仁静奴呐让我以后不要带吃的来。”

    “哎一股，欧尼！你牺牲一下自己，陪这家伙聊聊天不是很好吗。”

    在朴智燮的话语喊出后，已经摆脱掉了金孝渊的林允儿和正在吃东西的崔秀英两人顿时不干了，一脸义正言辞的模样对朴仁静说道：“为了队员之间的身体着想，我觉得欧尼应该无私一点。”

    朴仁静狠狠瞪了眼两个说风凉话的家伙后，转头看着满脸玩味笑容的朴智燮，气哼哼的呼了口气后，松开了对方。

    “为什么不理秀妍。”

    朴仁静双手抱在胸前，瞟了眼坐在远处正和徐贤小声说着什么的郑秀妍问道。

    朴智燮终究不是老江湖，在朴仁静突然的提问下，脸上出现了一些僵硬感。

    “不准敷衍我，和秀妍吵架了还是怎么？”朴仁静用脚踢了踢朴智燮，认真说道。

    “不是吵架，也不是我和秀妍奴呐闹矛盾。”朴智燮吁了口气，他做不到喜怒不显的境界：“奴呐，只希望你能理解我。”(未完待续。)