
    五少女的第一次调教很顺利，或者说这一次的爱情动作片对五人的冲击力太大，现在她们看到朴智燮都会脸红。当然，那不是因为心有所属，只是单纯的害羞。

    这一点朴智燮并没有什么想法，想要让一群未经人事的妹子变得性感，也只有这种比较偏激的手段好用。

    另一边，经过了一周的选拔，选秀的名单终于出来了。

    男生组，三十二人，全都是清一色的帅哥！至于实力方面，倒是各具特点。朴智燮这次的选秀并不是同以往一样的舞蹈、唱功，而是统称为才艺，只要你有能够拿得出手的东西，那么就能够获胜。

    女生组就简单多了，只有三项！唱功、舞蹈以及最后的舞台感，说白了就是考核你在舞台上表演之时所展现出来的气场。同样，女生组也只有三十二人。

    同时，网络上开始流传这样一个言论，‘偶像’的合作方居然包括了著名的英国ITV电视台，并且还有幸邀请了《美国偶像》的三名评委来担当嘉宾。

    这一消息并没有得到‘偶像’剧组的承认，并且还解释说此事只是在商谈中，并没有谈下来。而也就是因为这种欲盖弥彰的态度，反而让许多人开始关注起这个节目来。

    有人嘲笑一个选秀节目如何能够得到欧洲国家的认可，也有人在庆幸韩国人的文化终于走向世界。但是更多的人却是开始懊悔，早知道‘偶像’节目如此大牌，他们当时就去报名了。

    “热度炒作的如何。”

    会议室内，朴智燮一改几天前懒洋洋的状态，神色认真说道。

    “我已经派人开始引导民众们，大部分把这次的‘泄露’事件当做是一个宣传噱头，毕竟韩国目前能够走入欧美的艺人也就那么几个。”汤斌皱着眉头说道：“主要是公司内自己人都不相信，我们在媒体面前完全没有底气。”

    “继续，炒的越大越好。”朴智燮敲了敲桌子，无视了汤斌的担忧话语说道：“关注一下。有没有什么专家之类的跳出来，以及……有谁主动上门来当评委了没有。”

    “专家没有，不过JYP的朴振英貌似对我们的节目很有兴趣，正在和KBS那边的负责人接洽。”汤斌嘴角抽了下。对于朴智燮的行事风格实在是感觉无力。

    人家都希望事情做得越顺越好，这家伙倒好。没人跳出来质疑，他反而有点不乐意，还故意去挑拨人家。

    “朴猩猩？”朴智燮愣了下，而后又释然了。

    朴振英一直有个美国梦。而且凭借他的实力，想要打探清楚这次事件的虚实，貌似也不难。而且只是在接洽，并没有马上要求进入评委组，看来这次有意思了。

    “还有谁？”朴智燮揉了揉手指，继续说道。

    “DSP的李岩浩以及……”汤斌看了眼朴智燮，顿了顿说道：“以及一个叫韩胜浩的家伙。”

    “韩胜浩！”朴智燮目光一凝，顿时笑了。这个家伙现在也就是一个总监级别，居然会屁颠屁颠往这上面凑。

    “S.M那边有没有动静。”

    朴智燮想了想后，才悠然问道。

    汤斌意味深长的看了眼朴智燮。事实上韩胜浩只是一家小公司的理事，不过曾经的履历倒是挺辉煌的，在CJEM待过一段时间。

    “S.M那边没什么动作，不过金明翰联系过赵英秀。”汤斌小心说道。

    “金明翰是谁？”朴智燮疑惑看着汤斌，什么时候有这号人物了。

    “你不知道？”汤斌也跟着傻眼了。

    “我为什么要认识这号人。”朴智燮没好气说道。

    汤斌无语的看着朴智燮，这个金明翰本身没什么名气，但是在S.M内却是能够和郑淳元相抗衡的声乐老师。而他手下的学生也很凑巧的包括了两个人，郑秀妍与朴仁静。

    见朴智燮貌似并没有关注这个后，汤斌只能解释了一遍。

    朴智燮脸色瞬间变得精彩起来，他倒是听过这个人的名字。只是比起同为声乐老师的郑淳元，不管是名气还是实力，这家伙都没什么可以拿出手的东西。不过他的学生倒是挺出名的，少女时代、SJ、后来的FX貌似都有在他手里训练过。

    这不是关键。关键问题在于这家伙是金英敏一系的人。李秀满那边没有任何动静，金英敏这边突然把朴仁静给提拔成为队长，然后又派出自己的声乐老师过来支援。

    “金英敏这家伙想干什么。”朴智燮皱眉敲着桌子自言自语道。

    李秀满那边早就出现了怀疑的想法，朴智燮也早有预料。他和GOOD的关系太过暧昧，李秀满这个掌控欲极强的家伙，是不会忍受他这种墙头草。

    所以他才会毫不犹豫的找上金英敏。这家伙才是真正的唯利是图！只要有利益……

    “对，利益。”朴智燮目光一闪，恍然大悟说道：“金英敏这家伙想要分一杯羹。”

    “让赵英秀给金明翰回复，这次‘美国偶像’的三名主持人绝对会来，你们自己看着办。”朴智燮脸上带着诡异的笑容缓缓说道。

    ‘偶像’的所有资源他不会给任何人，但是如果能够给金英敏下一个套，让出一点东西来也不是不可以。最重要的是，李秀满这家伙已经除了警觉心理。

    现在这种情况，就是看谁能够给金英敏这家伙更多的利益。

    “秀妍奴呐……”

    只是想了想后，朴智燮忽然发现自己会辜负一个人。

    他以后势必会和金英敏闹翻，而卡在中间的郑秀妍绝对是被抛弃的对象。

    另一边，S.M的社长办公室内，金英敏看着手里传来的简报！皱着眉头沉思了一会后，才喊来一个年轻人给出了让少女时代准备登台表演的安排。

    ‘偶像’这个节目或许并没有什么，但是如果被标上了欧洲人可以认可的节目，那么其性质将会大不一样。而少女时代，金英敏嘴角带起一抹笑容。

    不管朴智燮有多少图谋，对方始终是一个感性多过理性的家伙。最后的得益者，也只会是S.M。(未完待续。)

    PS：今天四更，这是第一更~还有，我建立的VIP群！订阅的同学可以去看看，进去的方式是首先进入书评区的普群验证，然后我会亲自收人。