
    PS：孝敏是真傻？呵呵呵~呵呵呵呵呵呵~！

    “偶妈，这样就行了吗？”

    东大门，在东国大学与南山塔之间的一座居民区内的房子里，全宝蓝穿着传统的韩服，长发被盘成了发髻模样，一脸郑重的对中年女子问道。

    这已经是第五次询问了，从早晨起床，女孩就屁颠屁颠的洗漱，接着开始准备……在换好了衣服后，还一直怀疑自己穿着不好看！非得问个明白。

    而这间屋子就两个人，自然！就轮到全宝蓝的母亲倒霉了。不过李美英一点也没有不耐烦的意思，脸上带着和煦的微笑，不厌其烦的强调自己女儿漂亮。

    “我是不是应该穿增高鞋，偶妈。”全宝蓝咬着唇瓣，小脸很是严肃继续问道。

    “丫头，你只是去拜年，再说智燮的父母又不是没见过你，随意一点比较好。”李美英捂嘴笑了下，悠然说道。

    “偶妈说得对，我要真诚一点。”全宝蓝点了点头，而后提起早已准备好的礼物，带着壮烈的气息往门口走去：“偶妈，等我的好消息，我会给你带个合格的女婿回家。”

    李美英应了一声，示意对方路上注意安全。

    机场事件让李美英与全英禄成为了众多媒体与经纪公司、广告商的目标，只是两人一改之前的谦逊作风，拒绝接见这些人。两人离婚给一双女儿带来的创伤，现在全宝蓝好不容易找到一个好归宿，自然不能再给子女添麻烦。

    当然，这些事情全宝蓝是一概不知，她甚至都不知道自己父亲回来过。

    吴锡杰开着奔驰SUV，一脸抑郁的在全宝蓝家楼下等着。因为某个正太还不到开车的年纪，所以自然找上了他……不过本来应该是黄政哲，但是人家要回光州老家，他这个家就在首尔的人！自然当仁不让了。

    “吴锡杰OPPA过年好。”全宝蓝上车后，一脸愉悦喊道。

    “好好。过年好。”吴锡杰拉出一张笑脸，他的春节就被朴智燮给这么无情的破坏了。

    二十来分钟的路程后，全宝蓝再次告谢，走到一栋显得有些念头的两层小楼门口按下了铃声。

    没一会。朴智妍的小脑袋出现在全宝蓝的视野中，女孩婴儿肥的脸蛋愣了下，接着小跑着到了门口热情的打开院子大门，娇声喊道：“宝蓝欧尼新年快乐。”

    说着，女孩的手已经伸了出来。一脸笑意望着全宝蓝。

    “给！”全宝蓝从兜里掏出一个红包，微笑着塞给了女孩。

    朴智妍放在手里捏了捏，很厚实！女孩满意的让开身位，顺便接过全宝蓝手中的礼盒，开心的带着对方进了屋子。

    “欧尼，你不知道，阿爸昨天就开始念叨你了。说智燮这家伙太乱来了，才多大啊！就去祸害别人。”朴智妍一边走一边说着：“不过我倒是觉得没什么，欧尼看上去也不大。”

    全宝蓝笑着点了点头，并没有答话。朴智妍对她不是很满意。女孩可以感觉到。不过对方并没有把这些摆在明面上，至少在态度和礼仪方面，没有出格的行为。

    “来了啊，本来应该是我先去拜访你家来着。”朴智燮一脸讶然的看着全宝蓝从门外走来，上前皱眉说道：“你这不合规矩，奴呐。”

    “哎一股，我不是想让你去我家吃年夜饭吗。”

    全宝蓝看了眼客厅里的场景，含恩静与朴孝敏正在给朴凡烈拜年，李恩珠与朴智燮的母亲坐在一边正在观看，她皱了皱鼻子说道：“反正我已经来了。待会你送我回去。”

    “傻丫头！”朴智燮苦笑着捏了下女孩的脸蛋，牵着对方往自己父亲那边走去。

    同行情况下，男女双方见家长的顺序是男方先去女方家里拜访，然后女方才会跟着男方回来。当然。这是指通常！现代社会这种模式早就被丢开了。不过女方为了让自己更加安心，以及男方为了显出自己的诚意，还是会很自觉的先去女方家里拜年……

    像全宝蓝这种，一下就跑过来的，还真是不多。

    “阿爸，偶妈！这是宝蓝奴呐。”朴智燮穿着传统的韩服。宽松的衣袖显得有些滑稽，他牵着全宝蓝一脸郑重介绍道。

    “又不是没见过，这丫头还是胖妞的时候，可是叫我伯父来着。”朴凡烈瞪了眼自己的儿子，笑着说道：“宝蓝啊，你比我家智燮大，这小子虽然早熟！但是生活上却是一片白痴，以后还请你多照顾一下了。”

    “伯父说的是！”

    全宝蓝手抖了抖，她生活上同样是白痴一个。只是这种场合，不行也得行：“哦，对了！这是我在美国买的花旗参，还有一些海鲜干货。”

    “哎一股，人来了就行，带礼物就见外了。”朴凡烈哈哈大笑着接过礼物欣慰说道。

    全宝蓝笑了笑，不反驳也不接话。她不善言辞，说话也比较直接。这种时候可不容许出现任何差错，少说话才是最好的选择。

    “大叔，我送你茅台的时候，你怎么没说下次不用啊。”

    忽然的声音让全场气氛一僵，朴孝敏一脸幽怨的看着朴凡烈喊道。

    朴智燮脸颊直抽，这妞脑子又短路了。至于全宝蓝，女孩一脸尴尬的笑着，她发现自己貌似要重新认识一下这个脸蛋魅惑的女孩了。

    含恩静捂着脸，朴孝敏平常和朴智燮的父亲交集比较多，毕竟这女孩码字的习惯和朴智燮有点像！喜欢往咖啡厅跑。一来二去，两人熟悉了起来，于是乎！朴孝敏对过于熟悉的人，是不会有客气之说。

    “酒和这些不同。”朴凡烈同时是尴尬无比说道。

    “哦，下次我也送这些。”朴孝敏丝毫没有察觉到自己到底有多二，反而一脸小嘚瑟说道：“这样就可以省好多钱了，一瓶茅台好几百万了。”

    朴智燮松开全宝蓝的手，走到朴孝敏跟前一下按住女孩的嘴，转头望着自己父亲微笑说道：“孝敏奴呐果然很聪明，一下把我们都给逗笑了。”

    “呵呵……”

    朴凡烈手抖了下，对着自己儿子做了一个隐晦大拇指：“好了，正好吃早饭，正好宝蓝尝尝你伯母的手艺。”(未完待续。)