
    PS：我的狗死了，我要忘记它，所以我就是任性！

    BeanPole是韩国最大的休闲品牌之一，虽说朴智燮在颁奖典礼那天的小西服搭配让人眼前一亮，但在网络上曝光了更多这家伙平时的照片后。人们遽然发现，这个娃娃脸男孩平时的穿着更显得自然。

    梅赛德斯的代言朴智燮自然是答应了下来，能够代言车！虽说不是全球性的代言，但也是一种对知名度的认可。至于签售会，自然是选在了圣诞节。

    而与BeanPole的合同就有点复杂了，朴智燮附加的条款让对方开始犹豫不定。人家好歹是三星投资的公司，在知名度方面自然是不用再去巩固。只是朴智燮这家伙触手可是已经伸到了欧美，如果他真的肯写一本关于品牌书籍的作品，那么所代表的东西自然也不能小看。

    但是偏偏朴智燮还附加了一个更改合同条款的要求，这表示以后每年！BeanPole都要评估朴智燮的商业价值，所增加的代言费用会成倍的增长。其中的利害关系，人家自然要好好评估一下。

    在经过了半个月的洽谈后，十二月十号！这个总算是把这件事给敲定了下来。双方各退一步，代言费用增加！但朴智燮更改合同的周期也变成了两年。同时在郑秀晶方面的宣传，双方都应该作为一个标准来做。

    这时候BeanPole才明白，朴智燮这货原来是想捆绑销售……只是事情已经谈到了这一步，再继续拖下去！两边都讨不到。于是乎，朴智燮便带着郑秀晶开始了……拍摄之旅。

    “OPPA，我可以吗？”

    这是小丫头在得知了这个消息，愣了几分钟才问出来的话。

    “不行也得行！”朴智燮双手捏住郑秀晶的脸蛋，揉捏着恶狠狠说道：“我可是连自己都坑进去了，你要是不争气，我就捏死你。”

    “哎一股，我只是问问。”郑秀晶挣扎着从朴智燮的揉虐中解脱出来。一脸可怜兮兮的说道：“人家才是十二岁……”

    “嗯？”

    “好吧，十三岁了，怎么也让我适应一下吧。”郑秀晶小心说道。

    “到时候自然会给你安排适应时期，现在只是去拍几张宣传照。顺便参加一个发布会，拿出你参加颁奖典礼的气势来就行了。”朴智燮咂吧了下嘴，打量着已经渐渐张开的小丫头笑眯眯说道。

    “知道了……”郑秀晶闷闷的回答道。

    接着女孩被赶出了办公室，一路心情复杂的回到练习室内。她发现自己本来只是喜欢朴智燮，但是现在貌似那种喜欢的感觉有点变了……以前只是单纯的崇拜。现在――小丫头也不知道这种感情叫什么了。

    “那家伙又喊你去做什么！”

    刚刚走进练习室，朴智妍便一脸气势汹汹的走上前来，极其黑老大的问话让人都怀疑对方时不时朴智燮的亲姐姐了。

    “OPPA要和我一起代言服装！”郑秀晶愣了下，弱弱的说道：“欧尼，你脸色好难看。”

    “我早晨吃错东西了，肚子疼不行啊。”朴智妍哼唧了两声，转身郁闷的走到角落里坐了下来，一副谁也不想搭理的模样。

    朴仁静站在不远处正在休息，Citrine.P公司的练习量不比S.M小，而且还要超过。只是在练习生补助。以及生活条件上，Citrine.P公司真的很大方。公寓是一人一房间，三餐基本都有固定的场所，完全让练习生没有了后顾之忧，专心学习就是了。

    “秀妍的妹妹！”

    朴仁静擦了擦汗，看着正被李智恩、韩宝凛几人围着问话的小水晶，犹豫了一下后，缓缓走上前主动打招呼：“秀晶，还记得我吗？”

    “哎一股，仁静欧尼！怎么可能不记得。”

    郑秀晶转头看着来人。小脸一下换上了笑脸热情说道：“之前欧尼都不理我，弄的我也不好意思和欧尼打招呼。”

    “是吗，我还以为秀晶都不记得我了。”朴仁静带着温和的笑容说道：“看来Citrine.P很适合你发展，现在都赶上你姐姐的人气了。”

    “没有啦。都是OPPA想要捧我而已。”郑秀晶谦虚说道：“其实OPPA最想捧的人是欧尼来着。”

    朴仁静表情一僵，她来公司也快四个月了，该认识的人也都认识了。但是总能感觉到来自一些人的敌意，虽然这股敌意很微弱，甚至只是偶尔出现，但女孩明白。自己貌似已经得罪人了。

    “我说着玩的，欧尼哪里需要别人捧，我这种没有什么实力的人才要别人帮助。”郑秀晶语锋一转，意味深长的说道。

    朴仁静笑了笑，没有说话。看来想要和郑秀晶结交一下的想法付之东流了，这丫头对自己……也有敌意。

    “仁静欧尼，我弟弟很喜欢你。”

    不知道什么时候，朴智妍走了过来，非常突兀的说出了这么一段话。

    朴仁静皱了皱眉，微微低头望着这个有着Citrine.P小公主称号的女孩。

    “欧尼不要瞪我啊，我只是实话实说。”朴智妍双手插在裤兜里，一脸痞子相看着朴仁静不急不缓说道：“朴智燮那个大白痴，他为了不让你受伤，机关算尽！但是没想到你居然对他动了心……啧啧，这算是一个笑话吗？”

    “我听不懂你在说什么，朴智妍XI。”朴仁静收起了微笑，面无表情说道。

    “听不懂没关系，如果你心里还残留着一点对那个大白痴的感情，要么离开，要么……就老实配合，我家智燮凭什么……”

    “智妍，给我过来。”

    一道软软的奶音传来，让气势滔天的朴智妍一下僵住了。朴智妍鼓起脸，看了朴仁静好一会，才转身不情不愿的朝着李居丽走去。

    朴仁静双手紧握成拳，极力忍耐着。

    “不好意思，这丫头脑回路有问题，仁静你不要和她计较。”

    懦懦的奶音再次传来，朴仁静冷着脸，抬头看着不知何时走到近前的李居丽，并不作回答。

    “好吧，看来这丫头是有点过分了，我代替她给你道歉。”李居丽欠了欠身，脸上依旧带着那让人无法挑剔的完美微笑说道。

    “没事，我没事。”朴仁静深呼吸一口，而后淡淡说道。

    “没事就好，仁静你其实不需要这么生气，以后大家都是一家人，可不要为了某个任性的孩子而坏了公司的和谐。”李居丽若有所指的看着女孩笑眯眯说道。(未完待续。)