
    PS：呀呀呀呀呀！！！呀呀呀呀呀呀！

    在助理以及安保人员簇拥下的全宝蓝愣了下，转头望着那个举着横幅的男子……灰色卫衣，带着一顶蓝底白纹的滑雪帽，加上口罩！完全看不清长相。

    只是越看，女孩越觉得眼熟。灰绿色的包，灰黑色的卫衣，还有那声充满了熟悉感的喊叫。

    “怎么，看到熟人了吗？”碧昂斯见全宝蓝站在原地不动，盯着那个举着横幅的男子发呆，顿时好奇问道。

    “很眼熟！”全宝蓝拧着眉毛，歪着脑袋看了好一会后才小声说道：“我见过他，而且不止一次。”

    而这边，朴智燮也发现自己貌似做了一件是傻事，他撇过头，恶狠狠的看着那个踩了自己一脚的成年男子。对方也露出歉意的表情，毕竟踩的有点重。

    接着朴智燮就放下横幅，转身就想跑！他不知道自己哪里漏出马脚了。这身打扮他只有去美国的时候才会穿，那个包同样也是。而全宝蓝又没有见过他，加上这两年他变化这么大，这妞到底是从哪里看到了破绽。

    “呀，抓住他！”

    当朴智燮转身的一刹那，全宝蓝终于记起来了。那个总是出现在自己照片里的男孩，就是这副打扮！而且基本上每个月都会出现几次。

    女孩挤出安保所形成的隔离带，指着正想挤进人群的朴智燮继续喊道。而听到声音的娃娃脸男孩，更急了！只是……他忘记了这些人可都是来迎接全宝蓝的粉丝，虽然没几个是真爱粉。

    “西八，早就知道这家伙的横幅不好了，这下被逮到了吧！”

    一个高大男子一下拦在了朴智燮身前，一脸不屑说道。

    朴智燮挑了挑眉，看了看四周，发现他居然被包围了。十来个人带着各种不怀好意的目光正打量着他，就像是在看猎物一般。

    “晦气！”朴智燮心中叹了口气，随后一个小上步！一拳打在了高大男子的小腹。对方两眼一翻。差点直接倒地上。

    全宝蓝目光一凝，而后脸上拉出了一个大大的笑容，不管不顾的大声喊道：“朴智燮，不准动。”

    刚刚解决了高大男子准备钻进人群的朴智燮一下僵在了原地。在几米外的黄政哲与吴锡杰齐齐捂脸。这小子说好了隐藏身份，结果现在倒好！还要背上打人的罪行了。

    站在隔离带内的记者们都是齐齐愣了下，朴智燮……这个名字有点耳熟！而在外面的粉丝却是都直接傻了。这个灰衣男子貌似和全宝蓝关系不错啊，人家都记得他的名字。

    安保人员们心中都在祈祷，全宝蓝这位大神赶紧走！这些粉丝都快疯了。你还站在这里和一个不知道是谁的小屁孩玩游戏。

    而作为当事人的朴智燮一脸无语的转过身，周围的粉丝很自觉的让出了一条路，因为这家伙把口罩给取了！这个看上去十五六岁的少年太熟悉了。这几个月，报纸、门户网站，甚至在外面的广告牌都可以看见这家伙。

    “奴呐，欢迎回国。”朴智燮走到安保人员组成的隔离墙外，拍着手掌热情说道：“那么我已经来接机了，答应你的事情办到了，所以……回公司再见。”

    说完，朴智燮再次转身就跑。趁着现在人群混乱，全宝蓝这妞还有点投鼠忌器！千万不能做出太过分的事情。他倒是没关系，但是对全宝蓝的声誉伤害那就是真正的有关系了。

    “不准走，给我过来。”

    在这些粉丝讶然的目光中，全宝蓝一下从保安的人墙中钻了出来，拉着朴智燮的背包恶狠狠说道：“说好了回国都依我，骗人可是不对的。”

    “哎一股，这里都快两千人了！”朴智燮转头哭丧着脸喊道。

    “我不管，我和你在一起，我就不怕别人知道。”

    全宝蓝撇了撇嘴。娇小的身躯爆发出了巨大的力量，一下把朴智燮给拉了个踉跄，跟着就往她倒了过去。两年的时间，朴智燮早就不是过去那个一米四的小屁孩了。在几百人的注视下……两人一下滚成了一团摔倒在地。

    “玩蛋了！”

    吴锡杰张着嘴，望着在地上的男女傻傻的说道。

    “智燮真会玩啊。”黄政哲叹了口气，一脸羡慕说道。

    而一直在围观的碧昂斯居然开始拍掌起来，她在美国人中十分性感的双唇拉出一个微笑，满脸的祝福之意。

    至于那些媒体记者，在呆滞了零点一秒后。齐齐拿起手中的相机开始猛的抓拍！这绝对是大新闻，整个韩国娱乐圈恐怕都要被这件事给震一下。而粉丝们则是傻眼了，Citrine据说不是只有十四岁吗，而全宝蓝貌似已经二十一了，今年三月一过就二十二……

    “真是见鬼了。”

    安保人员心中吐槽着，他们正在努力维持秩序，你们倒好，躺着就开始交换口水。

    在摔倒的过程中，朴智燮努力转身抱住了全宝蓝，顺便把自己当成了肉垫。只是这妞完全不在意失去了平衡，搂上来就是一下把唇瓣印在了他的唇瓣上……

    “奴呐，你真会玩。”朴智燮看着趴在自己胸前，无视了周遭环境一脸笑意的全宝蓝，表情呆滞说道。

    “你让我去美国的咯，那边的人表达感情都是这样，我觉得不错，就学会了。”全宝蓝抿了抿唇瓣，接着又趴下吻了过来。

    朴孝敏坐在家里看着电视机直播，当全宝蓝吻上朴智燮的时候，她正在喝水！于是女孩直接给呛到了。不过最倒霉的不是她，而是坐在她旁边的韩宝凛以及李智恩，两人怒视着这个把水喷了她们一身的女孩……

    同时，Citrine.P公司的练习室内，看着KBS直播的练习生们都捂着脸，一脸惊叹的模样。朴仁静皱着眉头，她发现自己心里居然出现了一丝不舒服的感觉。

    至于朴智妍与含恩静……一个撇了撇嘴，表示对全宝蓝的行为不屑。而另一个，则是面色如常，毫无压力的安静看着。

    “呀，宝蓝欧尼太坏了，哪有这样的。”郑秀晶坐在含恩静与朴智妍中间大喊道。

    “安静看电视，少说话，多学习。”含恩静拍了下小丫头的脑袋，淡淡说道。

    郑秀晶愣了下，转头看着面色如常的含恩静，而后皱着一双八字眉思索了一会，接着一下开心了起来。果然是已经成名的恩静欧尼，就是比较聪明……小丫头心中默默想着。(未完待续。)