
    PS：好好好~求订阅~要回归~嗯！就是这样。

    在经过惊吓后，朴智燮忽然反应过来，脸色大变的拿起手机开始询问。结果，没一会，全宝蓝悠悠的声音传来。

    “扎出血了……好疼！”

    朴智燮顿时有点反应不过来了，两人这么就久没见，这种诡异的开场白到底是闹哪样。

    另一边，全宝蓝咬着手指，两眼泪汪汪的可怜模样。本来只是想试试自己是不是没睡醒，结果一不小心用力过度，把发卡给扎进手指里了……

    “奴呐，你没事吧？”朴智燮噎了好一会，最后无奈问道。

    “没事啊，好着了！”全宝蓝吮吸着手指，娇声回答道：“还有半个月我就可以回来了，这次可没人敢拦我。”

    顿时，朴智燮所有想劝告的话全都被堵在肚子里。就以现在全宝蓝在美国的知名度，借机推出一张个人EP是最好的选择，巩固人气的同时，也能够打开市场。

    只是看情况，这妞丝毫没有这方面的心思。朴智燮眉毛拧成了一团，虽说局面难得，但心地却也说不出让对方继续留在那里的话了。

    “话说，智燮啊！你该不会生气了吧？”全宝蓝坐起身，靠在床头望着窗外漆黑的夜空，声音仿佛瞬间空灵了起来似得，淡淡说道：“我不管，你生气也要来给我接机，我还带了朋友回来，你要给我面子。”

    朴智燮苦笑了下，两年时间，看来全宝蓝也学会了很多。这种避重就轻的撒娇表达方式，这妞以前是绝对不会用。

    “回来就回来咯。”

    良久，朴智燮有些颓然的靠在了椅子上，放过这么一个大好机会，对他这种理性的人来讲，真的很伤。

    “哎一股，你这语气。是不想我回来吗？”全宝蓝语调忽然拉高，恶狠狠说道。

    “奴呐想多了，我现在正缺少你这么一个可以撑场面的人。”朴智燮收起心中的遗憾，面色一整。语气也变得认真起来：“回来可是要吃苦的，奴呐可别后悔。”

    “切，我情愿有你在旁边看着我吃苦，也不情愿在美国一个人孤零零的闯荡。”全宝蓝嘟起嘴，笃定说道：“那就这么定了。碧昂斯欧尼说晚上必须休息好，否则会对皮肤不好，所以……再见！亲爱的小男友。”

    说完，全宝蓝一下挂断了电话，捂着胸口开始剧烈的喘息。她一直没敢把要回国的事情告诉朴智燮，因为她明白自己现在的位置。所以她借着媒体透漏，然后让朴智燮来主动打电话过来。

    不是谁都可以看着眼前的名利不要，放弃两年来所经营的一切，回到那个市场狭小的国家重新开始！全宝蓝自己倒是无所谓，反正她只是想唱歌。赚的钱够自己用就行。但女孩明白朴智燮的野心，对方在美国布置了这么多，到头来她一下全都丢了个干净……

    “装可怜……装可怜……装可怜……”全宝蓝闭上眼开始自言自语，而后小手握拳猛地挥舞了几下：“这家伙果然吃这套，不过这家伙声音怎么变得这么粗了……”

    女孩重新躺下，看着天花板自言自语着。终于可以回国了，压抑了两年……或许可以任性一下了，全宝蓝嘴角拉出个惬意的微笑，小脸红扑扑的开始在床上打滚起来。

    而在地球的另一边，因为全宝蓝的一席话。整个韩国娱乐圈都沸腾了。各大经纪公司纷纷开始动员其公司内的公关部门、企划部门研究全宝蓝的商业价值。

    结果骇然，这个个子娇小的女孩在美国波士顿音乐学院进修，听说还有李善姬来亲自指导，并且成立了单人的工作室与索尼唱片合作。在学院期间就参加了三次大型表演。获得了纽约、旧金山的举办的小型音乐节冠军、亚军。

    而后不知道又怎么和碧昂斯混在了一起，在对方全部的巡演当中，成为特邀嘉宾。以一个黄皮肤亚洲人种的身份，硬生生的在美国创出了一番名头。虽然只能算是一个二流歌手，甚至连单曲都没有，全是翻唱。但碧昂斯亲口说过。她的所有歌曲都是经过全宝蓝首先唱过以后，两人合作才最终变成了现在的歌曲……

    这就代表了一件更恐怖的事情，这个女孩背后还有一个王牌的音乐人。也就是说，如果在全宝蓝回国，能够签约这位，再把这些成绩渲染一下，带来的经济价值堪比那位S.M的宝儿还要来的恐怖。

    S.M公司，李秀满、金英敏等一干主要管事人员聚集在会议室内，根据全宝蓝在媒体上的采访，对方会在格莱美结束后便启程回国。而是否会再离开，或是就在韩国扎根，谁也说不好。

    “不声不响冒出这么一个SOLO歌手，而且还在欧美创出了名头。”李秀满拿着手里的资料猛拍会议桌，满脸阴霾喊道：“你们都在家里睡觉吗？这可是货真价实的韩国人，连父母都是著名的艺人。”

    “怪不得他们，全宝蓝在这之前，名气全无，除了朴智燮那个混蛋和对方有过交集之外，完全没有任何消息。”金英敏沉着脸，这次事情变得有点棘手了：“现在我们要考虑的是对Citrine.P的封锁，全宝蓝一看就是朴智燮的手笔，等回国之后对SOLO艺人的冲击，太大。”

    “难道召回宝儿吗？”李秀满眼神一冷，随后无奈说道：“宝儿在美国的人气还不比人家了……”

    “Citrine.P公司在韩国的渠道都被封死，但是全宝蓝回国，SK和CJ势必会帮助宣传，谁也不会浪费这么一个机会。”金英敏敲了敲桌子，望着在场脸色都阴沉沉的股东低声说道：“现在要做的就是如何面对这波冲击，SOLO艺人这块暂时停一停，朴智燮这家伙一定会盯着我们，到时候被他给当头来一下，对我们的权威性损失很重。”

    “李总监，东方神起这边，可以调节一下吗？”金英敏转头望着沉默的李秀满缓缓说道。

    “试试吧，现在能做的就是随机应变。”李秀满瞟了眼金英敏，撇了撇嘴，冷声说道。

    如果不是金英敏这家伙自作聪明，引狼入室！现在S.M也不会和朴智燮闹的这么僵。人家都在计划怎么和Citrine.P合作，他们却只能想办法应对来自Citrine.P的反击，简直坑爹。(未完待续。)