
    人生若有选择，朴智燮觉得自己可以和朴仁静单独过一辈子。

    当然，眼界上的开阔，加上野心的膨胀！上一世的那种宅男观念，在潜移默化中，已经随风飘逝。用粗鲁一点的话来说，这家伙的节操早就随着成为朴智妍的弟弟，被泯灭成渣了。

    五月初，签售会最终决定在明洞大剧院举办，S.M对Citrine.P的封锁依旧，但挡不住Citrine本人带来的商业价值让人心动。所以五少女、李准基这些人想要商演，依旧是外包！但Citrine本人嘛……自然有人送上门来当策划。

    自从朴智燮曝光后，加上全宝蓝的一波骚动，隐隐已经把这个十四岁少年的声势堆积到了巅峰。人们对他的看法褒贬不一，但知名度这种东西！大家都懂。不怕你有ANTI，就怕连关注你的人都没有。

    各种商家赞助加上承办商跑上门来挨宰，朴智燮自然是不会手软。S.M一纸令下，这些人连个屁都不敢放。等利益足够，这些人又屁颠屁颠的跑上门，所以说！朴智燮一直觉得自己还是挺有底线的。除非是天大的好处，否则他才不会去跪舔S.M。

    朴仁静穿着白色连衣裙，表情有些僵硬的对着镜子微笑……

    “你很紧张吗？”

    金瓦，Citrine.P公司安保队队长，人高马大！同时，还有一脸横肉。不过与之外表相反的是，这货声音异常的清脆。

    “还好吧……谢谢关心。”朴仁静转头看了眼对方，有些心不在焉回答道。

    这里是明洞大剧院的后台，金瓦作为保安队长，自然是守在门口！不过……眼前这个女孩貌似身份有点特别，公司安排下来了，全程看护。出一点问题，他就准备玩完。

    “头。准备一下，社长来了。”

    一个留着板寸发型，穿着黑色西服！身材显得有些敦实的男子跑了进来大声喊道。

    “铁枪啊！”金瓦憨笑了下上前小声说道：“这妞有来历，我们的机会来了。”

    “什么意思？”被称呼为铁枪的男子疑惑问道。

    “公司不是一直流传社长在追一个练习生吗。你也知道！我和那些文职的家伙不对路，打听不到什么情报。”金瓦眼神中闪着与长相不相符的狡黠说道：“徐总监和这次签售会承办方交涉的时候，我正好听到了。”

    “加上这妞的名字居然叫朴仁静，你知道这代表什么吗？”

    “朴仁静……哎一股！那个仁静？”铁枪一脸恍然说道：“可是我们就是一保安啊！”

    “笨蛋，黄政哲也是保安。但是人家开着SUV到处跑，穿的是手工定制西服……我们这水货能比吗。”金瓦一脸恨铁不成钢的表情说道：“这次安保人员不够，我们才有机会被抽调过来，如果……表现得好！现在Citrine.P在上升期，我们成了这个妞的专职保镖，那就是保护社长夫人来着。”

    “是不是有点太想当然了……”

    “你们在这里干嘛？”

    朴智燮一脸疑惑的望着两个窃窃私语的男子，印象中貌似一直守在公司门口的两位：“谁让你们进待机室的？”

    “社长好！”

    两人脸色一变，恭敬喊道：“徐总监安排我们守好朴仁静XI，这里人多眼杂，我们只能守在边上了。”

    朴智燮皱了皱眉。看了看周围的环境，倒还真是。朴仁静的身份不是艺人，只是来表演的特别嘉宾。徐俊秀有碍公司规定，只能给这妞安排了这么一个公共待机室。但又害怕朴智燮不满，居然还抽调了两个人来专程守护……

    “辛苦了，到外面守着吧。”

    朴智燮捏了捏手指，貌似朴仁静的定位的确有点尴尬。没什么拿得出手的东西，直接就这么正大光明的给对方安排好的资源，已经让人心中不满。如果在待遇上再超人一等，估计不等那些人说话。李居丽这妞就要炸了。

    “你来了。”

    朴仁静安静的坐在椅子上，看着皱眉的朴智燮，悄声喊道：“怎么样，漂亮吗？”

    说着。女孩起身转了个圈，白色花边连衣裙配上一头齐腰大卷发，以及偏斜的刘海加上妆容的修饰，把女孩略显锐利的气质给遮盖了下来，反倒是透出了一股典雅感。

    朴智燮有些呆呆的点了点头，这个打扮……有点眼熟！

    “按照你书中的描写打扮的！”朴仁静开心说道：“公司的人真的很好哦。我就是提了点意见，居然真的答应了。”

    “是啊，Citrine.P可比S.M有人情味。”朴智燮摇了摇头，回过神来很是不要脸说道：“奴呐，待会好好唱就行，我会给你撑场，不要担心任何事情。”

    “我有什么好怕的。”朴仁静白了眼朴智燮，嘚瑟说道：“又不是没上过舞台。”

    “不怕就好。”朴智燮意味深长的笑了笑，附和说道。

    亲亲歌谣节那就是一个地方电视台的节目，这次签售会五千人规模，所以只能用抽奖形式来签名。朴智燮自然是轻松了，但是上台表演的嘉宾却是压力山大了。

    五少女、BIGBANG、李准基、李孝利、刘在石等人全都来捧场，而朴仁静需要与这些人同台！并且将会作为压轴出现，唱《最爱》这首歌……女孩不怕才怪。

    “奴呐，反正现在正好闲得慌，要不……出去透透气？”朴智燮看了看时间，距离表演还有两小时左右，不由笑着提议道。

    “现在？”朴仁静小脸一紧，她还想练习一下了，只是……这家伙都邀请了。

    “没事的，就在剧院里走走。”朴智燮不由分说的拉起女孩的手，转身就往外走。

    朴仁静试着挣扎了一下，发现这家伙又和以前一样了，做事透着一股霸道感。女孩苦笑了下，她觉得自己真是挺矫情的。朴智燮顺着自己的时候，觉得对方烦！现在人家又变回以前了，又觉得自己委屈。

    金瓦、铁枪两人看着从待机室里走出来的朴智燮与朴仁静，对视了一眼后，麻利的跟了上去。不过这次两人没有贴身守护，而是远远的吊在几米远的地方，犹如散步一样跟着。

    “发生点事……发生点事！”

    金瓦漫不经心的表情下，心中不停的念叨着：“我要升职加薪，我要走上人生巅峰……”(未完待续。)

    PS：哎呀呀呀呀呀！