
    人来人往的走廊内，朴仁静神色忐忑的走在朴智燮身侧，不知道是不是错觉。那些路过的人，都会不经意的看她一眼……而且眼神中很奇怪。

    “奴呐，说实话，你是不是紧张了？”

    朴智燮倒是一脸轻松，他早就已经到了无视别人眼光的境界了。

    闻言，朴仁静手微微紧了下，小脑袋轻轻点了点说道：“就是有点担心。”

    “担心自己做不好？”朴智燮笑这转头看着女孩的侧脸，小声问道。

    “有点吧！”朴仁静小脸一垮，沮丧说道：“其实我连智恩都不如吧。”

    朴智燮哑然失笑的看着女孩，这妞倒是挺会联想的。李智恩的唱功是天赋所致，加上对方心态上就和朴仁静有本质的不同。一个是被当做IDOL培养，一个从小就开始钻研……根本没法比较。

    “奴呐觉得我是存有私心，才会让你来唱这首歌？”朴智燮拉着女孩进入了一个小别间，转头看着女孩说道。

    “不是吗？”朴仁静连犹豫都没有，直接回答了对方：“以前我还觉得自己挺强的，现在……你这家伙明明有那么多底牌。”

    “哎一股，奴呐妄自菲薄的技巧都是哪里学的。”朴智燮一脸无奈说道：“既然奴呐觉得自己不行，我们来练习一下，试试不就知道了。”

    朴仁静轻笑了声，这家伙从来不掩饰自己的想法。就算是骗了自己，也不去解释！用实际行动来证明，他是真的想为她好……有时候，女孩觉得朴智燮挺倔强的，而这种倔强却又让人觉得心疼。

    朴智燮让开一步，朴仁静这才发现小屋里的摆设有点奇怪。一台白色钢琴静静的陈放在角落里，不远处还摆着一个话筒。

    “这是小练习室，墙里面镶嵌了音响和录音，可以完美模仿现场！连观众的欢呼都能模仿出来。”朴智燮笑眯眯的解释道：“奴呐。自由发挥就是了。”

    朴仁静疑惑的看着屋里的摆设，一道幕布挂在墙面上！看不清更里面是什么。但女孩总觉得，这里好像没那么简单。

    门外，金瓦和铁枪两人同样遭到危机。

    “呀。你再不滚开我可动手了。”

    金瓦清脆的嗓门中透着一股不耐，望着眼前穿着工作服的职员冷声说道：“里面是我们家社长，不想死就让开。”

    “抱歉，上头安排闲人勿进，阁下还是离开比较好。”工作人员脸色有些发白的看着金瓦。这家伙看上去好凶。

    “哥，是不是等等比较好。”站在一边的铁枪拉了拉金瓦，小声说道。

    皱了皱眉，金瓦眯着眼想了想后，捏着拳头在工作人员面前晃了晃：“给你十分钟时间跟上头申请，否则别怪我硬闯。”

    “是，我这就叫人去问。”对方一辆惶恐回答道。

    不怪人家害怕，金瓦的体型加上那狞笑的嘴脸，是个人都觉得杀伤力十足。铁枪苦笑着摇了摇头，这个哥哥自从迷上了艺人这个职业后。脑回路就出现了明显的问题。

    只是他也不能阻拦，社长孤身进去，两人好歹是Citrine.P的安保。虽然安保组只有他们两个，负责看守公司一层的治安。不过眼前也不为是一个往上爬的机会，毕竟朴智燮是出了名的喜欢用新人。

    不管是徐俊秀还是汤斌，或者是现在公司的基层管理，全都是去年年底提起来的。而他们俩在公司也做了快一年了，如果不抓住这次机会，那就只能等到以后公司扩充的机会了。

    房间内，朴智燮撩了下衣角。坐在白色钢琴前，微笑看着朴仁静打了个响指说道：“奴呐，准备好了吗？”

    “等等，我先试试！”

    朴仁静站在话筒前。闭着眼想了几秒后，轻轻的‘喂’了一声，果然就像是朴智燮所说的那样！环绕式音箱带来的效果果然惊人，就像是从外面传进来的一样。

    “好了！”女孩转过身，看着朴智燮俏皮说道：“就当是给你一个人开的个人演唱。”

    朴智燮笑着点了点头，活动了下手指。做了一个准备开始的手势后！空明的钢琴声响起，朴仁静静静的回忆着在录音室所记住的感觉。

    而女孩不知道的是，身后的幕布不知何时缓缓拉开……

    朴仁静的音色很有辨识性，不是那种高昂的感觉，而是带着一股从鼻腔内发出来的哭泣感！而且不知道是不是因为女孩早期有过模仿欧美歌手的想法，在唱功方面，居然有点欧美那边的感觉。

    《最爱》这首歌很安静，只是简单的叙述一个想要保护自己所爱之人的心理状态，没有什么**和中毒性！只有低声的呢喃和倾诉。主角想看着她幸福，不求回报，不求结果，不求理解！只想要自己爱的人能够得到她该得到的东西。

    当看着她失手杀死了继父，主角就制定了一个让自己下地狱的计划。他做到了，但他却失去了所有，包括她。只是他就算是自杀的时候，都带着笑容……因为他看到了，她很幸福。

    朴仁静无法切身体会朴智燮在写出那种情节之时的心理，女孩望着坐在钢琴前微笑弹奏的他，心中忽然泛起一道酸涩。

    只想和你在一起……

    这家伙到底写歌词的时候，到底是什么想法。已经许久没有尝过的心疼感，缓缓蔓延开来。朴仁静全身心的投入到了歌曲中，不是为了唱得好！只是想尽量去体会一下，这个貌似欺骗了自己，却又让人心疼的家伙，到底是什么心情。

    一曲终了，朴智燮手指还按在钢琴上，他望着眼眶有些发红的女孩，不禁失笑了起来。笑的很开心，笑的有些……可爱。

    只是就在这时候，一个高大的身影从外面冲了进来，金瓦一身匪气的大喊道：“社长，我来救你……”

    话还没说完，他就直接傻了。他身后，铁枪正拦着一大群工作人员，一脸恼怒的转头大喊道：“哥，你倒是快……”

    只是他的话也还没说完，同样跟着愣住了。

    朴智燮一脸无语的看着两人，紧接着就是哄笑声传来。朴仁静错愕的转过头，接着女孩脸色变得通红，随后转为礼貌的笑容，然后……狠狠的转头瞪了眼朴智燮，她被这家伙给骗了。(未完待续。)

    PS：这场梦~我是不会醒了！