
    PS：好吧~这首歌叫做最爱，2012年嫌疑犯X的献身韩国版的MV曲目。喜欢的可以去听听~~

    Citrine新书《X的献身》销量突破五十万，在短短半个月不到的时间，这本书犹如病毒一样，在韩国肆虐开来。而在销量让吴锡杰睡觉都会笑醒的同时，这本书的评价也出现了两极化。

    许多人都要求Citrine重写结局，为什么男女主角最后都落到身死，他们不服。当然，也有人站在支持Citrine的这一边，一本书的好坏就是取决于剧情的发展。这种带有遗憾的结局，才能够让人对这本书的印象记得更加深刻。

    就像是维也纳断臂雕像一样，残缺也是一种美……

    朴仁静就是这万千读者中的一个，石固最后为了仁静掩盖杀人真相，选择了在看守所内自杀！而女主角也因为内疚以及无法面对这种结局，随之而去……

    “我才不会那么傻。”

    这是朴仁静在看完书后的第一反应，只是马上她就变得迷茫起来。

    石固为了掩盖女主角失误杀人的真实案情，用自己的奖学金引诱了一个流浪汉代替了对方的尸体，并且创造出假的死亡时间！让女主角完全脱离了杀人嫌疑的范畴内。但男主角从未想过要女主角付出或者什么，他已经做好了把自己送进监狱的想法，留下了诸多破绽来指向自己。

    甚至为了不让女主角漏出马脚，还故意做出威胁对方的手段，来以此增加自己嫌疑人的同时！也让女主角对他产生了厌恶。

    徐俊秀推开录音室大门，朴智燮与赵英秀两人转头看着一大群走进来的人，笑着打过招呼后！才开始准备录音方面的准备。朴仁静在职员的安排下，安静的坐在角落里望着正在和那些制作人员调侃的朴智燮。

    没有架子，随和！但是又给人一种可靠感。只是电视上那个嚣张，且有些自大的人，哪一个才是真的……温柔！任性、无厘头。总是做出让人哭笑不得的举动。有时候像个孩子，但现在却比大多数成年人更加成熟。

    “奴呐，喝杯水！赵胖子在调试设备。”

    突然的声音让朴仁静回过神来，她抬头看着不知何时手里拿着纸杯。站在自己面前的朴智燮，有些不知所措。

    “怎么了？不舒服？”见朴仁静脸色不是很好看，朴智燮叹了口气，小声说道：“知道了，不打扰你就是了。”

    朴仁静怔怔的看着把水杯放在旁边茶几上。转身慢步离开的朴智燮。她忽然感觉有些心酸，而且是因为面前的男孩……

    “你是这首歌的作者？”

    没有任何前缀和敬语，朴仁静声音显得有些低的问道。

    已经走了两步的朴智燮愣在了原地，他咂吧了下嘴，苦笑着回头望着女孩说道：“书的主题是守护与奉献，需要一个音色比较有催泪感的人来唱，所以……真不是我故意打扰你的！”

    “别人都在抢这个机会。”朴仁静心脏微微抽了下，拿起纸杯小口抿了下，平静说道。

    “是吗？”朴智燮晒然一笑，淡淡说道：“那就好。奴呐别想多了，只是一个表演而已。”

    “你这样，别人会笑话你的。”朴仁静看着眼前对自己语气小心的朴智燮，是什么时候，他需要变成这样来和自己对话了。

    “笑话我？”朴智燮撇了撇嘴，无所谓说道：“笑就笑呗，多大事啊！”

    “值得？”朴仁静呼吸微微凝滞了一会，有些僵硬问道。

    朴智燮眼中闪过一道诧异，接着咧嘴一笑，朗声说道：“值！”

    “那么。奴呐准备一下，待会会进行初步的录制！下次签售会会安排现场演唱，我就不打扰奴呐了。”朴智燮没有等朴仁静多想，回答了对方后扔下这句话。转身离开了录音室。

    他需要静一静，而朴仁静也需要。

    “造孽啊！”

    控音台前，赵英秀斜睨着眼睛，望着背影显得萧索离开的朴智燮，摇了摇头叹息了一句。

    明面上朴智燮和全宝蓝是一对，这小子也的确很喜欢全宝蓝。但真要说让这个娃娃脸男孩失去理智的人！貌似只有坐在角落里的那个清秀女孩。

    “到底是哪里有魅力了。”赵英秀摸着自己的双下巴，疑惑的打量了一会朴仁静，却丝毫没有发现任何不同的地方，随后撇了撇嘴大声喊道：“朴仁静XI，进录音棚，到里面先唱几句。”

    思绪完全凌乱了朴仁静被这么突然的一声大喊给吓了一跳，女孩扔掉已经被捏变形的纸杯，对着赵英秀鞠躬后，才麻利的站在了收音话筒前。

    音乐人对歌手的态度向来是凌驾之上，更不用说她这个连艺人都不算的练习生。恐怕除了朴智燮把她当宝，也没几个人会用哪种态度对她了。

    “好，现在我们来唱第一段，仁静XI！相信你应该看过那本书了，感情抒发上我就不指导你，你先自己试着酝酿一下。”赵英秀靠在椅子上拿着话筒不急不缓说道。

    朴仁静点了点头，接过工作人员递过来的歌词细细品读了几遍后，闭上眼沉默了几分钟！才眼眶发红的对着赵英秀打了个OK的手势。

    “哎一股，铁树开花了？”

    看着朴仁静那积蓄在眼眶中的泪水，赵英秀一脸讶然自言自语了一句后，跟着比了个OK的手势。

    门外，朴智燮站在通风窗前，望着外面灰蒙蒙的天空，良久！他脸上带起一抹自嘲的笑容。明明比谁都清楚，这一世的朴仁静只是一个普通女孩，只要他想，得到对方也只是一句话的事。

    “果然放不下！”

    叹了口气，朴智燮有些无力的呢喃道：“问心无愧吧。”

    一阵冷风吹过，带着一股清新的味道，紧接着便是淅淅沥沥的雨点声传来。五月份，雨季即将来临，这是一个让人想要哭泣的季节。

    而朴智燮不知道的是，录音室内，赵英秀等一干工作人员都有些傻傻的望着录音棚里唱歌女孩。

    不爱也没关系，我会远远的守护着你

    其实是在逞强想和你在一起因为我还喜欢着你

    能再哭一下多好能再笑一点多好

    “真是傻瓜啊””不要担心”

    只想和你在一起

    只想和你在一起(未完待续。)