
    PS：我需要一点订阅~谢谢大家！

    签售会举办的很顺利，BIGBANG借着朴智燮的推荐，小小的扭转了一下在民众心中的印象。至少在他的粉丝圈内是如此，而五少女也同时引来了极大的关注度。

    根本不需要Citrine.P公司去做宣传，人们对于Citrine本人的举动就充满了好奇。一个作家，做编剧还在情理之中，毕竟这两个行业想通的地方很高。但跨界做音乐人，现在又直接成了公司社长，简直就是一个活着的传奇。

    而这所有也就发生在这两年而已，五少女的出现让人们意识到或许他们在见证一个奇迹的诞生。不过这也只是饭后的谈资，让人议论一番，能持续多久，那就不得而知。就像是在签售会上因为强抱了朴智燮，成了Citrine粉丝中罪人的汤圆圆。

    好在朴智燮在事后发言，是他的失误让人家女孩才如此举措，所以人们对此也没什么好说的。

    而就在签售会结束一周后，2006年结束！YG与Citrine.P也终于达成了协议，在李泰然代表CJ的压力下，杨贤硕最终选择了朴智燮。以五十亿投资入股，成为仅次于他的大股东。

    双方完美的达成了协议，杨贤硕笑的很开心，等BIGBANG度过这道难关，到时候引别人入股冲淡朴智燮所持有的股份就是了。而朴智燮同样也笑的很开心，等他欧洲那边的项目资金回笼，到时候直接用钱压死这群穷酸。两个心思各异的家伙握手、签约，没有记者、也没有任何媒体，在低调中完成了这一切。

    两人都知道，现在Citrine是S.M的心头恨，去参加商演还能说是合作。但如果S.M知道朴智燮入股了YG，到时候朴智燮旗下亏损的公司，又要多一家。

    Citrine在国内创造奇迹之时，海外也传来的更加劲爆的新闻。著名歌手全英禄。以及著名演员李美英的女儿全宝蓝，在美国不声不响的成为了公告牌歌手碧昂斯的座上宾，并且随行在全国演唱会成为特邀嘉宾。而且在碧昂斯的新专辑曲目中，五首歌的配合者全是这妞。

    而且根据传闻。碧昂斯是今年格莱美的有力竞争者，到时候如果上台表演，全宝蓝百分之百会跟着一起……韩国媒体沸腾了，韩国人也跟着疯了。这是第一个登上格莱美舞台的韩国人，并且还是以纯粹的歌手身份。

    于是乎。李美英与全英禄烦恼了，在NAVER以及朝鲜日报上出现了这个消息后，做为全宝蓝父母的两人一下成了名人。一个是著名的民谣歌手，一个是出现在各大电视剧中的老戏骨……想要找到两人的联系方式根本不难。

    东大门李美英家里，全英禄略显发福的脸上满是阴沉的看着自己的前妻。

    “宝蓝去美国的事情为什么不告诉我？”

    “为什么要告诉你，她本来就想做歌手，只是你这个做父亲的不负责罢了。”李美英的表情也不见电视上的和蔼，争锋相对说道：“现在宝蓝成功了，你不去祝贺，倒是跑到这里来质问我。你这个做父亲的很负责啊。”

    “你不用讽刺我，如果不是你要和我离婚，宝蓝也不会浪费自己的天赋。”全英禄好像是习惯了对方的态度，面色不变沉声说道：“现在很多公司都找上门了，其中有一些实力不错的经纪公司，我想知道宝蓝有没有回国发展的打算，毕竟这里才是她的根。”

    “不用你操心这些，她有自己的靠山。”李美英皱了皱眉，像是想到了什么，并没有出言讽刺。而是耐着心思说道。

    “靠山？”全英禄瞳孔微微缩了下，随后沉默了下来。良久后，全英禄的语调才缓和下来，有些失神问道：“她……过的还好吧。”

    “呵呵。终于想起关心自己的女儿了？”李美英嗤笑了一声，眼中有些鄙夷的看着这个男人淡淡说道：“放心吧，她有自己的打算。”

    全英禄叹了口气，他是艺人！根本没时间来照顾全宝蓝，连她妹妹全宇蓝都属于放养状态。本来打算等几年，抽出时间靠着自己的人脉来训练一下这丫头。然后试试看能不能走艺人这条路。毕竟……艺人世家，他们能做的也只有艺人了。

    “提醒你一件事，以后不管发生任何事情，一定不要阻止宝蓝。”

    李美英瞟了眼全英禄，或许在不久的将来，整个韩国都会因为两个人而震动。毕竟，这两个人太出名了。

    全英禄面色一滞，许久后！才缓缓点了点头。现在全宝蓝的声势已经超过他们夫妻俩了，在欧美闯出名气，可比在韩国要难！最重要的是，全宝蓝是亚洲人。

    Citrine.P公司的练习生休息室内，李居丽有些意兴阑珊的关上手机，整个人陷入沉思之中。

    “欧尼，宝蓝欧尼居然成了这么厉害的歌手，才两年而已。”朴智妍坐在李居丽边上，有些不可置信的说着。

    “宝蓝欧尼？你们认识全宝蓝？”

    李智恩看着两个女孩的奇怪的表情，疑惑问道。

    她碰到朴智燮的时候，全宝蓝早就远走美国了，压根不知道这号人。

    “OPPA曾经给宝蓝欧尼写过自传，而且宝蓝欧尼以前好胖好胖的，现在居然变得这么漂亮了。”

    比起另外两个有些怪异的人，郑秀晶就淡定了许多，一副煞有其事的模样解释道：“不过后来不知道什么原因，宝蓝欧尼去了美国，自传的事情也跟着停了，智恩欧尼你不知道很正常拉。”

    “朴智燮和全宝蓝认识？”李智恩忽然意识到一件非常让人难过的事情。

    “是啊，而且关系很好来着。”郑秀晶挑起眉毛回想着：“当时我们玩游戏，宝蓝欧尼和OPPA亲了不知道多少次了，而且OPPA好像也不嫌弃的宝蓝欧尼很胖，总是粘着她。”

    李智恩顿时无语了，她发现自己貌似已经难过不起来了。这两人，貌似关系比想象中要复杂的多。

    “全宝蓝……”

    不远处，朴仁静听着这边的谈话，低声呢喃道：“有这么好的人选……呀！这个混蛋，到底想干什么。”

    朴仁静发现越来越搞不懂朴智燮了，如果他能培养出全宝蓝这种可怕的歌手，那么韩国这边……是过家家吗？(未完待续。)