
    PS：两更一起~嗯！就这样……

    办公室内，朴智燮神色复杂的看着一脸平静的李居丽，对方不伤心！不吵、不闹，就这么简单的诉说。但效果却让朴智燮有点HOLD不住了，他发现自己还真有点愧疚感了……

    “的确，我没宝蓝那么听话，也没恩静那么温柔。”李居丽再次说道：“但是我已经把自己能够改的都改了，你就不能也为我改变一下吗。”

    哭笑不得，这是朴智燮心中唯一的感受。李居丽这妞还真是第一次这么明显的服软，没有任何装腔作势。他抬手握住女孩的手，认真说道：“奴呐，你应该知道我不会只有你一个。”

    “我又不介意你和别人怎么样。”李居丽声音忽然高了起来，佯怒说道：“你爱怎么玩都行，但是你和宝蓝不是玩，跟恩静也不是在玩。”

    “你这样让我很不放心。”

    “害怕我会移情别恋？”朴智燮愣了下，好奇问道。

    “你可以为了宝蓝对我发火，虽然那是在关系确定之前，但难保你以后不会再次因为她伤害我。”李居丽也懒得绕弯，有什么话都摆在明面上才是最好的选择：“所以我需要你的承诺。”

    朴智燮从座位上起身，看着已经比自己矮了一点的李居丽，手臂轻搂住女孩的腰肢，微微用力收拢进怀里，认真问道：“什么承诺？”

    ‘这家伙不同了！’

    李居丽心中闪过一道惊愕，心中想着。不管是行事作风，还是那种问话，还有这些动作。

    “奴呐，你想要什么承诺。”朴智燮换上微笑，凑到女孩耳边小声问道：“一辈子不离不弃，还是永远爱你？或者是……别的什么。”

    李居丽沉着脸，她有些慌了！只是为了不在朴智燮面前表露出来，故作淡定而已。

    朴智燮再次用力把女孩抱得更紧了点，轻咬住对方的耳垂低声说道：“如果奴呐不说话。那么我来自己给承诺怎么样。”

    “智燮，松开我。”

    感觉到朴智燮状态貌似有点不对的李居丽气息渐渐的便急促起来。

    “我会对奴呐好！”

    朴智燮愣了下，随后很听话的松开女孩，看着眼神有些惊慌的李居丽。带着歉意说道：“抱歉，有些失态了。”

    “你是不是已经做过那些事了。”李居丽双手捂在胸口，带着点点戒备的看着朴智燮。

    她居然在这个男孩身上，察觉到了一种冲动！那种成年男子才有的冲动。

    “嗯，在新罗酒店。与孝盛奴呐。”朴智燮也不隐瞒，非常直白的回答道。

    李居丽呼吸滞了下，随后苦笑了起来。她是个漂亮女孩，对于自己的魅力自然是一清二楚。与朴智燮站这么近，还用这种语气和对方说话。这个刚刚尝过肉的家伙，会有点失态也是很正常的表现。

    “以后克制一点，你还小。”收起心中的荒唐感，李居丽再次靠近朴智燮柔声说道：“如果你喜欢，今晚可以来我房间。”

    “奴呐，你和孝盛不同。”

    朴智燮拧起眉毛。看着略显诧异的女孩淡淡说道：“不用这样来讨好我。”

    “好吧，看来我把自己看轻了。”李居丽恍然一笑，在朴智燮唇角轻吻了下：“你刚才说会对我好，是真的吗？”

    “那就要靠奴呐来评判了。”朴智燮摸了摸嘴巴，一脸笑意说道。

    “看来以后我要准备一个笔记本，记录下每天的点点滴滴，以后拿出来给你看。”李居丽捂嘴轻笑着说道：“我先走了，记住！你的承诺。”

    朴智燮双手放在桌上，望着人去楼空的办公室长长的叹了口气。最后退缩的居然是他，重生以来的第一次。李居丽又赢了一局。或者说！他又被这个妞下了一个套。

    “什么让我去你房间，恐怕我敢点头，你分分钟教我做人吧。”朴智燮手指敲着桌面，一脸苦笑着自言自语道。

    另一边。李居丽一个电话叫来了五少女的经纪人，以股东的身份参观五少女的练习室。对方在愣了下后，才麻利的带着女孩来到改装的练习室。

    “李理事，就是这里了。”

    五少女的经纪人是朴智燮收购了GOOD后从别的公司跳槽而来，严格来说还真是一个元老。对于李居丽的底细也知道一些，议员之女。公司的法人代表。

    “谢谢！”李居丽微笑点了点头，推门而入！

    正在练习的五个女孩都是齐齐愣了下，崔智娜皱了皱眉，但马上擦了擦额头上的汗渍，换上笑脸上前问道：“欧尼，你怎么来这里了。”

    “智娜啊！”李居丽亲热的和对方打了个招呼，直接说出了目的：“我想找孝盛聊聊，不麻烦吧！”

    崔智娜手抖了下，接着下意识就想拒绝。李居丽和朴智燮的关系谁也不知道，但绝对不简单。全孝盛这个傻妞消失了几天，做为队友！她们几人自然知道发生了什么。

    “欧尼找我有事吗？”全孝盛带着满是亲和力的微笑，上前拉了拉崔智娜越过对方说道。

    “想找你聊聊天而已。”李居丽眼中闪过一道意外，面色不改说道：“孝盛你不会拒绝吧！”

    “嗯，欧尼到外面等我，我马上出来。”全孝盛乖巧的点了点头说道。

    李居丽也不多话，转身出了练习室。全孝盛目送对方离开后，才转头看着崔智娜说道：“智燮让我不要说他和居丽欧尼的关系，但是现在看情况是瞒不住了。”

    “不会有事吧？”崔智娜脸色一沉，低声问道。

    “怎么可能有事！”全孝盛无语的白了眼对方，咂吧了下嘴说道：“不过我还真不知道她为什么会突然来找我。”

    见崔智娜不信，全孝盛苦笑了下，再次解释道：“居丽欧尼其实人很好的，只是她家教是这样，所以对人都是那种近乎完美的微笑。”

    “智燮说过，宝蓝欧尼和恩静欧尼可能会做出偏激的事情，唯独这位不会。”全孝盛一脸信誓旦旦说道：“我信他！”

    崔智娜呼了口气，她感觉自己有些乱。全宝蓝和含恩静……加上一个李居丽，Citrine.P公司三巨头齐了，全孝盛这妞的前景，还真不好说啊。(未完待续。)