
    PS：哟呵呵呵呵~！

    沉寂，就如朴智燮所料的那般，除了Citrine的粉丝对五少女有所关注之外，路人根本没把多少心思花费在这个女团上。

    顶多听到的时候，会恍然大悟一下，这不是Citrine打造的那个女团吗。

    宣传渠道不够，专辑都没有方法推广，人们对五个女孩的印象也就停留在漂亮，跳舞感觉不错！唱歌很有意思的记忆里。最多的还是，Citrine本人的女团。

    对此外界并没有什么评论，因为这才是刚开始，没有那个组合或者艺人在出道的时候能够引起风波。除非是S.M、JYP这种公司推出的新团，有前辈的带领，加上常年累月所积累的粉丝关注炒热度。

    毕竟，Citrine成名时间太短，大事件太多！让他的光环太强，让人无法对他身边的人有太多关注。不过让人庆幸的是，Citrine的粉丝自发建立了五少女的应援网站，并且一些经济条件不错的人还找了一些人与Citrine.P公司人员接触，想要配合帮助五少女宣传。

    粉丝的心思很简单，既然Citrine想要这个女团火，那么他们就会竭尽全力的去帮助。

    JYP公司内，朴振英看着人气歌谣的回放陷入沉思之中。五少女的风格与他的想法重叠，只是人家在表达上更加成熟，就像是不需要试验和探路一样，直接就给出了成品。

    WG虽然靠着SG以及JYP的名气在出道舞台上压制了这个女团，但之后的路，还真有点不好预测。

    同时，S.M公司也行动了起来，网络上开始出现一些关于五少女组合的评论。无非是这个女团不伦不类，清纯不够，舞蹈僵硬……以及唱功虚有其表的节奏。

    只是Citrine.P不给出任何回应。三月一号在出道节目舞台结束后，五个女孩便被拉着去开始录制新的综艺节目。

    以往朴智燮的人脉在这时候起到了至关重要的作用，刘在石、苏志燮、林秀晶、韩彩英等人纷纷出来帮组宣传，同时！朴智燮出现了在了SBS艺能局局长权永仁的办公室内。

    “家族诞生今年准备开播。智燮你可不厚道啊。”

    权永仁在看到朴智燮后，笑容满面的调侃说道：“本来还想赶上户外节目的潮流，你居然给出这种难以筹备的企划来，现在还是落后了另外两家一年，我这个局长差点被骂死。”

    朴智燮眉毛微不可见的的抖了抖。如果没有他！SBS在这方面至少要落后两年，或许更久。没有成熟体系的剧组，也没有任何户外节目的经验，就凭学习和模仿……亏不死你。

    不过这些他没有点明，权永仁也只是在试探他来的目的而已。

    “智燮这次大驾光临，有何贵干啊！”

    在寒暄了一番后，权永仁面色一整，单刀直入问道。

    “给你们一点意见，顺便给自己捞点好处。”朴智燮莞尔一笑，淡淡说道。

    “有意思。又有什么好玩的事情？”权永仁双手搭在办公桌上，眼神玩味的问道。

    朴智燮轻吁了口气，捏着手指快速说道：“家族诞生的MC还没有选定，节目策划虽然不错，但能够吃苦的艺人可很少。”

    “嗯，看来智燮你有人选呢？”权永仁皱了皱眉，随后沉声问道。

    “IDOL配合大势艺人，加上一个能够控场的主MC，再加一个副MC，以及几个边缘人。不知道权局长明白我的意思吗？”朴智燮继续说道。

    “这是户外节目的标配？”

    权永仁眼中闪过一道异色，三大电视台的户外节目全是出自这家伙的手笔。但是在主持人方面，对方一直没有任何建议，这还是第一次给出自己的想法。

    “不是。只是想让《家族诞生》领先人一步而已。”朴智燮意味深长说道：“MBC的无限挑战是他们自己的东西，我只是给了一点意见。”

    “KBS那边不想我涉入过多，免得跟‘偶像’一样，被我捏在手里。”朴智燮加了一句说道。

    “好吧，看来智燮你这次想要的好处很多啊。”权永仁佯装感叹说道：“什么条件！”

    “全孝盛加入MC序列。”朴智燮直接说道。

    “没问题。”权永仁想也不想就回答道。

    朴智燮笑了，果然是一个懂行的人。果然和聪明人说话就是简单。随后朴智燮说出了预定人选，其中原版的李天熙、朴艺珍什么，都被朴智燮给放弃了。这种固定嘉宾，想要找到代替的不要太简单。

    金钟国还在服役，自然不能来！刘在石这边只要朴智燮邀请，对方绝对不会拒绝。至于尹中信，拿钱办事，也好处理。姜大成方面就更好办了，等下个月《谎言》发布，到时候自然可以拿来当敲门砖。

    唯独一人难以搞定，那就是还没有陷入沉寂期的李孝利。

    “哎一股，你想邀请李孝利来参加这种节目？”权永仁一脸荒唐的看着朴智燮，很是无语。

    “想要回报，不投入怎么行。”朴智燮嗤笑着说道：“当然，如果KBS不舍得，我可以小小的帮助一下，只是……在条件上可要多出一些东西。”

    权永仁眯了眯眼，有这种想法也算是比较奇葩了。毕竟李孝利虽然现在的人气不比2003年那时候，但至少还顶着‘国名妖精’的头衔。想要让对方参加这种毁形象的节目，难度很大！最重要的是，人家现在背靠CJ所属的MENT，想要让DSP逼迫一下都不行。

    “能让我考虑几天吗？”权永仁换上微笑，和煦说道。

    “嗯，三天！如果三天没有给我答复，我只能去找KBS了，毕竟……老相识了。”朴智燮半开玩笑说道：“当然，我还是更喜欢SBS，因为这里更适合我这种没有背景的小虾米。”

    “哎一股，智燮你要是小虾米，那我就是尘埃了。”权永仁跟着打趣道。

    朴智燮笑了笑没有答话，KBS的内部关系太过复杂，而且他也占了太多便宜。鸡蛋放在一个篮子里，不是智者所为。

    同时，S.M做出了对五少女的评估，金英敏挑眉望着手中的报告，随后大笑了起来。

    “本来还以为碰到了李秀满第二，没想到是个空架子，想跟S.M拼实力，看谁更会玩。”金英敏把报表狠狠捏成了一团扔进了垃圾桶内。

    上面隐约可以看见，五少女组合，实力上等，舞台表现力上等！只是金英敏还知道一件事，五少女的专辑音乐性太强，没有权威人士站出来认可，加上大规模的渠道推广，想要普及开来简直就是痴人说梦。

    也就是说，Citrine.P未来的发展路线貌似已经出现了一个轮廓，又一个YG而已！(未完待续。)