
    PS：求订阅啊~求订阅~

    Citrine.P公司门口，职员们穿着整齐的西服分两排站好，中间留下一条三人宽的小路直达大门。而在他们身后，无数的人头涌动，跳着……拥挤着，想要看看里面的情况。

    没一会，五辆商务车缓缓驶来，上面跳下一群金发碧眼的老外气势汹汹的把粉丝们隔开，随后表情十分僵硬的朴智燮被全宝蓝给拽着下了车，身后还跟着一个毫不掩饰笑容的碧昂斯！

    李廷玉也不见了来之时的傲气，跟死了妈似得，一脸垂头丧气的跟在大部队后面走进了公司内。

    来到公司提前准备好的会客室内，碧昂斯大大咧咧的坐在沙发上，好奇打量着眼前的朴智燮。全宝蓝背后的鬼才音乐人就是这小子，而全宝蓝本人也是因为这小子，放弃了美国的大好局势，一定要回国来发展。

    “回神啦！”

    全宝蓝摇了摇朴智燮，娇声喊道。

    “啊？这是……哎一股，不好意思。”朴智燮抬头迷茫的看着四周，这才发现他们已经到了公司。

    他重生以来，这是第一次这么乱来。机场热吻让在场的粉丝都陷入了暴动，好在政府方面有紧急预案，急忙调派了人手把那些都快疯掉的粉丝给压制住，他们才侥幸脱身。

    “你和宝蓝看上去挺般配的。”

    碧昂斯打量了朴智燮一会后，一脸认真说道。

    “嗯，我也是这么认为。”朴智燮用流利的英式英语回答道。

    “哈哈，宝蓝这小家伙果然没选错人，有担当。”碧昂斯嘴角翘起一抹赞扬的微笑，很是直接的夸奖道。

    朴智燮摸了摸鼻子，瞟了眼旁边小脸红扑扑的女孩，造孽啊！心中叹了口气后，面色一整，认真说道：“欢迎碧昂斯小姐光临我这个小公司。也谢谢你在美国照顾宝蓝姐姐。”

    “我是有目的才来的哦，小家伙。”碧昂斯竖起手指摇了摇，笑眯眯说道：“至于宝蓝，她有这个实力让我来提携她。”

    “如果碧昂斯小姐没有目的。我才会感觉奇怪。”朴智燮拍了拍全宝蓝的手，示意这妞比捏自己了，淡淡说道。

    碧昂斯通过全宝蓝这个途径了解过朴智燮，对方的反应也在她的掌握之中，不过她还是有点惊讶于朴智燮如此小的年纪。就可以达到这种水平。果然是妖孽辈出的时代，好在她貌似搭上了这个妖孽的船。

    “宝蓝虽然以后在美国活动减少，但是只要朴智燮你可以继续为我提供优质歌曲，我不介意以后在专辑里加入与她的合唱。这同样是一种保持人气的方式，而且完全可以找准机会，在韩国录制专辑！然后在美国发布。”碧昂斯一辆自信的表情说着：“同时我也可以做你的桥梁，让你的公司在美国打开市场，不过前提是你依旧可以保持现在的水平。”

    朴智燮咧嘴一笑，现在的碧昂斯貌似已经和JAY-Z连婚期都定了，而那个美国著名的白金唱片歌手。早就开始转型做幕后！看来是有想法招揽他。

    “没问题，不过合作上面的事情，等明天再谈！相信你和宝蓝都需要休息一下，公事过两天再说。”朴智燮挥了挥手，一脸大气说道。

    碧昂斯点了点头，她的男友正在筹谋新产业，而DefJam公司那边十分不稳定。如果可以，他们两人想要开展自己的产业。朴智燮这种在美国没有根基，却潜力巨大的音乐人，绝对是合作的不二人选之一。到时候只要通过渠道。找到好的种子！创造出金矿也不是不可能。

    派人带领碧昂斯去参观公司之后，朴智燮拉着全宝蓝就从公司后门离开，来到清潭洞的小别墅。

    “奴呐，你知不知道一下让我损失了多少钱。”朴智燮拉着一路笑脸不带停的女孩。把对方给按在客厅的沙发上坐好后，面色认真说道。

    “我替你赚回来就是了。”全宝蓝毫无压力说道。

    “好吧，钱这方面先丢开。”朴智燮揉了揉脸，看来得找个重要的突破点然这丫头意识到自己到底做了什么事情。

    “嗯，我成年了，我喜欢谁就喜欢谁。难道还要在意别人的眼光吗？”全宝蓝抱住朴智燮的腰，脑袋贴在对方的肚子上呢喃说道：“两年了，我等了两年……碧昂斯欧尼说过，艺人只是职业，我喜欢谁！不需要隐瞒。”

    “但是欧尼，你不知道外面被你们俩给搅成了一锅粥吗？”

    突然的声音响起，全宝蓝一个激灵，松开朴智燮转头看着来人。

    李居丽双手抱在胸前，靠在门廊上望着这对正在窃窃私语的恋人，慢悠悠的打了个哈气，慵懒说道：“好吧，我不是故意打断你们俩的，只是正在补觉，被你们给吵醒了……所以忍不住插了一句。”

    朴智燮一脸压力山大的揉着脑袋，这妞不是回去陪老爸了吗，怎么一下跑这里来了。

    “智贤，好久不见。”

    经过短暂的呆滞，全宝蓝非常自然的再次牵起朴智燮的手，与对方并肩站在一起，对着李居丽打招呼喊道。

    “宝蓝欧尼，我改名叫李居丽了，就是你旁边那个现在一脸死相的小屁孩让我改的。”李居丽站直了身，目光闪烁说道。

    “哦，改名？智燮让你当艺人吗？”全宝蓝皱了皱眉，疑惑问道。

    李居丽轻笑了下，悠然说道：“是啊，毕竟……女人不能天天在家里靠男人养嘛！”

    全宝蓝表情一僵，转头看着额头上已经开始冒汗的朴智燮，皱了皱鼻子后，看着李居丽平静说道：“是啊，女人真的不能靠男人养。”

    “欧尼也这么认为就好。”李居丽一脸欣慰说道。

    “停，宝蓝奴呐也累了，楼上已经给你准备好了房间，先去休息一下。”

    感觉气氛越来越不对劲的朴智燮大声喊道，拉着全宝蓝就往楼上走：“居丽奴呐，你也休息一下，我把宝蓝奴呐安顿好了后，就去叫外卖！”

    “知道了！”李居丽嗤笑了声，淡淡回答道。直到朴智燮拉着不情不愿的全宝蓝消失在二楼后，她的表情才一下转冷：“臭小子，给我走着瞧。”(未完待续。)