
    在给五少女开完了动员大会后，朴智燮刚刚出练习室，便碰上了急匆匆赶来的吴锡杰。

    只见这家伙一脸怪异的神色走到他跟前，凑到耳边小声说了几句后，连朴智燮都跟着表情变得怪异起来。

    说实话，朴智燮对YG的了解不多，只知道这家公司是靠着BIGBANG崛起。在这之前，只能说圈内的知名度很高，毕竟承接了那么多公司的音乐制作，加上本身在音乐性这方面的知名度。

    但是他不知道的是，YG居然还有这种困难时期。据说BIGBANG在出道半年之内，的确是境况很差，与那些新人团体一样，被各种诋毁与歧视。

    后来靠着一首《谎言》打开了市场，加上权志龙这个被放大化的才子撑场面，人气飙升！在短短一年多就成为了一线男团，除了压在脑袋上的东方神起，还真没人可以和他们正面对抗。

    只是在这之前，BIGBANG严格来说，一直是出于亏损状态。加上YG的盈利受到了他的影响，更是雪上加霜，居然想要拉他来投资……这算是送上门的大蛋糕吗？

    “虽然YG派来的人没有说明，但是从他们的意向来看，是想让你入股。”吴锡杰跟在朴智燮身后进了办公室后，表情有些不自然说道：“这是在找死吗？”

    “你怎么说话了！”

    朴智燮嘴角抖了抖，转头挑眉说道：“我有这么可怕吗。”

    “GOOD因为财务危机，直接给你吞了，YG虽然内部结构复杂了点，但是最大的靠山CJ还是被你埋了一个坑……哎一股！杨贤硕为什么会觉得你很好打发了。”吴锡杰一脸同情说道。

    “因为我爱音乐啊！”

    朴智燮瞟了眼吴锡杰，淡淡说道：“我的身份有很多，但在娱乐圈传播最广的是音乐人和编剧，加上赵英秀那个胖子为了赚钱，到处接单……看来无意中貌似让YG没路走了。”

    “不是吧？杨贤硕真这么傻？”吴锡杰一脸不信说道。

    朴智燮敲了敲桌子，示意吴锡杰闭嘴：“你到底是Citrine.P的人。还是YG的人？”

    吴锡杰很自觉的闭上了嘴，他只是有点可怜YG而已。朴智燮这家伙出了名的吃人不吐骨头，让他有机会介入到人家的公司里，那么百分之百YG以后要改姓朴。

    “YG的市场价值不高。现在一个Citrine.P就让我连给居丽欧尼买礼物的钱都没了，再担上这么一个玩意……”朴智燮若有所指说道。

    “拒绝YG吗？”吴锡杰‘咦’了一声，疑惑问道。

    “拖，我会让苏永昌暂停在欧洲的项目，国外的钱虽然值钱。但是我更喜欢把自己的窝先巩固好。”朴智燮皱眉说道：“我的意思你明白吗？”

    “懂了，让YG也知道我们很艰难，然后获取更多的利益。要不要通知李泰然，让他也来配合一下我们。”吴锡杰晒然一笑说道。

    跟着朴智燮这么长时间，他也摸清了一些这个娃娃脸男孩的行事方式。不管什么事情，都要做好万全的准备。虽然不能把人家逼死，但一定要给自己的敌人一种错觉，我就是要把你往死里整。

    “可以，不过千万不能干扰他现在的地位。”朴智燮眯着眼说道。

    吴锡杰点了点头，转身除了办公室。杨贤硕要是知道朴智燮早就在娱乐圈埋下了各种线。恐怕就不会这么傻乎乎的送上门了。朴智燮可是连CJ都想要坑一把，更何况他一个小经纪公司。

    经过几天的协商后，Citrine.P同意了BIGBANG在圣诞节朴智燮的签售会伤进行表演，同时会有限的开放两个公司的合作关系。至于投资，两边都紧咬着最后的利益不放。这关乎到未来几年的发展，YG就算是破产也不会轻易妥协。

    至于朴智燮，自然是稳坐钓鱼台。他对BIGBANG没什么想法，权志龙这家伙太傲气，想要驯服需要时间。连杨贤硕都花了好几年来培养感情，他一个和对方差不多大小的音乐人想要让对方服气。还真有点困难。

    至于说去把《谎言》这首歌写出来拯救BIGBANG，别逗了！人家权志龙能写出《谎言》，自然就能写出第二首。顶多在之后的人气上出现一点问题，要登顶自然会登顶。除非真想按死BIGBANG，否则朴智燮才懒得去搭理这个男团。

    不过YG既然自己送上没，这个在未来红遍亚洲的男团，朴智燮再放过，那就是白痴了。

    12月12，朴智燮空出一天时间陪着含恩静与李居丽过了一个生日后。便再次投入到繁忙的工作当中。新的电影剧本正在洽谈，本来嘛……朴智燮倒是想自己来写剧本，只是这部电影的剧本人家导演从2002年就开始准备。

    于是，这次电影只能走洽谈，毕竟！朴智燮不是真正的实力编剧，他也写不出那种能够震撼人心的剧本。或者几年后，他可以锻炼到这种地步。但现在，如果想要让Citrine.P发展壮大，他就必须得寻找别人来替自己开路。

    十二月二十四，明洞乐天百货一楼的商场内，著名人气作家Citrine将会在这里举办《比悲伤更悲伤的故事》签售会。从中午开始，这里就陆续出现了手里拿着白色小剑应援灯的人，直到傍晚六点左右，已经聚集了超过两千人的规模……而且周围还有人陆陆续续赶来，把商场一楼挤得满当当的。

    乐天方面的负责人为此，不得不把一楼的门店暂时关闭，加强了安保力量，同时与警察局沟通！增派了支援。并且他心底做了一个决定，事后要跟Citrine.P公司谈谈场地价钱问题。

    朴智燮坐在焕然一新的奔驰SUV缓缓停靠在路边，一群穿着军绿色制服的男子急忙上前做了一条保护带，朴智燮穿着简单的休闲服，带着笑脸走下车……

    瞬间，周围的人群像是煮开的沸水一样，剧烈的波动起来，零星的白色小剑被举起，紧接着缓缓变多……一下形成了一道由白光组成的海洋。

    “Citrine、Citrine、Citrine……”

    “哎一股，比电视上可爱多了。”

    “什么叫可爱，你不觉得他很帅气吗。”

    “帅个毛啊，男人靠的是实力。”

    人群中传来各种奇怪的讨论，朴智燮低头揉了揉脸，他还真有点不适应这种奇怪的场合。(未完待续。)

    PS：啊咧~~求订阅，求打赏~！