
    PS：心情不好，就是要更新，就是任性，后续两更会晚一点……

    别墅正门，朴智燮牵着郑秀晶望着门铃……他正在发呆。

    “OPPA，为什么不进去。”

    入夜的首尔刮起了阵阵寒风，郑秀晶小脸都冻红了，只是朴智燮一直不动，小丫头也不知道该怎么办。

    女孩的疑问让朴智燮回过神来，他揉了揉郑秀晶微凉的小手，露出一个歉意的笑容输入了房门密码。郑秀晶跟在朴智燮身后，走进屋内，暖气所带来的舒适感让她脸上挂起了笑容。

    朴智燮换好鞋，牵着小丫头走进客厅。不出意外，李居丽正坐在沙发上，望着玄关处！朴孝敏一脸饶有兴趣的模样，双手撑着脑袋，笑眯眯的看着他。

    “OPPA，我给你熬了汤。”

    李智恩欣喜的走上前，圆圆的脸上满是温馨的笑意喊着：“秀晶也来了啊，正好一起喝一点！今天累坏了吧。”

    “嗯，比想象中要累。”郑秀晶一本正经回答道。

    李居丽放下手中的杂志，脸上挂着标志性的恬静笑容缓缓说道：“来，智燮，这边！累了一天，坐一会。”

    朴智燮表情僵了下，李居丽拍在沙发上的纤细小手，怎么看上去跟拿了刀似得……摇了摇头，丢掉脑海中的错觉。他对着李智恩做了一个感谢的笑容后，牵着一脸雀跃的郑秀晶走到李居丽边上坐下。

    “出名了？”

    才刚刚坐下，李居丽便忽然没头没脑的说了这么一句话。

    “还好！”朴智燮嘴角抖了抖，谦虚说道。

    “还以为你嫌弃我了，坐过来一点。”李居丽晒热一笑，拍了拍自己旁边说道。

    一边，朴孝敏瞪着一双美目，脸上满是玩味的笑容看着这一幕情景。能够让朴智燮听话的人不多，而李居丽算是其中站在顶端的一个。就像是坐在王座上俯瞰众生的女王似得，如此接近……但又遥不可及。

    当然。朴智燮为什么会这么让这李居丽，其中的缘由朴孝敏本人也不知道。

    “累到了吧。”李居丽抱着朴智燮的胳膊，脑袋靠在他的肩膀上，那柔弱的奶音丝毫没有任何威胁感。

    只是朴智燮却是一脸压力山大的表情。小心回答着：“奴呐，请息怒。”

    “什么啊，我有生气吗。”李居丽娇嗔着拍了下朴智燮的胳膊，撒娇喊道：“我这是在关心你来着。”

    “别这样，秀晶还看着了。”朴智燮呼吸停顿了下。小声说道。

    李居丽眼神中闪过一道寒光，表情没有丝毫变化，语调却完全转冷，道：“什么时候一个小丫头都能和我比了。”

    朴智燮无语的揉了揉膝盖，果然是触及到了这妞的自尊心。

    “朴仁静那是你的爱好，我不反对，毕竟人嘛！占有欲强，才会有动力。但是这次，没有任何征兆，你是不是忘记我了。亲爱的智燮。”李居丽的身体渐渐靠在了朴智燮身上，语调带着些许呢喃……与哀怨小声说着：“或者，我是不是忽略你了，所以你想找别人来气我。”

    朴智燮身体一僵，转头看了眼正一脸莫名之色，以及带着点酸涩感的郑秀晶，心中亮起了红灯。

    “奴呐，我们楼上去说。”

    朴智燮一下挣脱出李居丽的怀抱，拉着女孩簌的一声往二楼跑去。

    见状，朴孝敏直接捂着肚子笑翻了。天天被朴智燮欺负。总算是看到这家伙被别人给逼的如此狼狈，女孩心中的怨念早就累积的数不清了。这下总算是可以报仇了，虽然不是亲手报仇……

    “孝敏欧尼，OPPA这是怎么了。”郑秀晶满脸疑惑问道。

    “没什么。只是某人最近有点忘乎所以，让老大生气了。”朴孝敏彪悍说道。

    李智恩端着一碗鸡汤，站在厨房处！看着二楼的动静……神色有点迷茫。被忽视的感觉，又出现了……

    “奴呐，你是议员的女儿，现在还不是时候曝光。”

    二楼。朴智燮把李居丽推进她自己房间，把早已准备好的说法个拿了出来。

    “你以为我在乎的是这个？”李居丽挑了挑眉，绝美的脸蛋上闪过一道不屑说道：“你忽略我了，你知道吗！朴智燮，你无视了我。”

    “好吧，最近我是有点过分。”朴智燮老实回答道。

    “所以今天我们需要协商一下，如何避免以后出现这种让我不爽的事情。”李居丽皱了皱鼻子，恶狠狠的盯着朴智燮说道。

    朴智燮沉默了一会，他的心在哭泣。不知道又要妥协多少不平等条款，什么每个月的礼物……早安、晚安之类的要求，什么你要对我好！不然就让你不好的霸道要求……什么要抽出时间陪我出去玩，不然就捏死你的恐怖威胁。

    “奴呐，我最近很穷。”

    想了想，朴智燮觉得自己有必要交底了：“公司正在亏损，欧洲那边苏永昌也在寻求转型，钱都在项目上，而且马上还要开启新的电影拍摄……我是真穷。”

    “给！”

    李居丽瞥了眼朴智燮，转身走到抽屉前，在里面翻找了下，拿出一张黑色卡片递了过来：“里面有一百五十亿！”

    “呀，我不是这个意思。”朴智燮表情傻傻的看着李居丽，接着恼怒喊道。

    “白痴，这是美容的会员卡。”李居丽没好气的瞪了眼朴智燮，一脸嫌弃说道：“你见过把这么多钱的银行卡给放在抽屉里的吗。”

    “真当我是无理取闹，还是觉得我没有节制？”李居丽很是无奈说道：“我从小到大的压岁钱加起来大概有个十来亿，要骂？”

    “好吧，我误会奴呐了。”

    朴智燮摸了摸鼻子，他发现这个女人越来越会玩了。

    “那么我可以提要求了吗？”李居丽一副孺子可教的模样望着朴智燮说道。

    “说吧！”

    “以后所有在公众面前和别的女人出镜，必须要跟我商量。”

    “可以。”

    “以后我生气，你不准不耐烦。”

    “我没有不耐烦。”

    “你现在就很不耐烦。”

    “好吧，我以后绝对会耐心。”

    “以后没钱了就要跟我说！”李居丽语锋一转，神色认真说道。

    朴智燮手抖了下，脑袋耸拉着，不知道是该答应……还是该拒绝。

    “听到了没有。”李居丽重复说道。

    “奴呐，你这是攻心。”朴智燮叹了口气，低声说道：“不过你貌似成功了。”(未完待续。)