
    PS：不要问我为什么连续两更，我任性！求订阅~求订阅~

    朴智燮很庆幸，他是在韩国，而不是在华国。地方小，各方豪强都摆在明面上，而且民众……都比较傻，好糊弄。最重要的一点就是，这里的记者不是无孔不入。

    全宝蓝和Citrine两人所引起的风暴在短短半天时间，就席卷了整个韩国。只是得知的人却是表现出了两种极端的意见，一种是贬低朴智燮与全宝蓝两人，毕竟年龄差距摆在那！加上朴智燮还是一个未成年，这是明显的早恋。

    至于另一种，表示全力支持。一个是国名最年轻的人气作家、音乐人、大编剧！年纪轻轻就有百亿资产，前途不可限量。另一个则是从美国这个神奇国度回归的正牌歌手，两人在一起，不是挺好的吗。

    而且其中最重要的一点就是，全宝蓝的人气完全不是靠曝光率来获得，而是实打实的成绩。韩国人民看重的是她所获得的成就，根本不是她的公众形象，恋爱什么的，人家压根不在乎。

    只是在这么多粉丝面前接吻，有点让人接受不了罢了。

    朴智燮在家里煎熬，而吴锡杰和汤斌、徐俊秀几人却是在公司煎熬。三人的手机从接机结束之后，到现在就没停过，插着充电器在接电话……

    “记者发布会什么时候才能准备好，我都快疯了。”吴锡杰趁着手机歇息的一会，看着另外两个同样是一脸焦躁的家伙恼怒喊道。

    “已经在筹备了，预计晚上六点可以开始。”徐俊秀吁了口气，平复了下快要被手机铃声给挤爆的情绪，努力平静说道：“现在网络上的舆论已经控制不住了，很多权威作者已经跳出来指责智燮，而且那些大前辈歌手也在支持对方……”

    “为什么？”吴锡杰表情凝重问道。

    “全宝蓝被标上了瑰宝的称号，智燮这家伙在祸害人家，你说呢。”汤斌把手机往桌上一扔，没好气说道：“而且全宝蓝也没好到哪里去。粉丝协会已经爆炸了，在抗议Citrine居然这么年轻就恋爱。”

    “粉丝的事情让他自己解决，那些跳出来的人都记录在案，一群小丑而已。”吴锡杰敲了敲桌子。组织了下语言不急不缓说道：“现在要做的是把记者发布会准备好，有碧昂斯出来吸引火力，美国人可比本土人说话有用。”

    “至于那些网络舆论，不需要管！S.M这块玩的比我们好，如果贸然回应。被对方给抓住破绽又是一个大麻烦。”吴锡杰揉了揉太阳穴，跟着朴智燮这么久，在危机公关这块，他倒是学会了不少东西：“通知YG，让他们配合下午的记者发布会派人过来，有了全宝蓝这张王牌，是时候该正面对抗了。”

    徐俊秀和汤斌傻傻的看着吴锡杰，这种语气还有安排方式……不是吴锡杰的风格啊！

    “看什么看，朴智燮那家伙在接机结束后，就给我了方案。我只是老实按照实行而已。”吴锡杰撇了撇嘴，果然他平常还是太软了。

    另一边，朴智燮看着眼神幽怨的全宝蓝，他有点头疼。

    “你和居丽好上了？”女孩嘟着嘴，一脸沮丧问道。

    “奴呐，有些事情暂时说不清。”朴智燮感觉自己舌头有点打结了。

    “好吧，那个女人虽然自我了一点，但是也没什么坏心思。”全宝蓝可怜兮兮的拉着朴智燮的衣角，小声说道：“我就想知道，我比她。谁重要。”

    在这个允许一夫多妻的世界里，全宝蓝压根就没想过朴智燮会只爱她一个。女孩从决定与这个小自己六岁的男孩在一起之时，就已经懒得去管别人了，她在乎的只有一个人罢了。

    只是面对这种问题。不管是哪个男人都没法回答。特别是朴智燮这种唯朴仁静，其余都是平等的人……

    “其实……”朴智燮张了张嘴，一脸为难说道。

    “哎一股，你果然喜欢个子高的。”全宝蓝小脸一皱，脑袋狠狠的撞向朴智燮，恼怒喊道：“明明是我先的。先来后到都没有了，这不公平。”

    朴智燮瞬间被全宝蓝这种奇怪理论给震的风中凌乱了，事实上两人的关系在亲情上要超过爱情。朴智燮对李居丽是爱，对全宝蓝只有怜惜和关切，这就是差别。但是这绝对不能说出来，鬼知道全宝蓝这妞心里是怎么想的。

    “奴呐，先休息一下，晚上还有新闻发布会。”朴智燮叹了口气，按住在他胸口的小脑袋，语重心长说道。

    “你跟我一起！”

    全宝蓝直接抱住朴智燮，把对方拉着到崭新的床前，用力给推倒在上面，然后美滋滋的爬过去趴在对方胸口舒服说道：“好怀念这种感觉。”

    朴智燮看着胸口表情惬意的女孩，愣了一下后才伸手搂住了对方说道：“睡吧，我哪里也不去，陪着你。”

    “嗯，以前我还不希望你长高，现在发现你长高了也挺好的。”全宝蓝抬起头，在朴智燮的唇角吻了下，目光中充满了喜意说道：“比以前更有安全感了。”

    娃娃脸男孩笑了下，拉过旁边的被单盖在女孩身上，抱着对方娇小的身躯望着窗外的晴朗天空开始发呆。一会后，平稳的呼吸声传来，朴智燮低头看了看已经睡着的全宝蓝，长长的吁了口气。

    他感觉到了全宝蓝情绪上的不安，从接机被发现到现在，这个女孩貌似一直处在害怕的情绪中。

    “看来只有让时间来证明了。”朴智燮把女孩凌乱的发丝给扒开，在对方显得肉呼呼的脸上吻了下，呢喃道：“好好休息，回家了。”

    另一边，朴孝敏下课后，风风火火的赶回家，不过女孩才刚刚进屋，就被玄关处的鞋子给吸引了注意力。她挑着眉毛，盯着那双顶多三十七码的跑鞋看了一会，接着脸上拉出一个玩味的笑容，而后她又看到了鞋柜上那双许久不见的高跟鞋……

    “大发，某个贱男人要死拉……”朴孝敏心情大好的哼着小曲，换好了拖鞋来到二楼李居丽的房间门口，敲了敲门。

    “回来了，宝凛呢？”李居丽打开门，看着朴孝敏面色平静问道。

    “不知道，不过欧尼！你不是在釜山吗？”朴孝敏大大咧咧走进房间，直接躺在了李居丽床上，找了个舒服的姿势躺好后说道：“该不会因为机场那件事，跑回来了吧。”

    李居丽看了眼朴孝敏，微笑着没有答话。这个小妞总是在作死，但是现在嘛……她需要这个没脑子的妞。(未完待续。)