
    全孝盛不是美女，五官不算精致，气质就更不用说了！除了青春气息浓郁之外，女孩貌似也没什么拿得出手的东西。

    不过当李居丽看着全孝盛笑着从不远处走来时，她总算发现了一点特别的东西。全孝盛这妞，自带一种能够吸引人目光的气场。明明没什么亮点，但就是有亲和力……还有那傲然的身材。

    “臭小子眼光很毒嘛！”

    李居丽低声呢喃了一句，以往她都懒得关注五少女。全当是朴智燮玩票的存在，或者――就是事业上的东西。

    “欧尼，让你久等了。”全孝盛神色淡定的走到李居丽跟前，带着公式化的微笑礼貌说道。

    李居丽同样是抿嘴一笑，很是自来熟的上前牵起全孝盛的手，柔声说道：“私底下就不用这么客气了，随意一点比较好。”

    “嗯，欧尼说的是。”全孝盛眼底闪过一道诧异，跟着回答道。

    “总是听智燮说你的事情，虽然没怎么跟你打过交道，但是我可是对你很熟来着。”李居丽莞尔一笑，继续说道。

    全孝盛眼中闪过一道错愕，这态度！是不是太好了……女孩心底不安想着。好歹她们也算是情敌吧，虽然她在朴智燮心里比不过对方。

    “不用惊讶，智燮其实很喜欢你的。”李居丽语锋一转，语气带着几分唏嘘说道：“他虽然有些小聪明，其实是个直性子。喜欢什么人，绝对不会隐藏，就是要正大光明的对别人好。”

    “最好是让全天下都知道，他喜欢这个人。”

    “欧尼，你……”全孝盛欲言又止的看着李居丽。

    “就是像跟你谈谈。”李居丽一脸淡然的微笑说道：“我阿爸除了我妈之外，在外面还有好多女人，家里也有两个小妈。但是阿爸还是最喜欢我偶妈，你知道为什么吗？”

    “不知道！”全孝盛弱弱的回答着，李居丽的话简直就像是天方夜谭。

    韩国虽然法律规定可以一夫多妻。但严格来说，这个社会能够做到这一步的男人少之甚少！至少，暴露在公众视野中的这种男人，不超过五个。而且个个都是大公司的会长，或者知名的天才人士。

    “因为偶妈知道该怎么维护男人。”李居丽晒然一笑说道。

    全孝盛一脸迷茫的看着李居丽，她有点懵了。

    “简单说！”李居丽眼中闪过一道异色，缓缓说道：“她可以帮着阿爸减轻压力，来自外界的各种压力。”

    全孝盛感觉喉咙有些干。李居丽的话让她从小到大所接受的教育，出现了断层。女人可以忍受男人有别的女人就已经够离谱了，而李居丽这态度，貌似已经还在这一观念上研究了好多年。

    “所以，孝盛！”没有理会全孝盛犹如见鬼一样的表情，李居丽不急不缓说道：“你是智燮的压力吗，我很好奇这个问题。”

    “绝对不是。”全孝盛脸色一变，脑子里的念头瞬间变成了想要如何辩解：“我从来没想过智燮能给我什么，我只是喜欢他，就是喜欢他而已。”

    “是吗？”李居丽略带深意问道。

    “哎一股。的确！我开始是抱着想要攀关系，然后让智燮给我开开后门的想法。”全孝盛皱着小脸一脸委屈喊道：“但是现在绝对不是，我真的是单纯的喜欢，要不然也不会傻傻的在酒店……”

    说到这里，全孝盛一下闭上了嘴。女孩小心翼翼的看了眼李居丽，发现对方正饶有兴趣的看着自己后，不禁小脸垮了下来。

    “欧尼知道了？”

    “嗯，今天才知道。”李居丽微笑说道：“那个家伙，对我动了欲念。”

    “好吧。”全孝盛犹如认命一般，一脸坦然说道：“我的确有意勾引智燮。就是想在他心底留下东西，欧尼也不需要怪他！有什么不满，冲我来就行了。”

    “不错！”李居丽拍了拍手掌，一脸欣慰说道。

    全孝盛眨了眨眼。正在游离的视线小心瞟了眼李居丽，发现对方没有任何动怒的迹象。心底松了口气的同时，又马上提了起来。李居丽这个女人，她就没看明白过。

    “以后记住，适当的拒绝。”李居丽挽住女孩的手臂，拉着对方朝着练习室方向慢步走去说道：“他年纪还小。不能沉迷在这种事情上。”

    “还有一点！”

    当两人走到练习室门口时，李居丽停住了脚步，盯着表情有些怪异的全孝盛淡淡说道：“千万不要给智燮造成任何阻碍，我不会让自己的男人被谁给束缚住，包括我自己，希望你明白。”

    说完，李居丽说了声告辞，以后有时间一起逛街之后！便迈着轻松的步伐，消失在了楼层口。

    直到练习室大门被推开的声音传来，全孝盛才从呆滞中回过神来，女孩拧着眉毛！盯着电梯口看了好一会，才抿着唇瓣走进了练习室。

    被认可了，全孝盛无视了崔智娜、金宥真等人的问话，默默坐在地板上暗自想着。但是也被警告了，不要太过放肆……只是女孩无法生气。李居丽说话的方式很温和，语气也很和煦。但其中所透漏的意思，却是牢牢的压制了她。

    “不要让男人有压力！”全孝盛吁了口气，轻声呢喃道：“意思是让我听话吗……”

    女孩撇了撇嘴，对于李居丽自傲表示不屑。不过细想一下，那个女人的手段貌似挺好用的。

    “欧尼，下周六我们和居丽欧尼出去聚餐怎么样？”

    良久，全孝盛忽然眼睛一亮，对着正关切看着她的四个姐姐喊道。

    “怎么突然要去和李居丽结交？”金瑜斌好奇问道。

    “你不觉得居丽欧尼的品味很值得学习吗，穿衣打扮！还有那种气质。好多大明星都没有了，我们应该去学习一下。”全孝盛拿出早已准备好的借口说道。

    “的确，居丽欧尼的一举一动都透着一股优雅感，应该是经过训练的结果。”从小在华国这种地方长大，上了无数培训班的宋茜煞有其事说道。

    崔智娜站在一边，静静的看着全孝盛。这妞和李居丽谈了一会回来后，态度变化也忒大了吧！(未完待续。)

    PS：哎呀~~今天不小心休息了一天，然后和编辑聊了聊，接着……就被勒令改文，所以！不好意思了。