
    PS：求订阅~求打赏……╮(╯▽╰)╭每天这样，貌似也没人搭理我。

    郑秀妍神色迷茫的看着眼前忽然笑容满面的朴智燮，有种直觉在告诉她！这家伙又在想什么不好的事情。

    “奴呐，你觉得我和S.M，哪边会赢？”朴智燮语锋一转，凑到女孩耳边小声说道。

    郑秀妍皱了皱眉，略显锋利的双眉微微邹成一团，思虑一会后，说道：“在韩国，你赢不了。”

    朴智燮‘哦’了一声，不可置否的笑了笑。

    “别不当回事，就算你在女团上能够打败S.M又怎么样，他们随时可以找出代替我们的人出来。”郑秀妍瞥了眼朴智燮，继续说道。

    “看来奴呐还是站在我这边嘛！”朴智燮晒然一笑，看了眼坐在一边的朴智妍，压低声音说道：“今晚送奴呐回家，请给我一个补偿的机会。”

    说完，朴智燮不等郑秀妍回答，便跑到了徐贤边上，去逗弄这个性格有些偏执的丫头去了。

    郑秀妍眼中闪过一道疑惑，朴智燮总是说‘对不起’她，但事实上貌似并没有做什么过分的事情。如果是为了五少女和少女时代打擂台，那大可不必这样。她郑秀妍还没有卑微到让自己成为朋友事业上的妨碍物，而且她也根本不在乎这些。

    朴智燮是她的亲故，是她……非常特殊的朋友。

    同时，吴锡杰与汤斌正在拜访一个导演，对方名为罗宏镇！从去年开始Citrine.P公司就开始派人接触对方。直到现在才算是正式把所有事宜谈妥，正式签约。

    “希望以后合作愉快，罗导演。”吴锡杰长吁了口气，看着对方在合同上签下了自己的名字后，欣然说道：“追击者这么好的剧本，相信一定可以大获成功。”

    “你太夸奖我了，Citrine.P居然不用自家的剧本，能够被Citrine本人认可。也算是一种荣幸。”罗宏镇放下签字笔，带着感叹说道。

    《追击者》剧本他从五年前就开始准备，直到最近才收尾，还没有发布！Citrine.P的人就找来了。在提供了二十三亿的启动款项。并且签下了八千万的拍摄酬劳以及两千万的剧本买断费用，Citrine.P的大方很快就让罗宏镇妥协。

    在演员阵容方面准备启用《老千》的主要反派金允石来做主角，二号男主则是预选了多人，不过最终还是决定为新人演员何征宇。至于女主方面朴智燮才懒得管，直接扔给了徐俊秀去拿来拉赞助商。

    的确。这部片子Citrine.P公司就可以全部投资，并且确保不会亏本，同时还能得到几个实力派演员的合同。但朴智燮已经吃了两次独食，他可不想引起那些制片商的反弹，你就是吃肉！也要给别人一点汤。而且社会群体，永远都是人多力量大，除非朴智燮的地位到了可以无视他人的地步。

    六个女孩加上朴仁静以及一定要跟着来的朴智妍玩到了中午，才在朴智燮的带领下去吃了一顿烤肉，接着又去明洞逛了一圈，大家买了点小东西！吃吃喝喝、玩玩闹闹。直到傍晚，一大群人才依依不舍的开始告别。

    朴智燮先是把朴智妍送回家后，才一个人打了计程车来到东湖大桥的江滩边。郑秀妍坐在附近的一家蛋糕店内，出神的望着起伏的江面发呆。

    “奴呐，走了。”

    朴智燮伸手在女孩眼前晃了晃，带着笑意喊道。

    “有什么不能用电话说吗，还非得把我给单独约出来。”郑秀妍收回目光，望着站在自己面前，已经完全不见以前那个小屁孩模样的朴智燮疑惑问道。

    朴智燮没有说话，牵起女孩的手。把对方给拉起来后，搂着她的腰肢往外走去。

    “你再这么不规矩，我可生气了。”郑秀妍看了眼在自己腰间的手，佯怒喊道。

    “奴呐。知道为什么我没有把你从S.M抢过来吗？”

    朴智燮没有理会女孩的话，牵着女孩来到江边，看着远处波光粼粼的江面意味莫名的说道。

    “因为我不够格呗！”郑秀妍瞟了眼朴智燮，目光闪烁了下后，玩味说道：“怎么，终于想起来照顾我的感受了？”

    朴智燮忽然停住了脚步。反手搂住了女孩。

    “未来如果有一天，你出现了任何困难，请不要忘记我。”

    悴不及防被抱住的郑秀妍还没来得及挣扎，听完这些话后，忽然觉得有些索然无味的感觉。

    “你到底背着我做了什么。”

    但这种感觉才刚刚升起，女孩忽然又变得有些暴躁起来。朴智燮的态度太卑微了，让她心疼……

    “奴呐，我想亲你了。”朴智燮答非所问的笑着说道。

    “你给我解释清楚，你到底做了什么，为什么这么害怕我会恨你。”郑秀妍同样是不被朴智燮所引导，依旧质问道。

    只是朴智燮没有理会，直接吻在了女孩唇瓣上……

    从挣扎、到妥协，直到认命，郑秀妍觉得自己和朴智燮的认识过程就像这个吻一样。喜欢这种亲密的互动，但又害怕会让自己受伤。只是真正面临时，却还是自觉的送上门。

    “好了，回家！奴呐的嘴越来越甜了。”朴智燮乐呵呵一笑，搂着眼神复杂的郑秀妍，愉悦说道。

    “你这是在警告我吗？”郑秀妍喘息了一会后，低声问道。

    “不是警告，只是宣布所有权而已。”朴智燮咂吧了下嘴，搂着女孩柔软的身子一本正经说道：“仁静奴呐的教训告诉我，做人要果决一点，就算是你以后会短暂的恨我，但有了这些记忆后，你应该会回心转意。”

    郑秀妍沉着脸，想了想后！一肘子打在朴智燮肚皮上。

    “哎一股，下手也太重了吧。”朴智燮揉着肚子，还是紧搂着女孩佯装痛苦说道。

    “说人话！”郑秀妍撇了撇嘴，冷声喊道。

    “好吧，我要和奴呐玩个游戏。如果未来有一天，我辜负了你，但是你要体谅我。前提是，我能够让S.M妥协。但是如果我不能，那么奴呐尽管恨我，怎么样？”朴智燮换了一种表达方式，慢悠悠说道。

    郑秀妍挑了挑眉，抬手又是一肘子，同时还跟着加了一拳：“能够把伤害一个人，说的这么理直气壮，你还真是够欠打的。”(未完待续。)