
    全孝盛最近很烦，五少女出道反响很平淡，看着人家同期出道的女团WG在各种综艺节目上活蹦乱跳，还有DSP也跟着推出了新女团，KARA……女孩心里很不是滋味。

    要比实力，她们五个哪里差，要比长相！五人甩了WG一条街都不止。再比歌曲的传唱性，朴智燮挑选的歌曲什么时候又错过。

    除了后台比JYP差之外，但就是因为宣传渠道与推广方面的问题，让五人难以连续在媒体上曝光。毕竟她们不是朴智燮，压根不需要去求别人，人家媒体新闻会很自觉的把朴智燮端出来做头条。

    “都给我打起精神来，智燮很早就说过我们会面对这些，现在才知道后悔？”

    练习室内，崔智娜拍了拍手掌，对着另外四个神情显得有些萎靡的女孩大声喊道：“智燮不会轻易认输，我们更不能拖他的后腿。如果你们继续这种精神状态，小心被那家伙给赶出组合。”

    “已经半个月，两次打歌加起来粉丝人数都没什么变化。综艺节目也没有，每天除了练习就是练习……呀！快疯了。”金瑜斌掰着手指数着，接着双手抱着脑袋，一脸痛苦状喊道：“难道公司都不知道想想办法吗。”

    “闭嘴！”

    崔智娜脸色一冷，一股气势突然从女孩身上出现，她拧着眉毛，妩媚的脸蛋满是严肃训斥道：“智燮筹备三大电视台的综艺节目，人脉绝对是有，想要让我们去节目客串，别人绝对不会拒绝。”

    “那为什么不让我们去。”金宥真小声问道。

    “他自然有他的安排，如果连这点耐心都没有，我劝你们自己去和智燮说退出好了。”崔智娜冷声说道：“从Citrine成名以来，他输过吗？”

    四个女孩顿时愣了下，这才想起！朴智燮做事风格一直都是这么诡异。从初次见面开始，对方就不是一个喜欢按套路出牌的人。总是做一些别人摸不着头脑，但最后结果出现了。才恍然大悟的决定。

    “说得好，看不出我在智娜奴呐心里地位这么高啊！”

    忽然的掌声传来，整个公司只有那个娃娃脸男孩变声器的沙哑嗓音让五个女孩都是齐齐震了下。崔智娜脸蛋紧绷的转头看了眼朴智燮，接着马上转头对金瑜斌和金宥真使眼色。全孝盛和宋茜两人也是拉着两人快速站好。

    “没事的，刚才金瑜斌奴呐说的话很正确。”朴智燮踱步走了进来，停在了几人跟前缓缓说道：“公司明明有能力去做，但就是不给你们推广、宣传，奴呐抱怨一下很正常。”

    “只是心态还是要摆正。”朴智燮捏着手指。淡淡说道：“毕竟，公司有公司的想法，你们要想的是在现有的资源下，如何让自己更加优秀。机会，都是给有准备的人。”

    练习室内顿时陷入一片沉默当中，朴智燮打量着五个女孩，他的眼神所过之处！五人都是尽量避开。朴智燮嗤笑了一声，无奈说道：“我没有生气，我只是告诉你们一个道理。”

    “学会从自己身上找问题。”朴智燮笑眯眯说道：“好了，宥真奴呐！下周去KBS试镜。这是你的剧本，记住……背熟！如果失败，为你是问。”

    “俞斌奴呐和宋茜奴呐，偶像第二季马上开始录制，你们两人去剧组报道，他们自然会给你安排要做的事情。”朴智燮把手里的东西扔给有些傻傻的金宥真后，转头看着另外两人喊道：“这段时间多练习舞蹈和个人才艺，到时候能不能给五少女带来关注，看的可是你们自己。”

    “最后智娜奴呐，李准基的新电视剧需要一个唱OST的歌手。你来。”朴智燮微笑说道。

    四个得到安排的女孩都有点傻了，朴智燮不来就不来，一来就是一连串的曝光！而且个个都是持续性的。电视剧、OST，综艺节目的固定嘉宾。这可比参加什么访谈类有用的多。

    “我呢，还有我啊！”

    等了好久，见朴智燮都没搭理自己，全孝盛终于按耐不住了。女孩一脸可怜兮兮的模样望着朴智燮，弱弱的喊道。

    朴智燮一脸遗憾的摇了摇头，叹了口气说道：“奴呐。你没特长啊。”

    “宋茜奴呐能跳，喻斌奴呐可以唱RAP，宥真奴呐可以演电视……智娜奴呐是主唱……”朴智燮说到这里就停住了。

    全孝盛顿时也傻眼了，的确！五人每个人都有定位。宋茜的个人才艺是最好的，而且有着中国人的身份，走的路子不一样。金瑜斌则是完全的实力派，独有的RAP整个韩国都没几个女人能唱出来。

    其次便是金宥真，这妞身材和长相本身就属于优秀级别。让对方去演电视也是受到上一世的启发，实力均衡，全面发展才是王道。最后的崔智娜，有这么好的音色不用，朴智燮又不傻。

    “我知道了。”全孝盛想了一会后，一脸沮丧的点了点头。

    朴智燮乐了，这妞还真是够逆来顺受的。不过想想也对，两人是恋爱关系，如果全孝盛够聪明！就知道这种时候越是不该闹别扭。毕竟，她首先是艺人，其次才是朴智燮的女朋友。

    “好了，不逗你了。”朴智燮笑着上前抱住了女孩，在对方嘴巴亲了下说道：“从今天开始，你要单独进行训练，SBS有个新的节目需要你来担任固定嘉宾。”

    其余四个女孩无视了两人的亲密举动，当朴智燮说出全孝盛的安排后，她们最终还是不能做到无视。

    “新节目……”

    “还是固定嘉宾。”

    “哎一股，大发啊。”

    三声惊叹从金宥真、金瑜斌和宋茜口中说出，全孝盛傻傻的看着朴智燮，有些不知所措。

    “不过会很累，所以你可要做好心理准备，奴呐。”朴智燮手在女孩腰间抓了下，示意回神：“第一期我会去陪你，以后可要靠你自己了。”

    “哎一股，你骗人家。”

    全孝盛憋了好一会，最终变成了一声娇哼小声说道：“智燮，会不会太浪费了。”

    “傻妞，你自然会明白为什么我会这么做。”朴智燮也不解释，捏了捏女孩的鼻子松开了对方转头对着崔智娜说道：“还有三周打歌结束，这段时间还要麻烦和成员们沟通。”

    “知道了！”崔智娜看了看脸蛋红扑扑的全孝盛，微笑点了点头。

    恐怕朴智燮看重的不是感情，而是全孝盛某些方面的特质吧！崔智娜心中如是想着。(未完待续。)

    PS：最后一更~╮(╯▽╰)╭！求订阅。