
    PS：好吧，我今天坐车，很累！迟到了，说声抱歉……

    首尔清潭洞，明明是下午三点多而已，大街上却是出现了上下班高峰期的人流量。大批的年轻男女手里拿着白色小剑，相互讨论着往人流所拥挤的方向而去。

    一家名品运动服装店内，朴智燮摸着下巴，站在转角处望着外面展览窗外眼神带着期许的男女……他有点慌了。

    “好像人有点多啊！”

    全宝蓝手里抱着一份炸鸡排，小口撕咬着，一脸呆萌的看着外面的人潮在他身旁小声说道。

    闻言，朴智燮顿时无言以对了。看来有很多东西还真不是理论可以推断的，今天不是双休，加上两人的粉丝又有点特殊。一个是作者，读者粉丝并不会为了见作者而冲动……至于全宝蓝，压根没有死忠饭，韩国人只是单纯的觉得这妞为国争光，所以就习惯性的会支持！

    于是，朴智燮才会答应全宝蓝这种离谱的要求，对外秀恩爱……

    只是他貌似小瞧了两人的人气，开始两人还能带着一大堆围观群众继续买衣服、逛街、吃东西！等过了两小时，事情突然变得有些失去控制了。大批的人开始聚集，并且还出现了让两人始料未及的口号……初丁情侣。

    两人一个娃娃脸，身材纤细，出了气质显得很稳重之外！看上去顶多也就十七岁。至于全宝蓝……听信了朴智燮的话，换上了齐刘海加上两撇小发梢垂在侧脸处，配上童颜加上身材比例极其协调的娇小个子，完全就是一个放大版的洋娃娃。

    只是这都还不是让朴智燮最吃惊的，他最没有想到的是居然还真有人支持他们俩在一起。甚至在粉丝的聊天中，他居然听到了很想看看两人的儿女长什么样。娃娃脸配合童颜所诞生的孩子，想想都让人兴奋。

    “奴呐，恐怕不能继续逛了。”朴智燮吁了口气，转头望着一脸无所谓的全宝蓝无奈说道。

    “安啦，我又不是那种不知轻重的人。”全宝蓝从兜里掏出纸巾擦了擦嘴巴。一脸乖巧说道：“不过初丁情侣，这个名字好！我们是不是合作出一张专辑什么的，认证一下？”

    “停！”

    朴智燮一脸压力山大的模样望着全宝蓝，这妞完全不知道轻重。两人的恋情只是被这群粉丝所认可。但主流社会的名流和那些权威人士所打击。毕竟两人的年纪摆在那，还是公众人士。朴智燮那番话的确起到了一些作用，他是独一无二的存在，想要学他……想过自己的资本没。

    但不是每个人都有这种觉悟，从道德层面来看。朴智燮就是在大逆不道。

    所以说，现在两人可以秀恩爱，也可以偶尔出来刷一下存在！但千万别发布什么具有诱导性公众话题。

    “奴呐，路要一步步走，现在不能急。”朴智燮牵起女孩的手，语重心长说道。

    全宝蓝皱了皱鼻子，随后不情不愿的点了点头。她只是有危机感而已，但并代表会做出让朴智燮难堪的事情。毕竟，她也在美国待了两年，见到的东西也不算少。

    随后两人在Citrine.P公司派来的增援安保的保护下。在粉丝们狂热的呼喊中，低调的离开了现场。

    次日，各大主流媒体网站统统刊登了关于昨天朴智燮与全宝蓝在街上购物的一幕。并且以‘初定情侣？’为标题，加上一些具有争议性的评论来做报道。

    朴智燮皱眉望着电脑上NAVER主页明星娱乐板块的介绍，这些门户网站跟越好了似得，一起以‘十四岁是否能谈恋爱’这种话题来辩论点评。其中非常可观的分析了Citrine的成就，以及他在这几年所做出来的事情。

    从十一岁开始写书，以《金汉才游记》一举成名，随后又写出了《对不起，我爱你》这种脍炙人口的爱情小说。更是亲自改编成了电视剧来。从这以后，这个天才就跟井喷似得，一发不可收拾，各种精品小说发布！并且还有一本高销量长篇连载。

    同时。还身兼音乐人与编剧，更是收购了GOOD！以一家小公司与S.M对抗，直至如今，不曾有任何颓势。只是这样，他就可以违反道德去早恋吗？

    不过不等朴智燮派人去辩驳，就有他的粉丝跳出来在底下的评论开始打脸。古代十四岁结婚的比比皆是。十五六岁做了父亲的男人更是多不胜数。只是现代社会为了让胎儿发育更成熟，并且加上教育方面的问题，所以才禁止了青少年对**方面的探索。

    而Citrine能够写出那么多书，其中的很多观点甚至连成年人都要自愧不如，心智方面自然是不用担心！至于全宝蓝，长得虽然像十五岁，但人家货真价实的二十一岁女孩。谈个恋爱怎么了，难道对一个心智堪比成年人的孩子，都要加以条条框框来禁止吗？

    朴智燮看到这养的反驳，顿时乐了！从他与全宝蓝的事情传播开来之时，他就准备了一套方案。很简单，把自己打造成一个与众不同的人。并且把这一点深深的烙印在民众心中，等到了以后不管他做出什么不和谐的事情，人家就会司空见惯，并且非常无奈的感叹一句‘谁叫人家是Citrine呢！’。

    只是这个过程非常艰难，毕竟他又不是艺人，也不是什么大背景的富二代！想要主导舆论，依靠的只有自己那些销量爆表的书籍，还有这个跟雏鸟一样的经纪公司，以及那些对他忠诚度超高的粉丝。

    而现在，能够在网络上看到这种言论，并且还有几千个赞……朴智燮很开心。

    “傻笑什么了！”

    李居丽迈着小步，不急不缓的走到朴智燮座椅背后，双手撑在朴智燮肩膀上望着电脑奶声说道：“昨天好玩吗？”

    “奴呐，说吧！怎么样才肯不生气。”

    感觉到肩膀上的双手像是在微微颤抖，朴智燮苦笑了下，认命说道：“我知道奴呐不会太过分的。”

    “其实我没生气，只是感觉自己挺可怜的。”李居丽秀美微微弯起，弯腰凑到朴智燮面前盯着对方说道：“自己的小男人和别人出去玩，还被封上了‘初丁情侣’，我连生气都提不起来了。”(未完待续。)