
    PS：好吧~这章有点意识流，看不懂没关系。不过后续剧情会揭露他给李泰然的东西，以及――王者之蓝的回归~~按照惯例求打赏、求订阅。

    元旦的热潮在持续了一周后，才渐渐消退！人们再次陷入繁忙的工作当中，学生们也继续老实上课，准备迎接即将到来的期末考试。很多人，在短期内都只有一个目标，那就是能够过一个好年。

    Citrine.P公司依旧被S.M打压，不过这件事也就在圈内传的开，圈外人丝毫看不出Citrine.P有什么不对的地方。李准基该接广告还是在接，赵英秀、李俊益这些骨干同样是活跃异常。

    至于朴智燮，他正在拍摄画报。

    “OPPA，这样可以吗？”

    在东大门附近的一间影楼内，郑秀晶穿着崭新的衣服，努力做出自然、活泼的姿势，望着有些心不在焉的朴智燮大声问道。

    “行，就这样，再表现的自然点最好。”

    “呀，这句话已经重复三次了，OPPA！你能不能用点心。”郑秀晶小脸一皱，气呼呼说道。

    “这个……秀晶啊，你本来就很漂亮，那些姿势都是多余的。”朴智燮愣了下，而后嬉笑着把小丫头给拉过来坐好，一脸认真说道：“所以你要做的就是平时怎么来，现在怎么来就是了。”

    “切，人家被骂的时候，也不见你这么说。”郑秀晶嘟起嘴，一脸的不高兴。

    朴智燮身形摆在那，加上这家伙本身就没什么紧张感，拍出来的效果虽然不说很好！但一个作家，人家摄影师本来要求就不高。但郑秀晶不同，本来就是走关系进来，如果不表现出超人一等的实力，被挑毛病只是分分钟的事情。

    朴智燮苦笑了下。郑秀晶这妞本来就是天生做模特的料。才十三岁身材就高挑异常，如果不是脸蛋稍显稚嫩，加上胸前平平的，说她成年了。别人一样不会有异议。

    在休息了一会后，两人在摄影师的指导下，又拍摄了两组照片才结束。把小丫头送回公司，朴智燮便再次启程，往论岘洞方向而去。

    “李部长。好久不见。”

    在一家西餐厅的包厢内，朴智燮一脸热情的看着来人喊道。

    “的确有段时间没见了！”李泰然面颊抖了抖，很配合的笑着说道。

    两人寒暄了一番后，各自落座，直到菜式上齐后，才开始了话题。李泰然拿起刀叉，熟练的切开牛排，蘸酱后塞进嘴里，脸上露出享受的神色淡淡说道：“智燮，CJ这次要来大动作了。”

    “TVN吗？”朴智燮放下刀叉。面色一整问道。

    “嗯，你给的企划上面都同意了，并且把这些全都交给我来处理。”李泰然拿起鸡尾酒小口抿了下，皱了皱眉后说道：“但是MNET最少需要两年才能壮大，而TVN现在已经进入建设期，预计下半年就可以开始盈利。”

    “是吗！”朴智燮挑了挑眉。

    TVN是未来的四大有线电视台之一，直到2013年之后，电台广播改革！几大主流媒体合资制定了新的有线电视台份额。而到了2014年，有线电视台经过了长达接近十年的整合与摸索，已经初步可以与三大无线电台KBS、MBC、SBS抗衡。

    在韩国这个娱乐圈份额固定的情况下。想要真正做大，这绝对是一个非常好的机会。但有线电视台的投资动辄几百亿、上千亿，甚至过万亿都有可能，你让朴智燮拿出个几百亿还行。但再多……那就是痴人说梦了。

    “你的意思是？”看不出朴智燮什么想法，李泰然只能小心问道。

    “你需要到什么级别，才能影响TVN的布置。”朴智燮思索了一会后，目光定格在了李泰然脸上，沉声问道。

    李泰然手抖了下，放下刀叉。拿起餐纸擦了擦嘴，思索了会后才缓缓说道：“CJ的组合由几大部门组成，CJEM是主管娱乐传媒这块，包含的东西有很多。”

    “电影制作、游戏、广播、经纪公司等等，想要把这些都抓在手里，不可能。”李泰然看了眼朴智燮后，低声说道：“不过如果只是想要抓住广播和艺人管理这块……除非我能够带来足够的利益，这样我姐夫就可以给我铺路。”

    “多少才够！”朴智燮嗤笑了一声，笑眯眯问道：“百亿？千亿，或者是万亿。”

    “不不，智燮，你理解错了。”李泰然吁了口气说道：“如果只是暂时的金矿，CJ想要多少就有多少，我的意思是，一个能够让我在公司立足的资本。”

    “胃口是不是太大了，李部长。”朴智燮脸色变冷，闷声说道。

    李泰然笑了笑，一脸的无所谓说道：“智燮，想要钓大鱼，你不给足够的饵料，怎么可能上钩。”

    “我就怕饵料被渔夫给拿走了。”朴智燮冷笑了一声，不屑说道。

    “那就没办法了，我就这么个职位。”李泰然非常干脆的摊开手说完后，拿起刀叉再次开始吃了起来。

    朴智燮抿着唇瓣，开始思索起来。他能够操控李泰然的最大依仗无非是对方吃了他的回扣，加上那些私底下做的事情，现在倒是足够CJ开除这家伙。但如果把对方养的太肥，到时候这家伙仗着自己位置高，一下踹开他！自己玩……那就是真的鸡飞蛋打了。

    只是现在想要谋划TVN，以及MNET这些未来的韩流代表物品……

    “李部长，看来我们需要重新定制一下规则了。”朴智燮心中一动，面无表情说道。

    李泰然身体一震，抬头看着朴智燮，眼神闪过一道犹豫！但一想到如果这家伙真的能够拿出那种东西，他或许将会踏上完全不一样的人生。

    “我可以让李部长你登上那个位置，而且我也不会那这些一直要挟你。”朴智燮笑眯眯说道：“五年，我只要在未来五年内，李部长帮我得到我要的东西，那么这场交易就可以达成。”

    “五年……”李泰然愣了下，握着刀叉的手背上，青筋都显现了出来。他呼吸逐渐变得粗重，良久之后，才缓缓平复下来。

    “智燮，其实我一直觉得自己败在你手里很不甘心。”李泰然感叹说道：“现在我倒是觉得，当初你是不是手下留情了。”

    “李部长能够这么想，让我有点受宠若惊啊。”朴智燮一脸讶然说道：“整死李部长你，对我并没有什么好处。”(未完待续。)