
    PS：求订阅~求打赏~瞌睡来了，睡觉去……

    Citrine咖啡厅内，进行了两次扩建的一楼在拥挤的人潮下，充斥着嘈杂声。朴仁静拿着手机，一脸忐忑的跟在一个穿着黑白制服的服务员身后，从走道穿过径直往二楼所去……

    元旦刚过，朴智燮突然发出邀请，让她来Citrine咖啡厅聚一聚，并且说明已经叫上了郑秀妍等人。

    女孩在犹豫了一番后，便答应了下来。抛开她和朴智燮的恩怨不谈，对方最近几个月都没有做出任何突兀的举动。就算是来练习室巡视，也不会对她表现的特别在意，就像是面对普通练习生一样。这对朴仁静来说，有种解脱感……也有种淡淡的失落。

    习惯了一个人对你好之后，你会害怕她对你冷淡，虽然这是她要求的冷淡……

    在服务员的带领下，朴仁静来到一间挂着闲人免进的小房间外。里面隐约传来嬉闹声，让她本来已经平复的心情再起波澜。

    “朴仁静XI，里面就是了，麻烦你自己进去，这里除了老板和老板娘，我们都不让进的。”服务员带着微笑解释说完后，不等朴仁静反应过来，便欠了欠身往楼下走去。

    女孩张嘴想要喊，但还是把脱口而出的问题噎了回去。她很想问问里面都有谁，但人家都不准进入……所以还不如不问。吁了口气，朴仁静敲了敲门，过了一会后，大门打开――一道熟悉的身影站在女孩面前。

    “欧尼，你终于来了。”郑秀妍略显单薄的唇瓣拉出一个大大的笑容，一下抱住了朴仁静欣喜说道：“等你老半天了。”

    “路上堵车！”朴仁静同样很是激动，只是女孩很好的控制住了情绪，因为里面有一个她不想把自己情绪暴露给对方看的人存在。

    “欧尼啊，想死你了。”金泰妍把手中的牌一扔，几个跨步一下扑进了朴仁静怀里。跟小孩撒娇似得喊着：“话说，欧尼又变漂亮了，难道Citrine.P还有养颜的功效吗？”

    “你少说两句不会死。”朴仁静没好气的白了眼这妞，几个月不见。依旧是如此不着调。

    “哎一股，我这不是夸欧尼了。”金泰妍丝毫没有被骂的自觉性，依旧不知死活的调侃道：“来来，允儿、侑莉、孝渊她们都想死你了，我去给你拿点喝的来。”

    “智燮。陪我一起，顺便给她们续杯。”金泰妍一下拉起沉默不语的朴智燮，屁颠屁颠的离开了房间。

    朴仁静皱了皱眉，从进门开始！朴智燮就一直躲在人群中，像是在故意削弱自己的存在感似得。反倒是那个曾经挑衅过自己的朴智妍依旧是瞪着自己，让她感觉生气的同时，觉得自己也挺幼稚的，居然会和一个小女孩计较。

    “欧尼，最近还好吧。”林允儿带着标志性的笑容，拉着朴仁静坐下后。柔声问道。

    “很好，认识了很多新朋友，也涨了见识。除了开始的时候有点失落之外，现在好多了。”朴仁静望着几个来人，像是回到了在S.M的时候一样，带着些许怅然说道：“不过就是少了你们。”

    “哎一股，只要欧尼愿意，以后绝对可以出道，到时候咱们不是又在一起了吗。”林允儿歪着嘴，一脸无所谓说道：“而且我们都相信欧尼的实力。”

    “小丫头。还学会安慰人了。”朴仁静愣了下，而后捏了下女孩的鼻子，笑着说道：“来，Citrine.P公司很流行玩卡牌。我也跟着学了几手，试试看谁玩得好。”

    郑秀妍坐在朴智妍边上，拉着小丫头的手，望着仿佛很高兴的朴仁静，心中满是哀叹……

    “你真的喜欢仁静欧尼？”

    门外，金泰妍把朴智燮拉到墙角。从兜里掏出口罩给对方戴上后，一脸认真问道。

    “喜欢！”

    朴智燮心中闪过一道疑惑，但还是老实回答道。

    周围的顾客望了眼这两个行为怪异的男女，好在金泰妍比较面生，加上两人靠的很近，很难让人想到这个高个子男孩就是Citrine。

    “你这么做不好！”

    金泰妍皱了皱鼻子，小心看了看四周，发现并没有人在意两人后，才气哼哼说道：“骗了人就应该负责到底，你现在跟那些失败者有什么两样。”

    “奴呐，你是在撮合我跟仁静奴呐吗？”朴智燮饶有兴趣望着这个童颜女孩，他发现一件很有意思的东西。

    “我只是不想自己看错人。”金泰妍小脸僵了下，欲盖弥彰说道。

    朴智燮挑眉看着女孩，他于金泰妍的关系很特别，两人明面上也就是普通朋友！但私底下很多通信。而且最重要的是，朴智燮一直没摸清，金泰妍对自己到底是什么想法。

    说喜欢嘛……这妞言语、行为都没有任何那种意思，说是欣赏嘛！根据郑秀妍的说法，金泰妍压根不看书的类型。

    “我知道了，只是现在还不是时候。”朴智燮丢掉脑子里的胡思乱想，不管如何，这个女孩没有任何坏心倒是真的：“所以请奴呐等等，我保证你不会看错人就是了。”

    “切，装神弄鬼！”金泰妍白了眼朴智燮，拉着对方往楼下走去，同时跟着说道：“以后不要随便骗人了，特别是在感情上。”

    朴智燮怔了下，女孩随意的语气配上这洒脱的背影，很奇怪的感觉。

    随后两人在一楼柜台拿了饮料和一些点心，在沉默中回到房间。朴智燮看了眼重新恢复开朗的金泰妍，难道是大智若愚？他不着调的想着。

    经过金泰妍的一番说教，朴智燮也意识到自己貌似有点太软了。只是看着朴仁静欢笑的模样，他苦笑了下后，还是选择了退让。时机未到，他需要一个契机来证明自己的善意。

    “我们今年出道！”

    郑秀妍一如既往的没有和那些女孩一起胡闹，见朴智燮同样是安静的坐在角落，思虑一番后，上前低声说道。

    “出道好啊。”朴智燮愣了下，心中一动，玩味说道：“奴呐，我们玩个游戏怎么样？”(未完待续。)