
    PS：其实我在看传统文学，真哒！！！我不骗人。求订阅。

    在一阵轻微的摇晃中，全宝蓝迷迷糊糊的张开眼，在看清了摇晃自己的人后，一下紧搂住对方，脑袋在朴智燮胸前蹭了蹭。

    “奴呐，要吃饭了！”

    朴智燮抱着女孩，神色宠溺说道。

    窗外夕阳西下，冬天的昼短夜长，才下午五点钟，天空已经被暗幕所覆盖。全宝蓝起床洗漱了一番，依旧是紧抱着朴智燮的胳膊，就像是生怕下一秒对方会消失似得……这是在楼下等待的几个女孩看到全宝蓝与朴智燮后，心中的第一反应。

    “其实真人比电视上更般配啊！”韩宝凛双手抱在胸前，早晨在看完接机后，她就去忙活了。等到下午回来，猛然发现电视上的那对主角已经住家里了。

    同时，她的好姐妹李居丽居然不辞辛苦的从釜山赶回来！一场大戏的演员已经就绪，就差开演了，韩宝凛拧着眉毛很认真的想着。

    “评价一下！”李居丽早就习惯了这个闺蜜的不着调，撞了下她的肩头，瞟了眼从楼上走下来的两人说道。

    “童颜，身材比例居然没有因为个子娇小出现矮胖的感觉，加上这么听话、粘人！而且还是在好莱坞闯出名声的歌手。”韩宝凛打量着全宝蓝说道：“如果我是男人，我也会比较喜欢这种。”

    “是啊，听话、粘人！”李居丽冷笑了一声，佯装可惜说道：“如果我能这么听话就好了。”

    “欧尼，其实你也可以啊。”

    一边不说话的朴孝敏拉了拉李居丽的衣角，很是认真说道。

    闻言，李居丽愣了下，她转头盯着朴孝敏好一会，才无奈的放弃了解释。至于韩宝凛，已经笑傻了。了解李居丽的人都知道，这个女人就算是死。也不会让自己被一个男人所改变。当然，朴智燮算是一个比较特别的存在了，至少让李居丽比以前那种霸道的行事风格上，出现了更多的柔和手段。

    “今晚吃快餐。奴呐们待会可别嫌弃。”朴智燮扫视了一眼坐在楼下的三个女孩，微笑说道。

    “没事，毕竟现在你和全宝蓝两人太特别，出去吃饭如果被堵死了，那就得不偿失了。”李居丽十分大度的说道。

    全宝蓝鼓起脸。然后又瘪了下来，接着又鼓起来，然后又瘪了下来。就像是没听见李居丽的话一样，玩的不亦乐乎。

    “奴呐，好好说话！”朴智燮嘴角抖了抖，意味深长说道。

    李居丽笑了笑，靠在沙发上开始休息，一副爱怎么样就怎么样的态度，把朴智燮差点给噎死。韩宝凛憋着笑，有时候嘛……看李居丽欺负自己的小男友。就像是在看情景喜剧。而且事后通常都会反转，被欺负的，一下就骑在了欺负者头上。

    “吃快餐的话，我要吃炸鸡翅，还有啤酒。”朴孝敏在沉默了一会，接着忽然大声喊道。

    瞬间，显得有些僵持的气氛，在这妞无脑的喊话中被结束。朴智燮深呼吸一口，果然还是孝敏好，他心中如是想着。

    过了大概十来分钟。快递上门，韩宝凛与朴孝敏去签收。本来嘛，应该是朴智燮，但这家伙现在恐怕除了那些山村的老人不认识他之外。就算是小一点的县城，只要通了电视，对这个娃娃脸男孩都要印象深刻起来。毕竟，韩国娱乐圈历史上还没有谁，能够在几千粉丝的围观下，接吻！

    “炸酱面。哎一股！好怀念。”

    全宝蓝紧挨着朴智燮坐好，望着熟悉的韩国食物，一脸笑意喊道。

    “嗯，少吃一点，新闻发布会之后，我们再去聚餐。”朴智燮欣慰的看着全宝蓝，大笑着说道。

    “知道啦，我也有节食方案的。”全宝蓝皱了皱鼻子，傲娇说道。

    李居丽安静的拿起炸酱面，然后拆开寿司以及打包好的鸡汤，皱眉看了好一会后，突然说道：“智燮，我想吃排骨。”

    “记者招待会后，奴呐想怎么吃都行。”朴智燮乐呵呵说道。

    “这样啊！”李居丽‘哦’了一声，轻笑着拆开了炸酱面，一脸惬意的开始搅拌起来。

    已经开动的全宝蓝表情僵了下，已经许久没尝过的家乡味道，怎么一下就变得有些索然无味起来。她又吃了几口，旁边正在啃鸡翅的朴孝敏非常自来熟的把盒子往她面前推了下。

    “欧尼，来！美国的炸鸡肯定没有家乡的合胃口，吃一点。”

    “谢谢！”全宝蓝笑着接过一块鸡翅，小口撕咬起来。

    “孝敏，炸鸡可是美国传来的，都到韩国了还让人家吃这些东西，你到底有没有脑子。”李居丽佯怒着拍了下孝敏的脑袋，带着关切的笑容说道：“来，宝蓝欧尼，喝点鸡汤！很补的。”

    朴智燮一脸压力山大的看着李居丽在四周左右乱串，一个快餐硬是给这妞吃出了各种花样。什么柠檬茶是韩国本地生产，什么寿司是经过韩国人加工了，已经更适合韩国人口味之类的。

    “这妞到底想干嘛！”

    朴智燮皱眉望着李居丽，这妞的态度温、大气的简直跟接待各户的主人……主人！朴智燮拍了下脑门。难怪全宝蓝会皱眉，难怪全宝蓝开始吃的挺香，这么一会就跟在吞咽似得。

    “居丽奴呐，别给宝蓝奴呐吃了，你也少吃一点！而且记者发布会时间不是很长，现在吃多了待会可怎么吃。”

    明白过来的朴智燮急忙上前开始周旋，全宝蓝本质上还是几年前的那个胖妞，只是多了一些自信！所以真要玩手段，十个全宝蓝都不是李居丽的对手。

    “嗯，那宝蓝欧尼自己多担待点。”李居丽瞟了眼朴智燮，淡定的坐回了自己位置，慢悠悠的拿起鸡汤小口抿了下，一脸享受说道：“欧尼，着鸡汤真的很好喝，智燮回家的时候，偶尔还会给我捎带来着。”

    “啊……哦！”全宝蓝拉出一个勉强的笑容，不知道该怎么回答。

    韩宝凛和朴孝敏两人都有点傻眼了，朴智燮回家都是靠李智恩伺候，什么时候还带过吃的！至于这快餐，貌似也只是快餐吧……(未完待续。)