
    PS：第二更~谢谢大家支持~

    四月底，五少女的宣传有条不理的正在进行中，就像是春日里的一抹微风，无形中在人们视野中徘徊。除了全孝盛还在闭关修炼，等待第一次节目录制的召唤之外，其余四人都忙得脚不沾地。

    而朴智燮也开始了自己的新书宣传计划，《比悲伤更悲伤的故事》销量还算中肯，不好不坏！反正就是可以一看，也算是一本不错的小说。只是知道一些内幕的人都明白，这本书的初衷恐怕就不是为了销量或者是市场。

    就在这种情况下，Citrine的第二本悬疑推理小说发布，这次并不是以网络形式，而是真正意义上的第一部实体悬疑推理小说。

    这一消息传开后，Citrine的粉丝俱乐部顿时跟炸锅了一样。《放学后》这部小说写的还算有谱，但严格来讲也就是一般作家的水准。而Citrine基本每本小说都是大火，这么突然正大光明的转型来发布这种类别的小说，实在是让人有点怀疑对方是否能驾驭住。

    推理小说与架空幻想类型的不同，其中涉及的知识面十分广泛，对人物的刻画以及剧情的衔接，还有事物描写的手法要求非常高。并且在让读者想不到结果的同时，还要保证剧情的期待性！

    Citrine才十四岁，文笔与想象力倒是够了，但阅历与知识储备这种东西可不是靠天赋能够快速积累的。

    不只是外界纷纷质疑，连朴智燮身边的人都不放心了。

    “这种小说能行吗。”吴锡杰脸色有些发虚的看着朴智燮说道：“突然这么转型，会死人的。”

    “试试而已，说不定有惊喜呢？”朴智燮手指在键盘上敲击着，这本小说从《比悲伤更悲伤的故事》结束后就已经开始了，只是他一直没有把这件事给说出来而已。

    “哎一股，现在公司正在上升期，而你是我们的主要手段……万一……”吴锡杰已经不敢说了。

    闻言，朴智燮挑了挑眉。他停下了手中的动作，转过头看着一脸担心之色的吴锡杰，顿时有些无奈了。吁了口气，朴智燮敲了敲桌子。不急不缓说道：“宣传方面已经就位，就等开始。”

    “公司还有全宝蓝和李准基，以及《追击者》这些东西做铺垫，就算我这本书失利！顶多也就是让人骂我一下。”朴智燮换上微笑说道：“YG那边已经开始发力，到时候等时机成熟。借着BIGBANG做招牌，一样可以让S.M的封锁变成一场空。”

    “我知道，只是你的金字招牌可就没了。”吴锡杰有些不甘心辩驳道。

    “没了就没了呗！”朴智燮一脸轻松说道。

    吴锡杰顿时无力了，他有时候实在是难以理解朴智燮的想法。见朴智燮居然又开始认真码字后，他顿时苦笑了起来。真羡慕这家伙的心理素质，有时候吴锡杰甚至怀疑，就算是Citrine.P一下倒闭，朴智燮这家伙都没什么反应。

    “你是老板，你最大。”

    最终，吴锡杰只能扔下这么一句话。一脸憋气的准备离开。

    朴智燮嗤笑了一声，喊住了准备离开的吴锡杰，淡淡说道：“等我失败的时候，你再生气也不迟。”

    吴锡杰愣了下，接着面带思索的离开了办公室。以往朴智燮倒是做了不少的荒唐决定，但也没有出现什么失败的案例。走出办公室后，吴锡杰顿时心中大定。管他天崩地裂，朴智燮这家伙应该不会做傻事。

    五月初，新书开始预售，同时！一个小短篇也出现在了宣传海报上。

    ‘直到最后。我都没有后悔，但是你却让我所有的布置功亏一篑！’

    简单的一句话，让读者浮想联翩，让媒体也跟着开始猜测。让各大出版商却是一喜。一句话没什么，其中所透漏的意思却很多。这句话是主角石固所说，人们看到这句话的第一想法就是他杀人被抓后的话语。

    只是Citrine很快做出了回应，这是一本披着悬疑小说的爱情故事后，瞬间！那些给出评论的人都开始反转。因为如果是爱情的话，那么这句话就有意思了。

    难道是主角因为心软。被自己所喜欢的人所出卖？还是因为主角最后不得不杀掉自己喜欢的人……

    总之各种推论开始在网络上流传，而那些质疑Citrine的人，也像是短暂的忘记了之前的想法，加入到这些推断大军中。

    Citrine.P公司三楼的会议室内，汤斌看着手里的文件不急不缓的汇报着：“舆论引导非常成功，不过多亏了你的粉丝群体，他们貌似已经开始无脑崇拜你了，社长。”

    “好事啊！”朴智燮端起果汁抿了口，自从熬夜码字上火后，全宝蓝就给他准备了这些柚子汁，据说降火效果不错，不过味道不怎么样。

    “明天就是新书上架发售，这次是否要来一次签售会？”

    汤斌嘴角抖了下，朴智燮对粉丝的态度貌似一直都挺直白的，有一次更是直接和粉丝开玩笑，如果没钱买书了，可以找他借！

    “签售会啊……”朴智燮手指敲着玻璃杯，皱眉思考了一会后说道：“可以，顺便我写了一首单曲作为这本书的主题曲，拿出来宣传一下也好。”

    “之前怎么不说？”汤斌一脸无语的看着朴智燮问道。

    “临时的想法，就当是为以后典藏版做铺垫咯。”朴智燮懒洋洋说道。

    汤斌张着嘴，愕然看着朴智燮。整个韩国，恐怕也只有面前这位可以一边写小说，还能抽空创作歌曲的。

    “那事情就这么决定了，你去安排吧！”没有理会对方怪异的眼神，朴智燮继续说道。

    汤斌点了点头，收拾好文件后出了门。网络这块的推广朴智燮的确是有想法，借用话题来炒作，根本不需要媒体来宣传，直接利用社交软件进行营销，加上Citrine这个名字的热门性！倒是真省了不少钱。

    不过这种玩法以后恐怕就没那么容易了，那些公司又不是白痴！你玩一次两次人家学不会，但是朴智燮已经玩了都快不下五次了，再摸不出什么门道来，那干脆倒闭好了。

    “不知道那妞看了书之后，会不会扑进我怀里哭了？”

    空荡荡的会议室内，朴智燮一脸坏笑着自言自语道。不过马上他就摇了摇头，带着点晦气说道：“也有可能跑到我面前来一巴掌……貌似这妞还真做的出来。”(未完待续。)