
    PS：呀呀呀~呀呀呀呀~

    与自己的姐姐恋爱，对于任何人来讲，恐怕都有点难以接受。只是严格上来讲，朴智燮他不是朴智妍的弟弟，至少在灵魂上来说，他是一个叫做谢函禹的男人。

    对于想要把朴智妍想要娶回家这个念头，他没有一点压力！如果不是考虑到世俗难以接受，他都没打算隐瞒。只是……这么一件有些变态的事情，居然被含恩静给知晓了。

    “恩静奴呐说了什么没有？”朴智燮想了一会后，拧着眉毛问道。

    “欧尼她……骂了你几句，然后就没有说话了。”朴智妍皱眉回忆了一下后，认真说道。

    朴智燮嘴角抖了抖，有些东西瞒不住。他和朴智妍都十四岁了，这丫头连月事都来了，两人还是睡一间房！明显已经亲密过头了。只是大家都知道朴智燮是个有分寸的人，没有往这方面想……现在朴智妍自己承认，还真不好说含恩静会不会因为这件事厌恶他。

    狠狠捏了下朴智妍的脸蛋，以示惩罚后！朴智燮便没有再与女孩交流这件事。船到桥头自然直，走一步看一步。含恩静比起另外几个女孩更加有理智，她到底是什么样的态度，朴智燮还真不好去猜测。

    在母亲的呼喊中，朴智燮拉着朴智妍来到厨房，两人对着在场的三位长辈鞠躬后，老实坐好。在公司含恩静的母亲或许要给朴智燮行礼，但在家里。甭管朴智燮多大的成就，老老实实的遵循长幼尊卑才是他该做的。

    晚饭很丰盛，自从朴智燮搬走后，一家人一年难得聚一次！加上朴孝敏这个喜欢凑热闹的女孩，整个饭局都充满了欢笑声。同时，朴智燮也在偷偷观察含恩静的情绪，没有异常……该笑的还是在笑，被调侃了一样会害羞，懦懦的撒娇声让人听着都有种享受感。

    丢掉脑子里的邪恶念头。朴智燮吃完饭后首先上了楼，不过这次他没有回自己房间，而是偷偷摸摸的跑到了含恩静房间里。不出意外，过了大概五六分钟。推门声响起！

    含恩静挽着衣袖，一边把盘起的头发给解开，一边往床边走来……

    “躺我床上干嘛。”有点近视眼的女孩走近后才发现，被子里居然有一个人，挑了挑眉后随意问道。

    “奴呐。我们谈谈心，好不好。”朴智燮咧嘴一笑，裹着被子打滚到含恩静边上开始卖萌起来：“好久没有和奴呐单独聊天了。”

    “想在这里睡，现在就去洗澡！”

    含恩静把取下来的发卡一一整理好，头也不回的淡淡说道：“不准动手动脚，不然我就把你踹下去。”

    朴智燮的娃娃脸僵了下，以前他每次腆着脸跑到女孩房间来貌似都是为了来蹭床。这下好了，想要认真一次，都被含恩静当成是别有目的。

    心中无语的吐槽了一会后，朴智燮从被子里钻出来。把含恩静从床边给一下按倒在床上，盯着女孩佯怒的小脸认真说道：“先别生气，奴呐！”

    “我还要换衣服，明天还要穿这个给伯父伯母拜年，早晨还要做五谷饭，别闹。”

    含恩静推了下朴智燮，见这家伙动也不动，顿时真的有点恼了。

    “我不想看到智妍和别人在一起。”朴智燮突然说道。

    瞬间，还有点生气的含恩静愣住了，女孩神色变换了一下。拧着一对淡淡的眉毛思考了好一会后，才望着朴智燮淡淡说道：“这样不好。”

    “我选择任性！”朴智燮按着含恩静的肩膀，直接说道。

    “你怕我反对？”含恩静皱眉问道。

    朴智燮愣了下，随后轻轻点了点头。

    “哎一股。真的这么在乎我的意见？”含恩静忽然笑了，伸手搂住朴智燮的脖子，揶揄说道。

    朴智燮不明所以的看着含恩静，他有点没搞明白这妞为什么会这么问。难道征求自己另一半的意见，有问题吗？朴智燮不靠谱的想着。

    “好吧，看来你好像真的很在乎。”含恩静手臂微微用力。把朴智燮的连给拉到自己面前，盯着娃娃脸男孩的眼睛一字一句说道：“这个世界是属于强者的，你现在还不到能够忽略世俗的地位。”

    “奴呐……”朴智燮忽然发现，自己要重新认识一下眼前的女孩了。

    “很谢谢你这么在乎我，毕竟我就是一个普通女孩，比我漂亮的人很多，比我优秀的人也很多。”含恩静眨了眨眼，有些感叹说道：“所以我很明白自己的地位，如果不是你，或许我根本没法走到今天。”

    “或许在道德观上有些……嗯！异于常人。”含恩静顿了顿说道：“但是你爱我，对吗？”

    “爱……”朴智燮有些惊讶的看着含恩静，下意识回答道。

    “是啊，我也很爱智燮来着。”含恩静犹如在撒娇一般，手臂用力把朴智燮拉到跟前，轻笑着说完后，一下吻在了娃娃脸男孩唇瓣上：“如果可以，请不要把智妍的事情给曝光，我不希望看着她被舆论给折磨。”

    朴智燮大脑有些当机了，含恩静的态度让他有点始料未及。貌似有点，不符合逻辑……

    “起来，我要换衣服。”见朴智燮陷入发呆中，含恩静娇哼了一声，不满喊道。

    朴智燮傻傻的从含恩静身上爬起来，盘腿坐在床上开始思考。这算是被爱情冲昏了头脑？但是又有点不像。

    “怎么有种李居丽的感觉……”朴智燮恍然大悟的拍了下脑袋，呢喃说道。

    含恩静原来不是这样的，绝对不会说出这种大逆不道的话语，也不会做出这种让人奇怪的选择。反倒是如果给李居丽来做，就会显得很平常了……

    朴智燮挑眉望着正在脱外套的女孩，事情大条了，这妞貌似正在走上一条很可怕的道路。

    另一边，远在高阳的李居丽突然打了个喷嚏，在父母关切的问话中，女孩说了没事以后！心中不禁暗想，难道有人在骂她不成。

    “还有两天，大作家，等着我回来。”抽出纸巾擦拭了下鼻子，李居丽轻声呢喃道。(未完待续。)