
    PS：龙珠已经齐聚，群星璀璨之时，便是她们戴上王冠之日！求订阅~

    Citrine自从去年青龙奖在公众面前露面之后，给人的第一映像便是谦逊与风趣。一个年级尚小，但说话与行事作风都非常有一套的小孩。

    然后通过一些粉丝以及Citrine私生活照片的统计，人们对这个娃娃脸男孩的印象最后定格在了一个，成熟但又有些任性的奇怪定位。青龙奖他可以在红地毯上脱下外套，只为了照顾自己的妹妹。也可以打扮的一丝不苟，与那些著名艺人相互调侃，更能够写出让成年人都为之倾倒的爱情故事。

    只是今天的Citrine好像有点不一样，记者们看着眼前身体站的笔直，站姿却很随意的朴智燮。他拿着话筒，眼神毫无躲闪，带着一种绝对自信的气势盯着摄像机。

    随后的记者们发现自己貌似也没什么劲爆的问题需要提出了，按照常规的询问了全宝蓝什么时候发专辑……Citrine什么时候会再发布作品，以及两人对未来的规划之类的。朴智燮的一番话，已经把所有的流言蜚语都给堵死了。

    当然，也有不服气的人，朴智燮怎么说也是公众人物，好歹也要为自己的言行举止负责吧！但是支持的人却不多，只因为……Citrine不是艺人，他不是靠刷脸吃饭的，如果不是大众对他好奇！他完全可以躲在电脑后面，老实写自己的书，然后放肆的和任何人恋爱。

    新闻发布会的后半段被碧昂斯所统治，她非常了当的做出了对全宝蓝支持的态度，并且直接言明自己非常看到这一对。随后再回答了一些关于韩国如何，喜欢韩国吗，来韩国的行程之类的问题后，这次长达一小时的发布会才终于结束。

    清潭洞宫晏餐厅，这里继承了韩国传统的高级宫晏料理。用韩国人的话来说！这就是我们自己的满汉全席……当然，在朴智燮看来，这玩意连满汉全席的边角料都不够。

    “来来，多吃一点。今天招待不周，碧昂斯姐姐你可别生气。”朴智燮还带着几分稚气的脸蛋，配合老成的话语与碧昂斯在饭桌上交流着。

    全宝蓝拿着筷子，嘟起嘴望着桌子对面的李居丽发呆。这个女人到底什么来头，吃饭都给人这么大气的感觉。

    “欧尼。想什么了。”

    含恩静带着微笑坐在朴智燮身侧，见全宝蓝像是有心事，趁着空档小声问道。

    今天Citrine.P的重要人员都来了，李准基、徐俊秀、李俊益、汤斌、吴锡杰，加上几个管理层全都在隔壁桌上。而这边则是以含恩静为首的练习生阵容，李智恩、郑秀晶、朴智妍、以及一脸古怪的朴仁静和正在吃鸡腿的朴孝敏。

    “没事，哎一股！恩静你越来越漂亮了，真羡慕。”全宝蓝瞟了眼这个说话一如既往懦懦的女孩，苦笑着说道。

    变化太大了，以前那个有点青蛙眼。顶多只能说是清秀的女孩！怎么短短两年就变成了自带气场，除了在气质上输给李居丽一筹，貌似在某些方面显得更加招人怜爱。

    “谢谢欧尼夸奖！”含恩静眼底闪过一道异色，随后抿嘴微笑说道。

    郑秀晶、朴智妍都已经得到了几个大龄女孩的吩咐，老实的坐在位置上吃东西，不吵不闹！也不会刷小性子。一个碧昂斯这种外国友人，对两个小丫头的冲击性很大。

    “仁静欧尼好像有点不适应这种场合。”李智恩拿起餐纸有模有样的擦了擦嘴，转头看着一脸阴郁的朴仁静柔声问道。

    “我只是不喜欢这里的某个人而已。”朴仁静看了眼小女孩，咬着牙低声答道。

    “没必要吧！”李智恩笑了笑，指了指全宝蓝说道：“欧尼还觉得OPPA是为了你的唱功才骗你吗？”

    “你懂什么……”

    “是啊。我懂什么。”李智恩吁了口气，像是在自言自语似得说道：“我每天都会给OPPA熬汤，等他回家！总是把自己最好的一面给他……但是他依旧只是把我当成一个工具。”

    “可是仁静欧尼什么都没做，OPPA就想尽办法要把最好的给你。甚至为了让你能够在碧昂斯这种艺人面前混眼熟，还特别派人把你给接来……”李智恩嗤笑了一声，略带感叹说道：“智妍对OPPA的形容有时候很准确，傻瓜……傻瓜！”

    李智恩弯着秀眉，说完后便不再言语，继续开始吃东西。她现在很无助。李居丽可以肆无忌惮的来宣泄自己的所有权，全宝蓝就更不用说了，完全就是一个意料之外的人。含恩静是老牌前辈，连朴智妍对这女孩都是言听计从。貌似除了朴孝敏和郑秀晶这两人比较中立，而且没什么心机之外，其余的……局势很复杂啊。

    “朴智燮忽略你，那你还傻乎乎的跟着他。”朴仁静阴霾的表情松懈了下来，看着一脸平静的李智恩好奇问道。

    “OPPA让我感觉很安全，我可以不用再承受来自外界的压力，我可以不用操心家庭是否会出问题，我更不用担心自己以后的前途。”李智恩眨了眨眼，一脸认真说道：“所以我喜欢他，想要让他对我好。”

    朴仁静神色恍然的看着这个比自己小了六岁的女孩，她发现自己貌似有点动摇了……

    “欧尼，和你商量件事怎么样。”

    朴智妍拉了拉含恩静的衣角，小脸满是严肃说道。

    “说！”含恩静夹起一块肉放进朴智燮碗里，带着礼貌的微笑望着正发表感言的碧昂斯，虽然她其实之听懂了十分之一。

    “之前不是说弟媳的事情吗，我觉得如果是欧尼的话，好像可以接受了。”

    朴智妍鼓起脸，看着四周一脸嫌弃说道：“宝蓝欧尼没有欧尼温柔，也没有欧尼会照顾人，更不会像欧尼一样对我这么好。”

    “居丽欧尼太疯了，让我感觉不踏实。”朴智妍一脸认真说道：“所以如果欧尼愿意的话，我可以帮你的。”

    含恩静挑着眉毛，转过头盯着小丫头看了一会，然后一个弹指打在对方脑门上，淡淡说道：“小聪明！多做，少说，多学。现在才刚刚开始，笨丫头。”(未完待续。)