
    江-南区的一间高档公寓大楼内，金英敏眯着眼，端着一杯红酒望着电视机陷入沉思中。

    Citrine.P的声势加起来还没有朴智燮一个人来的凶，但他们毕竟是玩经纪公司的人，想要制约朴智燮只能从娱乐圈入手。只是人家不靠娱乐圈一样可以活，S.M又不能一手遮天，除非是Citrine.P足以威胁到S.M的根本，否则无法动用更加高层的人来制衡。

    “很好！”

    良久，金英敏才冷笑着一口把红酒饮尽，自言自语说道：“明年，让你体会什么叫绝望。”

    S.M和Citrine.P本身就不在一个量级上，或许朴智燮可以用自己的个人威望给旗下的艺人拉点活动和曝光度，但捆绑销售就是捆绑销售，人们只会买Citrine的账！并不会在意与他在一起的人到底是谁。或许会好奇，这个人好帅……好漂亮之类的，但又有多少人会路人转粉？

    比渠道，S.M的艺人唱片销量一直是其余公司艺人仰望的存在，比曝光度！所有回归的S.M艺人在打歌期间所获得的成绩和宣传，Citrine完全不能比。比实力？金英敏更是不用担心了，从万人筛选，按年为单位的培训，加上李秀满那个老家伙所定制的企划，金英敏丝毫不担心五少女会威胁到少女时代。

    而且因为朴智燮这件事，少女时代的掌控权都被李秀满那个老家话给拿了一部分过去。金英敏实在是找不到，会输给朴智燮的理由。

    另一边，Citrine.P公司的练习生宿舍内，全孝盛、金宥真、宋茜、崔智娜、金俞斌五人围在电视前，一脸神往的看着那些打扮光鲜，在聚光灯下挥洒着自己魅力的艺人们。

    “孝盛，我们距离这天不远了吧。”

    临近出道，五个女孩都开始了控制体型，本来还显得有些肉呼呼的金宥真也瘦了下来。一张小脸已经出现了后世那个UIE的魅力雏形。

    “如果那家伙不骗人的话，明年的今天，这个舞台上将会出现我们的身影。”全孝盛咂吧了下嘴，双手抱在胸前。盯着电视上角落里的郑秀晶闷闷说道。

    其余四个女孩都是身体震了下，朴智燮和全孝盛两人关系特殊，这早就是半公开的秘密了。作为队友，四人也没什么意见！毕竟那个娃娃脸要才有才，要钱有钱。除了偶尔会做一线荒诞的事情，比如带她们看成人电影之外，严格来说还是三观挺正常的三好青年。而且……全孝盛也可以得到很多关于她们安排的消息。

    崔智娜拍了拍手，示意其余几人都看过来，朗声说道：“我们的时间不多了，希望大家以后相互谅解、相互体谅，或许在不久后……我们就会被推向前台。”

    金俞斌、宋茜两人对视了一眼，跟着捏拳头喊了一声‘怀挺’。

    全孝盛愣了下，接着大笑着把宋茜给扑倒在地，在女孩身上揉捏了一番娇笑着喊道：“欧尼平时文文静静的。原来也有这么热血的时候啊。”

    “你的手能不能规矩点。”宋茜哭笑不得的用已经熟练了不少的韩语抗议道。

    崔智娜清秀的面孔上带起一抹微笑，她们是朴智燮的棋子，但朴智燮又何尝不是她们的依仗。虽然出道后会面对S.M，或许出道后会得到很多挑战，但那个男孩……或许能够创造奇迹也说不定呢！

    在她们房间的隔壁，一间装潢很温馨的房间里，朴仁静双手抱在胸前，神色复杂的看着电视上已经第二度上台颁奖的朴智燮。看着他和安圣基这个影帝调侃，看着他在百余多的明星艺人注视下，游刃有余的嬉笑着。

    “欧尼。智燮……原来这么出名啊！”金亚荣有些肉呼呼的脸蛋上挂着一抹惊疑的看着电视小声说道。

    “Citrine这个名字本来就代表着现在韩国年轻一代的思想，虽然很多老一辈的文学作家都在批判他……但是不可否认，这家伙的确开辟了一个新的时代。”朴仁静吸了吸鼻子，沉声回答道。

    “欧尼原来了解这么多啊。”旁边。方敏雅惊叹回答道：“还以为欧尼一点都不关注智燮了。”

    朴仁静表情僵了下，抱在膝盖的双手紧了紧，并没有回答。她发现自己貌似对朴智燮的作用没有想象中那么大，或者说！她除了音色特别，在Citrine.P这个公司，根本没有什么竞争力。

    五少女的实力在外界虽然是一个谜。但在公司内却是早有传闻。崔智娜同样是音色特别，与她的前队友金泰妍都有的一拼。金俞斌厚重的RAP，恐怕在韩国目前这个环境下，真难找出几个女人能够和这妞比一比，至少在年轻一辈是如此。

    至于全孝盛和宋茜以及金宥真，三人所代表的风格和特点，完全不输于她……至于现在新人练习生。李智恩那个小女孩看上去低调的要死，但人人都知道这妞是跟着朴智燮进来，被对方亲自培养的。

    至于郑秀晶、金亚荣、方敏雅，人家就是几个小女孩而已。

    “难道，我真的误会了？”朴仁静望着电视上笑容可掬的朴智燮，小声嘀咕道。不过马上她就推翻了这个理论，狠狠的咬了口手指，让自己清醒了一下后自言自语道：“这家伙，不能信……”

    美国，纽约麦迪逊广场花园体育馆内，一个身材娇小的女孩被迫换上了一身皮衣装，脑袋上还顶着一个可爱的兔子耳朵，只是这个耳朵显得有些残缺，整个人打扮的就像是从废墟里走出来的狼狈兔子似得。

    “宝蓝，看完了没！要开始排练了。”

    身材娇小的女孩头也不回的挥了挥手，示意别吵。

    李廷玉嘴角抖了下，好不容易有机会被人家碧昂斯来邀请开一次演唱会，这妞排练也不专心，还非得看完现场直播的青龙奖颁奖典礼，这不是受罪吗……要知道美国和韩国的时差可是差不多有十二小时了。

    “别打扰她了。”

    突然的女声让李廷玉楞了下，他转头看着不知何时走进来的黑皮肤女人，神色尴尬的想要道歉。

    “别跟我来这套，我看中的是宝蓝！”碧昂斯很是直白的打断了李廷玉的动作，望着蹲在小电视前，双手撑着脑袋看的正带劲的全宝蓝，有些苦涩的笑了笑说道：“看来这丫头明年是绝对不会留下来了。”(未完待续。)