
    PS：第四章来了，我继续任性~第五章有没有我不知道，我试试先。不过脑袋一阵一阵的疼，如果有的话，就是十一点之前~谢谢大家支持。

    次日，朴智燮从昏沉沉的状态苏醒过来，望着谁在自己边上的郑秀晶……无奈的苦笑起来。本来想拉着这妞做护身符，没想到后来反倒是被李居丽反将了一军。

    之后参加完庆功宴的含恩静和朴智妍回家，郑秀晶已经是洗完澡躺在床上了。朴智妍只能抱怨了几句后，被含恩静给拉着到自己房间去睡了。

    为此，朴智燮还好好的感谢了一番含恩静。要知道这妞，可是有轻微洁癖的人。她的床，可是除了朴智燮之外，谁坐一下都会变脸的性格。

    叫醒了同样是一脸呆滞模样的郑秀晶，两人洗漱过后，才发现别墅内的人都早早的出了门。

    含恩静和朴智妍两人经过昨晚颁奖典礼的洗礼，名气大噪！带来的后果就是行程巨增。加上两人一个主演、一个配角，自然是捆绑式在外面活动。

    李居丽在把朴智燮的身体给虐待一番，心灵也跟着虐待了一番后，心满意足的继续过着自己悠闲的日常生活。至于韩宝凛……那妞基本是难得见一面，李智恩嘛！要老老实实的继续学习。

    “早上好啊，社长！”

    来到公司，朴智燮牵着哈气连连的郑秀晶，一路走来发现员工们脸上都挂着奇怪的欣慰笑容。连打招呼都不像以前那么敷衍，透着一股莫名的热情感。

    “水晶诶……比昨天电视上还要可爱。”

    不远处，几个职员在经过的时候，还会偶尔传来这种奇怪的讨论声。

    “水晶？”郑秀晶懒洋洋的小脸神色一整，耳朵动了动，小嘴拉出一点笑容，但马上又极力忍住，一脸认真的对朴智燮问道：“OPPA，刚才他们好像在说我。是不是我昨天表现的不好。”

    嘴上虽然这么说，但小丫头眼神中却充满了一种期盼的情绪，就像是在大喊……快夸我似得。

    朴智燮抬起手就是一个巴掌拍在小丫头脑门上，没好气说道：“就走了个红地毯。漏了几次脸而已，再让我看见你这么得意忘形，拍死你。”

    郑秀晶嘟起嘴，委屈的看着朴智燮。她又没骄傲，只是换一种比较低调的方式在炫耀而已。

    “不过昨天表现的不错。以后在公众面前，也要拿出这种姿态来。”朴智燮语锋一转，板着脸继续说道。

    小丫头用力点了点头，小脸上满是嘚瑟的表情。这次朴智燮没有阻止，郑秀晶第一次在这么多人的情况下，还能够记住训练的内容。不得不说这小女孩天生就是站在舞台上的料。

    随后郑秀晶老实去练习室上课，朴智燮则是来到社长办公室……

    “智燮啊，你总算来了。”

    吴锡杰、汤斌、徐俊秀三人脸上满是疲惫感，眼眶中布满了血丝。只是三人穿戴整齐，头发也搭理的一丝不苟。一副准备会谈的模样。

    “停，吴锡杰先发言。”

    见三人同时准备开口，朴智燮一下喝住了几人，淡定说道。

    “你不是买了辆奔驰吗？”吴锡杰整了下衣衫，带着莫名的笑容问道。

    “嗯，继续！”朴智燮走到座位前找个舒服的姿势坐下，闷声说道。

    吴锡杰拍了拍手，撩了下头发，非常骚包的说道：“梅赛德斯公司准备让你做这款车在韩国的代言人，并且还会把这辆车回收。换成高级定制版本的概念款SUV，一分钱都不要！还要倒给你每年五十三亿的代言费。”

    “只要你每次出行，都坐这辆车就行了。”吴锡杰大笑着说道。

    朴智燮愣了愣，很是平静的‘哦’了一声后。转头对汤斌问道：“你的好消息是什么？”

    “你怎么知道我要说好消息？”汤斌下意识问了句后，便反应了过来，咂吧了下嘴尴尬说道：“好吧，其实也没什么，网络上对你的曝光反应很强烈，那些粉丝强烈要求你举办签售会。想要和你近距离接触。”

    “公司现在正在亏损，如果可以的话！在你签售会的时候，让公司的练习生进行表演，借机做成小型的歌友会……还能拉赞助，顺便赚点钱。”汤斌小心说道。

    连奔驰的合约，朴智燮都是一脸平静。看看旁边吴锡杰快噎死的表情，他真不觉得自己的好消息算是好消息了。

    果然不出意外，朴智燮点了点头，答应了签售会后，转头望着最后一人！已经荣升为公司艺人总监的徐俊秀。

    “一个服装公司想要让你和秀晶一起代言他们的品牌。”

    见前面两人说出来的消息都比自己好，但朴智燮依旧无动于衷。徐俊秀已经懒得组织语言了，十分快速的就说道。

    “邀请我和秀晶？”朴智燮眨了眨眼，慵懒的表情终于出现了变化，他饶有兴趣问道：“什么形式的代言。”

    “你和秀晶所有在公众场合的服装他们提供，顺便拍摄点写真、画报之类的，就行了。而且因为你的笔名是黄水晶，秀晶的英文名是水晶……所以他们会按照你们两人的风格打造出个人品牌，前提是你要和这个服装公司签署长约。”徐俊秀老实回答道！

    “什么公司，这么大气。”朴智燮挑了挑眉，疑惑问道。

    “BeanPole，就是三星集团那个。”徐俊秀看了看朴智燮，发现这个连梅赛德斯都无动于衷的少年，貌似笑的有点开心。

    “品牌主题是什么？”朴智燮捏着手指，笑眯眯问道。

    “水晶之恋！”

    徐俊秀愣了下，接着更尴尬了。朴智燮才十四岁，郑秀晶……十二岁，恋你妹啊！

    “让他们改改，水晶的故事。”朴智燮直接说道：“合同方面，我需要有条款改变的权力，周期为一年。但是我会配合这个服装，写一本关于这方面的小说，并且同样是以水晶为主题，如果他们同意！那么就继续协商下去。”

    “如果不同意……就去找别家，看来我又想到了一个生财的路子。”朴智燮乐呵呵说道。

    未来韩流对华国的影响最大的方面便是服装，阿里巴巴的入驻加上网络购物的普及！只要能够形成影响力，到时候以泛娱乐的方式进军……也不是梦。(未完待续。)