
    PS：话说，我把动漫的角色给带入到李智恩身上，会不会感觉违和？

    当赵英秀等人吃过午饭，回到录音室发现朴智燮与朴仁静两人坐在里面正相谈甚欢之时，一群人都是齐齐愣了下。

    Citrine.P公司内早就流传了这样一个消息，Citrine本人为了把朴仁静给挖过来，不惜得罪S.M公司……但朴仁静本人貌似对Citrine并不感冒。一直都是朴智燮单方面在追求，人家爱理不理。

    当然，这些都是那些职员自己臆测的，知道内幕的人心里清楚。朴智燮这家伙把人家女孩出道的机会给破灭了，貌似还欺骗了人家的感情。然后嘛，就傻乎乎的跑去挽回，不过朴仁静一直都没有回心转意的想法。

    “你们来了！”朴智燮很是自然的抬头与赵英秀打招呼，接着转头对朴仁静说道：“那就不打扰奴呐录歌曲了，我先去忙了。”

    “等等！”

    朴仁静含住了朴智燮，看了眼站在门口有些傻傻的一群人后，凑到朴智燮耳边小声说道：“对智恩好一点！”

    说完，不等朴智燮明白过来，便推了下对方，示意可以走了。

    朴智燮不明所以的揉了揉鼻子，他对李智恩一直不差啊！把一个还在变声期的小丫头不计代价的培养，练习生津贴也是特别加量。带着满肚子的疑惑，他拧着眉毛走出了录音室。

    傍晚，把郑秀晶送回家，与对方的父亲瞎侃了一会后，朴智燮回到家中就闻到了一股清香味。

    “OPPA，回来了。”

    李智恩一如既往的穿着围裙，手里端着一碗粘稠的透明白木耳汤小心翼翼的走到跟前：“智妍说你总是熬夜，这个可以降火。”

    朴智燮咂吧了下嘴，看了眼正小口喝汤的朴孝敏与李居丽。

    “OPPA，不喜欢吗？”见朴智燮不说话。李智恩小声喊道。

    “喜欢，怎么可能不喜欢。”朴智燮讪笑了下，脑子里回荡着朴仁静白天的话语。

    看着朴智燮很小心的接过汤，李智恩甜甜的笑了下。什么话也不说！转头回厨房去收拾了。含恩静和朴智妍两人还没回来，这妞在做保温处理。至于全宝蓝，那妞在自己房间躺尸中。

    “智恩！”

    收拾完毕的李智恩刚刚脱下围裙，转头便看见朴智燮端着空碗站在厨房门口看着自己，女孩疑惑答道：“OPPA。有事吗？”

    “仁静奴呐让我对你好一点……”朴智燮走到女孩近前，把碗扔进洗碗池，单手搂着对方的腰肢笑眯眯说道：“瞒着我做了什么？”

    “把自己的处境和仁静欧尼的处境对比了一下而已。”李智恩推开朴智燮，穿上刚脱下的围裙准备开始洗碗，同时跟着说道：“OPPA让别人产生习惯了，这样不好。”

    “心很大，不错。”朴智燮错愕了一会后，赞赏说道：“不过你不是佣人，不必要这样。”

    “只是想做而已。”李智恩手停顿了下，语气带着点感叹说道：“就像是OPPA觉得欠仁静欧尼的一样。我也欠OPPA很多。而且……我也想得到更多。”

    “你不觉得不公平吗？”朴智燮皱了皱眉说道。

    “这个世界本来就没有公平，人们都在互相欺骗中生存，有的人是好意！而有的人是歹意。OPPA虽然也骗人，但是却很少会去骗自己人。”李智恩甩了甩手上的水珠，小脸上带着与年龄不想否的成熟感说道：“而且我喜欢被OPPA重视的感觉，至少我觉得安全多了。”

    “小丫头，你的世界观得改改了。”

    朴智燮啼笑皆非的揉了揉女孩的脑袋，无奈说道：“这个世界可不只是欺骗。”

    “是啊，至少OPPA让我感觉到了温暖。”李智恩舒服的闭上眼说道：“我能做的就是让OPPA开心，那么心中的温暖感也就越强烈。”

    朴智燮顿时无言以对了。他貌似又造孽了。这妞心理上出问题了，貌似有点扭曲了……

    “OPPA不用这种表情，或许未来有一天我会找到别的取暖方式也说不定呢？”感觉到朴智燮像是被她的话给吓到了，李智恩轻笑着俏皮说道。

    “傻妞。有什么想法就说出来。”朴智燮叹了口气，抱住女孩轻声说道。

    “OPPA，你很久没亲我了。”李智恩反手搂住朴智燮，小脑袋靠在对方肩膀上小心说道：“也没有像以前那样盯着我看了。”

    或许朴智燮没有意识到自己对李智恩的忽略，从进公司开始，女孩一直被朴智燮所教授音乐知识。直到后来全宝蓝回归。五少女出道，各种繁杂的事务出现！李智恩也没有去强求朴智燮像以前那样给自己上课。

    只是，两人单独相处的时间以几何倍数的时间递减。她怕了，当商品也好，被利用也好，她想找回那个眼神和怀抱。

    朴孝敏扒在厨房门廊上，小脑袋偷偷瞄着厨房里面的动静。朴智燮和李智恩接吻的样子，让女孩很不爽：“牲口，智恩才多大啊！”

    不过想想，李智恩任劳任怨的做事，不争不抢！朴孝敏又觉得有点可怜这丫头。朴智燮的资源分配从来都是以四人为主。含恩静第一，朴智妍接后！接着朴仁静、她自己。全宝蓝不在公司成长，不好做对比。至于李居丽，那妞就是在玩票而已。

    至于五少女，那是朴智燮的企划，更不用拿来做对比。

    “就当没看见。”朴孝敏撇了撇嘴，撅着嘴说完后转身轻着脚步离开。

    李智恩小脸红扑扑的靠在朴智燮怀里，女孩不知道什么叫爱情。她一直在为如何还债与生存做奋斗，很多东西不是她想去改变就能改变。突然有个人横空出现，不计成本的培养，给她最安逸的环境来成长。

    “OPPA，你喜欢我吗？”

    这是每个女人都会问的问题，李智恩也不例外。不是为了证明什么，只是单纯的想要问一问。

    朴智燮盯着女孩期盼的面孔苦笑了下，喜欢？他喜欢的东西多了，但那只是喜欢。

    “你指哪方面的喜欢。”

    “哪方面？”李智恩小脸皱起，思索了一下后，俏皮答道：“哪方面都可以，只要OPPA喜欢就行。”

    “是吗？”朴智燮晒热一笑，捏了捏女孩的小脸说道：“那就快点长大吧！”(未完待续。)