
    PS：呀呀呀呀~！迟到了，骚瑞……

    YG发家是靠着杨贤硕自己的音乐才能，然后招募了一批喜爱音乐的人士所组建的工作室。在业务方面，他们的艺人倒是很多，但真正成名的只有SE7EN一个而已。

    在这之前，YG也试着推出过团体、SOLO艺人，但都是折戟！而且自从2003年RAIN和金钟国这些大势艺人崛起之后，SE7EN的人气也跟着下滑。

    于是杨贤硕开始了新的企划，男团！一个寄予了他所有期望与本钱的男团。以权志龙这个十分有天赋的练习生为首，再从公司内十多名实力、唱功都超出一截的人之中挑选，最终挑出了五名可以出道的人选。

    这个男团叫BIGBANG，他们八月出道，带着杨贤硕的期盼！以及YG最后的一份拼搏。

    YG最大的盈利项目是接收音乐制作以及歌曲版权方面的收入，但最近因为赵英秀和朴智燮这两个大拿的出现，许多大型经纪公司在音乐制作方面便出现了一点小动作。比如压价，比如干脆不找他们……因为现在韩国不止YG可以做出带有个性化的音乐来，朴智燮这个作者同样可以。

    而这样随之而来的后果就是，YG穷了！非常穷。BIGBANG的出道本身就投入了公司大部分的资金，加上营业额下降，以及……BIGBANG出道失利，什么历史上最丑的男团，什么奇葩男团之类的称号。

    杨贤硕头疼了，直到十二月份，他才发现……公司面临破产。

    如果在明年一月之前，没有后续资金加入，不止是BIGBANG这个男团要废掉，连YG都要跟着死翘翘。

    “社长。BIGBANG的潜力大家有目共睹，而且那首歌也已经录制的差不多了，只要再修改一下就可以发布新专辑，到时候资金自然可以回笼！”会议室内。YG的几个股东以及高级管理围坐在一起，沉着脸分析现在的事态：“实在不行，借贷……”

    “怎么借？”杨贤硕看着对方问道：“这些东西审批下来起码要两个月，而现在我们连年关都过不去，你明白我的意思吗？”

    “现在摆在我们面前的有两条路。一是走上S.M和JYP的老路，答应李泰然那边的融资，增持CJ的股权。”杨贤硕脸色发青说道：“另一条则是寻找更加适合的融资人选。”

    “谁会来投资我们……”

    管理人事的负责人神色无奈说道。

    整个YG的氛围都被音乐人所占据，在保持了纯粹性的同时，在市场方面也出现了断层。要不然，就凭这群对音乐如此了解的人，只要放下身段，去迎合一下……想要赚钱还真不是什么难事。当然，放下了身段，他们是否还能够保持对音乐的热情以及创作能力。那就是未知的了。

    而这也造成了一个现象，就是YG不被外界看好。除了CJEM习惯性的融资了一点股份之外，YG算是现在娱乐公司中，比较纯粹的纯在了。

    “现在这个国家最有钱的音乐人是谁？”杨贤硕深呼吸一口，压住心中的不甘心，沉着脸扫视了一圈缓缓问道。

    “李秀满？”底下的人小心答道。

    “你脑子有坑，李秀满现在是商人。”杨贤硕大声训斥了一句后，再次说道：“我指的是音乐人，对音乐的目的比较纯粹的人。”

    “俞永镇吗？但是人家是S.M的啊。”管理练习生方面的负责人疑惑说道。

    “Citrine！”

    杨贤硕叹息了一声，对在场的人都有点无力了：“他的老师是李善姬。足以证明他在音乐方面的潜力。而且他的作品也显出了百家风范，S.M和我们的音乐一直算是比较领先的存在，但是这家伙却可以完美的制作出超越我们的音乐来……”

    “最重要的是，他非常有钱！而且还是孤家寡人。比CJ可要好打发。”杨贤硕一字一句说道。

    顿时，底下的人都沉默了。Citrine个人资产的确让人惊叹，Citrine.P被S.M公司封锁了这么长时间，除了几个广告以及现有的几个艺人在外活动之外，还养了一大群练习生以及接近五十人的职员，亏了都快半年多了。依旧坚挺异常。

    “12月24号Citrine在明洞乐天举办签售会，让BIGBANG去商演，顺便洽谈关于合作的事宜，大家有异议吗？”

    见无人应话，杨贤硕再次说道。

    ‘附议……’

    另一边，丝毫不知道自己居然被YG盯上的朴智燮正在给五个女孩上课。

    “明年一月份开始录制专辑，春节过后会在SBS人气歌谣安排你们的出道舞台，在这之前圣诞节会让你们进行第一次登台表演，并且开始宣传……有准备吗？”

    偌大的练习室内，所有的练习生都被赶了出去。独留下五少女成员，以及朴智燮、汤斌、徐俊秀以及即将成为女孩们助理、经纪人的一干人等。

    “终于开始了吗？”

    崔智娜愣了下，漂亮的脸蛋上拉出一个魅惑的笑容自信说道：“社长，已经准备好了。”

    “没问题！”全孝盛咧嘴一笑，手指轻微颤抖着朗声喊道。

    宋茜、金俞斌、金宥真三人同样是用力点了点头，S.M针对又如何，她们准备了这么长时间。为了能够完美的释放出女人魅力，连那种电影都看了，她们还有什么好害怕的。

    朴智燮拍了拍手，面色一整，娃娃脸上满是认真喊道：“你们的名字是五少女，而你们将会成为传奇，有信心吗？”

    “有！”

    很简单的激励话语，甚至会让人觉得荒唐。一个小不点公司，一个靠着自己声望支撑公司的十四岁少年，居然能够大言不惭的说出这种话。

    “不错，现在开始分配人员安排，权允丽，以后你就是崔智娜的个人助理……林建熙，你负责团队事宜的安排。王智旭，请务必让她们在生活上更加舒适……”

    朴智燮转过头，每念到一个名字，人群中便走出一个人来，朝着五个女孩行礼！自我介绍。这些都是在收购了GOOD之后借着那些老人带出来的新人，每个人都是他的班底。虽然还很稚嫩，或者以后会出现各种失误……但是这都是属于朴智燮的人。

    “S.M、JYP、DSP，看谁能玩的最好。”

    在把所有人员分配完毕后，朴智燮笑眯眯的看着在场相互自我介绍，留着手机号的一群人，低声呢喃道。(未完待续。)