
    三月下旬，五少女按照规则继续打歌，但停止了一切对外活动。让S.M与JYP公司都有种错觉，朴智燮家伙是不是准备破罐子破摔了。

    Citrine.P公司虽然在渠道和推广能力上有缺陷，但Citrine本人如果真想力捧，还是会有人送上门来投诚。前提是，Citrine要付出足够的代价。而让人摸不着头脑的是，Citrine就像是不再关注韩娱一样，连全宝蓝都消失的无影无踪，只剩下李准基和赵英秀以及李俊益这些人在外活动。

    新电影的筹备，以及新电视剧的发布，让人还能感觉到Citrine.P的存在。

    而被这些娱乐圈大佬所惦记的人，朴智燮正系着围裙，看着眼前一脸迷茫的女孩说教。

    “奴呐，这次的综艺节目与野外有关，所以你的艺能培训第一件事，就是学会做饭。”朴智燮拿起菜刀挥舞了下，笑眯眯说道：“当然，为了万无一失，我会亲自监督。”

    全孝盛一脸无语的看着朴智燮，她满怀期待的跟着对方出了公司，坐了十多分钟车……来到一个临时的小屋后，发现没有老师！也没有任何相关培训人员，只有她和朴智燮。而最让人郁闷的是，要学的东西居然是做菜。

    “是不是太儿戏了？”全孝盛看了看角落里还在蹦跶的鲫鱼，苦着脸说道。

    “不想学也行，这个节目取消，我给奴呐找一个新的。”朴智燮很干脆的放下菜刀，说着还准备解开围裙。

    “呀，我抱怨一下而已，又没说不学。”全孝盛脸一垮，带着哭腔喊道：“我从小就没去过厨房，体谅一下会死啊。”

    朴智燮笑了笑，走到全孝盛边上拉起女孩的手看了看。接着煞有其事的点了点头：“果然不是做好妻子的料。”

    全孝盛表情一僵，佯怒的拍了下朴智燮。这个十四岁的家伙总是喜欢变着方法嘲讽人，女孩撅起嘴，不情不愿的系上围裙。一副认命的模样看着笑意十足的朴智燮。

    “好了，又不是真让你学。”朴智燮摆了摆手，安慰说道：“只是让你体验一下，顺便教你一些小技巧，免得到时候人家刘在石想要给你机会表现。你都不知道怎么做。”

    全孝盛神色一喜，但接着又黯淡了下来，小心说道：“我只是没信心学习做饭，可是我很会做家务。”

    “哎一股，以后还轮到你来做这些？”朴智燮嘴角抖了下，这妞思维散发性太强了，心中感叹了一番后，收起了逗弄女孩的心思，他面色一整认真说道：“你怕血吗？”

    “不是很怕！”察觉到朴智燮认真起来，全孝盛也跟着开始老实了下来。

    “那事情就简单了。”朴智燮提起装着鱼的袋子。从里面抓出一条鲫鱼放在案板上，反手拿起菜刀的背面对着鱼脑袋就是一下。

    全孝盛愣愣的看着朴智燮，这家伙的手法好笨拙……而且貌似还没完全砸中，那鱼儿吃痛正在胡乱的挣扎中。

    “看清楚了吗？”朴智燮丝毫没有丢人的感觉，抬头看着全孝盛认真问道。

    “嗯，看清楚了。”全孝盛点了点头回答道。

    “好，那么该你来做了。”朴智燮按住脑袋已经出血的鱼儿，把刀递给全孝盛，让开位置笑眯眯说道：“记住，随意就好。”

    全孝盛似懂非懂的点了点头。忍住对鱼儿的同情心，按着还在抽搐的鲫鱼！反手就是一刀……

    “哎一股，你用刀正面干嘛。”

    看着鱼脑袋都掉了一半，手已经开始颤抖的全孝盛。朴智燮无语喊道。

    “不是杀鱼吗？”全孝盛脸色发白说道。

    “当然是杀鱼，但是不需要这么快弄死，而且你的手……哎一股！你不是不怕吗。”朴智燮把鱼给丢开，接过菜刀放在一边，扶着已经有些发虚的女孩恼怒问道。

    全孝盛眼眶一红，咬着唇瓣不说话。

    朴智燮顿时头疼了。果然！每个外向型的女孩，其实心底都比任何人要软。更何况，全孝盛这种家境不错，也没经历什么挫折的人。

    “奴呐，实话告诉我，你是不是很怕。”朴智燮压住心中的念头，认真问道。

    “我……”全孝盛抬头欲言又止的的看着朴智燮。

    “好吧，没事的！”朴智燮绷紧的面孔一下缓和了下来，带着微笑搂住女孩轻抚着对方的背脊柔声说道：“奴呐不用担心我会失望，好歹你也是我女朋友，没事的。”

    全孝盛微微颤抖的身体在安慰下渐渐平缓下来，苍白的面孔也开始恢复血色。只是神情还带着点沮丧，沉默的靠在朴智燮怀里。

    “我们换一种方式，杀鱼什么的，就不用做了。”朴智燮再次说道。

    全孝盛身体僵了下，随后反手紧抱住朴智燮，还是不说话……

    “哎一股，奴呐！都是小事，不用在意的。”朴智燮苦笑了下，看来貌似弄巧成拙了。

    “智燮，把我的位置给智娜欧尼吧！她比我有用。”全孝盛脑袋搁在朴智燮肩膀上，小声说道。

    朴智燮挑了挑眉，把全孝盛从怀里给拽了出来，脸上的微笑瞬间消失，面无表情看着女孩。

    “我……我是真心的。”

    面对如此状态的朴智燮，全孝盛顿时紧张了起来。

    “奴呐，你还想留在五少女吗？”没有理会全孝盛的话语，朴智燮淡淡说道。

    全孝盛有些不知所措的看着朴智燮，她貌似没有做错什么吧！女孩小心的点了点头，直觉告诉她，面前这个语气毫无情绪波动的男孩貌似生气了。

    “那我现在就告诉你，这个节目你没得选，不想去也要去。”朴智燮手一紧，捏着女孩的肩膀说道：“杀鱼不行，我朴智燮还有多的是方式来给奴呐寻找定位。”

    “你选择了我，我就给你我能给的。你就是一个废物，我要让你成为ACE，不然你还选择我干嘛。”朴智燮自嘲着说道：“难道是因为我帅？还是我够会泡妞？”

    “我只是喜欢智燮而已，没想过……”

    “我不信这些，奴呐！”朴智燮打断了女孩的话，笑眯眯说道：“这个世界没有无缘无故的爱和恨，所以请奴呐不要把我给你的东西随便交给别人，我会生气的。”(未完待续。)

    PS：从压力中解脱~从迷茫找到方向，谢谢大家支持！我找到了自己的路。