
    PS：后面还有两章，嗯！今天加更，求订阅，求打赏……

    朴智燮对五少女的定位很明确，五个女孩身材都属于比较火爆的类型，加上脸蛋也属于妩媚中带着点清纯感。想要走少女风是没戏了，于是乎！他非常无耻的把朴猩猩对WG的定位给窃取了过来。

    同时，他还借用了一些S.M的推广做法，让五人都充满了故事性。

    当然，这些并不是开始就能够成功，Citrine.P的推广能力摆在那，能够借用Citrine的名气让五人被公众知晓，已经是竭尽所能的结果。再想进一步，只能在出道后慢慢摸索，所以在某些方面来讲，Citrine.P才属于刚刚起步而已。

    并不是每个人都可以用朴智燮的模板，毕竟这种妖孽如果可以复制的话，那韩国娱乐圈早就统治地球了。

    五少女的出道专辑名字为《TheFiveGirlsBegins》，翻译成中文就是五少女的开始。歌曲方面也选用了上一世WG方面的出道曲《lrony》这首带着一点欧美风格，但是又抒发了女孩清纯感的歌曲。

    人气歌谣是在下午三点二十开始放送，但因为去年SeeYa的放送事故，节目组采用了录制的播放方式。五少女是第一个出场的组合，在排练结束后没过一会，便被再次叫上舞台开始表演。

    这次朴智燮也跟了过去，今天的人气歌谣是EPIKHIGH的主场，底下的粉丝自然是这个RAP组合的居多。不过其中居然参杂了一些手里挥舞着小剑的人，让朴智燮看的眉角直跳。

    他并没有花钱去请人来给五少女应援，也压根没打算让五人在出道的初期有什么错觉和鼓励，说白了！就是要把很多东西摆在明面上，你们行就是行，不行他也懒得作假。

    随着音乐的响起，开场观众的气氛显得有些懒散。当五个女孩穿着靓丽的打歌服，缓缓走上前台！背后的大荧幕闪着五少女的英文名字体。观众们忽然起了一些兴趣，而当崔智娜一开口之后，现场的气氛像是被点燃了一样……瞬间爆炸开来。

    非常具有识别性与记忆性的音色。唱功人家观众不懂，但那高昂中带着自信的唱歌感觉，实在是让人无法忽视。

    事实上崔智娜属于被埋没的一个人之一，2007年少女时代出道，金泰妍独有的音色在娱乐圈IDOL这个范围内掀起了一股风暴。清脆、有底气。但又不显得粗糙反而给人一种动听感。

    于是乎，在2009年开始出道的女团主唱，音色与唱功方面都开始有点金泰妍的影子。于是到了后来，反而让金泰妍独有的音色变得不那么独特了，如果不是唱功还在，恐怕还真的被那些模仿者超越。

    而事实上，在2007年开始，一些有眼光的经纪公司就已经发现了金泰妍这种音色的人，并且加以培养。只是其中多半都折戟、泯灭，只有少女时代脱颖而出。加上S.M的企划能力，金泰妍这种有实力的人，想要火根本不是难事。

    抛开脑子里的思绪，朴智燮双手抱在胸前，目不转睛的盯着舞台上渐渐进入状态的五个女孩。在今天这场表演之前，五人已经有过多次登台表演的经验。只是大部分都是一个小舞台，这种正规场合的表演，还是第一次。

    生涩的动作开始变得自然，在公司练习室内的随意感开始渐渐出现。不管是腰肢的舞动，还是眼神、表情的表现方式。都变得越发让人心动起来。

    “果然是天生艺人。”朴智燮提起的心缓缓落了下来，轻声呢喃道。

    五人中，除了宋茜是传统舞蹈转型之外，其余四人本身就是HIT音乐爱好者。崔智娜在新加坡就是玩音乐出生。金宥真从小就开始培训，至于金瑜斌更是混迹于地下学习RAP的女孩……唯独全孝盛貌似稚嫩的了一点。

    只是女孩脸蛋和身材完美的弥补了这一点，加上这妞貌似挺会卖萌的。就是舞蹈跟不上，在面部表情以及眼神方面下功夫，人家观众压根就不会纠结你实力如何。IDOL看的可不是硬实力，这一点S.M比任何人都看得清。但他们依旧在强调练习生方面的硬实力。

    因为不是每个人，都可以在舞台上挥洒自己的魅力。

    一曲终了，掌声响起，但让五个女孩惊讶的是！十来个挥舞着小剑的人手中忽然竖起横幅，FIVEGIRLS怀挺！一行字很是醒目的出现在五人面前。

    “应援……”

    金宥真喘息着笑了起来，挥舞着手臂对着那群人打招呼：“谢谢，谢谢你们。”

    “欧尼，淡定。”全孝盛同样是挥了挥手掌，但女孩依旧保持着该有的完美姿态。

    “鞠躬，然后离开！别出丑。”

    崔智娜瞟了眼几人，调整了一下呼吸后，快速说道，便拉着宋茜和金瑜斌来了一个九十度鞠躬：“现在才是开始。”

    “哎一股，那可是应援啊。”金宥真不甘心的小声嘀咕道。

    “是啊，但是人家手里捏的是智燮的应援灯，你个傻妞。”宋茜轻笑着调侃道。

    金宥真抿了抿唇瓣，她自然懂这些。但看着别人为自己加油，当表演结束后得到那些喝彩！那种感觉……太好了。

    同时，Citrine.P公司的练习室内，五少女作为公司第一个出道的女团，自然在公司的练习生这个团体有着不少的崇拜者。她们盘坐在地上，望着临时搬过来的液晶电视，都在小声讨论着关于第一次表演会是怎么样的场景。

    “孝盛欧尼她们，可别出丑啊。”朴智妍坐在角落里，靠在墙上说着风凉话。

    “就你话多。”含恩静拍了下女孩，没好气说道。

    “哎一股，孝盛欧尼本来就很抽风，万一得意忘形，啧啧！”朴智妍不甘心的反驳道。

    郑秀晶在旁边老实的不参与这个话题，她学乖了，多看！多学，少说话，绝对没错。至于李智恩，女孩现在正坐在朴仁静边上。

    “智恩，五少女的实力你了解吗？”朴仁静腰板挺直，盘腿而坐，转头看着这个早熟的不像话的女孩好奇问道。

    “智娜欧尼唱功很好，舞蹈也很不错！宥真欧尼有自己的风格，俞斌欧尼只要发挥正常就没问题……不过宋茜欧尼韩语有点生涩，我和她不是很熟。”李智恩想了想后，娇声回答道：“不过孝盛欧尼属于状态型，如果OPPA给她鼓励的够好，或许能够给人惊喜。”

    朴仁静皱了皱眉，随后笑着说了声‘谢谢’。

    “欧尼，你想拖到什么时候？”李智恩忽然问道。

    朴仁静愣了下，看了眼那边正在被训话的朴智妍以及一脸淡然的李居丽后，才微笑说道：“我在确认一些事情而已。”(未完待续。)