
    PS：爱奴呐~爱生活！求订阅，求打赏~

    碧昂斯走了，在韩国待了五天！游历了一下南山塔，去了趟忠武路，在三大电视台漏了个脸，表达了一下对韩国的热爱，唱了几首歌……于是全宝蓝哭了。

    “哎一股，一个黑妹而已，奴呐！别伤心了。”

    保姆车内，朴智燮捏着全宝蓝的小手，安慰着说道。

    “呀，你能不能尊重一下人家。”全宝蓝小脸鼓起，擦了擦脸上的泪痕恼怒说道：“她来韩国就是为了给我打气……你什么眼神啊，好吧！顺便还要见你一面……”

    “你再这样，我生气了。”

    见朴智燮表情充满了玩味，一副你继续，我听着！但我就是要笑的模样，女孩顿时说不下去了。

    “人家是美国人，对亚洲人不可能这么简单认可的。”朴智燮语重心长说道。

    “我知道，我就是伤心，不行啊。”全宝蓝恼怒的瞪了眼朴智燮，小脾气肆意挥洒着。

    “你最大，你随意。”

    朴智燮总算反应过来了，他居然和一个女人在讲道理。而且这个女人貌似和他还是恋人关系，他发现自己的情商刚才跌落到了负值。

    外界对全宝蓝和朴智燮的恋情讨论的沸沸扬扬，而Citrine.P公司内却是平静的可怕。临近春节，公司内只有一个李准基算是正式艺人，除了与他相关的人员还在上班之外，连练习生都纷纷开始申请假期，陆续回家。

    继承了传统的春节模式，繁华的首尔进入一年内最冷清的时节，街道上汹涌的人流消失不见，大家都是行色匆匆！或是背着大包小包，准备在这个重要的节日回家来一个大团圆。

    朴智燮自然不可能违反这一定律，在把全宝蓝送回家后，他便回到了东大门的老房子。这栋二层小楼已经被买下。含恩静今年不回家过年，于是乎……朴智燮的父亲不知道怎么就得知了这个消息，以热闹的名义把人家母女给喊了过来。

    朴孝敏一如既往的被父母忽略，自然不会回去首尔。

    于是乎。本来一家四口的团年，一下多出了三号人。朴智燮刚刚走进家门，就被突然出现的朴孝敏给吓了一跳。

    “好看吗，哎一股！这可是我特别订做的。”

    只见女孩穿着一件传统韩服，双手有模有样的放在胸前。做了一个拜年的手势，一脸贼笑着大声喊道：“伯父都说我穿着漂亮。”

    “嗯，漂亮！”朴智燮嘴角抖了抖，这妞本来就长得漂亮，有必要这么需要认可吗。

    “切，语不对心，虚伪。”朴孝敏做了个鬼脸，转身往厨房跑去，接着里面就传来了含恩静的怒斥声。

    朴智燮揉了揉脸，人家过年都是图个安逸。他过年就是往死里折腾。

    “回来了，过来坐坐，我们父子两好好聊聊。”

    朴凡烈靠坐在沙发上，屋里的女人们都在准备晚饭，还有明天年夜饭所需要的东西。

    “阿爸，有什么问题吗？”朴智燮心里一个咯噔，他貌似没有做什么过分的事情吧。

    “全宝蓝那个，是真的还是假的？”朴凡烈皱着眉头，眼神认真说道：“你懂得比我这个老头子多，做人也有分寸。但是我不希望你把自己当做商品。你明白我的意思吗？”

    “宝蓝奴呐明天会来拜年！”朴智燮揉了揉鼻子，闷闷说道。

    朴凡烈面颊抖了抖，张了张嘴，一脸古怪的盯着朴智燮看了好一会。才有些无奈说道：“你好歹也是一个大作家，怎么眼光……哎一股！阿爸不是反对你，只是你能不能……”

    见朴智燮貌似有点不满，朴凡烈急忙解释道。他倒不是怕了自己儿子，而是在乎对方的情绪。毕竟，这是朴智燮第一次恋爱。至于早恋。朴凡烈早就没把自己儿子当十四岁来看了。

    “阿爸不喜欢宝蓝奴呐？”朴智燮拧着眉毛，疑惑问道。

    “个子太小，不适合生养。”朴凡烈有些意兴阑珊说道：“我说恩静这种你不要，秀晶那种骨架大，而且模样也周正！一看就是旺夫像。明明这么多选择，你……”

    朴智燮手指抖了下，老一辈的眼光就是比较独特。他苦笑了下，总算明白含恩静为什么会出现在家里过年了，真要命！

    “知道了，阿爸以后绝对能抱孙子就是了。”朴智燮说完后，就往楼上走去。

    朴凡烈抬起手，随后又放了下来，他看着朴智燮的背影凝视了好久，最终摇了摇头轻声呢喃道：“过两年再说吧！”

    回到房间，朴智燮看着没有任何变化的摆设，书桌、电脑、还有床单，都透着一股新意！他脸上泛起一道笑容。或许曾经，他对这对夫妻有些陌生感。但是现在，那种被关心所产生的满足感，已经让他产生了莫名的归属。

    “家……”朴智燮靠在床上，望着天花板小声呓语着。

    “智燮……哎一股！智燮，我们都忙的要死，你居然在这里偷懒。”

    朴智妍咋咋呼呼的声音传来，把朴智燮一下从恍然中给拉了出来，他转头望着身穿红绿色韩服的朴智妍，还没来得及说话，就被女孩给压在了床上。

    “怎么，想你的那个小女朋友了？”朴智妍骑在朴智燮肚皮上，手上还沾染着水珠，一下印在了朴智燮脸蛋上：“哎一股，好暖和！”

    “奴呐，你这样会让我感冒的。”朴智燮苦笑着抗议道。

    “感冒了最好，整天陪着你的宝蓝奴呐，她都二十一了，你还不如多陪陪我。”朴智妍鼓起脸，娇声喊道：“也不想想，是谁和你一起长大的。”

    “我们睡一个房，奴呐。”朴智燮语重心长说道。

    “那又怎么样，人在这里，心在那里！”朴智妍一脸怨气的捏住朴智燮的脸蛋，左右拉扯着恼怒喊道：“女朋友重要还是我重要，快说！”

    “奴呐重要。”朴智燮语调模糊的喊道。

    “那老婆重要还是我重要。”朴智妍满意点了点头，松开了朴智燮一双眼睛笑的眯成了一条缝再次问道。

    “奴呐不就是老婆吗？”朴智燮一脸理所当然说道。

    朴智妍愣了下，而后哈哈大笑着在朴智燮脸上亲了下：“嗯，算你过关！不过我要跟你说件事……恩静欧尼貌似知道我和你的关系了。”(未完待续。)