
    PS：告诉大家一个悲伤的消息，王铁枪同志不经过我的同意就打赏，所以我不加更，我真的不加更！大家不用等八点那一章了，真的……我要去艹汤圆冷静一下……就是这样……真的不用等了哦~~~~~嗯，我不骗人，八点那一章~！~！不要等。

    如果说2005年《王的男人》是电影界的一枝独秀，那么2006年的韩国电影就是百花齐放。《汉江怪物》、《老千》、《电台之星》等等，好电影层出不穷。

    虽说《王的男人》同样是进入了这一届的最佳电影提名，但预知未来的朴智燮却是知道，在今后的一年内，所有的奖项都被那个名为《汉江怪物》的电影给屠榜了。

    带着这种无奈的心情，朴智燮牵着郑秀晶在西服男郁闷的表情中，走到了座位最前排的一个小圆桌前。在交代了几句后，西服男跟逃跑似得离开了朴智燮。

    因为这个娃娃脸男孩不按常理的要求吃饭，让这位KBS的小主管差点给噎死……

    而朴智燮自然也没有去逼迫别人，他现在也没工夫去逼迫别人，因为在小圆桌上，已经坐了两个人。

    “宋康昊前辈、奉俊昊导演你们好，初次见面，我是Citrine。”朴智燮牵着郑秀晶，微微欠了欠身，望着两个起身同样迎接的人说道。

    “真是让人嫉妒的年龄和才能啊。”奉俊昊在打量了朴智燮一会后，哈哈大笑着说道。

    朴智燮抿了抿唇瓣，跟着笑了笑，并没有回答。这两位一个是《汉江怪物》的主演，一个是以《杀人回忆》成名，而后又以《汉江怪物》证明其导演才能。

    在客套了一番后，朴智燮便坐了下来，安静的等待开场。

    奉俊昊和宋康昊两人是铁哥们，这两外或许以后有点合作的机会。但也渺茫，因为朴智燮注定了要走上自己来主导电影的未来。而奉俊昊是出了名的自主。真要选合作人，朴智燮还是更喜欢李俊益这种，至少人家肯听话。

    随后陆陆续续的艺人进场，林秀晶、安圣基、苏志燮、赵寅成、严正花……其中有些人看到朴智燮后。会远远的示意打招呼。与朴智燮关系不错的，还会到跟前来拥抱一下，顺便和娃娃脸男孩聊聊。

    比如林秀晶、韩彩英之类的，旁边的郑秀晶自然是老实的见人就喊前辈，乖巧的让人心疼。这些艺人也不会吝啬与郑秀晶培养一下好感度。毕竟……这小妞可是跟着朴智燮进场的人。

    望着摆在桌面上的水果、糕点，朴智燮心不在焉的和来往的人打招呼，套近乎。他很饿……一整天才吃了几个紫菜包饭加一点维生素饮料，饿肚子对于一个身体敏感的人来说，是非常痛苦的事情。

    “秀晶，想吃饼干吗？”

    望着场内渐渐躲起来的人，朴智燮看了一会后，忽然想到了一点，转头望着正襟危坐的郑秀晶笑眯眯说道。

    “OPPA，这么多人。吃东西不好吧。”郑秀晶扫视了一周，发现两人的引来的关注度还真不低，许多人都在指着两人窃窃私语。

    朴智燮眉头一皱，一脸认真说道：“秀晶啊，你要知道，你可是我的人！在任何场合下，都不要在意别人的眼光，要不然会显得我很没用的。”

    郑秀晶小脸傻傻的看着朴智燮，她有点没反应过来。朴智燮的潜在意思是说，只要不做让他不高兴的事情。别人的意见都无视吗？小丫头心底不着调的想着。

    只是不等她想明白，朴智燮已经起身对着同桌的奉俊昊、宋康昊等人说了声抱歉，直接把整个盘子都拖到了郑秀晶面前。

    “来，吃吧！”朴智燮在众人诧异的目光中。亲昵的捏了下郑秀晶的脸蛋，宠溺说道。

    郑秀晶眨了眨眼，小丫头心中顿时被感动所占据。甜甜的叫了声‘OPPA’后，跟着就无视了周遭之人的目光，喜滋滋的开始吃了起来。

    过了一会后，朴智燮见别人的目光都移开了。拉了拉郑秀晶小声说道：“给我吃点！”

    吃的正酣的郑秀晶愣了下，跟着拿起一块糕点放在了朴智燮嘴边。只见对方在郑秀晶诧异的目光中，一口咬在上面，跟着还舔了下她的手指。

    “再来一块！”朴智燮咂吧了下嘴，意犹未尽继续说道。

    郑秀晶噎了下，而后又拿起……接下来的景象变得十分有意思，朴智燮拉一下郑秀晶，小丫头就一脸无语的拿起糕点往他嘴里塞。到最后，郑秀晶郁闷的发现了一个事实，整盘糕点，三分之二都被朴智燮给吃了。

    当然，小丫头也只是单纯的认为朴智燮贪吃而已，并没有想到，她被某个无良正太给当了一回枪。不过在很久以后，朴智燮也为自己这次所说的话所后悔。

    吃了一顿，心情大好的朴智燮舒服的靠在椅子上看着周围已经坐满的人，不远处！朴智妍和含恩静两人坐在一起正和苏志燮等人聊天。

    ‘砰’的一声，把朴智燮的目光给拉了回来，他转头看着突然黑下来的演播厅，只剩一道白色灯光照射在舞台上。

    ‘第二十七届青龙奖电影现在开始……’

    朴智燮望着舞台上侃侃而谈的主持人，思绪渐渐飘飞。这次颁奖典礼过后，他的生活都会开始转变，这将是一个新的开始，也会是他重生以来的分界线。

    走上前台，直面那些心怀叵测的人们。JYP、S.M、YG、DSP，还有未来的霸主FNC……以及它背后的CJEM，许多艺人都将粉墨登场，许多人也会随着时间而消逝。

    朴智燮笑了起来，牵起郑秀晶的手小声说道：“秀晶啊，大时代来了。”

    “大时代？”郑秀晶迷茫的看着朴智燮，不解问道。

    朴智燮捏了捏小丫头的脸蛋，扫视了一眼后方都安静下来的几百个艺人，这些人有多少将会成为主流！又有多少沉寂……谁也说不好。但他朴智燮可以断定一点，许多人都会成为他的棋子，成为他与那些大佬们斗争的棋子。

    金允石坐在金惠秀旁边，正谈笑风声……何征宇坐在人群中，默默无闻……刘海镇带着标志性的笑脸，正目不转睛的看着舞台。

    “OPPA，你抖的好厉害。”郑秀晶双手捏住朴智燮的手，关切说道。

    “没事，我有点失态了。”朴智燮摸了摸鼻子，笑眯眯说道：“群星璀璨之时，她们将带上王冠。”(未完待续。)