
    PS：汤圆，呀！你怎么把这章发出来了……我要继续艹一下他，冷静一下……恭喜王铁枪同志上了舵主，他会变成盟主的，他说的……

    颁奖典礼举办的很顺利，当主持人宣布由Citrine来颁奖之时，全场都沉默了数秒。或许人们不认识Citrine，也没有看过他的书，但去年《王的男人》《对不起，我爱你》《姻缘》……这些对于艺人来讲都是发生在身边的事情。

    在沉默过后，就是剧烈的掌声，甚至比宣布得奖人时候的掌声还要恐怖。朴智燮安抚好有些不安的郑秀晶，小丫头有点担心他的状态。随着聚光灯照过来，他起身朝着背后的人欠了欠身，缓缓走向舞台。

    匀称的身形显得有些消瘦，精心准备的发型在此刻得到了体现，配合一张娃娃脸！在稚嫩中凸显出一丝男人的帅气。接过主持人的话筒，朴智燮清了清嗓子，进入变声期特征的音色在演播厅内缓缓传开。

    “大家好，我是Citrine。”

    简短的自我介绍，引来了观众席上那些艺人的口哨与欢笑。他们没有想到，Citrine只是一个小屁孩，也没有想到！一个如此稚嫩的孩子，可以写出那种思想新潮的小说。《姻缘》这首歌所表达的情感，《对不起，我爱你》中爱情的奉献……太多了，多的让底下不熟悉朴智燮的人，都觉得有点心惊。

    含恩静神色严肃的看着舞台上的朴智燮，比起同样争夺最佳新人女演员的那些人，女孩表现的十分淡定。不是她不高兴，而是她完全无法去期待起来。一想到朴智燮为了能够让她得到这次奖项，被曝光出来……女孩心情就十分复杂。

    比起这些，旁边的朴智妍早就是小手掌都拍红了，女孩已经忘记了来之时的叮嘱，大笑着目光注视着舞台上正侃侃而谈的朴智燮。她很想大声喊出来，这是她的弟弟……她朴智妍的弟弟。

    周围的人们也都在窃窃私语。认识朴智燮的人给朋友介绍！不认识的人则是神色各异的看着，这个被S.M针对，但依旧活得十分滋润，名声丝毫不减。反而因为这次曝光貌似要进入另一个时代的孩子。

    在颁奖典礼后台，以崔代表为首的一群西装男正坐在一个小会议室里。

    “是是收视率已经出来了，巅峰数值，百分之六十二，还在持续增长中！”崔代表面色沉着。但语气中却是带着一点激动说道：“Citrine这个招牌，比想象中还要好用。”

    “哈哈，拿几个无关紧要的奖项换到了这种好事，不愧是崔代表啊。”底下的人拍手叫好喊道。

    崔代表压了压手，一副宠辱不惊的模样说道：“《人狗奇缘》本身就非常具有话题性，只是青龙奖历来把奖项都是给比较有资历或者潜力的人，这次虽然动用了一点小手段，但是相信Citrine不会让含恩静沉寂……以后希望大家能够好好斟酌一下评判的标准。”

    “那是当然，Citrine这个小家伙虽然有点不知天高地厚，但胜在人够聪明。”底下一个胖子附和说道。

    崔代表满意的点了点头。朴智燮虽然有点自视甚高的感觉，但人家那是内里傲气！并没有表现在行事作风上。只要能够带来利益，他们才不在乎这个小家伙的小情绪。

    这边正在欢庆之时，在电视机前的人们却是都已经呆滞了。

    无数Citrine的书迷都傻傻的看着这个小男孩，红地毯之时，他们就疑惑！一个十四岁的孩子为什么可以这么靠前的进入会场，而且周边的应援貌似还有些眼熟。

    但现在他们清楚了，这就是他们一直崇拜的那个作者。居然真的只有十四岁，而且……还这么可爱、帅气，完全就是人生赢家的标准啊。

    “真骚包！”

    S.M的练习生宿舍内。郑秀妍看着电视上正与主持人互动的朴智燮，这小子居然还会装嫩个！人家主持人问他有初恋吗……这家伙毫不犹豫的说……有很多！

    不过这家伙那副笑脸，恐怕压根没人把这小子的话当真了。只是郑秀妍心里清楚，这家伙绝对没说假话。而是真的有很多。

    “哎一股，镜头又给你妹妹了。”金泰妍一脸惊讶的喊道：“秀晶真幸福，有这个大骗子罩着，哪像我们！还要自己拼搏。”

    “那你跳槽去Citrine.P啊！”郑秀妍没好气说道。

    “才不去了，那里可没有这么多可爱的队友。”金泰妍笑嘻嘻的把一脸沉默的徐贤给拉进怀里喊道：“别羡慕了，以后我们也会有的。”

    “欧尼。我们也可以跟着OPPA去颁奖典礼吗？”

    闻言，徐贤一本正经问道。

    金泰妍表情一僵，就目前S.M和朴智燮的关系，恐怕以后她们与这个家伙关系好一点，都会受到公司警告。心中叹息了一声，她捏了捏徐贤圆鼓鼓的脸蛋说道：“只要朴智燮这家伙一直能够坚挺下去，我们迟早会再会面。”

    郑秀妍皱了皱眉，撇过头看了眼金泰妍。她总觉得这个女孩知道的很多，但对方到底通过什么渠道得到消息，这让郑秀妍很不解。

    “他下去了！”林允儿目光迷离的看着电视上的朴智燮，这个平时被郑秀妍和朴仁静欺负的男孩，居然有这样的一面……有点心惊。

    金孝渊、崔秀英、黄美英、权侑莉几人神色同样是显得有些复杂，能够登上这个舞台，能够让那些人嘶吼！能够让人万众期待。而朴智燮一直以来却表现的如此低调，就像是一个普通人一样，活在她们周围。

    “OPPA还会来看我们吗？”徐贤看着镜头转向了别处，抬头望着郑秀妍小声问道。

    “那小子绝对会回来。”郑秀妍撇了撇嘴，不屑说道：“小丫头，别被那家伙的外表骗了。”

    “OPPA并没有骗人！”徐贤小脸一板，认真说道：“他一直都把自己的想法和目的，摆在了明面上。”

    “你爱怎么想都行，但是以后伤心了，可别说我没劝你。”郑秀妍被徐贤的话给气笑了，她摊开手无奈说道。

    “OPPA不会让别人伤心，包括仁静欧尼。”徐贤再次反驳道。

    “傻丫头，秀妍欧尼的意思是，朴智燮这个人心太大，你驾驭不住。”

    做为徐贤的亲故，林允儿早就知道自己这个邻居对朴智燮的态度有点无脑的想当然，但她一直没有阻止。只是今天这幅画面，或许再不出声，徐贤这个性子有点怪异的女孩，就真的要伤心了。(未完待续。)