
    PS：艹汤圆~艹汤圆~艹了汤圆生小汤圆~~求打赏，求订阅~我要养小汤圆~！

    在经过了一番波折后，朴智燮终于走到一楼大厅中间的舞台上，他的粉丝还没有进行命名！不过私底下，那些人貌似已经给自己有了定位。朴智燮是持剑者，而他们就是盾……骑士出版社便是他们的总部。

    这种很奇怪的理论到底是哪个中二病晚期想出来的，朴智燮不知道……不过他倒是觉得这些粉丝挺有意思。盾的含义就简单多了，护卫他。

    签售会场地分为外场与内场，在舞台前摆放了大概一百个座位，然后从这里开始分出线！在外面则都是站着的粉丝，一直延伸到大厅门口，还有人跳着想要看清舞台。

    “欢迎大家能够来到我的签售会，在这里我表示非常崇敬的感谢之意。”朴智燮清了清嗓子，拿着话筒朗声说道。

    整个会场随着他的发言从嘈杂中变得渐渐安静下来，朴智燮摸了摸鼻子，笑着说道：“看来我还是挺有威慑力的嘛，大家一下都被我给吓到了。”

    “哎一股，是你太可爱了。”

    底下，一个大约二十来岁的女孩在听完朴智燮的话后，跟着大喊道。

    “谢谢这位奴呐夸奖！”朴智燮眨了眨眼，一脸调侃说道：“好了，签售会将会在一小时后举行，现在我会和大家一起观看一些我喜欢的节目，他们可是我花了不少功夫才请来的艺人哦！”

    朴智燮语锋一转，一脸正色说道：“或许，在不久的将来，你们再想这么近距离接触他们，会变得很难哦！”

    底下的人见朴智燮如此夸大，心中虽然诧异，但并没有表现出反对之色。朴智燮的确可以说出这种大言不惭的话语，网上就有人探讨过，如果朴智燮全力去培养一个艺人。貌似对方只要不是白痴，或者先天上有什么重大缺陷！想要火只是时间问题。

    当然，分析这些人的都是排除了有人阻拦的情况。如果他们知道现在朴智燮被S.M封锁的连李准基发唱片都得找别人承包的话，估计就得重新估算一下了。

    接着朴智燮居然就这么走下了台。来到第一排中间的一个空位上坐下……

    瞬间，整个会场都傻了，坐在第一排的观众也有点懵了。朴智燮这家伙是不是随意的有点过分了，就这么和粉丝坐在一起看表演，简直……第一排的人也太幸福了吧。

    “Citrine。你……”

    才刚刚坐下，朴智燮便发现旁边一个看上去十六七岁的小女生脸色通红，结结巴巴的喊道：“你好可爱。”

    “哦，谢谢奴呐，其实奴呐你也很可爱。”朴智燮随意的挥了挥手，和煦说道：“请大家观看节目，不要看我！我只是一个小屁孩而已。”

    “你平时都是这么能侃的吗？”坐在朴智燮身后的一个年轻人一脸怪异的说道。

    “还行吧，不然人生会显得很无趣。”朴智燮双手抱在胸前，毫不作伪回答道。

    “权利与权力中有一个特别喜欢说瞎话的角色，该不会是以你自己为原型吧？”旁边一个带着眼镜。显得有些年纪的女人小心问道。

    “哎一股，小恶魔的确是我自己的原型，不过我比他帅多了。”朴智燮惊讶的看了对方一眼，而后嬉笑着说道：“大家有什么问题，我待会会一一解答，但是现在……我们看表演，好不好？”

    “嗯，听你的！”

    坐在朴智燮左侧的女孩还是很激动的神色，但总算是恢复了一点理智。至少不像刚才，一副要扑上来把朴智燮给抓走的模样。

    随着灯光一暗。周遭响起了一首熟悉的歌曲！三星今年的ANYCLUB的前奏曲，紧接着五个穿着嘻哈服饰的女孩带着一群伴舞缓步上前台。

    不要问观众怎么区分伴舞和主角，衣服的特点都显现出来了。而最让人无语的是，五个女孩居然还带着面罩……

    只是随着节奏的变强。五个女孩身形的转换，整齐的舞蹈让人不由想起了S.M的组合！让人赏心悦目。而ANYCLUB这首歌本身对舞蹈的要求就很高，但五个女孩整齐划一的动作，还有极具力量感的舞姿。最重要的是，五人的身材都让人眼睛发直。

    本来还有些不满的粉丝们，在看了一会后。直接都沉默了下来。他们有点尴尬了，不知道是该应援还是该反对。五个女孩这么卖力的跳舞，光是看身材就能感觉到一股诱人的魅惑感，而且在面罩外的脸型与皮肤……也知道不是丑女。

    一曲终了，五个女孩喘息站在舞台上，站成一排沉默的看着台下的观众。

    ‘啪啪啪啪’，朴智燮站起身，用力的拍着手掌，一脸脑残粉的模样大声喊道：“五少女，好样的！”

    随着朴智燮的一声喊，粉丝们这才反应过来。丫的，原来这就是他自己亲手打造的组合。这些粉丝神色复杂的看着五人，不知道是谁带头开始拍掌，紧接着影响了周围的人，一个接着一个，大家发现没一会，整个大厅都被掌声所覆盖。

    “谢谢大家支持！”

    崔智娜按照安排，取下了面罩，小脸上带着矜持的笑意鞠躬说道。其余四人同样是鞠躬五十度，只是并没有说话。

    “我们会在以后的几个月里陆续公开成员长相与特点，还请大家多多关注。”崔智娜抿嘴一笑，略显清脆的声音让人觉得非常惊讶。毕竟这女孩充满了曲线感的身材，以及那张洋溢着女人魅力的脸蛋，无处不散发一种勾人感。

    随后五人非常默契的快速退场，朴智燮眯着眼，脸上拉出了一个微不可见的邪笑，接着瞬间消失。S.M封锁了Citrine所有的商演、活动承办商的渠道，连这次签售会都是仗着骑士出版社的人脉，才能够举办。要不然他才不会在乐天百货举行，而是直接租借一个表演场所。

    不过你S.M不让，那么朴智燮只能走比较偏的路子了。等到了明年，五少女正式出道……朴智燮就让S.M知道！什么叫坑。

    “哎一股，这位奴呐，你冷静一下……别这样……”

    就在朴智燮心中算计着之时，发现旁边那个一直表现的挺激动的女孩忽然抱了上来，清秀的小脸上很是兴奋的大喊着：“Citrine，我叫汤圆圆，我喜欢你……”(未完待续。)