
    PS：哟哟切克闹~求订阅啊~求订阅~来点打赏就更好了。

    一顿简单的快餐，让全宝蓝品尝到了很多不同的东西。朴智燮很顾忌李居丽，而对方也非常聪明！不吃醋、不闹别扭，更不会对朴智燮闹小情绪。仅仅就用了简单的言语，一下把主谓分明，让全宝蓝瞬间有种不自在感。

    女孩简单的心思怎么都搞不明白，李居丽到底是怎么创造这种压制她的局面。明明朴智燮站在她这一边来着，但是李居丽就是把她给压住了……

    带着这种疑惑的心思，她拉着朴智燮的手上车来到KBS的一个小型演播厅后台。远远的就可以看见碧昂斯正被一群人围着，这个黑人女星貌似已经习惯了这种场面，微笑着在翻译的帮助下，聊得不亦乐乎。

    朴智燮挑了挑眉，他看到不少熟人。电视审核部的王正勇，艺能局的申承翰！JYP的理事，MNET李泰然的副手……连S.M的人都看到了一个。

    “啧啧，一群苍蝇。”朴智燮嘲讽说道：“不知道这块肉已经有主人了吗！”

    “哎一股，你怎么比喻了。”

    全宝蓝在一边佯怒的拍了下朴智燮，娇声喊道：“碧昂斯欧尼帮了我这么多，你就不能说点好话吗。”

    “说说而已。”朴智燮这才想起旁边这位，讪笑着说道。

    李廷玉哀声叹气的走了过来，回来之时的意气风发已经不见。全宝蓝闹了这么一出，虽然本质上来讲，其实也不算什么很大的问题，但他可是要累成狗。公关处理，重新定制宣传企划，形象定位方面！全都给推翻。光是想想，他都觉得脑仁疼。

    “智燮，来了！”李廷玉有气无力的打招呼说道。

    朴智燮瞥了眼这家伙，对方算是个可用之人！很聪明。能力也不错。就是有点情绪化，不过这种人也好。情绪外漏的人，说明对方心机不深。

    “碧昂斯那边，沟通的怎么样？”朴智燮瞟了眼那边的黑人女星。低声问道。

    “肯定会答应啊！”李廷玉摆了摆手，随意说道：“在美国那么帮宝蓝宣传都做了，这么点小事，她想都不用想。”

    “嗯！”朴智燮若有所思的点了点头。

    全宝蓝迷茫的看着两人，她在美国只负责表演。很多幕后的事情都不是很清楚。不过她懂一个道理，碧昂斯帮她的原因很简单，因为有利可图。不像是朴智燮，完全没有任何征兆的帮助她……不过利益归利益，碧昂斯对她很好！她还是很感激对方。

    “奴呐，待会呢！你不要说话，也不要回答记者任何问题，只需要点头，明白吗？”朴智燮转过头，捏住全宝蓝的脸蛋笑眯眯说道：“记住。点头就行了。”

    全宝蓝一巴掌把朴智燮的手拍开，瞪了眼对方，昂着小脑袋点了点头。

    “奴呐真乖！”朴智燮乐呵呵一笑，抱住女孩在对方脸蛋上亲了下。

    “我已经二十一了，你比我小。”全宝蓝恼怒的瞪着朴智燮，傲娇喊道。

    “嗯，我知道。”朴智燮依旧抱着女孩，一脸宠溺的看着对方说道：“再长胖一点就好了，看你瘦的。”

    “哎一股，你到底有没有听我说话。我二十一了。”全宝蓝再次喊道。

    “嗯，奴呐二十一了，我知道。”朴智燮还是一副照顾小女朋友的态度说道。

    全宝蓝皱着鼻子，额头撞在了朴智燮下巴处。恶狠狠说道：“别以为自己长高了就了不起，以前你可是在我怀里撒娇的小屁孩。”

    朴智燮揉了揉下巴，笑了笑没说话。美国两年，全宝蓝出现了一点变化，但还是这么弱气。不是朴孝敏没脑子的弱气，而是像仓鼠一样。被欺负了只会缩成球！恼羞成怒的弱气。

    随后两人与碧昂斯打过招呼，朴智燮也和那些各大公司以及电视台的负责人交谈了一会，比如以后会和全宝蓝一起去什么节目啊之类的。总之空口说白话，谁都会，反正吹牛逼不需要负责。

    在六点半左右，记者发布会准时召开！这次的承办方都不需要Citrine.P公司来找，KBS直接全都给承包了下来，只要两位主角到场。而记者们，更是不需要去塞红包，从早晨到现在，人们都在期待，这两位主角到底是什么态度。

    在主持人的一番介绍下后，碧昂斯、Citrine、全宝蓝三人缓缓登场，三张靠椅早已安排好！底下的记者跟疯了似得，相机咔嚓声犹如战场上的火炮，连绵不绝。

    朴智燮接过主持人的话筒，他有过颁奖典礼的经验，对于如何发言心中有数。

    “请大家安静一下，接下来我会一个个点名，你们有任何问题可以当场询问。当然，我也有不回答的权力，所以请大家想好了再问。”朴智燮十分嚣张说道，他的形象一直如此，乖张却又谦逊，让人摸不着头脑

    不等底下的记者抗议，朴智燮便点了坐在底下的女性记者。对方愣了下后，不慌不忙的放下手中的相机，拿起录音笔和小本本起身清了清嗓子问道：“请问你和全宝蓝是从什么时候开始恋爱，毕竟从过去的迹象表明，全宝蓝XI在2005年三月去美国入学波士顿音乐学院，而你也是在2005年才开始成名。”

    “其实我和宝蓝奴呐很早就相识了，那时候奴呐只是一个喜欢音乐，有点梦想的女孩。正好我的老师是李善姬，就顺便把宝蓝奴呐介绍给对方，毕竟奴呐是个很有天赋的女孩。”朴智燮很是淡定说道。

    女记者张着嘴，朴智燮的话信息量很大，事情越来越复杂了。

    “好了，下一位。”朴智燮礼貌喊道。

    “为什么李善姬前辈没有亲自前来，而且传闻前辈只有两名学生，一位是李胜基，另一位则是你……Citrine你有证据表明吗？”

    朴智燮瞟了眼这个男记者，事情变得有趣了，他看了眼表情淡定的全宝蓝，缓缓说道：“老师她在美国照顾女儿，至于证据……你以为宝蓝奴呐凭什么在两年成长到如此地步，真当波士顿音乐学院这儿好？”

    “请问，全宝蓝二十一岁，而Citrine你才十四岁！作为公众人物，你的一举一动都影响着这个国家的许多人，你有没有想过自己早恋，会给他们带来什么样的影响。”

    “这个问题好！”朴智燮拍了拍手，一脸笑意说道：“那么我来问你一个问题。”

    “你去找一个十岁就能开始写书，并且销量达到一百五十万，然后在十一岁开始做编剧，接着十二岁开始做音乐人！十三岁就有了自己的经纪公司，十四岁就身价百亿的人出来。”朴智燮很是认真说道：“那么事情简单了，如果一个人本身就与众不同，那么如果想要学习他，请先掂量一下自己，是否可以做到这些。”

    全场哗然，全宝蓝目光惊骇的看着朴智燮，这番言论完全就是**裸的嚣张！记者们傻傻的看着朴智燮……他们心中忽然冒出一个可怕的念头，要变天了，韩国娱乐圈恐怕以后都没得安生了。(未完待续。)