
    PS：哎一股~其实这章有点不合理，因为李孝利是在2008年初才貌似到了这种地步，不过我提前了大半年~希望大家不要介意。

    五少女的宣传依旧平淡，就像是Citrine.P放弃了似得，正在垂死挣扎。

    回归的全孝盛开始继续练习，因为她们的第二张专辑定了下来，赵英秀负责制作，朴智燮负责编曲与填词，同时整首歌的主题与风格……也全都是出自朴智燮之手。

    同时，SBS的也开始为《家族诞生》开始做宣传，刘在石那边经过朴智燮的邀请，人家想都没想就把MBC的一个节目给推了，直接答应了请求。

    据说……最近刘在石过的很不好，经纪公司拖欠工资，还要还房贷！你没看错，刘在石是真的在还房贷。当然，到了他这种级别的主持人，能够这么穷的，貌似还真找不出几个来。毕竟不是谁都只专心于主持，不以自己的任何名义做副业，连广告代言都不接几个，每个月定期还要捐钱给贫困孤儿。

    说老实话，朴智燮对于刘在石这种人，是真心没法评价。不过他很看重刘在石倒是真的，虽然他现在没有做任何举措来帮助对方讨回拖欠的片酬。

    同时，朴智燮借用了李泰然的人脉，约见了李孝利！

    这个以往的‘国民妖精’被MENT的艺人公关管理人，金光洙给用十五亿韩元签约，本以为换个新环境可以展翅高飞，但是最后发现！就算是CJ也没法在短期内让她持续下滑的人气回升。

    当朴智燮找上对方的时候，李孝利还真有点小意外。毕竟Citrine这个名号在韩国可是已经传播甚广，但两人貌似除了三星那次广告有所交集之外，之后貌似一点联系都没有来着。

    论岘洞附近的一家俱乐部包间内，朴智燮翘着二郎腿，搂着怀里的全孝盛正在上下其手！女孩喘息着想要阻止他的手继续下滑，只是那种欲拒还迎的姿态。让朴智燮反而更加兴奋了起来。

    敲门声响起，让朴智燮的动作停了下来，他有些扫兴的看了眼门口！小心的把全孝盛已经脱了一半的衣物重新穿好，在女孩嘴角吻了下后笑着说道：“见你的偶像了。可别太丢人。”

    女孩轻咬着唇瓣，脸蛋红扑扑的点了点头。

    朴智燮松开女孩，敲了敲桌子，大门打开！吴锡杰一脸古怪之色的走了进来，随后李孝利带着她的经纪人以及助理跟着进屋。

    “欢迎李孝利XI。我小时候可是听着《十分钟》长大的。”朴智燮拍着手，笑着说道。

    “智燮你果然和传闻中一样有些无厘头。”李孝利看了眼脸上还残留着红晕的全孝盛，脸颊抖了抖，带着标志性的笑容说道：“不知道这次约我来，有什么事情。”

    “想要找奴呐合作一下。”朴智燮捏着全孝盛的手，一脸随意说道：“毕竟李孝利这个名字，已经开始被人淡忘了。”

    “如果智燮你真的想找我合作，那么请收起这种态度。”

    李孝利表情僵了下，随后有些不悦说道。

    “哪种态度？”朴智燮挑了挑眉，嗤笑了一声说道：“不出三年。如果MENT拿不出有效的策略，孝利奴呐还是准备一下，如何养老吧。”

    李孝利终于忍不住了，她起身对着经纪人使了个眼色，转身就准备离开。

    “奴呐，有些话！不能只听前半段。”朴智燮继续揉捏着全孝盛的手，像是在研究什么珍宝似得，悠然说道：“你只是一个IDOL，就算是名气大了点，本质上还是IDOL。”

    闻言。李孝利停住了脚步，她转身看着朴智燮，一脸默然。

    吴锡杰揉了揉脸蛋，他读大学的时候也是李孝利的粉丝。现在看着朴智燮这么欺负人家。他真想跳出来维护一下……只是朴智燮说的句句属实。

    在进入这个圈子后，吴锡杰就明白IDOL和艺人的差距。歌手不需要太多忠诚的粉丝，因为人家只需要把歌唱的好听，自然就有市场！说白了，就是有实力就行。

    演员是靠演技，自然是不用多说。唯独IDOL。靠的是公司、靠的是策划！虽然也有自己的努力，但严格来说。没有创作能力、唱功不靠谱，演技不过关的IDOL，真正能够给粉丝的……只有她自己。

    所以说，李孝利现在就进入了一个非常奇怪的境地。转型演员失败，让人们对她的期望降低！这几年也没有发布什么好作品，依旧在吃老本。

    如果没有好的音乐人来帮她，没几年她还真会把以往累积的人气给消耗干净。或许以后会有人怀念她，但也只是怀念。情怀这种东西，可卖不了这么长时间。

    这也是为什么她会签约MNET的原因，金光洙在业内可是出了名的会找歌！而且极其擅长艺人企划方面的东西。只是在加入公司后，李孝利才知道……现在韩国音乐人方面，已经被某个娃娃脸给压制的不要不要的。想要找优秀的作品，貌似除了朴智燮之外，还真没几个人。

    “希望智燮你能够让我满意。”李孝利深呼吸一口，压住心中的愤怒与不甘心，低声说道。

    朴智燮松开了全孝盛的手，拉着女孩走到李孝利跟前笑着说道：“这是我女朋友，全孝盛！五少女组合成员，还是你的粉丝哦。”

    “你眼光不错。”

    李孝利眉毛抖了抖，这家伙明面上的女朋友不是全宝蓝吗，不过这句话她没说出口。

    “奴呐如果想要摆脱IDOL的身份，我可以小小帮助一下。”朴智燮语锋一转，推了下有些扭捏的全孝盛，淡淡说道：“不过首先和我女朋友合个影，她有点害羞。”

    李孝利呼吸滞了一下，眼神有些锐利的看了眼朴智燮后，忽然换上了温和的笑容伸出手放在了全孝盛面前说道：“我是李孝利，你可以叫我欧尼。”

    “欧尼你好，我叫全孝盛，以后还请多多指教。”全孝盛双眼放光的看着李孝利，欣喜说道。

    别看李孝利被朴智燮压制的这么狠，人家可是货真价实的超一线IDOL，整个韩国都找不出几个来。只是朴智燮的地位很特别，除非是李孝利有自己的渠道来获取优秀的歌曲，否则……她现在貌似只能被朴智燮给压着玩。

    “不用客气，我刚刚出道的时候，可比你们惨。”李孝利一脸感叹说道：“那时候，我可没有智燮这种人在背后帮忙。”(未完待续。)