
    全孝盛懵了，女孩眼神略显空洞的看着朴智燮。

    “奴呐，你不用这样。”朴智燮轻笑着抚摸着女孩的脸蛋，淡淡说道：“我喜欢有个性的女孩。”

    全孝盛面部微微抽动了下，随后脑袋缓缓低了下来，轻轻点了点头：“我知道了。”

    “嗯，你不喜欢的东西我不会逼你，毕竟看着自己的人难受，不是我的风格。”朴智燮微笑解释道：“杀鱼只是体现与你形象的反差感，让观众有更多的笑点。”

    “这种反差也可以通过别的东西来体现，比如拿刀的动作，切菜的手法。”

    “嗯，我会好好学。”全孝盛低声说道。

    朴智燮皱了皱眉，再次开始了教授，有些东西或许SBS的人会更专业，但他们毕竟没有见过。朴智燮有完整的一套体系来训练，可以让女孩达到《家族诞生》的标准。

    至于刚才那些话，朴智燮还真是在说实话，他压根不信什么爱情。如果他不是Citrine，不是Citrine.P的社长，没有大作家的身份，没有音乐人的才能，全孝盛会喜欢他？

    扯淡，女人喜欢给自己安全感的男人，而朴智燮恰巧达到了这一点。

    随后全孝盛神色之间虽然带着一点落寞，但非常用心的听着朴智燮的讲解，随后有模有样的开始学着做……

    下午五点，昏黄色的夕阳透过窗户落在厨房的案板上，全孝盛脸上布满了汗珠，手一下一下的切着菜！朴智燮双手抱在胸前，站在一边目不转睛的看着，直到……菜刀落在了地板上。

    “对不起……”全孝盛看了眼自己的手，无视了上面正在缓缓渗出的血珠，转头小心说道：“我手太酸了。”

    “小心一点！”朴智燮拧着眉毛，从兜里掏出创口贴拉过女孩的手报上后继续说道：“累了就休息，我还没到需要压榨你的地步。”

    全孝盛点了点头。再次恢复了沉默。

    “还在想中午的话？”包好了女孩的手指后，朴智燮捏住女孩手指的根部，挑眉问道。

    “没有，只是觉得自己很笨。”全孝盛抬头开了眼朴智燮。而后低声说道。

    朴智燮吁了口气，捏住女孩的手，拉起自己的衣衫放了进去：“你的手很冷，奴呐。”

    全孝盛手下意识的想要抽回来，但发现朴智燮捏的很紧……紧的有些疼。

    “奴呐。因为心里不舒服，而折磨自己是一件很傻的事情。”朴智燮语气极其缓慢说道：“你应该试着来报复我，而不是这么来残害自己，因为我顶多就是心疼一下，而你却是确确实实的在受伤。”

    “为什么要告诉我这些。”全孝盛呼吸滞了下，随后抬头眼神带着一些晦暗的看着朴智燮问道。

    “我不喜欢骗人，骗别人的同时，就是在骗自己。”朴智燮嗤笑了一声说道：“我想要你，所以我给你错觉，让你选择我！”

    “而你选中我。我就保护你，就这么简单。”

    “如果我换掉选择呢？”全孝盛眼神带着一丝期许问道。

    朴智燮皱眉想了想，随后一脸无奈说道：“我会毁掉你选择的对象，毕竟……我有这个能力。”

    “为什么不相信我喜欢你。”全孝盛表情重新变回刚才的黯淡，但语锋却是突然转了过来。

    朴智燮咂吧了下嘴，调侃说道：“我没有不信，只是觉得奴呐没必要这样。我给不了你想要的爱情，所以我没指望别人会给我想要的感情。”

    全孝盛眯了眯眼，女孩忽然猛地抱住朴智燮，不管不顾的吻了上来。

    朴智燮手微微紧了下。而后用力把女孩给拽离了身体：“奴呐，今天我们都累了，你先回去休息一下……”

    “就算是当玩具，我也要做你最喜欢的那个。”

    全孝盛没有理会朴智燮的话语。再次抱住男孩气息略显急促喊道：“我不能像宝蓝欧尼那样为你付出这么多，但是我可以把自己全都给你。”

    不等朴智燮反应过来，女孩直接拽起朴智燮手放在了自己胸前。

    “你确定？”

    朴智燮愣了下，手中的柔软感让他清醒过来，他微笑的看着胸口起伏波动极大的女孩问道。

    “至少我觉得你给了我爱情。”

    全孝盛眼眶发红的看着朴智燮，语气哽咽说道：“喜欢就是喜欢。不管是因为什么原因喜欢，我不要你对我说那种话。”

    朴智燮张了张嘴，随后哑然失笑起来。随后娃娃脸男孩叹了口气，轻轻擦拭了一下女孩已经溢出眼眶的泪滴，柔声说道：“奴呐，你现在还有退路。”

    “我不要了，你不是喜欢个性的女孩吗，我做就是了。”全孝盛显得有些激动喊道：“你喜欢我的身体，给你就是了！你喜欢什么我做就是了。”

    女孩清脆的声音在房间内回荡着，朴智燮凝视着女孩悲伤的面孔，良久后！眼底闪过一道决断之色。

    “奴呐，跟我来。”朴智燮抱了抱女孩，小声说完后，拉着对方就往房间外走去。

    全孝盛呆了下，随后像是明白了什么，忍着抽泣！紧捏着朴智燮的手，生怕对方会丢开自己似得。

    黄政哲一脸诧异的看着朴智燮与还在吸鼻子的全孝盛，不是说去教做饭吗！怎么一天过去了，就哭着出来了。不过朴智燮的表情貌似有点异样，黄政哲也收起了想要询问的心理。

    “新罗酒店！”

    当朴智燮变声期的独特沙哑声音传来之时，黄政哲有些没反应过来。但紧接着后视镜中，全孝盛脸蛋通红的模样让他顿时回神。

    收起心中的邪恶思想，黄政哲发动车辆，踩下油门。当车停在了新罗酒店停车场内后，朴智燮戴上口罩！牵着同样也系上了围巾的全孝盛非常低调的走进了里面。

    两人用黄政哲的身份证开了一间豪华套房，在酒店侍者的带领下进房后，才卸下了伪装。

    “不错的地方。”朴智燮打量了一圈房间内的环境后，转头微笑看着女孩说道：“现在该奴呐你了。”

    全孝盛手臂有些僵硬的取下围巾与墨镜，手指颤抖着缓缓褪去外套，语调发颤说道：“我说到做到！”(未完待续。)

    PS：正太要成大人拉~~233333333