
    PS：晚上还有几更~不过会晚一点……

    在颁了四次奖项后，朴智燮才总算停歇了下来。他淡定的坐在自己位置上，偶尔还会转头望一眼眼睛还红红的含恩静。女孩在获得了最佳新人女演员后，哭的有点厉害……

    只是朴智燮也不好做出什么太过分的安慰，毕竟在公众面前，还要考虑一下女方的名声问题。看着这个向来坚强的女孩，居然会因为一个奖项变成泪人，朴智燮忽然发现这次青龙奖最大的收获貌似出现了。

    当含恩静抱着奖杯，眼神中满是一副要当场扑过来的意思之时，娃娃脸男孩笑了！不参杂任何作秀形式的笑容，只有发自内心的感慨……因为他终于做到了第一步。

    “OPPA，我到时候如果得奖了，你也来给我颁奖好不好。”

    郑秀晶揉了揉有些发酸的腰肢，坐在前排的坏处就是太容易出现在镜头上，小丫头为了不给朴智燮丢人，还真是有点累坏了。

    “等你长大了再说！”朴智燮哑然失笑的刮了下小丫头的鼻头，看着对方皱眉的表情，笑意顿时更甚了。

    接下来的时间变得十分乏味，Citrine成为了这次颁奖典礼最大的亮点，一人上了四次舞台！虽然只拿了一个最佳剧本提名，连奖项都没拿到，但这家伙貌似成了这次最大的赢家。

    影帝安圣基、朴重勋，影后金惠秀全是这小子颁奖，但罕见的是，却没有任何媒体或人提出异议。Citrine这个名字也就是2004年才出现在公众视野中，但短短两年所造成的轰动与话题性，却是比那些成名了十多年的大前辈都要来的劲爆。

    历史上最年轻的人气作家，历史上最小的编剧，历史上最小的音乐制作人……当然！这并不是最让人瞩目的地方，而是Citrine自己就创造了历史。到现在为止，经过不完全统计。《权利与权力》单单在国内就已经突破了五百万的销售，至于国外的数据还在统计，但是这家伙参杂了三国之类的设定，在华国都出现了不小的市场。

    至于日本。这个一直对历史性题材都非常感兴趣的国家，自然是没有例外的引发了一波小热潮。

    而在音乐上，根据传闻这小子的老师是二线艺人李胜基的老师……李善姬。那可是真正引领了一个时代的女歌手，其唱功和歌声，至今在韩国都没几个人能超越。

    同时还制作出了《姻缘》这种极具难度的歌曲。足以看出Citrine在音乐上的造诣。

    至于编剧，《对不起，我爱你》的风潮，《王的男人》所带来的震撼！如果不是他活生生的站在镜头前，人们依旧不敢相信……Citrine真的是一个半大少年。

    在颁奖结束后，朴智燮脱下外套，披在郑秀晶身上！半搂着小丫头随着工作人员退场，低调的上了车，消失在人群中。让那些守在门口的记者们都是无言了好久，第一次曝光怎么也得接受一下采访吧。居然无声无息的就不见了……要不要这么低调。

    “终于完了，呀！吴锡杰，有吃的没。”

    此刻，被那些记者所惦记的朴智燮却是毫无形象的靠在奔驰SUV后座上，一脸要死的模样虚弱喊道。

    “一个颁奖典礼而已。”吴锡杰无语的嘀咕道。

    “他其实不想穿这身衣服罢了。”开车的黄政哲的非常突兀的插了一句嘴。

    吴锡杰愣了下，这才发现还真是如此，朴智燮已经把外套给扔在了一边，衬衣扣子解开了三个，正一脸惬意的靠在郑秀晶肩膀上，舒服的就快**出来了。

    “只有三明治和紫菜包饭。如果你喜欢的话……我们去吃个庆功宴也不错。”吴锡杰眼角跳了跳，垮着脸说道。

    朴智燮‘哦’了一声，忽然想起家里还有一堆人，而且这次他不经过任何协商就带着郑秀晶做了女伴……顿时懒洋洋的朴智燮一个激灵。活了过来。

    “秀晶，今晚你不用回去了，就跟我回家。”朴智燮一下捏住小丫头的手，坚定说道。

    郑秀晶一脸萌萌的看着朴智燮，而后脸上露出一个大大的笑容，用力点了点头。

    随后SUV直奔清潭洞。接近一小时后，才缓缓停在了别墅门口。朴智燮望着灯红通明的别墅，顿时笑了起来……只是笑容显得有些凄惨。

    “秀晶啊，待会你要保护OPPA，知道吗？”朴智燮下车后，转头看着郑秀晶一本正经说道。

    “嗯，谁欺负OPPA我就打谁。”虽然心中有些疑惑朴智燮为什么会说出这种话，但这并不妨碍郑秀晶的维护。

    朴智燮满意点了点头，牵着小丫头缓缓走进了院子里……

    而就在朴智燮纠结回家该怎么办的时候，韩国这边却是已经大爆炸了。Citrine的真实身份彻底曝光，以前许多不曾出现的消息一下全都在网络上传开。

    东国大学正门口的Citrine咖啡厅是Citrine本人的父亲所开设，《权利与权力》的卡牌游戏也是从这里传出来，而更多人却是在网络上懊恼，因为出现在电视上的那个小男孩，居然是平时和他们打招呼！时不时还会调侃几句的老板儿子……

    “呀，以前我就想好好抱一下他了，但是又觉得自己太花痴……要是知道他就是Citrine，我还犹豫什么啊。”

    以上是一条东国大学大二女孩的留言，因为其长相比较清秀，加上还是Citrine咖啡厅的常客，一来二去！朴智燮和这个女孩也有些熟悉了。有时候他兴趣来了，还会调戏一下人家。但对方丝毫不知道，这个和自己胡侃的小弟弟，就是Citrine。

    “你这算什么，我跟那家伙玩过卡牌，输了好几万韩元。当时就奇怪，一个小屁孩怎么智商这么高，现在终于明白了，原来人家就是卡牌的创始人。”

    “楼上的就吹牛逼吧，我去了Citrine咖啡厅这么多次，Citrine来也是直接上楼，或是带着那个叫做秀晶的女孩玩自己的，哪会和外人玩。”

    ‘秀晶好啊，那个小丫头叫人的时候那叫一个甜，真不知道以后出道会是怎么样的光景。’

    朴孝敏看着朴智燮的粉丝网站内的动静，笑的肚子都疼了。这些人要是知道，《恶作剧之吻》的作者其实偶尔也会去，是不是也会这么惊讶呢！

    “欧尼，OPPA怎么还没回来。”

    李智恩身上还穿着围裙，手里拿着汤勺打断了大笑的朴孝敏郁闷问道。

    “怕了呗！”朴孝敏不屑的撇了撇嘴，看了眼正安静坐在沙发上看书的李居丽，幸灾乐祸说道：“居丽欧尼可是很久没发飙了。”(未完待续。)