
    PS：还是求订阅，然后~八点还有一章，妈蛋！又要下雨了……

    临近春节，大街上的行人都显得十分匆忙，加上学生放假！更是让整个首尔陷入了一种奇怪的气氛中。有的人忙成狗，有的人却闲情雅致的在街上陪着女朋友散步。

    而朴智燮就是那种闲的蛋疼的人，全宝蓝要回来，公司内忽然传出了Citrine与全宝蓝的故事。于是乎，整个公司跟开了加速齿轮似得，人人都兴奋的要死，做事都干劲十足。

    这可是有史以来，第一个在美国创出名头的本土歌手，而且貌似回国后，百分之九十会加入Citrine.P。这代表什么，S.M封锁算个球，亏损又如何！一个大势的SOLO歌手所带来的经济效益，完全可以把一家垂死的公司给养活。更不用说，还有朴智燮这么一个天才级别的音乐人坐镇。

    “一副要死不活的样子，怎么！不喜欢陪我逛街啊。”

    朴孝敏带着厚厚的围巾，她也是属于闲的蛋疼的一类人。甚至比起李居丽还要来的闲，学校放假，每天按照惯例到培训班上完课，写完自己该写的东西，她基本就处在了无聊中。

    朴智燮拉了拉口罩，看了眼女孩，撇了撇嘴，不做声。

    “话说，宝蓝欧尼回国，发现以前那只小正太变成这副摸样了，会不会移情别恋。”朴孝敏脸上泛起一道坏笑，一双眼睛眯成了一条缝，笑的像一只偷了鸡的小狐狸一般，揶揄说道。

    “孝敏奴呐，别以为在外面我就不敢对你做过分的事情。”朴智燮转过头，眼神中满是威胁的意味闷声说道：“到时候新闻传出Citrine猥琐著名作家朴孝敏，哎一股！我们俩都火了。”

    “呸，色胚。”朴孝敏小脸一红，白了眼朴智燮恶狠狠说道。

    朴智燮摊开手摇了摇头，这妞就是欠收拾。一天不压一下。分分钟上房揭瓦。

    “我说你怎么这么多灰色的卫衣，做人要不要这儿单调。”朴孝敏皱着眉头打量了朴智燮一会后，兴致勃勃说道：“走，姐姐给你挑几件帅气的。到时候接机！CRRAY全场。”

    “停，我不是智妍。”朴智燮一下止住了女孩的突发奇想，一脸敬而远之的模样说道：“难得可以出来逛逛，还是看你买就行了。”

    “什么啊，瞧不起人家的眼光。”朴孝敏嘟起嘴。拉住朴智燮的衣服怨念说道：“为了写书，我可是研究过服装设计的人。”

    “省省吧，玩你的相机去。”朴智燮拍开女孩的手，一脸嫌弃，表露无遗。

    朴孝敏气哼哼的一巴掌拍在朴智燮胳膊上，两人说起来还是男女朋友关系。只是和一般的男女朋友不一样，朴孝敏这妞和朴智妍不同，没什么竞争想法。加上朴智燮每天给她的高压政策，让两人不像是谈恋爱，反倒是像一对老夫老妻似得。什么话都能说出来。

    日子一天天过，进入二月之后朴智燮就更闲了，李居丽要提前回家和父亲拜访亲友。含恩静每天在外面忙的脚不沾地，巩固《人狗奇缘》的人气，顺便借全宝蓝回归发表一下自己的看法，毕竟Citrine曾经给全宝蓝写过自传，只是至今没有发布。

    郑秀晶、朴智妍两人自从放假后，就全身心的投入到了练习当中。全宝蓝的出现，让她们意识到未来的不可控性。

    终于，格莱美在二月七号这天开幕。朴智燮坐在家里的沙发上，面带思索的看着上面陆续走过的艺人。和所有的颁奖典礼一样，格莱美同样有红地毯。看着那些未来大火的青涩面孔出现，朴智燮心情很怪异。或许这些人在几年后，会和他有所交集也说不定。

    “OPPA，宝蓝欧尼！”

    李智恩坐在朴智燮边上，望着电视上挽着一个黑人女星的娇小女孩小声喊道。

    “出来了吗？”朴智燮回过神，认真打量着镜头前的全宝蓝。

    又瘦了，这是朴智燮看到后的第一反应！他脑子忽然蹦出那个胖乎乎的女孩。眯着眼，总是带着憨憨的笑容，对自己各种宠溺。嗤笑了一声，朴智燮发现他居然还有点怀念那时候的宝蓝。

    女孩穿着一身白色礼服，一头长发就这么披在双肩，齐刘海！可爱的气质显露无疑。加上娇小的身材，以及那张完全犯规的童颜，让人都有了这妞是不是未成年的想法。

    只是马上电视上就出现了让朴智燮喷饭的一幕，只见一小撮欧美大叔带着兔子耳朵的头套，站在隔离带外大声用奇怪的韩语呼喊着……全宝蓝。

    “欧尼的人气好高哦！”李智恩一脸认真的小声说道。

    “这群人都是异端。”朴智燮咬着牙一脸吃屎了的模样否定了李智恩：“老大不小了，还戴着兔子头套，也不怕丢人！兔子耳朵都断了一根，什么鬼玩意啊。”

    李智恩眨了眨眼，转头看了看朴智燮的表情，随后噗嗤一声笑了出来。她拍了拍朴智燮的胳膊，认真解释道：“欧尼在美国表演的时候，穿的服装大多数和兔子、龙猫有关系。不过因为歌曲主题都比较颓废，所以就采用了残缺的断耳来表示，所以欧尼的你粉丝戴这些不是很正常吗。”

    朴智燮一巴掌拍在小丫头脑门上，板着脸说道：“我知道，我是说这些人年纪太大，居然跑来追星，真是一群白痴。”

    李智恩捂着额头，委屈的看着朴智燮。最近朴智燮总是因为一些奇怪的事情情绪出现转变，人家支持全宝蓝明明是好事，这可是代表她在美国的人气，但朴智燮居然为此表示不屑。

    她哪里知道朴智燮的想法，大叔爱萝莉，这群人的心理活动，他根本不用猜都知道。一群变态，朴智燮撇了撇嘴，如此评价道。只是这些如何去跟李智恩解释，难道说他们追星心怀不轨吗。

    “OPPA，宝蓝欧尼回来后，会加入到我们公司吗？”见全宝蓝消失在了镜头前，李智恩转过头，小心问道。

    “会，而且会重新开始学习。”朴智燮眯着眼，第一步已经达成，他心中如是想着。

    “那……OPPA会不会因为欧尼，忽略我。”李智恩犹豫了一下，接着双手轻轻捏住朴智燮的衣角，小心翼翼问道。

    朴智燮愣了下，转头看着一脸可怜兮兮模样的李智恩，就像是被抛弃的小猫似得，让人心疼！他无奈的摇了摇头，接着懒洋洋说道：“宝蓝奴呐可不需要我来教，傻丫头。”(未完待续。)