
    PS：求订阅~啊！求订阅~！

    昏暗的房间内回荡着女孩的低声**，人类最原始的**在此刻展露的淋漓尽致。随着男人速度的加快，女孩双手死死的抱着身前显得有些瘦但非常结实的身体，再也抑制不住的喊了出来……

    “还疼吗？”

    朴智燮轻抚着女孩的脸蛋，柔声问道。

    “好多了！”全孝盛脸蛋上还残留着两朵红晕之色，声音显得有些无力说道：“喜欢吗……智燮。”

    “喜欢！”朴智燮搂着女孩，吻了下对方的唇瓣微笑说道：“奴呐很棒。”

    “喜欢就好。”全孝盛任由对方的手在自己身体上爱抚着，眼神带着些许笑意说道：“我还能行。”

    朴智燮哑然失笑的捏了捏女孩的脸蛋，并没有再次开始征程，就这么搂着女孩开始睡觉。全孝盛愣了下，随后主动的活动了下腰肢，示意别不说话。

    “奴呐，已经够了。”朴智燮闭着眼，呢喃说道：“你要的爱情，我会给你。”

    全孝盛停止了动作，有些艰难翻过身，面对着朴智燮目光出神的看着这个长相还带着些许稚嫩的男孩。不知道是不是错觉，她发现朴智燮光洁的上唇人中处，居然长出了一层细细的黑色绒毛。

    “你长胡子了。”全孝盛嬉笑着捏了下朴智燮的嘴巴说道。

    朴智燮张开眼，同样是注视着眼前的女孩，随后无奈的再次搂住对方：“乖乖睡觉，好好休息才能继续做自己喜欢的事情。”

    “我算不算你的第一次？”

    全孝盛没有理会朴智燮的话语，而是反搂着朴智燮颈脖，愉悦说道。

    朴智燮有些无语了，有些东西不是他想改变就改变的，当一个人的心被填满之后，想要再空出位置来，很难。只是这妞……飞蛾扑火似得。让他连想要按死这只蛾子的想法都提不起来。

    见朴智燮不说话，全孝盛忽然开心的大笑了起来，女孩不知道哪来的力气，用力在朴智燮唇瓣上狠狠吻了下后才笑眯眯说道：“好好休息。我的智燮！”

    朴智燮眼神闪过一道诧异，随后把被子拉了拉，让女孩漏在外面的肩膀也全都给覆盖后才安心的开始睡觉。

    全孝盛抿嘴笑了下，或许朴智燮从始至终都没有对她动过除了**之外的任何感情，但何必纠结那么多呢！只要她能感觉到‘爱’。不就行了。

    次日，朴智燮搀扶着走路有些别扭的女孩回到小屋子，开始继续教授那些关于《家族诞生》的小知识。已经突破了最后一层关系的两人在独处的情况下，自然是亲亲我我。

    如果不是考虑到女孩身体不便，朴智燮都觉得可以来一次厨房PLAY了。

    这样的生活持续了三天后，朴智燮才回到公司开始继续主持大局。而刚刚走进办公室，朴智燮就被堵住了。

    “一下消失好几天，公司不要了？”李居丽坐在沙发上，声音中听不出喜怒淡淡问道。

    女孩旁边，全宝蓝嘟着嘴。一脸怨念的看着朴智燮。自从回到公司后，她的个人专辑开始筹备，不过一点风声都没有给外界知道。同时，她的练习项目多了一个，那就是舞蹈。

    只是朴智燮突然一下几天不回家，连公司都不来，除了吴锡杰和徐俊秀等人可以联络对方，这让全宝蓝很生气。

    “有点事情！”朴智燮同样是淡定说道。

    李居丽漂亮的脸蛋微微绷起打量着朴智燮，不知道是不是错觉，这家伙貌似出现了很大的变化。只是长相还是以前那个娃娃脸。身体也……气质！女孩眉头皱起，开始思索起来。

    朴智燮的气质不一样了，以前是十分温和又带着一点斯文的感觉，但现在却从里到外透着一股让人你那一琢磨的感觉。

    “智燮。能说说这几天在做什么吗。”

    心中有些诧异的李居丽语锋一转，奶音中透着一股哀怨问道：“毕竟人家在担心你。”

    “居丽说得对，一下消失这么长时间，不知道有人担心你吗。”全宝蓝跟着说道。

    朴智燮莞尔一笑，走到办公桌前坐下，双手合十撑着下巴平静说道：“以后不会了。这次是意外。”

    “嗯，下次可不许这样。”

    闻言，全宝蓝还想追问，但李居丽隐晦的拉了下女孩，笑着说道：“今天早点回家，智恩每次都给你准备宵夜，体谅一下人家小女孩的感受。”

    “知道了！”朴智燮眼中闪过一道诧异，接着点了点头应道。

    随后李居丽起身拉着还想说话的全宝蓝出了办公室，朴智燮皱了皱眉！这女人……果然心思敏感。

    “智燮长大了，不要用以前的方式对待他。”

    前脚出了办公司，李居丽后脚就转头盯着一脸不满的全宝蓝说道：“他是男人，你是女人，懂吗？”

    “那就可以好几天不回家吗？”全宝蓝不甘心说道。

    “这种事情，你单独和他谈就是了，不要当着我的面说。”李居丽吁了口气，有些无奈说道：“不要逼的太狠，最后受伤的是你自己。”

    提醒全宝蓝这件事，李居丽是真不想做。只是一想到朴智燮会因为和这个情商堪比朴智妍的女孩闹别扭，最后迁怒于自己，她就觉得还是做一下比较好。毕竟，再大的别扭，也不可能让全宝蓝这妞离开朴智燮……

    李居丽可是体会过，仅仅是因为一句话，就让朴智燮差点把自己给加入黑名单的那种荒唐感觉。

    两人回到练习室，含恩静正安静的坐在角落里，李智恩、郑秀晶、朴智妍以及朴仁静围坐成一团，不知道在聊着什么。

    “欧尼，回来了。”

    含恩静脸上带着笑意从角落里起身迎了上来，悄声问道：“听说智燮回来了，他没事吧。”

    “恩静，我发现你很聪明啊！”

    李居丽没有回答女孩的问题，而是忽然笑着说道。

    “欧尼突然这么夸奖我，有阴谋。”含恩静半开玩笑说道：“是不是想我陪你逛街，还是有什么事情要我做。”

    “嗯，我想问一下，恩静明明在前天都很担心智燮，为什么今天却这么平静。”李居丽同样是笑眯眯说道。

    含恩静撩了下刘海，收起了微笑，淡淡说道：“欧尼，有些东西，并不是我能改变的。你比我有眼界，也比我有手腕，所以……我希望你能自己去体悟。”(未完待续。)