
    PS：嫌疑犯X的献身虽然说已经写烂了~而且我也写过好几次，但是这本书真的很好。我喜欢，就是喜欢~~！

    Citrine.P公司练习生宿舍内，Citrine新书发布，作为公司的练习生不管喜欢与否，都会很自觉的去买一本。当然，你也可以不买，不过人言可畏这话，到时候自然可以清晰的告诉你，什么叫不合群所带来的结果。

    朴仁静虽说对朴智燮还有怨念，但并不代表她不懂的生存之道。自然，看着新书发售，她也拜托别人给自己带了一本。

    “这就是那家伙的新书吗？”

    女孩躺在床上，望着手中散发着喷墨味的精装黑色书本，轻声呢喃道：“X的献身！”

    “欧尼，你还没开始看吗？”

    突然的声音，把朴仁静给吓了一跳，女孩转头望着房间门口靠在门廊上的李智恩，不由有些诧异问道：“你怎么在这里。”

    “还没来过公司的宿舍，所以来看看。”李智恩微笑着走进房内，拉过书桌旁的椅子悄然坐下说道。

    朴仁静皱了皱眉，自从上次饭局和这个女孩聊过之后，对方时不时就会主动凑上来。这次居然直接来宿舍，让她还真有些意外。

    “欧尼，OPPA还没放弃你哦！”李智恩微笑望着从床上坐起身的女孩，淡淡说道。

    “什么意思？”

    朴仁静手里还抱着那本名为《X的献身》的新书，愣了下后，疑惑问道。

    李智恩指了指女孩手中的书，而后悄声解释道：“看过就知道了，很不错的书。”

    闻言，朴仁静脸色一沉，翻开书本看了扉页后，顿时心中大乱。女主角的名字，仁静！

    “这家伙疯了？”朴仁静咬着牙，低声问道。

    “OPPA只是在表达自己的爱情观而已。”李智恩双手杵着下巴。娇小的身躯搁在膝盖上无所谓说道：“而且除了公司的人，也没人会猜到是你。”

    “有毛病！”

    朴仁静抿着唇瓣，呆滞了一会后，才没好气说道。

    李智恩晒然一笑。眼神带着羡慕的望着女孩说道：“欧尼，如果你还在为OPPA骗你生气的话，应该好好想想了。”

    “那小子有几句真话？”朴仁静脸色一板，有些恼怒喊道：“我就是一个普通人而已，有必要这样吗……”

    “但是欧尼不让OPPA本人来找你啊！”李智恩眨了眨眼说道：“我来这里并没有经过谁的授意。希望欧尼不要怀疑什么，毕竟不是谁都可以像欧尼这样，什么都不做就可以得到这么多。”

    朴仁静顿时无言以对了，那件事已经快一年了，她对朴智燮早就没有了初始的那种恨意。加上对方也算是千依百顺，她要怎么样，对方就怎么样！奶奶也送到了德国去治疗……真要认真算，她反倒是欠了朴智燮一大笔人情债。

    “欧尼最好是把这本看一看，或许能够理解OPPA的想法也说不定呢？”李智恩盯着朴仁静看了一会后，悠然说道：“那么我先告辞了。还要回家给OPPA准备绿豆汤。”

    朴仁静张嘴想要说话，最终还是没能说出口。有些东西不是那么简单放下，那种痛彻心扉的感觉，她不想再尝试。

    女孩看着手中的书籍，直到外面隐约传来李智恩与金亚荣等人的告别声后！她才面色平静的把书放进了床头柜的抽屉里。洗漱、整理，朴仁静躺在床头望着雕刻着漂亮花纹的天花板发呆了一会，脑海里回荡着李智恩的话语。

    “或许这本书能给我答案呢！”

    朴仁静揉了揉脸，一下从床上坐了起来。

    几天后，Citrine.P公司练习室内，徐俊秀手里拿着一份曲谱。带着几个职员打量着站成一排的练习生们朗声说道：“社长给自己的新书创作了一首歌，本来是想从公司艺人中挑选出可以唱的人。”

    “不过都没有让他满意，秉承好事都给自己人的想法，今天会进行一次简单的考核。合格者！可以到录音棚来试唱。”

    语毕，顿时一片哗然，居然让练习生来唱！

    李智恩、郑秀晶、朴智妍三人却是一脸默然，这玩意早就内定了。朴智燮已经吃了好几次这种亏了，自然学会了事先与这几个小萝莉商量，免得到时候又闹情绪。

    至于含恩静、李居丽。两人压根没想法，唱歌……那是啥！

    朴仁静站在方敏雅身边，听完徐俊秀的安排后，思绪开始纷乱起来。石固，是在说自己心意已决吗……女孩苦笑着想到。

    测试很简单，姻缘这首歌做为标准。李智恩自动弃权，表示不喜欢这首歌！练习生们也没有什么想法。这个低调的女孩，真实实力没几个人知道，但公司地位却不低。至少站在含恩静与李居丽着两大巨头，挺喜欢这女孩的。

    一小时后，不出意外，朴仁静胜出！

    朴智妍见对方跟着徐俊秀离开后，平静的表情再也保持不住，一脸怨念的跑到含恩静面前开始抱怨。

    “好了，你每天和智燮睡一张床，有什么好吃醋的。”含恩静哭笑不得的说道。

    “我是气不过而已，朴仁静都没把他当回事，还没个底线的去巴结人家。”朴智妍黑着脸说道：“他要不是我弟弟，我才懒得管了。”

    “那就别管咯！”含恩静轻笑着说道：“智燮自然又分寸。”

    朴智燮翘着二郎腿，坐在公司的录音棚内与赵英秀正在瞎侃中。自从Citrine.P走上正轨，这个胖子音乐人就成了热门人物。想要与Citrine交涉，有两条途径！一条是吴锡杰，而另一条就是眼前这个胖子了。

    “这歌偏向性太强，恐怕受众率不会高吧。”赵英秀面带思索说道。

    “本来就不是准备卖的歌曲。”朴智燮很是淡定回答道：“情怀这种东西，虽然不能赚钱，但是可以赚人心。”

    “哎一股，怎么看都不像是单纯的情怀，反而有点表白的味道。”赵英秀白了眼朴智燮，瞥嘴说道：“借着一本书还写一首歌来告白，你倒是真舍得下本钱。”

    “大叔，这不是告白，而是道歉。”朴智燮竖起手指摇了摇，一本正经说道：“骗了人，就要还！”

    “那你也应该还S.M，赚了人家的钱，还偷学人家的策划。”赵英秀大笑着调侃道。

    朴智燮噎了下，懒得与对方讨论。利益上的同盟，与感情上的同盟，这玩意能混为一谈吗！瞎扯淡了。(未完待续。)