
    朴智燮面色无奈的坐在沙发上，全宝蓝就趴在怀里！脑袋有一下，没一下的撞着，嘴里还念叨着各种抱怨的语句。

    “好不容易从美国回来，你就这么忽略我，整天不是忙这个就是忙那个，原来是在陪别人……”

    “奴呐，孝盛现在出道，我要看着她们。”朴智燮嘴角抽了抽，以前怎么没发现全宝蓝这么会撒娇。

    全宝蓝鼓起脸，两只小手掐住朴智燮的脖子，佯装凶狠说道：“看着都看到抱一起了？你自己闻闻，身上都是她的香水味，你们是腻在一起多长时间才能熏成这样。”

    默然，朴智燮顿时无言以对了。这妞还真是属狗的，连这个都闻的到。

    “我不管，你要陪我。”全宝蓝继续喊道。

    “陪，不过等这段时间忙过了，想怎么陪都行。”朴智燮挽住女孩的腰肢，一下抱在怀里换上了微笑亲昵说道：“奴呐也要体谅我一下，毕竟公司正在成长期。”

    “不骗人？”全宝蓝脸上闪过一道犹豫，随后不确定问道。

    “我什么时候骗过奴呐。”朴智燮晒然一笑说道。

    “切，那今天你要陪我。”全宝蓝白了眼朴智燮，抱着对方的胳膊娇声说道：“顺便给你挑几件。”

    “不好吧，我现在可是帮人家代言了。”朴智燮瞟了眼自己身上的衣服后，苦笑着说道。

    “哎一股，你私底下穿给我看不就行了，总是穿这种卫衣佩牛仔裤，都看腻了。”全宝蓝捏住朴智燮脸蛋佯怒说道：“而且……正好宣传一下，怎么说！我也是你女朋友来着。”

    朴智燮愣了下，接着苦笑了起来。果然以前那个傻乎乎的全宝蓝已经不见了，都知道用这种方式来宣布主权。只是朴智燮压根没有拒绝的理由，而且他也没想过拒绝。

    “要多亲密？”朴智燮挑了挑眉，搂住女孩凑到对方耳边柔声说道：“是要舌头打舌头还是简单的牵手？”

    全宝蓝疑惑的撇过小脑袋盯着朴智燮，过了一会后才恍然大悟过来。小脸通红的一巴掌拍在对方脑门上：“机场那次是例外，接吻还非得让人看见，你也不怕羞。”

    “哎一股，这不是在征询奴呐的意见吗。”朴智燮按住女孩还想抬起来的手。狡辩过后直接吻了上去。

    女孩先是象征性的挣扎了一会后，就任由朴智燮施为起来。良久，全宝蓝喘息的盯着同样注视着自己的娃娃脸男孩，她有种很奇怪的感觉。以前那个看上去稚嫩很多的朴智燮，貌似变得有些……男人了！

    “走吧。陪奴呐逛街去。”朴智燮抱着女孩娇小的身躯起身，大笑着说道。

    全宝蓝收起心中的念头，虽然她对于这种变化很好奇，但她现在更在意的是……不能让朴智燮喜欢别人大过于自己。

    两人做了一番简单的伪装，朴智燮连口罩都没带，就带着一顶鸭舌帽牵着同样是鸭舌帽加身的全宝蓝出了公司。奔驰SUV在清潭洞的民品街停好后，两人也没什么好低调的，正大光明的下车。

    只是这次黄政哲并没有跟以前一样，停好车后就找个地方等！而是屁颠屁颠的跟了过来，一脸生人勿近的模样跟在两人身后。

    这种明显欲盖弥彰的做法。一下就吸引了不少路人的目光。而在韩国除了狂粉之外，路人对于艺人是不会做出什么过激的事情。所以在发现了朴智燮和全宝蓝这对组合后，人们纷纷拿出手机、相机等工具开拍照，还有更多的人开始呼朋唤友。毕竟，两人的脑残粉还真不算少。

    朴智燮和全宝蓝两人一点都没有被眼前的场景给影响，偶尔还会向一些对他们打招呼的路人挥手示意。而围观者也非常配合，保持在一个距离之外，并没有上来打扰两人。

    “哎一股，那个女孩一直盯着你看。”全宝蓝带着调侃拉了拉朴智燮的手指，指着人群中的一个十七八岁的女孩说道：“我看要不是我在这里。她是不是上来就准备强抱你啊。”

    “奴呐，那种事情不可能发生第二次。”朴智燮脸一黑，有些恼怒说道。

    签售会那次被强抱，朴智燮差点被吓死。那个叫汤圆的女孩简直跟要命似得。双手死死抱着他，怎么说都不松手。好在后来貌似恢复了理智，还对朴智燮道歉……当然！那都是事后了。

    “你长得又不怎么样，跟个小屁孩似得，真不知道这些女人干嘛对你这么痴迷。”全宝蓝一脸鄙夷说道。

    “奴呐，你也长得不漂亮。”朴智燮嗤笑了声。凑到女孩耳边小声说道。

    全宝蓝表情一僵，接着在一大群路人的围观下，狠狠一脚踹在了朴智燮小腿上，一脸怒气喊道：“你再说一遍看看。”

    人群满是惊叹的看着这幅诡异的场景，原来那个看上去毫无杀伤力，可爱程度爆表的全宝蓝，也会有这么暴力的一面。而那个总是一副从容淡定，自信感十足的Citrine也会被人给欺负……

    “奴呐息怒，听我把话说完嘛。”

    在路人无语的眼神中，朴智燮很是淡定的搂住全宝蓝的肩膀，脸上带着微笑说道：“你就是长得再丑，我还是喜欢你。”

    人们离得比较远，听不清朴智燮说了什么。但是全宝蓝从怒气瞬间变为笑脸，甚至眼神中的情意像是快溢出来的表情，瞬间让人群中的男士们都掉了一地的下巴。

    他们还没见过，把女朋友惹生气，居然只用了十秒不到就让对方又笑起来的……Citrine貌似才十四岁，难道真的是天赋决定命运吗！

    “就会说好话。”全宝蓝甜甜的笑了下，拉着朴智燮进了一家男装店转头说道：“不过我喜欢听，所以要奖励你。”

    朴智燮笑而不语的点了点头，虽然在行事作风上变得聪明了，但是在对待感情上！这妞还是傻傻的。要是朴智燮敢对李居丽刷这种把戏，对方分分钟教朴智燮怎么做人。

    “果然宝蓝奴呐好啊！”朴智燮看着在衣架上给她选衣服的女孩，一脸欣慰说道：“身轻体柔，还这么好骗……”(未完待续。)

    PS：其实宝蓝一个麻袋就可以装回家，只是我一直没找到机会。那些保安该死，呀呀呀呀呀！