
    PS：求订阅~求打赏~求求求~！

    三月一号，星期天！在经历了一整个寒冬后，气温终于回暖。暖洋洋的日光照在身上，让人有种昏昏欲睡之感。

    朴智燮就有这种感觉，坐在SBS的人气歌谣的后台待机室内，通过权永仁的关系，节目组给五少女组合分配了一个通风、独立且采光度相当好的待机室。

    当然，这只是一种苦中作乐的想法。二十来平米的小房间内，塞满了人！助理、经纪人、打歌服，还有五个准备登台的主角。

    朴智燮眯着眼，迎着阳光靠在椅子上，望着五个正在被经纪人训话的女孩发呆。不知道是不是因为五少女出现的原因，本应该在几天后出道WG居然今天出道。

    “偶像都没喂饱朴猩猩吗。”

    朴智燮打了个哈气，看着五个表情紧绷，不是抖脚就是捏手指的女孩。JYP这次来的倒是挺凶的，WG前期宣传比五少女一半一半。一个靠公司渠道广，名声大。而五少女则是依仗Citrine，通过三个月的时间公开成员，加上全宝蓝这么一炒作！人们自然对这个参杂着欧美风的组合期望甚高。

    本来以为拿出‘偶像’的利益，就可以让JYP老实一点，不要把某些东西做的太绝！毕竟Citrine.P现在被S.M整的可是一直在亏损。没想到，在这种节骨眼上居然要和Citrine打擂台……

    “李秀满或者……金英敏？”朴智燮撇了撇嘴，自言自语说了一句后，嗤笑了一声：“果然是见利忘义，看来以后下手的时候不需要讲情面了。”

    起身舒展了下身子，朴智燮踱步来到五个女孩后面，双手突然一下按在全孝盛肩膀上。

    女孩身体猛地一震，下意识的一个肘击打了过来。接着发现来人后，急忙停住了手中的动作，转头疑惑的看着朴智燮。

    “奴呐。你今天很漂亮。”朴智燮弯下腰，下巴搁在全孝盛肩膀上，看着镜子中的女孩笑眯眯说道。

    “嗯，平时就不漂亮了吗？”全孝盛愣了下。而后一脸嘚瑟说道。

    “不不，我是说你今天特别漂亮。”朴智燮双手环在全孝盛脖子上，脸蛋亲昵的在对方脸蛋上蹭了下说道：“不管发生什么事情，我都在，奴呐。”

    全孝盛目光凝了下。盯着眼神像是慵懒，但语气却仿佛透着无尽鼓励的娃娃脸男孩。心中的紧张感像是被冻结了一样，只剩下安宁和一股暖暖的感觉在回荡。

    “输了，可以再来！”朴智燮直起身，双手捧着女孩的下巴淡淡说道：“只要你们还在，Citrine.P就不会让你们失望。”

    崔智娜手下意识的握成拳，眉头微微皱了下，接着长长的吁了口气沉声说道：

    “智燮，只要我们肯坚持、努力，你就不会放弃我们吗？”

    “你们是我挑选出来的人。”朴智燮扫视了一圈另外几个女孩。悠然说道：“记住这一点就行了。”

    “我们貌似有个好老板。”金瑜斌嗤笑了一声，双手抱在胸前，一脸轻松的靠在椅子上调侃说道。

    “是啊，不过老板貌似只喜欢我们家忙内，哎一股！可惜。”金宥真跟着说道。

    全孝盛小脸一僵，接着恼怒的一巴掌拍在金宥真手臂上，怨念喊道：“欧尼，哪有这么说话的。”

    “这不是羡慕你吗！”宋茜在旁边跟着补刀。

    朴智燮微笑看着打闹的五个女孩，集合未来的大势SOLO与各大女团的ACE，加上一个在韩国排的上号的女RAP歌手。五少女到底能够爆发多大的能量。谁都无法预料。

    “好了，准备排练，我可是花了不少功夫给你们争取了半小时的舞台排练时间！可别浪费了。”朴智燮拍了拍手，示意几个女孩回神。

    旁边的助理和经纪人。看着朴智燮的眼神都带了点别的东西。这个男孩一直被传得神乎其神，但在相处过后，发现对方其实是个很普通的人。一样吃饭、睡觉，偶尔还会犯傻被全孝盛埋怨……但真正到了做事的时候，却是透着一股难言的可靠感，一种仿佛所有事情都在对方掌控中的感觉。

    朴智燮自然不知道自己有这种能力。事实上他只是知道的比别人多一点，也很清楚JYP马上就会迎来一次震动！接着便是股份改革，一个非常好玩的人从里面被赶了出来……或者说是自己跑了出来，顺便还带走了一群品质优良的练习生。

    所以，WG活不长，朴智燮压根就不担心。

    他在乎的只是半年后，那个传奇女团出道，会对五少女造成怎么样的冲击。

    “就当是练兵吧！”

    看着在经纪人带领下，一次走出练习室，带着欢笑和打闹离开的五个女孩们！朴智燮轻声呢喃道。

    而且朴智燮还做了一件有意思的事情，五少女的出道专辑曲目……就是WG的上一世出道专辑曲目。并且同样是打着美国制作人精心准备的旗号，而这个美国制作人……就是全宝蓝身后的制作人。

    所以，专辑可能卖的不会很好，毕竟不会出实体版！但朴智燮可不觉得五人真的会扑街。

    同时，S.M公司内，李秀满皱眉看着手中的报表。他哥哥的公司破产了，留下了一群无家可归的艺人，还有一个……想要出道的侄女。

    吁了口气，李秀满拿起座机拨通了电话，没一会电话里传来金英敏的声音。

    “少女时代的企划改一改，我有新的想法。”李秀满也不客套，单刀直入说道。

    “说！”

    电话那头，金英敏撇了撇嘴，不过还是老实回答道。

    “加入新的成员，按照今天五少女的表演情况打分，然后把不合格的人全都剔除。”李秀满缓缓说道：“当然，这只是意见，毕竟艺人方面的安排，我比你有经验。”

    “知道了！让你的人来报道就是了。”金英敏冷笑了一声，说完后挂断了电话。

    李秀满放下话筒，手指在桌面上敲了敲，而后再度拿起了电话……金英敏这家伙觉得他在抢权，但李秀满却是对女团没有一点兴趣。他只是害怕那个白痴，又被朴智燮坑一把。

    毕竟，那个十四岁男孩在某些方面的手段，太熟悉了。只是人家用的更加多变，而且……更加难以琢磨。(未完待续。)