
    PS：求订阅~求打赏，我又穷逼了……

    多年前，赵英秀还是一个大学生，热爱音乐！喜欢明星，谈过几次恋爱，无疾而终。初尝人生酸甜苦辣，但从未气馁，也没想过妥协。

    但总有那么一两个人会永远留在心底的角落里，当初的海誓山盟！傻傻的想要去守护对方。但这一切都变成了空谈，现实的无奈与生活压力所逼迫带来的抉择，让你选择了妥协，学会了释然……心也渐渐跟着冷了下来。

    赵英秀望着在录音棚内无声流泪的女孩，有些无奈的揉了揉眼角。居然会被一个练习生唤醒心底的回忆，太无稽了。只是这个女孩的音色，的确是让人着迷啊！他看了眼周围的同事，都是一脸惆怅的模样。

    “仁静XI，去休息一下，下午继续。”

    赵英秀有点明白朴智燮为何会如此执着于眼前这个正低着头小声抽泣的女孩，值得让人珍惜。

    “嗯！”

    朴仁静默默的点了点头，用衣袖擦了擦脸上的泪痕，神色迷茫的走出了录音室。没人阻挡，也没人跟随。这首歌中的含义让人心酸的同时，也为那个独自支撑着公司的十四岁少年感到叹息。

    “怎么哭了？”朴智燮双手插在口袋里，一脸懒散的走到录音室门口，看着眼眶发红，还在哼唧的朴仁静脸色瞬间黑了下来：“谁干的？”

    “我饿了！”

    朴仁静没有回答朴智燮问话，只是嘴角拉出一个极其不自然的微笑，小声说道。

    朴智燮噎了下，十分无语的盯着朴仁静看了一会，挑起眉毛好奇问道：“怕我整治他们，然后连累你？”

    “我想吃饭。”朴仁静的微笑渐渐变得自然起来，依旧平静说道。

    瞬时，朴智燮觉得自己有点二，并且觉得朴仁静也有点不正常。打了个哈气，朴智燮懒洋洋说道：“走吧。请你吃烤肉。”

    “谢谢！”朴仁静手微微紧了下，望着一脸无所谓的朴智燮，娇声喊道。

    “谢谢就不用了，只希望别总是对我摆脸色就好。你知不知道这样让我很伤心……”

    “嗯，不对你摆脸色。”

    朴仁静拍了拍朴智燮的胳膊，打断了对方的话，小声说道。

    朴智燮转头看了看朴仁静，下意识伸手在对方脑袋上摸了下。接着就被一巴掌给拍了回来。他讪笑望着愠怒的女孩，尴尬说道：“抱歉，只是你今天有点不正常。”

    “不准动手动脚。”朴仁静没有理会朴智燮的辩解，很是认真说道。

    朴智燮点了点头，拉开了一点距离，很是老实的在前面带路。虽然不知道这妞怎么突然出现这种转变，但是朴智燮觉得自己还是小心一点比较好，毕竟……被嫌弃了快一年了，他都快习惯被朴仁静冷脸了。

    两人就这么步行出了公司，走了大概十多分钟后。来到朴仁静还在S.M之时常去的那家烤肉馆。里面的服务员居然还认识朴智燮，并且还特别通知了老板，给两人准备了包间，并且赠送了一份特级套餐。当然，条件就是朴智燮和对方的老板合影留恋。

    朴智燮自然不会拒绝，在这里吃了也有十多次了，给点面子还是应该的。

    “奴呐，你很饿吗？”

    包间内，朴智燮单手杵着脑袋，望着嘴巴鼓鼓的女孩。皱眉问道。

    “嗯，长胖一点好。”朴仁静用力吞下嘴里的食物，一脸舒畅说道：“你不吃吗？”

    “看奴呐吃比较有意思。”朴智燮窃笑着说道。

    朴仁静夹菜的手停在了半空中，随后一下夹起一块考好的排骨放在了朴智燮面前说道：“吃掉。我想看你吃。”

    “没必要吧，又不是没见过。”朴智燮很是无辜的看着对方，这妞今天吃错药了？他心里暗想着。

    “吃给我看，然后我唱歌给你听。”朴仁静目光闪了下，接着微笑说道：“你喜欢的那首。”

    朴智燮的娃娃脸先是一喜，接着转为思索。然后又抬头盯着朴仁静看了一会，才小心的夹起排骨细细打量……

    “你干嘛了，吃掉就是了，味道很不错的拉。”见朴智燮跟着魔似得，朴仁静尽量放缓语气柔声说道。

    “哦？”朴智燮狐疑的盯着朴仁静，试着伸舌头舔了舔排骨……没有异味！那些致命毒药都带有苦涩的味道，应该没事。朴智燮面色认真的盯着排骨看了一会后，才认命似得咬了下去。

    “吃个东西而已，你至于这种表情吗。”朴仁静哭笑不得的看着朴智燮那咬牙挑战的表情，没好气说道。

    “怕奴呐恼羞成怒，和我同归于尽。”朴智燮一脸心有余悸的下意识回答道。

    朴仁静表情僵住了，她看着同样是满脸尴尬的朴智燮，拿起杯子就扔了过去，同时大声喊道：“你这个白痴，我只是恨你骗我感情，严格说起来你还是我的恩人，有必要这么狠吗？”

    “原来在你心理我就是这种女人，呀！你去死好了。”

    朴智燮狼狈的四处躲闪着，调侃一下而已，没想到居然还真把这妞给惹毛了。

    当两人从烤肉店出来的时候，吃饭倒是没花钱！但是赔偿人家的餐具，以及清洁费用就花了一百多万……不过朴仁静的怒火貌似还没消除，女孩一脸怨念的看着朴智燮，嘴里还念叨着不知名的话语。

    “奴呐，开玩笑而已，这么当真干嘛。”朴智燮落后朴仁静两米多远，苦笑着喊道。

    “你走开！”朴仁静气鼓鼓的转头瞪了眼朴智燮，厉声说道：“等于我就是这么白痴的女人？而且这已经不是白痴了，是变态。”

    “哎一股，奴呐！你答应我的歌呢？”朴智燮语锋一转，忽然说道。

    朴仁静脚步顿了顿，转头盯着一脸戒备模样的朴智燮，挑了挑眉冷声说道：“自己挑时间，以后再敢骗我，我保证不会原谅你了。”

    “安啦，我骗人很少被人发现的，除非我主动告诉对方。”朴智燮很是嘚瑟的小跑着上来撞了下朴仁静的胳膊，笑眯眯说道。

    “那你最好是祈祷不要被我发现。”朴仁静顿时乐了，女孩冷笑着低声说道：“下次我就真的可能会毒死你。”(未完待续。)