
    PS：晚了点~~求订阅，求打赏……

    春天是一个美好的季节，万物复苏，穿暖花开。人们脱下棉袄，丢掉那繁重的保暖套件……好吧！这都是朴智燮自己想的。按理说春天都到了，但天气依旧冷死，不但如此！居然还下了一场雪。

    让本来就冷飕飕的天气，更加让人难熬了。朴智燮不知道别的行业在冬天有多辛苦，但看着五个女孩穿着单薄的表演服装，在舞台上强忍着冷意起舞……

    “商演取消，什么鬼天气。”

    Citrine.P公司在年后恢复了运行，第一时间便是对五少女进行全面宣传。靠着全宝蓝的名气，加上朴智燮不计成本的投入，倒是找到了不少合作商。

    只是这些商家都会顺便提出让五少女去表演一下的提议，虽然人气不高，但话题性高啊！人们一看到五少女就会想起Citrine，而想到Citrine就会联想到全宝蓝，接着一大堆的事情都被翻出来。自然而然，邀请五少女的商家也跟着出了名。

    “取消啊……还有二十天就要出道了，这种时候？”徐俊秀一脸为难的看着朴智燮小心说道。

    “你傻啊？”朴智燮瞥了眼对方，没好气说道：“还有二十天出道，刚刚从春节过来，身体完全不适应这种突然的高强度工作，万一谁身体出现了问题，到时候出道舞台搞砸了，你负责？”

    徐俊秀愣了下，接着苦笑着点了点头。

    今年的娱乐圈很奇怪，以往的经纪公司都在构思男团、筹备男团，但经过不完全统计，在春节过后短短三个月时间，就有五只女团出道。其中还包括了两大经纪公司的新女团，一个是DSP的四人组合KARA。另一个则是刚刚与RAIN闹了一点小别扭，还在休整期的JYP所推出的新女团。WONDERGIRLS。

    当然，其余的经纪公司的新团队，朴智燮压根没放在眼里。其实朴智燮更加还好奇的是，初期的WONDERGIRLS是由金泫雅、闵先艺、安昭熙、李宣美、朴誉恩五人组成。之后因为重组……金俞斌加入！但是现在金瑜斌在他手里，朴振英是否还能够掀起后世那种WG的时代，朴智燮很期待啊！

    至于KARA，有实力、有故事，但是摊上了一个坑爹的经纪公司。所以嘛。朴智燮要做的就是无视，因为人家根本不需要你打击，过段时间自然就崩了。

    所以，朴智燮的第一个对手已经注定，不是S.M的少女时代，反而变成了JYP的WonderGirls。

    “新专辑的录制如何。”

    在把一些春节前后的事务给整理一番后，朴智燮开始问起关键问题。

    “已经准备的差不多了，样品已经做好，不过……S.M封锁了我们的渠道，难道出数码专辑？”徐俊秀一脸抑郁的看着朴智燮说道。

    朴智燮皱了皱眉。这个问题很早就有了。五少女还没有签约任何唱片公司，也就是说他们只能自己来发售专辑。但S.M直接一刀把Citrine.P的唱片渠道给全都砍了，想要自己来……痴人说梦。

    而现在韩国有能力可以无视S.M封锁的公司倒是有几个，JYP、CJ以及SK旗下的LOEN。不过JYP属于自身难保，想要和S.M正面对抗，那就是找死。也就是说……朴智燮的选择一下就剩下俩，CJEM和LOEN了。

    “网络销售可以铺开吗？”

    想了一会后，心中有所决断的朴智燮沉着脸说道。

    “新人组合，网络销售恐怕……”徐俊秀手指抖了下，看着神色十分认真的朴智燮。老实说道：“会死的很惨。”

    “没关系，我也没准备一下就火。”朴智燮晒然一笑说道：“专辑的事情先丢开，成员定位方面一定不要出错，还有……新的综艺节目我会尽力给这几个丫头争取到位置。到时候你可别给我掉链子。”

    “明白，人员方面我都是亲自挑选的，不会有问题拉。”徐俊秀一脸自信说道。

    朴智燮点了点头，随后两人再聊了一些其余方面的琐事后，徐俊秀才告辞离开。朴智燮带着思索在办公室坐了一会后，起身出了办公室。来到楼下给五少女单独空出来的一个小练习室内。

    练习室内还残留着它前身的一些特征，这里本来是一个小会议室。只是后来五少女临近出道后，暂时没钱换地，又想给五个女孩找个安静场所的朴智燮只能选择这种非主流方式。

    推开练习室的房门，扑面而来的轰鸣声让人为之一惊，只是朴智燮好像早就预料到这种情况似得，看着里面正在随着舞曲挥洒着汗水的女孩，直到一曲终了！他才拍了拍手。

    “社长来了。”

    一个助理模样的女孩上前恭敬喊道，同时开始整理练习室内的一些杂物，其余人则是递毛巾、送饮料！

    五个女孩其喘吁吁了一阵后，才走到练习室中间排好，等候训话。这是习惯，从即将出道开始，朴智燮总是会找时间过来对她们进行激励。毕竟Citrine.P目前的状况并不像外界所表现的那么好，甚至可以说是很糟糕。

    “今天来是告诉你们一个消息。”

    朴智燮扫视了一眼五个女孩，双手垂在身侧，淡淡说道：“你们的第一张专辑成绩会很差。”

    五个女孩神色变换了下，随后齐齐盯着朴智燮，等待接下来的话。

    “所以你们出道的后处境，并不会犹如你想象中那样，一炮走红……反而会非常艰难，因为你们面对的是JYP这种老牌经纪公司的女团。同时，别的公司也会下绊子，或许你们会多出很多不切实际的流言蜚语。”朴智燮挑眉说道。

    “智燮……不要吓唬我。”全孝盛神色忐忑说道。

    “奴呐，开会的时候，不要撒娇。”朴智燮嘴角抖了下，这妞还真是会破坏气氛：“以上我说的都是真的，不过现在你没没有退路，只有往前。”

    “至于你们对我的话到底信是不信，那我真不介意。”朴智燮玩味的打量着五个女孩笑眯眯说道：“谁不行，谁就走！后面还有很多人排队等着了。”

    这次全孝盛也不说话了，崔智娜、金宥真、金瑜斌、宋茜四人脑袋微微低了下来。不管是压力政策，还是朴智燮在激励他们……这家伙像来说一不二。

    “好了，继续练习，三月一号！我希望你们能够以最完美的姿态上台。”

    扔下这句话后，朴智燮转身出了练习室。五少女是他走进娱乐圈后的第一个策划，如果失败……势必会对他的个人威望造成极大的打击。以后就是想找别人合作，人家都会拿这个说事……所以！不容有失。(未完待续。)