
    PS：求订阅~嗯！今天天气不错……

    一月底，远在英国的苏永昌忽然得到了朴智燮的命令，让他把手中所准备的东西交给李泰然。对此，苏永昌差点直接噎死，为了给朴智燮安排这些，他累死累活大半年，上下打点关系，找齐相关人员，刚刚准备开始行动，居然说要把这些都交给李泰然……

    “永昌大叔，不是让你交给他，是合作。”朴智燮把手机拿的远远的都可以听见那边咆哮的声音。

    他和苏永昌是一起起家，苏永昌也靠着他飞黄腾达，现在开的是劳斯莱斯！穿的是手工阿玛尼西服，连手表都是限量版的纯手工表。从一个主编，混到如今，他是真的很感谢朴智燮。所以他更不能看着朴智燮做出这种傻事。

    “前前后后，在欧洲赚的一千两百亿韩元全都扔进去了，你现在让我把这个项目拿去和CJ合作，呀！智燮，这些钱可都是血汗钱啊。”

    苏永昌平时十分淡定的声音都带着嘶吼了，欧元的确很值钱！但这些都是朴智燮一字一句，靠着一本本书给卖出来的。

    “大叔，主动权还是在你手里，只是把赚的钱和利润分一点给CJ而已。”朴智燮苦笑了下，语重心长说道：“在欧美势力再大，也不如在自己窝里横，大叔！希望你能理解我。”

    “你这个白痴，韩国那种小地方有什么好的。”苏永昌忍不住开始爆粗口了，这是他第一次骂朴智燮。

    爆发过后，便是一阵虚弱，苏永昌喘息声从电话里传来，良久之后才低声说道：“我还有五百多亿的存款，让出一部分利润来，但是我要执行第二套方案。”

    朴智燮愣住了，他哭笑不得的望着电话，这个大叔真是已经钻到钱眼里了。不过有了第一次的基础。想要再来一次，也不是什么难事……就是这个大叔可别累死在欧洲了，到时候朴智燮想找一个这么靠谱的合作伙伴都没有。

    “那……好吧，记得对那孩子好一点。如果可以！去美国吧。”朴智燮叹了口气，低声说道。

    “放心吧，人家可比可怜多了。”苏永昌语气松了一点，而后大笑着说道。

    随后两人在聊了一会后，才挂断了电话。朴智燮揉着眉心靠在座椅上发呆。他交给苏永昌的任务很简单，渗透进《英国达人秀》然后把所有的冠军都给签下来。

    想要进去很简单，毕竟这个节目有他的一份创意，他也算是投资人之一。难就难在如何让那些冠军肯和自己签约，为了能够做到这一点，苏永昌贿赂了评委……以及做了不知道多少交易，同时借着朴智燮歌曲开道，搭上了环球与索尼的渠道。

    第一季的《英国达人秀》因为朴智燮的原因，比上一世的历史早了一年，但冠军却没变！依旧是那个高音胖子。就在苏永昌刚刚搞定对方。就要开始推广准备盈利了……结果朴智燮突然玩这么一出，让他把这些拿出来分给CJ一部分，简直就是在割肉，还是割的软肉。

    至于苏永昌说的第二套计划，如果要说朴智燮对英国达人秀那个选手印象最深，那么绝对是那个叫做乔治桑普森的男孩，以十三岁的年龄止步于半决赛！顶着疾病在十四岁获得第二季《英国达人秀》冠军，之后更是闻名于全球。

    当然，为了不让CJ得到这些，苏永昌只能重新铺设渠道。重新准备一个公司……总之就是一切重头再来。所以说，朴智燮才担心苏永昌这家伙会累死。

    “哎一股，不知道能不能搭上亚瑟的线呢！”朴智燮望着天花板呢喃说道。

    当朴猩猩在愁着如何进军欧美市场之时，朴智燮早就开始铺路了。只是现在资金不足。让他只能挑最简单的开始玩。

    “智燮，出大事了。”

    就在朴智燮思考欧美那边的局面之时，吴锡杰一脸慌张的跑进来喊道：“回国了，连碧昂斯都要跟着来……呀！我真是不敢相信，那个女孩居然选择了回国。”

    “你说什么了，能不能慢点来。”朴智燮嘴角抖了抖。疑惑说道。

    “全宝蓝啊，那个总被你占便宜的女孩，她居然选择回国。偶妈在上……这下韩国娱乐圈要爆炸了，这可是活生生的美国歌手回归本土，而且是出了名的。”吴锡杰咂舌说道。

    朴智燮愣住了，全宝蓝要回国，为什么他不知道。

    “哎一股，你别不信，碧昂斯被提名格莱美最佳女歌手，在接受采访的时候宝蓝也在！然后那个记者跟着也采访了她……问了一个她打算什么时候出个人专辑的问题，结果她直接来了句……”吴锡杰像是在遗憾什么似得，叹息说道：“她要回国！”

    朴智燮呼吸一滞，随后一拳头打在办公桌上。

    吴锡杰傻傻的看着突然爆发的朴智燮，这个娃娃脸男孩情绪一向控制的很好，怎么这次突然像是很生气似得。

    “给我订机票……不对！你先出去，我有点事情要做。”朴智燮平复了一下心中的复杂心情，沉声说道。

    吴锡杰呆呆的点了点头，看了几眼朴智燮后，才走出办公室小心的关上门。

    朴智燮重新拿起手机，翻找着号码……直到光标停留在‘蓝宝’这个名字上，他发现自己居然没有勇气打过去。闭上眼，压住心中乱蹿的思绪，他还是按下了拨通键。

    现在首尔是下午四点半，也就是说美国波士顿也差不多是凌晨四点左右！音乐学院内的公寓里，全宝蓝皱着小脸，拿起发出嘈杂声音的手机放在耳边，不耐说道：“李廷玉，如果你再吵我睡觉，我就罢工了。”

    “奴呐，脾气越来越大了。”

    听着女孩熟悉的音色，带着点沙哑，但不知道是不是因为唱功进步的原因，居然还夹杂了一点磁性感。

    而朴智燮的这番话一出，全宝蓝朦胧的睡衣瞬间消失，她拿开电话揉了揉眼看了看，然后掐了自己一下！发现……不疼。女孩皱了皱眉，然后看了看床头柜，忽然发现了一个好东西，平时用来固定头发的黑色小发卡。

    朴智燮疑惑的看了看手机，他摸了摸鼻子，这妞该不会睡着了吧……他心中不靠谱的想着。只是紧接着手机忽然传来一声惨叫，全宝蓝带着哭腔的喊声把朴智燮吓得手机都差点给扔出去了。(未完待续。)