
    李孝利与朴智燮交谈了接近两个小时，才带着若有所思的表情离开。

    而在李孝利走后，全孝盛同样是跟着陷入了沉思……朴智燮对李孝利说的不多，但句句都搓中了对方的疼楚。同样，也让全孝盛受到了打击。

    IDOL严格来说就是经过公司包装，加上宣传、曝光率以及各种炒作所衍生出来的产物。她们没有硬性实力，就算是有……也是矮个子里找高个，碰到真正的歌手或者演员，分分钟就跪成狗。

    所以当一个IDOL如果失去了傲然的魅力，让粉丝无法再保持当初的激情后！基本上，这个IDOL就离过气不远了。除非你能够用新的姿态，让粉丝们再找到更多的新鲜感。

    只是……这一招能用一次，能用两次！迟早会江郎才尽，公司也不会永远把资源分配给一个人。大投入，如果没有更大的回报，谁会去做这种傻事。

    于是乎，很多公司开走感情路线，让IDOL和粉丝之间建立足够的羁绊！让粉丝对IDOL拥有足够的执念。只是这种执念能持续多久？IDOL也要结婚，也要谈恋爱……而这些恰巧就是粉丝的死穴。或许有那么部分的粉丝对这些不在乎，但大部分人还是非常在意。到时候，这个IDOL还能够保持当年的人气吗？

    李孝利就是如此，单身了这么多年，一直在保持自己该有的人气！但她与粉丝的关系结构太老，顶多就是一个情怀。加上DSP一系列的坑爹举动，让她的人气直线下滑。

    这些虽然与全孝盛没什么关系，她对李孝利也就是一个记忆中的大明星印象，真要说多喜欢！还谈不上。只是她从李孝利身上看到了自己，顶级IDOL在失去了支柱后，也会落魄于此……那么她呢。

    “怎么，不开心？”

    带着女孩上车准备回公司的朴智燮敏感的察觉到了全孝盛的异状。

    “没有。只是有点心酸。”全孝盛拧着眉毛，皱眉说道：“李孝利欧尼这种大明星，居然会因为害怕沉寂，答应你这种要求！IDOL就真的没出路了吗？”

    “傻妞！”

    朴智燮笑了笑。捏了下女孩的鼻子笑道：“尹恩惠认识吗？”

    “认识，《宫》不就是她主演的吗。”全孝盛疑惑的看着朴智燮，老实回答道。

    “IDOL也是可以转型的，前提是你要有足够的天赋！”朴智燮玩弄着女孩修长的手指说道：“李孝利也尝试过转型，只是《十分钟》这首歌太火了。让人们对她的印象一直停留在那个阶段。”

    “加上DSP实在是不怎么会挑剧本，最重要的就是！有人在不喜欢李孝利那么火。”朴智燮挑着眉毛说道：“如果不是有人作祟，李孝利恐怕已经是三冠王了。”

    全孝盛有些傻傻的看着朴智燮，伊恩惠就是IDOL转型成演员，而且非常成功的适应了这一行列。但李孝利居然是因为人气太高，所以才会让她连转型都很难……简直匪夷所思。

    “好了，别想那么多！”朴智燮咂吧了下嘴，拍了下女孩的额头说道：“好好做自己，你前面还有我这个开路者来着。”

    全孝盛捂着额头揉了揉，眼中闪过一道异色。有些话她没有说出口。不是谁都心甘情愿当玩具！女孩也有自己的野心。只要足够优秀，她不信自己不能进入朴智燮的内心。

    回到公司后，全孝盛老实去排练，顺便看《家族诞生》的台本，只要李孝利这关搞定，那么距离正式录制基本不远了。

    同时，S.M也收到了一个让人蛋疼的消息。朴智燮这家伙在SBS投资了一部电视剧，让崔智娜也就是五少女的队长来唱OST，并且还硬是给金宥真弄了一个配角。

    最让人无语的是，这部电视剧的编剧、监制全是Citrine。而且在新的‘偶像’宣传片中，还有宋茜与金瑜斌的加盟。等于除了全孝盛没有任何安排之外，其余四人一下就找到了一个收视率不错，并且还是长期增加曝光率的途径。

    半个月之前还没什么反应。半个月之后突然来这套，所有的一切都在悄无声息中进行，直到节目发布会S.M才醒悟过来。

    一系列的安排没有任何征兆，并且就算是早有察觉，也很难去阻止……朴智燮这家伙居然全都是动用自己的人脉和能力来宣传。

    李秀满的办公室内，听完了下属的报告后。他不禁有些无言。这些手段全是S.M常用的手法，让IDOL去唱OST，同时客串电视剧，加上综艺节目的宣传，全面性的增加曝光率。

    而这种手段能用出来的公司不多，JYP算一个，DSP算半个。其余的……根本无法与S.M的渠道做对比，但Citrine.P硬是给折腾出来这种宣传模式，并且看上去效果还不会很差。

    “联络权永仁，打探一下最新的那个家族诞生主持人名单。”

    在思考了一会后，李秀满心中一动，冷声吩咐道：“着重关注全孝盛这个名字，知道了吗。”

    “是，总监！”

    男子听完后点了点头，鞠躬离开挨了办公室。

    按照朴智燮的性格，怎么会让五少女的成员出现纰漏！除非是有更加大的计划，现在还不方便暴露出来……叹了口气，李秀满对于朴智燮的看法基本上每隔一个月都要刷新一次。

    以前那个都无法当做对手的家伙，居然在短短一年不到，还是在S.M的封锁下，硬生生的闯出了一条路。

    另一边，Citrine.P公司内，朴智燮哭笑不得的看着在自己衣服上嗅来嗅去的全宝蓝。女孩跟小泰迪似得，拽着他的衣角，鼻尖不停的抖动，寻找着蛛丝马迹。

    “你身上除了智妍的体香之外，还有一股陌生的味道。”

    良久，女孩一脸笃定说道：“居丽不喜欢这种轻型香水，恩静在外面，你一天都没碰过她……加上你也没去练习室……”

    “奴呐，你鼻子是不是练过的？”朴智燮苦笑着说道。

    “哎一股，你怎么这么喜欢和孝盛在一起，人家没她漂亮还是怎么了，每天回去都可以闻到这种味道。”全宝蓝也不装了，一脸恼怒说道：“我才是你明面上的女朋友，我有情绪了，混蛋。”(未完待续。)

    PS：什么鬼~什么鬼~我脱饭了~！我没开玩笑，我认真地。