
    PS：再见~再见~来一次盛大的见面。

    在全宝蓝突然一夜之间传遍全韩国后，不少人开始研究这妞为什么会突然在美国成名。有不少人也想去复制一下，毕竟如果硬要拿韩国娱乐圈和美国对比，那就是武侠位面与仙侠位面的对比。

    但人们悲催的的发现，全宝蓝的发家是完全不可复制的。能够进入波士顿音乐学院的韩国人不少，能够被导师看好，并且得奖的人也大有人在。只是难就难在，你首先得有个鬼才音乐人在背后支持，还要有渠道能够搭上索尼唱片，并且得到本土欧美艺人的认可……

    以上几点，最简单的就是渠道，只要有价值，索尼这种巨头自然会提供平台！至于另外两点，完全就是看人品了。外行看热闹，内行看门道。

    在韩国的脑缺国名吹嘘自己国家出了国际巨星之时，那些圈内人士却是已经探查到李廷玉了。

    二月八号，波士顿机场，李廷玉一脸烦躁的挂断手机，嘴里骂骂咧咧的回到正坐着发呆的全宝蓝身边。

    “韩国那群人都疯了吗，居然推销艺人给我……呀！最可笑的是居然想用十亿来贿赂我。”李廷玉一脸傲然说道：“我现在怎么也得值一百亿吧。”

    全宝蓝转过头，盯着这个正在自嗨的男人看了一会，悠悠然说道：“真没出息。”

    李廷玉噎了下，随后闭上了嘴。宝蓝工作室全宝蓝成名后，光是商演就赚了几百万美元，还是抛开所有费用后所产生的净利润。换算成韩元……那就是几百亿的收入，所以全宝蓝说这番话完全是有迹可循的。

    “宝蓝，不要回韩国……”

    在安保人员的隔离之外，一群美国大汉举着牌子，正在抗议某妞的任性行为。

    李廷玉咂巴了下嘴，全宝蓝的粉丝两极化很严重，要么是留着络腮胡的大汉。要么是年纪二十岁不到的小年轻。他开始还没搞懂为什么会这样，后来调查了一番后，貌似有些理解这些人了。

    一个唱功足以媲美本土一线歌手，但长相却如此小巧伊人的女孩……想不动歪念都难。

    不过不管这些人怎么抗议。全宝蓝还是不会留下。女孩对着这些人做出歉意的手势，在他们哀伤的目光中，走入了安检。随后这些人也被碧昂斯的粉丝给挤开，消失在人群中。或许未来有一天，全宝蓝还会来美国。但现在！他们只能目送这个在美国娱乐圈昙花一现的奇才消失在检票入口。

    仁川机场，一大票穿着蓝色制服的警察围在机场外，美国巨星加上已经被冠上了国际巨星的全宝蓝到来，让这里聚集了数千的粉丝。

    “这群疯子，都已经增加了三次人手了，呀！千万不能出事，希望那两个女人下飞机后赶紧离开。”

    一个穿着夹克，手里拿着对讲机的男子满脸苦涩的望着外面拥挤的人流，机场都快被填满了。就算是天团东方神起回来，也没有这种待遇。

    事实上这个男人也有点能够理解为什么会出现这种盛况。韩国本身对欧美文化就充满了向往。这里的很多人甚至连全宝蓝的歌都没听过，但做为韩国人！他们只是下意识的觉得，要来迎接这个为国争光的女孩。

    朴智燮戴着口罩，穿着卫衣！一脸压力的望着机场门口的人流。这特么都快赶上华国的春运了，他揉了揉脑袋，心中在想是不是应该跟全宝蓝解释一下，这根本没法接机啊。

    “啧啧，大发啊！”

    与之相反，吴锡杰两眼放光的看着这些人，那模样就像是看见了肉的狗似得。吞了下口水说道：“虽然这些人不一定会在金钱上支持宝蓝，光是这声势就可以吓死一圈人了。”

    “拜托，如果不是碧昂斯，你觉得这里会有这么多人吗？”朴智燮白了眼对方。没好气说道：“这里大多数人只是想看看，是不是犹如传闻中一样，宝蓝真的能够和碧昂斯这种级别的人谈笑风生。”

    “哎一股，反正宝蓝火了，Citrine.P就有钱赚。”吴锡杰脸上闪过一道尴尬，强行说道。

    朴智燮才懒得管这家伙。他看了看周围，对着身后的黄政哲打了个眼色。对方脸上露出一丝难色，但朴智燮再次给了个眼色，他只能苦笑了下，活动了下手脚。

    “跟在我后面，哎一股！你干脆暴露身份和那些媒体说说不就是了，非得这么挤。”黄政哲满是怨念说道。

    “我要是正大光明的出现在那妞门前，绝对会出事。”朴智燮闷声说道。

    黄政哲叹了口气，等于为了你家宝蓝，就要让他受苦挨骂吗！心中吐槽了一句后，他用力挤进人群，在咒骂和各种推搡中，硬生生的带着朴智燮走到了出机口的最前方。

    朴智燮拍了拍黄政哲的肩膀，帮对方整了下被撕破的衣服，以及完全凌乱的发型欣慰说道：“衣服我报销了，不对！买两件，就当是我送你的。”

    黄政哲没有搭理朴智燮，他需要休息一下。这一路过来，被踹了几脚，脸上都多了几道抓痕！简直要命。

    吴锡杰很是同情的看了眼这个男人，还好他不是保镖……

    “算算时间，该到了吧！”朴智燮看着那边空地上的记者开始准备照相机，以及各种拍摄器材，急忙从包里拿出横幅举在了手里。

    吴锡杰捂着脸，这家伙明明自己也算是一个明星了，居然做出这种脑残的追星举动。

    而四周的人也都是惊叹的望着朴智燮手里的横幅，只见上面写着‘宝蓝、宝蓝、撒浪嘿呦’几个字。在场举牌子的人不少，但是也不见这么贱的啊！

    “切，一群凡人。”朴智燮丝毫不觉得丢人，挑着眉毛举得更高了。他压根就没准备应援，只是为了准备一些奇葩的言语，能够让全宝蓝看见！这样他就不怕那妞生气了。

    “来了，呀！全宝蓝，宝蓝啊……”

    就在朴智燮小得意之时，只见人流中忽然传出一声大喊，接着整个机场开始陷入一种狂热的氛围中。机场出口陆陆续续走出一些穿着黑衣服的安保，随后是助理以及带着十分高傲表情的李廷玉出现。

    紧接着，全宝蓝和碧昂斯两人说说笑笑的从里面走了出来，当她们看见外面这么大声势之时，都是齐齐愣了下！随后带上微笑开始打招呼……

    “妈蛋，谁踩我。”

    人群中，一个穿着灰色卫衣，举着上面写着脑缺话语横幅的男孩突然大声喊道……(未完待续。)