
    PS：原种亲~赏你一个汤圆~！

    时间缓缓流过，进入年终后！所有的经纪公司都开始了大宣传。各种活动，各种商演，各种舞台，整个世界都仿佛陷入到一片欢庆当中，让人沉醉……偶尔会有人感叹自己去年又荒废，或是今年要完成何种目标，但这并不妨碍人们迎接新年的喜气。

    Citrine咖啡厅内，因为朴智燮真实身份的曝光，本来就让这里十分火爆的生意，更是变得更加恐怖起来。从门口就开始排队一直到街口的转角处，寒冷的冬日仿佛失去了它的威慑力，人们玩着手机、聊天，时不时会够着脑袋看下前方，计算一下什么时候才能轮到自己。

    朴智燮带着一顶滑雪帽，脸上也被一件卡通口罩遮挡，牵着叽叽喳喳的朴智妍一脸头疼的看着这种情景。本来以为是给自己父亲创收，但没想到把自己老爸累了个半死……

    以往九点开始营业的咖啡厅变成了八点，以往十一点就停业……现在要到晚上凌晨一点才能把所有客人送走。

    “话说，弟弟啊！你人气越来越高了哈。”

    朴智妍十分嘚瑟的框住朴智燮的脖子，身子靠在她身上一脸嘚瑟说道：“要是让这些人知道，他们崇拜的偶像被我这么欺负，你说他们会不会骂我。”

    说着，朴智妍继续揉虐着朴智燮，完全无视了周遭人群的奇怪眼神。

    “奴呐，你继续这样，待会被别人发现，今天就别想聚会了。”朴智燮撇了撇嘴，不知道是不是因为发育的原因，现在他反倒是比朴智妍高了……而且力气也比这个暴力的丫头大。

    朴智妍努了努嘴，捏了下朴智燮的胳膊，拉着对方往咖啡厅的后门走去。没一会，两人在服务员的带领下，来到楼上的小包间。中途自然引起了一些关注。只是朴智燮被朴智妍欺负的死死的，别人根本没把对方往Citrine这方面想。

    朴智燮走进包间后，发现里面已经有人了。郑秀妍、徐贤、林允儿、权侑莉、金泰妍、金孝渊六人玩的正嗨，朴智燮愣了下……随后便释然了。

    他邀请郑秀妍之时。并没有说不准待人来。而且金泰妍这妞……貌似早就对他有意见了，只是没有爆发出来而已。

    “大家好啊，好久不见。”朴智燮拉了下脸色有些怪异的朴智妍，示意对方快去打招呼。

    “秀妍欧尼、泰妍欧尼……”朴智妍低头撇了撇嘴，抬头便换上了礼貌的微笑老实问好。

    六个女孩齐齐停止了手中的活动。站起身回礼了，随后……气氛显得有些僵。自从朴仁静事件后，朴智燮与S.M的关系降入冰点，与她们的联系自然也随之断开。这次郑秀妍突然提议让她们来这里，其余人都是犹豫了一会，在金泰妍的怂恿下，才不得不来。

    “泰妍奴呐，你就这么看着我吗？”

    察觉到气氛出现了问题，朴智燮非常适宜的把话题给转向了有些没心没肺的金泰妍。

    女孩淡淡的眉毛微不可见的皱了皱，但马上换上了笑脸。热情上前和朴智燮抱了抱，大声喊道：“大作家，还以为你忘记我们了……”

    “我不管你想干什么，仁静欧尼这件事，你错了。”

    在抱住朴智燮后，金泰妍小声语速极快说完了这句话后，一下把还没反应过来的朴智燮给推开，转头对着自己那些有些呆滞的队友喊道：“都愣着干嘛，这家伙可是大明星，还不过来沾沾喜气。以后我们也会成为大明星。”

    郑秀妍撇了撇嘴，金泰妍的举动有些突兀，但也在情理之中。她虽然没有做队长的魄力，但是绝对是个肯负责的人……

    “智燮。又长帅了！”金孝渊大大咧咧的拍了拍朴智燮的胳膊，洒脱异常喊道。

    朴仁静事件已经过去半年了，她们虽然不能去Citrine.P见见对方，但通电话还是可以的。虽说失去了出道的机会，但是福是祸，谁也说不好。事实上。她们也有点羡慕朴仁静，毕竟朴智燮这家伙可是以她为原型写了一本书。

    只是不管朴智燮对朴仁静多好，他骗了对方是事实。所以几个女孩虽然表现的挺亲热，但心底是否这么想，那就只有她们自己知道了。

    “OPPA，你长高了。”

    徐贤昂着脑袋，安静的站在一边，看着和自己欧尼们打招呼的朴智燮，趁着空挡凑到对方跟前小声说道。

    “哎一股，小贤！变漂亮了。”朴智燮转过头，愣了一下后感叹说道：“以后又有多少人会被你这张小脸给迷死啊。”

    “OPPA怎么没被我迷住。”女孩嘟起嘴，很是认真说道。

    瞬时房间内陷入一片沉默，朴智燮嘴角直抖的想要说话，但是发现自己居然有点无言以对了。这丫头难道不知道他是在夸奖她吗，都不知道谦虚一下，居然直接这么回应。

    “小贤果然有自信，智燮就算现在没迷住，以后也会被你迷个半死。”

    金泰妍心中叹息了一声，跳出来开始暖场：“来来，今天大战三百回合，输的人请吃饭。”

    “真的？”

    朴智燮暗抹了一把冷汗，接过金泰妍的话语跟着说道。

    “废话，不过请客的人不一定要出钱。”金泰妍丝毫不觉得不好意思，大义凛然喊道：“好歹你也是一家公司的社长了，不会这么小气吧。”

    “行行行，你最大，你做主。”朴智燮苦笑了下，有时候不得不佩服，金泰妍在某些方面，的确是让人不得不喜欢。

    “欧尼，你怎么好像不开心。”

    朴智妍打了个哈气，这群人她也就和徐贤、郑秀妍关系好点，其余人都只是聊过几句。

    “仁静欧尼今天会来吗？”郑秀妍看了眼正和金泰妍、金孝渊、林允儿等人玩的开心的朴智燮，低声问道。

    “我哪知道啊！”朴智妍皱了皱鼻子，气哼哼说道：“就为了让她和你们见一面，还特别给所有练习生放假，荒唐！”

    “智妍，你好像对仁静欧尼感官不是很好？”郑秀妍皱了皱眉，疑惑问道。

    “好得起来才怪，智燮这个白痴，人家不喜欢他就得了，还非得傻乎乎的守着，真当可以回心转意？”朴智妍一副很有经验的样子小声说道：“欧尼，你说如果你喜欢一个人，人家骗了你，你还会再白痴的送上门吗？”(未完待续。)