
    PS：啦啦啦啦啦~~

    大年三十，朴智燮是在全宝蓝家里过的，直到半夜十一点左右，才独自回家。这次拜访让全宝蓝的母亲对他有了进一步的认识，一个长相稚嫩，但行事作风非常有条理的孩子。

    加上对方那不可估量的前程，除了年纪方面有点让人诟病之外，简直就是完美女婿。当然，这个念头只是在李美英的心理一闪而过，全宝蓝还小！以后的路还长，现在喜欢朴智燮无非是因为受到了对方的影响，改变了人生轨迹。

    或许以后大家成熟了，理解了更多男女之间的相处方式之后，全宝蓝与朴智燮会做出别的选择也不一定。只是李美英根本不知道，那个娃娃脸男孩，恐怕就是死……也不会让全宝蓝离开自己。

    大年初一，陆陆续续的人开始上街，百货大楼、商铺也开始一个个开业。大清早朴智燮就把朴智妍挽着自己脖子的手小心拿开，缓缓爬出被窝后，麻利的开始洗漱……他需要拜年的人可不止全宝蓝一个。

    提上年前准备的礼品，朴智燮换了一身小西服，披上一件长款风衣就出了门。黄政哲已经从老家赶来，神色之间充满了喜意……根据吴锡杰的说法，这家伙貌似回家相亲成功了。而且成功的原因也很有意思，他的对象是Citrine的粉丝。

    “智燮啊，来来！我帮你提。”黄政哲一改往日的木呐，一脸憨厚的上前满是殷切说道。

    朴智燮嘴角抖了下，以前这家伙跟个木头似得，一天都难说一句话。现在倒好，都学会讨好人了。把手里的东西给对方后，朴智燮上车做好，从车顶拉下一面小镜子开始整理仪容。

    接近一小时的车程后，SUV停在了江-南区靠近永登浦处的一座两层小楼外。朴智燮整了整衣服，脱掉羽绒服，下车后还清了清嗓子才按下了门铃。

    “OPPA你来了。哎一股！还特别穿了正装，你想给谁看啊。”

    郑秀晶从屋内探出脑袋，望着门口的朴智燮神色一喜，上前拉开铁门后。抱住朴智燮的胳膊调笑着说道。

    “给你看啊！”朴智燮刮了下女孩的鼻子，满是宠溺说道。”切！“郑秀晶努了努嘴，一脸不信。

    朴智燮笑了笑，并没有解释。这种问题，永远也别想说情。在小丫头的带领下。黄政哲与朴智燮两人走进屋内，迎面而来的就是郑秀妍那大量的目光。

    “奴呐，新年好。”朴智燮淡定的挥了挥手，丝毫不见有任何不好意思的感觉。

    “人摸狗样，拜年而已！穿成这样，你想干嘛。”郑秀妍撇了撇嘴，看着朴智燮身上的小西服，不屑说道。

    朴智燮抿了抿唇瓣，换好鞋后直接越过了郑秀妍。

    郑秀妍愣了下，而后捏了捏手指。皱起小脸转头狠狠瞪了眼朴智燮的背影小声说道：“有本事待会别去我房间……”

    “伯父，新年好！”朴智燮从黄政哲手里接过礼盒，双手提起放在郑秀妍父亲面前朗声喊道。

    郑爸爸大笑着点了点头，也不说什么客套话。朴智燮经常送郑秀晶回家，两人对彼此的一些习性也有了些了解，他接过东西交给自己的妻子，吩咐对方放好后，从怀里掏出一份红包塞给了朴智燮。

    “拿着，虽然你比我有本事，但是我也是你的长辈。”

    朴智燮愣了下。有些诧异的看了眼对方后，一脸笑意接受了下来。他和郑爸爸的关系更像朋友，但对方把自己摆在长辈这个位置……朴智燮不由瞟了眼在身后小声交谈的郑氏姐妹。

    “这么开明？”朴智燮心中邪恶的想着。

    “好了，你伯母正在做早饭！看你这样子。也没心情和我瞎侃了，去找秀晶吧。”

    朴智燮隐晦的举动全都落在了郑爸爸眼中，他倒不是想要把女儿送给谁。只是朴智燮这家伙的确是够优秀，明知道对方现在曝光了一个恋人，郑爸爸也不想阻止自己女儿和对方来往。

    有些东西是可以看得到的，朴智燮对郑秀晶如何。外界虽然只是知道很器重！但做为父亲，还是一个年过三十，即将奔四的中年人，他自然可以看出朴智燮对郑秀晶的感情不似作伪。

    既然如此，那何不顺其自然。人这一生，没有谁可以永远做出正确的选择……经历过，才会懂得疼。

    “哎一股，阿爸居然给你红包，拿来给我看看。”

    与郑爸爸聊了几句后，朴智燮刚刚转身就被郑秀晶给拉着上了楼。女孩手在朴智燮身上乱摸，终于把那个红包给抢了回来，不等朴智燮说话，小丫头就兴致勃勃拆开开始数了起来。

    “十万……三十万……呀！阿爸真够大方的，整整一百万啊。”郑秀晶咋咋呼呼的喊着。

    “放回去，还给他。”郑秀妍一巴掌拍在郑秀晶后脑勺上，把十张大钞给抢了过来：“这点钱虽然你不在意，但也是我爸爸的心意，你给我收好。”

    朴智燮愣愣的看着着两姐妹的行为，随后撇了撇嘴，坏笑着从兜里掏出一张百万支票夹在手里晃了晃：“来，秀晶！亲一下，就给你。”

    郑秀晶唰的一下从郑秀妍旁边窜了过来，在朴智燮嘴角亲了下后，拿着钱就消失在了二楼……

    “死丫头，你能不能有点出息。”郑秀妍气恼的跺了跺脚，被自己妹妹的举动给硬是噎了一把。

    “奴呐，要不你主动一下，一百万哦！”朴智燮摸了摸嘴巴，坏笑望着郑秀妍继续说道。

    “你想死吗？”郑秀妍面色一冷，眼神带着明显的凶狠状瞪着朴智燮说到。

    朴智燮摊开手，有些无奈的叹息了一声：“开个玩笑而已，奴呐真是的，总是……哎一股！好好说话……你再动手我可还手了……”

    “呀，大过年的……我是客人，郑秀妍。”

    “继续喊啊，臭小子。”郑秀妍气喘吁吁的把朴智燮给按在地上，脸上带着胜利的笑容乐呵呵说道：“别以为我不知道你打的什么鬼主意，我们的游戏，还没开始了。”

    朴智燮眨了眨眼，也不挣扎了，任由郑秀妍用胳膊肘架在纪颈脖上笑眯眯说道：“游戏早就开始了，奴呐！”(未完待续。)