
    经过了半小时的准备后，朴智燮换上了一身比较偏正式的服装上了商务车，既然决定拍摄！那就好好炒作一下。在镜头下，朴智燮的那辆SUV缓缓开到路口停好，而刘在石也非常配合的惊讶喊道。

    “那不是Citrine的车吗，难道今天的嘉宾是……”

    说着还做出一副惊讶和不可置信的表情，当然！他也没有做的特别夸张，而是带着几分调侃继续说道：“虽然我早就知道他会来，但还是觉得让人不敢相信啊，大作家Citrine居然会参加我们的《家族诞生》。”

    “在石哥！”

    朴智燮在车内对着镜子找了一个最自然的笑容表情，拉开车门跳下来后，小跑着到了对方边上很是熟络喊道：“你都不惊讶我来了吗？”

    “惊讶啊，怎么不惊讶。”刘在石乐呵呵一笑，反手拍了拍朴智燮的背大笑着说道：“认识你这么久，我还没见过你狼狈的模样，今天可要让我们开开眼。”

    “那可能要让在石哥失望了，我可不是娇生惯养的孩子。”朴智燮毫不犹豫接下了刘在石给出的挑拨。

    两人的配合并不算多么搞笑，但一想到朴智燮的身份，还有刘在石和对方说话的语气！周围拍摄的人都是齐齐松了口气。他们什么都不怕，就怕朴智燮摆架子。到时候，这节目就完全没法拍了。

    接着便是李孝利、尹钟信、金秀路、姜大成与TOP，加上全孝盛的轮流入场，每个人来了都会对朴智燮打招呼，而他本人自然是笑一笑！接着就糊弄过去了。

    一行人在相互调侃了一会后，便开始了今天的第一个任务！寻找奶奶的家。

    《家族诞生》通常情况下分为三个环节，到场开始！寻找节目组所准备的民居。第二个环节便是把民居主人所安排的任务完成，其过程自然会发生很多高校的事情。接着便是第三个环节，睡觉之前的游戏，以及第二天早晨的晨间游戏。

    把这些做完后，基本上一期节目就过去了。

    朴智燮走在最后面。无聊的打量着四周。现在还轮不到他来表现，固定嘉宾才是这个节目的亮点，他只是来顶替，所以尽量会减少自己出镜的机会。

    “哎一股。凉鞋断了。”

    就在前面拿着那张犹如涂鸦一样的地图寻找目的地，顺便还要相互调侃之时！全孝盛抱怨的声音传来。朴智燮忽然有种不好的预感，按照台本上的突发事件，断凉鞋就代表会找出一个邀请嘉宾来……

    “Citrine，轮到你出场了哦！”

    刘在石非常适宜的大喊道：“这可是表现你男人气质的机会。”

    “不能让他来吗？”朴智燮嘴角抖了抖。指了指在一边显得有些拘谨的TOP。

    这个时期的BIGBANG还没有后世那种人气，《谎言》虽然让他们人气大发，但也只是处在上升期而已。TOP自然还没有那种睥睨、自信的气势，一路上除了跟着笑，偶尔搭搭话之外，连插嘴都很少。反倒是姜大成显得十分活跃，足以看出这家伙的确在神经方面比较大条。

    只是面对朴智燮丢过来的问题，TOP张着嘴，下意识的退后了几步。

    刘在石见状要遭，这个新人貌似对朴智燮的身份太过于在乎了。尹钟信也是跟着皱了皱眉。这种时候可不应该这种表现。好在姜大成突然艺能感爆发，笑着插嘴道：“TOP哥，也就一百多斤，你不至于吓成这样吧。”

    “我腰疼……”TOP顺势反应过来，一脸难受的捂着腰喊道。

    刘在石眨了眨眼，随后跟着大笑了起来：“Citrine，你不会也腰疼吧？”

    “哎一股，Citrine是作家，你们怎么能这样对一个整天坐在电脑前的文化人呢！”金秀路不甘寂寞的跑出来叫嚣着喊道：“你看把我写进你的书里怎么样，我帮你背孝盛XI也行的。”

    全孝盛一拳头打在金秀路肩膀上。气鼓鼓的把断了带子的鞋给套在脚上往前走去。

    朴智燮一脸无奈的揉了揉鼻子，在众人同情的目光中，小跑着到了女孩面前。

    “奴呐，来来！我背你。”

    朴智燮忍住心中的吐槽。带着讨好的笑容望着全孝盛说道。

    全孝盛撇了撇嘴，眼中满是笑意的昂着小脑袋，一副不搭理对方的样子。刘在石等人嘴角抽了下，要命！这两位到底什么关系，这CP组合是不是太自然了。

    “你们刚才听到了没，Citrine喊孝利都是叫名字。喊孝盛居然是奴呐。”尹钟信一本正经说道。

    “哎一股，五少女组合本来就是Citrine推出的，难怪刚才Citrine不肯背，或许孝盛真的很重也说不定。”刘在石同样一脸严肃说道。

    全孝盛脸色一变，转头狠狠的看着几个老不休：“在石前辈，晚饭过后可是要比赛的。”

    说完，女孩气哼哼的趴在朴智燮背上，还故意用力压了一下。一行人看的眼角直跳，接着……刘在石非常没有节操的上前开始讨好对方。

    “Citrine啊！平时让你好好锻炼，连个女孩子家家的都背的这么辛苦。”

    一行人再次上路，刘在石再次开始了调侃朴智燮的历程：“来来，孝盛！给你擦擦汗。”

    朴智燮一脸杀人的表情看着刘在石，他的汗都糊眼睛上了，为了游戏连情谊都出卖了。旁边李孝利突然一声大喊，站在一栋还算很新的院子前大笑着说道：“终于找到了，累死我了。”

    朴智燮松了口气，直接把全孝盛往地上一扔，剧组开始了短暂的休息！

    “没事吧？”

    全孝盛抱着一瓶冰水，就这么打着赤脚跑到朴智燮边上关切问道：“怎么在床上的时候不见你累成这样。”

    朴智燮噎了下，一脸无语的望着全孝盛。他灌了一口冰水后，才喘息着说道：“你试试背着一个快一百斤的东西走一公里看看。”

    “哎一股，知道你辛苦了，来来！给你扇风。”全孝盛笑着帮朴智燮擦了擦汗，一脸讨好说道：“待会要抓鱼，你陪我。”

    “我不！”

    “我就要！”

    “我才懒得和你一队。”朴智燮白了眼女孩，鄙视说道。

    全孝盛眯了眯眼，接着换上偷笑凑到朴智燮耳边小声嘀咕了几句。随后朴智燮手一抖，无奈的点了点头。(未完待续。)

    PS：呀呀呀呀呀呀~求订阅~求打赏~！