
    朴智妍呆呆的看着坐在办公桌前的熟悉身影，花白的发色在阳光下显得异常刺眼！她怎么也没想到，进屋后会看到这种场景……

    “汪汪汪！”

    蛋蛋的喊声让朴智妍惊醒过来，她红着眼眶，哽咽着不知道该怎么办。

    相对比朴智妍的复杂心情，朴智燮倒是显得很平静。头发上不了色，整天带着鸭舌帽，能够瞒这么长时间已经是极限了。

    “奴呐，蛋蛋快被你勒死了。”

    看着因为情绪激动，死死拽着狗链的朴智妍，朴智燮敲了敲桌子，示意对方冷静一点：“找我有事吗？”

    朴智妍揉了揉眼睛，忍着心中的抽疼，一巴掌拍在蛋蛋脑袋上，示意对方别动之后！才低着声音说道：“明天生日，你……别不理我了。”

    “生日到了啊！”朴智燮轻笑了下，起身走到女孩面前打量着已经亭亭玉立的小丫头，叹了口气轻轻抱住了对方：“知道了，明天我准时回家。”

    “智燮，对不起……”

    终究，女孩还是没忍住。朴智妍神色无助的抱着男孩，她没有想到会给对方带来这么大的影响。

    “奴呐，三年前我说过的。”朴智燮伸手在女孩脸上擦了擦已经溢出来的泪珠，带着几分感叹说道：“我不会生你的气。”

    朴智妍抽泣着点了点头，不敢去看朴智燮。她总算明白为什么朴智燮会做出那些犹如泄愤一样的举动了，并不是因为小脾气，而是在冷却这件事所带来的影响。

    “好了，去上课吧！”朴智燮踢了脚旁边正对自己谄媚的哈士奇，拉过对方的狗链塞进了朴智妍手里：“看好这家伙，别让它乱跑。”

    朴智妍默然的点了点头，低着小脑袋转身缓缓离开了房间。她害怕看见白发的朴智燮，一想到对方变成这样，居然是自己造成的之后，女孩就感觉心底一阵一阵的抽疼。

    或许她们错了……

    次日。朴智燮约上了朴仁静，傍晚时分带着郑秀晶往别墅而去。

    “哎一股，你居然和智妍一天生日？”朴仁静惊讶的看着朴智燮，一脸怪异说道：“那你们俩就是龙凤胎……但是怎么感觉一点都不像。”

    “我怎么知道！”朴智燮摸了摸鼻子。这个问题已经不是第一次了，只是他压根不知道怎么回答：“或许，我继承了爷爷辈的基因呢。”

    “切，龙凤胎哪有差别这么大的。”朴仁静白了眼朴智燮说道。

    “OPPA，你干嘛整天戴帽子。不热吗。”郑秀晶在一边嘟着嘴，疑惑问道。

    朴智燮反手一巴掌拍在女孩额头上，示意对方别多话。就是因为她和朴智妍这对组合，才让他连公司都不敢回。

    一行人下了车后，径直往别墅而去，朴仁静抬头看着黑漆漆的屋子！疑惑的转头拉了拉朴智燮：“你不会搞错了吧，怎么看上去感觉没人。”

    “奴呐，你是不是没给人庆祝过生日？”朴智燮愣了下，随后戏虐问道：“这种最简单的套路你都不知道吗？”

    “装什么大尾巴狼，我就是好奇问问而已。”朴仁静小脸一红。傲娇的撇过头强硬说道。

    朴智燮笑了笑，没有说话。脱掉朴仁静那层坚强的外表，内在其实是一个挺需要人呵护的小女孩罢了。不过比起一般人的保护壳，这妞的自我保护意识显得更强罢了。

    朴智燮一路脸色平静的左手拉着朴仁静，右手拉着郑秀晶，缓缓走进别墅！就像是想象中一样，门一开，顿时别墅内灯火通明。朴智燮一如既往的以十分缓慢的速度换鞋，而朴仁静和郑秀晶已经迫不及待的冲了进去……接着两人愣在了玄关转角处。

    朴智燮挑了挑眉，难道这群妞还能想出什么让人大吃一惊的布置不成。顿时带着几分期待的加快了换鞋的速度走了过去！接着……他也傻在了玄关口。

    李居丽、含恩静、全宝蓝、朴智妍在大厅站成一排，不过这都没什么！主要问题在于，她们的造型太让人震撼了。

    含恩静的齐肩长发已经消失不见，变成了一头齐耳短发！而且还漂染了白色……在灯光下。显得有些刺眼。李居丽的大卷长发也进行了挑染，白、灰、红、褐四色组成的发色让朴智燮看的嘴角直抽，恐怕也只有这妞能偶驾驭这种奇怪的发色了。

    至于全宝蓝不知道从哪里把在美国的表演服给找了出来，断了一只耳朵的兔子头套配上黑色皮质服装，加上在关节处的绒毛修饰，活脱脱的一个哥特式人形兔子。

    朴智妍还算是最正常的。只是把头发给剪短了，染成了灰色！

    “你们……化装舞会了。”朴智燮呆滞了一会后，很是无语的吐槽道。

    “给你道歉来了！”

    李居丽拉了拉自己的连衣裙，带着完美微笑微微欠了欠身：“接受吗？”

    “有毛病！”朴智燮撇了撇嘴，给出了结论后，转身往楼上走去：“准备好蛋糕再喊我。”

    “别装了，智妍都和她们说了。”

    朴孝敏不知道从哪里窜了出来，一下抱住了朴智燮，伸手就想摘掉对方的帽子：“你不是喜欢仁静欧尼吗，那就给她看看，你到底承受了什么。”

    “也让她们看看，你到底多在乎自己喜欢的人。”

    “你再动一下，我就……”朴智燮捏住朴孝敏的手，黑着脸威胁道：“奴呐，不要！”

    只是他话还没说完，朴仁静便神色大变的上前一下摘掉了朴智燮的帽子。女孩怔怔的看着瞬间变得苍老了一截的朴智燮，年少白头！一个出现在了无数小说中，让人觉得狗血，但又让人心酸的场景。

    朴智燮咂吧了下嘴，也懒得遮掩了。矫情太多，会让人觉得腻味。但他并非是矫情，而是觉得这些不该女孩们承担而已。这是他自己的问题，和别人关系不大，只是……这几个女孩不这么想。

    郑秀晶不明所以的看着几个眼眶中都带着水珠的欧尼们，她实在搞不懂！不就是头发变白了点吗，多大事啊。而且不是比以前看上去更有味道了，难道是因为变帅了，所以几个欧尼感动的哭了？

    “好没用的欧尼们。”郑秀晶小心翼翼的跑到朴智燮边上，暗自想着。(未完待续。)

    PS：第三章~搞定！