
    郑秀妍与朴智燮两人的玩闹让其余把人看的眼角直跳，别看朴智燮态度看上去十分温和，但对方那种骨子里的傲气时刻的散发着。就算是与朴智燮关系十分相熟的徐贤都有种忌惮感，但郑秀妍却无视了这些。

    众人有种说不出的复杂感觉，朴智燮的身份太过于敏感。大作家、社长、S.M的死对头，超级音乐人……等等，这家伙的头衔加起来都有快十个了，而且每一个都让人咋舌。

    “整天就知道欺负人家小女孩，好歹你也是一个公司的社长，能不能正经一点。”

    郑秀妍半个身子都压在朴智燮身上咬牙说道。

    “哎一股，这叫亲和……好好！我不欺负SUNNY了，保证不欺负了。”感觉女孩貌似有点动了真火的朴智燮急忙换了语气。

    SUNNY一脸呆滞的望着这对打闹的人，然后闷闷的开始吃东西。讨厌的家伙，女孩心中默默想着。只是却怎么也无法生出那种真正的厌恶感，反而对朴智燮的行事作风有点羡慕。这种自由自在的挥洒自己的个性，影响周边之人的生活，不就是她追求的领域吗。

    艺人最基本的要求就是能够影响他人，而现在的少女时代完全靠着公司的宣传，她们九人能够做的事情还真不多。而朴智燮可是实实在在靠着自己一步一个脚印，披荆斩棘打拼出来的人。

    “SUNNY，说正经的！这里的东西好吃吗？”

    终于摆平了郑秀妍的朴智燮换上了笑脸，用十分温和的语气问道。

    “还行，比盒饭好吃。”SUNNY瞟了眼对方，带着几分傲娇的回答道。

    朴智燮笑了笑，拍了拍手说道：“那么大家尽情享用，我就先告辞了。”

    “希望下次再见到你们的时候，不要对我这么陌生，好歹……以前咱们也是一起共事过的人。”朴智燮扔下了这句意味深长的话语后，便离开了包间。

    除了SUNNY外。其余把人都陷入了沉默当中。身份与立场的转变让她们对朴智燮的态度也出现了变化，如果放在以前。朴智燮出现，她们早就围上去相互调侃，顺便提出一些女孩子的娇气小要求。

    “他和你们都很熟吗？”良久。感觉气氛有些不对的SUNNY小心问道。

    “仁静欧尼在的时候，智燮经常带好吃的来看我们。”金泰妍叹了口气，有些落寞说道：“后来东窗事发，公司和他闹翻了，仁静欧尼也因此被解约。”

    “那……”SUNNY一脸讶然的看着郑秀妍。

    “他不想让仁静欧尼在少女时代。”郑秀妍抿了抿单薄的唇瓣。眼神中满是复杂的情绪说道。

    “哎一股，OPPA只是给欧尼准备了更好的出路而已。”徐贤不满辩驳道。

    “但是仁静欧尼现在已经废了。”黄美英很是不适宜的插嘴道。

    SUNNY张了张嘴，不知道该说什么了。上半年朴仁静事件闹得沸沸扬扬，才停歇下来没多久来着。不过对方把所有的事情都扛了下来，难道朴智燮是个外表洒脱，内在阴险的小人吗？SUNNY皱眉想着。

    “那是意外！”郑秀妍瞟了眼黄美英，低声说道：“你以为智燮的头发为什么会变成白色。”

    “不是吧……他的头发不是染得？”SUNNY小手一抖，筷子都落在了桌上，一脸惊讶喊道。

    “仁静欧尼为了不牵连到他，主动把所有的罪过都揽了过来！然后串通全宝蓝做了一场戏。”说着说着。郑秀妍的声音显得越发低沉起来：“一个月前我见过他，那时候……他和以往完全不同。”

    “那天你逃课就是跑去见他了？”金泰妍皱眉问道。

    “嗯，他承受的东西比我们多，所以他变成了现在这样。”郑秀妍轻声说道。

    包间内的气氛变得有些沉重起来，郑秀妍从没说过这些。或许是今天朴智燮的出现，女孩也只是害怕别人误会……

    “欧尼，这么说……他和仁静欧尼……”SUNNY忽然好奇问道。

    “全宝蓝的所有成就都归功于他，两人的关系在很早之前就定下了。”郑秀妍有些无奈解释道：“至于仁静欧尼，看开一点就行了，毕竟这家伙本身就不是什么省油的灯。”

    “哎一股。痴情又花心，贱男一个。”SUNNY撇了撇嘴，很是果决的下了定义。

    徐贤张嘴就想反驳，林允儿急忙捂住了女孩的嘴。本身韩国法律中就有一夫多妻的规定。只是她们的层次不够，没有接触到这些而已。但是朴智燮这家伙未来的成就，只要不出意外，绝对是能够站在顶端的那一批人之一。

    这样一个人，还真说不好是谁吃亏。毕竟，在现在这个社会。适者生存就差被摆在明面上了。不过这些没必要拿出来讲，因为她们与朴智燮的关系还不到那种程度。

    郑秀妍并没有反驳，因为在她心里，朴智燮就是贱男。

    饭局过后，朴智燮再也没有出现，九人坐上小吧回到公司报道！随后在开了一个小型会议后，才拖着疲惫的身躯回到宿舍。只是九人的心境却是随着今天的打歌也跟着出现了变化，看的越多，想的也就越多。

    五少女也是今年出道，而且Citrine.P的推广能力与S.M完全没法比，光是大小商演！广告代言、CF画报拍摄，她们的曝光率都可以完爆掉五少女。

    只是挡不住人家有一个天才在背后撑着，沉寂半年！一飞冲天。打歌现场的那种火热气氛还在九人脑子里回荡着，羡慕或是嫉妒，都有点。大家都这么努力，但是人家却已经走上了正轨，而她们还要靠着各种花边新闻来博取关注度。

    次日，九人集体出现了精神萎靡的状况，不过在经纪人的一声通知中，少女时代所有成员都有点傻眼了。

    Citrine请少女时代吃饭，自称是少女时代的粉丝！

    这一标题高高的挂在NAVER娱乐版块的首页，而在新闻首页也占了最上方的一个位置。只是……朴智燮貌似没说自己是少女时代的粉丝吧，怎么一下就被挂上了这么一个名号。

    “记者问你们的话，你们就这么回答。”年轻的经纪人带着几分得意说道：“他只是请我吗吃了顿饭而已。”(未完待续。)

    PS：求订阅，求打赏~！我猛然发现，我要睡大街了。