
    六月八号，S.M公司的练习室内，金泰妍脸色发黑的看着手中的字条。

    ‘我晚上回来……’

    “郑秀妍，你去死好了。”金泰妍一拳打在板凳上，恼怒喊道。

    少女时代临近出道，一起十二人加上突然空降而来的那个叫做李顺圭的女孩，进入了封闭式管理。对外界的消息自然也减少了关注，加上忙于练习以及准备出道，几人也没工夫去和别人联系。

    而昨晚！郑秀晶给郑秀妍打了个电话，不知道说了什么消息。大早晨这妞连公司都没来，直接就请假逃跑了……要知道她们可是快要拍定妆照了，这种时候居然缺席，简直要命。

    另一边，朴智燮无语的望着消瘦了一圈的郑秀妍……不！或者说西卡。女孩的造型已经出现了变化，亚麻黄的齐腰长发配上有些微冷的长相，给人一种惊艳感的同时，也把那种距离感增添了几分。

    不过朴智燮是感受不到距离感，他就觉得挺漂亮的。

    “秀晶说你头发白了。”郑秀妍看了看四周，两人正在东湖大桥的江滩边，并没有发现熟人后，才转头看着朴智燮冷声说道：“仁静欧尼……”

    “我的错。”朴智燮吁了口气，苦笑着说道：“我自大了。”

    “所以你自责到连头发都白了？”郑秀妍眯了眯眼，手指微颤的轻轻拉起朴智燮的鸭舌帽，点点白色夹杂着黑色的发丝让女孩直接快速给拉了回来，急忙挡住了那种画面：“会不会对身体造成影响。”

    “按道理来说，不会。”朴智燮捏住女孩的手，在六月份的天气，居然一片冰冷，心中叹息了声，紧了紧手指后悄然说道：“你怎么从公司出来的。”

    “别转移话题。”郑秀妍脸一板，有些恼怒说道：“仁静欧尼的事情先丢开不谈，你变成这样。难道就不想对我说点什么吗。”

    朴智燮有些头疼了，郑秀妍性格太要强，如果不让这妞满意，估计有的闹。

    “以后我会照顾好自己。”朴智燮很干脆的认怂了。他才不想和这个认死理的妞玩花样。

    “没有做到呢？”

    郑秀妍紧绷的面孔松了一点，但紧跟着又说道。

    “以后你说了算，这总该行了吧。”朴智燮干脆手摊开，一脸无奈说道。

    郑秀妍撇了撇嘴，这家伙就会耍赖。只是女孩又没什么手段来制约。有些无处的发泄的踢了脚朴智燮的小腿。

    “哎一股，你有病啊。”

    朴智燮很是无辜的看着郑秀妍，冷不丁就挨了一下，任谁都不爽。

    “下次再这样，我就踢死你。”郑秀妍狠狠瞪了眼朴智燮，气势汹汹喊道：“平时不是挺冷静的吗，情绪突然这么激动，你故意让人担心还是怎么了。”

    “明知道我在封闭式训练，也不给我打个电话说说，等于我在你心里地位就这么低？”

    一瞬间的爆发让朴智燮总算明白结症在哪了。不是吃醋……不是因为担心！而是因为他忽略了对方。幡然醒悟的朴智燮马上换了一副表情，讪笑着反手搂住了女孩柔声说道：“这不是害怕你担心吗。”

    “你走开，我就像个傻子一样。”郑秀妍推开朴智燮，带着哭腔说道：“明明知道你在骗我，还傻乎乎的去相信，你什么时候才能对我真诚一点。”

    朴智燮愣愣的看着女孩，随后苦笑了起来。怎么什么事情都跟着一起爆发，他索然无味的转头往前方走去。

    “站住，我就是抱怨一下而已，你什么意思啊。”郑秀妍拧着眉毛。哽咽着拉住朴智燮委屈喊道。

    朴智燮无奈转过头，伸手擦了擦女孩脸上的眼泪，他貌似让太多人流泪了。还指望自己去守护别人，结果到头来。都在为他伤心……

    “奴呐，又让你哭了。”

    “我又不是因为你哭，我是气自己。”郑秀妍吸了吸鼻子，有些蛮横的拉过朴智燮衣袖擦了擦眼睛，硬气说道：“如果我能放弃梦想，你是不是就不会骗我了。”

    朴智燮表情僵硬的看着女孩。这下玩大发了。七年的努力居然说出这种话……朴智燮有点压力山大了。

    “吓唬你的。”郑秀妍眼底闪过一道黯然，随后佯装无所谓说道：“怎么可能为了你，放弃我七年的努力。”

    朴智燮咂吧了下嘴，这个游戏玩的有点过头了让。这妞可不是会开玩笑的人，他揉了揉鼻子，针对少女时代的计划……貌似要变一变了。

    “别用这种眼神看我，我真的是开玩笑。”

    察觉到朴智燮古怪的目光，郑秀妍撒娇似得，一拳头打在他肩膀上喊道。

    “我又没说你不是开玩笑。”朴智燮捏了捏手指，他感觉郑秀妍的手正在轻轻颤抖：“奴呐，你是从哪里看出来我在骗你的？”

    “如果你真的在乎我，就会像对仁静欧尼那样，把我从S.M挖过去。”郑秀妍迟疑了下后，小声回答道：“但是你没有，而且还故意和我撇开关系，就是不想因为干扰我太多。”

    “好吧，的确！我害怕欠你的。”朴智燮很是坦诚回答道。

    “你已经欠我一笔债了。”郑秀妍停住了脚步，眼睫毛还带着几分湿润感脆生生说道。

    朴智燮默然的点了点头，的确！他已经欠了这妞一笔债了。貌似，还有点难还。

    就在郑秀妍还想证明一下之时，手机铃声响起，郑秀妍掏出手机看了看后，脸色有些难看的接通了电话！接着‘嗯’了几声，急匆匆的告辞就要离开。

    “奴呐，等等。”朴智燮反手拉住想走的女孩，很是认真说道：“千万不要被表象所欺骗，有任何问题，不要瞒着我……一定要相信我，记住！是无条件相信。”

    “哎一股，知道了，我先走了！”

    郑秀妍快速的在朴智燮嘴角亲了下，接着转身麻利的往路边跑去，没一会便拦了辆出租车消失在朴智燮的视野中。

    朴智燮摸了摸嘴巴，站在原地皱眉思考了一会后，才转身往停车场走去。他与S.M的仇是没法消除了，但是对少女时代，或许可以反将一军。他倒是要看看，没有了未来的女团代表，S.M能蹦跶到什么时候。(未完待续。)

    PS：哎哎哎哎~