
    YG公司，朴智燮带着诡异的笑容走出大门。全宝蓝的专辑制作很顺利，2008年初欧美流行的音乐元素无非就是RAP和重复性的电音曲调相结合，这一点韩国学的很像，但他们却没有欧美人的那种腔调。

    说的直白点，韩国电音歌曲把曲调已经走向了系统化，没有任何创新能力！而欧美人喜欢的是自由、热情并且要有创新意识，这一点韩国人根本达不到，自然无法在欧美有什么市场。东西方文化的差异，就注定了亚洲艺人想要进入欧美娱乐圈是一件很困难的事情。

    不过全宝蓝不同，女孩本身就可以说是欧美本土出道的艺人，朴智燮身上也披着一个欧美新秀音乐人的称号。最重要的就是，碧昂斯与她丈夫已经成立了新的经纪公司，只要朴智燮提供足够好的曲子……帮助他推广一下Citrine.P公司的艺人也不是什么问题。

    随后回到公司查看了一下五少女的发展情况，专辑销量已经突破十万，这对于一个新女团！并且还是在如今这个传统音乐专辑受到网络所冲击的时代里，简直是不可思议的事情。

    同时，少女时代的出道专辑销量也出现在了报表内，接近五万……这个数据让朴智燮很蛋疼！丫的一个刚刚出道的女团，居然把WG都给踩下去了，是不是有点太离谱了。

    五少女的出道专辑销量可是零，因为压根没有实体！而人家少女时代一出道就是五万，恐怖如斯。

    对S.M的企划与渠道有了重新定义的朴智燮觉得有必要加快一下进度了，失去了李秀满后！S.M在公司运营这块依旧保持着该有的高效，但在艺人运营这块却出现了各种失误。

    SJ的韩庚因为被抗议是外国人，登台表演都要带着面具！东方神起成员中出现了心态问题，经纪人方面已经反应了上来。而完全没把艺人当做人看的金英敏自然是暴利镇压，压根没有理会这些，他现在正操心如何干死Citrine.P。

    这些情报都不是什么秘密，每个公司都有那么几个喜欢卖消息的人。毕竟。不是每个人都都能在公司受到重用。

    看完了这些后，朴智燮发现失去了李秀满坐镇，S.M的弊端一下就暴露了出来。那些练习生可以说是李秀满一手带出来的，一日为师。终身为父！这话虽然已经没几个人当真，但心里作用摆在那。

    君不见就算是现在已经离开了S.M的HOT成员见到李秀满，那种发自内心的尊敬可装不出来。不管一个人多么现实主义，对于造就了自己的人，他们都会有复杂的心态。

    而如今李秀满乖乖的蹲在家里接受调查。S.M的艺人对于那个冰冷无情的金英敏没有任何好感，自然！一些小事开始累积中……

    忙完了一天的工作，朴智燮施施然回到别墅。今天大家都回来的特别早，不过当他看见被几个女孩给压在沙发上揉虐的朴孝敏后！心中不禁有些无语。

    朴孝敏的性格有点无厘头，不管什么事情都敢做，而且不考虑任何后果。做完之后呢，才会稍微的回过神来……原来这件事影响这么大啊！

    所以这几天朴孝敏被李居丽和含恩静看的死死的，倒不是嫉妒！而是朴智燮本身对朴孝敏没有抵抗力，加上这丫头对朴智燮又那么放纵。两相结合，造成的化学反应可是很可怕的。

    吃过晚饭。老实回到二楼房间码字的朴智燮直到半夜十点多才停止了手中的工作。他舒展了下身子，走到房门口小心的拉开一条门缝瞧了瞧外面。大灯全都自动关闭，除了待机的小路灯之外，别墅显得诡异无比。

    朴智燮脸上挂起一道十分不和谐的笑容，踮着脚！手伏在墙壁上，迈着小脚步往全宝蓝房间走去。一阵晚风从透气窗吹来，掠过一身短袖加短裤的朴智燮身体，不自觉的！他打了个寒颤。

    秋天的夜晚可不像白天那么燥热，朴智燮心底吐槽了一句后，总算是停在了全宝蓝房间门口。

    按照所商量好的暗号。他连续敲了三下！接着停顿了一下，然后又敲了两下。接着，就像是输入了密码的保险箱一样，大门缓缓打开……

    “你干嘛？”

    含恩静一脸错愕的望着一下从门外扑了过来。抱着自己就想亲的朴智燮，没好气的一巴掌拍在对方脑门上喊道：“大晚上的不睡觉，跑来作死啊！”

    朴智燮一脸愕然的看着眼前的场景，李智恩、朴智妍、李居丽、朴孝敏全都在房间内，而房间主人全宝蓝正一脸幽怨的坐在床上发呆。

    “你们……哎一股！为什么你们这么晚了还不睡觉。”

    “欧尼们说，为了你的身体着想。我们晚上在一起到半夜十一点才能回房。”李智恩穿着睡衣，里面隐隐可以看到两个小红点，不过女孩貌似也不在乎这些，望着一脸惊讶的朴智燮不急不缓解释道：“明天就是我的房间了，OPPA要来玩吗？”

    朴智燮乐呵呵的笑了起来，眼神中满是失落的告别过后，离开了房间。

    “OPPA好像很伤心啊！”李智恩咂吧了下嘴，看着朴智燮像是颓废的一截的背影，小声说道：“不过居丽欧尼，你怎么知道OPPA会来宝蓝欧尼的房间。”

    “因为这家伙今天去了YG！”李居丽看着杂志，头也不抬的淡淡说道。

    全宝蓝听后，脸色一苦！女孩觉得很不公平，但现在说出来也没用。李居丽和含恩静两人才是老大，李智恩这丫头又没杀伤力。至于朴智妍，她巴不得朴智燮一辈子都没别的女人最好，怎么可能会帮她。

    “欧尼，不要太放纵这家伙了。”

    朴孝敏坐在一边，玩着手里的卡牌，小脸上满是认真说道：“这家伙很不要脸的。”

    “恩静欧尼，你说我说的对吗？”朴孝敏语锋一转，十分狗腿子的凑到含恩静边上问道。

    “得了便宜还卖乖，会被讨厌的。”含恩静低着头，摆弄着面前的卡牌缓缓说道：“不过……那家伙真有你说的这么厉害？”

    “真有的，跟小牛一样，两小时没停……”

    朴孝敏笑面如花般说道：“其实欧尼可以……”

    “朴孝敏，好好玩游戏。”李居丽气恼的关上杂志，恶狠狠的瞪着女孩喊道。(未完待续。)

    PS：呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵