
    鸭舌帽、卫衣，配上一张略显苍白的面孔，朴智燮周身都环绕一种淡淡的灰暗感。

    李居丽、含恩静、朴智妍、全宝蓝四人面色各异的坐在沙发上，望着面无表情的娃娃脸男孩。终究还是来了，与想象中一样，朴智燮看她们的眼神，都带着几分陌生感。

    “先在这里谢谢你们给我保住了公司。”

    良久，朴智燮拉了拉帽子，语气平静说道：“今天我重新分配了一下关于你们的企划，从本质上来说，Citrine.P还无法让你们达到我理想中的程度，加上还有S.M封锁……”

    “想赶我们走？”李居丽吁了口气，打断了朴智燮的话，带着些许感叹说道。

    “不不，只是给你们一个更好的环境。”朴智燮挥了挥手，拿起早已准备好的文件夹扔在了茶几上，示意李居丽自己看看：“这是YG的百分之三十五的股权，加上我自己的那份，超过一半！有绝对控股。”

    “签字，然后这家公司就是你的，以后我们是战略合作伙伴！”朴智燮不紧不慢说道：“恩静、宝蓝、你们两人也会转签到这家公司。”

    “至于奴呐你！”朴智燮转头看着神色复杂的朴智妍，轻声说道：“喜欢去哪里就去哪里，随意。”

    沉默，李居丽死死的盯着朴智燮，含恩静低着头！没有任何反应。全宝蓝想要说话，但发现此刻貌似没什么可以能够规劝的话语。

    “一定要这样吗？”

    良久，李居丽眼眶有些发红问道。

    “你们自己当老板不是挺好的吗。”朴智燮眯了眯眼，一股无形的暴虐感从他身上升起：“好了，这周内你们都搬出这里。”

    “对了，智妍奴呐！我们都长大了，该分房了。”朴智燮起身冷冷说完后，便往楼上李智恩的房间走去。

    朴孝敏小心的拉开房间门，隔着老远她都能感觉到下面僵硬的气氛，女孩从李智恩那里了解到事情的经过。她发现这件事貌似并不是居丽欧尼们的错。但貌似又是她们的错。

    站在朴智燮的立场，他被自己最信任的一群人给骗了，而且还让朴仁静落到如此地步……但是站在李居丽等人的立场，她们明显是要保全朴智燮。

    “怎么办！”朴孝敏嘟起嘴。皱着小脸暗自想着：“色诱？”

    女孩的小脑袋里忽然冒出这么一个主意，貌似朴智燮这家伙挺喜欢吃这套的。

    楼下，朴智妍一脸死灰的看着李居丽，朴智燮那种漠然的语气，让她害怕。

    “他怕了而已。”李居丽紧咬着牙关。低声说道。

    含恩静忽然伸手拿起文件夹，拆开看了看后，放到了李居丽面前：“签字！”

    “你疯了？”李居丽脸色一变，恼怒说道：“签字就真完了。”

    “欧尼，听话。”含恩静懦懦的声音中带着几分颤抖说道：“这事情，没完。”

    全宝蓝一脸迷茫的望着两人，她不懂这些门门道道，她只知道！朴智燮要赶她走。明明好不容易从美国回来，一下闹到如此地步……

    “OPPA！”李智恩看着突然进屋的朴智燮，有些慌乱的想要说些什么。只是对方那种阴郁感，让她所有的言语顿时都堵在了喉咙处。

    朴智燮有些无力的取下鸭舌帽，在李智恩震惊的目光中，走到床边躺了下来。

    “OPPA，你的头发……”

    泪珠不可抑制的从女孩眼中滑落，李智恩小心的上前用手碰触了一下朴智燮的那些花白发丝后，再也无法忍住！直接抽泣了起来：“怎么会这样，OPPA！为什么会变成这样。”

    “白了一点而已，没事的。”朴智燮把女孩搂在怀里，轻声说道：“看习惯就好了。别哭！”

    李智恩反手紧抱住朴智燮，到底是怎么样的打击才能够让对方十四岁白头。

    “OPPA，你要好好的。”李智恩忍住哽咽，断断续续说道：“我只想你好好的！”

    朴智燮苦笑了下。搂着女孩轻轻的‘嗯’了声。他如何不懂李居丽等人的苦心，但他不能接受而已。不过这只会让他生气，还不会让他故意去排斥她们。

    分家的主要原因还真是他所说的那样，给李居丽等人提供更好的发展平台。Citrine.P目前的资源不够，持续的亏损加上人员方面的缺失，一个临时的计划出现了一点点的失误。就让朴仁静陷入了万劫不复的境地。说白了，步子走的太大，拉伤了。

    但是YG不同，这家公司虽然没有什么大火的艺人，但在人员和管理方面要比Citrine.P更有经验。加上S.M想要去动YG也更加投鼠忌器，毕竟人家是业界出了名的音乐人公司。

    不过朴智燮是真的很生气，懒得对那群妞解释而已。他发誓要守护的人，分分钟被打脸！还是自己人打脸。

    所以他选择了蛰伏，五少女计划依旧！与S.M的斗争也会更加惨烈。在这里面，不容许又半点失误。他受够了无能为力的感觉，既然如此！何不把自己想要保护的人远离这片战场。

    至于四个女孩能不能懂，朴智燮懒得解释。就当是对四人的惩罚，丫的！他差点直接被气死，不做点什么也太说不过去了。

    而楼下的四人自然不明白朴智燮的想法，李居丽被含恩静逼着签字以后，有些失态的叫了几声！才气势汹汹的回了自己房间。她发誓，这辈子就没这么憋屈过。

    含恩静小心的收起合同，抱在怀里回到了自己房间。至于全宝蓝，女孩早就红着眼眶到自己房间去哭了。

    “玩蛋了，连居丽欧尼都失态了。”朴孝敏躲在二楼望着下面的场景苦着脸说道：“这次真的大发了。”

    朴智妍无助的抱着双腿，窝在角落里发呆。分房……女孩有种被抛弃的感觉，只是心中又没有什么不甘。因为这个结果貌似在预料之中，朴智燮如果不做点什么，那就不是那个性格乖张的家伙了。

    “智妍啊！”

    朴孝敏讪笑着从楼上跑下来，一屁股坐到朴智妍边上，傻笑着说道：“干嘛哭丧着脸，开心一点拉！”

    “欧尼，智燮要和我分房。”

    朴智妍眼眶一红，抱着朴孝敏就哭了起来抽泣说道：“他欺负人……”(未完待续。)

    PS：哎一股~！