
    朴智燮请假了，同时！请假的还有朴孝敏，两人集体重感冒，在家休息了一天。

    首尔大学方面自然是无法对病重的人有什么要求，不过在家里的几位就对朴智燮意见很大了。大清早，当朴智燮带着惬意的神色从房间走出来的时候，就发现客厅内已经坐了两人。

    李居丽黑着脸，一副吃人的模样瞪着他！含恩静幽怨的眼神，让他眼皮直跳。楼上还蹲了个李智恩看戏，全宝蓝则是拉开房门一角，偷偷打量着楼下的情景。

    随后朴智燮与两个女孩聊了半个多小时才得以脱身，过程自然是各种保证！昨晚只是一时意乱情迷，不小心就做了点激动的事情。不过保证以后会克制，等成年了再说……当然！这话连他自己都不信。

    至于两个女孩到底信不信，朴智燮觉得不重要！反正，他也会找机会让对方犯错……

    只是李居丽和含恩静真正担心的是发育问题，朴智燮满打满算才十五岁。这么小就接触这些，很容易造成先天缺失。君不见那些纨绔子弟都瘦的跟皮包骨似得，这就是玩过头的表现。

    好在朴智燮还保持着去健身房的习惯，加上对方除了和女孩有那种关系之外，对夜店、嗑药什么的，没有任何兴趣！不过两个女孩还是觉得要让朴智燮克制一点。毕竟，已经两个了……

    在家照顾了一天跟鼻涕虫一样，瘫软在床上不想动弹的朴孝敏后！次日，朴智燮才继续开始上学。

    同时，五少女的打歌期结束，BIGBANG顺势推出了新专辑！一首《红霞》开始了屠榜之旅。《谎言》所堆积出来的人气比想象中可怕，权志龙这个被夸大化的才子也的确有几分真材实料。而且说实在的，其实人家权志龙比朴智燮有天赋的多，毕竟！他可不是重生者。

    不过并没有什么用，现在朴智燮的地位甩了这个还是IDOL的家伙十条街都不止。而在BIGBANG推出新专辑的同时，全宝蓝的新专也进入后期制作。

    考虑到女孩欧美回归的因素。朴智燮给全宝蓝选择的歌曲也全都充满了欧美风，毕竟这些专辑可是要在美国发售的。而为了让这些歌曲更加有本土传唱性，杨贤硕还特别找了著名说唱组合LEESSANG来做女孩的搭档。

    没错，就是GARY与吉成俊所组成的那个组合。一个凭借《无限挑战》在韩国范围内知名度甚广！另一个则是在后世跑男中，在整个亚洲范围内都有着巨量的粉丝。

    在忙完了学校方面的事务后，朴智燮特别跑到了JYP来看全宝蓝专辑制作的如何。才刚刚走进录音室，就被里面的气氛给震撼了一把。

    LEESSANG这个组合的歌曲大部分都是自编自写，狗哥在RM上的表现有时候让人忽略了一点。其实这家伙是个歌手。而且还是一个能够自己编曲，自己填词的创作型歌手。

    “哟，朴社长来了，稀客啊！”

    杨贤硕一如既往的言语中带着几分讽刺的上前迎接道：“怎么不去读书了？跑来看我们这群苦哈哈玩音乐？”

    朴智燮懒得搭理对方，YG都被收购这么长时间了，还跟个小孩子似得！喜欢玩这一套。

    GARY与吉成俊两人站在控音台前，犹豫了一下后！两人上前欠了欠身，礼貌问好。倒不是两人看不起朴智燮，而是这家伙年龄看上去实在是让人无语，就这么上前行礼。让两个玩音乐的歌手觉得别扭。不过考虑到朴智燮的地位，混娱乐圈的两人还是选择了不要脸。

    “姜熙建XI、吉成俊XI客气了。”朴智燮越过杨贤硕，满脸笑容说道：“这次真是麻烦你们了。”

    被忽略的杨贤硕也不恼，十分淡定的走到一边沙发上坐下。笑眯眯的看着朴智燮和LEESSANG的两人客套，朴智燮这家伙可不会随意做出这种姿态，看来这家伙是看上两个人了。

    “朴社长才是抬举我们，韩国RAP本身就需要吸取很多欧美的元素，你的曲调中所存在的东西真正让我大开眼界啊！”姜熙建苦笑着说道。

    正在里面录音的全宝蓝沉着小脸，满脸不悦的走出来看着朴智燮：“你来干嘛！”

    正想和姜熙建好好聊聊的朴智燮心里一个咯噔，讪笑着和LEESSANG两人说了声抱歉后。拉着女孩走到角落里坐下：“奴呐，先别闹脾气，这两个人很有用！让我忙活完再说。”

    说完，朴智燮转身回去继续和LEESSANG两人聊了起来。全宝蓝幽怨的看着对方的背影。她有种自己被嫌弃的感觉。只是朴智燮的语气和态度都很温和，让女孩连发火的余地都没有。

    等朴智燮与两人交谈完回来后，发现全宝蓝还是他刚才离开之时的模样看着他！顿时感觉脑仁疼了。

    “奴呐，心情不好？”朴智燮疑惑问道。

    “没有！”全宝蓝小脑袋缓缓低下，闷声答道。

    “哎一股，你这表情就差哭出来了。谁惹你生气了啊。”朴智燮无语的搂住轻声安慰道：“好歹我也是你男朋友，说出来我替你出气。”

    “你真把自己当我男朋友了吗？”全宝蓝幽幽的转头看着朴智燮问道。

    这话一出，朴智燮跟着就愣住了。他有些不敢直视女孩的双眼，这丫头弱气的眼神怎么变得这么有杀伤力了。

    “还是把我当成一个需要照顾的小姐姐！”全宝蓝顿了顿，低声问道。

    “奴呐，这话说的有点过分啊。”

    感觉事情有点大条的朴智燮脸色一整，认真说道：“我和你非亲非故，干嘛非得照顾你。”

    “是我不够漂亮，还是我不是你喜欢的类型？”

    全宝蓝没有理会朴智燮的话，语锋一转突然问道。

    “哎一股，奴呐你想多了。”越发觉得事情有些诡异的朴智燮急忙辩解道。

    全宝蓝小脸上满是认真的看着朴智燮，闻言后！带着思考的模样沉默了一会，眼神中闪过一道坚定，凑到朴智燮耳边小声说道。

    “晚上，来我房间。”

    女孩简短的话语让朴智燮直接傻了，他喉咙发干的看着对方。娇小的身躯，童颜巨……好吧！只有试过，才知道这妞的好。心中翻起了各种念头的朴智燮不自觉的嘴角漏出了一个会心的笑容……(未完待续。)

    PS：蓝宝宝……我有种罪恶感！！！！