
    秋老虎这种东西很让人生厌，刚刚体会过了几天的凉爽后！突然又回到了仿若八月中旬时候的炎热，让朴智燮心情也生出了几分烦躁感。

    在首尔大学做了一天秀，拖着疲惫的身子！朴智燮从SUV上慢步走下，活动了下身子后，才打着哈气往别墅内走去。身后，金瓦和铁枪的告别声传来，他挥了挥手，示意没事后，便是一阵轰鸣声，SUV快速驶去。

    推开屋，一阵食物的芬芳气息在屋内弥漫着，朴智燮脸上不由自主的挂上了笑容。伴随着脚步声，李智恩穿着围裙，手里还拿着碗就出现在了玄关口。

    “OPPA！”

    女孩笑眼微微眯起，娇声喊道。

    朴智燮换好鞋，上前抱了抱女孩后！李智恩才快速回到厨房。别误会，这个家没人会做饭。李居丽找了一家饭店做固定的送餐点，不过为了让食物变得更加适应自己的口味，一群女孩学会了加工。

    朴智燮换好衣服，坐在餐厅的椅子上无聊的等候着。

    只见厨房内，含恩静、李居丽、全宝蓝几人都围着灶台在研究，对一道做好的菜式再加工！并且恬不知耻还给自己冠上做的更好吃的名义。恐怕能有这种脸皮的，也没几个人了。

    晚饭很平静，Citrine.P公司目前一片大好，‘偶像’迎来决赛！目测在十月又会有一大批练习生加入到公司。至于YG，自从bigbang崛起后，这家公司不知道是不是时来运转。在歌曲上寻找到了风格的突破口，权志龙这家伙也跟吃了金坷垃似得，像是找到了自己的定位，好曲子不断的出现。

    CUBE方面也开始了全力的挑选出适合的人选，准备推出男团！按照历史走向，2007年有大大小小十几只女团出道，但唯一能够活下来，并且名气十足的却只有两支。WG与少女时代。

    而这一世，因为朴智燮的狙击，WG提前退出历史舞台！少女时代有S.M的运营，在五少女这种大势下。依旧顽强的生存着。

    不过2008年完全相反，整整一年只有一支女子组合DAVICHI出道，其余皆是男团！诸如2PM、2AM、SHINEE啊什么的，貌似有种要改革换代的感觉。

    只是如果细细研究一下男团构成，2008年还真是男团改革换代的一代。而这一促使人。朴智燮不知道是谁。不过这一世嘛！促使这个换代的人，是他自己。

    吃过晚饭，在与女孩们玩了一会卡牌游戏后，朴智燮趁着几人在扯皮拉经之时！一下溜回了房间。最近公司越来越顺，李居丽也就越发闲的发慌。每天没事就喜欢带着一群懵懂的女孩玩一些过分的游戏，然后……各种惩罚都拿出来用，遇到不做的！就开始讨伐。

    躺在床上，拿出抽屉里的书！最近朴智燮在充电。越来越多的事情让他失去以往的沉着，也失去了以往的憧憬。曾经渴望的东西变得唾手可得了之后，朴智燮心底生出了一种惫懒感。

    反正现在情况不错。那就这样过下去不就好了？这种消极的态度很要命。要知道他已经走在了一条没有退路的大道上，一个不小心就是万劫不复！如果还以这种心态去面对，那就是害人害己。

    ‘砰砰’声传来，朴智燮抿了抿唇瓣，大声喊道：“进来！”

    一个小脑袋从门缝里探了出来，朴孝敏带着讨好的笑容一下钻进了屋内。女孩小跑着跳上床，搂住朴智燮，哼唧道：“智燮啊，怎么不和我们玩。”

    “要看书！”朴智燮瞥了眼女孩，把对方搭在自己脖子上的胳膊给挪了挪。淡淡答道：“奴呐今天学校生活怎么样？”

    “还行吧，就是有很多烦人的家伙。”朴孝敏娇笑着再次抱住朴智燮脖子，鼻子嗅了嗅说道：“还是喜欢你身上的味道。”

    朴智燮愣了下，哑然失笑的拍了下女孩的额头：“我一个大男人有什么味道。”

    “有啊！”朴孝敏一本正经说道：“学校里那些男人身上有股难闻的臭味。而你没有！”

    朴智燮无言的看着女孩，他貌似曾经听过这个言论。女孩子习惯了一个男人的味道后，不管对方是狐臭还是汗臭，都会被接纳，并且非常喜欢……

    “最喜欢智燮了！”

    见对方傻傻的看着自己，朴孝敏的小脑袋在他怀里蹭了蹭满脸幸福说道：“你说。我们以后的孩子是不是会和你一样？”

    “奴呐，正常点！”

    朴智燮无语的捏住女孩的脸蛋说道：“你可是要做艺人的。”

    “没关系，反正我也不是靠这张脸吃饭的。”朴孝敏很是嘚瑟说道：“我可是靠笔杆子！”

    “是，你是才女，只是我才十五。”朴智燮哭笑不得说道。

    “也没关系，我十八了就行。”女孩一脸笑容说道。

    朴智燮被对方的话给硬生生噎住了，他怔怔的看着女孩。这是在表达什么，心中不禁多想的朴智燮视线随之开始变得不安分起来。他微微往下看了看，凹凸有致的身材已经彻底发育！初见时的青涩还有几分残留，但更多的是女孩的青春气息。

    “玩真的？”

    良久，朴智燮呼吸变得有些粗重了起来，缓缓说道。

    “哎一股，这可不是玩。”朴孝敏撅起嘴认真说道：“我一直都很认真，只是你没当真。”

    咂吧了下嘴，感觉嘴里发干的朴智燮双手不由自主的开始往女孩身体上攀登。感觉身体正在被入侵的女孩微微僵了下，迟疑了一会捏住了对方的手。

    “欧尼们还在外面了。”

    朴孝敏脸蛋红扑扑的说道。

    “哎一股，反锁就是了。”

    已经被下半身支配了脑子的朴智燮哪里还管李居丽和含恩静的想法，如此机会！一个女孩正大光明的求欢，做为一个血气方刚的青少年，朴智燮觉得自己该做一点配合自己身份的事情。

    “你确定？”朴孝敏戏虐的笑道。

    “去浴室！”

    朴智燮咬了咬牙，一下从床上坐了起来，抱起女孩就往洗漱间走去！

    屋外，朴智妍、含恩静、李居丽、全宝蓝、李智恩几人依旧非常热闹，不过几人时不时都会瞟一眼一楼角落的房间。朴孝敏已经进去十多分钟了，谈心的时间也太长了吧。(未完待续。)

    PS：我活在梦里，但我却能体会到现实！所以我更加喜欢梦。至少，梦里！我能让所有人都幸福。