
    Citrine.P公司内，朴智燮大笑望着电脑上的新闻，S.M果然已经不把脸当脸了。这种新闻都敢放出来，压根就是算准了朴智燮不会否认。因为这打的不是S.M的脸，而是少女时代的脸。

    笑过后，朴智燮拨通电话叫来的吴锡杰，对于这次S.M的不要脸行为，吴锡杰一点都不意外，只是他没搞懂朴智燮想干嘛！

    “准备一下，五少女的行程方面！下周打歌的服装和伴舞都审核一遍，不要出现意外。”朴智燮淡淡说道：“然后，扩招！”

    “扩招？”吴锡杰愣了下，疑惑问道。

    “嗯，何征宇那边已经答应签约，让李俊益也开始准备，等《追击者》完毕后，把制作组方面也进行扩大，明年我要Citrine.P取代JYP。”朴智燮不急不缓说道。

    “会不会太快了，现在公司的艺人就那么几个，反而一堆的后勤组！这就扩招……”吴锡杰小心的发表着自己的意见。

    朴智燮不喜欢别人反驳，但是作为副手！该说的还是要说。

    “我想让宋茜去华国发展，你觉得怎么样？”朴智燮语锋一转，忽然说道。

    “华国……那里水太深了吧。”吴锡杰表情一僵，苦笑着说道。

    “加上一个韩庚呢？”朴智燮顿了顿，无视了吴锡杰呆滞的表情说道：“去准备吧，明年会多出很多你想不到的东西，到时候你可别人手不够。”

    吴锡杰有些恍然的望着朴智燮，韩庚可是SJ的成员，朴智燮这话说的……有点唬人啊！S.M现在可没有任何颓势，除了传闻资金短缺之外，依旧坚挺来着。

    而吴锡杰不知道的是，仁川机场，李秀满手里捏着机票、护照等物品，一脸阴沉的准备出关。没一会。后面来了几个西装男！在机场巡视了一会后，盯上了孤身一人的李总监。

    “李秀满XI，我们是国安局的，麻烦你配合一下。”

    脸色阴郁的李秀满在听完背后的话后。神色变得更加阴沉起来。他转身看着三个西服男，不禁冷笑起来：“来的真够快的！”

    而另一边，S.M公司内，金英敏手指颤抖的放下电话。八月，总统进入竞选。李明博已经被内定！就等接手。卢武铉大势已去，而S.M的后台也跟着被打压……

    公司的资金全都被扔了出去，结果得到这么一个东西。李秀满大清早就开始跑路了，这家伙脑袋上还顶着一个‘非法政治献金’的罪名来着。

    “到底是谁！”金英敏一拳打在桌上，怒吼道：“居然针对我们一家娱乐公司，朴智燮……不可能！这家伙才起家多久……CJ……”

    八月中旬，五少女组合的大势彻底被掀起！整个韩国大街小巷都可以听到‘TELLME’这首歌的曲调，连电视节目里男女主角约会的咖啡厅偶尔都出现了这首歌。

    不过少女时代也不甘落后，郑秀妍与SJ成员利特出现了绯闻后，又在综艺节目上与东方神起成员金在中有了粉红。而这个‘粉红’的来源居然是因为两人对视一笑。以及站位时候的默契。

    对此，妖精与仙后齐齐表示不信，不过这不妨碍他们ANTI郑秀妍。同时，林允儿、金泰妍两人也难逃CP的命运，林允儿被传与SJ金希澈有关系，金泰妍则是被传闻正在与利特热恋……

    总之，各种小道消息在网络上肆意传播，而这时候，人们忽然想到了一个人！Citrine。

    这家伙不是少女时代的粉丝吗，为什么对这些传闻没有丝毫回应。不过Citrine很少出现在公众场合。连自家公司的电影首映都不出现，想要采访一次简直堪比登天。

    而就在两个女团闹得火热之时，八月底！五少女在获得了音乐银行四连冠后，S.M爆出了惊人的消息。原S.M公司社长、现任总监李秀满因为‘非法政治献金’已经被抓捕起来。具体详情还在审问当中。

    不过据知情人爆料，李秀满已经被限制出境，并且全天候监视！接触的任何人都需要经过政府审核。

    对此，朴智燮笑的差点抽筋，把朴智妍、朴孝敏等人给吓了一跳。就算是幸灾乐祸，也没必要这么夸张吧！唯独李居丽心里清楚。这个娃娃脸男孩并不是在幸灾乐祸。

    看着自己准备了半年多的东西终于成功了，任谁都会兴奋。而且S.M没有了李秀满，想要玩死对方也就是时间问题。

    金英敏在市场运营方面很强，但归根结底！一个经纪公司靠的可不是运营，而是优秀的艺人。现在S.M还有东方神起、宝儿、SJ这些人撑着，但如果这些人都被算计的话……

    李居丽有点不敢想了，这个已经隐隐被标榜为韩流代表的经纪公司，貌似正在被蚕食。

    而蚕食对方的，居然是一个曾经李秀满压根没当回事的小屁孩！

    “奴呐啊！你说那个老家伙现在是不是很疑惑，为什么扔出去的钱都没用。”

    坐在客厅的沙发上，朴智燮挑眉望着拒绝接受采访的李秀满背影，笑眯眯说道。

    “别陷得太深！”李居丽吁了口气，无奈说道。

    “安拉，我只是推了一下而已，跟我关系不大。”朴智燮意味深长说道。

    朴孝敏、朴智妍一脸疑惑的听着两人的对话，她们虽然比同龄人早熟一点，但在政治方面！可是彻彻底底的小白。

    S.M背后的靠山是民主党，卢武铉就是民主党的代表人。也就是说，这家伙在位的时候，S.M公司就是想被倒台都难！人家有大靠山啊。

    只是今年大国家党重组之后，强势来袭！靠着无数财团在背后支撑，加上李明博这家伙的政治手腕，硬生生的击败了所有候选人，接替了总统职位。

    只是，这些都是在党内发生，外界可不清楚这些。而朴智燮虽然也无法接触，但他熟悉历史啊！上一世李明博在党内击败了朴槿惠后，就已经注定了卢武铉一样会被干掉。

    而民主党在娱乐圈最大的资金来源就是S.M，如果有人给出情报！同时还非常无私的献出了一大笔钱作为资助来干掉这个公司。李明博还有什么好犹豫的，打击政敌！这是一个混政治之人的基本道德。

    所以，李秀满倒霉了！(未完待续。)

    PS：穷逼的生活~！