
    S.M公司内，金英敏面带思索的看着报告书。朴智燮不计成本的投入，的确让S.M有点难办。

    最重要一点在于，朴智燮这家伙不按规矩办事。一个社长打着追星的旗号搬到人家少女时代宿舍对面住着，新闻媒体和粉丝纷纷爆炸。

    少女时代的官方粉丝SONE心情很复杂，不过大部分人都没什么怨言。Citrine的名声不算好，但真要算起来！人家可是清流。而且还有公开的女友全宝蓝，加上年纪摆在那！要钱有钱、要人有人，粉丝虽然对接触艺人的异性会产生排斥心理，但也会去找道德制高点来制裁对方。

    而Citrine，说老实话！人家没有黑点啊。

    至于新闻媒体方面，S.M倒是想把这件事给盖住，毕竟多出了一个变数。少女时代的企划本身就是围绕着公司内部的艺人展开，一直累积矛盾，在最后揭露真相！接着打一波反击。虽说会对少女时代成员压力大一点，但目前这种局势，她们没得选。除非朴智燮主动把五少女现在的位置让出来，只是想想都不可能。

    别看朴智燮貌似对郑秀妍挺在乎的，人家可不会傻到真的损伤自己来成就S.M。少女时代要是真火了，得利最大的可是S.M。

    “这小子到底想干嘛！”

    思索了良久，有点摸不着头绪的金英敏感觉很烦躁。

    Citrine的介入让少女时代再次博得了一大批关注，只是粉丝没见涨多少。朴智燮和S.M不对路，这件事在外界没有传开，但在他的粉丝群体内早就广为人知。

    自从YG、CUBE、Citrine.P三家公司结合之后，汤斌就开始吸取朴仁静上次的经验，对粉丝群体做出了洗脑。明确他们的敌人，告诉他们的对手，帮助自己的友军。

    虽说效果不大，但粉丝中不缺乏聪明人。特别是Citrine这种作者的粉丝，喜欢读书的人对阴谋论都有着天然的嗅觉。对于自己偶像喜欢少女时代他们没啥感觉。不过他们可不会做出帮助S.M的举动。

    另一边，YG公司！李居丽坐在自己的办公室内，挑眉看着笔记本电脑上的新闻报道。没一会，一个男子神色匆匆的跑了进来。

    “李理事。最新消息，朴社长在结束了演技课后，又跑到少女时代的商演现场去了。”

    “哦！”李居丽淡淡回答了一声说道：“出去吧，知道了。”

    男子低下头，鞠躬后！缓缓退出了房间。李居丽咂吧了下嘴。揉着下巴皱眉思考起来。监视朴智燮从今年朴仁静事件后就开始了，对于这个小男人，女孩算是彻底明白了。对方平时倒是很理智，但出现了什么突发状况，并且牵连到自己珍惜的人后，会做出一些不计后果的事情来。

    “这次倒是做的挺平静。”李居丽自言自语说道：“不过貌似也没什么用吧！”

    女孩吁了口气，有些头疼的揉了揉太阳穴。她喜欢朴智燮的原因也很简单，有能力的男人基本没感情！感情用事的男人基本是废物。好不容易找到一个有能力，偶尔会脑抽一下的，让自己满意的。没想到……居然聪明的让她无法猜测对方的下一步。

    “欧尼，练习时间到了。”

    含恩静懦懦的声音传来，打断了李居丽的思考，女孩换上笑容望着对方说道：“知道了，这就去。”

    “话说，欧尼那件事准备的怎么样了？”含恩静瞟了眼电脑屏幕，眼中闪过一道异色后，平静问道。

    “差不多了，应该能够帮上那家伙。”李居丽捏了捏手说道。

    “辛苦欧尼了！”含恩静迟疑了一会后，面色严肃说道：“至少把欠仁静欧尼的那笔债给还清了。”

    “是啊。等还清了，就可以让她搬进来了。”李居丽带着几分感叹附和道：“不过倒是你，准备就这么一步一个脚印走下去吗？”

    “不能麻烦那家伙了，我也要拿出点自己东西来。”含恩静十分洒脱答道。

    李居丽深深看了眼含恩静。朴智燮这家伙很会玩。两个女孩早就对现在居住在别墅内的人做过总结，朴孝敏是被逼着成了作家，朴智妍因为年龄小，属于半放养状态！但只要曝光这小妞的身份，Citrine的亲姐姐……压根不需要什么手段，关注度直接爆表。

    至于全宝蓝。目测是从两年前开始就已经打定主意让对方成为歌手了。事实上如果不是全宝蓝提前回归，或许效果会更好。至于李智恩，女孩绝佳的天赋，加上朴智燮这小子的编曲才能，完全不愁出路。

    反倒是含恩静和她自己变成了拖累，无奈！李居丽只能找点事情做。作为一个从小就接触权术的女孩，李居丽对某些方面的嗅觉十分灵敏。在充足的资金下，想要打造属于自己的班底，只是时间问题而已。

    含恩静暂时则是没什么突破点，演技不够成熟！唱功普普通通，舞蹈还算有点出彩。只能靠着‘最佳新人’的光环，努力维持现有的人气。

    两人挽着手臂，亲密的往练习室走去。在交谈中，李居丽忽然意识到了一个非常有意思的事情，她带着玩味的笑容说道：“为什么我们不能自己来。”

    “什么自己来！”含恩静迷茫问道。

    “智燮的企划我看了很多，其中很多方式都很新鲜，不过具体实施起来有些难度。”李居丽想了想说道：“不过要是你肯配合，我们试着学习一下，加上那件事如果办成的话，我势必可以获得足够的权威性地位。”

    “欧尼，这样不好吧？”含恩静有些虚了。

    “试试而已，失败了有那家伙扛着了。”李居丽带着奶音撒娇说道：“反正也就是损失点钱，他能赚回来拉。”

    “那欧尼准备怎么实施？”

    含恩静犹豫了一会后，语气发虚问道。

    “病毒式营销，五少女的TELLME用的差不多就是这种原理，不过我们可以玩点小的。”李居丽笑眯眯说道：“网络这块，智燮这家伙的点子很有意思，不过他貌似对这方面不是很感冒，全都交给了汤斌来做。”(未完待续。)

    PS：求订阅、求打赏！