
    JYP的组成很奇怪，初期这个公司并没有多强硬的背景，直到GOD异军突起后！加上朴振英的创作才能爆发，才闯出了一番名声。

    而后RAIN的出现，让这个公司的声望提升到了韩国娱乐圈三大经纪公司的地步。其余两个就是老牌的S.M与已经出现了疲软的DSP。

    根据资料显示，JYP的大股东中包括韩国最大的电信公司SK。这个相当于华国移动、联通，而且还是独此一家，别无分号的大财团可比CJ还要来的有钱。

    不过这些与朴智燮无关，这些大财团涉入娱乐圈也只是为了给自己公司增加一点财路！顺便在泛娱乐这条道路上做一点铺垫而已。真要说人家多重视JYP，还真说不好。

    不过近期内JYP出现了一点变动，并且影响到了公司高层的组成部分。

    原JYP理事洪胜成被踢出了管理层，貌似对方有自己另起炉灶的想法。最重要的是，这个理事手里捏着一大部分JYP练习生的合约，而且还有相当一部分的人脉。

    JYP公司的总部位于清潭洞，与S.M相隔大概也就两条街区的距离。而Citrine.P就在两者之间，在狎鸥亭与清潭洞之间的界点上，与另外两家公司正好组成了一个三角形。

    朴智燮身后跟着金瓦与铁枪，漫步在清潭洞最繁华的商业道路上。带着鸭舌帽，穿着一件普通的T恤与九分裤，加上一双普通到极致的板鞋，压根看不出这家伙就是那搅风搅雨的Citrine。

    至于金瓦和铁枪两人也没有穿西服，而是换上了居家装！两人手里还拿着零食边吃、边逛，配上那遮住了半张脸的墨镜，完全一副旅人姿态。

    “社长，我们这是要去哪？”见朴智燮一副闲的蛋疼的模样，感觉有些无聊的金瓦上前好奇问道。

    “去……见一个人。”

    朴智燮看了看前面坐在街边露天咖啡厅。笑眯眯说道：“去那边坐一下吧，顺便吃点点心。”

    金瓦点了点头，两人隐隐守在朴智燮两侧，但在外人看来有没有什么特别的地方。就像是普通的三个人走在街上一样。一行人来到咖啡厅点了一点东西后，便在角落里找了张桌子坐下。

    朴智燮敲着二郎腿，饶有兴趣的看着过往的行人。韩国是个很奇怪的国家，政府一直强调公平，人民也强调礼义廉耻。并且在表面上。每个人都会把自己打扮的十分光鲜。实际上呢……这个国家的黑暗程度，却不比任何国家低，并且还有着变态的自尊心。

    就像是一个非常弱小的孩子一样，因为听爸爸的话，所以表现的非常有礼貌。但为了自己想要的东西，却一点脸面也不顾……所以！从本质上来讲。比起日本，韩国完全没有可以拿得出手的东西，除了那些明星……

    胡思乱想的朴智燮没有发现吴锡杰带着一个男人慢步走了过来，直到对方靠近，铁枪与金瓦两人站了起来后。朴智燮才回过神来。

    “CitrineXI，你好！”

    一个长相微胖，厚嘴唇带着一副无框眼镜的男子眯着眼微笑不卑不亢说道。

    朴智燮打量了对方一会后，才取下墨镜起身伸出了手笑着说道：“洪理事你好，麻烦你跑这么远来见面，还真有点不好意思。”

    “CitrineXI的难处我能体会。”洪胜成笑了笑说道：“毕竟你现在不适合和我这种人见面。”

    朴智燮打了个响指，金瓦点了点头！转身去了柜台开始点东西。没一会，便端着一杯咖啡与点心回来放在了洪胜成面前。

    洪胜成也不客套，大大咧咧的坐了下来后，几人开始寒暄起来。诸如仰慕已久。相互夸奖之类的话语层出不穷。吴锡杰安静的喝着咖啡，洪胜成这家伙长相给人一种憨厚感，完全看不出是管理了那么多练习生的人。

    不过也不奇怪，也只有这种具备亲和力感的人。才能够让那么多练习生心向着他吧。

    在经过了一番试探后，朴智燮语锋一转，手里把玩着咖啡杯淡淡说道：“洪理事接下来有什么打算吗？”

    “开公司啊！”洪胜成眼底闪过一道异色，理所当然回答道：“我也只能在娱乐圈吃饭，而且还有那么多人指望着我。”

    “哦？”朴智燮疑惑问道：“洪理事这话……难道还有人能够逼迫你不成。”

    洪胜成迟疑了一下，而后才有些苦恼说道：“实话说了吧。JYP内部出现了一点情况，我成了牺牲品！社长也救不了我。而那些和我关系不错的练习生、职员也全都被一起踢了出来。”

    “如果我不做点什么，怎么对得起他们。”洪胜成面色一变，带着些许坚硬说道。

    朴智燮挑了挑眉，这算是打开天窗说亮话了吗。

    “你手里有什么！”

    想了想后，朴智燮眯着眼问道。

    “WG的前成员金泫雅，以及三十多个极具潜力的练习生，而且还有许多经验丰富的资深人员。”

    像是在等这句话似得，洪胜成快速说道：“我正在找投资，如果CitrineXI有想法，我不介意和一个大作家合作。”

    朴智燮皱眉思索望着洪胜成，上一世金泫雅退队是因为身体不好。但也有传闻说对方是因为被JYP的内部权力变更波及，然后被强行给踢了出来。

    “我想看看你手里的东西。”朴智燮莞尔一笑淡淡说道：“毕竟，买东西也是要验验货的吧。”

    洪胜成愣了下，如此直接把艺人当做货物的说出来，这家伙与传闻中不同啊！不是说好了对方是一个十分重感情的人吗。怎么突然就变的这么势利了，这还怎么玩……

    “怎么，洪理事有难处？”朴智燮笑眯眯问道。

    “不不，见一见他们也是好事，毕竟你可是名人。而且也能让他们安心，我现在状况可不太好。”洪胜成摸了摸鼻子说道。

    实际上，他夸大了一些东西。本来还想借朴智燮的势，不过情况貌似没那么简单。

    而朴智燮当然也没有把洪胜成的话全听进去，这个圈子里可没有好人。洪胜成这家伙会为了一群练习生东奔西走，打死他都不信。(未完待续。)

    PS：第三更，嗯！