
    Citrine.P公司的变动悄无声息，外界对于朴仁静这个名字已经没有了好感，至于Citrine本人在服装店晕倒什么的！也因为朴仁静事件被遮盖了过去。

    不过金英敏却是开心了，他没想到朴智燮居然会因为一个小练习生表现的如此激动。心中暗自诅咒对方怎么没直接气死，免得他还整天想着要如何去整死对方。

    而另一边，YG被朴智燮恶意收购，李居丽等人无端空降成为主事人！让杨贤硕一口老血差点卡在喉咙里噎死。他怎么也搞不懂，Citrine.P明明已经穷成这样了，怎么一下拿出了那么多的钱，硬生生的把股东给撬动，然后注资扩大自己的股权。

    所以说，朴智燮倒霉，杨贤硕比他更倒霉！不过好在李居丽这些人貌似对公司管理没什么想法，管理层的人一个没动。

    “杨社长，以后就拜托你了。”

    李居丽化了点淡妆，神色间带着点疲惫，但脸上依旧笑容满面说道：“公司的管理层我不会动，但是宝蓝和恩静的资源不能少，BIGBANG以及你的企划我也会支持，所以希望杨社长能够好好分配一下。”

    杨贤硕咂吧了下嘴，李居丽的家庭背景有点敏感，YG又是他的心血。BIGBANG还处在上升期，公司的练习生都是签了长约的，想要架空公司独立出去，貌似也没什么用。搞不好还会惹上朴智燮的雷霆打击，到时候人财两失。

    “谢谢李理事能够体谅公司的难处。”心中虽然恨不得一脚把眼前的这个漂亮女孩给踹出去，但杨贤硕还是老实答道：“全宝蓝和含恩静的企划Citrine.P那边已经发了过来，李理事不用太过担心。”

    “是吗……”李居丽目光凝了下，而后与杨贤硕闲聊了几句，便告辞离去。

    傍晚，别墅内！韩宝凛很自觉的先搬了出去。只是含恩静与李居丽还有全宝蓝，三人貌似根本没想过搬家。

    朴智燮按照习惯把郑秀晶给送回家。神色疲惫的走进别墅。《家族诞生》还在筛选最后一名固定嘉宾，就可以开始第一期的录制。新一期的‘偶像’上又出现了很多熟悉的面孔，当然！是朴智燮一个人熟悉，因为这些人大部分都是在2010年之后才能够成名。

    不过这些他都没有再去亲自打理。而是全都交给了徐俊秀与汤斌两人在操作。至于吴锡杰则是在签约艺人，何征宇！去年的新人，今年朴智燮在决定拍摄《追击者》后，便特别指定了让对方来出演变态杀手的角色。

    对于朴智燮的招揽，何征宇并没有表现出多么热衷！当然。也没有什么排斥。所以吴锡杰的进展一直没什么突破，不过朴智燮也不急。等《追击者》拍完了，到时候剧本往对方脸上扔过去，他还不信有那个演员能够挡住这种诱惑。

    接着便是刘在石的归属，按照上一世的轨迹，刘在石的经纪公司貌似是2006年就开始拖欠片酬！直到后来对方实在是无法顾及感情，因为结婚所带来的压力，一怒之下把公司给告上法庭，才总算减少了一些损失。不过这样意味着，这个未来的大势主持人就没有了经纪公司。

    对此。朴智燮毫不犹豫的便扔出了橄榄枝。刘在石也表现的挺给力，貌似特别相信朴智燮似得，只是看了一遍合同后，就签了合约。

    朴智燮脑子里回想着这个月所发生的事情，朴仁静事件还没有彻底平息，不过没有了有心人的推波助澜后！那些小猫两三只顾及再过两个月就会消失。

    “OPPA，回来了。”李智恩一如既往的熬了汤，笑眯眯的端着放在了茶几上：“我上网查了下，这些可以让头发变黑的。”

    朴智燮拍了下女孩的脑袋，示意对方小声点。他看了看仿若没事人一样。坐在另一边看杂志的李居丽，丫的！上次他都说了，一周之内搬出去。这都过了十来天了，这妞像是忘记了似得。

    “李居丽……”

    “叫奴呐。”李居丽挑了挑眉。抬头瞟了眼朴智燮，微笑说道：“就算分家了，辈分还是要搞清楚吧。”

    “奴呐，你们的房子找到没。”朴智燮吁了口气，面颊直抖说道。

    “还没了！”李居丽淡淡说道：“哎一股，智恩！麻烦给我端碗汤。谢谢拉。”

    “是，欧尼。”李智恩麻利的应了声后，小跑着进了厨房。

    朴智燮手一抖，他看了看大门紧闭的全宝蓝房间与含恩静房间，这两个同样是采取逃避政策。不过人家两位至少还知道收敛一点，李居丽就是直接表明了，爱咋地咋地，老娘不走了。

    “话说，你整天戴着顶帽子也不怕长虱子啊。”李居丽放下杂志，挪了挪屁股，凑到朴智燮旁边关切说道：“好久没看……”

    “别碰我。”朴智燮脸一冷，平静说道。

    李居丽手僵在了半空中，随后缓缓收了回来，可怜兮兮的望着朴智燮说道：“都被你赶出公司了，有必要这么凶吗。”

    朴智燮端起汤转身往楼上走去，如果不出意外！他的房间里应该躺着朴智妍。

    “王八蛋，混小子！”见朴智燮进了朴孝敏的房间后，李居丽可怜的表情瞬间消失，女孩抓狂似得揉着抱枕恼怒喊道：“有本事以后别心软，看老娘不玩死你。”

    在朴智燮消失在客厅内的一瞬间，全宝蓝、含恩静、朴智妍三人一下就出现在了一楼，三人静静的看着李居丽，等待着答复。

    “没戏，这家伙还没消气。”李居丽没好气的看着三人：“每次都是我来装可怜，你们也要来一次吧！这家伙都对我免疫了。”

    “因为欧尼最漂亮啊！”

    朴智妍一脸谄媚的抱住李居丽的胳膊娇声喊道！

    “以前怎么没听见你这么夸奖我，智妍小妹妹。”李居丽转过头，笑眯眯的看着小丫头说道。

    “因为以前她眼瞎。”含恩静甩了甩手，坐在了李居丽边上讨好问道：“欧尼，你估计这家伙什么时候才能消气。”

    “我哪知道，刚才我想碰他一下都被骂了一顿，呀！以前这混小子都是自己往我身上凑的。”李居丽气哼哼说道。

    “碰一下都不让？”全宝蓝小脸瞬间垮了下来：“这家伙该不会真的讨厌我们了吧。”

    “欧尼……你的汤！”李智恩望着讨论的四个女孩，她最清楚朴智燮为什么不让四人碰。而且她很羡慕四个人，就算做了这种事情，朴智燮这家伙居然还在为四人着想……(未完待续。)

    PS：哎呀呀~！