
    半夜时分，经过了一整天录制，傍晚还玩了一场规模浩大的游戏后，剧组人员开始陆陆续续的离开，准备休息。

    全孝盛以下午之时的甜美反差感成功获得了睡觉的排位第一，《家族诞生》的基调并不是竞争！而是在各种游戏中寻找笑点同时培养成员之间的默契感。不过在某些时候，竞争也会让各个成员的关系出现一些转变。

    当然，主题还是强调所有成员的和谐与家庭感。看着一群平时在聚光灯下美轮美奂的艺人们，为了游戏形象尽失，与普通人没有任何差异的享受战果。这对民众们来讲，是非常有吸引力的东西。

    对于《家族诞生》的收视率，朴智燮压根就没担心过。上一世如果不是有心人针对，加上《家族诞生》自己作死，给自己打上了没有任何反驳余地‘真实野外生存节目’的标题，以及中途朴艺珍与李天熙的公司退出！刘在石也因为心塞拒绝了继续录制的话，这个节目的成长空间，会更大。

    “想什么了！”

    虽然得了第一，但全孝盛借着让前辈睡最好的借口，把第一的位置让给了李孝利，躺在了男子组第一的朴智燮身边。

    “在想……我们是不是该出去了。”朴智燮挪了挪身子，捏住女孩的小手轻声说道：“白天说好的。”

    “哎一股，你还真要啊。”全孝盛俏脸一红，为难说道：“这么多人，不好吧！”

    “奴呐，食言可不是什么好习惯。”朴智燮反手搂住女孩的腰肢，贴近对方说道。

    全孝盛抿了抿唇瓣，接着点了下朴智燮额头，小心的从凉席上爬了起来，观察了下四周后！才走到门口穿上鞋消失在了屋子内。

    过了几分钟，见没人有反应！朴智燮才跟着麻利的起身，同样出门而去……

    小院子外的道路旁。一辆黑色奔驰SUV内！全孝盛有些忐忑的望着静悄悄的窗外。这是纵容吗……她有些心酸想着，虽然朴智燮看她的眼神已经变了很多，但还是无法体会到对方在朴仁静等人身上的那种感觉。

    “奴呐……”

    突然的声音让全孝盛震了下，她定睛一看。只见外面朴智燮正小心的敲着车窗。女孩麻利的解锁，朴智燮跟着就拉开车门钻了进来……

    金瓦打着哈气，从小院子旁边的帐篷里钻了出来走到路边，揉了揉眼睛！看了下四周发现没人，才正大光明的拉下裤子开始嘘嘘。只是不远处传来奇怪的声音。就像是什么东西在使劲摇晃一样。

    他皱了皱眉，略显凶悍的脸上闪过一道警惕！小心往声源处靠近……

    “回来，白痴。”

    熟悉的声音传来，金瓦转头望着穿着短裤，脸色平静的铁枪，不由疑惑起来。

    “回去睡觉，和我们无关。”

    不紧不慢的扔下这句话后，铁枪转身就钻进了帐篷里。金瓦抿了抿唇瓣，小声嘀咕了一句‘又装神弄鬼’后，才跟着老实的进了帐篷里。

    剧组人员都去村子里的旅店了。除了留守的必备人员之外，他们俩自然也要守在这里。毕竟，里面睡得可是他们的大老板。

    一小时后，SUV车里！朴智燮搂着脸上还残留着点点红晕的女孩微微喘息着……

    “好了，回去睡觉吧！”

    良久后，朴智燮捏了捏女孩的脸蛋，柔声说道。

    全孝盛眼底闪过一道黯然，接着紧紧抱住了朴智燮，脑袋埋在对方胸前不说话。

    “怎么了？”朴智燮疑惑的看着女孩突然的举动，难道还要来？他心里不靠谱的想着。

    “想单独和你待会。”全孝盛闷闷的说道：“回公司后。你又去找仁静欧尼了。”

    朴智燮张了张嘴，随后苦笑了起来。

    “不是吃醋，你别误会。”见状，全孝盛有些焦急说道：“只是喜欢这种感觉而已。”

    叹了口气。朴智燮并不是什么无情的人。全孝盛把自己的位置看的很清楚，朴智燮需要她在什么地方，她不会跨出一步。只是……人心终究是肉长的。

    “八月会给你们推出新专辑！”朴智燮想了想后，突然说道：“我没你想的那么好，但是我会给你我能给的。”

    “我也没把你想的有多好。”全孝盛抿嘴一笑说道：“或许是习惯，有一个人能够保护我。也或许是冲动。不过这种冲动持续的时间好像很长。”

    “而且……”

    女孩说到这里停顿了一下，黑暗中！她亮晶晶的眸子盯着朴智燮缓缓说道：“白天做节目的时候，你好像不是在演。”

    “是吗？”

    朴智燮眉毛抖了抖，淡淡说道。

    “我不求和谁去比，但是我知道，你已经对我动心了。”全孝盛坐起身，骑在朴智燮的小腹上柔声说道：“而我能还给你的，就是让你更加开心。”

    感觉小兄弟被手握住的朴智燮眼神带着几分错愕的看着女孩，女上位……貌似还是第一次。

    次日，在一阵刺耳的喇叭声中，刘在石被强行拉出了房间。接着便是早晨的游戏，TOP成功获得了做早餐的机会。当然，他本人也是无奈，整整一期节目都没有什么亮点，只能强行给他找机会！搭档自然是刘在石这个大咖。

    当早饭吃完后，已经是十点多了！朴智燮黑着眼眶，神色萎靡的坐在SUV里发呆。昨晚和全孝盛纠缠到半夜三点多才回房，中途还洗了个澡。早晨五点多又被叫醒做游戏，吃了顿简直可以说是简陋的早餐后，才踏上了回家的旅程，简直要命。

    小别墅内，朴孝敏盘着腿，手里抱着薯片！旁边还放着香蕉奶，很是没有形象的躺在沙发上看着电视笑的跟个傻缺似得。

    开门声响起，女孩挑了挑眉。这个时间……居然有人回家，很稀奇啊！她转头望着门口处，直到来人出现，她直接傻了。

    “你去熬通宵了？”

    只见朴智燮一脸精神萎靡的模样，走路都拖在地上，一副马上就要睡着的模样，让朴孝敏看的眼角直跳。

    “去……拍了个节目。”朴智燮瞥了眼对方，略显颓然的表情变了变，凸点……这妞在家里又不穿**！嘴角抖了下后，转身往二楼对方的房间走去。(未完待续。)

    PS：哎哎哎！