
    SUNNY怀里揣着抱枕，孤零零的坐在客厅里望着天花板发呆。

    少女时代的境况说差嘛……又不差！关注度很高，商业价值在那。但是说好嘛，完全不沾边。粉丝倒是继承了S.M的传统，一出道就有好几千，只是ANTI粉却是粉丝的好几倍。这恐怕是任何一个团出道以来，都没碰到过的情况。

    不过这些ANTI粉主要集中在三人身上，林允儿、郑秀妍以及金泰妍，三人成了这次公司的集中炒作产品，也成了吸引火力的平台。而另外六人反而是在往好的方面在宣传，权侑莉性格塑造是全能，崔秀英是知性！帕尼是装傻，她自己则是率性，徐贤是正直，金孝渊是初丁……在某些方面，她们知名度低的同时，所承担的压力也少了几倍。

    严格来说，这才是一个新艺人发展的常规方式。而这次公司把所有的压力都扔在了三个女孩身上，并且还做出了这么过分的安排，让SUNNY有种心寒的感觉。

    她父亲也是开经纪公司的，至少她就没见过自己父亲这么对待艺人……女孩叹了口气！父亲出国避乱，叔叔也陷入了贪污门，队友也貌似在崩溃的边缘。虽然郑秀妍表现的很平静，没有任何失控的表现，但越是这样！几个女孩越是担心。

    万一……

    ‘叮咚’门铃声传来，SUNNY耳朵动了动，嘴里嘀咕了几句后，小跑着去开门。

    “请问是少女时代宿舍吗？”

    门口，一个穿着蓝白色工作服的男子礼貌问道：“有人在三星电子订购了这些，指定送到这里，请郑秀妍XI签收。”

    “三星电子？谁送的？”SUNNY狐疑的看着对方问道。

    “这个就不方便透露了，不过可以说明一下，这是高档电子产品，只有会员客户才能够定制！并且赠送。”男子礼貌解释道：“请问。郑秀妍XI在吗？”

    “你等等，我这就去喊！”

    SUNNY撇了撇嘴，一下关上门，转身小跑着到了郑秀妍房间说明了情况。

    没一会。一脸刚睡醒模样的郑秀妍抓着脑袋，不耐的走到玄关，打开门冷声喊道：“东西拿来，你可以走了。”

    “哦，请你在这里签字！”

    “哎一股。好不容易可以休息一天，谁这么无聊啊！”郑秀妍恼怒的接过笔，龙飞凤舞的在单子上写下名字后，抱着盒子就回到了房间。

    “欧尼，不拆开看看吗？”

    突然的快递把房间内的女孩们全都给吸引了出来，一群人好奇的望着郑秀妍怀里的纸盒问道。

    “给，我去睡觉了。”郑秀妍吁了口气，把盒子放在地上，头也不回的朝着自己房间走去。

    八个女孩没一个敢接话的，毕竟早晨的事情可是她们亲眼目睹！或许这个看上去平静的女孩。只是为了不让她们担心呢。

    “大发，三星定制机，还有配套的电脑和会员卡……哎一股！这是什么。”

    与郑秀妍关系不错的金孝渊大大咧咧的拆开盒子，望着里面的东西，一张黑色小卡片显得有些突兀。

    “房卡！”金泰妍抿了抿嘴唇说道：“如果忘记房门密码了，可以用这个解锁。”

    “房卡的话……八零六，不是我们对面吗！”林允儿细细看了下后，突然惊呼道。

    “手机响了！”

    徐贤指着放在盒子里的银色可视手机喊道。

    “欧尼，你的电话响了。”权侑莉大声喊道。

    刚刚回房的郑秀妍冷着脸回到了客厅，皱眉望着盒子里的东西思索了一会后。弯腰拆开盒子！粗暴的拿出手机大喊道：“朴智燮，有本事就真人过来，别跟我玩这套。”

    说完，女孩很是凶残的挂断了电话。转身准备回房！只是门铃在这时候响起，女孩果决的脚步一下定在了空中……

    八个女孩同样是张着嘴不知道该说什么，怎么看上去，像是女朋友受了委屈！在拿男友出气的感觉。而男朋友，貌似表现的很合格，至少目前来说很合格。

    “我去开门！”SUNNY一下跳了起来。小短腿快步跑到门口拉开房门。

    “HI，SUNNY，好久不见！越来越漂亮了。”

    朴智燮双手提着一大袋零食、高级便当之类的东西，视线在SUNNY身上扫视了一圈后，笑眯眯说道。

    “你还真来了！”SUNNY揉了揉眼睛，有些不可置信说道。

    “哎一股，我可是你们的邻居，有什么不能来的。”朴智燮很是自觉的钻进了屋子里，就这么脱掉鞋大大咧咧的往里面走去：“奴呐，手机还喜欢吗。”

    “玩花样！”郑秀妍撇了撇嘴，闷闷说道。

    “哎一股，正好商场打折，什么订制机送私人号码！还赠送什么新罗酒店免费入住之类的东西，做为一个喜欢占便宜的人，我就买咯。”朴智燮走到面色带着女孩们面前，把袋子里的东西一个个拿出来放好，接着一边说道：“来来，庆祝我买了新房子，大家多吃一点。”

    “公司会让我们换宿舍的！”

    金泰妍皱眉说道。

    “那我就再买咯！”朴智燮嗤笑了一声说道：“这种公寓，我买个几栋还是不成问题的。”

    “OPPA，你这是浪费钱。”徐贤弱弱的说道。

    “小贤啊！现在房地产的升值空间老大了，指不定我还要靠这个发家致富了。”朴智燮语重心长说道。

    “你就继续扯淡吧！”郑秀妍走到朴智燮身边坐下，很不客气的拆了便当开始吃了起来：“其实你没必要这样，这是艺人该走的路而已。”

    “是啊，你有你要走的路，我也有我要走的路。”朴智燮面色一整，挑眉望着女孩的侧脸说道：“或许曾经我的确是抱着不怀好意的心思在接近你，不过现在嘛……我觉得比起某些人，我的那些心思简直就是圣母。”

    “好好玩，别拘束！谁胜谁负，明年就会见分晓。”朴智燮不急不缓说道：“说老实话，我不喜欢少女时代这个组合，人太多了。”

    “你几个意思啊！”金泰妍没好气说道。

    “但是谁叫这里有泰妍奴呐呢，我不喜欢也可以忍受了。”朴智燮语锋一转，讪笑着说道。

    “呵呵，这话听上去都假！”金泰妍撇了撇嘴，满脸不信之色。

    “哎一股，说真话都没人信了。”朴智燮烦恼的皱了皱眉头，摊开手说道：“那我直说吧！我喜欢的是属于Citrine.P的少女时代，不喜欢属于S.M的少女时代。”(未完待续。)

    PS：依然在路上，一个胖咂！他是脑残粉，我是理智粉。不过有时候我和他一样脑残，嗯……这更是为他加的！