
    别墅内，朴智燮趴在沙发上正在……剪指甲。

    虽然没有发布新书，但《权利与权力》的新卷就要发布，他也进入了繁忙的码字阶段。而长期接触键盘，指甲自然是越短越好。不过就算是剪指甲，他也不能安生。

    “我的录取通知书已经到了，你倒是给个话啊！”

    炎热的午后，朴孝敏在家里穿的也越发清凉起来，女孩宽松的T恤加一件宽松的裤子，隐隐都能看见上面的凸起。

    只是她表现的很不安生，一直拉着朴智燮的胳膊在哼唧中。

    对此，娃娃脸男孩表示很烦。自从首尔大学通知书来了之后，每次看到这妞对方第一件事就是抱着他要求电视剧主演……他一个社长跑去做演员，这不是扯淡吗。

    好吧，就算朴振英貌似已经开过这个先河了，但朴智燮可不觉得自己需要学习那个艺人转型成商人的家伙。毕竟，他是靠笔杆子吃饭的，而不是靠这张脸。

    “我不管，答应我啦，快答应我啦！”

    朴孝敏丝毫不介意自己的双峰与朴智燮的胳膊有所接触，小脸上带着讨好的笑容撒娇说道。

    “奴呐，我是作家！”

    吹了吹手指，朴智燮撇过头盯着女孩认真说道：“所以，不要让我做这种有违身份的事情。”

    “哎一股，你说条件，人家做就是了。”朴孝敏撅起嘴，不依不饶说道。

    “这不是条件的问题……”

    “一起洗澡？”朴孝敏打断了朴智燮说道。

    “哎一股，我说了！这不是条件……”

    “裸睡？”朴孝敏为难的看着朴智燮轻声说道：“不过你不准动手动脚就是了。”

    “呀，你到底有没有听我在讲话。”朴智燮恼怒的把手里的指甲刀往边上一扔，捏住女孩的嘴巴恶狠狠说道：“不要想色诱我，我不吃这一套。”

    “还有，我不会去演戏的，别想了。”

    扔下这番话，朴智燮跳下沙发往自己房间走去。

    平时朴智妍没回来之时，他依旧还是以自己房间为办公地点。朴孝敏抿着唇瓣。拧着眉毛，望着朴智燮的背影陷入沉思。

    半小时后，坐在电脑前码字的朴智燮忽然听到了响动声！撇了撇嘴，无视了某个发疯的女孩。继续专心码字。

    下午四点半，夕阳西下！昏黄色的日光透过窗帘照射在乳白色木质地板上，散发出一层犹如梦幻的光晕。坐在电脑前的朴智燮伸了个懒腰，拿起桌上的水小口抿了下，满意的点下了保存后。再次检查了一遍才关上了电脑。

    如果此刻有人在房间内，一定会被眼前的景象所吸引。朴智燮的黑白色短发，在光晕下恍若童话中的人一般。只是他自己丝毫没有意识到这点，懒洋洋的打了个哈气后，起身往屋外走去。

    按照时间，最多还有半小时，李居丽几个人就该回来了。

    不过他才刚刚开门，就被眼前的景象给吓傻了。只见客厅内不知什么时候多了一张桌子，上面摆着咖啡厅常见的几种杯子、器物，朴孝敏穿着一身黑白粉相间的女仆装静静的站在门口。正一脸微笑的表情盯着他。

    担这都不是关键，这女仆装为毛这么单薄！而且还漏了这么多不该漏的地方。应该说，除了前面的那个围裙，恐怕这妞里面都是真空的吧！

    “你干嘛？”

    呆滞了片刻，感觉喉咙有些发干的朴智燮吞了下口水，故作平静问道。

    “COSPLAY啊，喜欢吗？”女孩带着妖娆的步伐缓缓靠近朴智燮，抱住对方的胳膊轻声说道：“我还有护士、警察、消防员、工厂……”

    “停停停！”朴智燮急忙阻止了朴孝敏继续说下去的**，他摸了摸女孩光洁的额头，然后盯着女孩看了几秒后。纳闷说道：“你是不是吃错药了？”

    “哎一股，人家只是想表达一下对你的爱意而已。”朴孝敏娇笑了一下，柔声说道：“是不是很喜欢。”

    “呀，我不会去做主演的。”朴智燮嘴角抖了抖。咬着牙说道。

    “没关系，不做也行。”朴孝敏笑眯眯的抱住朴智燮低声说道：“谁做，我就穿这些给他看。”

    瞬间，屋内变得安静下来。朴智燮身体僵硬的看着女孩，威胁！居然被威胁了……

    “哎一股，开玩笑的拉。”

    见朴智燮眼神貌似有些当真了。朴孝敏嘟着嘴委屈说道：“谁叫我也只是一个小作家了，不能公开和师傅恋爱，想要拍个电视和师傅一起都被拒绝。”

    “努力这么久，好不容易考上首尔大，结果……”说着，朴孝敏眼眶都红了起来，一副泫然欲泣的模样。

    朴智燮嘴角直抖的看着对方，他感觉自己现在一定跟中风患者一样。

    “色诱加苦肉计，越来越会玩了，奴呐。”良久，朴智燮认命似得搂住女孩，带着几分感叹说道。

    “啊？”朴孝敏一副呆萌的样子看着对方，不明所以说道：“苦肉计是什么？”

    “呵呵！”朴智燮皮笑肉不笑说道：“我记得在你写书之前，我就让你看过三国了吧？”

    朴孝敏咂吧了下嘴，飞快的在朴智燮嘴巴上亲了下，然后蹦跳着脱离了对方怀抱往厨房跑去：“哎一股，咖啡和甜点做好了，我去给端来。”

    “朴孝敏，以后不准在家里不穿**。”

    看到女孩转身，朴智燮呼吸顿时变得急促起来。除了一条小内内，后面居然还真是真空的，他感觉自己有点上火了。

    “听到了！”女孩敷衍的回答声让朴智燮有种按倒对方的冲动。

    只是想了想，朴智燮觉得还是换个时间比较好！万一正想来点肉戏的时候，李居丽、含恩静她们回家……那就真的大条了。毕竟，两人很反感朴智燮才十四岁就开始乱玩。

    “头疼！”

    揉了揉太阳穴，朴智燮走到沙发上坐下轻声呢喃道。

    这日子真没法过了，已经吃过肉了！让他怎么再回到吃素的生活。五少女现在每天行程爆满，他还真有点憋坏了的感觉。(未完待续。)

    PS：SOGA~!