
    别墅内，李居丽靠在沙发上，双腿上放着一台白色三星笔记本电脑正蹙眉游览着今天的新闻。

    朴智燮倒是没出事，他的公司出了问题。粉丝因为艺人出现血拼，这件事说大也很大，说小！想要盖过去也很简单。只是目前来说，就要看当事人的态度了。

    “居丽，你找我？”

    全宝蓝显得有些精神萎靡的从二楼下来，坐在了李居丽对面好奇问道。

    “还在担心智燮？”李居丽瞟了眼对方，放下电脑上前拉起女孩的手柔声问道。

    “嗯，如果这件事闹大，Citrine.P就完了。”全宝蓝脸上带着担忧说道：“智燮这家伙也不和我们商量，一个人在公司忙到现在，真不知道该怎么办。”

    李居丽眼底闪过一道异色，或许要比想象中容易搞定这妞。

    “其实很简单啊！”李居丽笑了笑说道：“欧尼，上面的问题我会想办法压住，至于民众们，就需要你出面了。”

    全宝蓝疑惑的看着李居丽，这个女人的家境一直是个谜。不过貌似有过传闻，对方是高官子女。能够这么自信的说出这种话，应该不会错了。但是她出面有什么用，难道去喝止那些粉丝……就算她肯，那些粉丝也不一定听。

    毕竟，粉丝虽然崇拜艺人，但他们还是有着自己的底线。那就是自己所喜爱的事物，绝对不容许受到任何抹黑。现在那些守护仁静的粉丝群直接了当的抵制，全宝蓝出面都没用。

    李居丽搂住女孩的肩膀，不急不缓说道：“首先呢！你先去慰问一下那些受伤的粉丝。”

    “嗯，然后呢？”全宝蓝小脑袋点了点问道。

    “在慰问的时候，礼物啊什么的都带着，而且还要带一个人。”李居丽竖起手指说道。

    “让智燮陪我一起去？”全宝蓝懵懵的看着李居丽问道。

    李居丽摇了摇头，缓缓吐出了一个名字……

    朴仁静双手抱住膝盖，一脸低迷的坐在宿舍角落里发呆。公司出问题了，朴智燮今天连郑秀晶都是让黄政哲送回家。一整天不见人。网络上出现了大规模的抵制，因为艺人出现流血事件，大家对Citrine以及Citrine.P都出现了意见。

    “欧尼，没事吧。”李智恩手里提着外卖。轻着脚步走进来随意问道：“吃点东西，OPPA那边他自己会解决的。”

    “他以前也是这样？”朴仁静呼吸滞了下，语调有些低沉问道。

    “以前啊……OPPA不喜欢把事情交给别人来担。”李智恩整理好食盒，放在床头柜上淡淡说道：“而且OPPA每次都过来了。”

    朴仁静皱了皱眉，随后有些无力的靠在了床头。她感觉很自己很没用。面对这种大势，她居然想不出任何办法来解决。那些粉丝她一个都不认识，就是想要去以怀柔政策来规劝都没用。而目前公司还在保持沉默，她这个小练习生根本无法发表自己的意见。

    “是这里了吗？”

    熟悉的音色传来，李智恩脸色变了变，转头望着一脸阴郁的朴智妍以及按着对方脑袋的含恩静。

    “恩静欧尼，你怎么来了。”李智恩带着笑容起身迎接道：“公司的宿舍还是挺不错的，比别的公司好太多了。”

    “是啊，的确很不错。”含恩静拍了下还想挣扎的朴智妍，瞪了眼对方后转头看着女孩柔声答道：“仁静欧尼还好吧。毕竟发生了这么大的事情。”

    “我没事！”朴仁静面色平静越过了李智恩，上前答道：“谢谢恩静的关心。”

    “欧尼太客气了。”含恩静莞尔一笑：“以前我们对你的态度有问题，现在我在这里说声抱歉。”

    朴仁静脸色怪异的看着含恩静，这种时候来说这些，她搞不懂！

    “哎一股，欧尼！别废话了，居丽欧尼交代的事情都说了，如果她不答应我们再去找别的方法。”朴智妍鼓起脸，一脸敌意的望着朴仁静喊道：“你就没给智燮那个白痴带来过好事。”

    “智妍，你再插嘴就出去。”含恩静脸色一冷。沉声说道。

    朴智妍愣了下，嘀咕了几句后，老实了下来。自从与含恩静达成了协议后，女孩就越发害怕这个看上去温柔似水的女孩了。每次发火的时候。都给人一种想要压死她的感觉似得。

    “居丽欧尼……怎么！你们在谋划什么吗？”朴仁静没有理会朴智妍的无理，她并不讨厌这个女孩，对方非常直接！至少比含恩静与李居丽这种好打交道。

    “嗯，需要仁静欧尼你受点委屈，所以希望你能够体谅一下。毕竟Citrine.P是大家的公司，在得到资源的同时。付出一点也是应该的，欧尼觉得我说得对吗？”含恩静缓缓说道。

    李智恩有些无奈的看着眼前的场景，如果让朴智燮知道李居丽和含恩静两人所做的事情，对方绝对会发飙的。

    “欧尼，不要这样！”李智恩有些不忍的喊道。

    “智恩，你比我清楚，就算是居丽欧尼的父亲把这件事给压下来了，Citrine这个名字以后也会被带上污点。”含恩静脸色一沉，就算是被讨厌，她也必须要这么做：“事后智燮是否会理解，我懒得管了。”

    “可是……”李智恩欲言又止喊道。

    “欧尼，这是台本！明天早晨我们会派人来接你。”含恩静没有理会李智恩，转头望着一脸迷茫的朴仁静说道：“如果你答应，八点半楼下有一辆黑色现代保姆车。”

    “仁静欧尼，这是我第一次真心诚意的喊你。”

    眼看含恩静要走，朴智妍急忙缓和了表情说道：“这个公司是智燮的心血，不要让他失败……”

    女孩还没说完，就被含恩静给一巴掌把话全堵了回去。

    “走了，别太为难人家。有些东西懂得大家都懂，不懂！说了也白说。”含恩静意味深长的留下这句话后，拉着朴智妍离开了小房间。

    李智恩叹了口气，她没有这个魄力去承担李居丽与含恩静所承担的事情。朴智燮的性格她虽然没有摸透，但也知道几分。这件事不管成功与否，那个娃娃脸男孩！恐怕都会发疯。(未完待续。)