
    九月，一个非常舒适的月份！太阳依旧火辣，但空气中的燥热感却减少了许多。

    朴智燮单手杵着脑袋，坐在阶梯教室的最后排，呆呆的看着讲台上头发花白的中文系教授讲解汉语要点。上一世做了二十多年的中国人，而且还写了那么多小说……朴智燮实在是无法对这门课程感兴趣。

    只是刚刚开学，他答应了学校方面要做出点象征性的东西，于是乎！只能坐在这里继续听那些浅显易懂的汉语应用。不过他不感兴趣，课堂上的其它人却都是兴奋异常。

    朴智燮的小说是不分年龄层次的，他的读者小到小学生，大的更是有六十多岁的老人。自然，这些在韩国最高学府的大学生中，也不缺少他的读者。

    不过为了保护这家伙的安全，金瓦、铁枪全天候守在身侧，而首尔大学的素质教育也不差。所以这些学生除了频频看过来之外，倒是没有做出什么出格的举动。

    “社长，这个老头讲的什么东西，我怎么觉得他的汉语发音还没你标准。”金瓦同样是一脸慵懒的靠在位置上，带着几分鄙夷问道。

    相对比他的没个正型，铁枪就表现的比较有职业素养了。身着黑色西服，双手抱在胸前，面无表情的坐在朴智燮另一侧……脸上写满了生人勿近。

    “你少说两句会死啊！”朴智燮瞟了眼对方，没好气说道。

    “这不是闲得无聊吗。”金瓦讪笑着抓了抓脑袋说道。

    朴智燮吁了口气，黄政哲这家伙回老家结婚，放了半年的长假！按照他的原话来说，对方需要造人之后才能回来……西八，韩国也这么注重传宗接代吗，朴智燮无语的吐槽想着。

    “哎一股，社长，你看那边那个妹子！一直在看你诶。”金瓦贼兮兮的用胳膊肘撞了下朴智燮，奸笑着说道。

    朴智燮咂吧了下嘴。没有理会对方。见过了李居丽这种级别美女，并且与对方有过亲密接触后……朴智燮发现自己对美女产生了免疫情绪。当然，不是说没兴趣，而是已经没有初时的那种激动了。

    就像是吃惯了顶级的山珍海味。再去吃那些高级料理！也没有多大感触一样。

    “哎一股，那妹子写字条了。”金瓦再次激动喊道。

    “你敢收，明天就收拾东西滚蛋。”朴智燮眯了眯眼，淡淡说道。

    金瓦顺势就闭嘴了，老实的坐在位子上开始玩手指。

    过了几分钟。朴智燮忽然发现自己居然有点不适应金瓦不说话了。在这个无聊的课堂上，少了这家伙在旁边唧唧歪歪，反而有点不习惯了。

    “话说，你觉得公司的那个练习生最漂亮。”

    想了想，朴智燮忽然换上了一副戏虐的表情问道。

    金瓦耳朵动了动，一下跟见了主人的蛋蛋一样，脸上堆着笑容说道：“包括李理事吗？”

    “她们除开，我说的是练习生。”朴智燮挥了挥手说道。

    “那能说你姐姐吗？”金瓦嘿嘿笑着再次问道。

    “除了恩静、居丽这些已经不在的，就现在所有的练习生。”朴智燮无语的看了眼对方，最后给出了具体范围。

    “当然是秀晶拉！”金瓦想也不想回答道。

    朴智燮呆了下。一脸错愕的看着金瓦。郑秀晶才十四岁，这家伙到底是什么审美观。

    “那第二呢？”

    “你姐姐！”

    “第三呢？”朴智燮忍着心中的吐槽，耐心问道。

    “仁静XI。”金瓦掰着手指说道：“第四是金亚荣，第五是智恩，第六是朴初雅，然后……”

    “行了行了，你闭嘴吧。”朴智燮满脸嫌弃的打断了对方说道：“什么审美观啊，完全不靠谱。”

    “社长，我说的可是实话。”金瓦脸色一正，很是认真说道：“秀晶在青龙奖的那身打扮。哎一股！你不知道，真是漂亮的让人心疼。”

    “还有还有，这丫头气质太好了……”

    “猪脑袋！”

    沉默许久的铁枪冷不丁的一句话，让金瓦直接闭上了嘴。他狠狠的瞪着对方，等待一个说法。

    “社长最喜欢的是朴仁静XI，你扯这么多，活该被嫌弃。”铁枪撇了撇嘴，淡淡说道。

    朴智燮乐了，一脸微笑的转头望着表情依旧冷淡的铁枪问道：“这么说。你也觉得仁静奴呐最漂亮？”

    “仁静XI不是漂亮，是耐看。”

    铁枪愣了下，而后快速说道。

    朴智燮大笑着拍了拍对方的肩膀，欣赏之意毫无遗漏的表露了出来。旁边的金瓦嘴角直抽的望着这幅场景，这家伙明明私底下说过觉得朴智妍最漂亮来着……虚伪！心中默默给出了这个定义后，金瓦很是不屑的撇过头。

    “CitrineXI，请问这道题你可以为同学们解释一下吗……”

    突然的声音打断了朴智燮的自HI，他皱了皱眉，发现整个班级的目光都望着他。无奈起身看了看黑板的题目，随后给出了具体解释后，老师才满意的点了点头。

    “据说你在中文方面非常有研究，看来不假！不过CitrineXI还请小声一点，毕竟这是在上课。”头发花白的老师带着微笑说道。

    朴智燮手抖了下，苦笑着点了点头。这种生活还要持续一周，他想想都觉得崩溃。不过好在只是走过场，而且……晚上回去还有朴孝敏那妞的补偿。

    “坑的这么惨，不让我满意！决不罢休。”

    重新坐下来的朴智燮自言自语说道。

    而这边朴智燮在体验学生生活之时，S.M公司又开始闹腾了起来。少女时代的人气上升的太过缓慢，眼看五少女已经隐隐有引领女团潮流的感觉，金英敏是有苦说不出。

    “能联系上李总监吗？”

    会议室内，金英敏神色阴霾的看着手下的人说道。

    “国安局已经限制了访问，正在查账，李总监根本没法给我们指令。”年轻男子小心的瞧了眼金英敏的脸色后，快速说道。

    “呀，这个老家伙还可以看电视啊！难道就不能给出一点有用的意见吗。”金英敏一巴掌拍在桌上怒喊道。

    “社长，其实……按照李总监之前定下的企划，我们不用这么着急的。”坐在副手的吴申成小声建议道：“不过我们可以加快一点速度，比如说！让她们真正的陷入到绝境，然后重生。”

    闻言，整个会议室都陷入了一片沉默当中，金英敏沉吟了一会后说道：“李部长、金部长！宣传和公关这边做好准备。”(未完待续。)

    PS：昔日荣谷终将复辟，皇冠必将东山再起~！或许我见证不了你们的辉煌，但我能陪你们走过低谷！――一个隐居小散饭的心声！