
    PS：哎呀~四更完毕……

    金瓦垂着脑袋，穿着公司的安保制服！有气无力的走上电梯。他身后，铁枪同样是一脸晦气的跟着。

    两人昨天的西服已经被回收了，徐俊秀倒是没责骂他们，只是用古怪的眼神打量一会两人后，说了句‘你们真会玩！’之后，便施施然离去。

    而两人也变成了公司的大火人物，当着五千人的面大喊‘社长，我们来救你了……’这种言论，这个世界恐怕也没几个了。来到社长办公室，两人对视了一眼，很是默契的选择了停下脚步。

    “怎么说？”铁枪一脸无力问道。

    “撒谎……行不通，那些工作人员绝对已经把事情交代完了。”金瓦抓了抓脑袋，而后认命似得说道：“实话实说，毕竟我们是担心社长的安全。”

    “担心你大爷，十几个穿着剧场工作制服的人，就你觉得人家是坏人。”铁枪脸色一黑，恼怒喊道。

    金瓦很是尴尬的看着铁枪，老实挨骂！这事的确是坑了一排人。还好是表演完毕后才冲进去，要不然……两人死定了。

    “你们来了。”

    朴智燮坐在椅子上，望着两个面色死灰的家伙，嘴角抽了抽说道：“昨天的事情，剧场那边已经汇报过来了。”

    “我没认错，我们不该冲动，我们应该用脑袋想一下……”

    不等朴智燮总结完毕，金瓦便一股脑的喊道，像是在宣誓似得，满脸认真严肃感。

    “停停！”朴智燮差点被这个高大男子给呛死，果然和资料说的一样，退伍军人。

    金瓦疑惑的看着朴智燮，老实的闭上了嘴。铁枪低头苦笑了下，看来这次事情大发了。

    “金瓦，海军陆战队少校退伍……话说你才二十四岁，就爬这么高了。怎么不在军队发展？”朴智燮皱眉望着对方问道。

    金瓦手抖了下，一脸苦涩答道：“天天守在边境，生怕哪一天一颗炮弹就掉自己脑袋上了，社长！给你。你做吗？”

    “哦？”朴智燮乐了，心中默默的给了一个有意思的定位之后，才笑着说道：“据说你还参加过数次的电影龙套经历，很想做艺人？”

    “嗯，在军队里能做的事情就是看电视！比起被那些大头兵崇拜。我更想被漂亮的小妹妹崇拜。”金瓦一脸怨念说道：“不过那些导演都只看上了我的身手，根本不给我机会。”

    “好吧！”朴智燮看了眼金瓦的长相，还真别说，这家伙的确给人印象很深，但不是什么好印象！而是可怖的感觉。他转头望着显得有些酷酷的铁枪，再次缓缓念道：“王铁，外号铁枪，你的简历上说你是特种兵……怎么跟着这种白痴搅在一起了。”

    “我是他父母养大的。”王铁枪简短回答道。

    朴智燮‘哦’了一声，摸着下巴开始思索起来。昨天剧场的情况比想象中要惊人，这两个家伙从十三个人中。硬生生的冲了进来。最恐怖的是，两人毫发无损！而且是赤手空拳。黄政哲顶多对三五个人就是极限了，指不定还会受伤。这两个家伙……把人家十三人都给解决了，后续支援的二十几号人都被堵在了门外。

    “社长，其实我们只是担心……”

    “有没有兴趣做保镖！”朴智燮拍了拍手，打断了再次准备胡说的金瓦。

    峰回路转，或者说两人也没有料到会出现这种情况。金瓦现实呆了下，接着一下大笑了起来，跟疯了似得喊着：“我就知道，我金瓦绝对能够走上人生巅峰。”

    不过马上就变成了一声惨叫。铁枪反手一个肘击打在对方脑门上，止住了对方的发疯，淡淡问道：“社长，做谁的保镖！”

    “以后公司的业务会扩展。而在艺人保护方面也不能出现纰漏。”朴智燮看了眼捂着脑袋一脸委屈的金瓦，哑然失笑说道：“现在准备制定造神计划，你们需要保护的是朴仁静，以后会出现变动！大概就是谁需要，就去哪里。”

    “那我们听从谁的指挥？”铁枪皱了皱眉，这貌似不是一个好差事。

    “我！”朴智燮指了指自己说道：“除了我。你们谁的面子都不用给。”

    “收到！”

    不等铁枪回答，金瓦再次抽风似得答道：“社长让我吃屎，我绝对不吃饭。”

    朴智燮面颊直抖的看着这个傻缺，如果不是铁枪显得有些素养，加上两人关系貌似有点特别，他都想把这货给踢了。

    “以后你管着他，出了问题！你负责。”朴智燮瞟了眼金瓦，对着铁枪沉声说道。

    “是！”铁枪吁了口气，重重的回答道。

    或许这也是一条出路，长期曝光在大势艺人身侧，金瓦这家伙想要做艺人的想法也变着方式实现了。毕竟那些粉丝，都会想法设法的接近艺人……

    同时，在朴智燮挑选安保之时！网络上的风暴已经彻底掀起。朴仁静的身份以及来历全都被挖掘了出来，S.M练习生！亲亲歌谣节冠军。不过这些都显得太低端，真正高端的是！这妞居然就是《比悲伤更悲伤的故事》中，Citrine笔下女主的原型。

    据说这个消息已经得到了Citrine的亲口承认，对方也直接说了，就是因为看见了朴仁静才会诞生出写这样一本书的想法。

    不过这都是次要的，真正让人无力的是，《X的献身》中！仁静的原型还是朴仁静。粉丝炸锅了，网友都惊呼妖孽。人们这才发现，朴仁静的长相貌似还真有种无法言喻的感觉。说漂亮嘛，的确很漂亮！但没有到惊艳的感觉。只是看的时间越长，就越发觉得这妞吸引人。

    就像是一朵漂亮的小白花似得，初始看上去没啥特别的地方，但当你带着不同的心情或者不同的角度去看的时候，不由自主的就生出了各种情绪。

    S.M公司，金英敏一脸晦气的看着电脑上疯传的视频。朴智燮这家伙的手段很妖孽，书的先入为主，让人们下意识的就把朴仁静给带入到了女主的境地。在生出了保护**后，就算朴仁静是个丑八怪，这些人恐怕都不会在意。

    最重要就是，朴智燮这家伙对女主的描写和朴仁静本身没有一丝差异。齐腰大卷发，略显锐利的眉毛，精致的五官……

    “五少女还没见起色，你就开始玩这套。”金英敏冷笑着自言自语道：“看你能撑多久。”(未完待续。)