
    次日，一大早朴智燮就从朴孝敏的臂弯里小心的脱离出来……因为朴智妍发育的原因！害怕自己会忍不住做出什么离谱事情来的朴智燮只能将就自己，和朴孝敏这个抽风货一起睡。

    倒不是说朴孝敏的魅力值不够，而是这妞和朴智燮在一起的时候基本没个正行，很难让他提起除了苦恼之外的念头。看了眼双眼紧闭，正在熟睡中的女孩，朴智燮打了个哈气摇了摇头。

    本来一个气质显得妩媚，长相也堪称绝色的女孩，偏偏是个性子有点跳脱的逗比！明明已经把对方往好的方向在引导成长了。但朴孝敏就像是一头牛一样，义无反顾的投入了脑缺的范畴内。

    换好衣服，洗漱过后的朴智燮下楼正巧就碰见了做早餐的李智恩与含恩静等人。拿起一片加热过的面包，一口喝干了温热的牛奶，把鸡蛋给放在面包上后，朴智燮咀嚼着打过招呼便往外走去。

    含恩静皱眉望着急匆匆离开的朴智燮，这家伙可都是享受过早餐后才会出门来着。撇了撇嘴，最近朴智燮有点回到了两个月前的感觉，整天不见踪影！也不去公司，不知道在忙些什么。

    另一边，朴智燮来到门口，黄政哲因为家庭琐事请假！只能让金瓦与铁枪两人临时代替他的位置。SUV安静的停在门口，朴智燮上前与两人打过招呼后，便拿出包里的计划书开始看了起来。

    “最近社长貌似很用功啊！”

    坐在副驾驶的金瓦瞟了眼后视镜，凑到正在开车的铁枪旁边小声说道。

    “所以人家是社长，我们俩是保镖。”铁枪淡淡答道。

    金瓦被噎了下，咂巴了下嘴有些无趣的坐着开始发呆起来。他很讨厌铁枪的这种说话方式，让人完全不知道怎么接话。

    SUV稳稳当当的开着，大约二十来分钟后，停在了一栋高楼外！感觉车身一震的朴智燮抬头看了眼外面，嘴角拉出一个笑容把计划书给收了起来，拿起包扔给金瓦后，跳下车开始打量起眼前的高楼来。

    JYP的总部比S.M的可气派多了。不但所在的位置十分繁华，公司大楼外还安装了LED显示屏，时刻不停的播放着公司艺人的各种形象。

    朴智燮整了整衣服，才刚刚准备往前走。远处就传来一声呼喊。

    “CitrineXI，来的可准时啊！”

    洪胜成哈哈大笑着从大楼内走了出来，脸上带着热情的笑容喊道：“来，这边走。”

    “洪理事亲自接待，还是荣幸啊！”朴智燮挑了挑眉。若有所指说道。

    洪胜成手僵了下，接着非常自然的客套了起来。朴智燮这家伙的嗅觉比他想象中要灵敏，连这种小细节都看的出来，他之前的身份可是社长……现在已经沦落到需要自己来接待来宾了。

    三人直接越过客厅，来到位于公司地下室的练习室内，此刻里面正站着二三十号人！其中一个女孩显得尤为扎眼。倒不是长得多么惊艳或是特别，而是女孩站在最前方，脸色显得很差！就像是刚刚大病初愈一样，让人心底不由会生出怜惜感。

    没一会，练习室大门推开。洪胜成带着朴智燮以及金瓦、铁枪三人走了进来。练习室内的人都是齐齐挺了挺胸，包括前排的那个女孩一样如此，这或许是！她们在这个竞争激烈的环境下，为数不多的出道机会了。

    “这就是我的班底了！”

    洪胜成吁了口气，望着在场的毛头小子们在朴智燮耳边说道：“CitrineXI，你也是聪明人……”

    “什么意思？”朴智燮扫视了一圈后，还真在里面看到了不少熟人。BEAST的成员尹斗俊、梁耀燮等人，以及后世貌似面熟的人，不过最让朴智燮在意的是，站在最前方的那位。

    “这些人的合同在JYP。我在公司的情况有点复杂，暂时说不清。”洪胜成眯了眯眼，老师说道：“不过只要CitrineXI你肯投资，加上这些人。以及我的那些老部下，东山再起也只是时间问题。”

    “洪理事不是已经被罢免了社长的职位了吗？”朴智燮望着那些情绪有些激动的练习生们，笑眯眯转头向洪胜成问道。

    “看来CitrineXI对我还存有疑问。”洪胜成皱了皱眉，沉声说道：“还是来看看你将要得到的是什么人再来评估我的话吧！”

    朴智燮莞尔一笑，果然不到黄河不死心。按照上一世他知道的发展，洪胜成从2007年便被开始被排挤！2008年终于翻脸。自己跑出来自立门户。之后更是靠上了SK这棵大树，缓缓把JYP的资源给挖空，那些被浪费的好苗子全在这家伙手里获得了第二春……

    这是巧合？别搞笑了，如果没人在其中做手脚！JYP会集体眼瞎？好歹人家也是老牌的经纪公司了，放过一两个还说的过去。成批次的错过，那就是公司内部的问题了。

    朴智燮清了清嗓子，慢步走到拍在最前头的女孩面前。金泫雅，九二年出生！07以WG为组合出道，但因为身体原因退出组合。后来在2009年以4minute重新出道，并且参加《江南STALY》的MV女主角，又与张贤胜组成限定组合TROUBLEMAKER并且发布同名单曲，火爆一时。

    就算是朴智燮重生之时，这个有着‘小野马’称号的女孩声势也只是减少了些许而已。而如今站在朴智燮面前的女孩显得非常稚嫩，苍白的小脸显得有些病态，只是女孩依旧坚强的挺胸收腰站好。

    “我听说过你，金泫雅XI。”

    打量了一会后，朴智燮忽然笑眯眯的伸出手说道。

    金泫雅唇瓣微微颤抖了下，而后忍着激动缓缓的伸手和朴智燮握了握语调带着虚弱说道：“其实我也听说过你。”

    “那我们还算是认识咯？”朴智燮哑然失笑着说道：“我们坐着说吧！”

    说完，朴智燮不等金泫雅反应过来，直接坐在了地上。女孩愣愣的看着眼前让整个韩国娱乐圈都震荡了一遍的男孩，这家伙貌似有点不按常理出牌啊！

    而女孩身后的练习生们都是羡慕的看着金泫雅，洪理事说了！今天Citrine会来视察，关乎后以后的合作。如果看到合适的，可以给对方量身打造歌曲……按照现在Citrine在娱乐圈的音乐人地位，他们能不心动吗。

    “看着我干嘛，坐啊！”见金泫雅傻傻的盯着自己，朴智燮抬手拉了拉对方的手腕说道：“我很想听听你的故事！”(未完待续。)

    PS：这匹马~我要了~！求订阅、求打赏~！