
    S.M公司最近很烦，Citrine.P已经老实了，连Citrine本人也变得乖巧了起来。但他们貌似也迎来了寒冬期，因为大选来了……

    背后的主子要拿钱，李秀满和金英敏两人都只能咬着牙，把公司的流动资金以及各种灰色收入都贡献了出来。于是乎，金英敏忽然发现了一个非常严重的问题，那就是！他们居然穷了。

    有着韩国第一男团东方神起，以及最近人气激增的SJ，加上宝儿、安七炫这些大势艺人的S.M，居然出现了资金方面的问题。这让金英敏感觉很受伤，但是不管怎么缺钱，公司的安排还是要做。

    少女时代的企划准备了两年，其成员也是精挑细选。而且金英敏还指望用这个女团踩死朴智燮的五少女，怎么可能会延迟计划……

    只是在原定的宣传以及发展上，在资金短缺的情况下，金英敏选择了走偏门。

    郑秀妍一脸迷茫的跟着室长来到SJ的练习室内，随后……被要求与利特等人合影，而且还要带着笑容。女孩心中虽然疑惑，但还是老实照办，她实在搞不懂，为什么公司突然做出这种安排。

    七月，少女时代开始拍摄出道前的宣传综艺，没有钱的S.M在渠道和策划方面，一样可以完爆那些小公司。同时，最终决定的成员也筛选了出来，并且大家集体搬去新宿舍。

    以金泰妍为队长，郑秀妍、权侑莉、李顺圭、林允儿、黄美英、崔秀英、徐贤、金孝渊九人为成员，组成了最终的少女时代名单，就像是朴智燮所想的那样。各种意外，以及他有意引导，九人的组合没有一点变化，除了朴仁静走的理由改变之外。

    而同时另一边，五少女组合也宣布将会在八月回归，同时推出她们的第二张专辑！这次专辑全部由Citrine亲自操刀。歌曲、歌词、MV都出自他的手笔。

    JYP也不甘落后，WG也宣布八月回归，让一大群人都傻眼了。因为成员的变动，WG才刚刚重组完毕。这就马上跳出来和五少女这个现在人气持续增长的组合打擂台，同时还加入了S.M早就炒的沸沸扬扬的新女团‘少女时代’。

    瞬间，娱乐圈炸开锅了，朴仁静事件彻底被遗忘到了角落里。在没有什么大新闻的七八月份里，除了BIGBANG推出了新专辑让人眼前一亮之外。几个公司的大手笔让人们意识到。女团的时代来了，三个新女团到底谁会胜出，不禁让人万分期待。

    至于KARA，早就脱离了第一梯队，被抛在脑后了。

    Citrine.P公司内，朴智燮翘着二郎腿，笑眯眯的看着手里的计划书。《家族诞生》已经发布，第一期的宣传噱头便是李孝利以及他，加上五少女全孝盛的加入，还有著名主持人刘在石的带领。

    八月会是一个有意思的月份。谁将主宰未来两年的女团市场，谁会在韩国娱乐圈成为历史……

    “智燮，为什么不用YG的资源。”

    大门推开，李居丽披着那一头五彩斑斓的奇怪发色脸色发黑的走了进来喊道：“还在生气吗？哎一股，你不是说了原谅我们。”

    朴智燮揉了揉眼睛，他每次看到李居丽这一头发色，都觉得造孽。多漂亮的妹子，非得这么糟蹋自己。只是这妞就算这么作践，还是很漂亮……让人绝望的脸蛋啊！

    “YG要想成长，必须保持纯粹和独立性。”吐槽归吐槽。看着女孩那一脸埋怨的神色，朴智燮觉得还是解释一下比较好：“所以奴呐，不要误会。”

    “那五少女的新专辑你准备还是走数码渠道？下个月可是……”李居丽皱眉望着朴智燮，这家伙的安排让她搞不懂。

    “奴呐。放心拉！自然会有人替我们买单。”朴智燮咂吧了下嘴说道。

    李居丽嘟起嘴，满是怨念的盯着朴智燮。

    在如此眼神下，娃娃脸男孩选择了败退，他只能再次解释了一遍。直到女孩换上了笑脸后，才松了口气。现在的李居丽学乖了，以前还总是强势的逼迫他。现在倒好！有什么都喜欢玩苦肉计。

    “话说，你真的想要给政治献金？”

    在聊了一会后，李居丽忽然带着几分忧色说道：“这种东西沾上了可就难脱身了。”

    “谁说我要去碰了。”朴智燮敲了敲桌子，看了看周围后，才压低声音说道：“我只是拜托我未来岳父，让他贿赂一下未来的总统罢了。”

    “什么啊，人家要问资金来源，到时候你还不是暴露出来。”李居丽没好气说道。

    “奴呐怕我涉政？”朴智燮愣了下后，忽然笑眯眯问道。

    “在娱乐圈败了还能保命，在官场……我不喜欢伤心。”李居丽很是严肃说道。

    朴智燮笑着敲了敲桌子，随后叹了口气说道：“放心吧，奴呐！有些人可以结交，但我不会加入。能够有闲钱给奴呐买礼物，顺便做一点自己喜欢做的事情我就满足了。”

    “真的？”李居丽狐疑问道。

    朴智燮的个人声望太高，而且就她所知，这小子的野心可不小。在韩国这个国家，涉政的财团不在少数，但都没什么好下场。而朴智燮虽然有潜力，在那些大人物眼中还是一只虾米。如果不知死活的进入这种圈子，那就是自寻死路。

    “未来或许会，但是现在！”朴智燮目光凝了下，认真说道：“我只是想撬动一下某个公司的根基而已，所以奴呐不要担心。”

    “这可是你说的！”李居丽轻笑着弯腰在朴智燮脸上亲了下，柔声说道：“那我先走了，晚上早点回家，记得带上仁静。”

    朴智燮点了点头，目送女孩离开。李居丽的消息渠道比他想象的要广，难道这妞建立了自己的班底……他皱眉想着。而且这不是没可能，李居丽不差钱！BIGBANG的盈利摆在那里。加上这妞又没什么产业，也不需要维持什么资金链。

    “看来是时候动一动了。”朴智燮舒展了下身子，蛰伏接近两个月，为的就是一鸣惊人。

    在S.M决定推出少女时代，并且让他知道了企划的时候，结局就已经注定了。或许若干年后，人们会假想如果没有朴智燮，S.M是不是不会变得这么惨……(未完待续。)

    PS：无欲则刚~写自己的书，人生就是如此精彩~~~！