
    九月初，朴孝敏去首尔大学报道，同时……朴智燮也要跟着。

    占了便宜，享受了女孩的服务！自然而然，在各种无奈下，答应了女孩做主演的朴智燮，只能选择学习。

    演技这种东西虽然说靠天赋，但还是要经过系统性学习才能够完美的表现出角色特点。至于那些走野路子成名的演员，试问在成名后，他们哪一个没有去经过系统性学习。

    朴智燮自然也不例外，严格来说，他连有天赋都算不上。所以通过关系，花了点钱！加上身份的作用。成了首尔大文学系特招生，同时兼修表演艺术。

    按道理来讲，能够有这么一个身份是非常荣耀的事情。只是一想到自己又要花钱，居然还要给首尔大学免费做广告，顺便还要和一群老东西见面！虚伪一番，居然只是为了学演戏……朴智燮觉得自己有点傻。

    “哎一股，开心一点，这可是首尔大学啊！”

    SUV上，朴孝敏粘着朴智燮各种示好撒娇，女孩现在是铁了心用这种柔情攻势来瓦解掉朴智燮对演员的排斥心理。

    “奴呐，有没有人说过你撒娇的时候，很肉麻？”朴智燮瞥了眼女孩，带着几分调侃说道。

    “对你有效就行。”朴孝敏嘿嘿一笑，十分自得说道：“还是智燮对我好。”

    “可是你对我却不好。”朴智燮咂吧了下嘴，闷闷的说道。

    闻言，朴孝敏咬着唇瓣一脸委屈的看着朴智燮，随后看了看坐在前面开车的铁枪和金瓦，快速的抱住朴智燮的脑袋狠狠亲了下。

    “这样总行了吧，我都这么主动了。”朴孝敏低着声音说道。

    朴智燮揉着脸不知道该说什么，被一个漂亮女孩粘着是什么感觉！他总算体会到了。只是这种感觉并没有想象中那么好，温柔乡、英雄冢，这话绝对没错。自从重生以来他就做过两次坑自己的决定，一件是为了朴仁静……虽然失败了。另一件就是答应这妞去做演员。而且貌似这次绝对不会有人干扰。

    因为，含恩静等人！貌似对朴智燮去演戏这件事，很是赞同。对于她们来讲，虽然朴智燮每天待在她们身边。但对方却是身处于和她们不同的世界。含恩静要考虑的是如何在公众面前增加影响力，而朴智燮却是在考虑，如何统治娱乐圈……

    这是层次上的距离，并不是说能忽略就能忽略掉的！所以嘛……朴智燮如果去演戏了，几人的距离不就是更近了。

    SUV缓缓驶进首尔大学内。朴智燮皱眉望着外面拥簇着往体育馆方向而去的男男女女，隔着车窗都能听见他们的讨论声。诸如Citrine要来首尔大读书之类的讨论不绝于耳，他有种想死的感觉。

    自从身份曝光后，他连高中都没去过一次，等毕业后！也没有主动去报考大学，就这么挂着。按照他的计划，是找一个国外的知名大学去刷一个高质量学历是最好的，只是目前来看，貌似只能在本土刷逼格了。

    校内体育馆后门，朴智燮牵着一脸幸福荡漾于脸蛋的朴孝敏跳下车。一群人就拥了上来。不要误会，不是粉丝！而是首尔大的管理者们。

    看着这群年过半百，头发花白，说话都带着一股官腔的家伙们！朴智燮丝毫不掩饰自己的不耐。他花了十亿资助学校的贫困生，后期还会陆续投入三十亿来扩大这个基金的基数，同时在公司的营业额上还要抽出一部分来回馈母校……

    对此，朴智燮表示很恶心！因为这一条款并不是他加的，而是学校主动找上来让他贪污用的。根据税务方面的规定，这种基金可以减免公司的收入税，而这些钱。自然是他和学校对半拿。

    而朴智燮在韩国的收入大部分都来自出版社，所以！他压根看不上这些钱。很是大方的全都给了学校的人来瓜分，于是乎，也就造成了这种景象。

    朴智燮一脸冷淡的往体育馆后台走。身后跟着一群教导主任、学院主席之类的人在滔滔不绝的介绍首尔大学的历史，以及时不时的拍他马屁。

    本质上来讲，朴智燮不但把这群领导给喂饱了，也给学校带来了足够的名人效应。韩国历史上最年轻的人气作家入学，这代表什么？在排名上本来就已经开始出现了下滑的首尔大学，自然是非常欢迎这个小家伙。

    朴孝敏十分安静的走在朴智燮身边。对于这些人她同样是懒得搭理。与什么人在一起，就能够看到什么样的风景！做为朴智燮倾力培养的小作家，对于这个社会的某些现象！女孩自然也保留了和朴智燮同样的态度。

    直到两人走进休息室后，这群校领导才恋恋不舍的离开，要知道！现在的朴智燮可是金猪，露点油就可以把他们喂饱的那种。

    “话说，智燮！你这么讨厌韩国的教育制度，为什么不写本批判他们的书？”见人都走光后，朴孝敏一下抱住朴智燮脖子，皱着小脸疑惑问道。

    “奴呐，我是小说作家。”朴智燮愣了下，而后苦笑着说道。

    朴孝敏似懂非懂的点了点头，过了几秒后才带着几分心疼的抱着朴智燮开始小声安慰起来。而站在两人身后站岗的金瓦依旧一脸疑惑状，他皱着眉头想了好久，最终还是觉得想不出答案，于是拍了拍铁枪问道：

    “小说作家怎么就不能写批判教育的的小说了。”

    铁枪慢慢撇过头，盯着金瓦那张粗犷的脸看了一会后，淡淡说道：“因为小说作家是商人。”

    金瓦一下怔在了原地，同时！看着朴智燮的目光也带了点复杂。这个年纪尚小的BOSS，看的比谁都透彻。一个商人去批判教育，这就是找死。因为谁也不会当他是在为民喊冤，而是会下意识当他是想通过这个来博取更多的利益。

    “智燮啊！没事的，在我心里你是最好的就行。”朴孝敏亲昵的用小脸蹭着朴智燮的脸蛋柔声说着。

    “奴呐，下次别用这种粉底了，全沾我脸上了。”朴智燮不适的抓了抓脸，很是煞风景说道。

    接着金瓦和铁枪默契的转身，有时候朴智燮说话真的很作死！两人已经习惯了他这么刺激自己的女朋友。不过有这种待遇的，貌似也没几个。(未完待续。)

    PS：生日快乐~嗯！虽然你们听不到，但我还是想说说。