
    练习室内，三十来号人神色各异的看着就这么席地而坐的朴智燮与身体有些僵硬的金泫雅。

    “连陪我坐下来都不敢？”

    见对方满脸犹豫，朴智燮笑了笑调侃说道：“是不是太不给面子了。”

    金泫雅眨了眨眼，苦笑了下后，动作有些迟钝的盘腿而坐。就算如此，女孩的腰板一样挺的笔直。一个IDOL最重要的一点，就是随时都要保持形象。当然，在综艺上需要另算，但如果面对一个可能影响到自己未来星路的人，金泫雅觉得自己还是小心一点比较好。

    “大家都坐下来吧，我们随便聊聊！”

    朴智燮挥了挥手，对着金泫雅身后的一群男女喊道。

    洪胜成皱眉看着眼前的怪异场景，朴智燮这家伙的确是个不按套路出牌的人。说他亲民……也没见这家伙在粉丝面前有什么很和谐的举动，但如果说他高傲！面对这么一群练习生，这家伙可以一点架子都没有，那种随意的态度，很诡异。

    “你的身体不好。”

    在看着这群人都听话的坐下后，朴智燮盯着金泫雅疑惑问道：“已经到了无法参加集体行程的地步了吗？”

    金泫雅咬着唇瓣，闻言后张嘴就想反驳，但一想到自己现在的处境！马上把话又给吞了回去，想了想后才低声说道：“我可以调整。”

    “那为什么WG要把你除名。”朴智燮晃了晃手指，好奇问道。

    “因为定位上的重叠，加上我暂时不能适应如此密集的行程，但是我可以坚持……”金泫雅有些激动说道。

    只是女孩的话还没说完，就被朴智燮的‘嘘’声给打断，娃娃脸男孩面带苦恼的看着女孩说道：“今天我来这里可不是受JYP的邀请。”

    “我知道！”金泫雅捂着肚子，弱弱的回答道。

    “那你为什么不说实话？”朴智燮挑了挑眉，瞟了眼女孩身后的那些人，淡淡说道：“连他们都在可怜你，金泫雅XI。”

    女孩诧异的转头看了过去。接着便呆住了。她被踢出WG的事情早就传开了，而真相如何，公司内稍微有点的消息的人都心里明白。是真的无法适应行程才被放弃，还是因为别的原因。其中的缘由大家心里有数。只是有些东西无法放在表面上，因为他们没资格去讨论这些，更没资格去反抗！

    金泫雅的长相不算惊艳，但绝对属于耐看的类型！脸型小家碧玉，因为长期锻炼所衍生的身材也显得十分匀称。充满了女性线条美。但现在女孩却没有一点释放自己魅力的想法，眼眶中渐渐被泪水所占据的女孩无言的转头看着朴智燮，陷入沉默当中。

    朴智燮无奈的摇了摇头，缓缓伸手放在了女孩面前。

    金泫雅愣了下，不明所以的看着对方。

    “走吧！”

    朴智燮笑了笑，淡淡说道：“我给你一个公平。”

    淡淡的声音在练习室内传开，金泫雅怔怔的看着朴智燮，她手指颤抖着抬起……良久后！才放在了朴智燮手里。女孩身后的练习生们面色震惊的看着眼前的场景。

    朴智燮说的很平淡，但他们心里却无法平息。或许Citrine.P没有JYP的实力，还面临着来自S.M的压力。但Citrine本人却硬生生的从夹缝中冲了出来。不但打下了偌大的名气，十四岁就坐拥百亿资产。根据不完全统计，这家伙现在的商业价值硬要拿出来和艺人做对比的话，绝对是超一线的水平。

    而且最重要的是，他拥有造星的能力。五少女这些组合抛开不谈，全宝蓝、含恩静、李准基在碰到Citrine之前，谁认识？现在呢！最差的都是最佳新人女演员，而顶级的却是从欧美回归的强势女歌手。

    “希望能够再见到大家。”

    朴智燮牵起女孩略显冰凉的右手，拉起对方后对着还处在呆滞中的练习生们说完便转身往洪胜成走去：“洪理事，这个我最满意！其余的……请你拿出足够的诚意来再说。”

    说完。朴智燮拉着女孩头也不回的离开了练习室。

    洪胜成吁了口气，嗤笑了一声后，拍了拍手让还坐在地上的练习生们起来！诚意？他还真没想到自己和朴智燮合作的契机居然是因为一个被扔掉的小丫头。

    “你……带我去哪。”

    还处在梦中的女孩直到出了JYP公司后，才恍然回神过来问道：“我……我还是JYP的练习生……”

    朴智燮打了个响指。金瓦屁颠屁颠的跑去取车，而铁枪则是老实的守在一边。朴智燮转头看着一脸弱气的女孩，与记忆中那个霸气的‘小野马’完全没有任何相同点，除了长相。

    “你现在是Citrine.P的人了，至于你的合同，洪理事自然会搞定。”

    “这……”

    金泫雅一脸迷茫的望着朴智燮。变化太快，女孩有点反应不过来了。

    “你甘心吗？”没有理会女孩的疑惑，朴智燮语锋一转说道。

    “怎么可能甘心，我明明什么都没有做错，凭什么这么对我。”金泫雅愣了下后，带着些许愤怒说道：“公司高层的事情我不懂，无端被划分了派系，就因为我是洪社长挑选的人就这么对我，我不甘心。”

    朴智燮点了点头说道：“不甘心就对了，所以你要记住这份感觉，并且……利用它。”

    说完，朴智燮停止了话语！拉着女孩上了SUV的后座。金泫雅若有所思的坐在位置上，她常常的吁了口气，随后目光凝视在朴智燮面上，像是在铭刻什么一般，看的很仔细。

    “你这眼神，放错地方了。”

    感觉到女孩状态貌似有点奇怪，朴智燮笑了笑说道：“我只是一个怀着私心，正好！又很有能力的人而已。”

    “私心……”金泫雅低着头呢喃道。

    “不信啊？”

    朴智燮乐呵呵问道。

    “有点不信！”金泫雅僵了下后，小声答道。

    “信不信以后就知道了，不过我的私心是建立在你还有价值的情况下。”朴智燮淡淡说道：“为了把你给弄过来，我可是已经把自己放在了被动的位置，那位过气的洪社长！恐怕已经开始动手了。”(未完待续。)

    PS：啧啧啧~！