
    五月中旬，朴仁静的表演视频迎来了巅峰，朴智燮也没有料到，书加上歌曲！以及人物的代入，会让女孩爆发出如此人气。

    不过没有料到不代表朴智燮不会抓住这次机会，他顺势就制定了一个名为‘造神计划’的想法。朴仁静现在实力不够，还没有正式出道。那么完全可以在练习生时期，就给女孩打造出足够的人气，然后再寻找突破口。

    顾名思义，造神！朴仁静本身的经历就非常具有故事性，加上朴智燮宣传一番！以及两本书的累积，想要出名很简单。难得是，如何把这些东西给植入到人们心底，形成一种类似于情怀的东西。

    简单说，他就是要把朴仁静打造成一个品牌。当人们听到女孩的名字之时，就会生出各种情绪，如唏嘘……如怜惜。

    金瓦换上了公司新发的西服，腰间还别着一根甩棍！他旁边，铁枪双手背在身后，默默的守在练习室门口。从今天开始，两人就是朴仁静的专职保镖，除了女孩回宿舍之外，两人必须全天看护。

    朴智燮的计划分为两个阶段，首先是利用表演所带来的话题性，派人在网络上炒作！然后故意透出各种消息。比如朴仁静曾经为了当上练习生，多么多么刻苦，事实上这些话也不假。在S.M能够进入少女时代出道预备的人，没有一个不刻苦。

    在把女孩的正面形象给散播出去以后，才是真正的大戏。

    傍晚，朴仁静一脸古怪的带着两个西服保镖出了公司。她旁边还跟着金亚荣和方敏雅，两人同样是时不时看看身后的人。不说，金瓦虽然长得凶了点，但换上西服后，人高马大的模样，还真有点派头。

    才刚刚出公司，朴仁静就发现自己貌似被包围了。

    “仁静，我爱你……我绝对不会让……”

    “滚开。这不是小说里的仁静。”

    “呀，Citrine说了，是根据一些真实的案例改编，你有意见吗？”

    朴仁静无语的看着门口一群人拉扯着。手里捧着各种礼物告白。这情况，有点太过分了吧……她只是唱了一首歌而已啊！

    “仁静XI，走吧！”

    铁枪拉住了想要说话的金瓦，默默走到女孩身前，示意金瓦守在她身边后。对着女孩淡淡说道。

    “哦！”朴仁静木木的点了点头，她有点懵。

    朴智燮站在公司三楼的落地窗前，面带思索的望着楼下的画面。这些人其中他只安排了三个人左右，但一眼望过去！楼下聚集了大概五十多号人。情况……貌似有点离谱。

    “社长，失控了。”汤斌喘息着从外面跑了进来喊道：“不知道是谁在网络上建立了一个守护仁静的俱乐部，已经注册了一千多人……底下那个短发女孩就是会长。”

    “什么情况，我们的人呢？”朴智燮脸色一变问道。

    “我们的人还没来得及。”汤斌苦笑着说道：“那个俱乐部表演结束之后的当天半夜成立，里面百分之五十是你的粉丝……但是大部分都是外国人。”

    “外国人？”朴智燮傻眼了。

    他转头看了看楼下，这才发现人群中的确出现了一些日本人和华国人。

    “你的书是亚洲全范围发售，日本那边今天才发来销售报表……破百万了。”汤斌一脸无奈说道：“推理小说貌似在那边特别受欢迎。”

    “找那个女人谈谈。如果真的是想要为仁静好，那么就和我们合作。”朴智燮皱了皱眉，销量好是好事。但如果出现这种控制之外的人，就不是什么好事了。粉丝有时候可不会按常理办事，到时候闹出什么幺蛾子，买单的却是朴仁静自己。

    “如果对方拒绝怎么办？”汤斌小心问道。

    “那就以我的名义重新建立俱乐部，压死他们。”朴智燮眯着眼说道。

    Citrine.P的规模太小，人家粉丝还真不一定会买账。而且能够建立粉丝俱乐部的人，一看就不是穷逼！家里条件最次也是亿级别单位，会不会答应Citrine.P。还真的很难说。

    很多艺人的粉丝俱乐部管理层和经纪公司都联系颇深，但这种明显不是在公司授意下，自己建立的粉丝俱乐部！在沟通上天然的就会出现障碍。除非公司能够涉入，否则这群人就是狂粉。管理方面极其容易出问题。

    当然，通常情况下，这些人还是会答应公司的招揽。毕竟，他们喜欢的艺人，可是在人家的管理之下。不过碰上什么别有用心的人，就真的没辙了。

    另一边。朴仁静在铁枪和金瓦的掩护下，冲出了人群。一辆奔驰SUV安静的停在路边，女孩迷迷糊糊的就上了车……回到宿舍。然后，她就发现自家的宿舍门口堆满了快递。

    “哎一股，大发啊！”

    同样享受了一回艺人待遇的金亚荣与方敏雅两人张着嘴，一脸惊讶的看着门口的快递礼盒。公寓内有安保看守，闲人免进……但礼物却可以进来。

    “欧尼，你还没出道了。”方敏雅的小圆脸上满是羡慕说道：“这些人好狂热。”

    “嗯……”朴仁静苦笑着点了点头。

    她总感觉有问题，就算是爱屋及乌也不会出现这种情况。人气是不是提升的太快了，快的让人有点接受不了。就像是空中阁楼一样，漂亮……却没有任何根基。

    “欧尼，你不开心吗？”见朴仁静情绪貌似不高，金亚荣好奇问道。

    “这不一定是好事。”朴仁静叹了口气，低声说道：“如果这些人是书入饭，那么接下来的事情就糟糕了。”

    就像是朴仁静说的一样，的确是出事了。以守护仁静粉丝俱乐部牵头，出现了一堆虚拟CP！Citrine所代表的石固，以及朴仁静所代表的仁静。

    而那天在舞台上，两人的表演也成了一种契机，全宝蓝与Citrine的恋情被抵制……人们不要看到初丁情侣！

    “特么的，这个粉丝俱乐部会长脑子灌屎了。”朴智燮看了网络上的舆论后，直接忍不住爆了粗口。

    事情已经完全脱离控制了，他倒是不怕！而朴仁静……却是被丢在火架上烤。(未完待续。)

    PS：七点还有~马上发一章感谢单章！