
    金瓦穿着一身T恤加灰色马裤，头顶着一轮火辣辣的太阳蹲在路边看着那些绿油油的田埂……发呆。

    “给，喝点水凉快一下。”

    铁枪同样是带着一顶鸭舌帽，观察着四周把手里的冰水递给了对方：“剧组貌似出了点小问题，咱们有的受了。”

    金瓦无力的拔起一根绿草塞进嘴里，本来以为保护艺人会是一件特别神圣的事情。但没想到会跟着对方来到这种穷乡僻壤，简直坑了他一脸。

    大早晨就接到命令，去公司宿舍保护全孝盛！坐了两个多小时的车到了目的地后，结果邀请嘉宾那边一直不来，拖到了中午还在商讨该怎么办。于是他们两人也只能跟着待命，守在屋棚外等候指挥。

    而此刻，在不远处临时搭建的篷子下，朴智燮脸色发黑的看着眼前的经纪人。

    “受伤了？怎么不早点说，现在剧组人员全都到了，就等开始，你现在跑来跟我说金泰宇不能来，你逗我了。”朴智燮手指在木桌上敲击着，大声吼道：“让朴振英来和我说。”

    “CitrineXI，在路上受伤的，人都在医院躺着了。”

    男子拉了拉衣领，哭丧着脸说道：“而且……社长出国了。”

    朴智燮被气得差点笑了起来，他把脑袋上的鸭舌帽给一下摘掉！扔在了一边冷笑望着对方。会玩，《家族诞生》第一期的拍摄邀请嘉宾是原GOD成员金泰宇加上BIGBANG成员TOP。

    这下好了，突然少了一个邀请嘉宾！第一集的剧本缺了一个人，突然临时改变对拍摄变动很大。现在取消也来不及，毕竟这么多人都在这里等着，费用在哪里摆着，对谁都不好。

    “好好好！”朴智燮擦了擦鼻尖的汗渍，冷冷说完后：“回去准备违约金，JYP以后所有人，再也别想上《家族诞生》。”

    男子愣了下。随后木木的点了点头。至于是否是害怕了朴智燮的威胁，那就只有他自己知道了。

    “智燮XI，怎么办。”责任PD见朴智燮与对方争吵完毕，急忙上前问道：“人员都就位了。就等开始！这都中午了。”

    “集合全部成员，把作家叫来。”

    朴智燮看了眼远处缓缓驶离的车辆，想玩他！行，看谁玩得过谁。

    “什么情况，怎么还没开始拍摄。”

    刘在石脑袋上包着毛巾。随着通知来到帐篷下好奇问道：“出什么问题了吗？”

    “没事，需要改一下台本。”朴智燮脸色平静答道，随后扫视了一圈眼前的固定嘉宾。

    上一世《家族诞生》的固定嘉宾是由刘在石为首，尹中信、李孝利、金秀路、李天熙、朴艺珍、姜大成以及后期加入的金钟国八人为阵容。而朴智燮当然是取消了李天熙与朴艺珍的位置，换上了李光洙与全孝盛顶替。其余依旧沿用了原班人马来拍摄，倒是不会显得有多大改变。

    而《家族诞生》的台本主要也是围绕着固定嘉宾来制定，所以少了一个邀请嘉宾，倒是不会显得有多大问题。只是暂时找不到代替的人，所以……

    “哎一股，你来做邀请嘉宾。”李孝利一脸震惊的看着朴智燮喊道。

    其余人也都有点傻眼了。这次朴智燮的身份相当于监制，毕竟第一期的拍摄！加上这个节目本身就是出自他的手笔。有些东西自然需要他来给意见，但本人来拍摄，倒是真没人敢想。

    “不行吗？”朴智燮换上了微笑说道：“还请大家多多指教，节目里不要太过拘束就好。”

    刘在石看了眼其余人的表情，金秀路、尹钟信两人都是老油条，还不会有什么压力。但李光洙和姜大成两人就有点露怯了，毕竟……朴智燮这家伙可以说是两人的顶头上司！不过让人意外的是，全孝盛居然一脸欣喜感，像是在庆幸什么似得。

    “哈哈。Citrine参加的综艺节目，大家应该好好努力才行。”

    见气氛有点僵，刘在石顺势说道：“而且智燮不是挺好说话的吗！”

    说着，他还拍了拍朴智燮的肩膀。让李光洙与姜大成两人都是愣了下。然后跟着放松了一点。这还是第一次见别人和朴智燮这么亲近，而且对方貌似也没什么不悦的表情。

    朴智燮同样是跟着配合刘在石点了点头，这是节目！可不是公司。分清楚自己定位的人，才能够做好自己的本分工作。朴智燮很欣赏刘在石的原因之一，就是因为对方能够全身心的投入到自己的工作当中，不会因为外物而影响节目的质量。

    “好了。大家去准备一下，按照台本上来就行，随意发挥。”朴智燮拍了拍手，试着活跃气氛说道：“按道理来说，我还是大家的晚辈了，所以待会可别让我难做。”

    “知道了，绝对不会的。”

    全孝盛捂嘴轻笑回应道，让刘在石点了点头。金秀路和尹钟信两人都是大前辈，这时候表现的平静一点反而会更好。而几个年轻一点的如果也放下心中的芥蒂，那么节目自然就好拍摄了。

    在与其余人都打过招呼后，朴智燮无奈的顶着一头黑白相间的发色来到临时准备的造型间！居然被逼着上了综艺，还是这种丢开形象的野外类综艺节目。

    不知道那群女人看到了之后，会不会笑死……

    “智燮啊！”

    全孝盛的小脑袋从屋外探了进来，望着坐在位置上正给造型师打理发型的朴智燮笑眯眯喊道：“突然觉得好开心。”

    “看我丢人很有意思？”朴智燮挑了挑眉，没好气答道。

    “哪有！”全孝盛撒娇喊道：“第一次综艺节目就是和你一起，你的好多第一次都给我了。”

    朴智燮噎了下，看了眼脸色还是很平静的理发师，不敢答话。这妞还真是够胆大的，这种问题居然当着别人讨论。

    “话说，你能行吗？”全孝盛忽然换上了忧色问道：“这可是要抓鱼，还要做饭的节目。”

    “你真当我不会做饭了？”朴智燮乐了，挑了挑眉答道：“我懒，不代表我不会。”(未完待续。)

    PS：啧啧啧啧，我方了~~！