
    SBS电视台停车场，少女时代的经纪人站在车外，手里捧着手机一脸苦涩的汇报着今天的情况。

    朴智燮这家伙阴魂不散，时不时偶尔出现以下，还非常离谱的要请九人去吃饭……这叫什么事啊！只是一想到自己以后经纪人生涯，他只能耐心的像自己的上司吴申成解释着。

    “请吃饭？”

    另一边，坐在办公室的吴申成听到对方汇报的结果后，不禁愣住了。接着他快速的吩咐了让对方原地等候的命令，急忙拨通了社长办公室的电话。

    金英敏在听到这个消息后，同样是有点傻眼。朴智燮这家伙不喜欢按常理出牌，这一点今天的打歌节目就已经说明了一切。明明不能打榜，居然硬生生的整出了一个虚拟数据来了一个无冕之王。简直让人蛋疼，但这一效果也很好，至少五少女的名声是被硬生生的打了出去。

    或许以后，还会有人模仿这家伙，毕竟这种无冕之王的称号，诱惑力实在太大。

    “让他请，顺便通知媒体，自己送上门，我倒是看看他能玩出什么花样来。”

    在思索了一番后，金英敏嗤笑着给出了答复。

    少女时代可是S.M的少女时代，你朴智燮有通天的本事，能够通过一次接触！请顿饭就能够让九个女孩心里都向着你？天方夜谭。S.M的艺人在未成名前，对公司的归属感是极高的。系统式的培养，加上常年的洗脑，以及灌输公司至上的观念，想要挖墙脚也要看看自己的实力先。

    Citrine.P现在声势的确很大，但比起S.M还是不见得有任何优势。老牌经纪公司的底蕴，可不是一个新秀能够打败的。

    这边SBS的经纪人在接到电话后，带着苦笑通话完毕。公司居然真答应了朴智燮的要求，简直让人无语。上面那群人的脑子里都在想什么，他真是有点摸不透了。

    在保姆车的另一边。朴智燮带着五少女以及金瓦、铁枪和一大堆助理与少女时代的人混在一起闲聊中，如果不是对方的经纪人一副要死的模样坚定咬牙要申请上面，他都想赶人了。

    什么鬼东西，他一个社长想要找几个新艺人吃顿饭还这么麻烦！S.M这派头也摆的太大了吧。

    在经纪人急匆匆的跑回来道歉过后。朴智燮不耐的挥了挥手，一行人分批上车！往江南区而去。四十分钟后，三十多号人，一辆小巴加上六辆保姆车缓缓停在了一个看上去十分奢华的韩国宫廷式装潢的餐厅前。

    朴智燮带着金瓦和铁枪首先从车上跳了下来，这里是Citrine.P公司与一些公司谈合同所来的餐厅。食物味道抛开不谈。其中的服务与客户的**性都有比较好的保证，而且环境好。好歹他们一群人也是公众人物，如果跑到小餐厅去，那才是真的闹笑话。

    三十多号人分为四间包房，Citrine.P的人在一处！S.M的人在一处，接着才是少女时代九人一间，五少女五人一间。朴智燮嘛……自然是两边跑，在安抚好了五个情绪还有些激动的女孩后，他施施然来到了已经在大吃大喝的少女时代所在的包间内。

    “哎一股，看来大家食欲都不错嘛！”

    看着因为他的到来。房间内的九人都是动作变得缓慢下来的女孩们，朴智燮调侃说道：“喜欢这里吗，SUNNY！”

    坐在门口，手里还拿着一份绿豆饼的SUNNY感觉肩膀多了一只手，小脸上还带着芝麻转头错愕的看着一身休闲服的朴智燮。

    “你……干嘛问我！我们又不熟。”SUNNY擦了擦脸，推开朴智燮的手，闷闷的说道。

    “哎一股，你吃的可是我请的，面对自己的客人，我当然要调查一下好感度。你说是不是？”朴智燮很干脆的从旁边拉了张椅子坐下，恬不知耻的硬是挤进了女孩堆里，笑着说道。

    SUNNY旁边的崔秀英嘴角直抽的往旁边挪，对于朴智燮她并没有恶感！只是这家伙的行为让她觉得很不适。韩国人讲究是的儒道。而朴智燮太过于张扬了。

    “OPPA，你怎么总喜欢逗顺圭欧尼。”徐贤幽幽的声音传来。

    SUNNY表情一僵，女孩无语的低着脑袋。徐贤这丫头怎么就是不听话呢，都说了多少次了，不要叫她的名字。

    不出意外，朴智燮故作疑惑的看着徐贤问道：“顺圭是谁？”

    “顺圭就是SUNNY欧尼啊！”徐贤一本正经回答道。

    朴智燮挑了挑眉。转头望着脸色显得有些阴郁的女孩，咂吧了下嘴拿起筷子吃了口菜说道：“你很难养活吗？”

    “什么意思？”SUNNY见这话貌似对自己说的，低着脑袋问道。

    “要不然干嘛取这么接地气的名字。”朴智燮淡淡说道：“不过挺不错的，一听就是个好女孩。”

    SUNNY愣了下，抬头诧异的看着不似说谎的朴智燮，她第一次听到这种评价。李顺圭这种名字就跟华国的翠花、狗蛋类似，非常接地气的名字，如果放在普通人身上，或许没有什么！但是放在一个艺人身上，也难怪SUNNY会觉得丢人。

    “他在哄你了。”

    金泰妍十分淡定说道：“这家伙可是作者，他看东西的眼光！不要和普通人对比，不然你会觉得他非常特别，到时候……呵呵。”

    女孩笑而不语的看着朴智燮，皱了皱鼻子，示威意思不言而喻。

    朴智燮懒洋洋的敲了敲碗，淡定说道：“那不叫特别，一个作者最重要的是客观，这样才能把自己带入到笔下的角色当中。”

    “比如我觉得金泰妍奴呐很傻，但是我笔下的金泰妍不一定很傻，因为我要带入到你的立场来看待事物。”朴智燮笑眯眯说道。

    “混蛋，你才傻！”金泰妍恼怒骂道。

    “是，我傻！”朴智燮悠哉悠哉的胳膊肘搭在SUNNY肩膀上无所谓说道：“反正SUNNY觉得我很聪明就行了。”

    “我没觉得你……”

    “说话之前要动脑哦！”朴智燮打断了女孩的话，眼神凝视着女孩的脸蛋说道。

    “哎一股，你聪明！你很聪明。”SUNNY没好气的拍开朴智燮的胳膊，恼怒说道。

    朴智燮嘚瑟的笑了起来，只是他没笑多久，就感觉背后多了一个人，接着脖子上就多出了一个胳膊。

    “哎一股，奴呐！别闹……这么多人看着了。”

    八名女孩目瞪口呆的望着被郑秀妍给框住脖子，一脸憋屈状的朴智燮……果然！这家伙还是有可以克制他的人。(未完待续。)

    PS：无言的今日~