
    十月八号，不是什么节日，也没有什么大事！

    不过网络上出现了一个很奇怪的网站，这里主要收纳一些非常有特点的曲子。不要求原创，各种改编！而且不论好坏，怎么有意思怎么来。

    黑鸦是一个死宅，刚刚大学毕业，学的还是网站开发与应用。因为没有什么硬关系，加上本人有点独立特行！在刚刚辞掉了一份工作后，他再次恢复了每日在家里看动漫、看电影、看女团的生活。

    当然，黑鸦也不是他的真实姓名！他的本名叫边八。因为在网络上长期顶着黑鸦这个马甲发言，而且在YOUTUBE也有不小的粉丝基数，于是乎！这个在网络上的马甲名字，渐渐就变成了他的长期代号。

    每一个死宅都是非常有天赋的人，只是这些天赋很难运用到工作中。太过于个性化的东西，可不会被大众接受。而黑鸦就是属于这种，他喜欢收集一些奇怪的视屏，然后剪辑其中很独特的画面，经过一些加工后！配乐或是配上文字，接着上传到YOUTUBE上供人欣赏。

    用专业一点的术语来形容，就是恶搞。

    靠着这种独有的灵感，他倒是勉强能够过上不愁吃喝的生活，偶尔还能给自己买点喜欢的东西。不过‘恶搞’毕竟是小众，而且目前这种网络环境！想要出人头地很难。

    只是最近他居然在韩国本土找到了一个很有意思的网站，直接打着‘素居国度’的名号。里面的标题全是各种恶搞和对传统音乐的重新编辑，比如把最近很火的《TELLME》用调音器变成男声演唱，那种效果简直恶心死人了。

    只是这对于喜欢‘恶搞’的人来说，完全就是圣地。YOUTUBE对与‘恶搞’的定义更多的是整蛊，而不是剪辑视屏做出各种搞笑的东西。

    而这里却是直接开发了新的方式，把今年青龙奖上许多获奖明星的笑容和哭泣都重新编辑了一下，然后！结果人们发现这变成什么鬼了。

    明明是获奖笑的人变成了嘲讽别人不能拿奖，明明是没得奖哭的人！变成了因为被欺负，所以委屈的哭了……虽说这样做不是很地道。但至少看上去很有意思。黑鸦觉得自己找到了基地。

    他飞速的在网站上游览了一番，发现这里居然是邀请码注册！而邀请码的来源居然是需要拿出作品去审核。注册过后会经过登记真实身份资料，然后根据上传视屏的点击量、欢迎程度，给取分成模式的报酬。

    至于具体方案。那就要在注册成功后才能看到。

    “还给钱……”黑鸦有些不可置信说道。

    要知道YOUTUBE也是在今年一月份才实施这一条例，而这个网站才刚刚开始，就做出了这种福利！看上去很唬人啊。

    心中有些纠结的黑鸦不知道是否该相信，毕竟这可是韩国第一个这么玩的网站。其余诸如NAVER之类的，都是各种艺人、综艺的视屏大行其道。要么就是女主播什么的，完全没有这种‘恶搞’的生存环境。

    同时另一边，李居丽翻着手中的数据报表，‘素居国度’已经建立一周了。有钱有人的女孩加上朴智燮那份详细到极致的企划案，想要实施不要太简单。

    只是网站的流量数据低的可怕，不过倒是出现了一批热情度很高的人来投稿。说老实话，对于用明星来做素材然后恶搞，真要算起来！这是侵权的事情。

    不过法不责众，所有在网站的投稿李居丽早就做好了不负任何责任的声明。当然，也不完全能够脱离关系。这时候就要看后台了。恰巧，女孩有个爹是议员，而且正好是不得罪人的中间派。

    所以嘛，她压根不担心别人找上门，大不了到时候打官司咯！拖个一年半载，看谁耗死谁。

    “这种成绩，哎一股！果然还是想当然了。”

    看完了七天的报表后，李居丽有些丧气的把文件给扔到了一边：“看来又要跟那家伙要钱买衣服了……这次出国买。”

    另一边，正在学习演技课程的朴智燮打了个寒颤。他抓了抓脑袋，有些不明所以的看了看周围。天气开始转凉了，但也没这么夸张吧！

    “CitrineXI，悲伤不是茫然，眼神再表现的深沉一点。”

    “是。老师！”

    朴智燮咂吧了下嘴，老实回答道。

    最近李居丽用钱的速度越来越快了，他发现自己要加油赚钱了。心中感叹了一句后，朴智燮再次全身心的投入到演技学习当中。答应的事情，就不能反悔。朴孝敏那妞，可是等着了。

    十月。BIGBANG专辑在横扫了半个月榜单后，全宝蓝的新专辑登陆。整张专辑充斥这欧美风，MV也满满的欧美剧情感。而这也是全宝蓝回到韩国后，发布的第一张韩文英文双语专辑。

    当人们听到女孩那极具底气且带着欧美腔调的音色后，集体疯狂了。全宝蓝用事实证明了一件事，那就是她在美国的人气，可不是靠着炒作出来的。

    同时，远在太平洋另一边的碧昂斯也不甘寂寞的跳了出来，对方直接在自己的推特上发表了全宝蓝新专辑的预告，并且毫不吝啬的点赞。

    这让韩国人更加疯狂了，而比韩国民众更高兴的是YG。这个一直以音乐性为标榜的公司可算是扬眉吐气了一把，BIGBANG的横扫，全宝蓝接着横扫。公司上下都陷入了集体沸腾的状态，这代表什么，他们这些人比谁都清楚。

    在这个SOLO艺人凋零的时代里，全宝蓝就像是一盏明灯一样，让人仰望！同时照亮了娱乐圈的SOLO歌手的前景。原来，想要火，这样就行了。

    跟着出名的还有LEESSANG，这个一直不温不火的RAP组合在全宝蓝专辑中的客串让人意识到，他们的实力原来这么强！

    只是在全宝蓝新专刚刚推出，‘素居国度’就跟着推出了恶搞版。李居丽拿着朴智燮的原曲谱让YG的调音师给硬生生的重新换了一种方式演奏，把里面的鼓点、贝斯声全换成了各种儿童乐器，同时还偷偷的拍了全宝蓝的私人照片给PS了一遍重新上传……

    对此，李居丽表示她只是玩玩而已。(未完待续。)

    PS：求订阅~求打赏！