
    八咫鸦、依然在路上、韩娱小饭、我的居丽夫人、极地小钻、卖萌喵喵、77gn、王铁枪、瓦斯的期待、大雄、戴皇冠的懒猫、杨君、十二月的林夕、别管我，我想静静、奢丶妄、邪恶的原种、把帅交出来~！

    以上排名不分先后，十一月份超过四千起点币打赏的人全部在列！如有缺失……不可能的。非常感谢大家的支持，我的订阅很差，但是我得到了一群好的书友。

    第一次发感谢单章，没什么经验！加上我口才也不是很好，只能用这种浅薄的文字来表达感谢的心意。

    一路走来，从完美韩娱到皇冠时代，现在正太的韩娱，我认识了很多人！也和许多人决裂。我有时候也觉得自己挺绝情的，但是我也没有选择。

    本身就选择了一条没有前景的道路，我只能在这片灰暗的道路上寻找更多的亮光。而你们，就成了我前行的动力，再次说一声――谢谢。

    在这里说个小故事，事实上这本书早就该太监了，只是原种和汤圆两人换着法子来威胁我……或者说是另类的鼓励。我走了过来，所以我坚持了下来。

    于是我碰到这群整天在群里装逼的SD，他们让我体会到了一个作者的快乐。虽然按照他们的说法是，可能更加喜欢我个人的性格。不过我都把这些当放屁拉，如果不是这本书，他们怎么可能知道我这个人？

    我喜欢感慨，喜欢抽风！也喜欢发神经病。但是我有一个基准，我欠你多少，我就还你多少。或许有的人觉得我还的不够多，但是我只能说一句，我只是一个小写手！一个创造了韩娱收订比最低的小写手。

    道路或许忐忑，但我还有你们。前路或许不够宽敞，但你们为我铺平了道路。偶尔累了，你们也会让我重新焕发动力。至于没有上榜单的人，不是不感谢~而是太多了，上面的大家就包括了你们，所以……闹小情绪的话，还是不要啦，乖一点！大家和谐相处。

    谢谢大家……谢谢！(未完待续。)