
    保姆车内，朴仁静坐在后座上皱眉望着窗外，女孩咬了咬唇瓣，掏出手机摆弄了一会后，换上了不好意思的神色拍了拍铁枪的肩膀。

    “铁枪OPPA，我手机好像出了点问题，能把你的给我用用吗？”

    坐在前座的铁枪转头看了眼朴仁静，神色如常，看不出什么！他默默掏出手机递给了对方。金瓦在一边撇了撇嘴，铁枪总是比他受欢迎。不过对方一样也是单身狗，因为这货其实并不像表面上那么冷。

    朴仁静说了声‘谢谢’接过手机……摆弄的了一会后，忽然苦着脸沮丧说道：“哎一股，还是不行。”

    “不行？”铁枪疑惑的看着朴仁静，示意对方把手机给他看看。

    朴仁静非常乖巧的把手机往铁枪递了过去，接着……一下掉在了地上。也不知道是不是巧合，这时候保姆车忽然一个急刹，手机一下在车厢内翻滚了一圈，直接没影了。

    铁枪嘴角直抖的在车厢内巡视着，又是低头看垫子，又是看椅子下面！但就是找不到。朴仁静一脸尴尬的看着铁枪，女孩也装作帮忙找的样子……

    金瓦在一边笑抽了，他拍了拍铁枪的肩膀玩味说道：“反正你的号码我都有，找不到算了，再让公司给你配一个就是了。”

    “你个白痴，今天还有公务。”铁枪没好气的瞪了眼金瓦，继续寻找。

    朴仁静咬着唇瓣想了想，把自己的手机递给了铁枪：“这个你先用着吧，刚才没有信号，不过现在应该有了。”

    铁枪眼神疑惑的盯着朴仁静看了一会后，很是干脆的接了过来：“谢谢仁静XI。”

    随后，几人来到一家医院下车，朴仁静借着机会让铁枪给自己去买一点早餐！然后又再次把金瓦的手机给借了过来打了个电话……

    第一项任务完成，在铁枪与金瓦的保护下，朴仁静与全宝蓝在首尔医院慰问了那些受伤的粉丝。并且发表了声明！下午会让他们看到该有的结果。

    同时另一边，朴智燮眼中泛着血丝，坐在办公桌前挂断了电话。李泰然在釜山考察，下午才能回首尔！还有五个小时……

    “吃一撇长一智。这局算我输。”朴智燮疲惫的靠在椅子上，一整晚都在联系各方人士，同时让苏永昌把欧洲的进度加快。国内的发展迟缓了下来，只能指望国外能够反补到这家还在亏损的公司了。

    “智燮！”

    忽然的喊声把朴智妍从恍然中唤醒，朴智妍不知何时已经站在办公桌前。神色担忧的看着他。

    “奴呐，怎么苦着脸！谁惹你生气了。”朴智燮嘴角拉出一个笑容，起身走到女孩身边抱着对方柔声说道：“事情已经有解决的办法了，不会有事的。”

    “你一整晚没睡？”朴智妍没有理会朴智燮的话，昂着脑袋娇声问道。

    “睡了啊，不过昨天事情有点多，太晚了就没有回家。”朴智燮笑着说道：“好了，没事的话就去上课，好好练习！”

    “你骗人。”朴智妍不由分说的望着朴智燮笃定说道。

    朴智燮苦笑了声，两人朝夕相处。对彼此都了解的十分透彻。有信心的朴智燮，与没有信心的朴智燮！别人或许看不出，但朴智妍却是能够感觉到。

    “去睡觉，不然我不走。”朴智妍小脸一板，拽着朴智燮的胳膊说道：“我要看着你睡着才行。”

    朴智燮咂吧了下嘴，老实的走到沙发上躺下。朴智妍咧嘴一笑，屁颠屁颠的跟着就坐在了朴智燮旁边，指了指自己的腿：“给你当枕头。”

    “是，我的好奴呐。”朴智燮嘴角抖了下，能够这么正大光明来监视自己的。貌似也只有眼前这位了。

    不过朴智燮是真的累了，事情发展到如此地步用了三天不到。突如其来的舆论还没有到最高点，也就是说还有挽回的机会。但如果现在不按住，朴仁静基本就玩完了。

    好在他还有自己的后手。带着这样庆幸的心理，朴智燮环着朴智妍的腰肢，找了个舒服的姿势渐渐陷入沉睡之中……

    “滚出韩国，你这种虚伪的人不配做韩国人！”

    “垃圾，居然想借我们家Citrine上位。”

    “臭女人，宝蓝才是Citrine的女朋友……”

    朴智燮猛地从沙发上惊醒过来。眼神中还残留着一丝惊惧。他吁了口气，看了看四周，静悄悄的房间内只有空调的鼓风声，窗外艳阳高照……是个好天气。

    “哎一股，你醒了。”

    朴智妍提着快餐盒，走到茶几前放好后关切说道：“吴锡杰OPPA打电话过来，让你准备一下，说那个什么李部长已经在回来的路上了。”

    朴智燮皱了皱眉，这才发现手机不知道什么时候从自己口袋里跑到了茶几上。

    “奴呐，你去上课吧！我下午还要忙。”

    “知道了，你就这么不想看到我吗？”朴智妍鼓起脸，不满说道。

    朴智燮笑着捏了下女孩的脸蛋，抱着对方拍了拍女孩的背小声说道：“奴呐，等这件事过去以后，我们去马尔代夫旅游。”

    “切！”

    朴智妍小脸僵了下，而后飞快的擦了擦眼眶中莫名的液体，佯装不满说道：“我先走了，你自己注意身体。”

    望着朴智妍急匆匆离开的背影，朴智燮吁了口气。或许，他把自己逼的太紧了……

    另一边，铁枪、金瓦两人黑着脸保护着朴仁静从医院里走出来。

    “什么鬼行程，让仁静你来挨骂吗？”金瓦啐了口，回头瞪了眼还想追来的几个男子，捏了捏拳头一脸凶状。

    铁枪沉着脸，这件事有问题。公司居然会安排朴仁静来给这些粉丝道歉，按照朴智燮对朴仁静的态度，完全不合理。

    “只是作秀而已，两位OPPA不要太放在心上。”朴仁静拉了拉有些褶皱的衣服，淡淡说道：“接下来我们去拜访一个人，然后再参加一个新闻发布会，今天的行程就完毕了。”

    “仁静XI，是不是应该打电话给社长汇报一下。”铁枪停住了脚步，拦住了想要去停车场的女孩疑惑说道：“全宝蓝、李居丽、含恩静都来了，但是她们那才是作秀，你可是真正的在背锅。”

    “这是策略啦，说了铁枪OPPA也不懂，反正智燮不会害我的。”朴仁静小脸皱起，不满说道：“公司安排的行程我就要遵守，铁枪OPPA还是不要想太多比较好。”(未完待续。)

    PS：哎呀呀呀~！