
    全孝盛的喊声引来了一阵骚动，没一会！崔智娜手里还拿着块紫菜包饭从里面钻了出来，紧接着便是金瑜斌、宋茜与金宥真。

    金泰妍神色有些异样的望着挤在门口的五人，她感觉自己像是猴子似得，被人给参观了。只是马上她的这种感觉就消失了，因为一个熟悉的人从五个女孩中间挤了出来。

    “你怎么在这里！”

    金泰妍失声喊道。

    不止这个矮个队长，少女时代其余的成员也都是一脸讶然的望着从里面钻出来的人。

    “好久不见，泰妍奴呐。”

    朴智燮整理了一下因为拥挤变得有些皱起的衣服，很是淡定的挥了挥手喊道：“没想到居然在这里见面了，还真是缘分啊！”

    “缘分你……”金泰妍脱口就想吐槽，但马上想到了这家伙的身份后，换上了礼貌的微笑咬牙说道：“是啊，居然在这里见面了。”

    郑秀妍神色复杂的看着朴智燮，她与利特的绯闻早就传开了，而且公司貌似还有下一步想法。只是女孩根本无法反抗，她现在可不是一个人。

    “奴呐，见面连招呼都不打？”朴智燮视线一转，望着愣愣的郑秀妍喊道。

    女孩抿了抿唇瓣，挥了挥手后，默默的站在了一边。

    朴智燮愣了下，接着笑着让开了位置，走到徐贤边上捏了下女孩的脸蛋笑眯眯说道：“怎么不叫OPPA了。”

    “我……这里……你是社长……”

    徐贤低着脑袋，小脸红扑扑的结巴说道：“我要放尊重一点。”

    “哎一股，说什么傻话了。”朴智燮揉了揉女孩的脸蛋，瞟了眼站在女孩们身后的几个助理和脸色显得有些怪异的经纪人，淡淡说道：“你可是我妹妹啊！”

    徐贤身体僵了下，随后小脸上绽放出一个灿烂的微笑甜甜的喊道：“OPPA好久不见。”

    “这才乖嘛！”朴智燮满脸赞赏的夸奖后，才与金孝渊等人挥了挥手，打招呼过后老实的站到一边：“你们继续，当我不存在，做完自己该做的我再找你们聊天。”

    “混蛋。这家伙一个社长居然跑这里来看女团打歌，脑子有问题。”

    金泰妍低着头轻声呢喃了一遍后，才抬头示意后面八人站好，对着一脸好奇望着朴智燮举动的五少女五人喊道：“我们是少女时代。还请前辈多多指教。”

    全孝盛忍住笑，在崔智娜的督促下老实的回了一礼，跟着喊‘我们是五少女，不用客气’之类的话语。

    两个组合一片和谐，朴智燮站在一边。铁枪、金瓦守在他身侧！吴锡杰有些索然无味的望着眼前的场景。两边的人马明显充满了敌意，只是因为朴智燮的存在，让这份敌意变得有些怪异起来。而S.M的人可是对他们充满了戒备来着，毕竟朴智燮这家伙可是有光辉历史在那摆着。

    经过互相赠送专辑，顺便还合影了之后，两方人马才在一片和谐中结束了这次简单的碰撞。朴智燮挑眉望着离去的少女时代，接着转头对铁枪吩咐了一些命令后，便在全孝盛等人疑惑的目光中，带着金瓦往少女时代的队伍走去。

    “社长跟过去干嘛，吴锡杰OPPA。”崔智娜皱眉转头看着一脸无所谓的吴锡杰问道。

    “智娜啊。社长脑子不是很正常的。”吴锡杰撇了撇嘴，很是无奈说道：“少女时代这个组合，我真看不出哪里有什么值得关注的。”

    “是吗？”崔智娜眯了眯眼，轻声说道。

    另一边，全孝盛直接无视了S.M的人，大大咧咧的就走进了队伍里，站在了郑秀妍边上悠然问道：“心情不好啊？”

    女孩旁边的林允儿与徐贤很老实的让开了位置，只是耳朵已经竖起！她们很好奇，这个如今在娱乐圈内顶顶大名的家伙，到底想干啥。

    “你……不介意吗？”郑秀妍瞥了眼身后的几个助理。低着声音说道。

    “介意什么？”朴智燮嗤笑了一声：“那几张合照，还是说！你怕我吃醋？”

    “呀，你小点声会死啊。”郑秀妍急忙捂住朴智燮的嘴巴，一脸惊慌说道：“都是公司的安排。我也没办法。”

    “傻妞！”朴智燮轻轻的把女孩的手给拿开，双手放在脑后不紧不慢的往前走着：“好好表演，相信我就是了。”

    “切，谁不相信你了。”郑秀妍脑袋一撇，傲娇说道。

    “那你刚才对我的态度，我很伤心的！”朴智燮故作疼苦状说道。

    “滚回去陪你的五少女去。跟着我们干嘛。”恼羞成怒的郑秀妍突然怒喊道。

    走在最前面的金泰妍疑惑转头望着身后的郑秀妍，其余林允儿、权侑莉、以及对朴智燮压根不熟的李顺圭都是一脸诧异的看着这位不善言辞的大姐大。脾气果然和传闻中一样火爆，连朴智燮这种级别的人都直接赶人。

    而跟在少女时代身后的两个经纪人则是松了口气，他们不敢去阻止朴智燮。SBS不是他们的地盘，朴智燮这家伙最近和SBS走的很近。如果惹恼了这家伙，人家就算不针对少女时代，他们这些小人物绝对死翘翘。

    “这么凶干嘛！”朴智燮很是淡定的拍了拍女孩的脑袋，凑到女孩耳边轻声说道：“有什么困难，记得联系我。”

    说完后，朴智燮转头对着金泰妍打了个招呼，一副准备离开的模样。不过走到徐贤边上时，他停住了脚步，牵起女孩的手打了个响指。

    金瓦屁颠屁颠的从自己的包里拿出一份精装版书籍出来，朴智燮接过来后放在了女孩手里。

    “最新《X的献身》限量精装版，而且还有我亲笔签名的哦！”朴智燮一本正经说道：“回去好好收藏，以后可是会升值的。”

    “谢谢OPPA！”徐贤也不推迟，抱在怀里美滋滋说道。

    “谢什么谢，这就见外了。”朴智燮佯怒说道：“帮我看着秀妍奴呐，有什么问题，给我打电话。”

    “知道了，一定完成任务。”小丫头点了点头，很是认真回答道。

    “乖，表演结束后请你吃大餐。”朴智燮大笑着说道。

    “这个……朴社长，我们还有行程。”

    实在是看不下去的经纪人终于没法忍耐了，朴智燮这家伙完全当他们不存在啊！太特么侮辱人了。

    “是吗？我觉得金社长会给我这个面子的，毕竟……我也算是帮少女时代免费宣传。”朴智燮脸色一变，带着几分讥讽望着对方森然说道。(未完待续。)

    PS：哟哟哟，切克闹~来个打赏让我爽爽啊~！