
    Citrine.P公司的会议室内，对于杨贤硕不待见自己，朴智燮压根没放在心上。吃了人家辛苦经营的公司，对方没翻脸和他肉搏已经是有涵养了。

    而且最重要的一点就是，杨贤硕对他的宣传计划表现得很配合，除了闹点情绪之外，对待事务上还是该怎么来就怎么来。

    无视了杨贤硕的话语后，朴智燮转头看着吴锡杰。对方心领神会的拿出了计划书，起身清了清嗓子说道：“关于YG、Citrine.P以及CUBE的同盟计划。”

    “考虑到物尽其用的想法，YG公司保留原来的独立性，不做变动。”吴锡杰缓缓说道：“但是Citrine.P和CUBE属于新兴公司，所以在发展之前要制定好形象塑造的方案。”

    “按照朴社长的想法，以后Citrine.P主打女团市场，CUBE主推男团！两家公司可以进行合作。”吴锡杰说到这里顿了顿，看了眼脸色平静的洪胜成后，才继续说道：“YG的事务就麻烦杨社长继续操持，不过以后还要主动配合另外两家公司的发展就是了。”

    “啧啧，Citrine.P貌似不是单纯的经纪公司吧。”杨贤硕忽然微笑说道。

    “这个以后会做出安排，杨社长放心！大家都是自己人，不会把资源独享的。”吴锡杰微笑解释道。

    朴智燮手指敲着桌面，有些底牌可不能随便亮出来。经纪公司和影视传媒以及制作公司，Citrine.P现在所涉及的行业很多，而这些对于CUBE和YG来讲就是资源。只是Citrine.P一直没有拿出来，杨贤硕没想法才怪。

    不管YG现在股权属于谁，底下的人可都是指望他吃饭。为自己人争取利益，这才是一个合格的社长。

    “CUBE的男团企划安排的如何。”

    见事情商量的差不多了，朴智燮转头看着洪胜成说道。

    “成员还在挑选，计划已经出来了，不过需要Citrine.P方面的配合。”洪胜成顿了顿说道：“偶像的出现让练习生有了更多的去路。最近两年优秀的苗子基本都被Citrine.P给吸收了，这些人……还需要徐总监放一下。”

    安静坐在一边的徐俊秀愣了下，下意识转头看了眼朴智燮，见对方没有反应后。想了想说道：“其实在很早之前公司就准备安排男团计划，只是人员上的不足才搁置了下来。”

    “不过现在洪社长拉了这么多人过来，要谁也就是一句话的事情，我自然全力配合。”

    “那就好！”洪胜成笑眯眯说道。

    会议在有条不理中进行，最终汤斌被选为三家公司的宣传部门纽带。吴锡杰负责调节三家公司之间的合作安排。看着事情敲定下来后，朴智燮总算是松了口气。

    这算是一个雏形，等以后三家公司都发展起来，走上正轨后！朴智燮在娱乐圈的地位也会水涨船高。话语权自然也会跟着变大，不过现在还只是一个设想。除了YG有完全成熟的体系，CUBE才刚刚起步，而Citrine.P也还在摸索阶段。

    但是朴智燮相信，就像是吴锡杰一样，从刚开始的助理成长到如今可以独当一面，甚至已经可以担当三家公司的调节人。

    “等着吧。这才是开始。”

    会议结束后，朴智燮坐在位置上独自艺人沉思许久，才起身离开。

    八月号一号《TELLME》完整版发布，在这个男团都集体休息，女团唯有两家独大！SOLO歌手凋零的时代里。这首歌就像是一股飓风一样，席卷了韩国。

    朴智燮自然不会再启用上一世《TELLME》里那种傻缺一样的服装，而是直接采用了复古的改良版舞蹈服。校车、校服这个自然还在，但安包子那种傻缺一样的女超人形象还是要改改。换成了极具诱惑力的皮服，花纹也采用了八十年代欧美风格的服装，而全孝盛自然担当这一角色。

    但朴智燮并没有走完全的性感路线。而是在性感之中！增加了更多的可爱元素。全孝盛本身形象就是甜美可爱，加上笑容自带的亲和力，配合白红相间的女超人皮服装，以及秀在上面的可爱娃娃。反倒是让女孩在性感的同时，更多的是一种女孩的青春靓丽气息。

    而舞蹈方面朴智燮劲量的把动作全都简化，怎么简单怎么来！不管是抬手还是拍脚，没有一点难度。稍微看几遍后，人们都可以跟着曲调舞动。

    MV的发布让S.M选择了沉默，而且这次朴智燮不知道通过什么关系。居然走CJE’M的渠道发布唱片，并且还搭上了LOEN来做网络宣传。

    就此，S.M对Citrine.P的封锁终于被打破，专辑出现在实体店面，歌曲在网络上横行！经过了半年所累积的人气在短时间内出现了井喷式成长。

    八月五号，SBS《人气歌谣》打歌后台，吴锡杰坐在待机室门口对面的椅子上抖脚中。没一会，金瓦一脸急匆匆的跑了过来，喘息着说道：“来了，那个什么少女时代，正抱着专辑挨个在待机室拜访前辈。”

    “你好点说话。”吴锡杰嘴角抖了抖说道：“社长很看重这个组合。”

    “哎一股，又不是我们公司的。”金瓦拉了拉衣领，随意说道。

    “就是因为不是我们公司的，所以你才放尊重一点。”吴锡杰换上了认真的语气说道。

    金瓦愣了下，随后点了点头！不再反驳。有些东西他不懂，不过并不代表他傻。他只是神经比较大条而已，而且在逻辑思维上比较特殊。

    “前辈你好，请问你是Citrine.P的吴理事吗？”

    就在两人聊了一会后，一个矮个、皮肤白皙女孩清脆的声音传来。

    吴锡杰转头看着来人，起身淡淡说道：“她们在里面，我去敲门。”

    “哎一股，麻烦吴理事了，我是少女时代的金泰妍，以后还请多多指教。”女孩带着礼貌的笑容，欠了欠身鞠躬后说道。

    “不用这么客气！”吴锡杰扫了眼女孩身后的一群人，八个女孩加上几个助理，S.M也变得这么寒酸了！他心中默默想着。

    随着吴锡杰的敲门，全孝盛大大咧咧的打开门挑眉喊道：“吴锡杰OPPA，不知道女孩换衣服的时候很讨厌别人打扰吗。”

    “你们对手来了。”

    吴锡杰抿嘴一笑，低声说道：“别给公司丢脸，孝盛！”

    全孝盛皱了皱眉，接着瞬间变成了笑脸视线随之转到了站在一边的金泰妍身上，她打量了对方一会后，转头对着里面大声喊道：“欧尼们，少女时代来了，你们还不出来看看。”(未完待续。)

    PS：三更完毕~嗯！就是这样