
    朴仁静心情很复杂，那间小屋子根本不是小屋！而是在舞台上临时搭建的一个小木屋。至于音响设备，全都是扯淡。一条线连着剧院的表演音箱，效果能差吗……这也是为什么朴仁静为何会有种外面传来歌声的缘故。

    至于什么模仿出来的观众声音，那是真的有观众在看。如果不是王铁枪和金瓦这两个白痴忽然冲进来，朴仁静或许都还么意识到！她的身后是接近五千民观众。

    而女孩不知道的是，哄笑的观众眼中都带着泪光。朴仁静的唱功并没有到让人痴迷的地步，但她灌注了足够的感情。她想体会朴智燮的心情，而观众们又何尝不想。

    到底是多么卑微的爱情，才能够让主角选择一路默默守护！女孩充满了感情的歌声，让他们忽然有种共鸣感。不是卑微，也不是不求回报。主角很满足，因为他得到了自己想要的，他用另一种方式给了所爱之人想要的幸福。

    但偏偏就是这种让人宽慰的念头，却更加让人无法释怀。

    热烈的掌声响起，朴仁静小心的揉了揉眼眶，鞠躬后！默默的往舞台边上走去。她的表演已经结束，虽然貌似又被那个混小子给骗了，但除了一点小小的生气之外，更多的是一种欣慰。

    她终于感觉到了那个娃娃脸男孩的心意，没有任何杂质的感情……很有意思的感情。

    “你们两个，明天给我来社长办公室。”

    朴智燮黑着脸，对着呆若木鸡的金瓦与铁枪低声吼了句后，瞬间换上笑脸对着底下那些还有些恍然的观众鞠躬！麻利的就消失在了舞台上。

    “奴呐，没事吧？”

    走廊内，朴仁静双手背在身后，靠在墙上呆呆的看着前方。闻言，女孩转过头，看着一脸小心翼翼模样的朴智燮，噗嗤一声笑了出来。

    “按照节目表的安排。我不是最后一个吗？”

    “那个都是假的拉。”朴智燮尴尬的笑了下解释道：“这是我的签售会，当然要用我的书来开场。”

    “所以你就骗我？”朴仁静眨了眨眼，小脸上满是狡黠问道。

    “哎一股，看结果啊。”朴智燮揉了揉鼻子闷声说道：“你看那些读者都快哭了。还是奴呐唱得好，啧啧！果然不愧是我看中的女人。”

    “以为说两句好话就可以蒙混过关？”

    朴仁静轻笑望着表情瞬间僵硬起来的朴智燮，淡淡说道：“我没生气。”

    朴智燮挑了挑眉，接着点了点头，不明所以的看着女孩。每次李居丽说这句话。都代表要狮子大开口。

    “我只是很好奇，为我做这么多，你不觉得很亏吗？”朴仁静拧着眉毛说道：“安排观众等待，不让MC上场介绍，就这么开始……你很会玩啊。”

    “这叫特色。”朴智燮很是嘚瑟说道。

    “行，特色。”朴仁静叹了口气，主动伸手拉住了朴智燮往安全出口的方向走去：“有时间送我回家吗，我心思有点乱。”

    “有！”朴智燮笃定答道。

    朴仁静手紧了紧，或许这家伙就没想过拒绝她的请求。这就是李智恩所说的习惯吗！连她自己都没察觉到，原来她已经习惯了被这个小自己六岁的男孩宠溺。

    “跟你开个玩笑而已。”

    两人走到安全出口的楼梯处。朴仁静忽然转身停住了脚步笑着说道：“我还要看你的签售会了。”

    “没事的，也就是几个表演，然后来几轮抽奖！接着互动一下。”朴智燮很是无所谓说道：“我是作者，不是艺人。”

    “为了我连职业都要荒废吗。”朴仁静哭笑不得看着朴智燮说道：“你也要好好的，我才能好好的，知道吗。”

    朴智燮咂吧了下嘴，他只是实话实说而已。不过这妞状态有问题，朴智燮眼睛一亮，看了看周围！试着靠近朴仁静……没躲。

    “奴呐，有个问题我一直不明白。”朴智燮带着纯良的笑容问道。

    “问吧！”朴仁静看了看已经搂上来的胳膊。掐了下对方没好气说道。

    “我一直很好奇，奴呐的吻是什么味道……”

    朴智燮很是认真的看着女孩说完后，不等朴仁静反应过来，便突然凑了过来。朴仁静双目瞪圆的看着近在咫尺的娃娃脸。双手下意识的推了下后，便放弃了抵抗。

    女孩静静的感受着这种奇怪而又让人沉迷的感觉，很温柔！这家伙好像生怕会伤到自己似得，一直在试探……

    “甜的！”

    良久，朴智燮再次恢复了认真的表情说完后，松开女孩就跑：“我先去忙了。奴呐自己找个地方看舞台吧。”

    朴仁静无语的看着朴智燮的背影，有史以来！她第一次看到这家伙紧张了，就像是一个情窦初开的小伙一样。想到这里，朴仁静又觉得有点好笑。朴智燮明明写了那么多爱情小说，面对她的时候居然会出现这种幼稚的情绪。

    “猪脑子，没看见我都没反抗吗。”

    但是一想到朴智燮因为害怕她发火，亲完就跑的行为，朴仁静又觉得一阵恼怒。或许，该主动一点？她心中不靠谱的想着。

    “算了，或许这家伙又是装的呢！”朴仁静摸了摸还有些发麻的唇瓣，怨念说道。

    另一边，朴智燮揉着嘴巴，哼着小曲在走廊上随意漫步着。虽然对于自己那种亲完就跑的行为，连他自己都觉得挺没用的。但他还是很爽。

    别人或许不知道朴仁静对他意味着什么，他自己却很清楚。那是一种烙印在灵魂上的执念，超过了爱情，也超过了梦想。至少，在他强吻的时候，女孩是幸福的……

    而朴智燮不知道的是，他为了让朴仁静好好表演的一个小计谋，却是引来了一场巨大的风波。一本书对人的影响很大，特别是一本寓意如此奇怪的书。或许涨了年纪的读者看的是逻辑，看的是作者的世界观，但年轻人却是在憧憬那样一份美好的爱情。

    在朴仁静表演结束后，人们手机拍摄的视频在网络上疯狂传开。女孩独有的音色以及转载附带书中的对话点缀，让朴仁静这个名字火了……也让S.M傻眼了。(未完待续。)

    PS：呀呀呀~呀呀~！