
    当朴仁静说出朴智燮居然比较害羞这番话后，屋内突然安静了下来。

    朴智燮笑而不语，咂吧了下嘴后，一副悠然的模样起身舒展了下身子，往楼上走去。等朴智燮消失后，朴仁静才发现，自己一下成为了焦点。

    “欧尼，为什么你会有这种感觉。”李智恩一脸古怪的望着朴仁静问道。

    “有什么不对吗？”朴仁静有些忐忑答道：“他才十四岁来着，而且的确很容易害羞嘛。”

    含恩静‘咳嗽’了下，像是想到了什么，一头白发与微红的脸蛋成了鲜明的对比。女孩搂住旁边的朴智妍，装作没听见一样继续看电视。

    李居丽吁了口气，居然有人说朴智燮这家伙害羞……简直就是像在说老虎不吃肉一样，太离谱了。女孩脑子里不禁回忆起当年初次见面的情况，那家伙解开罩罩的手法，可不是一时半会能练出来的。

    “仁静欧尼，不知道有句话该不该说。”

    朴孝敏瞟了眼楼上，凑到朴仁静旁边很是认真说道：“虽然很丢人，但是我觉得欧尼还是有必要知道一下。”

    “什么？”朴仁静漂亮的小脸上满是疑惑望着对方问道。

    “智燮啊，十一岁就开始调戏咖啡厅女服务员了。”朴孝敏掰着手指说道：“十二岁就整天袭胸，而且还喜欢找借口和我们一起洗澡，后来长大才收敛了不少。”

    全宝蓝咬着唇瓣，静静的看着不说话。朴仁静居然会出现这种奇怪的错觉，她有点怀疑两人平时的相处模式了。

    而听完朴智燮光辉历史的朴仁静直接傻了，她张着嘴，一脸无言的看着朴孝敏。对方没必要骗她，而且看朴智妍、李居丽几人的表情，明显是真实情况。

    “那他亲我一下就跑，跟第一次接吻似得。”感觉自己貌似被糊弄的朴仁静脑子一热，脱口而出喊道。

    顿时，屋内再次陷入诡异的沉默当中……

    十来分钟后。躺在朴孝敏房间正在看书的朴智燮被突然的大喊给震了下，他转头望着被重重推开的房门，朴仁静脸色通红！眼中满是恼怒的瞪着他。

    “奴呐，有事吗？”

    朴智燮不明所以的看着对方问道。

    “你这个牲口。”朴仁静怒气冲冲的跑到床前一脚踹在朴智燮屁股上喊道。

    “哎一股。你是不是误会什么了。”朴智燮灵活的躲开后，反手把女孩的脚腕握住，一下把对方给拉到了床上后疑惑问道：“我最近可什么都没做。”

    “你到底和几个女人有关系。”

    朴仁静推了下朴智燮，发现这家伙力气比自己想象中要大后，恼怒问道。

    “这个……哈哈哈。”

    朴智燮讪笑着抱住女孩。一脸欲盖弥彰的表情让人生疑。

    “快说！”朴仁静不依不饶问道。

    “奴呐为什么突然关心这个？”朴智燮反问道。

    朴仁静愣了下，高涨的气势随之一顿，接着皱眉说道：“每次在我面前跟小男孩似得，但是你这个家伙……明明做了那么多事情。”

    “原来是这样啊！”

    朴智燮脸上露出了然的神色，很是淡定说道：“我的确是第一次追女孩来着。”

    屋外，李居丽、含恩静、朴孝敏、朴智妍、李智恩、全宝蓝几人听到后，都是齐齐傻了。几人对视了一眼后，居然共同默契的点了点头，也都生出了一种凄凉感……

    朴智燮这家伙，还真没有过追她们举动。大部分都是属于两情相悦。然后不知道怎么，就确定了奇怪的关系。

    “真的？”朴仁静狐疑的看着朴智燮问道。

    “哎一股，她们都在外面听着了，我敢说假话吗。”朴智燮瞟了眼门口漏出来的脚背，除了李智恩喜欢穿这种卡通拖鞋之外，也没几个了。

    朴仁静撇了撇嘴，推开朴智燮就想走……不过想了想后，转头快速的在对方脸蛋上亲了下傲娇说道：“我不该发火，你不准生我气。”

    “哦，不生气。”朴智燮傻笑着答道。

    朴仁静点了点头。转身大步往外走去。屋外的女孩自然是鸟作群散，一下全都跑下了楼。本来还想看看朴仁静怎么整治那个装嫩的娃娃脸男，结果人家一句话就把这个脾气有点爆炸的女孩给摆平了。

    “为什么我感觉心里怪怪的。”李居丽蹙着眉毛，看着其余几个若有所思的女孩说道。

    “我有种被骗的感觉。”全宝蓝小脸皱成一团。沮丧说道。

    唯一的局外人，韩宝凛手里抱着零食，一脸坏笑望着这群情绪集体失落的女孩。她觉得挺有意思，朴智燮很会玩啊！真要说起来，比他有钱，地位比他高的人多了去了。但是能够让这么一群有个性的女孩牵挂。也没几个了。

    “我不服！”

    朴孝敏突然大喊道：“当初这家伙让我来做助理，结果不知道怎么就开始写书，然后又不知道怎么就被他给……哎一股！反正我不服。”

    “你的意思是？”含恩静眼神一亮，带着几分笑意看着女孩柔声问道。

    “我们对他太好了。”朴孝敏咬着牙齿一字一句说道：“应该让他尝尝被冷落的感觉。”

    “OPPA对我们也很好啊。”李智恩小声弱弱的辩解道。

    她话刚说完，就被一群女孩吃人的眼神给把话挡了回去。李智恩嘟起嘴，老实的窝在角落里开始碎碎念起来。她只是实话实说嘛，又没有说错什么。

    楼上的朴智燮自然不知道自己一句话引发了一群人的怒火，他正在思考一个问题。从起步到现在，经历了这么多，他也算是小有成就。

    从一个名不见经传的普通人，到现在能够和S.M正面对抗公司的社长。但还不够，大势已乱，现在差的只是机会。

    而他还要在这之前做更充足的准备，想到这里，朴智燮忽然意识到了一个问题。上一世很多公司走到最后都是以联合求生存，而他也选择了多线发展，不要把鸡蛋放在同一个篮子里……

    “有了！”朴智燮眼睛一亮，掏出手机给吴锡杰打了过去。(未完待续。)

    PS：第二更~！还有第三更，就这样。