
    韩国娱乐圈是一个竞争力十分恐怖的地方，想要从一个新人爬到顶端，靠的是机遇、实力还有你自己的心态。著名韩国歌手艾丽在美国就被自己的经纪人所欺骗，还拍了裸照……

    上一世没有朴智燮的李智恩也被别人骗过，因为这丫头想做练习生！

    只是Citrine.P这个公司，没理由会骗他一个名不经传的小模特。李光洙神色挣扎的看着吴锡杰，他已经二十三岁了，有了自己的价值观和社会观。

    吴锡杰的态度傲了点，他不在乎！人家一个公司的高管来和他签约，态度如果太亲和才真的有鬼。加上Citrine名声在外，不至于为了骗他这种小人物如此大费周章。

    “时间到，李光洙XI考虑清楚没有。”吴锡杰敲了敲放满了方便面盒子的茶几，催促说道：“实话跟你说了吧，昨天Citrine在场，他觉得你挺适合《家族诞生》的最后一个嘉宾定位，所以特别让我来签约。”

    “如果你拒绝，我也好回去交差。”吴锡杰一脸轻松说道：“毕竟，打造一个新人，资源投入太大。”

    “等等，不能给我考虑几天吗？”李光洙快哭了，这合同几乎就是注定了他未来几年的发展来着。

    “后天节目就要开始录制了，你爱来不来。”吴锡杰撇了撇嘴，懒洋洋说道：“除了前面三年条件苛刻了点，等你能够给公司带来价值的时候，自然会给你想要的回报。”

    “可是我……”

    “没有可是，拒绝还是答应，给句话！”吴锡杰果断说道。

    李光洙嘴角直抖的望着吴锡杰，若干年后！每当他拉着吴锡杰去喝酒的时候，都会狠狠的吐槽一会‘当初，你态度好一点会死？’。

    下午，换上了正装的李光洙一脸抑郁的跟着吴锡杰办理了手续后，便来到了Citrine.P公司。现在。他要去见一个人，一个在近半年来，让韩国娱乐圈都没个安生的家伙。

    朴智燮窝在二楼最里面的一个小房间里，社长办公室被朴智妍、郑秀晶几人天天拜访。他懒得去那里了。

    “你好，我是李光洙，初次见面，还请多多关照。”

    朴智燮愕然望着九十度鞠躬，一脸严肃表情的高个子男……这状态有点不对啊！

    “社长。人我给你带回来了，合同也敲定了，那我先去忙了。”吴锡杰带着嘚瑟的笑容走到桌前把合同一放，小声说道：“这小子有点傻，吓唬了一下就把合同给签了，还是你给的那份最低的。”

    朴智燮嘴角抖了抖，吴锡杰跟着他这么长时间，貌似有点学坏了。暗自给了对方一个大拇指后，朴智燮面色一整，清了清嗓子。看着站的笔直的李光洙，居然是军姿……

    “你喜欢看综艺节目吗？”

    受到记忆中的影响，朴智燮发现一看到李光洙那张脸就想笑！不过一想到吴锡杰刚才所说的话，他只能压住这种笑意，淡淡说道。

    “喜欢，我最喜欢的主持人就是刘在石。”李光洙老实回答道：“听吴总监说，刘在石也签约到了Citrine.P，是真的吗？”

    “明天是《家族诞生》的发布会，到时候刘在石会自己回答你这个问题。”朴智燮望着对方小心翼翼的模样，嘴角压不住的拉出了一个笑容说道：“后天会进行第一次拍摄。你没有多少时间来准备，所以我想知道，你有信心吗。”

    李光洙脸僵了下，语调有些发抖喊道：“有！”

    朴智燮忍不住了。直接拍着桌子笑了起来。吴锡杰这家伙太坏了，不过李光洙居然还真信了他的鬼话……到底是该说对方单纯呢！还是说这家伙刚刚退役，所以没啥社会经验呢。

    李光洙疑惑的望着跟笑的很是欢乐的朴智燮，他不是很明白，为什么对方会笑的这么夸张。

    “好了好了，合同也签了。你也算自己人了。”朴智燮吁了口气，调整了下呼吸说道：“拍摄是在六月十五，还有一周左右！这几天会带你去现场勘查，刘在石也会抽空和你聊聊。”

    “这是台本，拿回去好好看，这是你唯一的机会，记住！如果表现的不够好，随时换人。”朴智燮语锋一转，淡淡说道：“当然，你的形象很符合我心中对‘毛躁’的定位，所以你自己好好斟酌一下吧。”

    李光洙傻傻的看着朴智燮，随后悲愤的拿起台本，一脸抑郁的回到了原地站好。

    “对了，公司目前签约艺人不多，李准基、刘在石两位，所以有多余的保姆车！还有一些空下来的宿舍。如果你喜欢的话，可以搬到那里去住。”朴智燮笑眯眯说道。

    “谢谢社长！”李光洙吐了口气，虽然被骗了，但是好在对方貌似不是在正事上忽悠他。

    “好了，出门到三楼总监办公室报道，徐俊秀会给你安排好相关的助理人员。”感觉自己是不是有些过分的朴智燮很是爽快说道。

    “嗯，谢谢社长。”李光洙再次鞠躬后，才带着复杂的心情出了小房间。

    这家公司的人都感觉好不靠谱，这是李光洙心中的第一想法。不过他马上又觉得自己运气挺好的，因为朴智燮虽然逗他，但在正事上的安排让人心里还是挺舒服。

    “哎一股，你是谁。”

    朴智妍牵着蛋蛋，停在了李光洙面前，一脸戒备问道：“我没见过你。”

    “我叫李光洙，是今天新签约的艺人。”李光洙看了看那只在自己身上嗅来嗅去的哈士奇，有些不适的动了动，老实回答道。

    “新签约……你见过朴智燮？”朴智妍小脸一变，焦急问道：“他在哪！”

    “你是说社长吗？”李光洙眼神怪异的看着眼前的女孩，直呼社长名字，有内幕。

    “就是那个社长啦，他在哪！你倒是快说啊。”朴智妍催促说道。

    “在那边的小房间里，不过……哎一股！小姑娘，你还没说你的名字了。”李光洙哭笑不得的看着跟风似得跑过去女孩大喊道。

    朴智妍头也不回的拉着一脸无辜的蛋蛋往前边跑边回答道：“朴智妍，你口中社长的姐姐，以后多巴结我一点，自然给你说好话……”

    李光洙呆滞的望着消失在转角处的女孩，他发现这家公司不只是不靠谱！(未完待续。)

    PS：第二更~~