
    傍晚，晚风中还带着几分燥热感，从SUV上下来后，朴智燮感觉犹如进了火炉似得。对于这一世娇生惯养的他来讲……还真有点亏待自己的感觉。

    “奴呐，走快一点，好热。”

    看着后面慢吞吞的朴仁静，朴智燮不由催促道。

    “有吗！”女孩惬意的漫步在林荫小道上，听着虫鸣与风吹过树叶的飒飒声，带着笑意说道：“吃过饭后，这样散步不是挺舒服的吗。”

    “哎一股，我怕热。”朴智燮无语的看着女孩，毫不犹豫说道。

    “来，给你降降温。”朴仁静笑着说道。

    接着在朴智燮愕然的目光中，女孩手指放在他额头上，一股冰凉的感觉让他愣住了。

    “舒服多了吧？”朴仁静捂着朴智燮的脸，窃笑着说道：“我体质比较偏寒，夏天手都是冷的。”

    朴智燮摇了摇头，牵着女孩的手加快了脚步：“奴呐，现在可不是玩浪漫的时候。”

    朴仁静笑了笑，这家伙害羞了……

    她很喜欢看朴智燮傲娇的样子，因为这样她就能体会到一种很特别的感觉。就像是小时候吃糖果一样，甜滋滋的感觉从心底蔓延开来。而且最有意思的是，这家伙绝对不会承认自己害羞。

    “智燮，你脸红了。”朴仁静一个跳步，转头看着对方的脸蛋笑眯眯说道。

    “我不信！”朴智燮白了眼对方，没好气说道。

    “真的红了，都冒汗了。”朴仁静煞有其事说道。

    朴智燮无奈的停下脚步，转头认真看着女孩说道：“现在温度是三十一度，因为奴呐任性要在小区门口下车，我们要走半公里，所以……我是热成这样的。”

    “是吗，那我是不是该对你道歉呢？”朴仁静手指杵着下巴，带着几分烦恼的模样问道。

    “呀，懒得理你。”

    感觉自己貌似被调戏了的朴智燮没好气的瞪了眼对方。转身气势汹汹的加快了脚步往前走去。

    朴仁静大笑着上前拉住了对方，不再调侃。女孩其实很奇怪，在之前貌似都是朴智燮在调戏她……怎么到了关系越来越近后，这家伙反而变得有些羞涩了。

    两人来到别墅门口就隐约可以听见你们传来的大笑声。朴智燮皱了皱眉！忽然想起了一件很严重的事情，他脸色发黑的停住了脚步，不顾额头上的汗渍转身就想离开院子……

    “怎么了，都到家了，还往外跑。”朴仁静疑惑的拉住朴智燮问道。

    “奴呐。我突然想起公司还有点事情，你去和她们玩吧。”朴智燮嘴角抖了下，快速说完后再次转身就想跑。

    朴仁静眨了眨眼，然后坏笑着按下了门铃后，转身就小跑着抱住了还没有走远的朴智燮。

    “你是不是做了什么丢人的事情。”朴仁静双手框住朴智燮的颈脖，干脆挂在了对方身上笑眯眯问道。

    被突然抱住的朴智燮还没反应过来，他转头看着一脸狐狸笑容的朴仁静，脸颊抖了下。想要把对方甩下来，又怕伤到女孩。想要一走了之，这几十斤的东西突然压在身上。也不现实……

    “奴呐，我们得谈谈。”朴智燮换上认真的表情说道。

    “嗯，你说！我听着。”朴仁静一副赖定对方的表情说道。

    朴智燮呼吸滞了下，这都是什么鬼啊！什么时候他这么吃香了，说个话还要用这种奇怪的姿势。

    “别看着我，我不会下来的。”朴仁静干脆双脚抬起，夹住朴智燮的腰淡淡说道。

    开门声响起，李智恩的小脑袋从房子里探了出来，女孩疑惑的看着被朴仁静用这种奇怪的姿势在一起的两人……

    五分钟后，朴智燮跟便秘似得坐在客厅的沙发上。全宝蓝、含恩静、朴智妍、李居丽、李智恩、加上又是真空上阵的朴孝敏，还有来串门的朴仁静以及来回顾生活的韩宝凛。

    “智燮，真看不出你还会拍摄综艺。”

    韩宝凛双手抱在鼓鼓的胸前，一脸惊叹说道：“而且居然还这么会玩。话说孝盛真的很重吗，你和TOP都不想背……”

    “呵呵！”

    李居丽笑而不语的瞟了眼朴智燮，全孝盛和朴智燮什么关系，她最清楚。含恩静或许只是猜测，但她却是跑去跟人家女孩确定过的。

    “OPPA，其实你表现的很好。”

    李智恩一脸认真的看着朴智燮说道：“至少很搞笑。”

    朴智燮转头盯着女孩看了一会。他发现这妞居然是在安慰自己……一口老血差点把他直接给噎死。这次综艺本来就是意外的产物，如非必要，打死他都不会在这种节目上露脸。

    而旁边的朴孝敏听完李智恩的安慰后，直接笑岔气了。或许别人摸不透朴智燮心里在想什么，但女孩最清楚。这家伙上次拒绝她演电视的理由就是，他不喜欢演戏……

    综艺严格来讲，也是演戏的一种。只是比较夸张，贴近小品这种类型。

    所以说，朴智燮生气并不是他综艺表现的如何，而是他发现自己不想做的东西，还被别人给认可了。难道他就真的这么搞笑？恐怕这才是朴智燮心中的想法。

    “开始了，哎一股！我们智燮最帅了。”

    朴智妍拍着朴智燮的肩膀，一脸欣慰的望着电视上的《家族诞生》片头的嘉宾介绍。朴智燮穿着一身休闲西服登场的模样，气场够、长相虽然不够帅气，但气质弥补了回来，活脱脱的一个贵公子模样。

    “啧啧，看不出你和刘在石挺熟的嘛？”李居丽挑了挑眉，调侃说道：“仁静欧尼，看到没，喜欢你的家伙就是这种人。”

    朴仁静捂嘴笑了起来，自从上次她甘愿献身后，这群人对她的敌意统统消失。李居丽貌似在为过去自己所做的事情赎罪一样，总是会主动对她示好。而这种贬低朴智燮，来让她减少压力的方式也是其中之一。

    “和刘在石很熟就很差吗？”朴智燮不满喊道。

    “刘在石还是别人罗静恩倒追的，整个《无限挑战》剧组都知道，死木头。”含恩静非常适宜的补刀，让朴智燮直接僵住了。

    “其实……智燮挺好的。”朴仁静笑着靠在旁边的李智恩肩膀上说道：“就是害羞了点……”(未完待续。)

    PS：呀呀呀呀呀呀呀呀~~我要过年~！求大家支持，给力啊！