
    朴智燮的重生改变了很多东西，比如说李准基的人气比上一世要高出很多。虽然对方走的还是以前的老路线，以《王的男人》成名，之后从偶像派转型做实力派演员，曝光率不高，甚至连综艺节目都参加的不多。

    但挡不住朴智燮这么一个惹是生非的BOSS在，每次Citrine出现了什么新闻后，他都得被带着一起出镜。

    当然，这只是其中一个典型。诸如《权利与权力》的出现，还有骑士出版社在出版界的地位，这都是小事。因为这只是影响到了市场的分配与谁赚得更多，但对潮流的影响却是没有任何作用。

    所以严格来说，会火的曲子还是会火，要出名的电影一样会出名。因为朴智燮改变的是市场份额，并不是市场环境。所以……五少女的雏形，其实就是早期的WG。

    朴智燮又不是真的策划能手，他只是一个先知先觉，眼光比较独到的人。真要说有多少天赋，那都是扯淡。五少女前期的宣传就可以看出来，公司能力不够！加上朴智燮压根没什么好的方案。

    所以他才选择了平稳发展，从出道到现在！五少女一直不温不火。靠着Citrine的噱头，广为人知，但其实本质上并没有多少人喜欢这个组合。

    而《家族诞生》的出现，让全孝盛倒是拉了一大批粉。以及崔智娜电视剧的献唱，也让部分人意识到五少女这个组合其实有实力，也有形象。只是……这些作用都不大，因为Citrine.P没有S.M的宣传能力，也无法把这些成倍的放大化。

    所以，五少女需要的东西很简单，一个能够让她们在现如今的情况下，一举成名的‘神曲’。

    就像是已经扑街到家的BIGBANG一样，一首《谎言》让这个被民众戏称为‘历史最丑男组合’的男团一下成了炙手可热的男团。人气直逼SJ，按照专业人士的分析。如果权志龙这个被杨贤硕所推出来的才子继续这么坚挺下去，不出两年！BIGBANG绝对是能够和东方神起一拼的男团。

    而这仅仅是一首歌所带来的效应，所以……朴智燮搬出了杀手锏！

    复古三部曲，也就是WG的成名作。仅仅因为三首主打。这个组合在2007年与2009年上半年，一直统治着韩国的女团市场。如果不是少女时代异军突起的话，或许传奇女团这个名号，还真有可能会被WG给拿走。

    不过这都是假设，因为现在！这个朴振英的神策划。被朴智燮所窃取。

    五少女新专辑强势推出，主打歌曲《TELLME》，以复古舞为噱头，在七月二十发布了宣传预告！仅仅只是一个**部分的片段，在NAVER、YOUTUBE等这些主流网络媒体门户的点击率就破了千万。

    五个身材火爆，穿着复古式服装，跳着**十年代夜店所改良过的复古舞蹈，加上中毒性旋律！以及全孝盛在《家族诞生》中所塑造的可爱形象再次出现在MV中。

    根本不需要去宣传，就光是一个片段，就引发了风潮。

    同时。S.M的新人女团少女时代也在众多非议中播出了她们的出道综艺《少女上学去》。人们也初步认识了这九个女孩，只是比起Citrine.P所引发的声势，貌似显得有些弱了点。

    而JYP也不甘落后，一下爆发出了大新闻。原JYP社长洪胜成正式宣布脱离JYP公司，单独成立了CUBEEntertainment公司，并且扬言会在近期内推出新男团。同时，还宣布了与Citrine.P签署了共同性盟约，两家公司会在一定程度上资源共享。

    朴振英面对此事很淡定，在媒体面前只是轻描淡写的解释了几句因果后，便把话题给拉回了WG回归上。并且同时宣布会在明年推出新男团。

    沉寂了两个月的娱乐圈再次被这几家公司给搅得一片混乱，女团大战！以及明年的男团混战，让新闻媒体都进入了亢奋中。

    而作为当事人的几家公司，却是都在开会中。S.M公司内。金英敏、李秀满以及公司的一干管理层都坐在会议室内，表情虽然都有点不同！但他们都带着一个共同点，那就是神色显得有些阴沉。

    “公司流动资金不够，少女时代的宣传要缓缓。”

    财务部的主管小心的汇报道，最近公司的两个老大心情貌似都不太好。

    “人员方面安排的如何。”金英敏面无表情问道。

    “助理、经纪人以及管理组都已经待命，不过少女时代内部是不是要再肃清一下。最近那个郑秀妍情绪波动很大。”少女时代企划负责人吴申成低声达到。

    “这个还要汇报？”李秀满嗤笑了一声，淡淡问道。

    “这……”吴申成脸一僵，小心答道：“之前这个女孩与Citrine有过接触，而且她妹妹也在Citrine.P公司，所以重点关注了一下。”

    “是我的吩咐，李总监有意见吗？”金英敏冷声补充道。

    “你们继续，我听着就行。”李秀满干脆靠在椅子上，换上了惬意的表情随意说道：“现在少女时代缺的可不是宣传，而是基础。”

    “怎么，李总监有什么好建议吗？”金英敏挑了挑眉，带着讥讽问道。

    “虽然在女团方面我不是很在行，但是终归都是打造明星。”李秀满没有理会金英敏的语气，极其淡定说道：“朴智燮这家伙有才，她可以拿好歌曲来堆积，但是我们不能。”

    “所以金社长，你最好是不要和他硬碰硬！否则，会死得很惨的。”李秀满笑眯眯说道。

    金英敏脸色一沉，皱眉思索了一会后，才略带深意的看了眼李秀满，转头吩咐道：“安抚好郑秀妍，安排下个月少女时代与SJ的集体综艺，顺便把东方神起调回来。”

    “继续按照现在的思路走，输一局而已，我输得起。”金英敏冷笑着说道。

    另一边，Citrine.P公司内，朴智燮同样坐在会议室内。吴锡杰、徐俊秀、汤斌、洪胜成以及杨贤硕全都在这里，集合了现如今Citrine.P所有的高管以及负责人。

    “八月我们要赢，而且要赢的漂亮！BIGBANG的新专辑推迟发布，《无限挑战》与《两天一夜》我会安排他们上去增加曝光了，等五少女的打歌期结束再进行宣传，杨社长对此没意见吧？”朴智燮笑眯眯说道。

    “随意，你开心就好。”杨贤硕咂吧了下嘴，闷闷说道。

    从万人之上到如今一人之下，他心里还不爽着了。只是朴智燮这家伙没有什么可以挑剔的地方，所以他只能用这种怨念的语气来回答对方了。(未完待续。)

    PS：八点还有一更~！