
    Citrine.P公司，朴智燮带着一脸迷茫的金泫雅来到人事部办理了手续后，便领着对方来到了练习室！

    含恩静、李居丽等人的离开，让练习室的气氛丝毫不见有什么变化。大家一如既往的练习，往同一个方向奔跑着。朴仁静气喘吁吁的擦了擦额头上汗渍，打量着朴智燮身边的女孩。

    其余人也大多数都是用好奇的目光望着金泫雅，毕竟能够让社长亲自带来的人，貌似这种待遇的也没几个了。

    “大家安静一下。”

    在代课老师的帮助下，一大群女孩排成两队，安静的等候着社长的训话。朴智燮清了清嗓子，瞪了眼做鬼脸的郑秀晶后，才不紧不慢说道：“这是金泫雅，或许你们有人认识她，不过这些都无关紧要了。”

    “现在我宣布一件事情。”

    朴智燮拍了拍手，金瓦耳朵动了动，然后麻利的从包里拿出文件夹放在了他面前。朴智燮接过来后，随意的翻了翻说道：“公司不缺乏资金，欠缺的是人才，在未来两年内。Citrine.P会推出更多的团体组合，其中有男团也有女团，而组成它们的人，就在你们当中。”

    “现在全面进入考核期，失败者自动劝退，留下的人将会成为‘新星’计划的预备成员！”朴智燮关上文件夹往金瓦扔了过去，淡淡说道：“金泫雅是预备成员之一，以后会陆续在你们中挑选出合适的人选，所以请大家多多努力。”

    说完，朴智燮拍了拍手，一副风轻云淡的模样离开了练习室。

    而金泫雅则是傻在了原地，才刚刚进来，办理了一个手续！接着就被带到练习室，然后……就莫名其妙的成为了出道预备。

    另一边，郑秀晶皱着八字眉，撅着嘴小声念叨着不知名的话语。这个计划之前他都没听过。突然就出现了。而且为什么要选一个外来者做第一个成员，女孩不甘心想着。

    “新星计划。”朴仁静轻声念叨了一遍后，忽然笑了起来：“怎么好像在哪里听过。”

    金亚荣、方敏雅两人可没有郑秀晶和朴仁静的淡然，两人神色复杂的望着金泫雅。这个女孩是五少女的对手。两人是Citrine.P的练习生，在上课的时候就曾经有过拿对方左假想敌的假设。

    这么摇身一变，这个女孩就变成了自己人，而且貌似还被社长器重！几人实在是想不通。

    “仁静欧尼，这是不是有点太突然了。”

    不懂就问。这是好孩子的习惯。而朴仁静正好就是和社长走的比较近的人之一，自然也成了最好的解答对象。

    朴仁静捏了捏金亚荣的脸蛋，笑眯眯说道：“如果我没猜错，你们恐怕也是预备成员之一，只是……那个女孩貌似很需要认可。”

    说着，朴仁静瞟了眼还愣在原地的金泫雅。对方略显病态的脸色，还有JYP的一些传闻，她都从李居丽哪里隐约听到过几次。如果没猜错，那个娃娃脸男孩又在收买人心了。

    “我们也是？”方敏雅脸上带着几分不可置信问道。

    “我瞎猜的拉。”朴仁静笑着说道：“新星计划应该是选取最优秀的人来组成，按照公司现在的练习生质量。貌似也只有你们几个了。”

    “哎一股，我们很优秀吗？”金亚荣疑惑问道。

    “我偷偷看过考核评分哦！”朴仁静窃笑着答道。

    “欧尼，你这么把OPPA的准备给说出来，不好吧。”

    李智恩突然的声音传来，让正在嘚瑟的朴仁静愣住了。女孩转头望着脸色平静，看不出什么情绪的女孩，一下搂住了对方说道：“那家伙把这些东西放在那么明显的地方，说出来也没事拉。”

    “是吗……”李智恩若有所思的看了眼对方，而后视线转向了正在与代课老师交谈的金泫雅，随后拉了拉朴仁静问道：“那欧尼觉得OPPA怎么会看重金泫雅呢！”

    “这个我就真不知道了。”朴仁静咂吧了下嘴。无奈说道：“他看人没规律的。”

    “我知道，因为金泫雅漂亮。”郑秀晶带着几分怨气的声音传来，让几个女孩都是齐齐愣了下。

    金亚荣与方敏雅闭口不言，真要说漂亮！李居丽、含恩静、就连郑秀晶她自己都比金泫雅要来的强。所以嘛……对于一个吃醋中的小丫头。几人是真没法去接话。

    “秀晶，别闹。”朴仁静苦笑着说道。

    “欧尼，你应该管管OPPA了。”郑秀晶鼓起脸不满说道。

    朴仁静无语的拍了下女孩的额头，她与朴智燮的关系并没有曝光，至少外界都只是觉得两人走得比较近，还没有察觉到已经成了恋人。郑秀晶这傻丫头。这么大张旗鼓的说出来，不是作死吗。

    金亚荣与方敏雅两人装作没听见的样子，练习生这个圈子有时候很纯粹，因为大家都朝着一个目标前进！在拥有共同理想的前提下，自然共同话题就多了起来。

    而更多的时候，这个圈子其实更加残酷。因为随时随地，都在发生人踩人的事件。只是朴仁静与郑秀晶、李智恩几人的地位比较特别，所以别人也不会把主意打到三人身上。但金亚荣与方敏雅可没这种待遇，两人能够从‘偶像’比赛中脱颖而出，就已经说明了一切。

    另一边，回到社长办公司的朴智燮正准备补觉，吴锡杰急匆匆的从外面跑了进来，神色显得有些凝重直接说道：“S.M出招了。”

    “还有半个月了，这就开始了？”朴智燮精神一震，刚刚产生的倦意瞬间消失，饶有兴趣问道。

    “少女时代的出道综艺已经开始放送，并且还传出了很多花边绯闻。”吴锡杰吁了口气，整理好语言后缓缓说道：“郑秀妍与SJ成员利特的合照流传了出来，还有……”

    “郑秀妍和利特？”朴智燮打断了吴锡杰的话，轻松的神色瞬间消失，一脸森冷说道。

    吴锡杰有些错愕的看着突然情绪大变的朴智燮，有些忐忑说道：“嗯，并且还出现了推手，在谣传两人有超友谊关系，不过一张合照……”

    ‘啪’的声音打断了吴锡杰的话，朴智燮一巴掌拍在桌上冷笑说道：“给我通知李泰然，五少女专辑准备进入全面宣传，同时与LOEN接洽，今年我要拿大赏。”(未完待续。)

    PS：DUANGDUANGDUANGDUANGDUANGDUANG~!