
    正午时分，窗外隐约传来不知疲倦的蝉鸣声，躺在粉色床单上的朴智燮有些不适的抓了抓鼻子。只是没一会，耳朵又传来热乎乎的瘙痒感……

    他不耐的睁开眼，看着趴在床头，正带着窃笑朝自己吐气的朴孝敏，没好气的拍了下对方：“你闲的发慌？”

    “哎一股，你醒了。”

    朴孝敏装作可怜兮兮的模样拉住朴智燮的手喊道：“考试结束了，暂时又没有新作品，公司那边你也不让我去……我很无聊啊！”

    “等成绩出来再说。”朴智燮打了个哈气，懒洋洋的从床上坐起来说道：“到时候你可别又扯幺蛾子。”

    “什么啊！”朴孝敏漂亮的小脸蛋微微鼓起，不满的瞪着眼前的男人气恼说道：“对人家这么没信心，好歹我也是学霸级别的。”

    朴智燮咂吧了下嘴，没有搭理对方。早晨回来一觉睡到现在，他看了看窗外，阳光明媚！仿佛像是要把外面的东西给烤熟似得，一股炎热感扑面而来。

    顿时，一股惬意的感觉从心底升起。在炎热的夏天，躺在舒适的空调房间内，旁边还有一个……嗯！这个女孩不算惬意的范畴。

    “我叫了外卖，快去刷牙！”

    见朴智燮不搭理自己，朴孝敏也不纠结这个，笑眯眯在娃娃脸男孩脸上亲了下，亲昵说道：“反正你这么累，就在家陪我好了。”

    朴智燮摸了摸脸蛋，转头看了眼终于肯戴上罩罩的女孩。他缓缓吁了口气，简直堪比朴智妍一样的性格……

    简单的洗漱过后，朴智燮换上了宽松的短裤与T恤，一步三晃的从楼上走下来。此刻朴孝敏正弯腰整理着送来的外卖，紧绷的短裤把女孩漂亮的臀型给完全显露出来，后世被评为黄金比例身材的女孩，早就已经具备了祸国殃民的雏形……

    “静心，节制……”

    朴智燮急忙撇过头，他才是十四岁。夜夜笙箫可不是他这个年龄段该有的。

    走到沙发上坐下，朴孝敏把炸酱面加上配料很是严肃的搅拌好后，喜滋滋的放在了朴智燮跟前：“给，这家的配料味道很好的。”

    “你经常吃这个？”朴智燮皱了皱眉问道。

    “平常我一个人在家。不吃这个吃什么。”朴孝敏理所当然答道：“加上还要写书，学习！吃这个最方便了。”

    瞥了眼女孩，朴智燮接过炸酱面吃了口，味道还算可以！只是……这种东西，吃多了也会腻吧。他看了眼吃的很香的朴孝敏。能卖萌、好养活、长得还漂亮，除了脑子有点瓦特之外，貌似也没什么缺点。

    “奴呐，给我吃一口你的看看。”朴智燮忽然换上笑脸，凑到女孩旁边笑眯眯问道。

    “都一样，干嘛非得吃我的。”朴孝敏疑惑问道，不过还是老实的把炸酱面放在了朴智燮跟前。

    只是朴智燮没有动，而是突然吻在了女孩唇瓣上……

    “哎一股，你好恶心。”

    良久，朴孝敏一脸嫌恶的推开朴智燮。有些不适的擦了擦嘴，随后又有些傲娇的瞪了眼对方：“不准这样，肉麻死了。”

    朴智燮舔了舔唇瓣上的酱汁，嘿嘿笑了下没有理会对方。

    “我的电视剧……你开始准备了没有。”

    午餐过后，朴智燮趴在沙发上躺尸，朴孝敏收拾完了东西后，一下跳到沙发上好奇问道：“让谁来做主演，是公司投资吗？”

    “你做女主角！”

    朴智燮趴着懒洋洋回答道。

    “我做啊……”朴孝敏皱了皱眉，而后带着几分忐忑问道：“那男主角呢？”

    “还没决定，到时候再说。”朴智燮眯着眼瞟了眼女孩。淡淡说道：“高考成绩都还没公布，你急什么。”

    朴孝敏噎了下，白了眼朴智燮后，忽然想起了一件事……这家伙昨天不是去做监制吗。什么时候监制都这么累了。不过这个念头先丢开，她想了想自己的男主角年纪，以及各种描述，又看了看朴智燮……

    长相虽然有点不符合，但是因为头发变色后，气质跟着出现了变化！冷傲感还是有那么点。加上长期锻炼。身材方面虽然看上去很消瘦，但实际却是结实异常，而且朴智燮这家伙貌似最近也挺闲的。

    自从朴仁静事件过后，Citrine.P公司就进入了蛰伏期。除了李准基、五少女这些人在外活动之外，连签约了刘在石，新电影的发布朴智燮都没有出现。吴锡杰、徐俊秀这些人也开始试着管理，这也是为什么朴智燮能够一整天在家里不出门的原因了。

    “智燮啊！”

    朴孝敏换上笑脸，爬到朴智燮背上趴下，亲昵的搂住对方的脖子娇声喊道。

    “奴呐，你能不能把**穿上。”

    感觉背后有两个凸点的朴智燮手抖了下，没好气的转头看着对方说道：“我可是男人。”

    “没关系拉，你又不是没看过。”朴孝敏挥了挥手，小脸贴着朴智燮脸蛋小声说道：“你去做演员怎么样？”

    冷场了，朴智燮心中的欲念在这句话下，瞬间消失，变成了一种很奇怪的感觉。他看着一脸期待望着自己的朴孝敏，忍不住笑了起来。

    “哎一股，笑什么啊，我认真地。”朴孝敏故意活动了下胸，抱着朴智燮亲昵说道：“做我书的男主角，徒弟与师傅演绎她书中的主要人物，多好的噱头啊！而且你可以光明正大的吃我豆腐，是不是很好。”

    朴智燮笑着摇了摇头，转过身把女孩从背上给甩了下来，起身伸了个懒腰往楼上走去。

    “呀，我认真地！”朴孝敏大声喊道。

    “奴呐，我可不是演戏的料。”朴智燮头也不回大答道。

    有着绝对音感，连李善姬都欣赏的音色，他就是不去唱歌！更不用说，他压根就没打算学过的演戏……这不是搞笑吗。他一个公司的社长，一个大作家，跑去做演员！好吧，虽然为了朴孝敏可以试一试，但这也太离谱了。

    毕竟，他压根就不懂，演戏是什么东西……(未完待续。)

    PS：哎呀呀呀~八点还有一章，就这样~！