
    S.M公司，出道了接近两个月的少女时代行程基本没停过。

    综艺、商演、各种类型的慈善节目，街头表演！粉丝协会的成立，以及一套系统化的专辑宣传。就算是没有李秀满，S.M早就形成了自己的一套体系。

    他们推广艺人的手法以及能力，已经深入到了骨子里。每个管理者随便拉出来，都有一套自己的理念来，这是大公司的气魄，也可以说是一种公司文化。

    练习室内，自从出道后！少女时代的练习场所就转移到了之前SJ的练习室。宽敞、明亮，且装修也精致了许多的新环境，让女孩们还开心了一段时间。

    只是随着时间的推移，各种绯闻不断！正面人气影响完全被负面新闻所占据。公司借用老牌男团带新人出道，这是一种战略手段。只是……这还是第一次施展，因为S.M基本上没有出名的女团。

    效果也很好，虽说粉丝没有增加多少，但关注度却是博取了个充足。郑秀妍、金泰妍、林允儿这三人基本成了火力的集中点，一个与东方神起成员有着‘暧昧不清’的关系，另外两个也于SJ与另外几名东方神起的成员关系匪浅。

    事实上长点脑子的人都能看出来，这种新闻S.M想要按死简直就是分分钟的事情。毕竟就凭借几张照片，几个合影就说明人家恋爱？比扯淡还扯淡。

    只是粉丝的世界和普通人是不在一个次元的东西，对于所有与自己偶像有亲密接触的异性，粉丝先天性的就会产生一种排斥心理。加上有人刻意引导，几个女孩所承担的压力更是以几何的倍数在增加。

    往日的微笑渐渐变得少了起来，郑秀妍本身就显得冷淡的气质变得更加生人勿近。如果不是熟悉女孩的人知道她的真实性格，恐怕还真有点不敢搭话。

    “欧尼，我们要不要和公司请假休息一天。”

    徐贤带着几分担心之色的看了眼言语越来越少的郑秀妍，凑到金泰妍身边小声问道：“秀妍欧尼最近状态越来越可怕了。”

    “组合正在上升期……”金泰妍下意识回答道，只是瞟了眼郑秀妍后，随即苦笑了起来：“晚上我们开会的时候说说吧！”

    “嗯！”徐贤点了点头。接着看了金泰妍一会后，捏着小拳头说道：“欧尼也要怀挺！”

    “哎一股，知道拉，我可是队长。”金泰妍笑着捏了下女孩的脸蛋大大咧咧说道。

    事实上少女时代压力最大的是金泰妍。金英敏彻底接手了少女时代的企划后，组合的行程安排变得更加没有人性起来。而且外界的炒作也愈演愈烈，完全没有休止的征兆。而作为队长，女孩一边要安抚成员，一边还要传递公司的安排。她也很累……

    但是她不能露怯，因为她站在这个位置上，她就要为这个组合负责。

    有时候，女孩也会幻想一下。如果是朴智燮来担当她们的管理者，是不是境况会变得好一点。五少女虽然行程也很多，时不时两个组合还能碰见。只是人家的后勤团队那叫一个温馨，天气热了！助理随时随地的买了冰水、冰淇淋在后面守着，一下台就送上去嘘寒问暖。

    经纪人也不会对五个女孩大呼小叫，反而时不时还会相互调侃。那种和睦的气氛……这还是新人组合吗，完全跟出道了N年的艺人似得。

    “哎一股。不要多想，我们也能够站在最高舞台的。”

    摇了摇头，金泰妍把脑子里不切实际的想法给丢开。

    站的位置不同，所考虑的事情也就不同。她与公司接触的最多，对S.M的做法看的也很透彻。从出道第一个月的兴奋，到现在的迷茫，这个转变阶段时间很短，但女孩的初心却是没有一丝动摇。少女时代的每一个成员都经过了最少三年的练习生生涯，每个人都是经过重重筛选才到了这一步，现在的压力对那些流过的汗水来讲。根本不值一提。

    半夜时分，九个女孩拖着疲惫的身躯从保姆车上跳下来，与经纪人告别后！九人沉默的往宿舍走去。

    回到宿舍后，九人默契的按照排序开始洗漱。两个洗漱间！九个女孩用了接近一个小时，才简单的洗过澡，脸上还覆着面膜在客厅围成了一圈。

    “睡前会议，今天要说的问题是……”金泰妍打了个哈气，揉了揉眼睛说道：“帕尼下次跳舞的时候不要太靠前，会挡住别人的镜头。”

    “侑莉你的舞蹈不要太快。差点把节奏带歪了……”

    一些小细节全都被女孩给一一点出，而其余的女孩则是老实的点头。直到总结完毕后，金泰妍才目光一转，惫懒的表情变得认真起来看着郑秀妍说道：

    “冰山，公司对你的定位是‘高冷’，不过我希望你面对粉丝的时候，能够多笑一下。”

    “我知道了！”郑秀妍语气显得有些低沉答道。

    “还有，我们是一个集体，你累了……我们可以给你依靠。最近公司的动向很明确，会加大对‘绯闻’的宣传，所以冰山，你可别倒了。”金泰妍莞尔一笑，带着几分调侃说道。

    郑秀妍抿了抿唇瓣，瞟了眼金泰妍淡淡说道：“我会调整的，你放心好了。”

    “哎一股，冰山你别的我还不相信，不过这话我信。”金泰妍嬉笑着上前想要抱对方，只是对一下从地上站了起来。

    顿时场面变得有些尴尬了，金泰妍无语的看着郑秀妍，这妞平时运动细胞不是很差吗！怎么速度这么快。

    郑秀妍撇了撇嘴，蹲下和金泰妍抱了抱后，缓缓说道：“没事的话，我就去睡觉了。”

    “去吧去吧，大家都累了。”金泰妍笑眯眯的挥了挥手，跟吃了鱼的小猫似得喊道。

    其余几个女孩也都是心中松了口气，郑秀妍和金泰妍有点不对路这是练习生时期就存在的问题。不过出道后两人倒是没有什么冲突，在这种压力极大的情况下，万一组合内再爆发出什么冲突，那就真的玩蛋了。

    次日，九个女孩在经纪人的催促声中，天都还没亮就开始洗漱打扮！急匆匆的出门……而九人刚到楼下，郑秀妍被一个水袋砸中。

    “贱女人，滚去勾引别人，别动我家昌珉。”(未完待续。)

    PS：汪汪汪！