
    SBS人气歌谣是韩国三大打歌节目中的一个，除了MBC的音乐中心取消了排位制度之外，KBS的音乐银行与人气歌谣依旧保留着打歌的比赛制度。

    根据网络音源下载、MV点击，专辑销量以及短信投票加上现场投票等多方面的因素综合，选出在一周内得分最高的歌曲！给予一位的荣誉奖励，并且还会送你一个看上去十分高大上，但真实做工估计便宜的要死的奖杯。

    只是，这个破奖杯所代表的东西却是等同于一种认可度。排位制度十分明确的把歌手的人气给划分了出来，单单是音源的下载、点击以及播放，这里面可不全是民众们自己所给予的数据。很多粉丝为了想让自己的艺人能够夺得更多的荣誉，会组织大规模的打榜组，帮助偶像来提高数据。

    而粉丝越多，人气越高！自然，你的歌曲质量就算差一点，同样可以把同期的优质歌曲给压下去。

    当然，前提是你别碰到BIGBANG《谎言》这种完全无视了粉丝基础的歌曲为前提。而五少女的新专辑《TELLME》就属于《谎言》这种类型的歌曲，虽然在质量上被《谎言》给甩了八条街都不止，简单的旋律加上简单的舞蹈，完全就是靠重复性歌词以及曲调，就可以朗朗上口。

    说的直白一点，凤凰传奇的《最炫名族风》能够风靡华国，靠的可不是宣传。

    一首能够调动全民追捧的歌曲，不管质量如何，不管内涵度高低！能够得到认可，便可以称呼为‘神曲’。

    朴智燮靠在打歌舞台后方的立柱上，望着前面正在布置舞台的工作人员。经过了几小时的等待后，录制终于开始。五个女孩手牵手，已经不是新人的她们加上朴智燮的人脉，五少女被安排在了倒数第五出场。

    而在观众席上，已经聚集了大批的五少女粉丝。由于Citrine.P并没有相关人员去组建五少女的粉丝俱乐部。所以这些粉丝的口号、应援、以及自身的名称都是自己组织的。

    或许是五少女和Citrine牵扯太深，五少女组合的粉丝名字居然自称为‘骑士之盾’，而朴智燮的粉丝可是一直以‘骑士之剑’自称。对此朴智燮感觉越来越无厘头了，而且中二程度爆表。

    只是那些观众貌似挺喜欢这个称号。他也无话可说。人家本来就是民间组织，和Citrine.P的联系纽带也就五少女而已，压根就不会因为他们的意见改名。

    望着那些手里拿着各种造型的白色小盾应援灯挥舞的粉丝们，娃娃脸男表示很羞耻。人家的粉丝名字多好听，VIP、夙愿、仙后、妖精。唯独Citrine.P的，全变成穿着铁皮打仗的壮汉了。

    “这么多人……”

    只是看了一会后，发现越来越多的白色小盾应援灯出现，朴智燮不由有些意外了。

    随着人气歌谣MC的介绍，《TELLME》的旋律响起。五个女孩站在升降台上摆好姿势，缓缓移动到舞台中间。大灯亮起，全场爆发出了惊人的气势。

    朴智燮转头望着同样有些错愕的吴锡杰，随后陷入沉思。五少女的崛起在意料之中，毕竟厚积薄发！累积了这么长时间的人气零零散散相组合，加上一首准‘神曲’的开路。根据不完全统计。专辑销量已经破了两万，这对于一个出道才半年的组合来讲，是一件很不可思议的事情。

    毕竟，才过了短短五天而已。

    韩国在舞台的现场设备配置方面，十分有讲究！播放出来的音效全都是经过处理过后的声音。但是如果粉丝应援声太大的话，那么这种处理也会短暂的失效。

    在现场的朴智燮是体会不到这种感觉，他望着那些声嘶力竭跟着唱《TELLME》的粉丝们，思绪早就飘飞了。上一世，他为了那个组合，不是做着同样的事情吗。

    顶着别人异样的目光。犹若疯狂一般，努力挥舞着手中的荧光棒！只为让她们多看自己一眼。看着她们在舞台上欢笑，看着她们在舞台上挥洒自己的魅力……陪着她们走过低谷，只为看她们再回神坛。

    只是他没有等到她们回到那个位置。却死在了半路上。只是老天爷貌似察觉到了他的怨念，居然给了他一次重来的机会……

    “谁也别想让我停下。”朴智燮目光一凝，回过神来望着表演完毕，正在对粉丝们鞠躬的五个女孩低声自言自语道。

    看着五个神情激动跑过来的女孩，朴智燮抬起手，竖起大拇指！毫不吝啬的表达了赞扬之意。

    “智燮。我们是不是火了。”全孝盛有些得意忘形的直接抱住了朴智燮，连身上的录音设备都不顾，一脸兴奋说道：“那些粉丝都在为我们应援吗？”

    “奴呐，你的收音器铬到我了。”朴智燮手在女孩腰上抓了下，揉着肚子郁闷说道。

    “哎一股，你回答我的问题啊！”全孝盛嘟起嘴，掐住朴智燮脖子撒娇说道：“快说，我们是不是火了。”

    “是，你们成名了！粉丝把人气歌谣都给霸占了。”朴智燮笑着捏住女孩的脸蛋，拉扯着说道。

    全孝盛傻笑着很是直接的在朴智燮脸上亲了下，蹦跳着跑到了崔智娜边上开始欢呼。五人并没有经历太多的磨难，因为压根没人关注她们。但这比经历那些磨难更可怕，因为她们找不到努力的方向。

    熬了半年的沉寂期，终于迎来了第一次的爆发！

    不远处，少女时代九人显得有些拘谨的正在听着训话。九人正在观摩前辈的舞台表演，旁边则是经纪人在教她们该注意哪些。对比起五少女这边的喜庆氛围，不由显得有些扎眼。

    “欧尼，全孝盛居然亲OPPA，是不是太那个了。”徐贤皱眉拉了拉郑秀妍抱怨说道。

    “那什么？”郑秀妍双手抱在胸前，面色冷淡答道：“五少女是他的策划，她们能够成功完全依靠这家伙，做出这种行为不是很正常吗。”

    “哦？”徐贤似懂非懂的点了点头。

    只是女孩心中还是存有疑惑，朴智燮看着全孝盛的眼神，可不像是那种单纯的朋友关系。那是一种，很奇怪的感觉。(未完待续。)

    PS：哟哟哟切克闹~喵喵生日快乐~！这更就是送给他的