
    首尔附属大医院VIP病房内，李居丽、全宝蓝、郑秀晶、含恩静、朴智妍、郑秀晶、李智恩、全孝盛以及脸色显得苍白的朴仁静加上……还一脸迷茫模样的朴孝敏。

    六月份高考，女孩这几天一直在学校，争取能够考上首尔大！到时候朴智燮这家伙就没话说了……正在努力的女孩忽然接到电话，朴智燮这家伙因为情绪激动，脑血管破裂了……

    “什么鬼东西，十四岁脑血管破裂，有没有搞错。”

    朴孝敏拉着人家小护士激动喊道：“会不会出事，有没有危险。”

    “孝敏XI，你师父没事！只是毛细血管出了问题，休息几天就好了。”小护士苦着脸，哀求着说道：“拜托你小声一点，这里是VIP病房，我会挨骂的。”

    “呀……”

    “别吵了，孝敏。”李居丽按住女孩的肩膀低声说道：“会没事的。”

    朴孝敏皱着脸，不甘心的闭上了嘴。才出去几天，就发生了这种事情，女孩很不理解。还有，为什么朴仁静会出现在这里……不是说这女的背叛了智燮吗！

    “你们怎么都在这里。”

    朴凡烈风尘仆仆的从外面走了进来，神色之间还带着落寞，见一群女孩堵在走廊内，不由皱眉说道：“先回去吧，我进去和智燮聊聊。”

    “阿爸，智燮怎么样了。”朴智妍拉住自己父亲的衣角，小声问道。

    “精神有点问题，也没什么大碍。”朴凡烈叹了口气，揉了揉朴智妍的脑袋无奈说道：“从醒过来一句话都没说，你们做的事情我也从吴锡杰那里了解了几分，相信他会理解的。”

    “哦，对了！”朴凡烈转头看着沉默坐在角落里的朴仁静，上前礼貌说道：“仁静XI，这几天如果可以的话，在这里守着他。麻烦你了。”

    “伯父客气了。”朴仁静急忙起身鞠躬说道：“应该的！”

    “哎一股，你这女娃子，以后不要这么多礼节。”朴凡烈有些手忙脚乱的把朴仁静给扶正说道：“智燮这孩子重感情，你放心！绝对不会让你白白吃亏的。”

    朴仁静轻咬着唇瓣。没有回话。有些东西可以说，但有些东西……不能说！

    朴凡烈推开病房大门，朴智燮靠坐在床头，神色平静的盯着前方，犹如雕塑一样！一动不动。

    “智燮。吃点东西。”

    朴凡烈眼眶一酸，语调有些颤抖说道：“我没把你的情况告诉她们，你这也瞒不了多久。”

    朴智燮机械式的转头望着朴凡烈，接过对方手里的餐盒默默的开始吃了起来。一缕白发垂在了他眼前，朴智燮很是自然的拨弄开来，继续吃着。

    朴凡烈脸色极差的望着自己犹如行尸走肉一般的儿子，因为情绪波动过大，朴智燮的黑发之间居然出现了丝丝白发！接着在一夜之间，白发越来越多，直到比黑发更多之后！才总算停止了蔓延。医生也没法解释这种现象。只是给了一个朴智燮心力耗费过大。

    “阿爸，吃完了。”朴智燮拿起餐纸擦了擦嘴，把东西放在一边平静说道。

    朴凡烈安静的把东西收拾好，语重心长说道：“她们都是为你好……”

    “阿爸，我累了。”朴智燮猛地转头，眼神闪着点点排斥的目光说道：“让我休息一下，拜托了。”

    “混小子，好！我不给她们说情，现在朴仁静就在外面守着。人家背着几万人的骂名，还要照顾你这个废物。”朴凡烈怒气勃发的把东西往地上一扔。破口大骂道：“给老子听好了，你自己的事情我不管，但是你不能对不起人家。如果你继续这样，我就当没你这个儿子。”

    朴智燮静静的看着自己发火的父亲。良久！朴凡烈爆发完毕，脸上还残留着几分因为情绪激动而留下的红晕。

    “让她们回去，我明天出院。”

    朴凡烈皱了皱眉，随后摇了摇头出了病房。朴智燮根本没有听进去，他现在也无法摸透这小子心里的想法。以前那种充满了灵动的眼神，现在只剩下古井无波！就像是没有什么能引起他的兴趣似得。

    次日。朴智燮如期回到了公司，在会议室与吴锡杰、徐俊秀、汤斌等人开过会议后！公司内便宣布了新的变动。取消李居丽的法人代表，朴智燮的父亲暂代。取消李居丽的理事身份，以特别签约练习生存在。

    随后朴智燮便离开了公司，不知所踪……

    李居丽在得知消息后，脸色平静的签下了合约！并没有任何怨言。这是意料之中的安排。吃了一次亏，朴智燮就绝对不会再把东西放在别人手里。

    安-阳市，朴智燮带着鸭舌帽，牵着神色有些迷茫的朴仁静走在公园内。

    “还在生气？”朴仁静拉住了朴智燮，带着几分撒娇说道：“都是我自愿的，闹成这样不好。”

    “奴呐，我是来散心的，能让我……”朴智燮转过头，盯着女孩缓缓说道：“安静一会吗？”

    朴仁静脸一僵，咬着唇瓣点了点头。两人漫无目的的到处闲逛，直到日落！朴智燮才送女孩回家，礼貌的告辞之后。才上了SUV回到了首尔，有些事情该解决了。

    别墅内，李智恩怀里抱着抱枕，迷茫的望着天花板。朴智燮这次真的疯了，含恩静的所有活动停止，李居丽的理事身份被罢免，全宝蓝的新专辑延迟推出，朴智妍也被短暂性的禁止来公司上课。所有参与过这件事的人，全都受到了波及。

    开门声响起，女孩飞速的起身往玄关跑去。朴智燮熟悉的身形让女孩陷入狂喜之中，她麻利的帮对方准备拖鞋，看着对方换好后一下抱住了朴智燮。

    “乖，我还有点事情要做。”朴智燮拍了拍女孩的小脑袋，淡淡说道：“今晚早点休息，外面的事情不要管。”

    “OPPA，这不是欧尼们的……”

    “智恩啊，你这次做的很好，不过要保持。”朴智燮低头咧嘴一笑，散发着丝丝冷意说道。

    李智恩僵在了原地，她点了点头，老实的让开了身位。果然不出意外，在接下来的半小时内，房间里的全宝蓝、朴智妍、以及在外活动的含恩静、李居丽全都出现在了客厅内。(未完待续。)

    PS：八咫鸦这逗比生日，加一更！明天三更，就这么多了。话说他要是骗我的话，我直接黑了他。