
    傍晚时分，晚风拂面！

    空气中像是蕴含了水分一样，给人一种清新感。在这干燥的秋季，能够体会到这种难得的触感，实在是一种享受。

    二楼，全宝蓝的房间内！以粉色为基调，蓝色为点缀，各种布偶与公仔堆积在角落里，配上椭圆形的化妆台，以及一张印着龙猫图案的大床。恍若童话中城堡中小公主所居住的房间一样，让人生出温馨感。

    全宝蓝坐在白色书桌前，望着窗外的星空发呆。回国大半年了，与想象中一样，她得到了全民的欢呼！也证明了自己，同时也回馈了那个娃娃脸男孩。

    本应该毫无遗憾的少女，心中却有着几丝不安。

    因为害怕朴智燮会变，所以她急着回国。因为害怕自己会失去，所以她着急证明自己，想要让那个男孩体会到自己的心意。只是情况不见有什么好转，反而正在往一个诡异的方向延伸。

    她在朴智燮身上感觉不到爱情，反而更多的是一种相濡以沫的亲情！只是她要的是……恋爱。

    虽然喜欢一个小自己七岁的男人有点可笑，但如果这个男人了解自己、珍惜自己、并且也疼爱自己的话，年龄什么的！女孩才不在乎。

    叹了口气，朴智燮这家伙在楼下已经快一个多小时了，还不见出来。按照常规，这个时间对方应该回二楼朴孝敏的房间开始码字，而朴孝敏也该去和朴智妍一起洗澡澡，准备睡觉。

    咬着舌头想了想，全宝蓝起身出了房间！看了看楼下客厅。静悄悄的大灯敞亮，李居丽回房看杂志，同时做一些让她们不懂的事情。含恩静估摸着也回房休息了，至于朴智妍与李智恩，无处可去的小丫头自然只能挤在李智恩房间里和对方闲聊。

    女孩分析了一下各人的去处后，轻着脚步下楼来到角落里的房间门口！

    而她不知道的是，二楼李智恩的房间已经悄悄打开。李智恩与朴智妍两人够着小脑袋，望着下方正一脸忐忑的全宝蓝。

    “OPPA和欧尼在里面做什么，这都快两小时了。”李智恩拉了拉朴智妍的衣角，皱眉问道。

    “教写书吧！”朴智妍不确定想着。

    要知道在还没搬来这边之前。朴智燮可是整天盯着朴孝敏，只要一天没达标！就是一顿惩罚。隔着两道门都可以听见朴孝敏带着怨念的哀嚎，不过自从对方能够自主写书后，朴智燮在这方面的要求貌似就没这么严格了。

    “哎一股，宝蓝欧尼进去了。”李智恩忽然惊呼道。

    “啧啧。等会看欧尼出来的脸色是好还是坏就知道了。”朴智妍幸灾乐祸说道。

    朴智燮很讨厌别人打扰他工作，这一点朴智妍也不例外。以前还小的时候，她还不懂事，朴智燮也没怎么在意。等朴智妍懂事后，也明白朴智燮貌似很排斥这种行为，自然而然！很自觉的不去干扰对方。

    楼下，含恩静、李居丽的房门在全宝蓝进去后，也同时打开。

    两个女孩站在门口有些尴尬的对视着，接着齐齐笑了笑，关上门！回屋。

    只是这群女孩不知道的是。进入房间的全宝蓝一脸错愕的站在门口。整个屋子弥漫着一种刺鼻的味道，让她的心跳不由自主的就变快了几分。小脸迅速蹿红的女孩犹豫着是否出去好了，因为房间里空荡荡的，除了浴室的灯亮着之外，也没有什么不正常的地方。

    “不知道在干什么！”

    待了两分钟，感觉没什么好探索的女孩皱着鼻子抱怨了一句后，转身就想离开。

    只是……一声突然的轻吟让全宝蓝僵在了原地，她脑袋机械式的转头看着声音来源处，浴室！随之而来的是轻吟缓缓变大，接着变成了一种不知道是疼苦还是快乐的喊声。

    已经二十一岁。并且还是在美国待了两年的全宝蓝自然不是什么都不懂的小女孩，她神色怪异的走到浴室门口！隔着磨砂玻璃往里看了下……接着就傻了。

    两道身影重叠在一起，正在相互缠绵中，朴孝敏肆无忌惮的喊声变得更加大了起来。隐隐还夹杂着朴智燮的喘息。以及**相互碰撞的声音。

    全宝蓝身体有些发软的直接坐在了地上，心里头顿时跟打翻了五味瓶似得，酸甜苦辣咸齐齐涌了上来。

    浴室内，感觉外面有动静的两人停顿了下，朴孝敏脸上带着红晕搂着朴智燮声音发软说道：“是不是欧尼们进来了！”

    “哎一股，反正她们进不来这里。”朴智燮没有理会女孩的话语。欺身上前！把女孩压在墙上继续冲击着。

    屋内，全宝蓝呆呆的爬起身，失魂落魄的打开门！还不忘小心的关上后。轻着脚步，满脸沮丧的回到自己房间。等到女孩的房门一关，含恩静、李居丽、李智恩、朴智妍四人一下就跑了出来，四人齐刷刷的跑到一楼客厅坐好。

    沉默了几秒钟后，李居丽开口说道：“宝蓝欧尼的表情很复杂，看上去像是被训斥了，不过按照朴智燮这家伙的性格！应该不会在孝敏面前说太重的话，所以……”

    “不是被骂了！”含恩静总结道。

    “那欧尼干嘛一副要哭的表情！”朴智妍疑惑问道。

    “欧尼的眼神很悲伤，只是里面还有些懊恼，就像是在后悔什么事情。”李智恩摸着下巴，小脸很是认真分析道：“应该是看到了什么让她很伤心的事情，但是这件事她曾经有机会去做，只是没有做成。”

    “哎一股，智恩就是聪明。”李居丽笑眯眯的捏了捏女孩的小脸，赞赏说道：“不过智燮这家伙还能做出什么让宝蓝欧尼……”

    说到一半，女孩忽然闭上了嘴。朴孝敏在里面和朴智燮待了两个小时，全宝蓝进去后出来，失魂落魄！几个关键字组合在一起后，她脸色一下阴沉了下来。

    “我去睡觉了，你们早点睡！”

    心情极度抑郁的李居丽瞬间变脸，连平时的微笑也没有了，起身就往自己房间走去。

    同样，有所察觉的含恩静也是神色复杂的吁了口气，留下了一句大家早点休息的话后！有些失落往自己房间走去。李智恩眨了眨眼，接着苦笑了起来，果然……那个OPPA还真实够随心所欲的。

    “这是怎么了，一个个的！”朴智妍一脸迷茫的望着突然变得空荡下来的客厅，很是不解说道。(未完待续。)

    PS：第五更，嗯！完毕。