
    “哎一股，智燮回来了。”

    正抱着书半躺在床上复习的朴孝敏见房门被推开，看清楚来人后，顺势把手中的书扔了，起身就朝着朴智燮跑去：“累了吧，来！好好休息一下。”

    朴智燮无语的摘下鸭舌帽，顶着那一头黑白相间的奇怪发色把女孩给推开，小心的把汤放在床头柜上后，才转头说道：“继续复习，考不上首尔大，你就死定了。”

    “哎一股，这么凶干嘛。”

    朴孝敏凑到朴智燮身边，再次粘了上去，捏住朴智燮的头发啧啧称奇说道：“你这省了一大笔染发钱啊！”

    朴智燮差点直接给噎死，任谁看到他这模样都会有点感触，眼前这妞在看到后！只是愣了下，接着一脸惊喜的冲上来，抱着他又是夸好酷，又是说好帅之类的。这也是为什么他选择来这妞房间的原因了，李智恩那小丫头貌似也非常顾忌他的白发，总是一副小心翼翼的模样。

    “一边复习去，别吵我。”朴智燮没好气的拍了下女孩的额头，板着脸说道。

    “和我聊天，不然我就继续吵你。”朴孝敏丝毫不被对方的恶劣态度所动摇，就是粘着朴智燮不依不饶说道。

    深呼吸一口，朴智燮反手按住女孩的脑袋，然后一下把对方给反身压在了床上：“去复习，不然把你赶出去。”

    “你赶我走，我就把你的白头发告诉居丽欧尼。”朴孝敏小脸绷起，恶狠狠说道。

    “呀，欠收拾了。”

    朴智燮一下拉开女孩的睡衣……结果直接傻眼了，真空的……

    “看够了没？”女孩脸蛋红扑扑的用手小心挡住胸前的春光，带着一抹狡黠说道：“好看吗？”

    “真是……”朴智燮揉了揉鼻子，一下把朴孝敏给用力推开。

    最近因为李居丽等人所做的事情本来就有点上火，害怕自己会迁怒别人的他也没有去找全孝盛。现在被这妞一挑拨，顿时有种不可抑制的想法在脑子里开始蔓延开来。

    “哎一股，害羞了？”朴孝敏从床上缓缓爬了过来。从背后抱住朴智燮，脑袋搁在对方肩膀上轻声说道：“又不是没摸过，装什么纯情小男孩。”

    “玩火可不是这么玩的。”朴智燮手指微微抖了下，差点就忍不住转身把这妞给办了。

    “切。的确！欧尼们让你受伤了，但是气也撒过了，闹也闹了。”朴孝敏撅起嘴，一脸不满说道：“整天板着张脸，给谁看了。”

    “你懂个屁。”

    闻言。朴智燮的欲念瞬间被浇灭，转头捏住女孩的鼻子恶狠狠说道：“等于为了我好就可以随便伤害别人？到时候如果需要你来，或者需要她本人来……是不是都选择出来顶锅？”

    “顶就顶咯，多大事。”朴孝敏白了眼朴智燮，恼怒的把对方捏住自己鼻子的手拍开，娇哼了一声说道：“只要你不倒，以后东山再起不就是了，因为相信你，才会选择牺牲自己。”

    朴智燮楞住了，他居然被朴孝敏这个白痴妞给说的无言以对。

    “好了好了。不说了。”见朴智燮脸色瞬间变换了几下，朴孝敏亲昵的搂住对方的颈脖，很自觉的把小脸给凑了上来说道：“好久没玩接吻游戏了，来！陪我玩。”

    朴智燮有些恍然的看着眼前眼神灵动的女孩，苦笑着抱住了对方。

    “不想玩吗？”朴孝敏怔了下，跟着反手抱住朴智燮低声说道：“欧尼们已经在认错了，别做的太绝，会让人伤心的。”

    朴智燮沉默不语，并没有答话。

    “来来，躺上来。别傻坐着了。”朴孝敏莞尔一笑，再次恢复了那副没心没肺的模样，掀开空调毯拍着床铺说道：“给我当过来靠枕，顺便教教我。怎么才能考上首尔大。”

    “知道了。”

    朴智燮依言靠在床头，女孩喜滋滋的找了个舒服的姿势，躺在朴智燮胸膛上开始看书。或许别人的路程是从练习生开始，而她却是要从大学开始。

    看着女孩不同于往日抽风的模样，皱着秀眉认真思考着书上的笔记，时而窃笑！时而苦恼。本质上。这妞其实还是挺文静的嘛……

    “哎一股，你的手不会搂着我吗。”

    只是这种想法刚刚升起，朴孝敏忽然就变了脸，很是粗鲁的一巴掌拍在朴智燮胳膊上，娇声喊道：“会不会谈恋爱啊，笨蛋。”

    朴智燮嘴角抖了抖，一脸无语的按照她的要求，把手搭在了女孩的锁骨上。

    “话说，你有没有发现我变漂亮了。”朴孝敏很是没头脑的扔出这么一句话。

    “是啊，变漂亮了。”朴智燮动了动胳膊，干脆躺了下来，环着女孩的腰肢轻声说道：“都可以到生孩子的年纪了。”

    “呸，你才生孩子。”朴孝敏啐了口，掐住朴智燮的胳膊恼怒说道：“有你这么形容的吗。”

    “阿西，疼！”朴智燮一脸晦气的望着这妞，简直人来疯的典型：“你书怎么是倒着的！”

    “啊？”朴孝敏愣了下，脸色羞红的转头看着手里的书……接着女孩就怒了，反手一巴掌拍在朴智燮胸前：“你这个木头，你这个大木头，你这个死木头。”

    朴智燮翻身把女孩给压在身下堵住了她的唇瓣，朴孝敏先是错愕了一会，接着乖巧的搂住了对方脖子开始享受起来。

    良久，一条细细的水线从两人之间拉开，朴智燮舔了舔嘴巴，望着眼神都变得有些迷蒙的女孩，不禁笑了起来。胆子大，但是没半点战斗力。

    “咦，怎么停了。”

    过了几秒，才回过神来的女孩疑惑看着朴智燮：“你逗人家玩了，快继续。”

    “奴呐，你没发现自己少了点什么吗。”朴智燮搂着女孩光洁的身子，调侃说道：“下次别这样，高考可不能这么来减压。”

    “什么啊！”朴孝敏小脸红扑扑的拉过空调毯盖在身上，这家伙居然不知不觉把她给剥光了，女孩恼怒的瞪了眼朴智燮，就这么包着空调毯跑进了浴室。

    小裤裤都湿了，给这家伙看见又要取笑。(未完待续。)

    PS：duangduangduangduang~!