
    朴智燮披着理发用的围布，一脸蛋无语的望着镜子里的自己。他身后，一个打扮十分新潮的女孩拿着染发膏，很是尴尬的望着他。

    “CitrineXI，这个……你的头发貌似上不了色。”女孩犹豫了一下后，缓缓说道：“这已经是我们这里最好的染发膏了。”

    朴智燮嘴角抽了下，这是第几家理发店了……拉掉围布，转头说了声‘谢谢’后，他黑着脸戴上鸭舌帽出了理发店。

    按照那些比较专业的理发师所给出的结论，他的头发貌似破坏了色素层，染发膏的颜色就算是上去了！也只能维持很短的时间，除非他不洗头。

    “喂，哦？开始面试了吗，这就来。”

    才刚刚上车，朴智燮便接到了SBS权永仁的电话。

    《家族诞生》最后的面试开始，按照朴智燮的要求，对最后一名固定嘉宾的筛选有点难做。无奈，权永仁干脆进行了海选！在模特与三线艺人中寻找一个可以一用的角色。

    这次节目的赞助商主要来自Citrine.P，所以很多东西都要经过朴智燮点头才行。正好，这两天朴智燮也不想回公司。朴仁静等人还不知道他头发的事情，在这个问题没有得到具体解决办法之前，他可能要逃避一段时间了。

    黄政哲看着后视镜中的朴智燮，短短一个月不到，朴智燮的变化可以用翻天覆地来形容了。人还是过去那个人，但气质却变得有些冷厉。虽然依旧笑脸相对，那张人畜无害的娃娃脸一样还在，不过却给人一种威压感。

    半小时的车程后，朴智燮戴上鸭舌帽！简单的整理了一下，把自己的白发给全都遮盖住后，才下车往SBS电视台大楼走去。

    朴仁静事件已经平息，不过Citrine的人气也受到了影响。不是每个人都会相信朴仁静的话，毕竟对方只是一个练习生。扔出来背锅。也并不是什么稀奇事。网络上早就开始流传这种言论，只是这种言论根本没人敢接话。

    有些东西可以拿来利用对付别人，但有些东西却不行。朴仁静本人不说话，你就是拿出天大理由来。也没什么用。

    不过朴智燮还是被一些人给腹诽了，当他走进面试房间的时候，一些人看他的目光都有些异样。毕竟拿自己公司的练习生来背锅，这种人……在道义上天生就被看不起。

    “智燮你来了，这是名单。你看一下。”

    人类天生就是善于伪装的生物，《家族诞生》的负责PD带着讨好的笑容上前迎接道：“那边是你的位置，待会如果满意的人，你打个手势，提醒我们一下，我们会好好考虑的。”

    “嗯！”

    朴智燮瞟了眼对方，转身走到一边的单独位置上坐下。

    并不是他高傲，而是在其位，就要表现出该有的态度。现在《家族诞生》就是他的手笔，如果表现的太软。反而会让人觉得好欺负。

    黄政哲安静的站在一边，看着在场人员窃窃私语，时不时看一眼朴智燮。他嘴角微微抖了抖，朴仁静承担的压力很大，但只要龟缩在公司内，没人敢屁话。而朴智燮却是时时刻刻的‘享受’着这种目光，其实如果可以的话，让朴仁静出来澄清几次，这种言论自然就会消失……不过看情况，朴智燮是做不出来。

    “你在这里看着。我去透透气。”朴智燮看了会名单后，有些索然无味的起身舒展了下身子缓缓说道：“到点了给我打电话。”

    黄政哲点了点头，目送朴智燮离开后，才轻轻叹了口气。只有整天守在朴智燮身边。才能够确切的体会到，这个半大少年承受着怎样的东西。

    朴智燮出了房间后，在走廊内随意的闲逛着。他并没有黄政哲想象中那么可怜，本质上！他还在走向成功。只是这条道路，充满了荆棘罢了。对于体会过真正绝望的朴智燮，怎么可能会被这种小挫折所干扰……

    “这个背影……”

    朴智燮忽然停住了脚步。望着前面的一条队伍！一个高个子卷发男正老实的站在队伍中等待报名：“不会吧！现在这家伙不应该是模特吗。”

    带着好奇，朴智燮漫步走到高个子男旁边，顿时有些傻眼了。

    李光洙，今年一月退伍，接着就开始了自己的明星梦。没有什么门路的高个子男孩，选择了从模特入手，不过正好公司居然有一个SBS综艺节目的录取机会，于是乎！他选择来拼一拼，虽然他貌似没什么经验。

    这是朴智燮在看到高个子男，急忙回到面试房间拿起名单看过之后，上面所说的简介。

    “要不要这么耿直。”朴智燮啼笑皆非的望着上面的自我介绍，无语评价道。

    李光洙倒不是什么人才，对方在RM里也是硬生生的靠着各种卖傻，从实战中找到了自己的定位，在节目播出一年多之后，才总算被人认可。

    不过刘在石和金钟国两人都很喜欢这家伙，而如果细细研究一下刘在石看人的眼光！他非常看好的人，在人品上是绝对有保证的。如果是姜虎东看重李光洙，朴智燮还会犹豫一下，毕竟李胜基这个白眼狼在那里放着！

    “天赋不要紧，这家伙肯拼！而且可塑性比较强。”朴智燮眯着眼思考了一会后：“而且毛躁的定位也很符合初入综艺的他……”

    次日，忠武路后街区的居民区内的一间普通小房子里，李光洙神色古怪的看着手中的录取函！还有一份条件看上去不错，但时间长的简直跟卖身契一样的合约。

    “这位……吴锡杰XI，十年！时间是不是太长了。”李光洙脸色为难的望着对方说道。

    “哎一股，你看清楚条款好不好。”吴锡杰一脸不耐说道：“每隔三年重新拟定一份合约，根据你的人气来制定条款，而且你也有解约权！不过要拿出足够的理由。”

    李光洙还是不敢签，Citrine.P他倒是听过，很有名的公司！最近的大事件基本都是这家公司搞出来的。只是这种合约，经纪公司可不是慈善公司。

    “我直说了吧！”吴锡杰才懒得和这种小角色玩套路，挥了挥手说道：“签了，你可以加入SBS电视台重金打造的《家族诞生》剧组，成为固定嘉宾，每周有固定三百万最少的收入，比你的模特职业要强上几倍不止。”

    “而且你还可以向刘在石这种大前辈学习，他可是跟你同公司。最重要的就是，Citrine.P还能够给你提供转型的机会，现在给你三分钟考虑时间，签了我们去公司安排具体事务！拒绝我就去找别人。”吴锡杰快速说完后，直接把笔掏出来，扔在了李光洙面前。

    Citrine.P可不是以前那个名不见经传的小公司了。(未完待续。)

    PS：第一章~七点第二章，八点第三章！谢谢猫岳父~！