
    李智恩收拾了丝毫未动的餐盒，看了眼坐在床边手里紧紧捏着台本的朴仁静……鞠躬后！静静的离开了房间。

    李居丽的计划很简单，牺牲朴仁静！保全全宝蓝和朴智燮。而且这件事还有后遗症，那就是会影响到女孩的星路历程，甚至是……永远无法出道。

    朴仁静看着台本，里面分为三个步骤。首先她陪着全宝蓝去慰问‘初丁情侣’的粉丝，并且澄清！她和朴智燮没有任何除了职务上以外的关系，顶多就是朋友。

    然后，还要……代表粉丝道歉，保全住全宝蓝的人气。

    第二，则是去找‘守护仁静’的负责人，让他们停止目前所做的事情，并且把自己的立场给摆出来。她是不会和Citrine有任何超过友情的关系，所以请粉丝们体谅她。

    最后一条就是，记者招待会，抗下这次事情！因为自己的疏忽，想要借用Citrine来炒作自己……

    朴仁静缓缓松开台本，再次打开看了一遍后，有些怅然的吐了口气。女孩脑子回忆着种种过往，发现貌似这也是一件好事，朴智燮为她付出了这么多，现在也该轮到她来偿还了。

    或许以后她无法在公众视野内与朴智燮有任何联系，甚至两人相处都要小心翼翼。或许她以后出道会被无数人抨击，甚至是抵制……

    “没有过不去的槛，只有不想走的路。”朴仁静吁了口气，自言自语说完后，便悄然的陷入了沉寂之中。

    Citrine.P公司内，朴智燮脸色阴沉的看着手中的报告。汤斌那边已经无能为力了，韩国民众是一种很奇怪的生物，当他们发现了一个可以发泄的点后，加上有心人引导！这些家伙就跟疯狗似得，紧咬着不放。

    “真想扔个核弹把这个国家给清洗一下。”朴智燮一拳打在桌子上，恶狠狠说道。

    这件事完全就是巧合导致。他本来只想让朴仁静回心转意，然后给女孩炒作一下话题！放在出道后再厚积薄发。但没想到这妞居然临时爆发，硬生生的把一首没有任何G点的歌曲给唱出了情怀感。

    加上那些粉丝的脑残行为，以及背后之人的推动……

    “社长。媒体那边已经无法交涉了。”

    徐俊秀脸色发黑的从外面直接冲了进来，满脸疲惫说道：“盖不住了。”

    “多少钱才行？”朴智燮皱了皱眉，沉声问道。

    “社长，代价太大了。”徐俊秀愣了下，而后小心回答道：“不过可以让他们在言论上缓和一点。这样会少花很多。”

    “多大的代价。”朴智燮目光中闪着坚定再次问道。

    “最少三百亿，而且还不一定有效。”徐俊秀苦着脸回答道：“其实完全可以把朴仁静扔出来……”

    “闭嘴！”

    朴智燮忽然神色变得狰狞起来，双手拍在办公桌前怒吼道：“再跟我提这个主意，马上收拾东西滚。”

    徐俊秀吞了口唾沫，这还是第一次看见朴智燮这么失态。完全没有理智的爆发，连选择上都出现了问题。

    “三百亿……先答应他们。”朴智燮深呼吸了几口，冷冷说道：“我会想办法的。”

    “社长，要一手交钱才行……”徐俊秀支支吾吾说道。

    朴智燮手一抖，公司目前进行的项目太多，五少女、电影拍摄！李准基的活动。‘偶像’的筹备。欧洲那边因为与李泰然的交易，把流动资金全都给投了进去，现在账目上也就只有十来亿，朴智燮自己还有一百多亿的存款，根本不够。

    “西八，以为这样就可以毁了Citrine.P吗？”朴智燮怒极反笑说道：“那就让他们去报道，你去把吴锡杰找来。”

    朴智燮的底牌很多，但是动用的话，对以后的发展会出现很大的阻碍。比如现在让李泰然出面，强势压下媒体这边。然后喊出一堆人来澄清以及解释，这件事糊弄一下也就过去了。虽然对朴仁静和他都有影响，但不为是一条最好的出路。

    只是这么做之后，李泰然和他的关系势必会暴露出来。如果让CJ高层察觉到了什么。别说TVN了，连MNET这个棋子都可能被人家给收回去。

    “大不了从头再来！”

    朴智燮看了看外面的天色，黑漆漆的夜空下，给人一种阴沉感：“我要守护的东西，谁也别想动。”

    次日，朴仁静换上了自己最喜欢的衣服。早早起床便来到楼下等候！一辆现代保姆车安静的驶入小区内。站在女孩旁边的王铁与金瓦疑惑看着这辆车，公司没有做出通知，怎么会有人来接朴仁静。

    “仁静XI，这是什么车？”金瓦一脸疑惑的望着车上的司机，好奇转头对女孩问道。

    “电视台的行程，你们跟着就是了。”朴仁静笑了笑解释道：“今天就靠你们保护我，拜托了。”

    “放心吧，除非我死了，否则谁也别想动你一根汗毛。”金瓦憨厚的笑着抓了抓脑袋应道。

    铁枪皱眉看着保姆车，电视台的车都会贴上标志，只是朴仁静好像是接到了通知！但是朴智燮吩咐过，女孩的所有行程都会通知他们俩……难道是昨天的事情闹得太大，公司那边已经空不出人手了？

    “仁静XI，希望以后关于行程方面的事情，能够让我们和通知你的人对话，这样才能保证你的安全。”

    丢掉心中的怀疑，铁枪拦在了朴仁静面前沉声说道：“毕竟，现在这个社会不那么安全。”

    “知道了，铁枪OPPA。”朴仁静俏皮的一笑，应了声后越过对方就上了保姆车。

    铁枪眯了眯眼，转身跟了上去。旁边，金瓦张着嘴，一脸羡慕的望着对方。不知道是不是因为两人上次所做事情的缘故，朴仁静对他们的态度一直很差。不过今天看上去挺好的，而且这个女孩也很漂亮来着，金瓦不着调的想着。

    另一边，全宝蓝沮丧着面孔，看着坐在她左右的李居丽和含恩静。

    “这样真的好吗？”女孩叹了口气说道。

    “对别人好不好我不知道，但是对智燮够好。”李居丽莞尔一笑，眼神中闪着决意说道：“这局，我们欠朴仁静一次。”(未完待续。)

    PS：第一章~~~~~