
    录制完毕后，五少女等人老实的回到待机室，等候节目结束之后！进行颁奖。

    这里就不得不说，打歌节目其实是一件很坑爹的事情。就算你表演完毕，也不能离开，一直要在后面等着。有时候还会有突击采访之类的东西出现，当然！主办方也不会做出太过分的采访。

    而这边朴智燮目送五少女离开后，带着一副狗腿相的金瓦踱步来到少女时代的区域内。正在训话的经纪人眼角瞥见了对方后，铿锵的语气为之一顿，换上笑脸看着对方小心问道。

    “朴社长有什么事情吗？”

    “哦？”朴智燮眨了眨眼，一脸疑惑的看着他问道：“没事就不能过来了？”

    他的话让对方直接噎住了，讪笑着不知道该怎么回答。撇了撇嘴，朴智燮也懒得继续为难一个小人物，淡淡说道：“你们继续，我就是来见见朋友。”

    “可是……”

    “怎么，不准啊？”朴智燮表情一变，冷笑着说道：“我可是在帮你们增加曝光率。”

    对方苦笑着点了点头，一副您请的模样欠了欠身，老实的走到一边去了。只怪他们在SBS，如果在MBC情况都会好一点。以往和S.M关系最好的艺能局局长权永仁不知道哪根筋不对，一下翻脸！直接投向了Citrine.P的怀抱。这下好了，SBS瞬间变成了朴智燮的主场，人家一句话，他这个打工的分分钟被赶出去。

    到时候事情没做好，倒霉的还是他！这就是人生……

    “奴呐，心情好点了没有。”朴智燮无视了少女时代其余几人惊疑的目光，换上笑脸凑到郑秀妍面前态度极其温和问道。

    “欺负我们公司的人很有意思吗？”郑秀妍无力的看着朴智燮说到。

    “话可不能这么说！”朴智燮一脸冤枉说到：“我可是被S.M欺负了一年多，要不是我还有点赚钱的本事，估计现在低声下气的就是我了。”

    “你有道理，你继续。”郑秀妍苦笑了下。撇过头气鼓鼓说道。

    “安啦，我只是吓唬一下他而已。”朴智燮瞟了眼盯着这边的年轻经纪人，笑眯眯说道：“免得他欺负你，好歹你也是我得人是不是。”

    朴智燮压低声音。凑到女孩耳边低声说道。

    “懒得理你。”郑秀妍哭笑不得的拍了下朴智燮后退了一步没好气说道。

    “好了，不打扰你了。”

    见郑秀妍情绪貌似没那么低迷后，朴智燮非常大方的挥了挥手说道：“泰妍奴呐，话说这个矮个是谁。”

    “你放尊重一点，人家叫SUNNY。”金泰妍白了眼朴智燮。顺着他指的人看了过去后，顿时跟炸毛了似得喊道：“还有，你是在嘲讽我很矮吗？”

    “没有没有，只是觉得她有点特别，SUNNY，你说是不是啊？”朴智燮说着，视线一转，望着显得有些拘谨的女孩说道。

    “你……你很让人讨厌。”

    SUNNY抿着唇瓣犹豫了一下，然后像是爆发了一样，一下蹿到了郑秀妍背后。大声喊道。

    朴智燮愣了下，接着哈哈大笑起来。传闻SUNNY是一个十分直爽的女孩，只是在面对身份差距极大的时候，心中还是有着恐惧。不过女孩居然知道借着这种幼稚的方式来消除掉这些，不得不说……果然是能够和朴孝敏混在一起的人才。

    “好好加油，我这个让你讨厌的人，可是很看好你哦！”朴智燮望着有些怯怯的女孩，带着戏虐的语气扔下这句话后，才转身踱步离开。

    SUNNY手紧紧拽着郑秀妍的衣服，一脸疑惑的望着朴智燮的背影。这个传说中性格十分乖张的家伙。貌似也不是那么难以接近的感觉。

    “你不会真的怕了吧？”

    郑秀妍面色古怪的望着还躲在自己身后的SUNNY说道。

    “谁怕了，我只是觉得这家伙很讨厌而已。”SUNNY眼一瞪，一下跳了出来嚣张说道：“有本事他回来啊，我分分钟让他知道我的厉害。”

    “多厉害啊？”

    幽幽的声音传来。女孩一脸呆滞的转头望着不知道什么时候折返的朴智燮，顿时无言了。

    “不逗你了！”朴智燮笑着拍了拍手，淡淡说道：“节目结束后，别急着离开，请你们吃饭！好了，这次我真走了。SUNNY，你可以继续厉害了。”

    留下这段话后，朴智燮很是潇洒的离开。直到对方消失在视线内后，SUNNY才脸色通红的往人堆里钻。这次丢脸丢大了，她居然被那家伙给吓的不敢说话。

    “话说，智燮这家伙怎么变得有点……率性的感觉。”

    金孝渊走到郑秀妍跟前，皱眉问道。

    “被压制了这么久，这才是他的本性。”郑秀妍像是回忆起了什么，带着几分感叹说道。

    初识朴智燮之时，这家伙就是带着那种自信的气质，一副天下在手的模样。而上一次见到对方的时候，眉宇之间的阴霾感让她心疼！只是这次，朴智燮像是回到了开始一样。那种睥睨的眼神，像是没有任何事情能够难倒他一样……

    半小时后，所有参与了打歌的艺人全都聚集在了舞台上，朴智燮打着哈气！望着一群人簇拥着MC等待最终的一位宣布。按照他和权永仁的协议，这次一位会变得十分有意思。

    不出意外，在MC的恭贺的祝福下，初次打歌的五少女居然得到了一位！

    只是……她们不能拿奖，因为这个一位！只是数据上的一位。艺人在回归的第一周，是不参与打榜的。而五少女第一周的数据都是Citrine.P和SBS双方一起统计出来的。

    说得简单点，朴智燮就是在做一件事。告诉娱乐圈，五少女来了。

    看着五个神色有些恍然的女孩，朴智燮很不厚道的笑了起来。这个一位有作假的成分，因为那些数据都是他与MENT加上LOEN三方一起协作出来的结果，至于专辑销量。大家都是自己人，想说多少还不是一句话的事情。

    不过这些数据都不会被人惦记，因为这个奖项并没有落在五少女手中。一位还是别人，但五少女却是再次引来了一波强大的关注。

    仅仅凭借虚拟统计数据，就可以夺得一位！这代表着什么，相信那些娱乐圈的大佬比朴智燮更清楚。Citrine.P要玩真的了，而且还是有备而来。(未完待续。)

    PS：肚子疼，差点玩蛋