
    望着一群人渐渐离去，朴智燮吹了声口哨，脸上满是痞子一般的笑容让跟在少女时代身后的几名经纪人都是打了个寒颤。

    Citrine与S.M的仇怨到底有多深，外人虽然无法知道内幕，但S.M对Citrine.P公司做的一切！圈内人可都是一清二楚。初期人家宣传部门系统不够完善，外包的表演都需要找主办方来承担。李准基想发专辑，都不能顶着Citrine.P的名号。这种情况持续了一年多，对Citrine.P所造成的损失完全不可估量。

    如果不是Citrine本人是个土豪，凭着骑士出版社的利润加上欧洲那边不知道哪里来的收入反补，恐怕Citrine.P早就消失在韩国娱乐圈了。

    断人财路堪比杀人父母，朴智燮的确是偷学了S.M的策划，但人家也付出了很多。少女时代的出道专辑，以及定位上的意见！加上SJ、东方神起的歌曲，这些拿出来无一不是精品。

    所以说，严格来讲！Citrine还真不是白眼狼。而如果知道的多一点的人，会更清楚。朴仁静事件到底是谁在背后做推手，朴智燮为了这次事件连头发都白了。外界自然不知道这家伙的头发是因为情绪激动才白，单纯的认为他换了造型……

    但是这也更加激化了Citrine.P和S.M的仇怨，所以说！少女时代的两个经纪人在面对朴智燮的时候，真心压力山大。这个十五岁的孩子，可是连金英敏都拿他没辙的存在。

    撇了撇嘴，朴智燮转身往五少女的待机室走去。他今天过来还真不是看五少女表演的，就是来见见少女时代。S.M玩的很溜，还没出道就给这个女团炒足了关注度，这比他的手法可要来的高明。

    成本低，同时还能够激化粉丝的热情，顺便帮新人来一次免费宣传。前提是。这个被宣传的人要扛得住那些ANTI言论，而纵观S.M出来的艺人，基本上每个都是在污言秽语中成长起来，不得不说在某些方面！这个公司的确不要脸到了一定程度。完全没把人当人看。只要能够得利！压根不管你什么想法，给我老实听话就是。

    “看完了，好看吗？”

    才刚刚走进待机室，全孝盛便一下凑了过来，笑眯眯的望着朴智燮问道：“的确充满了青春活力感。不过……是不是太嫩了？”

    “哎一股，你也才十七岁吧。”朴智燮一脸无语说道。

    “我比她们大。”全孝盛挺了挺胸，十分自信说道。

    朴智燮手抖了下，差点下意识的抓了上去。他摸了摸鼻子，走到一边的沙发上坐下，望着几个时不时偷偷看自己的女孩，咂吧了下嘴说道：“搬椅子，都过来坐好。”

    五人麻利的拿起小板凳，围成半个圈老老实实的坐好静待吩咐。

    “公司不是S.M的对手！”

    朴智燮沉默了半响后，淡淡说道。

    “嗯。然后呢？”崔智娜双手抱在胸前，疑惑问道。

    “你倒是挺冷静的。”朴智燮哑然失笑的看了眼女孩，皱眉说道：“不过我们也有我们的优势，但是你们要做好准备。Citrine.P的公关能力在网络上还有点作用，但是在那些媒体面前，没有任何影响力。”

    “所以一定要严格管理自己的生活，不要出现任何给组合造成影响的行为。”朴智燮眯着眼认真说道：“若有人不听话，我不介意重组。”

    “明白！”

    五人脸色一整，齐声答道。

    “明白就好，那么好好表演。今天会有惊喜哦！”朴智燮换上微笑说道：“到时候可别太激动。”

    “什么意思？”金宥真略显肉肉的脸蛋上满是好奇问道。

    朴智燮挥了挥手，懒洋洋说道：“惊喜当然不能提前暴露，所以好好表演，别搞出什么岔子就行。”

    “故弄玄虚的社长。”金瑜斌瘪着嘴小声嘀咕道。

    朴智燮挑了挑眉。勾了勾手指！女孩脸色一变，一脸委屈的把脑袋给凑了过来。

    “不准腹诽我。”朴智燮敲了下对方的脑袋佯怒说道。

    “小气的社长。”金瑜斌捂着额头一下躲在了崔智娜身后怨念喊道。

    朴智燮笑了笑，视线转到了崔智娜身上：“你们先过去准备，我和你们队长单独聊聊。”

    全孝盛眨了眨眼，随后拉着另外几人走到化妆台前相互开始检查。崔智娜面色平静的看着朴智燮，等待朴智燮开口。

    “五少女出道也快半年了。”良久。朴智燮才悠然说道：“一直以来，因为公司的问题，我也没有让你们直接面对什么。”

    “社长的意思我明白。”崔智娜双手放下，神色认真说道。

    “不不，我找你单独谈话并不是想鼓励你或是拜托你什么。”朴智燮带着几分戏虐说道：“我是想和你说，我在你们身上付出了很多，所以如果连现在这种情况下的少女时代你们都踩不死，那就等着被解散。”

    崔智娜脸色变了变，沉默的点了点头。

    “当然，我只是在提醒你一件事，我和少女时代的关系是我的事情，但是你们的任务是在两年内独霸女团市场，希望你明白我的意思。”朴智燮低声说道。

    “社长的吩咐，一定做到。”崔智娜深深的吸了口气，而后语气坚定答道。

    朴智燮点了点头，他对五少女的定位就没想过会输。如果在这种完全预知了市场的情况下，还被S.M给打败！那他不用活了，直接去自杀，免得丢人。

    有CJEM在一边帮助，还有未来的第二男团开路，加上神曲做交通工具！以及更加先进的市场眼光。朴智燮不管怎么想，都找不出自己能够败给S.M的理由。

    五少女组合中，除了宋茜在实力上还需要锻炼之外。全孝盛的综艺形象完美弥补了她在实力方面的短板，金瑜斌堪比男团成员的RAP实力，在女团中也没几个人能比了。而崔智娜与金宥真两人，一个唱功上直接完爆现在的IDOL，一个在形象以及舞蹈、唱功全面平衡，这样一个组合！凭什么会输给九个稚嫩的女孩。更不用说，如今连资金都出现了危机的S.M。

    “你输得可不止是这一局，金老头。”朴智燮望着转身开始给另外四个女孩训话的崔智娜，轻声呢喃道。(未完待续。)

    PS：怎么说呢~！嗯，就是这样。