
    PS：JIANGJIANGJIANGJIANGJIANGJIANGJIANGJIANGJIANG

    权智敏很烦躁，她没有想到自己管辖之下的粉丝们居然会做出这么偏激的行为，事情闹到如此地步，不但Citrine要背锅！朴仁静也跟着玩蛋。

    最让她不明白的是，为什么韩国人都这么傻。她明明已经把澄清的帖子给发出去了，事情的经过、原委，一看就是两边有人故意闹事。

    只是这些人压根都不管，他们只看结果。因为艺人，粉丝火拼！造成流血事件……于是就集体抵制。这种奇怪的无脑观点，让她有种无力感。最让她无语的是，全宝蓝在韩国的号召力居然这么强，网络上对‘初丁情侣’的支持完全就是一面倒，她们那几千人连个水花都没掀起来就被直接给抚平了。

    “小姐，有人找你。”

    就在权智敏绞尽脑汁，想办法该如何挽回之时，家里的保姆的声音传来。她撇了撇嘴，正想大骂谁也不见的时候，保姆的声音再次响起。

    “对方说她叫朴仁静，小姐你一定会见她的。”

    权智敏急忙打开门，以迅雷之势冲出了房间，只见家里一楼的客厅里正站在三个人。那个看上去十分纤弱的背影……不就是在舞台上唱‘最爱’的那个女孩吗。

    “仁静欧尼，你怎么来了！”权智敏满脸兴奋的跑下来，不管不顾的上前抱住了女孩喊道：“对不起，这次事情是我的错，如果不是我……”

    “你就是权智敏XI了吗？”朴仁静带着微笑平静问道。

    “啊……”权智敏这才想起，人家貌似和她不熟，女孩尴尬的松开朴仁静，老实的保持了距离后，才点了点头说道：“那些人被挑拨了，只是解释出来也没人信。”

    “你能帮我一个忙吗？”朴仁静吁了口气。没有理会权智敏的解释，缓缓说道：“就当是为你的错误买单。”

    “没问题，什么忙我都可以帮。”权智敏迟疑了下，而后咬牙坚定说道：“我阿爸是百纳旅游的会长。绝对可以帮上欧尼的。”

    朴仁静笑了笑，拉起短发的女孩的手，眼神莫名说道：“不需要你阿爸，也不需要任何人，只要你能够站出来说几句话就行了。”

    半小时后。铁枪阴着脸一脸晦气的守在一边。金瓦神色同样很是复杂，他怎么也搞不懂，朴仁静为什么要这样对自己……完全就是往死里整！

    “不行……怎么可以让欧尼来承担这些。”权智敏咬着牙，小脑袋不停的摇着拒绝道：“还让我来指证欧尼，这怎么可能！明明是那些人的错。”

    “智敏，你不是很好奇我和Citrine是什么关系吗？”朴仁静无视了权智敏的拒绝，带着几分笑意说道。

    “什么关系也不能这样来啊！这不是自毁前程吗。”权智敏鼓起脸不满说道。

    “恋人，有过一些误会的恋人。”朴仁静笑着说道：“这次事件有人盯着，如果闹大了Citrine.P也可能跟着玩蛋，所以趁着还有回转的余地。我去把这件事给扛下来，以后让智燮给我找机会再复出就是了。”

    “呀，我不干！凭什么欧尼要为那个自大狂付出这么多。”权智敏依旧拒绝道。

    朴仁静揉了揉女孩的脑袋，语气带着几分恍然呢喃道：“他为了我，付出的已经够多了。明明是个自傲的性子，在我面前却跟个小孩似得。”

    “智敏，这是我唯一能够为他做的一点事情，如果你不答应！我还是会做，只是效果会差了那么一点点而已。”

    说完，朴仁静起身微微欠了欠身。转身准备离开。

    权智敏皱着小脸，很是为难的看着慢步往门口走去的朴仁静。她从女孩的语气中感觉到了决意，一种让人心悸的坚定……

    下午三点半，朴智燮换了一身正装。拿起手机和随身物品！以及自己与李泰然签署的那份合同，出了Citrine.P公司上车后就往论岘洞绿岛餐厅方向开去。

    “今天什么情况，手机怎么总是没信号。”朴智燮坐在车内，一脸恼怒喊道：“政哲哥，手机给我用一下。”

    黄政哲看了眼后视镜，从兜里掏出手机递给了朴智燮。同时跟着说道：“李居丽XI刚才给我打了个电话，让你找个地方看KBS新闻台。”

    朴智燮手一僵，把自己的手机急忙拆开检查了一下，果然……在电池后面出现了一个小金属片！他脸色大变的让黄政哲把车停在了路边，犹如疯了似得冲进了路边的一家服装店内。

    “老板，电视……这里有电视吗。”朴智燮神色绝望拉着店内的服务员喊着。

    “哎一股，Citrine！电视就在那边啊。”

    店内的销售员一脸花痴的看着朴智燮，不过见对方情绪貌似有些不对劲，还是老实说出了朴智燮想要的东西。

    朴智燮转头看向对面的广场处，一个大屏幕正播放着KBS新闻台的要闻。朴仁静站在台上正在发言，底下的记者全都是一脸痴呆像。

    在店内销售员惊疑的目光中，朴智燮直接坐在了地上，只见娃娃脸男孩脸色煞白！手指颤抖指着电视上正微笑发言的女孩……

    “哎一股，怎么晕过去了，来人啊！Citrine晕倒了。”

    黄政哲黑着脸冲了进来，反手挤进人群扛起朴智燮就离开了服装店。他没搞懂朴智燮怎么会变成这副摸样，刚才还不是好好的吗。他瞟了眼对面LED显示屏上的新闻，只见一个女孩在两个黑衣人的保护下，匆匆离开了现场……一片混乱！许多人都拥挤着想要过去。

    另一边，李居丽闭着眼，面无表情的坐在KBS停车场的一辆保姆车内。过了一会，手机响起，她看着上面的来电号码……犹豫了一下后，才按下了接通键。

    “智燮晕倒了，来首尔大附属医院。”

    吴锡杰喘息的声音传来，让李居丽直接僵在了座位上，女孩神色凄迷的挂断了电话……

    “会被原谅吗……”

    “欧尼，会被原谅吗？”朴智妍坐在练习室内，小手拽着含恩静的衣角小声问道。

    “不知道！”含恩静脸色平静的坐在原地，望着正在交谈的练习生们，朴仁静刚才在记者招待会上的一番言论，简直太震撼了。她抚着自己披肩长发，淡淡说道：“智妍，或许要重新开始了。”(未完待续。)