
    Citrine.P公司，汤斌面无表情的带着一个短发女孩往社长办公室而去。

    “汤部长，按照你的说法，你就是负责Citrine.P公司和艺人粉丝交流的管理者？”

    短发女孩四处张望了一会，在跟着汤斌进了电梯后，才一脸好奇问道。

    “权智敏XI，你的条件我不能做决定。”汤斌嘴角抖了抖，声音有些不耐答道。

    “哎一股，你这个负责人也太没用了吧。”闻言，短发女孩很是鄙夷说道：“不就是让仁静欧尼出道吗，你们做的不就是这个。”

    汤斌挑了挑眉，并么有答话。这个‘守护仁静’网站的会长有点中二，前面谈合作都很配合，但是到了最后！忽然扔出一句……仁静欧尼什么时候才能正式出道，并且还希望把《X的献身》改编成电影或者电视剧，让对方来演女主角。

    这不是扯淡吗！这书才发售两个多月，知名度都没打开。而且朴仁静的出道安排连影子都没有，突然让一个练习生去做演员，公司根本策划不过来。最重要的是，现在Citrine.P投资的项目太多了，就算是有钱也不一定有人。

    来到社长办公室，汤斌一脸晦气的推开门，做了一个请的手势！

    朴智燮双手杵在下巴处，打量着一脸轻松表情走进来的短发女孩。五官清秀，穿着中性化，给人的第一印象就是非常开朗。

    “哎一股，Citrine！早就想和你单独谈谈了。”

    女孩进屋，在看见朴智燮后，轻松的表情瞬间消失，气鼓鼓的跑到办公桌前喊道：“为什么一定要让石固死掉，就不能写一个好一点的结局吗！你不知道仁静在知道真相后会……”

    “打住！”朴智燮咂吧了下嘴，最近怎么碰到的人都有点神经大条。金瓦是这样，眼前这个女孩也是这样。心中默默的吐槽了一番后，他正色说道：“书的事情以后再说，现在我们谈谈关于你网站的规划。”

    权智敏愣了下，而后一脸戒备的看着朴智燮：“虽然我很喜欢你。但是我更喜欢仁静欧尼，现在欧尼人气这么高，你们公司干嘛不让欧尼出道。”

    “这个问题也先丢开。”朴智燮撇了撇嘴，淡淡说道：“你知不知道你让朴仁静摊上大事了。”

    “有吗？”短发女孩迷茫的看着朴智燮，有些发虚说道：“不就是借你的人气炒作了一下吗。你不会这么小气吧！还是……全宝蓝跟你闹了？”

    “白痴，全宝蓝现在是什么地位，你就想让朴仁静去挑战她，想给仁静招黑吗？”朴智燮瞥了眼对方，平静说道：“如果能借我炒作，你以为我为什么不做？”

    “呀，全宝蓝不就是一个歌手吗，有什么地位。”权智敏一脸不屑说道：“我在加拿大的时候，这种三线歌手多的去了。”

    朴智燮被气笑了，不过他也总算是明白为何眼前这个白痴女孩会搞出这种阵仗了。海龟。压根不知道韩国的国情，也就是说，对方也没有韩国人那种变态的自尊心。难怪说话没有敬语，随意的一塌糊涂。

    “有什么不对吗？”见朴智燮像是看白痴的一样看着自己，权智敏疑惑问道。

    “目前有多少人支持我和仁静的CP？”朴智燮叹了口气，无奈问道。

    权智敏皱了皱眉，掰着手指数了数，答道：“大概一千多吧，其中大部分都是你的粉丝，不过他们都更喜欢仁静欧尼。毕竟仁静欧尼……”

    “去和他们说，如果不想朴仁静被你们害死，就赶紧把这种想法给憋在肚子里。”朴智燮已经懒得和这个女人沟通了，不耐说道：“目前还有回转的余地。这个言论最好是先按下去，以后如果可以放出来了，我会通知你们。”

    “什么啊，为什么要按回去，我好不容易才调动起他们的积极性。”权智敏不甘心说道。

    “2008年十月五号，朴仁静出道！以歌手身份。同时会参加《X的献身》电影拍摄。”朴智燮淡淡说道：“前提是，你们这群人都给我老实下来，并且听从Citrine.P的调派。否则出现任何纰漏，这些安排都会失效，甚至是无限期延长，自己考虑清楚吧。”

    权智敏愣住了，现在是五月十六，距离朴智燮所说的时间还有一年半左右。只是……心中虽然不甘心，但她拿朴智燮没一点办法。这家伙自我的表现早就暴露在公众视野内了，只是从来没听说他嚣张。也就是说，对方做了决定的事情，是很难被别人改变。

    就在朴智燮和权智敏谈条件之时，汤斌接了一个电话。没一会，他脸色发黑的走了进来，沉声说道：“社长，出事了。”

    朴智燮手指一抖，闭上眼吁了口气，压住心中的烦躁平静问道：“什么事！”

    “初丁情侣的粉丝黑了‘守护仁静’的主页，然后……”汤斌顿了顿，见朴智燮神色还显得很淡定后，才一股脑说道：“然后在弘大进行了火拼，貌似出现了受伤的情况。”

    权智敏傻了，她急忙掏出手机打电话询问了一下，小脸唰的一下变得惨白。

    “死人了没？”朴智燮手指敲着桌面，皱眉问道。

    “这个还不清楚，现场很乱！NAVER上已经出现了报道。”汤斌苦笑着答道：“不过这次事情很奇怪，貌似有人动了手脚。”

    “废话！”朴智燮终于没忍住，还是暴露了自己烦躁的情绪。

    S.M公司，金英敏翘着二郎腿，看着网页笑的异常开心。韩国所有的公司，只有S.M对粉丝的控制力是最强的。想要找几个资深者渗透进朴智燮的粉丝俱乐部，不要太简单。

    加上这次事件的主导者还是那个‘守护仁静’的会长，不借机给朴智燮找点麻烦，他金英敏就真的是白痴了。

    “虽然不是什么大事，但是朴仁静还是老实做练习生吧。“金英敏关掉网页，自言自语说道。

    而在同楼层的总监办公事内，李秀满听完手下人的汇报后，不禁陷入沉思。这种手段，玩的好还行。但是如果被抓到了把柄，到时候对整个娱乐圈都会造成影响。不过朴智燮有没有这个魄力，冒天下大不违来揭露呢……毕竟这可是业内的潜规则。(未完待续。)

    PS：哎呀呀呀~