
    大清早，朴智燮跑到首尔大学表演系去上课，但在半路上又折返！直接来到了Citrine.P公司。

    社长办公室内，朴智燮挑眉望着电脑屏幕上的新闻，良久后！在开门声响下，才转移了目光，看着来人。

    “郑秀妍现场没有任何表现，在经纪人的掩护下离开。肇事粉丝也表明了身份，一枚死忠仙后，据说还是一个小管理。”吴锡杰进屋后，语速极快说道：“不过整个事件都充满了破绽，一个粉丝是如何潜入到艺人所在的小区内，而且还能够这么近距离的扔水袋。”

    “网络上的舆论如何？”朴智燮撇了撇嘴，闷声问道。

    “媒体方面没有发表意见，只是把这件事给简述报道了一番。至于网民，褒贬不一！有人责骂粉丝太过极端，也有人支持那个脑残粉的行为，双方吵得很凶。”吴锡杰苦笑着说道：“明显是S.M的手笔！”

    “准备一下，我要去拜访一下金英敏。”朴智燮嗤笑了一声，带着几分讥讽说道。

    吴锡杰愣了愣，随后点头转身离开。这次粉丝袭击事件完全就是S.M一手主导，里面充满了人为操控的痕迹。只是这一点圈内的人清楚，圈外却不知道啊！

    看着那些粉丝维护自己的偶像，与那些理智的路人争吵！朴智燮连骂人的心思都提不起来。金英敏这是在玩火，按照现场所传回来的情报，郑秀妍被袭击后，显得很茫然！接着被金泰妍和林允儿、徐贤一干人围住，后来到底发生了什么，只有她们自己清楚。

    只是这件事对女孩的压力以及打击到底有多大，金英敏完全忽略了！他压根就没考虑过郑秀妍的感受。

    下午两点，奔驰SUV停在了S.M公司门口，朴智燮带着金瓦与铁枪两个黄金搭档很是随意的走进了小楼内。吴申成像是等候多时一样，见到来人。带着礼貌的微笑迎了上来。

    “朴社长，好久不见。”

    朴智燮乐呵呵一笑，淡淡说道：“吴室长这是升职了？恭喜恭喜。”

    “还是朴社长的功劳，让金社长对少女时代下了这么大本钱。”吴申成略带深意说道。

    朴智燮嘿嘿一笑。并没有答话。他与S.M的恩怨早就已经扯不清了，现在见面还能够不翻脸已经是极限，想要对方给自己多好的态度……那就是做梦。

    几人在各种敷衍的对话中，来到三楼的会客室内等候！没一会，金英敏带着微笑走了进来。经过一番客套后。各自落座。

    “金社长最近玩的有点过火了吧？”

    客套完毕，朴智燮单刀直入说道：“这么对自己旗下艺人，是不是有点太不人道了。”

    “朴社长这话不在理啊！”金英敏眯了眯眼，沉声说道：“而且S.M的事情，还轮不到你来管吧。”

    “是，是我多嘴。”朴智燮一副歉意的模样说道：“不知道金社长怎么才能罢手呢？”

    “这是推广企划，又不是故意害人，朴社长是不是有点太敏感了？”金英敏撇了撇嘴，一脸傲然说道：“而且朴社长这套玩的也不少吧！”

    “好吧，看来是需要我主动妥协咯。”

    朴智燮嗤笑了一声。缓缓说道：“既然是炒作，换我来是不是也一样？”

    这话一出，金英敏还真是有点没反应过来。他神色古怪的盯着朴智燮看了一会后，才面带荒唐的表情说道：“如果朴社长特别跑来是说这个，那我只能送客了。”

    “哎一股，我已经做好通知了，到时候金社长可别说我不给面子。”

    朴智燮也不恼，直接起身居高临下望着一脸不耐的金英敏扔下这句话后，转身就准备离开。

    “什么意思？”金英敏神色一变，失声问道。

    “我很在乎郑秀妍。你继续玩她，我就玩死你。”朴智燮头也不回冷冷说道：“就像是李秀满一样。”

    闻言，整个会议室都陷入一片沉默当中，直到开门声响起！金英敏才反应过来。他急忙喊道：“朴智燮，你确定要这么做？”

    “我可不是之前的那个小作家了！”

    没有停留，朴智燮淡淡的声音传来，随后只剩下空荡荡的会客室。

    金英敏怔怔的坐在会客室内，旁边还站着同样是满脸呆滞的吴申成。李秀满被抓这件事一直是个谜，到底是谁针对S.M。他们也没有找到目标。

    “好，非常好！”

    良久，金英敏面带怒容的一手拍在沙发扶手上低声吼道：“安排下去，盯紧了少女时代，我倒是要看看，这小子能玩出什么花样来。”

    “是，社长！”吴申成手指发抖的回答道。

    朴智燮已经不是以前那个随意揉捏的新秀了，对方所做的事情早就脱离他们这个层次。杀人不见血，连反击都来得这么悄无声息，这就是那个创造了《王的男人》票房奇迹的家伙。

    被S.M封锁了一年之久，照样可以推出五少女这种大势团体。并且逆流而上，签约了刘在石、李准基、何征宇这些极具潜力的艺人，对方的手段和他们完全不是一个级别啊！

    心中暗自发虚的吴申成苦笑着想着，S.M这次貌似惹到狠人了。

    同一时间，因为受到粉丝袭击，少女时代取消了所有活动，全都回到了宿舍等待命令！

    金泰妍坐在自己房间内，望着窗外的艳阳高照，心情却异常沉重。郑秀妍没哭、没闹，只是微笑着说自己没事。经纪人也没有任何安慰，而是表扬了一下郑秀妍的表现非常不错，不过下次要表现的再愤怒一点……

    这是什么意思，九个女孩都懂。哪有什么粉丝袭击，都是公司安排的秀而已！只是这次秀没有任何提前预告，为的就是更加真实。而这些安排完全没有考虑过他们的感受，她们已经连做人的基本自尊都没了吗？

    女孩悲戚想到，顶着莫须有的绯闻在万人唾弃下前行！熬过来，一片光明。熬不过，就是深渊万丈，她们该何去何从？金泰妍真的迷茫了。

    “朴智燮这个混蛋人呢！”

    只是想了许久，金泰妍忽然发现了一个问题，那就是本应该出现的那个娃娃脸男孩！至今消息全无。(未完待续。)

    PS：好玩~！