
    朴智燮撸起裤管，站在水中专注的盯着眼前的在水中肆意欢腾的小鱼。

    不知道是不是韩国太穷，还是说他们的环境保护做的好，小溪流中的鱼儿看见人还硬是不跑……只是！就算人家不跑，这些没什么经验的人同样是抓不住。

    只见朴智燮一个虎扑，伴随着稀里哗啦的水声，接着便是一脸晦气的模样站了起来。

    这日子没法过了，娃娃脸男孩心中如是想着。在岸边，全孝盛双手杵着脸蛋，笑眯眯的看着浑身狼狈的朴智燮。猜拳分队，一个人在岸边守着，另一个人下水抓鱼，她旁边蹲着李孝利和TOP以及年老的尹钟信。

    至于水里嘛，就是金秀路、姜大成与刘在石了，几人都在相互较量着！各自破坏对方的渔网。本来有人还想找找全孝盛的麻烦，但是发现朴智燮这家伙跟小兽护食似得，谁动他的渔网，分分钟冲过来跟你火拼……于是就变成了现在这幅局面。

    “哎一股，智燮啊！抓鱼可不是这么来的。”

    年纪比较大，长相也非常老成的金秀路语重心长说道：“速度要快，而且要稳！并且要看准。”

    “大叔，你貌似也就抓了一条吧。”朴智燮起身擦了擦脑袋上的水渍，一脸鄙夷说道。

    “可是我抓到了啊！”金秀路毫不犹豫的嘚瑟道。

    朴智燮直接无语了，随后……他发现自己又傻了，看着水底的石块，干嘛非得用手呢！

    于是乎，在众人疑惑的目光中，朴智燮捡了一堆婴儿拳头大小的石头，开始朝着水里猛扔。刘在石等人悴不及防之下，全被溅了个浑身湿。几人捂了把脸，视线恢复后就看着朴智燮跟捡鱼似得一下抓了好几条……

    “PD，这家伙作弊。”

    刘在石顿时不服了。能用石头！怎么干脆不用网好了。

    朴智燮挑了挑眉，把鱼儿交给一脸欣慰笑容的全孝盛转头乐呵呵说道：“规定不准用网，又没说不准用石头。”

    “呀，你可是作者。怎么能这样。”刘在石不服气喊道。

    “在石哥，我的书里主角可从来不按规矩办事。”朴智燮乐了，笑眯眯说道。

    在场的人都傻了，他们这才发现，朴智燮笔下的人貌似都挺独立特行的。也就是说。这家伙的内在性格就是属于带着一丝叛逆味道的人。

    这个话题到此也结束，综艺节目的作用就是在游戏中观众能够了解到自己偶像的另一面。当然，其中艺人也会按照台本来走，但很多东西的确是有这他们真实的一面。否则，再好的演技，也无法在那种突发情况下，表现出如此自然的反应。

    抓鱼结束后，便是回家喂猪！自然，又是一轮猜拳和分工。而这些当然是李孝利来做，她在节目中的定位便是老大姐。扭转粉丝中与国民心目中的那种固有形象。让人们意识到，其实她也能够亲民起来。

    而这种霸道，且偶尔逗比的形象，虽说反转很大！但对李孝利来讲，也未尝不是一种新的体验。带着面具过活，时间长了，人们会忘记自己本来的面目。可以说，这也算是一种让她找回本来自己的途径……否则，朴智燮那种极端恶劣的态度，李孝利也不会这么轻易妥协了。

    全孝盛与朴智燮两人是胜利队伍。按照任务分配来讲！自然是最轻松的活。

    两人坐在院子里，手里拿着刚刚摘来的辣椒和青菜在处理，旁边突然传来乱哄哄的声音。全孝盛眨了眨眼，转头望过去。只见刘在石一脸悲愤的看着在砧板上乱跳的小鱼儿。

    “我不忍心下手。”

    “在石哥，你太弱了。”姜大成很是鄙视的接过菜刀，盯着鱼儿看了几秒。

    旁边正在生火、洗米的一干人都围了过来，准备看看姜大成会做出如何惊人的举动。结果，在看了几秒后，姜大成突然一刀砍了下去……

    在众人错愕的目光中。刀砍在了鱼儿的尾巴上，接着就看着鱼儿再一次的吃疼开始乱跳起来。姜大成一脸惊吓的跳开，躲在刘在石身后瑟瑟发抖。

    朴智燮嘴角直抽的看着他们的表演，说老实话！姜大成这家伙该不是真的怕吧……那模样太让人无语了。

    全孝盛咬了咬唇瓣，接着挤了进去，一脸傲然说道：“其实我会的！”

    朴智燮脸色一变，下意识的想要阻止。只是女孩微微颤抖的手，让他停住了自己的举动。的确，人家就是做他的玩具而已，但不是提线木偶。

    “孝盛还会杀鱼？”刘在石一脸惊讶的看着女孩，啧啧称奇道：“那你来！”

    全孝盛脸色平静的接过菜刀，蹲下身按住鱼！接着拿起刀背狠狠劈了下去……

    “有杀气！”

    金秀路一脸惊吓的退后了一步夸张说道。

    刘在石、TOP、尹钟信等人都是呆呆的看着一脸娇滴滴模样的全孝盛，刀背镶进去了，卡在鱼脑袋里……这用了多大力啊！而且全孝盛貌似没啥感觉。只是白了眼金秀路后，神色淡定的开始去鳞，没一会一条处理好的鱼就放在了几人面前。那鱼貌似还有神经反射，一抽一抽的。

    朴智燮吁了口气，他本来就想让全孝盛替代上一世《家族诞生》中朴艺珍的定位，而对方最大的优点和人气来源之一就是反差。长相甜美，却行事彪悍。这一点，全孝盛丝毫不比对方差，甚至更好。毕竟，全孝盛的微笑更加吸引人……

    “哎一股，大家让一让！让……”

    李光洙一脸尴尬的站在朴智燮面前，他真不是故意的。

    众人望着被一盆冷水浇了半身的朴智燮，默然无语。这可不是台本中的东西，这个叫李光洙的新人，貌似摊上事了。

    朴智燮静静的看着李光洙几秒后，捡起盆！安静走到一边开始接水……

    “哎一股，我真不是故意的……不要这样……智燮，我就带了两套衣服啊！”

    众人无语的望着被朴智燮追的满院子乱跑的李光洙，刘在石忽然觉得这个新人貌似挺有意思的。在朴智燮盯着他看的时候，李光洙的确怕了……只是在朴智燮隐晦的打了个手势后，对方居然非常顺利的接下了之后的反应，而且还能够加上自己的表演。

    只是他不知道的是，李光洙是真的只有两套衣服！(未完待续。)

    PS：哎一股~颠沛流离的我~！！！╮(╯▽╰)╭