
    一天晃眼而过，进入十二月后！下雪的日子基本就不远了。

    朴智燮深深的记得，在2007年与2008年这两年冬天的变态，不知道是不是科学家呼吁全球变暖引发了什么反应。总之地球母亲分分钟就爆发了自己怨气，冷的让人有种想死的感觉。

    好在，首尔作为韩国最大的城市，在暖气建设方面很有讲究。朴智燮还没有体会到，自己上一世那冻成狗的苦逼感觉。

    傍晚时分，社长请客吃饭，练习生的课程安排自然出现了变动。女孩们纷纷换好了衣物，有得还打车回宿舍特别打扮了一番才往目的地赶去。

    朴仁静混在练习生群中，与那些或是稚嫩、或是别有用意的女孩们欢乐的交谈着。她是一个喜欢交朋友的女孩，不过这也更加说明了她是一个很难动心的人。

    见过的人越多，在某种程度上！就会对自己的另一半要求越高。因为你知道该如何去辨别好坏，这也算是一种本能。不过与高兴的练习生们恰恰相反，申智珉哭着小脸，脑子里回荡着白天朴仁静所说的话。

    ‘智燮其实人很不错的，恶作剧不会很过分，所以你放心好了。’

    对此，申智珉表示深深的怀疑。她怎么看朴仁静和Citrine的关系都不简单，那种谈起对方之时随意的语气，还有直呼其名的称呼方式，她觉得女孩在为某个渣男做辩解。

    只是申智珉还是搞不懂，为什么朴仁静会和Citrine的关系这么好。难道粉丝俱乐部所推测的东西真的错了？要不然，朴仁静怎么会对自己的仇人这么好。

    随着大部队，在公司小吧的接送下，一群女孩子拥簇着走进了烤肉店。本来装修还算不错的店子多出了这么一群青春靓丽的女孩，瞬间像是更上了一个档次一样。秀色可餐这句话，在此刻变得如此贴切。

    不过就算是聚餐，也有待遇区分！‘新星计划’的成员上了二楼，进入包间内。至于朴仁静、李智恩、郑秀晶这种特殊的存在。自然是单独去了朴智燮所在的包厢。

    不过这次多了一个人，申智珉望着通知自己的金瓦，皱了皱鼻子！小脸满是倔强的点了点头后，跟在对方身后来到了最里面的包间内。

    “坐！”

    朴智燮盘腿身躯笔直的坐在木桌前。望着一脸灰败之色的申智珉！语气很是平静的指了指旁边的位置说道。

    郑秀晶随意的趴在桌上，等待上菜。李智恩学着朴智燮的坐姿，挑不出任何毛病。朴仁静则是独有的跪坐，整个人充满了恬静感。她没有接受过这方面的教育，不过她也找到了最适合自己的方式。

    “昨天吃的愉快吗？智珉XI。”朴智燮笑眯眯的望着女孩问道。

    “有什么就冲我来。我才不怕了。”

    在重重压力下，已经产生了自毁倾向的申智珉直接大声喊道：“你这个伪君子，独裁者、燕山王在世……”

    “智珉欧尼骂人还真是够有涵养的。”

    李智恩眼神疑惑看着发怒的申智珉，小声在朴仁静耳边说道：“不过她是不是和OPPA有什么矛盾。”

    “看着就好。”朴仁静笑了笑，轻声说道。

    同时，因为申智珉举动已经脸色大变的郑秀晶被朴智燮给按住了脑袋，跟一只小狮子似得！鼓着脸趴在桌上不说话。

    “傻妞！”朴智燮撇了撇嘴，淡淡说道：“请你吃个饭而已，这么激动干嘛。”

    顿时，申智珉闭嘴了。女孩很是尴尬的看了眼朴仁静以及李智恩。这才发现自己貌似很失态。朴智燮还什么都没做了，她就跟发了疯似得……

    接下来，朴智燮也不再搭理申智珉，而是和郑秀晶两人开始玩闹起来。女孩皱眉望着眼神中满是宠溺的朴智燮，与昨天那个硬冷的家伙完全是两个人。而且……郑秀晶居然这么喜欢朴智燮，看那副都快挂在对方身上的模样，让人有点腻歪啊。

    “智珉，你是不是对智燮有什么误会？”

    朴仁静凑到女孩身边小声问道。

    “他逼我签入Citrine.P公司。”申智珉想了想，直接说道：“还用非常恶劣的手段，如果不加入。就让我滚出娱乐圈。”

    “这样啊！”朴仁静面带思索的点了点头，接着问道：“你觉得Citrine.P不好吗？”

    “啊？”申智珉愣愣的看着朴仁静。

    “我记得对Citrine.P对所有‘偶像’的参赛选手合同都非常优厚啊！你很讨厌Citrine.P吗？”朴仁静继续说道。

    “我……”申智珉有点不知道该怎么解释了。

    朴仁静吁了口气，有些感叹说道：“不要被事物的表面所误导，智燮对陌生人不讲情面。但是对自己人绝对够好。或许他想对你解释一些东西，但是放不下身段，所以才会把你叫来这里，看来你讨厌Citrine.P的原因与我有关。”

    “欧尼怎么知道？”申智珉惊讶看着女孩问道。

    “很简单，新人练习生来公司不会主动和我打招呼，因为我的名声不好。而主动和我打招呼的。基本都是觉得我被冤枉！她们在为我抱不平。”朴仁静笑眯眯解释道：“加上你的一些言行，都充满了对智燮的敌视，所以……”

    “那欧尼真的是被冤枉？”既然事情已经挑明，申智珉觉得自己也没什么好伪装的了。

    “不是，我没有被冤枉。”朴仁静摇了摇头，语气不急不缓说道。

    申智珉脸色大变的看着女孩，她有种世界观正在破碎的感觉。自己一直坚持的东西居然是个笑话，女孩脸上瞬间失去了血色，眼神空洞的望着朴仁静……

    “智燮为了让我成名，用两本书为我宣传。为了让我无后顾之忧，把重病的奶奶送到了美国去治疗。只是他没有想到会出现意外，所以……作为所有得利者！我觉得自己应该承担，这就是为什么我会站出来的原因。”朴仁静没有理会女孩苍白的脸色，依旧不紧不慢说道。

    “欧尼……”申智珉唇瓣颤抖着喊道。

    “好好加油，智燮能够对你花心思，证明你是一个有潜力的女孩，不要荒废自己。”朴仁静笑了笑，很是淡定说道：“如果你没有价值，他是不会去搭理你的。”(未完待续。)