
    这个世界崇拜强者，不过崇拜也分为很多方式。比如华国就比较喜欢以佩服与妥协加上推崇来崇拜，而日本就会更加**裸！强者可以主宰一切。

    而韩国也崇拜强者，只是这个国家喜欢把自己标榜为礼仪之邦，而他们不能学日本那样**裸，但又无法做到华国的原则性。于是，就出现了一种双标的行为。

    如果只是一个人气年轻作家，就算他推出了全韩国最棒的女团，就算他以十六岁的年纪就做到了许多人一辈子都难以做到的事情。在韩国民众心中，他只是一个天才而已，还没什么！但如果对方可以走出国门，在欧美大陆创下名声，在支配了韩国多年军事力量的美国获取足够的威望，那么……一切都会变得不同。

    韩国，首尔S.M公司！临近春节，公司并没有因为节日临近变得冷清，反而透着一股难言的紧张气氛与忙碌感。BOA被紧急召回，安七炫也从华国赶了回来，整个公司上上下下少女时代、SJ、东方神起、天上智喜所有排的上号、排不上号的艺人都回归公司。

    会议室内，金英敏翻着手里的文件夹朗声说道：“今年春节的安排大家都知道了吧，梦想演唱会、家族演唱会这些都给我准备下去，SJ的行程分散开一点。”

    “社长，少女时代一个行程都没有？”

    一个看上去三十多岁的壮年男子好奇问道：“公司不是准备全力……”

    “这个之后会给出通知，目前主推西卡、泰妍与林允儿，你们自己看着办。”金英敏平静答道：“让金泰妍注意一点队员的沟通，不要在这种时候出现什么幺蛾子。”

    “知道了！”

    复数的回答声让金英敏满意点了点头，随后他开始继续宣布下一步发展计划。

    朴智燮在美国突然的举动再次打乱了他们的部署，本应该更进一步的绯闻炒作貌似变得没什么用了。朴智燮一下成了各大头条的主角，拜访美国漫威、以及要涉入好莱坞的传闻不胫而走，各种谣言满天飞！这个十六岁少年在春节前夕，硬生生的再次火了一把。

    而同时，全宝蓝、含恩静、五少女、李准基等人也跟着出现了影响。按照朴智燮的习惯！如果他真的涉入到好莱坞，那么与他关系相好的艺人绝对会受益。仔细寻思了一下后，金英敏非常无奈的选择了以别的途径来转移公众注意力，找准机会把朴智燮引起的风波给盖下去。

    少女时代的专属练习室内。这里作为SJ的前练习室！装饰与灯光方面都还不算差，不过设备方面显得有些陈旧。但比起女孩们练习生时期的练习室，那是好了不知道多少倍，至少……有了私人空间。

    “公司到底是什么情况。”

    权侑莉坐在角落里疑惑的自言自语道：“停止所有行程，这是……要雪藏？”

    “瞎想什么了！”金泰妍盘着双脚。一巴掌拍在女孩肩膀上皱眉说道：“不过是宣传计划被某人给打乱了而已。”

    “某人？”

    郑秀妍冷笑着挑了挑眉，淡淡说道：“公司已经拿那家伙没辙了！”

    “可是这也太不公平了吧。”帕尼皱着脸，不满说道：“只有允儿和泰妍欧尼在外活动。”

    “那要不你去？”金孝渊一脸微笑看着女孩说道：“允儿收到了好几份ANTI礼物，泰妍每次出去都要面对很多人的指责，换换好了。”

    顿时帕尼不说话了，事实上她想表达的并不是不满于允儿和泰妍的资源，而是公司的做法。

    “好了，还有四个月，所有事情自然会见分晓。”金泰妍打断了几个女孩的争辩，沉声说道：“到时候。只希望大家还能在一起。”

    “我信OPPA。”

    徐贤抱着双腿，坐在郑秀妍边上闷声说道。

    金泰妍苦笑着不知道该怎么答话，少女时代现在的处境很微妙！人气不高，但知名度却高的让人蛋疼。这还多亏了SJ与东方神起的功劳，不管是日本还是华国，都多出了大批抵制她们的ANTI粉。这还不算，国内的ANTI粉也在持续增长中，看上去就像是……要踩死她们。

    只是金泰妍知道，这是公司的手法。那些ANTI粉的高层基本和公司脱不开干系，她不知道S.M为什么这么做。但她知道一点！那就是公司与朴智燮双方都在等一个机会，一个她自己也搞不懂的机会。

    一周过后，朴智燮的消息再次从美国传来！根据粉丝拍摄，有人在‘布克书店’遇见了Citrine与一个黑夹克、头发稀疏的白人男子相谈甚欢。期间人们貌似还看到了小罗伯特唐尼来坐了一会后才离开。

    同时，Citrine.P对外宣布成立美国分公司，由骑士出版社社长苏永昌主持！跟着合并了‘全宝蓝工作室’以及在英国的Citrine.P工作室。

    而朴智燮本人却是已经在仁川机场气喘吁吁的背着全宝蓝在狂奔中，女孩用力揽着朴智燮的颈脖！神色兴奋的大喊着‘加油’！

    “奴呐，你能不能消停会。”朴智燮拉了拉衣领，望着不远处的商务车苦笑着说道：“我什么时候人气这么高了。大过年的……真要命。”

    “这是好事啊！”全宝蓝亲昵的凑到朴智燮耳边说道。

    “是，好事。”

    朴智燮没好气的答了一句后，再次加快了脚步。

    他从飞机上下来后，就发现气氛有些不对。机场工作人员一上来就让他走VIP通道，同时解释了原因。不知道是谁翻出了Citrine在国外也发布了小说的事情，这次Citrine与漫威的会谈就是以《冰与火之歌》以及《哈利波特》作者的名义前往。

    于是，大过年的！仁川机场沸腾了。本以为从VIP通道走会安全一点，但压根没想到会造成这种轰动的朴智燮并没有安排备用的接送车辆，于是乎……就演变成了现在这种情景。

    保姆车被堵在停车场出不来，朴智燮只能背着兴奋不已的全宝蓝在金瓦与铁枪加上机场工作人员的帮助下，冲了出来。好歹是等到了备用车辆的到来，这才在一群人的追逐下，跑了出来。

    “好在不用出门了！”

    当朴智燮上车后，望着外面还簇拥着想要围观的人们，他不禁苦笑着说道。这些人到底有多少人是粉丝，还真说不准。韩国那种病态的国家骄傲感，实在是让人无法理解。(未完待续。)

    PS：在疼痛中写作，在鲜血中铸就梦想~原来手术刀口渗血可以说的这么文艺~~！