
    继全宝蓝与Citrine美国之行占据了各大头条后，SBS最新上映的《原来是美男啊》再次开始刷版。Citrine这个名字犹如病毒一样，在四处宣扬。

    而KBS与MBC罕见的没有拿出相匹配的电视剧或者综艺来狙击这部聚集了当前在青年群体中，人气最火爆的一群人所拍摄的电视剧。最让人无语的是，朴智燮居然还让李准基与金宥真加上含恩静三人在《无限挑战》以及KBS的日日剧中进行客串，并且正大光明的宣传这部由SBS推出的电视剧。

    对此，外界的经纪公司表示压力很大。这其中代表着什么，大家想都不用想就能明白。一部电视剧，居然可以打通三大电视台的死敌关系。足以证明，朴智燮这小子在三大电视台中的人脉。

    二月十四，情人节！

    申智珉、全孝盛大早晨就在家门口收到了九十九朵粉玫瑰与黑玫瑰，两人在错愕了一番后，便带着莫名的微笑把东西给好好收了起来。

    朴孝敏打着哈气，披着一头凌乱的明黄色长发，满脸慵懒的从房间里走出来。空气中漂浮着奇怪的香味，这是女孩在出来后的第一想法。她抽动了下鼻子，四处看了看，接着走到栏杆前望了望楼下，随后发现了一点绿色的枝叶在微微颤抖着……

    “什么鬼东西！”

    朴孝敏揉了揉鼻子，从楼上快步走下，接着就呆立在了楼梯前。

    客厅内摆满了各色的玫瑰，仿若走进了童话故事中的花之国度一样，周围也布置了紫外线灯！女孩蹲下身，鼻子在花瓣间嗅了嗅，一股清新的水气让她顿时乐了起来。

    “这家伙挺会玩的嘛！”

    李居丽靠在门廊上，笑意盎然说道：“这样就不会出现不均。”

    “他什么时候做的？”

    朴智妍一脸迷茫的从楼上走下来，疑惑问道：“昨晚我可是十二点过后才睡觉。”

    “这是什么！”

    不等李居丽回答，全宝蓝同样是一脸懵懵的从楼上走下来。望着屋内的一片花海懒洋洋问道。

    “昨晚OPPA没回家！”李智恩穿着围裙从厨房中探出身子喊道：“不过叫来一群人准备了这些。”

    几个女孩齐齐愣了下，视线转向了李智恩，带着奇怪的目光盯着女孩看了几秒！直到李智恩承受不了几个人的目光，躲回了厨房后。几人才无奈收回了目光。

    女孩言语中蕴含了太多意思，让人实在是不得不联想。这妞到底等到了晚上几点才去睡觉……李居丽越过花海，走到厨房看着在里面忙碌的李智恩！嘴角拉出了一个意味深长的微笑。

    只见在灶台前忙碌的女孩手腕上多出了一条水晶手链，而按照李智恩的经济条件！想要买这种首饰基本是无望。

    另一边，郑秀妍疑惑的望着被助理与安保人员拦住的快递员。对方手中捧着满满的一大束花！正极力解释着什么，过了一会后才又是鞠躬、又是感谢的走了过来。

    随后徐贤与郑秀妍两人手里捧着花，脸色古怪的看着离开的快递员！总共一百九十八朵玫瑰花，被拆分成了两份，还顺带两张匿名卡片……正在外参加公益活动的九个女孩瞬间成为了焦点。

    与此同时，朴智燮吃着巧克力……手里捏着一朵金色玫瑰漫步在SBS的走道内，他看了看方向！随后才挑起眉毛走到一间房门口停了下来。

    “开门，顺丰快递！”

    “谁啊，大早晨的快递，不知道这里是艺人休息……”

    一个女助理拉开门想也不想一股脑的骂道。但话还没说完就愣在了原地。

    “恩静奴呐起来没？”朴智燮无视了女助理的言语，够着脑袋望着里面说道：“快递来了，奴呐！过来签收。”

    含恩静穿着睡衣，一脸迷糊的从里面探出脑袋来，看着门口的人影揉了揉眼睛，过了一会后才恢复焦距！接着就感觉脸上一凉，然后手里多了个东西。

    女孩傻傻的看着已经转身离开的朴智燮，再看了看手里的金色玫瑰以及金色小盒子！摸了摸脸蛋，心情有点复杂……

    同一时间，《原来是美男啊》今晚首播将会抽出十名幸运观众。这些人将会有机会获得马尔代夫情侣三天两夜游行，同时！朴智燮还拿出了自己《权利与权力》的精装版全套作为特别奖励。而且还有机会与《原来是美男啊》主演近距离接触，各种福利在Citrine.P官网上被公布。

    对于这种类似于促销的东西，朴智燮压根就没想过会造成什么冲击。不过人们也总算是认识到了Citrine的财大气粗。因为这还真算是第一个敢这么来的经纪公司。

    “听说了吗，只要能够猜出剧情发展，并且发到Citrine.P公司，就有机会得到全套的《权利与权力》精装签名版。”

    “就是那个什么《原来是美男啊》的偶像剧？”

    “是啊，虽然搞不懂Citrine为什么要去降低自己的身段，不过这部电视剧真的这么难猜吗？”

    “管那些做什么。Citrine不是一直都不按常理出牌吗？只是居然要去看这种偶像剧，觉得心好累啊……”

    “你这话――你还准备看啊？”

    “就算是为了全套签名我也要看！”

    Citrine官方粉丝网站内，处处充斥着这种奇怪的对话。许多喜欢看书的人对于偶像剧有着先天性的抵制，特别是这种情情爱爱的类型。最重要的是，韩国偶像剧太作，韩国人虽然对自己国家有着病态的自尊心，但嘲讽起来还是不会留情。

    不过这次朴智燮貌似成功让一批死宅以及文艺青年回心转意，一部偶像剧的受众大部分都来自于年轻人。但如果在这个基础上扩大，把那些单身男女也全划入进来，那么……

    就在各种宣传进行的同时，夜幕降临！《原来是美男啊》也迎来了首播。

    剧组全员停止拍摄，一堆人搬了小板凳，或是靠椅围在小电视机前！看着广告结束，当《原来是美男啊》几个大字出现在屏幕上时，不大的房间内顿时一阵喧嚣。

    朴智燮歪着脑袋，望着电视上自己的头像出现之时，不禁有种奇怪的感觉。难怪含恩静喜欢演戏，原来……不止写书可以创造世界。(未完待续。)

    PS：我已经懵逼拉~~！