
    YG公司大楼内，自从朴智燮入主后，这家公司犹如回春了一般！不但重新装修了一遍，还在外墙上安装了一个超大的LED显示器，每天循环播放着BIGBANG与全宝蓝的新专辑MV。

    朴仁静清秀的小脸上满是苦涩的被李居丽拉着往里面走去，路过的员工在看到女孩后！都会静静的站在一边，鞠躬问好。而李居丽也会友好的挥手示意，接着继续往楼上跑。

    “欧尼，你到底想让我干嘛？”朴仁静有些弱弱的问道。

    “唱歌啊！”李居丽头也不回答道：“用另一个身份，不露脸！不曝光，只唱歌。”

    “这……”朴仁静顿时哑口无言了。

    “反正你也没什么事，就当是练习咯。”李居丽转头笑眯眯说道。

    就这么说话的功夫，朴仁静已经被拉到了录音棚，里面很安静！不过倒是有两个让朴仁静很是意外的人。

    “前辈好！”

    女孩望着眼前显得有些腼腆的男人礼貌说道。

    “你好！”GARY带着欣慰的笑容说道。

    “欧尼，你把LEESSANG找来……陪我唱歌？”朴仁静讪笑着点了点头，随后拉了拉李居丽小声问道。

    “人家可不只是会唱歌，还会编曲。”李居丽故意放大了些许音量说道：“YG的人都是神经病，我懒得搭理了，所以找更好的来。”

    朴仁静嘴角抽了抽，恐怕是害怕朴智燮会知道自己做的事，所以才会找外人来帮忙吧！不过这个念头在脑子里回转了一遍后，朴仁静就先抛开不想了。

    “姻缘、浪漫满屋、对不起，我爱你、还有华国歌曲、日本歌曲，总之！不需要你原创，但是要翻唱的够经典。”李居丽无视了朴仁静古怪的表情，从桌上拿起一份曲谱塞进女孩怀里喊道：“你和GARY哥好好聊聊。等把这些全都录制完了，我会给你找更多好的。”

    朴仁静傻傻的看着对方，怎么看都觉得是不是太随意了。

    “其实这些都是Citrine的手笔。”

    GARY看了眼自己的队友，随后目光一转。望着朴仁静犹豫的表情朗声说道：“我欠他一个人情，你的事情我也听说了，算是偿还吧。”

    “哎一股！”

    朴仁静张嘴望着对方，随后急忙转头！发现李居丽已经走到门口了。

    “仁静，怀挺！”

    女孩甜甜的留下这么一句话后。一下蹿出了房间，消失在朴仁静的视线内。

    朴仁静无语的揉着额头，李居丽这女人太会玩了。难怪朴智燮会把她给塞到YG来，让对方继续在Citrine.P这么折腾下去，估计朴智燮会被对方给气死。

    “其实仁静XI不用这么在意这些。”GARY的音色很清脆，就像是小青年说话一样，他指了指女孩怀里的曲谱说道：“Citrine是个很有想法的人，他应该早就想过如何给你正名，不过一直没有机会。”

    “李理事虽然胡闹了点，但是这的确是一个打基础的好机会。明年等Citrine想要实施这些计划的时候。加上这些积累，效果会更好。”

    “我只是担心这些事情没有经过他的同意，他会生气。”朴仁静无奈答道。

    “你不是已经做过一次了吗？”

    一直沉默的吉成俊突然张嘴说道：“只要结果是好的，相信Citrine这么理智的人，一定能够理解你的苦心。”

    朴仁静怔了下，看着这个向来低调的组合。除了综艺节目，基本上很少有消息在外透露！韩国不缺乏喜欢玩音乐的艺人，只是在这个IDOL横行！演员大行其道的时代里，这些人反倒是成了陪衬品。

    “好了，开始吧！”GARY微笑着挥了挥手。然后双手交叉活动了下：“混音与重新编曲就交给我们俩了，RAP我们会客串，但是不能多，会被认出来。”

    朴仁静迟疑的看着两人。她很在意朴智燮的感受。这件事说起来不是坏事，只是不经过任何汇报，万一搞砸了！对方又要给她们收拾烂摊子。

    只是迟疑了片刻后，朴仁静忽然意识到！自己为什么会变得这么怯弱。是啊，就算是失败了又如何。反正那家伙会给她们善后，不就是挨顿骂……心中打定主意的女孩对着LEESSANG两人鞠躬后。迈着小步走进录音棚。

    另一边，刚刚上完演技课的朴智燮皱眉看着笔记本电脑上的视屏。

    “这个是哪里来的？”

    他抬头望着一脸笑意的金瓦，低声问道。

    “网上啊，都传疯了！哎一股，做这个视屏的人太有才了，宝蓝要是知道了，会不会杀了这个作者。”金瓦显得有些凶残的脸挤满了笑容说道。

    “我问这个视屏是从那个网站流传出来的。”朴智燮拧着眉毛，心中带着几分不安问道。

    全宝蓝新专辑主打曲是《Umbrella》，这首歌上一世是蕾哈娜与JAY-Z合作演唱的歌曲。翻译成中文就是‘雨伞’的意思，歌词寓意也很简单，就是表达乐观面对人生的意思。

    严格来说，全宝蓝肯定是没法和蕾哈娜比，毕竟人家的音色和唱歌都是顶尖的。所以朴智燮改了里面的一些曲调，更加符合了女孩的音色，加上这首歌本身就是非常优秀的作品！想要大火根本不是问题。不过在欧美肯定是打不到蕾哈娜那种成绩，独占公告牌几周的冠军。

    朴智燮自然也没有奢望全宝蓝能够达到这种成绩，只是……他没想到有人居然‘鬼畜’了这个新专辑的主打歌。金瓦给他看的视屏是经过重新编曲，并且把全宝蓝很沉厚的音色给硬生生的换成了童声。

    当然，现在这个时代恐怕也没人知道‘鬼畜’这个词，顶多说是恶搞。

    “我的企划书！”

    心中升起一股不好预感的朴智燮轻声呢喃了一遍，抬头有些焦急喊道：“回别墅！”

    铁枪愣了下，然后快速发动了车辆！一下蹿了出去。

    朴智燮嘴角直抖的望着笔记本电脑屏幕，那个女人，又在胡闹了。这种东西在这个时代有多大受众，他比谁都清楚。科技上的限制，加上移动端设备还没有到后世那种方便的地步，现在开始发展这些……怎么看都是亏本啊。(未完待续。)

    PS：哎一股，老大哥威武~！