
    Citrine.P的前身是GOOD，而在场也有不少是在2005年朴智燮收购GOOD期间就在职的员工。当然，更多的是在收购GOOD之后，他自己培养的嫡系。

    这个世界上想要找到有创意的人才很难，但想要找到会学习、有责任心的员工难度就很低了。这些人都是随着Citrine.P一起成长，见证了Citrine本人从一个作家跨行到音乐人、编剧、乃至现在的钢琴家、主持人等多个行业的发展。

    朴智燮望着底下眼神各异的职员们，男女练习生都站在里面那一块，员工则是站在靠近门口这边！就像是一条无形的河流一样，把两方人马给分开。

    不过这些人表情虽然各有不同，职位或许也不同，但他们看向朴智燮的眼神都带着一个共同点！那就是信任。

    “Citrine.P能够成长到现在的地步，与大家的努力脱不开关系。我不喜欢长篇大论，比起演讲我更喜欢把想要说的话用文字表达出来，因为这样更加深刻，也更加能够让人理解。”朴智燮清了清嗓子，接过旁边递过来的话筒朗声说道：“今晚的聚会非常简陋，因为公司现在没钱。”

    “但是自公司创办以来，也没有什么聚会活动来让大家相互了解，所以我选择了这种简单的方式。”朴智燮微笑说道：“今年，将会是公司腾飞的一年，而你们……也将会见证奇迹的诞生。”

    “我希望明年能够在新罗酒店丁香宴会厅继续看到在坐的每一个人，你们能做到吗？”

    突然的问题让在场的人都是愣了一下，但是接着就是一阵惊喜。新罗大酒店丁香宴会厅，这种简单的话却是比什么鼓励都要来的有效。

    事实上朴智燮今年就有能力让晚会在新罗酒店举办，但他就是要在公司举行。目前Citrine.P的盈利与二线经纪公司持平，还不如骑士出版社的三分之一。只是盈利上的薄弱并不是关键点，经纪公司赚钱的地方在于艺人周边的开发。

    目前Citrine.P的版权有很多，电影、艺人、综艺等等。但这些都只是种子！一个艺人想要真正的形成影响力，最少要花一年的时间来推动。也就是说，前期对艺人的投入都是在亏本，或许可以通过商演以及一些活动赚回来一点。但绝对没有多大的利润。

    但2008年不同，五少女的局面彻底打开，李准基开始进入转型期！身价也会随之增高。一个全能型的花美男演员，可比单纯的IDOL要值钱的多。

    而刘在石就更不用说了，这家伙自带的经济效益就足够养活半个公司的人。至于李光洙还处在上升期。而练习生方面！刘亚仁、李钟硕等新人也开始暂露头脚，相信最多半年的磨合期，就可以正式出道！到时候公司的业务也会全面扩展。

    但这些东西没必要说出来，因为说出来底下的人也未必会懂，还不如用最简单的方式来告诉他们！我们要发财了，所以你们还不快加油干，跟着我一起发财。

    接下来便是吴锡杰与徐俊秀等人的发言，一个是负责Citrine.P与YG、CUBE合作事宜的主要负责人，一个是管理公司大小事务的艺人总监。两人总结一下去年的事务，以及说明了一些公司目前的状况后。便快速下台。

    按照朴智燮的说法，演讲不需要太过长篇大论！实实在在，有什么说什么。公司就是员工的第二个家，企业文化就是一个家的规则。如果能够给员工家的感觉，那么大家自然会遵守这个家的规则。

    当然，朴智燮也只会说说而已，具体去管理的人员还是徐俊秀、汤斌！说白了，他懂理念，但是不一定会做。

    结束了发言后，刘在石临时客串与李准基两人担当了一会主持。五少女便开始了她们的表演。从出道曲，到TELLME！五人并不像在舞台上那样表演，反而就像是在即兴表演一样。

    全孝盛跳完一段，会加入自己的动作后。指向崔智娜！已经经过接近一年磨合期的五人在默契上充分的得到了体现。随意组成的舞姿与带有个人特色的演唱，让在场的员工看的热血沸腾。

    在五人表演完后，便是大家一起玩游戏的环节。自然，作为综艺节目的大咖，刘在石就成了这次的首要负责人。

    朴智燮端着一杯蓝色鸡尾酒，站在角落里望着在小台子上。玩着弹棋子游戏的员工们！

    “怎么，你不上去和你的职员们互动一下吗？”李居丽漫步走到朴智燮边上，看着有些心不在焉的朴智燮调侃问道。

    “奴呐，三年了！”

    朴智燮一口把鸡尾酒喝光，白净的娃娃脸上升起一股红晕后，缓缓消退！他带着几分感叹说道：“三年了，我还有两年……”

    “那一次，你收购了GOOD后，说自己的时间不多了……”李居丽用胳膊肘撞了下朴智燮，佯装随意说道：“你该不会有什么病吧？”

    “哎一股，每年体检表你可都是看过的。”朴智燮一脸无语说道。

    “问问嘛，认识你这么久，就哭了那么一次，记忆深刻啊！”李居丽坏笑着用手指点了点朴智燮的肩膀说道：“那个女孩，在看你哦！”

    朴智燮撇了撇嘴，顺着李居丽的手指望过去，申智珉手里抱着一份面包！一脸若无其事的模样望着舞台上的游戏状况。

    “哎一股，差点忘记了。”

    朴智燮恍然的拍了下脑袋，转头对着靠在墙壁上偷窥练习生的金瓦喊道：“去把我准备的东西带来！”

    “啊……铁枪去……好吧！我去。”金瓦苦着脸转身不舍的往门口走去。

    Citrine.P的女练习生跟宝贝似得，他还是朴智燮的贴身保镖，一个月都难见上几次。这好不容易有了偷窥的机会，他舍不得啊！

    没一会，金瓦抱着一个大箱子跑了回来，气喘吁吁的走上台！放好后，再次回到了自己的角落里继续偷窥。Citrine.P的练习生质量的确是高，让人欲罢不能啊……这个面向粗犷的男子心中默默想着。

    对于痴汉金瓦朴智燮是懒得管了，这家伙也就敢看看！连上前搭讪的勇气都没有。这种弱鸡，压根没必要干涉。(未完待续。)

    PS：我只是想求个打赏~！嗯，来点打赏吧~！