
    第一集的收视率在播放完毕后就被统计了出来，百分之三十九……

    《原来是美男啊！》打破了韩剧历史第一集最高收视率，先不说旁人的心情波动，就算是这件事的始作俑者朴智燮也感觉有点咋舌。

    韩国人对营销式宣传的抵抗力居然这么差，而……IDOL的价值在此刻被无限放大，以及Citrine这个金字招牌所带来的号召力也再次体现了出来。业界震动，整个娱乐圈都被这一消息给惊得是一地下巴。

    CJEM的大楼内，已经是临近深夜，李泰然依旧是坐在办公室内，眯着眼盯着手里的报告书发呆。

    朴智燮给他计划方案全都被高层给予通过，MENT的建立非常顺利，正筹备举办第一届亚洲流行音乐大奖。而其余跟随作为主要盈利的TVN与MNET旗下的KMTV也随之带动起来，现如今基础已经牢固，就差一个契机……

    “还有一年，那个小子到底要准备怎么做呢！”

    李泰然揉着眉心关上计划书，看着电脑屏幕上翻滚的页面头条，基本全是朴智燮那张娃娃脸。

    而被他所惦记的那个娃娃脸男孩，此刻正从剧组聚餐的酒店里走出来。朴智燮抬头看了看显得有些阴沉的天空，厚重的乌云在夜幕下都给人一种压抑感。

    大街上随处可见牵手走过的情侣，朴智燮双手相握，舒展了下身子后，带着笑容拦下了一辆出租车！

    “小伙子，大半夜不回家，去见女朋友啊？”

    刚刚上车，司机大叔便带着调笑说道。

    朴智燮转头看了眼对方，疑惑的摸了摸鼻子后，才笑着说道：“我觉得她是女朋友，就是不知道对方觉得自己是不是。”

    “哎一股。小家伙！大叔看你一表人才，应该自信一点。”中年司机皱了皱眉，而后大笑着说道：“不过你这手里也不准备点礼物，是不是太随意了。”

    “大叔。我带着这个了。”朴智燮指了指自己的心脏。

    中年司机错愕的看了眼朴智燮后，随后毫不吝啬的竖起了大拇指，一副过来人的模样说道：“当初我要是有你这么机灵，就不会遭那么多罪了。”

    朴智燮笑着点了点头，并没有接话。中年司机也不觉得有什么不妥。依旧不依不饶的说着自己的光辉往事，时不时还告诫一下朴智燮不要步上自己的后尘等等。

    直到下车，朴智燮才总算脱离了这个神经大条的中年司机。看着出租车开走后，他才带着感叹的自语道：“果然，我的粉丝都聚集在年轻人团体。”

    自嘲了一番后，朴智燮转身看着眼前的普通公寓，摸了摸下巴！他掏出手机看了看时间。随后大步往里面走去，没一会便来到了里面的一间普通房门前。

    站在密码门前，他回忆了一下后，有些生疏的输入密码！接着推门而入。看着地上整齐摆放的各种女式鞋子，朴智燮脱掉鞋，小心的走了进去。

    黑漆漆的客厅内，朴智燮摸索着墙壁，朝着角落里的房间走去。他看了看隔壁的几间房，并没有发现什么动静后，才从兜里掏出钥匙小心的打开房门，随着‘卡茨’一声，他踮着脚！一下钻进了房间内。

    空气中漂浮着好闻的淡香，朴智燮反手把门关上。观察了一下房内的动静后！发现床上的人并没有因为他的到来而惊醒，这才松了口气的走上前。

    “啧啧，我刚才指心脏可不是真的只带了心。”朴智燮一边小声嘀咕着，一边在衣服里摸索。不一会便拉出了一个细长的银白色项链：“纯手工打造，不知道会不会被嫌弃……”

    床上的人仿佛是感觉到了屋内的异状，皱眉翻了个身。而朴智燮则是吓了一跳，要是让这妞知道自己不经过允许就进入对方的闺蜜，还是这么大半夜……估计会被骂死。

    “快点搞定，快点闪人。”

    朴智燮自言自语了一句后。把项链挂在了床头柜的闹钟上，随后在怀里搜出一封信压在了下面！这才小心翼翼的转身准备离开。

    只是……

    “起床了、起床了、起床了。”

    朴智燮直接呆在了原地，他转头看着那个不知道为什么忽然就叫起来的闹钟，再看了看已经揉着眼睛，手放在了台灯上开关上的女孩……

    “奴呐，真高兴在这里见到你。”

    随着台灯的点亮，朴智燮快速整理了一下衣物，身体笔直的站在床边看着睡眼朦胧的女孩说道：“还记得大明湖畔吗？”

    “哎一股，什么啊！做梦吗？”

    女孩揉了揉眼睛，看着眼前说话前言不搭后语的朴智燮，呢喃说道：“果然心底还是不甘心……”

    今天是情人节，很多女孩都收到了礼物，而唯独她朴仁静连个屁都没有。当然，倒不是她魅力值那么低，而是那些人都非常清楚，这妞可是被朴智燮追过的女人。

    不过半夜居然梦到朴智燮在自己房间，还一脸微笑的和自己打招呼！朴仁静有些混乱的思维在渐渐理清后，伸手试着捏了下眼前的娃娃脸男孩。

    “好真实啊！”

    朴智燮笑容显得有些僵硬的任由女孩捏着，依旧是说着各种没有逻辑的问题与言语。朴仁静咂吧了下嘴，干脆从床上坐了起来，盯着喋喋不休的朴智燮说道：“闭嘴，在梦里还这么能瞎扯。”

    朴智燮手指抖了下，并没有按照女孩的想法去做，而是继续不依不饶的说着。

    “哎一股，话说这是梦里的话……那我是不是……”朴仁静盘腿坐在床边望着朴智燮笑眯眯说道。

    接着‘轰隆’一声在宿舍内传开，隔壁四周的房间大灯敞亮。朴仁静有些呆呆的看着倒在地上，捂着肚子哀嚎的娃娃脸男孩，有些不明所以……

    梦里的人，触感怎么真实！而且，这家伙的叫声怎么看都不是假的啊。

    “欧尼，你没事吧？”

    金亚荣的声音从门外传来，朴仁静一个激灵，接着脸色变得直接黑了下来，望着脸颊直抽！还在装死的朴智燮，女孩冷笑着答道：“没事，一只蟑螂而已，已经被我踩死了。”(未完待续。)