
    天空万里无云，金灿灿的阳光泼洒在平地上，让在寒风下行走的人们多出了几丝暖意。

    含恩静穿着一件紧身羽绒服，内搭一件高领毛衣！神色古怪的看着眼前的娃娃脸男孩。在女孩的印象里，对方一直是几乎完美的形象。除了懒了点、生活上有些白痴之外，基本没什么事情可以难倒这家伙。

    只是，眼前已经是第十五次了……

    “朴社长，要不……我们先休息一下？”洪成昌PD走到朴智燮面前小心问道。

    娃娃脸男孩脸颊抖了抖，接过旁边助理递过来的饮料抿了口，沉默着点了点头走到一边！这是他第几次NG了，他自己都不记得，从开机仪式结束后到现在，整个剧组一个镜头都没过……不是导演不给面子，人家也想给朴智燮一个方便。但偏偏娃娃脸男孩懂行，不好就要重拍，于是乎，就变成现在这副景象了。

    “压力很大？”

    含恩静双手抱在小腹处，走到朴智燮边上撞了下对方的胳膊肘好奇问道。

    “不是！”朴智燮转头看了眼对方后，沉声答道。

    “那是怎么回事，你这也太离谱了吧。”含恩静咬着唇瓣，瞟了眼身后一群垂头丧气的剧组人员后，不由关切说道：“是什么原因，你能说说出来吗？”

    苦笑了下，朴智燮摊开手，一脸无奈的看着女孩。

    “你自己也不知道？”含恩静神色诧异的看着朴智燮问道。

    “我要是知道我早就让剧组休息了。”朴智燮撇了撇嘴，吁了口气说道：“按照道理来讲，我在培训班的表现，应付这种不需要演技的角色应该很简单……但是为什么会出现四肢不协调，呀！这不科学啊。”

    含恩静眨了眨眼，手指绕着白色短发想了一会后，娇声说道：“要不，我们换个拍摄方式。”

    “哦？”朴智燮疑惑望着女孩。

    “不要按照剧本走，就按照你想的走。”含恩静弯着秀眉，捏着朴智燮的胳膊小声说道：“比如说对话方式。还有走路、买东西、做事，都按照你自己的性格来？”

    “那这还是演戏吗？”朴智燮挥了挥手，想都没想就拒绝道。

    “你这是镜头恐惧症！”

    含恩静盯着朴智燮看了一会后，见对方貌似没有妥协的想法。只能老实说道：“不过应该是属于表演性镜头恐惧症，真奇怪《家族诞生》你是怎么拍摄的，按道理来讲！那个你也会出现这些情况才对。”

    朴智燮皱了皱眉，他突然想起在拍摄《家族诞生》的时候，偶尔也会出现很不爽的感觉。诸如身体不适。手脚不听使唤，而且还会做一些很奇怪的举动。

    “我不信！”朴智燮嘴角抽了下，转身就准备离开。

    “站住，我是专业的，信我。”含恩静一脸笃定的拉着朴智燮喊道。

    挑了挑眉，朴智燮面色古怪的盯着女孩看了几秒后，再次转身准备离开……

    “呀，我说认真地，西卡也有！我不信你不知道。”

    含恩静恼怒的从朴智燮身后抱住对方，咬着对方的耳朵恶狠狠说道：“除非你想放孝敏鸽子。要不然就老实听我的。”

    朴智燮抿着唇瓣想了会，揉着耳朵转头望着一脸傲娇模样的女孩。心中不禁想起郑秀妍所说的那些往事，女孩在进入S.M公司初期有镜头恐惧症，花费了极大的精力才克服。不过也造成了后遗症，那就是在镜头前寡言少语，显得很高冷。

    “多长时间可以治好？”朴智燮半信半疑的望着含恩静说道。

    “搞得人家好像在骗你似得。”含恩静不满的努着嘴巴哼唧道：“看个人，你这么优秀，几个月应该可以搞定。”

    朴智燮揉了揉下巴，思索了几秒后！抬头笑眯眯的看着女孩说道：“奴呐这么热心帮我，让我受宠若惊啊！”

    “你什么意思？”含恩静手一紧。沉着脸说道。

    “真的是‘镜头恐惧症’？”朴智燮收起了笑脸，认真问道。

    “废话……”

    “我去看心理医生了。”不等含恩静回答，朴智燮转身就走。

    “呀，真是怕了你。”含恩静哭丧着脸好歹是拉住了朴智燮。有气无力说道：“其实不算是病，只是你对自己的预期太高，形成的心理障碍而已。”

    “不过这种障碍不能点名，要不然越发的难以跨过。”含恩静瘪着嘴说道：“你这家伙就这么喜欢揣摩人吗？”

    “废话，西卡奴呐当年花了多大力气才治好，还留下了后遗症！你跟我说几个月就行。当我傻啊。”朴智燮揉着眉心说道：“这么说，是因为我太急于想要表现出自己想象中的角色，反而会让自己失败？”

    “可以这么说。”含恩静咂吧了下嘴，笑着凑到朴智燮跟前娇声说道：“其实你完全不用在意这个，顺其自然才是最重要的。”

    “知道了，先去吃个午饭，下午再开拍。”

    朴智燮带着思索挥了挥手，把一边守候的金瓦喊来，吩咐了一句后便绝尘而去。同样消失的，还有低调离开的含恩静。

    独留下一大群剧组人员看着现场的器材与道具欲哭无泪，开拍第一天！就出现这种幺蛾子。女主角跑了，编剧、男二也跑了，这日子还让不让过了。

    另一边，S.M公司！金英敏皱眉望着手中的报告书，年底少女时代的人气分布已经出来了。郑秀妍、金泰妍、林允儿三人依旧领先于其余伙伴，而现在公司的资金越发短缺，他开始犹豫是不是要用别的方式来执行计划了。

    “社长，那边传来消息，李总监或许可以出来。”

    就在金英敏沉思之际，一个年轻人急匆匆的跑了进来，兴奋喊道：“不过他们有条件。”

    “什么条件？”金英敏面色不变，紧拽着手中的水性笔沉声问道。

    “东方神起，要让位。”

    年轻男子顿了下后，低声说道：“还要拿出足够的钱来填补空缺，否则……李总监准备关一辈子。”

    “让位……让位……”金英敏一脸颓然的靠在椅子上呢喃着。

    当年HOT也是这样，现在轮到东方神起。大家都是棋子，只是谁有的选呢……(未完待续。)

    PS：╮(╯▽╰)╭求打赏、求订阅！我是真流着血在码字