
    次日，天还没亮，朴智燮便脸色发白的从朴仁静房间里走了出来，他揉着肚子和胳膊！神色有些无奈的转头看了眼房间，而后带着诡异的笑容从容离开。

    房间内，朴仁静躲在被窝里，脸上还残留着点点红晕！女孩也不知道怎么回事，莫名其妙的就被朴智燮给爬上了床……然后就发生了一些奇怪的事情。不过两人始终都穿着衣物，但朴仁静总感觉自己像是吃了大亏，因为……她要换**了。

    事分两边，大清早NAVER便收到了来自Citrine.P的通知，同时朝鲜日报、都市报等这些都收到了同样的信息，Citrine.P要为五少女召开新闻发布会。

    同时，各大视屏网站、音乐榜单、新闻媒体都接到了徐俊秀的通告，不过Citrine.P的态度很奇怪。他们一副你们爱来不来的语态，让这些媒体都有些发傻。

    朴智燮打着哈气，懒洋洋的走进公司。他没有培养自己的喉舌，因为实力不够，因为没有必要！但是不代表他没法与这些新闻媒体、榜单网站打交道。虽说有时候在这个年代，实力不能代表一切，但如果在某些情况下，以各种条件为前提，他一样可以让这些新闻媒体自觉的过来跪舔。

    这无关乎人脉，就是单纯的利益。他可以给他们带来点击率，可以给他们带来足够的关注与舆论，甚至还能让他们得到更多的民众支持。在这种情况下，只要朴智燮不做出什么丧尽天良的事情，这些媒体门户压根就不会在意态度问题。

    正午时分，皇冠大酒店‘绿水大厅’内，经过了两年的磨练！Citrine.P的后勤人员已经足以自己来举办这种规模不大的记者发布会。

    朴智燮站在大厅的后方，看着外面涌动的人头，以及他们手里的各种单反相机！挑了挑眉后，转头望着一副约一面墙大小的广告牌。上面印着五个身着无袖紧身连衣裙，留着复古**头。摆着整齐划一举手动作的女孩。

    “开始吧……席卷！”

    朴智燮双手展开，仰头望着广告牌轻声呢喃道。

    记者发布在一点半准时开始，Citrine、五少女、徐俊秀、汤斌等Citrine.P的高层出席了这次发布会，同时宣布了一件让媒体们都咋舌的事情。

    五少女将会在接下来半年内举办韩国巡演。同时会推出新专辑《NOBODY》。而在下半年，宋茜将会带领全孝盛与金宥真两人组成小分队，前往华国发展。

    这一消息放出后，底下记者一片哗然。要知道韩国偶像组合在扩展海外市场的第一站通常都是日本，作为亚洲最大的唱片市场。这里才是IDOL真正适合生存的地方。而且五少女在日本的人气也不低，但是Citrine.P居然做出如此决定。

    不过真正让记者们心底发寒的是，Citrine.P还真是够果决的。五少女现在的地位虽说不能称霸女团市场，但绝对是占据在一线，五人能撩其锋芒的女团。而这种时候，毫不犹豫的让出市场，太会做人了吧！

    朴智燮自然不知道底下的记者心里怎么想，在记者发布会完毕后，他就悠哉悠哉的去补觉了。

    而另一边，S.M公司却是被朴智燮连环拳打得蛋疼不已。一下美国、一下电视剧、一下五少女巡演加新专辑。整整一个月，朴智燮这家伙完全霸占了所有的头条，让人无奈，也让人无力。

    不过金英敏还是松了口气，他什么都不怕，就怕朴智燮这家伙为了狙击S.M！把五少女一直留在韩国，只要少女时代回归，就出来搅局。那就是真正的绝望，毕竟――现在的少女时代还很弱小。

    “这么说，在七月份过后。五少女就会自觉的滚出韩国咯？”金英敏望着眼前的汇报人员，笑眯眯问道。

    “嗯，可能六月过后就会开始扩展华国市场，不过我们这边……”吴申成脸色为难说道：“这一个月朴智燮把所有的目光都吸引了。我们这边完全无法实施宣传，眼看三月了，社长！得想想办法。”

    “不急，不是还有朴智燮吗。”

    金英敏眼底闪过一道阴狠，轻声说道：“他怕了，就行。”

    吴申成似懂非懂的点了点头。随后金英敏下达了一系列命令！让SJ暂时避开五少女的新专打榜，少女时代的活动也主要集中在商演与各种慈善义演上。

    时间转瞬即逝，《原来是美男啊！》经过半个月的播放，收视率再破新高。百分之四十四的数据让SBS的职员们看的眼睛发直，在网络媒体越发流行的今天，能够有一部突破百分之三十五的电视剧就已经是奇迹了，这一下蹦出一个怪胎来，不禁让人大呼妖孽。

    这还不算，居中最让人喜欢的男性角色居然不是李准基所饰演的男主，而是Citrine所饰演的男二。有点小坏，放荡不羁，其实内在是个非常保守的男子。

    在面对含恩静所饰演的女主角之时，他一直认为对方是男性，但不明所以的居然产生了别的感觉。于是乎，这个有点小坏的男人开始变得纠结与神经质。有时候，观众都以为这就是真实的Citrine，演的太真了。一举一动、说话方式、还有与含恩静互动的感觉，毫无修饰，浑然天成，就像是现实中的普通男女一样。

    三月初，五少女新专辑MV在全网首发，五个穿着复古金色舞蹈服装的女孩，唱着仅仅一遍就让人有种不由自主要跟着哼唱的歌曲，跳着八十年代夜店经过改良后的舞步。娇俏、可爱、妩媚、霸气、性感，五种感觉在MV中被演绎出来。

    短短一周，视屏点击率破亿！同期，素居国度跟着推出了全宝蓝独舞版本的NOBODY。女孩娇小的个子，穿着日常家居服，用十分可爱的动作跳着舞蹈，一看就是在自己家里拍的……

    同时，刘在石也在无限挑战中带领所有成员跳了一次NOBODY。不仅仅如此，《原来是美男啊》中主角们打歌的舞台，也出现了五少女的舞蹈。

    就像是突然整个世界都被NOBODY所占领了一样，在街上随便逛一逛都能听见这首歌。金英敏终于意识到了一件事情，Citrine.P已经无法压制了。(未完待续。)