
    “林允儿，你要搞清楚，公司现在处于困难时期，让你去陪吃顿饭而已！又不是让你去陪睡。”

    年轻经纪人脸色有些发黑的看着眼前的漂亮女孩低声喊道：“还有，你的演技你自己心里有数，公司能够做的就这么多，目前少女时代可是靠你和金泰妍，自己考虑清楚。”

    “陪吃饭……呀！那为什么要我一个人，我不去。”女孩精致的小脸上满是抗拒说道。

    “你给我适可而止，给你安排了这么多次面试都失败，这次好不容易中了！你真的想要前功尽弃吗？”年轻经纪人放缓了语气，语重心长说道：“到时候我会守在外面，他们不敢乱来的。”

    不远处，隔着几个人的朴智燮听到这句话后，不禁有些傻眼了！即视感十足啊……那些电视剧里，女主角被骗去给别人艹的时候，都是这种开局。

    随后两人交谈的声音小了下来，紧接着便消失在了朴智燮的听觉范围内。娃娃脸男孩越过几个人，看了看四周！没有发现林允儿的身影。在想了想后，便朝着KBS的区域走去。

    “王部长，好久不见。”

    朴智燮很是热情喊道，看着脸上瞬间被喜意所占据的中年男子，他快速说道：“跟你打听件事！”

    王正勇愣了下，看着一副鬼鬼祟祟的朴智燮，不禁好奇问道：“你还有什么事能够求到我身上？”

    “当然，王部长好歹也是KBS的电视剧审核主管，怎么能这么妄自菲薄呢！”朴智燮很是认真说道。

    “智燮，咱们认识也有几年了，这种客套话是不是被重复了呢？”王正勇眼神微微变了下，随后大大咧咧说道：“说吧，有什么要打听的。”

    “也没什么，就是想问问！最近KBS有什么大制作吗？”朴智燮手微微紧了下，随意问道：“给SBS赚了一个大的，不能厚此薄彼。也该让王部长提升一下业绩了。”

    “哎一股，果然还是智燮你知道做人。”王正勇皮笑肉不笑说道：“也没什么大制作，不过最近有一部日日剧准备开拍，女主角方面有点争议。”

    “争议？”朴智燮挑眉问道。

    “嗯。投资商方面想找自己人，但S.M硬是把少女时代的那个什么……林允儿给塞了进来。你也知道，这些人都是——”说到这里，王正勇脸上露出了一个男人都明白的笑容后，便停了下来。

    朴智燮嘴角抖了下。这个王正勇也五十多了吧！怎么这么猥琐。

    “听说智燮你挺喜欢少女时代的，我就这么说吧。”王正勇一副轻松的口吻说道：“如果真的喜欢，今晚你可要注意了，金韩宫三楼翠柳厅，你看着办吧。”

    “都有谁！”

    既然已经被识破了，朴智燮也懒得继续伪装，这个人情反正是欠下了。

    “韩影制作的高社长，飞天广告的权社长，其余的都是些小公司，你也看不上。”王正勇笑眯眯说道：“不过为了一个IDOL去得罪这些有钱人。不划算。”

    “我也觉得挺不划算的。”朴智燮揉着下巴说道：“只是我不知道就算了，但我一想到一朵小鲜花被一群猪给压在身下，感觉挺恶心的。”

    “哈哈哈，那智燮你自己去把这朵鲜花给摘了不就行了。毕竟，谁都不会为了一个破鞋去得罪美国回来的大作家。”王正勇语重心长说道。

    朴智燮笑了笑没答话，王正勇这家伙对女色不沉迷，这也是他来问对方的原因。不过想想，时间线貌似也对的上。四月中旬，日日剧！那个让林允儿多了一个外号的电视剧要准备开拍了。

    “救还是不救呢！”

    结束了与王正勇的对话后，朴智燮转身拧着眉毛往会场外走去。救了是个麻烦。林允儿这妞聪明是聪明，但脑子有点转不过弯。说白了，你跟她讲利益！她就跟你讲感情……但是如果你跟她讲感情，朴智燮是傻缺了才去和林允儿讲感情。

    “你跑哪去了。一个多小时都没看见你。”

    懦懦的音色让朴智燮从沉思中回过神来，他转头看着悄然站在身后的含恩静，微笑说道：“奴呐，我想玩女人了。”

    “呸，这种事情不要和我说。”

    女孩表情僵了下，随后一脚踹在朴智燮小腿上恶狠狠说道：“真当我不会吃醋还是怎么？”

    “开个玩笑。”朴智燮收起了笑容认真说道：“你说……英雄救美这种事情。能够让女孩子投怀送抱吗？”

    “那就看你自己了，不过别玩得太过火。”含恩静皱着眉头说道。

    “安拉！”朴智燮随意的挥了挥手说道：“奴呐，你都说过了，我这种人！没资格谈爱情。”

    含恩静身体一震，随后苦笑了起来。

    “那么奴呐在这里顶着，我要去做点私事了。”朴智燮轻轻搂住女孩，在对方耳边小声说道：“不过在走之前我想说句话，我没资格谈爱情，但是你有。”

    说完，朴智燮转身往门口方向走去，一会便消失在了人群中。

    含恩静怔怔的看着离去的背阴，良久！女孩才被一阵喧嚣声给拉回了心神。她左手放在心脏处，带着几分苦涩说道：“我的爱情，早就被你给碾碎了。”

    从她决定了朴智燮的那天起，女孩就已经明白，两人之间不可能以爱情来维持关系。这不可能，也不切实际。地位的差距、身份的悬殊、外界的眼光、多种因素的干扰，让含恩静明白！爱情这种东西，只是两人偶尔单独相处之时，所产生的共鸣罢了。

    但回到现实，回到社会后！她们的关系就是男人与女人。一个花心社长与一个大势演员，就这么简单。

    另一边，朴智燮叫上了金瓦与铁枪两人，驱车来到位于清潭洞的高级会所餐厅，金韩宫！三人直接来到三楼开了个包房，然后叫了一堆菜后，开始……斗地主。

    “社长，炸弹。”

    金瓦大笑着把手里最后的四张牌给扔了出来喊道：“这个月工资可以翻倍拉！”

    “嗯，翻倍！”朴智燮扔掉手中的牌，看了看时间后淡淡说道：“还有半小时，看看你还能再翻一倍不。”

    “等着吧，社长，到时候可别耍赖就是。”金瓦粗矿的脸上满是嘚瑟说道。(未完待续。)