
    与往年的春节不同，朴智燮年三十大清早就出门而去，陪着全孝盛拜访了对方父母！在一阵和谐的气氛中喊了几句叔叔、婶婶后，朴智燮才带着古怪的心情离开。

    全孝盛居然直接说朴智燮是她男人……

    只是对方的父母看上去除了脸色差了点，看着他的眼神有点异样之外，也没有任何动怒的模样。并且还非常热情的做了一大桌菜接待他，让娃娃脸男孩吃的心惊肉跳，生怕里面是不是掺了什么毒药。毕竟，他可是有正式女友的男人，全孝盛玩这么一出，她爹妈没被气死也是心理素质过硬。

    春节在一片安详中度过，陪完全孝盛后！朴智燮便乘车接上了在家里吃完年夜饭的含恩静回到剧组继续拍摄。距离‘原来是美男’首播还有一周左右，而现在剧组的拍摄进度远远不够。朴智燮去美国七天，拖累的一圈人。

    为了不打乱原定计划，自然！年三十也别想好好过。

    真正对朴智燮有怨念的不是剧组人员，而是他的父母与朴智妍、朴孝敏等人。朴孝敏父母好不容易没出国旅游，想要来首尔一起过年，女孩自然想把朴智燮给一起带上，毕竟两人关系已经不是单纯的师徒了。只是这家伙一下变得这么忙，整天不见人影，让女孩连提出这种要求的机会都没有。

    至于朴智妍，自从Citrine.P公司建立之后，小丫头不记得有多久没有和朴智燮有过单独的相处机会了。

    “蛋蛋，你说智燮是不是已经不喜欢我这个姐姐了。”

    外面烟花与鞭炮的声音不绝于耳，朴智妍搂着已经完全长大的哈士奇靠在沙发上撅着嘴自演自愿道。她旁边，朴凡烈与她母亲两人同样神色显得有些不自然。

    “阿爸，我好烦！”

    自哀自怜了一会后，朴智妍哭丧着脸，有气无力的把蛋蛋给推开爬到朴凡烈旁边盘腿坐下小声说道：“智燮这家伙一点都不听话。”

    朴凡烈嘴角抖了抖，苦笑着摇了摇头说道：“他以前是宠着你而已。”

    “哎一股，我不管。他现在都不搭理我了。”朴智妍拉着朴凡烈的衣角不依不饶说道：“整天就是让我加油练习，好好锻炼演技，努力学习……”

    “他说的貌似没错吧？”朴凡烈略显粗糙的脸颊抖了抖说道。

    朴智妍呼吸一滞，随后哼唧道：“阿爸。你就说管不管，姐姐的话弟弟都不听，这像话吗。”

    “他连他爹的话都不听。”朴凡烈挑了挑眉，无奈说道：“别抱怨了，我会找他谈谈！才十几岁就这样。以后还得了。”

    朴智妍眼睛一亮，一下抱住中年人，在对方脸上重重亲了口，嬉笑着说道：“阿爸加油，那小子真以为自己赚了几个破钱就上天了。”

    接下来几天，朴智妍没事就往剧场跑，借着探班的名义催促朴智燮回家！表示父亲有话要对他说。只是娃娃脸男孩总能找出各种理由搪塞过去，让女孩一点办法都没有。

    随后‘原来是美男’的正式发布会开办，这部聚集了现代当红演员、歌手、IDOL以及大作家Citrine的电视剧终于正式与民众们见面。朴智燮作为男二，自然要出面配合宣传。

    身穿黑色西服。配上黑白色短发！挽着女二号金宥真，两人漫步在红地毯来到展示台。朴智燮一路微笑挥手，表现的十分淡定。反观金宥真显得像是有些不自然，像是非常小心。

    “奴呐，我平时貌似也没那么凶吧？”

    娃娃脸的天生优势让朴智燮当着公众的面与女性亲密接触也不会有任何负担，加上……谁也不会想到一个十六岁的小屁孩就有了那种可恶的心态。

    “社长，和你在一起压力很大。”金宥真面带微笑，唇瓣微微抖动显得无奈说道。

    朴智燮笑了笑没有说话，五少女是他的第一批班底。出自于他的培养与策划，金宥真面对朴智燮就像是面对长辈一样。不自然的生出敬畏是很正常的心理。

    随后才是各个主创人员的红地毯，李准基与含恩静并肩进场。一个是一步影帝的男人，一个是最佳新人演员。共同演绎一部青春偶像剧，自然引发了多方关注。

    而且最让人期待的是。据说Citrine与李准基会有感情戏的对抗。光是这一点就让那些粉丝瞬间爆炸，他们很好奇！朴智燮这个看上去十分可爱的娃娃脸男孩，会如何对待恋爱。毕竟，人们只能通过饭拍得知，朴智燮与全宝蓝两人感情很好，只是……两个童颜在一起。看上去不像是恋爱！反倒像是在玩耍。

    发布会时间很长，由于剧情上的改变，就算是朴智燮也没啥底气能够有多高的收视率。毕竟，去年的《咖啡王子一号店》就是相当于男女反串的戏码，而且韩剧也不缺乏这种剧情的构造。

    只是比起那些电视剧，朴智燮会写的更加符合潮流，以及在视觉方面会更加让人赏心悦目而已。‘粉丝经济’这种做法，可是自明星出现以来就有的东西。

    在回答一堆问题后，朴智燮才揉着发僵的脸回到了后台。

    “社长，看不出你居然会为了一部电视剧付出这么多。”

    比起疲惫的朴智燮，已经适应了这种行程的李准基要显得轻松许多，他嬉笑着撞了下朴智燮说到：“我可是完全看在你的面子上才去演这种娘娘腔。”

    “你本来就是娘娘腔！”

    朴智燮撇了撇嘴，闷声说到。

    “你说是就是，不过下半年我要一部电视剧做回报，社长可别忘记了。”李准基无所谓的笑了笑说到。

    “滚去拍戏！”朴智燮愣了下，随后笑骂着推了下对方的肩膀说道：“下半年，不会亏待你。”

    李准基嘿嘿笑了声后，大步往前走去。

    含恩静疑惑的走上前，望着一脸笑意离开的李准基，拉了拉朴智燮的衣袖说道：“话说你对这部电视剧投资很大啊。”

    “投资不大，怎么吸引眼球。”朴智燮咧嘴笑了下说到。

    未来四个月，他会用各种方式让韩国娱乐圈成为他的专属禁区。(未完待续。)