
    “前面的小妞，你站住。”

    深夜的街道上，突然的喊声打破了夜的沉默。

    申智珉下意识转过头，只见远处路灯下，朴智燮脚步飞快的往这边走来。对方脸色显得有些不悦，神情中充满了不耐感……

    “追过来……干嘛？”申智珉停住脚步，干脆转过身望着走到自己面前气息有些紊乱的朴智燮问道。

    挑了挑眉，娃娃脸男孩有些止不住的笑了起来，只是他的眼神中却毫无喜悦感。

    “好歹也算是给你道歉，就这么对我――不合适吧？”笑过后，朴智燮眼神打量着女孩低声说道。

    “你生气了？”申智珉擦了擦还有些湿润的眼眶，小声问道。

    “废话，莫名其妙的就跑了，给你！你不生气？”朴智燮丝毫不掩饰喊道。

    女孩盯着朴智燮看了一会后，认真说道：“你对每个女孩都这样吗？”

    “什么意思？”朴智燮愣了下，心中隐隐升起一股不妙感。

    “我喜欢上你了。”

    申智珉抿了抿唇瓣，一脸自嘲说道：“一个练习生喜欢上了自己的社长，而且仅仅认识了一个月……有点荒唐。”

    闻言，朴智燮常常的吁了口气。马上他就按住了女孩的嘴巴，淡淡说道：“该送你回去了！”

    申智珉点了点头，老实的跟在转身就走的朴智燮身后。她知道自己的告白不会有结果，朴智燮这种人，敢玩、敢放肆！但就是不敢动心。

    朴仁静的列子摆在那，对方那黑白相间的头发看着的确很帅气，但知晓内幕的人心中却只有叹息。

    金瓦与铁枪两人坐在前座，从后视镜偷窥着后面的动静。从朴智燮把申智珉追回来后，两人一句话也没说，就这么安静的坐着，气氛诡异的不像话。这不符合花心娃娃脸社长的风格，但两人的好奇心也只能按着。朴智燮可不是什么好脾气的家伙。

    当车停在了公寓门口后，朴智燮率先跳下车，伸出手！示意申智珉过来。

    女孩愣了下后，眼神复杂的伸出了手！紧紧握住了对方修长的手指。两人并肩站在公寓门口。朴智燮捏着女孩的小手微微揉搓了一会后，小声问道：

    “敢上我的床吗？”

    申智珉脑袋略显僵硬的转头看着朴智燮，不明所以……

    “果然，太嫩了。”朴智燮嗤笑了一声，松开了的女孩的手转头叹了口气说道：“懂不懂什么叫规则？”

    “什么规则？”女孩疑惑问道。

    “你今年虚岁十八。放在华国就是成年。”朴智燮咂吧了下嘴，耐着心思说道：“你有了自己的世界观，也有了自己的价值观。什么重要，什么不重要，你比我清楚。”

    “我现在给你一个机会，和我上床！然后你可以得到许多意想不到的东西，做――还是不做。”

    一长串的话语让申智珉有些没反应过来，但过了几秒钟后！女孩下意识的抬起手，但马上僵在了空中。她脸色发白的看着朴智燮，一脸错愕与惊疑。这不是她想象中的那个人，也不是她认识的那个人。

    “哎一股，其实你说的话没错。”朴智燮一脸烦恼的模样看着女孩淡淡说道：“我们才认识一个月，你就觉得我是个好人……你脑子里装的都是些什么？”

    “我欺负你是想给你留下印象，送你东西是想上你。我算是明白你为什么突然逃跑了，其实那时候你挺聪明的。”朴智燮带着几分戏虐说道：“这个世界没有童话，只有残忍的现实，如果你连这个都接受不了，赶紧解约滚，我不喜欢白痴。”

    说完。朴智燮转身就准备上车。他只是来玩的，但这妞居然要玩真的。全孝盛要玩真的，他忍了！毕竟都上了。申智珉也要玩真的，别开玩笑了。

    “你对仁静欧尼也是这样吗？”

    带着一丝哭腔的喊声传来。让朴智燮放在车门上的手给僵住了。

    有些无奈的揉了揉额头，朴智燮撇过头，斜视着女孩疑惑问道：“你为什么要拿自己和她比？”

    “我们都是女人。”带着一丝倔强以及不甘的声音显得有些沙哑。

    朴智燮抿了抿嘴唇，好歹人家也是‘新星计划’的成员，而且……朴仁静说过！不要让女孩哭。

    “好吧，我的话有些偏激。我道歉。”压住心中的不耐，朴智燮转身看着眼眶红红的女孩平静说道：“不过我可以明确告诉你，你在这个公司，我就会把你弄上床。”

    “你离开，就别进娱乐圈。”朴智燮语调极其温和说道：“所以你喜欢我其实也不算坏事，只是我不喜欢在这种事情上骗人，所以嘛……看清自己的位置就行。”

    “你……”申智珉顿时语塞。

    朴智燮摊开手，一脸无奈看着童颜女孩：“我喜欢你的长相，喜欢你笑起来的样子。所以别哭，这样我会讨厌你的。”

    女孩深深的吸了口气，带着几分决然的走上前：“有本事你今天就上了我，要不然我拼着不要梦想，也会离开。”

    “哎一股，你说真的？”

    朴智燮手抖了下，一脚踹在车门上，示意里面偷听的两人把车窗关死。

    “我或许笨了点，但是我敢说就敢做。”申智珉咬着牙关，神色满是坚定说道。

    朴智燮歪着脖子打量了女孩一会，接着笑了起来。他猛地上前搂住对方的腰肢，女孩纤细的身体僵硬的跟木棍似得，他顿时感觉更有意思了。

    “直接的女孩最讨喜了。”朴智燮轻抚着申智珉脸蛋上的泪水，微笑说道：“走吧，今天带你成人。”

    虽然心中预料到会有如此答案，但当朴智燮说出来之时。申智珉心中还是瞬间变为寒冬，就像是遭到了北风肆虐过一般，一片沉寂。

    “你的手有点冰！”朴智燮转过头，望着脸色发白的女孩问道。

    “我只是有点冷。”

    微笑，申智珉微笑着淡淡说道。

    “啧啧，你很坚强。”朴智燮一脸玩味的看着女孩说道：“有一个叫做全孝盛的也这样，让我烦恼了一段时间！不知道你能不能做到。”(未完待续。)

    PS：我住院了……