
    夜幕下的首尔依旧繁华、喧闹，看着外面大街上来来往往的人群，林允儿忽然有种莫名的无助感。

    “开心一点，吃顿饭而已！你平时不是挺喜欢吃吗？”

    年轻经纪人看了眼后视镜，脸上拉出一个微笑转头望着后座上的女孩轻声说道：“吃一顿就过去了，就是走个过场而已。”

    “嗯！”林允儿撇过头，面上满是敷衍答道。

    她在S.M待了快六年了，对这个公司的行事作风有一定的了解。但是这种陪酒……没有外人在场，而且只有她一个女孩，心中只剩下苦涩的女孩不知道是该恨还是该如何。或许真的只是一次简单的吃饭，她现在只能这么安慰自己。

    公司安排下来的行程，女孩根本无法抵抗。没有任何根基，只有一张脸加上那虚无的人气，林允儿用什么去反对。

    保姆车缓缓驶进停车场，女孩戴上口罩、鸭舌帽、墨镜，低着头跟在同样是全副武装的经纪人身后走进电梯，几分钟后！一行人来到三楼。女孩打量着四周，比朴智燮请她们吃的地方还要豪华，白色大理石地板、黑色墙壁，一尘不染的装饰，处处都透着一股‘高消费’的味道。

    “前面那个男的怎么这么眼熟！”

    就在一行人经过一间包间时，正好一个面向粗犷的男子满面红光的走了出来，年轻经纪人脸色变了变低声呢喃道。

    不过对方貌似没有注意到他们，哼着最近十分流行的‘NOBODY’曲调，慢条斯理的往厕所走去。林允儿微微抬头看了眼对方，心中顿时一紧，见过次数太多，加上对方那种与长相完全相反的音色，女孩就是想忘记都难。

    带着一丝疑惑，她跟在经纪人身后走进了隔壁的一间包厢内！虽然搞不懂那个娃娃脸男孩为什么会出现在这里，但心中不由出现了某种安全感的林允儿顿时轻松了一截。

    “哎一股，等你们老半天了。怎么现在才来！”

    屋内，几个中年人与几个看上去长相不错的女孩正在交谈，见林允儿一行人进来后，其中一个大腹便便！脑袋秃顶的男子起身大笑着说道：“林允儿XI。来这边坐。”

    林允儿带着礼貌的微笑欠了欠身说道：“麻烦权社长了。”

    “不麻烦、不麻烦，我们一群老家伙一起吃饭，有你这么一个小美女在一边，食欲都跟着好了起来。”中年男子眼神在林允儿身上扫视着，笑容变得更加热情起来。

    随后便是酒菜上桌。林允儿双手放在小腹前，安静的看着一群人敬酒、客套，有人扔过话题便接一下，随后便带着微笑继续保持沉默。

    气氛渐渐变得热闹起来，除了林允儿依旧是小心翼翼之外，饭桌上的另外几人已经开始对自己身边的女伴动手动脚起来。女孩瞳孔缩了下，身子小小的往后挪了挪。

    “来，允儿XI，吃肉！看你胳膊瘦的，让人心疼啊。”

    中年男子夹了一块排骨放进林允儿碗里。顺势捏住林允儿的手腕半开玩笑说道。

    林允儿细长的眉毛微不可见的皱了下，随后不动声色的抽出的手腕，微笑说道：“抱歉，权社长！公司有规定热量卡摄取，您就不要为难我了。”

    “哦？”中年人表情僵了下，随后夹起排骨塞进了自己嘴里，吃完后擦了擦嘴说道：“对，艺人嘛！漂亮才是最重要的，我怎么忘了这茬。”

    说着，中年男子对着正在一边与人交谈的年轻经纪人使了个眼色。对方愣了下后！起身说道：“抱歉，我去上个厕所。”

    桌子下，林允儿的手紧了下，跟着就想起身。只是经纪人转头跟着说道：“允儿。你多吃一点，公司那边我来解决。”

    说完，对方头也不回的离开了房间。女孩眼神有些错愕的看着对方，只是不等她反应过来，一个瓷杯放在了她面前。

    “允儿XI，来！今天大家这么高兴。陪我们喝一杯怎么样？”

    一个身材消瘦，脸色显得有些苍白、眼眶周遭浮肿的壮年男子端着酒杯说道：“允儿XI，你不会不给面子吧？”

    林允儿眼神中闪过一道慌乱，桌下的双手已经扭成了麻花，脑子里盘算着该如何去拒绝。

    “允儿XI，想什么了？”权社长沉声喊道：“该不会觉得我们在逼你吧。”

    “没有，我不是很会喝酒，只是不好意思说出来，希望高社长、权社长不要怪我就是。”林允儿脸上带着可怜兮兮的表情说道：“不过既然是两位社长的酒，我……就不拒绝了。只是希望喝了这杯，两位社长不要再让我喝。”

    两个男人对视了一眼，接着哈哈大笑着说道：“没问题，我们又不是不讲理的人，喝了这杯就行。”

    林允儿心中松了口气，还好在宿舍有一个喜欢喝酒的李顺圭在，偶尔也能沾一点！她对自己的酒量还是有几分自信。一番客套后，女孩拿起半杯乳白色的液体一口灌下，长长的吁了口气后，脸上满是难受说道：“高社长、权社长，我喝完了。”

    “嗯，好好好！就喜欢允儿XI这么干脆的。”

    周遭正抱着自己女伴上下其手的人也是停了下来，跟着拍着手掌喊道。

    随后林允儿再次回归了初始的状态，没人再搭理她，除了权社长偶尔会和她聊上几句之外。只是去上厕所的经纪人一直没回来，而女孩也感觉胃里开始翻滚，一股热气从小腹处升起，脸上渐渐被红晕所占据。

    “怎么回事……为什么会头晕。”林允儿捏了下自己的大腿，一股刺疼让渐渐模糊的视线变得清晰起来，感觉身体好像变得轻飘飘的女孩滕的一下站了起来：“抱歉，我想去方便一下。”

    “哦？要不我陪你去？”权社长顺势跟着站起来，一只手跟着就往林允儿腰部凑了过来说道。

    女孩一个闪身，踉跄着躲开后说道：“不用，我自己能行。”

    中年人眼底闪过一道阴霾，随后笑着上前还想抱，同时跟着说道：”允儿XI，不行就不要逞强，你看你都站不稳了。”

    “我……我站得稳。”林允儿往后退了一步，撞到了身后的装饰台虚弱说道：“我……我要回家……你……离我远一点。”(未完待续。)