
    当朴智燮回到别墅，翻找了一下自己私人书柜里的企划案后，脸色变得更黑了。

    不过当他走出书房，正想去找李居丽的时候，发现对方居然主动打电话过来了。朴智燮揉了揉太阳穴，按下接通键……

    “智燮！”

    浓浓的奶音带着撒娇的语气，让朴智燮心中的怨气瞬间给凝固了。他面颊直抖的看了眼手机，没好气的正想开口说话之时，李居丽又说道：“我在准备一个项目，是偷看了你的企划才有的灵感。”

    朴智燮挑了挑眉，淡淡的‘哦’了一声。

    “你也知道我平时很无聊，所以想找点事情做做，你不会怪我吧？”李居丽弱弱说道。

    “素居国度那个网站建设吗？”朴智燮皱了皱眉后，佯装好奇问道。

    “哎一股，你怎么知道。”李居丽很是‘惊讶’说道：“我一看这个名字就喜欢上了，而且里面的企划也很好玩。”

    “奴呐，演技满分。”朴智燮咧嘴一笑，慢条斯理回答道。

    电话那头顿时沉默了，过了几秒后！李居丽的奶音才重新响起，女孩十分委屈说道：“人家只是想做点实事，连这个都不让吗？”

    “能做我不早就做了，现在不是时候。”朴智燮揉了揉脸，耐着心思回答道。

    “可是我已经开始了，你想让我半途而废吗？”

    另一边，李居丽捏着鼻子，故意把语调拉的十分柔弱说道：“所以智燮你……”

    “以后不准看我的企划案，不准动我的东西！然后让你监视我的那几个人注意点，别什么事情都汇报。”朴智燮打断了女孩的话，不紧不慢说道：“晚上早点回家，网站建设的钱从你的衣服、首饰里扣，自己看着办吧！”

    说完，朴智燮挂断了电话。李居丽在他身边安插了人，他早就知道了。好歹Citrine.P是他自己的公司。如果连手底下的员工在做什么他都不清楚，如何与S.M对拼。

    另一边，李居丽挑眉望着手机，接着狠狠的摔在了地上。同时跟着骂道：“混蛋，王八蛋！敢扣我钱，还挂我电话，不要让本小姐做出成绩来，到时候拿钱砸死你。”

    发泄了一番后。李居丽整理了一下衣服，拿起办公桌上的电话叫来了一个带着眼镜的男子吩咐了一番后！才重新换上了微笑往录音室走去。

    “你不是很喜欢仁静吗，等我征服了这小妞，我就捏死你。”李居丽带着完美的微笑捏着手指说道。

    十月非常安静，除了十月二十！朴智燮给朴仁静过了一个十分盛大的生日宴会之外，基本没什么大事发生。不过网络上却是一片混乱，‘素居国度’的出现让人们意识到原来视屏剪辑还能这么玩。

    而全宝蓝自然也看到了那个在网络上疯传的视屏，不过与想象中的怒火中烧不同，女孩居然十分喜欢这种变化。并且还自己跟着玩，试着用假音唱了一遍。让朴智燮差点疯掉。

    这群女人都无聊到这种程度了吗？这明显是宅系生物才会玩的东西，全宝蓝好歹是成名的歌手，居然还真去玩……

    同时，‘素居国度’成立了新的板块！‘翻唱’区，其中以一个网名朴素妍的女孩最恐怖，翻唱的歌曲包括了欧美、日文、中文、韩文，世界地区内的流行歌曲都有涉及，不过一个星期只发布一首，而且质量高的让人发指，完全就是专业录影棚所呈现的作品。

    而且这个女孩的音色非常有意思。自带哭腔！把那些本身就非常悲情的歌曲更是渲染的让人不由潸然泪下。不过这一切朴智燮是一点都不知情，他压根懒得去李居丽到底发展的如何。

    ‘素居国度’本身就只是他未来发展计划中的一个附带品，上不得台面。不过网络上倒是对这个网站好评很高，虽然网站点击数量连千万都不过。但挡不住里面的视屏转载多啊！名气自然就传了出去。

    不过现在这个时代很多人还是无法接受这种玩法，这是一个偶像转型的中期时代，人们对偶像还是抱着美好的幻想，并不像未来那样！‘偶像只是朋友’的观念不是每个粉丝都能接受。

    春去秋来，而秋天也在悄无声息中被冬天所取代，经过了两个月的演技课培训！朴智燮对演技总算有了初步的认识。于是。他决定在给朴孝敏做主角之前，先去找一部作品来锻炼一下自己。

    然后……SBS就捡了一个便宜。

    “这个剧本，你准备让谁来演女主角？”

    会客室内，权永仁坐在一边悠哉悠哉的喝着茶，正中间！朴智燮腰杆笔直的看着眼前秃顶的中年男子，淡淡答道：“含恩静！”

    “就是那个最近拍狗粮广告的白发女孩吗？”中年男子摸着下巴答道。

    “金部长果然见多识广！”朴智燮微笑说道。

    “那男主角……”中年男子笑了笑，眼中带着狡黠问道。

    “随便，不过我要演男二，戏份不多！但是噱头够。”朴智燮很是干脆说道：“至于具体细节上的安排，我不会插手，毕竟这是给权部长的东西。”

    “哈哈，CitrineXI果然够直接，难怪权部长特地叫我过来。”

    中年男子摸了摸自己的秃顶大笑着说道：“那事情就这么先定下了，合同我会派人送到贵公司，演员方面一定不会让你失望，大家一起发财。”

    朴智燮微笑着和对方握了握手，SBS的人就是好打交道。只要有钱赚，这群家伙完全可是无视规矩的。这种内定演员的条件，放在KBS肯定又要扯皮拉经，然后又妥协一堆事情才能够搞定。

    而放在SBS，一句话而已，双方都开心。

    “Citrine，一下就能拿出这种剧本来，你该不会还有私货吧？”

    等送走了中年男子后，权永仁笑眯眯的坐到了朴智燮对面问道。

    “嗯，然后呢？”朴智燮挑了挑眉，直接答道。

    “哎一股，果然是不负才子之名，说吧！又想干什么。”权永仁嗤笑了一声后，饶有兴趣问道。

    “邀请少女时代成员，郑秀妍、金泰妍、林允儿参加《家族诞生》，然后……以后再说。”朴智燮捏着手指低声说道。

    权永仁打了个响指，笑着点了点头。(未完待续。)

    PS：心疼自己，心疼自己！