
    当人们碰到能够逃避的问题之时，会下意识的选择小小的回避一下！当然，这并不是不负责。真正的不负责是在接受了责任之后，再来选择逃避。

    朴智燮属于要么就做，要么就不做的类型。徐贤这种明显出于另一种目的形式的表态，他倒不是不敢接！而是接下之后，那么势必在态度和行事方法上，都要出现改变。而这与他的初衷不符，明显会破坏他的计划。

    只是……有时候！不是你想要逃避就能逃避，望着有些咄咄逼人的郑秀妍，以及脸色显得苍白的徐贤。人，活一口气，朴智燮现在如果继续拒绝！那就是败了徐贤的尊严……伤害一个喜欢自己的人，听上去挺有意思，做起来嘛！就有点困难了。

    面对一个赌上一切的女孩，他貌似没得选拉~！

    “好，行！”朴智燮脸色一整，起身走到徐贤面前注视着这个曾几何时比自己还高一点的女孩朗声说道：“你会玩，我接了。”

    “OPPA……”徐贤带着婴儿肥的脸蛋上升起一道红晕，有些激动喊道。

    “乖，过去是我的不对，以后不会这样了。”

    心中叹息一声，朴智燮微笑捧住女孩的脸蛋轻声说道：“你去和秀妍站一块，等我处理完接下来的事情，我会给你想要的答案。”

    女孩目光中满是喜意的点了点头，随后小心的看了眼自己的几个欧尼们，才走到郑秀妍旁边站好，静待指示。

    “那么该你们了，决定好了没？”朴智燮收起微笑，恢复了戏虐的表情说道：“S.M现在可是韩国最大的经纪公司，不过我可以让你们过上人的生活，自己选吧。”

    “我退出，我只是来做艺人的。”

    崔秀英撇了撇嘴，带着几分深意的看了眼朴智燮后，默默走到了一边。

    女孩家境优越。来S.M只是为了做艺人这个兴趣而已，没想到居然会卷入到这种事件当中。朴智燮这是明显要拿少女时代开刀，坏掉S.M的根子，试问！整个女团被挖走。这对一个老牌公司打击如何之大。就算是拿出新人来顶替，但这种突发事件造成的影响，对公司的权威也势必会形成摧毁性的破坏。

    “智燮！”

    金孝渊抿着嘴唇，双手紧握一脸豁出去的表情喊道：“我选你。”

    朴智燮笑着点了点头，金孝渊在S.M的处境并不好。女孩在出道后定位很尴尬。颜值方面比起出道前也因为造型出现了极大的改变，舞蹈方面也得不到施展！短短四个月虽然没有很大的落差，但金孝渊明显感觉到了以后的发展势必会受到阻碍。

    “我选择公司！”金泰妍吁了口气，平静说道：“我们是S.M打造出来的女团，也是有着无限可能的女团，就算是现在短暂的受挫，我相信未来会变好。”

    朴智燮挑眉看着对方，满脸欣慰的拍着手叫好，这妞的确坚强！而且她也没算错。再过一年后，金英敏计划成功。少女时代就会腾飞。

    只是，朴智燮是绝对不会让少女时代的企划成功，他不会容许一个不再自己掌控的女团来主导市场。

    “希望奴呐可以得到自己想要的！”朴智燮扔下这句话后，目光转到了林允儿与权侑莉身上，随意问道：“你们俩呢！”

    “不知道。”权侑莉眨了眨眼，很是无辜说道：“我喜欢和你相处，也讨厌公司的安排！但是这还不够我背叛。”

    “背叛？”朴智燮玩味问道。

    “好吧，也不是背叛！都是做棋子，智燮你凭什么让我做你的棋子？”权侑莉直白说道。

    朴智燮打了个响指，一脸欣慰说道：“果然是练习生时期就能够闯出名声的人。看的果然够透彻，比你们那个矮个队长聪明多了。”

    “你什么意思！”金泰妍忍不住喊道。

    “调侃一下，别生气。”朴智燮挥了挥手，没有搭理金泰妍。转头望着一脸平静的权侑莉淡淡说道：“2009年，你们可以拿到金唱片大赏，这个条件如何？”

    权侑莉平静的表情终于出现了一些变化，女孩眼神中带着几分惊疑的看着朴智燮，又看了看在一边毫无反应的五少女。

    “别看我们啊！”崔智娜微笑着挥了挥手，一脸笑意说道：“社长说什么。我们就做什么。”

    “可以，我选择朴社长。”闻言，权侑莉毫不犹豫的做出了表态。

    这个选择其实很简单，朴智燮已经打定主意要针对少女时代！而如果不表态，那么势必会变成他打压的对象。鬼知道这家伙会做出什么恶劣的举动来，她不想变成牺牲品。当然，就算是朴智燮输了，那又如何？难道还能比现在更差吗。

    朴智燮做出了一个请的手势，权侑莉点了点头，走到了郑秀妍边上！望着还没做出选择的林允儿、帕尼以及SUNNY。

    “如果我选择公司，你会做什么？”林允儿双手紧握，清秀的脸蛋上带着些许紧张问道。

    “你不会想知道。”朴智燮面无表情说道。

    林允儿脸色一变，眼眶中满是焦急的望着郑秀妍！女孩倒是学学权侑莉那么洒脱。但是她做不到，公司对她有恩！朴智燮也对她不错。在最艰难的时候，是对方给了她们一个可以躲避的港湾。

    “去找秀英吧！”

    郑秀妍苦笑着轻叹了一声，无奈说道。

    朴智燮会宠着她，会顺着她！但不会对她言听计从。这个男人从来就没被谁给掌控过。

    “希望你不会后悔。”

    看着一脸失落的往崔秀英那边走去的女孩，朴智燮淡淡说道：“那么该最后你们两人了，表态完咱们吃东西，速战速决。”

    帕尼不出意外的选择了公司，女孩从来就不觉得朴智燮能够战胜过S.M。而原因嘛……朴仁静的下场摆在那里，她又不傻。

    最后只剩下SUNNY一人，女孩低着头，显得有些无助。感觉到自己身边的队友一个个走掉后，她变得更加害怕起来。直到朴智燮的询问声响起，她才有些怯怯的抬头看着对方……

    “看来SUNNY奴呐不知道怎么选。”

    朴智燮咂吧了下嘴，走到女孩面前按住了的肩膀平静说道：“那我我来帮你选吧！想要还清你父亲的债务，就听我的。”(未完待续。)

    PS：穷死拉……求打赏！求订阅，呀呀呀呀呀呀呀啊！