
    ‘偶像’是Citrine.P独家赞助，所有参赛选手在获胜后，最终会得到来自Citrine.P的一分合同。当然，你也可以不去Citrine.P，但能不能获胜，赚够人气！那就真的是天注定了。

    不过目前来看，还没人突破这个封锁！毕竟，有些规则不是那些没有背景的小练习生可以抵抗的。不过也不是没有例外，比如说已经有过合约的练习生借助这个平台来成名，然后回到自己所在的公司。

    初期，Citrine与JYP有合作，对方就派人在‘偶像’上有所铺垫，然后回到自己公司等待出道。只是后来，朴振英这家伙不识时务，想要趁着S.M踩Citrine.P的同时，落井下石！于是乎，朴智燮自然中断了这个合约。

    不过也不是没有拒绝Citrine.P合约的参赛选手，毕竟不是每个人都信Citrine这个名号。

    申智珉便是其中之一，女孩1991年出生！通过海选进入到了‘偶像’的半决赛，在这里，她碰到了来自Citrine.P的人示好。或许是年轻气盛，也或者是女孩对自己的实力有着自信，又或者是当时Citrine.P的处境有些尴尬。

    ‘偶像’的半决赛时期，正好是朴仁静事件爆发。申智珉在拒绝了Citrine.P的招揽后，自然无望于晋级，这是铁板钉钉的事情。

    “新星计划成员出现问题了？”

    办公室内，朴智燮神色古怪的看着手中的报告，十二月是年终总结，下面的人会把一年还没解决的事情全都报告上来，争取能够在今年把问题给完美解决！而其中一个居然是因为练习生。

    “金泫雅、方敏雅、金亚荣、李惠利、加上今年的女子主冠军朴初雅，目前已经有五人！”吴锡杰站在办工作前，沉声答道：“候补成员包括申智珉、刘逸云、朴善玲三人。”

    “其中刘逸云在商讨阶段，应该在下周可以敲定。朴善玲是今年的亚军！不过之前有过在S.M做练习生的经历，所以正在考核阶段……唯独申智珉出了点问题。”吴锡杰有些无奈说道。

    “出什么问题了。”朴智燮懒洋洋答道。

    “她觉得你是个坏人。”吴锡杰犹豫了一下后，苦笑着答道：“她觉得朴仁静事件是你把对方给扔出来背锅的忠实信奉者，简单说！就是不信任我们公司。”

    “哦……”朴智燮皱了皱眉。娃娃脸上满是思索的点了点头：“这么说，她之前是仁静奴呐粉丝俱乐部成员？”

    “这个就不清楚了，不过应该有牵连，这个观点也是从权智敏那个粉丝网站里传出来的。”吴锡杰老实回答道。

    “需要我出面？”

    想了想后，朴智燮疑惑问道。

    “如果可以的话。你出面最好了。”吴锡杰苦笑着答道：“虽然签约一个练习生让社长亲自去很掉价，但也可以显示公司对人才的看重。申智珉这个女孩个性很强，如果培养的好，独当一面肯定是不成问题。”

    朴智燮笑了笑没说话，人家在以后可是AOA的队长，独当一面肯定没问题啊！而且从来不以自己的童颜为卖点，从上一世的资料都可以看出来，是个非常想要证明自己的女人。在那种大环境下，能够保持这种心态，的确是难能可贵。

    “约个时间。我和她单独谈谈。”朴智燮挥了挥手，随意说道：“如果不听，那就玩硬的，连个小屁孩都搞不定，你们也太没用了吧。”

    吴锡杰愣了下，随后苦笑着鞠躬退出了办公室。Citrine.P目前来说影响力还是有的，除非申智珉选择去S.M，对方的颜值倒是可以，但绝对不是S.M的风格。至于去其它公司，JYP现在女团崩溃。最近两年是没法在这个市场混。YG、DSP都有自己的企划，对方如果不知死活的仗着一个半决赛选手的身份想要谋取什么捷径，那就是做梦。

    韩国娱乐圈可不是一个光看实力的地方，想要出名靠的是各方面的积累。就算是朴智燮这种开着挂的重生者。都是一步一步走到现在，更不用说一个只会唱歌、跳舞的小丫头。

    只是吴锡杰在某些方面的认知还停留在一年前，Citrine.P已经不是过去那个小公司了。现在也是跺跺脚，可以让娱乐圈抖一抖的存在。

    一线演员就有两个，李准基和何征宇。综艺方面刘在石顶着，加上在《家族诞生》大放异彩的李光洙。五少女也已经奠定了一线女团的地位。只差一个大奖来让这个名号落实而已。

    各方面综合实力已经完全可以与大经纪公司媲美的Citrine.P，和一个小练习生谈条件居然还畏畏缩缩，也难怪朴智燮会发火了。

    次日，碳烤屋烤肉店！朴智燮穿着一身休闲装，手里拿着夹子摆弄着眼前的烤肉。金瓦与铁枪两人守在他身后，目不转睛的盯着坐在桌子对面的女孩。

    “申智珉XI，喜欢吃排骨吗？”朴智燮抬头微笑看着女孩问道。

    “你……我自己来。”申智珉努力保持着自己的倔强，拿起筷子自己夹了一块放进碗里，不过并没有吃。

    朴智燮眨了眨眼，跟着笑了起来。比起后世那个在舞台上的女孩，眼前这个申智珉要显得稚嫩的多，童颜依旧！不过没有了黑眼圈。不施粉黛的小脸显得非常白净，一头齐耳短发减少了可爱的感觉，显得非常干净利落。

    不过这妞的眼睛怎么看着这么刺人，就像刀一样的形状！一看就是个性很强的女孩。

    “看来你很讨厌我？”朴智燮挥了挥手，铁枪与金瓦两人退出了包间后，才盯着女孩淡淡说道。

    “嗯，仗着自己的才能胡作非为，最后闯出祸事来了还扔给一个女孩子来承担，不像男人。”申智珉直言不讳说道。

    朴智燮愣了下，这直接得让他有点蛋疼。他的确是仗着自己的先知先觉有些肆无忌惮，但很少有人会当着他面指出。毕竟，他也没做什么丧尽天良的事情。

    “不过你很有本事，我很佩服！但是这不妨碍我讨厌你。”

    “啧啧，就因为这个，你连自己的前途都要放弃？”朴智燮拿起青菜，夹起烤肉蘸了点辣酱后塞进嘴里吃掉后，不紧不慢说道：“这可不是过家家。”(未完待续。)

    PS：原种叔的恩赐~！加二~！