
    冬天是一个让人容易产生孤独感的季节，枯枝老树、万物沉寂！有时候朴智燮挺羡慕那些可以冬眠的生物，眼一闭、一睁！冬天就过去了。

    当然，这也只是有感而发。因为比起那些连温饱都难以保证的生物，人类才是最幸福的存在。只要你有能力，懂得运用生存的道理，那么你可以活的比任何人都幸福。

    看着自己准备的东西被搬上台，等到刘在石准备的游戏环节结束后！朴智燮上台拿起话筒，看着台下脸上还残留着笑意的员工与练习生们，娃娃脸男孩拍了拍手，朗声喊道：“为了感谢今天大家的来访，神秘礼物环节现在开始。”

    他指着身后半人高的纸盒，用脚踢了下笑眯眯说道：“这里面装的是什么我就不说了，但是价值绝对在一亿韩元以上，现在开始抽奖！”

    朴智燮的话刚说完，金瓦便屁颠屁颠的抱着一个盒子放到了台前！刘在石接过了朴智燮的主持，用自己独有的方式开始安排抽奖方法。

    比如模仿动物叫，谁最像！谁就第一。看着一群人学绵羊，李居丽、朴智妍几个女孩站在角落里笑得跟抽风似得。

    “我们可以抽吗？”

    全孝盛穿着一身卫衣，不知道从哪里钻出来凑到了朴智燮跟前小声问道。

    “可以啊！不过可不保证能够中。”朴智燮脸上带着玩味的笑容看了眼正在学狗叫的申智珉，随后转过目光盯着全孝盛说道：“你要是喜欢，我单独给你买。”

    “哎一股，我只是想沾点喜气。”全孝盛撅着嘴推了下朴智燮，随后屁颠屁颠的跑去排队。

    朴智燮摇了摇头没说话，全孝盛貌似挺敏感的。很少会利用朴智燮与自己的关系谋取什么捷径，只是对方不用！不代表真的没用。不过他也能够理解全孝盛的想法，正名……在物质上基本满足之后，人们追求的通常是精神上的满足。全孝盛现在名利双收，追求的东西自然也会随之变化。

    对此。朴智燮也不会点破。比起一个只会顺从的性伴侣，他更喜欢独立性更强的全孝盛。至少，能够让他感觉到自己本性还在。

    “智燮，饿了吗？”

    突然的声音让朴智燮回过神来。他转头看着不知道什么时候站在了自己身侧的金泫雅。女孩貌似化了淡妆，白皙的皮肤显得粉嫩嫩的，清秀的五官在妆容下，更显出了青春与活力感。比之前那个感觉快死掉似得女孩，现在的金泫雅！才是朴智燮印象中那个热情似火的女孩。当然。现在对方还没有火，只有青春。

    “奴呐，不去抽奖吗？”朴智燮瞟了眼那边玩的愉快的一堆人，再看了看金泫雅十分淡定的模样，不禁好奇问道。

    “抽奖就不能和你单独聊天了！”金泫雅嘴角微微上扬，带着几分嘚瑟说道：“我是不是很聪明？”

    “的确很聪明，不过你手里拿的东西……便当？”朴智燮哑然失笑的点了点头后，目光停在了女孩小腹处的饭盒上。

    “嗯，给你准备的！”金泫雅双手捧着便当，放在朴智燮眼前犹如献宝似得说道：“智恩说你晚上喜欢喝汤。我学着做的，尝尝？”

    朴智燮眨了眨眼，直接把便当给接了过来，温热感从手心中传来。他看了看周围，干脆走到角落里就这么坐下来，小心的打开……一股喷香的味道扑面而来，冰糖雪梨！清火解毒的圣品。特别是在冬天，有一份这玩意的确是不错的享受。

    金泫雅走到朴智燮面前蹲下，双手撑着脑袋望着拿起汤勺小心品尝的朴智燮，小脸上满是期待。

    有点甜过头了。这是朴智燮在吃了一口已经熟透的梨子后，心中的第一想法。只是女孩那犹如小猫一样的视线，让他下意识皱起的眉头变成了上扬。

    “不错，好吃！”朴智燮抿嘴细细品尝了一下后。笑着说道。

    没有多么复杂的夸奖，也没有多么夸张的表情。简单的四个字，让金泫雅的小脸上瞬间被笑容所占据。女孩凑到朴智燮旁边坐下，脑袋靠在他肩膀上小鼻子动了下，呢喃说道：“我知道糖放多了。”

    朴智燮愣了下，转头望着脸色显得有些莫名的女孩。

    “智燮是好人！”金泫雅继续说道。

    “这就成好人了？”朴智燮一脸荒唐的看了眼女孩后。摇着头说道：“或许我喜欢吃甜的呢？”

    “其实想让我听话很简单的！”

    金泫雅抬起头，看了看四周！发现并没有人关注这里后，凑到朴智燮的脸蛋前细声说道：“对我好就行，骗我也行！总之让我感觉你很好。”

    “那我要是哪天觉得腻味了呢？”朴智燮吸了口气，女孩身上的味道，很好闻。

    “不会的，我能让你赚钱，我有这个自信。”女孩眼神中带着从所未有的自信，看着朴智燮一字一句说道：“我给你我自己，你只用分一点不管是真情还是假意在我身上，你赚了。”

    “你吃错药了，奴呐！”朴智燮伸手把女孩的脑袋给推远了点，淡淡说道：“我这个人，没啥别的优点！赚钱也好、骗人也好，只求不愧于心。”

    “你这样的道德绑架对我没用的。”

    “你不喜欢我？”金泫雅皱眉看着朴智燮问道。

    “喜欢啊，其实我早就想上你的床了。”朴智燮嘿嘿笑道：“只是上了你的床之后，会影响很多东西，我还没有到能够肆意玩耍的地位！不能承担后果，就要学会约束。”

    金泫雅盯着一脸坦然的朴智燮看了一会后，忽然搂住了对方的脖子重重吻了上来……

    “什么时候才能不约束自己？”

    良久，女孩脸蛋红扑扑的看着朴智燮问道。

    “什么时候啊……”朴智燮放下手中的便当，手掌轻抚着女孩的脸蛋说道：“或许是明天，也或许是明年。等得起就等，等不起……也得等。”

    “我是不是有点太傻了？”金泫雅愣了下后，一脸苦笑着说道。

    “有吗？勾引自己老板，用自己的身体作为赌注来赢取未来，好计策！”朴智燮一脸认真说道：“而且，比起那些肥头大耳的老家伙，我可是不折不扣的帅哥。”(未完待续。)

    PS：╮(╯▽╰)╭我要切屁股肉