
    午饭过后，剧组再次齐聚，洪成昌面色纠结的看着慢吞吞踱步而来的朴智燮。

    SBS家大业大，负责拍摄电视剧的PD人数更是众多。在这种经济萧条的年份里，好不容易获得这么一个机会，而且不管是投资还是演员阵容――至少看上去让人心动不已。

    但如果朴智燮继续以上午那种态度来对待这部电视剧，那就是真的没法活了。人家投资电视剧是来赚钱的，而朴智燮这么搞，那是百分之百要亏本。

    这些先丢开，真正让洪成昌头疼的是，不管是拍摄周期延长、还是那些投资方血本无归。他真正在乎的是电视剧质量，只要有收视率，他这个PD的任务基本就完成了。

    “朴社长，感觉好点没？”

    脑子里快速思考了一遍后，洪成昌小心翼翼的上前喊住了朴智燮，恭敬问道。

    “哦！”朴智燮停住脚步，侧目看了对方一眼，随后笑眯眯说道：“可以去准备拍摄了，我还想见识一下洪PD的导演才能了。”

    说完，朴智燮不紧不慢的往临时的待机间走去，一下就消失在了洪成昌视线内。他傻傻的看着不远处的转角，朴智燮这话的意思……怎么听着怪怪的！

    两小时后，朴智燮换上了单薄的小西服，因为所出演的角色是艺人！所以在发型上也做了特别的准备。加上他本身自带的黑白色发色，倒是显出了几分异样的时尚感。

    “啧啧，话说你也算公众人物，平时就应该按照这个标准来嘛。”含恩静双手抱在胸前，饶有兴趣的打量着朴智燮的一身行头微笑说道：“说不定还能增加一大批女饭。”

    朴智燮瞟了眼对方，没有说话。他又不是艺人，干嘛非得把自己搞得那么光鲜。浪费精力不说，还要花心思去维持，典型的吃力不讨好。

    含恩静也没有继续评价，说老实话！女孩希望朴智燮平凡一点比较好。但她知道这没可能。对方现在所处的位置已经是有进无退，就算是他想撒手不干，那些人也会逼迫他继续前行。除非……他放弃现在的所有，解甲归田。

    “社长。外面来通知，貌似已经准备好了。”金瓦敲了敲门，随后推门而入语调憨厚说道。

    朴智燮点了点头，牵着含恩静出了待机室。两人演的是情侣戏，亲近一点被拍到也没啥可说。在一干剧组人员的注视下。两人来到场地中间，在群演中找好位置。

    朴智燮从口袋里取出墨镜，戴上后还撩了下刘海！骚包的一塌糊涂。洪成昌皱眉望着眼前的场景，按照性格设定，男二应该是属于事业心很重，并且非常认死理的人。说的直接点，就是感性多余理性。

    而朴智燮这细微的小举动，怎么看上去像是一个游玩于世间的花花公子啊！

    就在洪成昌收心，想要看看朴智燮是否真的已经调整过来之时，场内的工作人员都是张着嘴傻傻的看着场内的景象。男二所饰演的角色是未出道就有了知名度的男艺人。逛街之时正好被认了出来。于是乎想要借个人脱身，没想到找上了高美女。只是对方留着短发，男二也没看出对方的性别……但急于离开，于是嘛！就采用了比较亲密的姿势。

    而在现场的拍摄，大家都有些呆呆的看着朴智燮非常霸道的把白发含恩静给拉进怀里，带着墨镜低着脑袋埋在对方颈脖间十分自然的往一边走去。

    这……有点不对劲啊……

    “CUT！”

    洪成昌揉着眉头，看着第一组镜头拍摄完毕后，苦笑着喊了停。

    朴智燮松开有些傻傻的含恩静，女孩压根没反应过来！居然被朴智燮给带着演了一组镜头。她摸了摸自己的手腕，又揉了揉脖子。转头看着已经被洪成昌缠住的朴智燮，‘噗嗤’一声，笑了出来。

    “原来这么霸道吗？”含恩静抿着唇瓣，自言自语道。

    “朴社长。您是编剧，男二的性格和行为方式也归您来决定，但是这是不是有点偏差太大了。”洪成昌苦着脸，望着朴智燮说到：“我很难做啊！”

    “多大事！”朴智燮撇了撇嘴，取下墨镜放进兜里傲然说到：“把你觉得难做的推给我就行了。”

    洪成昌眼神一凝，接着迅速换上了微笑说道：“是。不过这么改，不会影响主体吗？”

    “我怎么知道。”朴智燮摊开手轻描淡写说道：“到时候播出之后，自然就见分晓了。”

    说完，在洪成昌一脸错愕的眼神中，朴智燮施施然的走到一边坐了下来。接下来是女主的戏份，然后才是他和女主的邂逅。

    看着含恩静抱着剧本，入神的揣摩剧本！朴智燮忽然想起了一些事。

    按照上一世的轨迹，2008年的含恩静出演了《考死》中的女鬼，隔年才出道。而现在含恩静也仅仅只是一个小有名气的新人演员，代表作就那么一个……朴智燮皱眉思索起来。

    继续这么下去，这妞顶多也就是朴信惠、李多海那种地位，而且说不定还略有不如。毕竟他不会让含恩静去拍摄过多的亲密戏份，这就越发限定了女孩的戏路。

    “好莱坞……”

    朴智燮手指敲着扶手，歪着脑袋打量着白发女孩，随后笑了起来。

    美国大片肆虐亚洲的时代即将来临，《变形金刚》《钢铁侠》《环太平洋》《蜘蛛侠》《复仇者联盟》等等，这些大投资作品先丢开不谈。

    《源代码》《宿醉》《暮光之城》这些，可都是小投资！而且……他手里还捏着几部大作的版权。

    想到就要做，朴智燮打了个响指！金瓦一下凑了上来，弯腰静待吩咐。

    “通知吴锡杰，叫上李廷玉！我要去美国一趟。”朴智燮捏着手指说道：“CJ这边的事情他先盯着，李秀满那边等我回来再做决定。”

    “哦，这就去通知。”

    金瓦咂吧了下嘴，而后……又凑了过来问道：“最后一个吩咐是什么来着，李秀满那边……”

    “我……”朴智燮嘴角抖了下，忍着把金瓦给一巴掌拍死的冲动说道：“李秀满那边先停一停，等我回来再说。”(未完待续。)

    PS：我还真不是诉苦，实话实话！伤口过了三天没愈合，每天在渗血，希望大家多给点支持……我现在缺爱啊……打赏什么的，来的猛烈点吧