
    包间内弥漫和烤肉的香味，在电烤陆续取代了木炭的时代里，少有能够吃到这种纯正碳烤的地方。自然，这里的烤肉味道也相对更好，价格更贵。

    不过此刻申智珉却是对眼前的美食没有任何兴趣，女孩眉头紧锁！带着几分戒备的望着朴智燮。对方言语中的意味，这是在威胁她吗？

    “的确，Citrine.P对于看中的人很在意，会花费很大的心思去招揽对方。”朴智燮喝了口清茶，拿起纸巾擦了擦嘴说道：“但那是建立在双方都有诚意的情况下。”

    “如果申智珉XI继续以这种高傲的姿态来跟我对话，我不介意让你知道什么叫尊卑。”朴智燮瞟了眼女孩，微笑说道。

    “我凭什么对你谦卑。”申智珉硬气答道。

    “不不，我只是让你明白一件事。”朴智燮手指在木质桌面上敲击着，把炭火的热度给调低后淡淡说道：“你只是一个小人物，看清楚自己的地位，再来和我谈条件。”

    “呸，大不了我去别的公司。”申智珉冷冷看了眼朴智燮，起身就往外走去。

    “敢收的不要你，要你的不敢收，你可要考虑清楚。”

    朴智燮轻描淡写的话语让女孩停在了原地，申智珉吞了口唾沫，再次跨出了一步。

    “出了这道门，也就代表你拒绝我的好意。”朴智燮咂吧了下嘴说道：“而拒绝成为朋友，那就是敌人！”

    说着，朴智燮转过头，冷冷的看着女孩的背影，静待答复。

    如果放在一年前，他或许会用怀柔的方式来招揽对方。比如说解释清楚朴仁静事件的经过，然后晓之以情、动之以理。但是现在他就是想这么做都难，公司摊子铺得太开！如果面对一个出道预备的练习生都要花费这么大力气，那以后他还怎么混。

    做事看的是多方面，不单单是因为对方重要。就放低姿态！Citrine.P明明有碾压的资本，那为何要去耗费心力来做那些让女孩产生错觉的行为。为了方便管理，为了能够让练习生更清楚公司的权威，朴智燮是不会选择妥协。就算是毁了申智珉！也在所不惜。

    “你不讲道理！”

    终究，申智珉还是选择了服软，女孩转过头！红着眼眶哽咽说道：“人家不想去，哪有你这么强迫的。”

    朴智燮撇了撇嘴，果然女人都一样！在你想跟她讲道理的时候。她和你讲恩怨。等你要来真的，她又开始和你讲道理起来了……

    “过来，坐下！”

    指了指坐垫，朴智燮语调十分柔和说道：“既然你要讲道理，那我们就来讲道理好了。”

    申智珉捏着小拳头，在朴智燮转过头后对着他的背影狠狠的挥舞了几下，才不情不愿的走回位置上坐好！满脸恼怒的看着对方。

    “我给你资源，培养你！合约也这么优厚。你就因为一个心情问题，然后就拒绝我们的好意。”朴智燮笑着说道：“那我找谁讲理去？”

    “偶像这个节目本来就是Citrine.P为自己公司招揽优秀练习生所准备的东西，在参加的时候你就签了合约。首要选择的经纪公司绝对是Citrine.P。就算你有别的想法，但是你要给我一个靠谱的原因，在这种事情面前耍性子，你当Citrine.P是菜市场啊，还能讨价还价？”朴智燮挑眉望着脸色越来越差的女孩，毫不留情的打击道。

    “给我把这份合约签了，然后明天滚到Citrine.P练习室，要是没看见你！以后也别想在这个圈子混了。”

    不想多说的朴智燮从桌下拿出一份文件扔在了女孩面前，不紧不慢说完后，才起身往外走去。

    申智珉脸色苍白的望着空荡荡的包间。女孩伸手拿起合同就想扔出去。只是手臂僵在了半空中，她唇瓣微颤，小脸满是纠结的又狠狠的把合同给拿了回来。

    “王八蛋，混蛋！果然是个坏人。”女孩嘴里不停咒骂着。心中的怨气都快突破天际了，只是她不得不选择签约，因为她没有选择：“好，你让我到你公司，等本小姐成名了，就跳槽！到时候气死你。”

    脑子里快速回荡着各种报复念头的女孩狠狠的看着合同开始检查起来。顺便继续吃烤肉。为了保持好自己义士的形象，这些高级食材她可是动都没动。朴智燮在这里她还有些负担，但对方都闪人了，她还在乎个毛线。

    “哦，对了！明天九点我会巡视练习室，你可别迟到哦，申智珉XI。”

    包间大门突然拉开，朴智燮那张可恶的娃娃脸带着促狭的笑意望着满嘴是油的女孩说道。

    申智珉捏着筷子，呆呆的望着再次离开的朴智燮，随后直接哭了起来。这次丢人丢大了，而且还是在这个自己最讨厌的人面前，女孩有种想死的心理。

    只是哽咽了一会后，申智珉干脆又点了一堆食物！大吃特吃起来，一副吃完还要打包的样子。

    已经上了SUV开出老远的朴智燮接到了来自烤肉店的电话，在听完对方的解释后……他顿时有种被草泥马践踏了内心的感觉。申智珉这妞吃完了还不满足，居然还打包了几份食材才离开，然后把帐全给记在了他身上。

    “会玩，我喜欢。”

    在错愕了一会后，朴智燮忽然笑了起来说道：“金瓦，学学人家小丫头，就算是吃亏！也要想着办法把场子给找回来。”

    “社长，你在说什么了？”副驾驶上的金瓦一脸迷茫问道。

    “申智珉那个小丫头在我们离开后，打包了几百万的高级食材回家。”朴智燮淡淡说道。

    语毕，SUV都跟着歪了一下，金瓦面颊直抖的点了点头。那个女孩绝对是可造之材，比朴智妍还要来的干脆。不对，这已经不是干脆来形容了，简直就没把脸皮当回事啊！

    次日，听闻社长要巡视练习室，练习生们齐齐换上了漂亮的运动服！如果不是规定练习生不准化浓妆，恐怕朴智燮来的事后，这些女孩子一个个都跟出门购物一样了。

    不过也有例外，比如说郑秀晶和李智恩，两人依旧是一身蓝黑色运动服！头发也是随意的扎在一起，和平时没差差别。至于朴仁静，女孩倒是小小的装点了一下，戴了个发卡……(未完待续。)

    PS：嗯嗯嗯