
    SBS歌谣大战是相当于一种庆祝年关的节目，如果要做对比！完全可以用华国的元旦晚会之类的庆典来形容。当然，韩国娱乐行业的发达，让他们的节目有了更高的可看性。只是这是针对于年轻人来讲是这样，毕竟……老人家更喜欢传统性节目。

    歌谣大战自然也包括了一些传统歌谣歌手，不过比起那些多如牛毛的IDOL与流行歌手来讲，会少上很多。

    作为权永仁的得力合作伙伴，加上今年Citrine.P与SBS的关系的确走的很近，朴智燮自然不能缺席这种场合。并且他还被特别安排了一个节目，钢琴演奏。

    很多人都会被朴智燮的诸多光环所迷惑，而忘记这家伙其实还有一个钢琴国际比赛冠军的经历。事实上朴智燮也没把这当回事，钢琴对他来说只是了解音乐的一个途径，至于那些曲子……没有一首是他原创的。当然，在这个空间，全都被冠上了朴智燮作曲的名号。

    在后台的待机室区，朴智燮穿着一身黑底白纹的燕尾服，与黑白色相间的头发倒是形成了一种和谐感！他坐在沙发上，手里端着一杯热果汁小口啜饮。歌谣大战并没有胜负之说，因为就算你赢了，也不会有什么奖励给你！而且SBS也不会让这个节目多出竞争的感觉。

    不过还是有潜规则在里面，那就是只有大势艺人所碰到的对手也都是旗鼓相当的存在，简单说！如果主办方把RAIN和李胜基放在一起，那么就是在间接性的表述。两人的人气和地位接近，并且在实力上也非常接近。

    当然，李胜基是没法和RAIN比，长得跟青蛙似得！压根不会跳舞，唱歌也就普普通通。如果不是顶着李善姬弟子的名号，加上还有一个在娱乐圈风生水起的师弟Citrine，他或许也没这么滋润。

    不过这家伙的背景也不可小觑。只是这些与朴智燮无关。对方与他暂时没有任何冲突，两人严格上来说，连见面都没几次。不知道是李胜基瞧不起自己的师弟，还是心理很清楚！Citrine这个人不会因为同门帮助自己。

    不过这些在外人看来却不这样。韩国对于同门这个概念还是有点看重的。加上朴智燮与李胜基没有明面上的冲突，所以也有人会看在朴智燮的面子上，给李胜基一个方便。比如《两天一夜》的MC候选，其中李胜基靠着自己的背景打通了关系，然后还是KBS的艺能部部长申承翰开的后门。

    要不然。一个就唱了几首歌！知名度还没屁大的家伙，为何能够在这种寄予了KBS厚望的综艺节目中成为固定嘉宾。

    这边，就在朴智燮享受自己的悠闲生活之时，敲门声响起！接着便是金瓦钻了进来喊道：“社长，少女时代拜访。”

    “嗯？不去拜访前辈找我干嘛……”

    愣了一下后，朴智燮轻声呢喃了一句，便整理了一下衣物！起身舒展了下身子说道：“让她们进来吧！”

    “哎一股，一个人这么大的待机室。”

    SUNNY清脆的喊声传来，接着便是女孩娇小的身躯出现在屋内。她打量着待机室，装潢、摆设还有周围的整洁程度。这完全是酒店的客房了。

    “你们还真够闲的。”朴智燮站在热饮机前，懒洋洋说道：“要喝点什么，SBS在服务上还是挺到位的。”

    “只有你这里是这样，你可别想多了。”金泰妍好奇打量着四周，皱眉说道。

    “是吗？”朴智燮抿嘴笑了笑，接了一杯橙汁走到沉默的郑秀妍面前：“奴呐，给！”

    “公司安排我们来的。”郑秀妍双手接过杯子，看了眼朴智燮后，低声说道。”哦……有意思。”

    朴智燮脸上带起一个玩味的笑容，视线随之挪到了门口！果然。几个拿着摄像机的人正在拍摄当中。

    “朴社长，抱歉！她们正在做一个记录，不麻烦吧？”

    年轻的经纪人像是察觉到了什么，急忙对着笑容站在一边恭敬问道。

    “不麻烦。随意！”朴智燮挥了挥手说道。

    这种不要脸的小把戏，也就S.M玩的特别溜！不过后世朴振英貌似也学了不少，只是他心不够狠，所以被S.M给玩成了狗。而朴智燮可不是朴振英，想要占他便宜的人很多，只是貌似都没成功。

    “OPPA。今天你也会表演吗？”徐贤笔直的站在朴智燮身侧，拉了拉对方的衣角好奇问道。

    “嗯，好歹我也算是钢琴大师级别了。”朴智燮笑眯眯说道。

    徐贤点了点头，表示明白！而站在门口的金瓦和铁枪两人却是突然望着朴智燮的手指愣了下，接着金瓦便与铁枪说了几句，转身快速离去。

    朴智燮停止一直摩挲的手指，慢条斯理的走到金泰妍身边坐下，带着微笑说道：“话说你们越来越漂亮了，S.M果然有一套啊！”

    “我怎么感觉你在讽刺我们似得。”SUNNY一下跳到朴智燮边上坐下，胳膊肘撞了下对方不满说道：“我倒是觉得你越变越可爱了！”

    “哎一股，你这是在对我表白吗？”朴智燮佯装惊讶说道。

    “我可是在夸你可爱……”SUNNY有些压力山大的解释说道。

    “那SUNNY就是喜欢我咯？”朴智燮语锋一转，直接问道。

    这话一出，全场静默！金泰妍皱了皱眉，SUNNY呆滞的表情，还有迅速蹿红的脸蛋像是在昭示什么。她手抖了下，一巴掌拍在朴智燮背上，大笑着喊道：“我也喜欢你啊！可爱的智燮。”

    “你走开，我不喜欢你。”朴智燮一脸嫌弃的往SUNNY边上挪了挪，伸手搂着对方的肩膀嘚瑟说道：“SUNNY奴呐才是我的菜，她比你可爱多了。”

    “你……你拿开！”

    SUNNY有些惊慌的从朴智燮身边逃开，一下挤进了正在找吃食的崔秀英一伙人中，埋着头不说话。

    朴智燮望着空荡荡的位置，接着一下笑了起来。他发现了一个有趣的事情，那个一直被他调戏的小妞，貌似误会了什么！或者说，对方自己产生了某种不该有的感情。

    “看到没，SUNNY可是讨厌你。”金泰妍眼底闪过一道无奈，表情带着几分玩笑的模样娇声说道。

    门外的摄像机还在，女孩必须把这场戏做完。有些事情正在朝着不可控制的方向发展，或者说！自从她们出道以来，就注定了成为提线木偶。(未完待续。)

    PS：我要吃汉堡王啊！！！！！啊啊啊啊啊