
    金泫雅神色复杂的看着朴智燮，真要说这么短时间喜欢一个人……那是扯淡！不过她对朴智燮好感度很高，真的很高。

    但这些说出来，朴智燮百分之百不信。把她从绝望中拉出来，并且毫不犹豫的给出了一个闪亮的未来。对于朴智燮她除了感激与爱慕之外，更多的是一种渴求。这个男人有原则，而越是这样的人，责任心越重。

    所以，金泫雅丝毫不担心自己的付出没有回报。就算是把自己给对方又怎么样，至少在这个苍凉的社会，能够找到一处庇护自己的场所。不用担心因为外力而影响自己的职业，也不用担心公司会让拿自己当成牺牲品。只是……朴智燮比她想象中要看的穿，对方语气是开玩笑，但警告的味道已经很浓郁。

    我对你有企图，但是还远远达不到让朴智燮心中的那条线。

    就在金泫雅思考是否还要表态之时，一阵哄闹声传来，申智珉一脸兴奋的在舞台上蹦跳着。朴智燮撇过头，嘴角拉出一个戏虐的笑容。

    “好好练习，照顾好自己的身体，我可不想到时候去和一个病秧子**。”朴智燮捏住女孩的下巴，带着几分调侃说道：“珍惜自己，这样我会更加珍惜你，泫雅奴呐。”

    “你的关心总是这么特别吗？”金泫雅抿嘴一笑，带着点桃花瓣形状的眼睛惬意的眯了起来说道：“我越来越喜欢你了。”

    “这句话我信，如果你不喜欢我，是做不出这种便当来的。”朴智燮笑着拍了拍旁边的饭盒，淡淡说道：“漂亮的女孩有特权，你的特权就是我给你的资源，好好努力！我要去给另一个漂亮的女孩特权了。”

    说完，朴智燮起身舒展了下身子，头也不回的往舞台上走去。金泫雅拿起便当，女孩这才发现里面的东西居然被吃完了……

    “哎一股，申智珉XI。运气很好啊！”

    刘在石堆着笑容，用胳膊肘撞了下小脸红扑扑的童颜女孩，调侃说道：“社长精心准备的礼盒，你这次可走大运了。”

    “切。我才不稀罕他准备的东西。”

    申智珉挑眉心中默默想着，不过这话是不能说出来。她转头望着默默走上台，正在拆盒子的朴智燮，小脸绽放出一道灿烂的笑容喊道：“我要社长给我颁奖！”

    “没问题，我们家社长可是很亲民的。”刘在石挤眉弄眼说道。随后转身看着一脸淡然笑容的朴智燮，上前耳语了几句后，便把话筒交给了他。

    朴智燮咂巴了下嘴，打了个响指，示意金瓦与铁枪上台。底下一大群人充满了期待的看着这股阵势，朴智燮到底准备了什么礼物，真的让人很好奇。

    “申智珉XI，还记得我们第一次见面的烤肉店吗？”朴智燮上前笑眯眯的望着一脸嘚瑟的申智珉问道。

    “记得，当时社长对我的态度，我现在都记忆犹新。”申智珉愣了下。随后咬着牙，恶狠狠说道。

    “哎一股，看不出我还有这种魅力，让你时刻惦记我！”朴智燮嬉笑着搂住女孩说道：“谢谢大家今晚的捧场，虽然你们很遗憾的没有能够抽到奖品，但我相信！申智珉XI很乐意分享这些。”

    说完，不等女孩反应过来，朴智燮拉着对方转身！一整排的特级牛肉、排骨、特级黑猪肉陈放在申智珉面前。底下的员工也都是看的眼睛发直，这些东西……可都是平日里难得吃上一次的啊。

    “你……”申智珉身体发抖的看着朴智燮，极力忍耐着低声喊道。

    “是不是很惊喜。我就知道你会这样。”朴智燮搂着女孩的肩膀，手指微微用力摩挲着说道：“乖，不然有你受的。”

    “臭家伙，死家伙。你这种人，就应该去地狱待着。”气急的女孩凑到朴智燮耳边咬着牙齿恶狠狠喊道。

    “我喜欢地狱，因为那里才是真正的社会。”朴智燮转头望着女孩可爱的童颜笑眯眯说道：“叫一声OPPA，笑一个！不然你今天别想下台。”

    “呵呵，你就欺负我吧！”

    申智珉冷着脸，淡淡扔下这句话后。换上了笑脸激动的抱住了朴智燮，手指在底下观众看不到的地方不停用力掐着喊道：“社长，谢谢你了，我最喜欢吃烤排骨了，”

    “再掐一下，我可还手了。”

    刺疼感让朴智燮的笑脸有些发僵，这妞貌似会弹吉他……手指力道很大啊！

    “你还啊……哎一股！呀，你还真捏……我跟你没完。”

    伴随着申智珉闷哼，以及朴智燮的坏笑，女孩气恼的揉着胸部一下跳了开来！眼眶发红的对着底下的员工们鞠躬说道：“不过这些东西我也吃不完，所以今晚大家就分了吧，希望以后我出道了，大家能够多多照顾我一下。”

    朴智燮右手背在身后，回味着刚才的触感！申智珉看上去干巴巴的，但该软的地方还是挺带感的嘛。不过就是性子二了点，但是这样也就越发有成就感。

    伴随着申智珉大方的宣言，刘在石非常适宜的上台接过了话语！朴智燮默默的走下台。这次晚会很成功，至少公司里那种疲惫的气氛减少了不少。

    “又欺负人家了？”

    朴仁静双手抱在胸前，走上前用肩膀撞了下朴智燮淡淡问道。

    “玩玩而已，不过貌似有点玩过了。”朴智燮瞟了眼正在揉眼睛的申智珉，无奈说道。

    “你当人家是玩具啊，随便就给你糟蹋。”朴仁静吁了口气，眼神一瞪恶狠狠说道：“去安慰一下，让女孩流泪的男人很讨厌。”

    “安啦，这就去。”朴智燮摸了摸鼻子答道。

    李居丽、含恩静等人不在Citrine.P，自然与申智珉、朴初雅等人不熟。但朴仁静可是每天都要练习，而女孩又是一个比较仗义的类型……对于某个娃娃脸男孩的恶作剧，自然是看不下去。

    临近晚会结束，朴智燮对着全宝蓝、李居丽、含恩静、朴孝敏几女做了个手势，示意对方先走。随后才转身朝着正强颜欢笑，憋着泪水的申智珉走去。

    “能不能亲一下呢……”朴智燮一边走，一边打量着申智珉单薄的唇瓣暗暗想着。(未完待续。)

    PS：打赏加更的缓缓，屁股要切肉，我现在心态出问题了……