
    四月初，在朴智燮引导公众视线的同时，Citrine.P公司也开始了全面扩展。

    艺人方面依旧是李准基、刘在石、五少女等人为主，而同时！刘亚仁、李钟硕这些新人也开始了频繁出现在各中日日剧、偶像剧之中客串，就连李光洙这个打上了搞笑艺人称号的男人也开始在电视剧中露脸。

    同时，大屏幕方面！从《追击者》开始暂露头脚的何征宇再次出征。Citrine.P与SHOWBOX合作投资拍摄的《国家代表》正式宣布开始筹备，预计会在六月份开始拍摄。

    而为了拍摄这部电影，已经决定为主演的何征宇、金基石等人将会开始为期两个月的滑雪训练，势必要拿出最好的表演呈现在观众面前。

    不过这些都不是没有代价的，为了能够让自己公司的新人进入到各个电视剧中客串，朴智燮频繁出席三大电视台的各种活动、宴会，在付出了相当的让步与利益后，才总算是达成了这一部署。而同时，娃娃脸男孩也累成了狗，与一群可以做自己爸爸的人打交道、谈生意，他的神经线一刻都不能放松。

    他能算计别人并不是因为他聪明，而是因为他的信息收集与对未来的发展要比别人准。但离开了这些，朴智燮顶多就是一个智商高一点的小屁孩，哪里玩的过这些老油条。

    四月中旬，《原来是美男啊》迎来尾声，就像是这部电视剧的开始一样。以超高人气开局，同样是以疯狂的人气收尾，当一大群粉丝在Citrine.P官网留言，希望能够拍出续集，并且表示……女主和男二号在一起的时候，李准基的心情是崩溃的。

    做为主演，他承受的压力相当大。超高的收视率不止代表着有钱赚，也代表着压力。各种观众群体扎堆。李准基过硬的演技HOLD住了场面，但他架不住有个编剧男二号。太过于个性的男二，以及对方与女主浑然天成的互动，让他的完美表演都显得有些灰败了。

    希尔顿大酒店宴会厅。朴智燮、李准基、含恩静、TOP、金宥真等《原来是美男啊》的主要角色齐聚，几人以朴智燮为首，带着大批安保在粉丝的簇拥下略显仓促的走进酒店。

    “哎一股，庆功宴跟粉丝见面会似得。”TOP拉了拉衣领，仿若刀削的面上带着几分苦笑说道：“我怎么觉得他们更喜欢电视剧中的我。”

    “习惯就好了！”

    李准基双手插在裤子口袋里。很是悠闲的跟在朴智燮身后，打量着四周的装饰慢悠悠说道：“至少我知道你是BIGBANG的TOP。”

    “这话怎么听着怪别扭的。”TOP嘴角抽了下，不明所以说道。

    “他的意思是，记住自己的身份就行。”朴智燮停住脚步，站在了一道门前闷声说道：“这次我邀请了三大电视台的人来参加，注意事项大家都看过了，别给公司丢人。”

    “是，社长！”

    一行人齐齐喊道。

    朴智燮点了点头，打了个响指！跟在身后的金瓦不慌不忙的推开门，一行人成锥形走进宴会厅。让里面正端着酒杯。或是聊天、或是**、或是在谈生意的人们齐齐安静了下来。

    随后灯光一暗，一道光柱照射在朴智燮身上，他带着微笑！牵着含恩静从人群中穿过，看到熟人还会挥挥手示意。李准基、金宥真、TOP三人则是同样带着礼貌的笑容跟在身后。一行五人走上台后，灯光才重新亮起。

    朴智燮接过工作人员递过来的话筒，扫视了一眼底下的人们！其中有不少熟悉面孔。KBS的艺能局局长申承翰，以及MBC的无限挑战PD金泰勇，还有SBS不少高层，以及许多电影、电视剧制作公司的社长。当然，也有很多艺人。比如李孝利、严正花、韩孝珠、金允石、黄正明以及正在拍摄《超速绯闻》的新人演员朴宝英与主演车太贤。

    “谢谢大家能够抽空来到我们《原来是美男啊！》的庆功宴，这部电视剧的成功并不是因为我个人，而是靠着大家的努力才能够获得如此成绩。所以，今天我在这里先感谢大家。”

    朴智燮简短的开场。微微欠了欠身说道。

    下面随之传来一阵掌声，朴智燮的话说的一点都没错。这部电视剧的精良程度的确不值这个收视率，单纯的因为朴智燮的缘由，让另外两大电视台没有狙击，加上接近数百名艺人的推荐。所以说，他的话还真没错。

    只是这些都不是人情。Citrine.P近几年光是给艺人写歌所收到的人情就可以堆成山，赵英秀这种量产型音乐人加上朴智燮这种拥有上辈子记忆做储备的家伙合作，所形成的效果十分恐怖。

    而三大电视台与朴智燮的关系可以说都处在暧昧期，而他本人也没有偏向谁！所以嘛……在没有确定朴智燮心向何方之时，他们是不会为了这种事而把他给推过去。

    随后朴智燮再次发表了一下感言，就把话筒交给了含恩静以及李准基。场面话说几句就行了，说多了人家也会腻歪。他来到台下，开始了自己的交际生活。

    “金社长，好久不见！这次多亏了你们的帮助，要不然也不会拍摄的这么顺利了。”朴智燮带着笑容走到一个中年人面前喊道。

    “Citrine你这就是客气了，只希望下次还有这种机会的时候，可别忘了我们锐智就好。”中年人同样是一脸笑容说道。

    两人客套了几句后，朴智燮便找了个借口，抽身来到了另一个人群中。

    Citrine.P的渠道很薄弱，但这些都可以经营。在CJ那边的事情没有完全搞定之前，他只能用这种方式来给公司争取利益。不过也就是这几个月这样而已，等CUBE以及YG与Citrine.P三方合作稳定下来后，吴锡杰便可以接手这些，他便能脱身去忙别的了。

    在与一群老家伙虚伪了一番后，朴智燮端着一杯果汁走到角落！望着场内交谈甚欢的人们，有些疲惫的揉了揉眉心。还有两个月，只要S.M一倒，那么他也不用再和这些人BB了。

    “我不要，我情愿参演。”

    就在朴智燮暗自盘算之时，一道带着愤怒且异常熟悉的声音传来。他转头看着声源处，不禁乐了，这是闹哪出啊！(未完待续。)