
    从韩国仁川到美国洛杉矶大概需要十二个小时左右，已经有了多次长途旅行经验的朴智燮准备非常齐全。书、零食、下载的电影等等，在如今这个移动端还没有完全开发的年代里，‘低头族’这个名称虽然已经出现，但还不算普及。

    不过朴智燮的准备貌似都成了无用品，看着被驱赶而开的李廷玉，以及小脸上带着满满的笑意坐下的童颜女孩！他不禁有些好奇。以前都是他缠着全宝蓝，因为女孩性格内向、且不喜言语，在表达内心情绪上十分笨拙。

    所以嘛……那时候朴智燮害怕女孩进入误区，总是想着引导对方。只是不知道是不是引导过度了，现在女孩虽然在外人面前还是很克制、礼貌的模样，但在他面前就变成了小公主。

    “张嘴！”

    女孩带着撒娇的喊声让朴智燮回过神来，下意识就按照命令张开了嘴，接着就感觉嘴里多了一颗糖。

    “哎一股，智燮越长越大了。”看着娃娃脸男孩懵懵的看着自己，全宝蓝抿嘴一笑感叹说道：“以前那么小个，现在……”

    朴智燮眉毛抖了抖，忽然想起几年前他还能趴在这妞怀里肆虐的场景了。再看看现在，女孩还是那么娇小，而他却是已经没法再像以前那样被女孩抱着了。

    就在女孩还想继续诉说之时，忽然感觉自己被抱了起来。

    “我抱着奴呐，一样的！”朴智燮搂着女孩的腰肢微笑说道。

    “切！”

    全宝蓝忍着笑意，傲娇的白了眼朴智燮后，从对方怀里爬了出来，坐回了自己位置说道：“说实话，你有没有嫌弃过我个子太小？”

    “这个嫌弃不成立啊！”朴智燮轻笑着按住女孩的脑袋说道：“个子小才好啊，这样不累。”

    “不累？”全宝蓝一脸疑惑的看着朴智燮问道。

    ‘哎一股，我就说了，智燮这家伙是个污货。’

    “你闭嘴！”铁枪一脸尴尬的捂住了金瓦的嘴，小心的看了眼前面。果然朴智燮正阴测测的看着他们俩。

    “智燮，金瓦OPPA在说什么？”全宝蓝一脸迷茫问道。

    朴智燮‘呵呵’笑了声，对着铁枪招了招手，对方很自觉的把脖子给伸了过来：“把这家伙关进厕所。你看着他！不下飞机不准出来。”

    “这……会不会有点……”铁枪苦笑着答道。

    朴智燮捏了捏手指，笑眯眯说道：“那就扣两个月工资，自己选。”

    铁枪嘴角抖了下，反手拉住了金瓦的手，拽着对方就往厕所方向走去。朴智燮咂吧了下嘴。转头看着依旧迷茫的全宝蓝，笑眯眯解释道：“奴呐个子小，这样就算以后背着奴呐逛街也不累啊！”

    “哦……是吗。”全宝蓝半信半疑的点了点头。

    虽然不知道为什么，但女孩总感觉朴智燮说的不是这个意思。

    不过不管全宝蓝怎么去思考，也没法想到！朴智燮指的是那方面。毕竟，女孩长这么大，唯一亲密的男性也就这么一个。

    时间缓缓流逝，窗外的天空渐渐陷入一片漆黑！童颜女孩貌似也累了，就这么靠在朴智燮肩膀上陷入沉睡当中。机舱内偶尔传来一阵哀嚎，熟悉的人可以听出。这是金瓦的声音。

    朴智燮挖了挖耳朵，捏着全宝蓝的小手把玩中。一声嘤咛，全宝蓝皱着眉头张开眼，抬头撅嘴望着朴智燮：“我肚子疼！”

    “怎么了？”朴智燮手一抖，疑惑问道。

    “不知道！”女孩皱着小脸，捏着衣角的手指隐隐用力的发白，声音低沉说道：“就是疼。”

    朴智燮揉了揉脸，急忙喊来空姐让对方拿出了急救方案。经过简单的血压、体温检查后，鉴定女孩可能只是受凉后！朴智燮无奈的成了人形抱枕，让对方窝在自己怀里增加安全感。

    “智燮。还是疼。”全宝蓝小脸发白的靠在朴智燮胸前，呢喃说道。

    “我帮你揉揉！”

    朴智燮紧了紧手，在女孩小腹上轻缓抚摸着说道。

    “哎一股，痒痒！轻一点。”全宝蓝嬉笑着按住了朴智燮手说道。

    娃娃脸男孩面色呆滞的看着童颜女孩。这妞……笑容是不是有点太自然了，刚才还是一副要哭的模样。

    “哎一股，我肚子疼。”反应过来的女孩一下恢复了刚才的虚弱模样，无力的靠在朴智燮怀里低声说道。

    “奴呐，嫌的无聊也不是这么玩的吧？”朴智燮嘴角直抽的按在女孩小腹上，恶狠狠说道：“真当我心脏这么强啊？”

    “人家只是开玩笑。你这么凶干嘛。”

    面对朴智燮的指责，全宝蓝毫无压力的挑眉说道：“难道你指望我真的出问题啊？”

    瞬间沉默，朴智燮无力的靠在了椅子上望着黑漆漆的窗口发呆。全宝蓝小心的抬头看了眼对方，发现娃娃脸男孩貌似有点生气了，顺势换上笑脸在对方那个脸上亲了下。

    “智燮！”

    “嗯？”

    “喜欢你！”

    “我知道。”

    “那你喜不喜欢我。”

    “这不是废话吗。”

    “那就不准生气！”全宝蓝捏着朴智燮的脸蛋笑眯眯说道。

    朴智燮眨了眨眼，看着女孩苦笑着点了点头。果然女人没一个好摆平的，就算是傻乎乎的全宝蓝也有着自己的个性，而且……还是这种恶作剧的类型。

    另一边，韩国首尔！CUBE宣布将会在六月月推出新男团，成员由五人组成。其中三人是从‘偶像’比赛中出生，其余两人皆是JYP出走的练习生。

    而紧跟着，朴振英也给出了新消息，将会在七月跟着推出新男团！只是这好像是一个开始，S.M也紧跟着宣布，将会在五月推出新男团。

    就像是战斗的号角吹响了一般，整个韩国娱乐圈再次陷入一片沸腾之中。而电影方面也不甘落后，Citrine.P与CJ合资共同拍摄一部以娱乐圈绯闻为题材的电影，预期将会邀请著名演员车太贤主演。不过这些都只是在网络上谣传，并没有经过官方核实。

    同时，素居国度再次改版！李居丽开辟了文章讨论区，在其中增加了娱乐版块、社会要闻、民间百态等分类，并且大力鼓动网民自己投稿，发表自己的观点。

    一切都在朴智燮所期待的方向中前进，到底谁才是赢家……(未完待续。)

    PS：还是那句话，我的心很浮躁，而且……屁股好疼