
    SUNNY目光震惊的看着朴智燮，为什么对方会知道自己父亲的处境。

    在经纪公司倒闭后，李顺圭的父亲便背上了巨额债务，好在还有李秀满这个大神担着！不过她父亲也无法在韩国继续待下去了，只能跑去美国避难。

    而最近李秀满也陷入了‘非法政治献金’案件中，自身难保！自然，她父亲的债务再次落到了自己身上。作为对方的女儿，李顺圭自然是压力很大。

    “不用这样看我，我知道的比你想象中要多。”朴智燮轻笑了下，捏住了女孩的下巴小声说道：“我喜欢听话的人，你可以做到吗？”

    SUNNY手臂微微颤了下，止住了拍开朴智燮手的想法！神色复杂的看着近在咫尺的娃娃脸面孔，不知道该如何回答。

    “现在走到郑秀妍奴呐边上去，这是你听话的第一步。”朴智燮凑到女孩耳边，轻声说道：“我可以给的，比你想象中要多，SUNNY奴呐。”

    在众女惊疑的目光中，SUNNY闭上眼沉思了几秒后，大步朝着郑秀妍走去，其态度显露无疑。

    “完美，比我想象中要好。”朴智燮兴奋的拍了下手掌，看着郑秀妍、SUNNY、金孝渊、权侑莉、徐贤五人，心中升起了一股说不出的感觉：“那么……金泰妍与帕尼两位，请出去。”

    “你……”金泰妍呼吸滞了下，眼神悲凉的看着朴智燮。

    “需要我重复？”朴智燮嗤笑了声，转头看着女孩冷声说道。

    “我没有选择……”

    金泰妍有些凄凉的笑了笑后，拉着有些怨气的帕尼转身出了待机室。

    朴智燮的做法势必不能透漏给上面听，而帕尼绝对不会考虑到这层！对方人数居多。如果S.M知道了自己公司的女团居然发生了这种事，那么少女时代就彻底完了。而按照帕尼对公司的态度，绝对会为了邀功把这件事给捅上去……到时候，她们都别想好过。

    对于金泰妍的做法，朴智燮还是挺喜欢的！这妞是一个真正为了组合的存在。不过并没有什么用，而且朴智燮早就料到了金泰妍会如何表态。对方的位置就注定了她不能学另外几名成员。至于为何转变态度，很简单！S.M迟早会知道这件事，他可不想让金泰妍真的死翘翘……

    至于何时会知道，又是谁捅上去！朴智燮瞟了眼站在角落里的崔秀英。帕尼会被金泰妍阻止。而这位嘛……如果对方意识到少女时代真的无路可走后，绝对会把这件事给报上去。然后再找一个机会重新出道，反正她不缺乏机会。

    “好了，那么麻烦林允儿XI与崔秀英XI回避一下，我有点事情想和她们聊聊。不介意吧？”朴智燮放缓态度，很是礼貌说道。

    崔秀英看了眼郑秀妍几人后，头也不回的离开！她在乎的是前途与稳定，至于到底是谁来主宰这个女团，她才懒得管。林允儿则是一脸不安的跟着走了出去，她不知道自己的选择是对是错。

    “你好像有把握她们不会告诉公司。”权侑莉双手抱在胸前，一脸疑惑说道。

    “当然不会，人数过半！除非她们都想重新出道。”朴智燮乐呵呵的挥了挥手说道：“至于你们，按照我得到的情报，明年S.M会来一次更加恐怖的宣传。到时候！你们会受到更大的压力。”

    “我会试着帮你们缓解，也会给你们一些方便，等到了七月，你们就会变成Citrine.P的人。”朴智燮不紧不慢说道：“至于具体如何实施，我不能说！你们也不要问，懂了吗？”

    “明白，毕竟我们还不是那种相互无条件信任的关系。”权侑莉点了点头，很是淡定说道。

    朴智燮打了个响指，一副你很上道的表情说道：“那么事情就这么定了，接下来半年！你们该怎么样还是怎么样。但是记住一点，有什么突发状况，通知我。”

    “万一金社长知道了怎么办？”SUNNY带着些许担忧问道。

    “知道就知道呗，那时候！他也没得选了。”朴智燮嘿嘿笑道。

    五个女孩沉默看着朴智燮。她们根本不知道对方为什么会有这么大的自信。但心中却是安稳了不少，不管少女时代如何！这个娃娃脸男人恐怕都不会让她们陨落。这是一个不需要签订合同的约定，因为郑秀妍就是担保人，徐贤就是带头者。就算是为了保住这两个女孩，她们三个跟风之人也不会有事。

    而朴智燮最大的信心来源是对未来半年的发展一清二楚，到时候S.M内忧外患！加上金英敏昏招尽出。别说一个少女时代，东方神起、SJ这些男团都要受到巨大的冲击，就算是把BOA与安七炫这些人搬出来也没用。

    崔智娜好奇的看着正在对少女时代五人训话的朴智燮，事实上她已经猜到了对方的用意。韩国娱乐圈的份额有限，Citrine.P目前来说还没发去霸占这个市场，所以只能采用轮流的方式来占领市场份额。而五少女终究只是一个女团，按照朴智燮的安排，明年她们就会登顶，而娱乐圈的潜规则就是！登顶让路。

    你吃够了，好歹也给别人一点汤喝吧。朴智燮可不是金光洙那种脑缺，自然不会犯这种错误。所以早早便开始给五少女安排海外市场的宣传，以及华国市场的调研。

    那么2009年Citrine.P就没有女团能够来接替五少女的位置，于是少女时代就变得重要了。至于‘新星计划’，根本无法接替五少女的空缺，这就是朴智燮为什么会想着挖少女时代的原因了。

    不过崔智娜有点不理解的是，为什么朴智燮一定有把握少女时代能够接替五少女的位置！要知道还有KARA、WG这些女团在后面盯着。虽说少女时代现在的确是唯一可以在国内生存的女团，但那也是靠着S.M才勉强在五少女的光环下生存。

    直到吃完东西，朴智燮送走了少女时代，崔智娜都没想通！

    “少女时代真的有这么好？”全孝盛望着空下来的待机室，拉了拉朴智燮的衣角问道。

    “半年后，你就知道我为什么会做这些了。”朴智燮当着另外四人的面搂住女孩的腰肢，带着几分深意说道。(未完待续。)

    PS：乌拉拉拉拉~~穷逼的世界，是没有人权哒！