
    晚会结束之时，已经十点左右！职员、练习生陆陆续续结伴离开，一些员工被留下来清理。申智珉擦了擦额头上的汗渍，这里是她们的练习室，自然……女孩要留下来做打扫。

    不过，让人意外的是，朴智燮留了下来。女孩偶尔会瞥一眼正在帮忙搬东西的娃娃脸男孩，旁边时不时还传来女孩们的讨论声。无非是关于社长多么亲民之类的说法，剩下的就是各种花痴表现。

    虽说朴智燮已经有了正牌女友全宝蓝，但这并不妨碍女孩们对他的幻想。年轻有为，没什么架子，为人亲和！而且笑起来特别好看。没有多么帅气，但就是让人感觉舒服，最重要的是……人家有钱有权，而且这些还是靠着自己打拼出来的。

    完全就是电视剧中的男主角模板人物，谁都想做女主角，但不是谁都有这个命。

    申智珉有自知之明，别看朴智燮总是逗她玩。关系真要说多好，她自己都不信。接触过朴智燮几次，她可是很清楚，这个笑脸异常温和的男孩，可是比成年人的价值观都要来的实在。

    一个懂得取舍的人，可不是那么容易糊弄。

    女孩擦了擦额头上的汗渍，刚才的委屈感也渐渐消散。被朴智燮给占了便宜，欺负了一顿，实在是没什么值得惦记的。或许人家压根已经忘记了这件事，毕竟她只是练习生，而娃娃脸男孩可是社长……

    十点半左右，练习室打扫的差不多以后！朴智燮的喊声传来：“练习生都回家，这里就交给他们来做吧。”

    “谢谢社长，有机会请你吃饭。”

    “那你们可要考虑清楚了，我喜欢吃的东西可不便宜。”朴智燮微笑望着答话的女孩说道。

    顿时一阵笑闹传来，女孩脸蛋红扑扑的躲进人群。伴随着嬉闹与嘈杂的叫喊，一群女孩穿好外套，纷纷告别准备离开。

    “社长，我们先走了。”朴初雅带着申智珉与金亚荣、方敏雅一行人跑到朴智燮跟前娇声喊道。

    “路上注意安全。可别被掳走了。”朴智燮半开玩笑说道。

    “那社长送我们回去好了！”朴初雅捂嘴轻笑着说道。

    朴智燮挑了挑眉，露出整齐的白牙笑着说道：“申智珉留下，你们先回去吧。”

    几个女孩齐齐愣了下，随后转头望着同样是莫名其妙的申智珉。过了几秒后！朴初雅才拉着几个女孩道别。有些事情她们想知道也没法知道，不过申智珉今天中奖什么都没得到，被留下应该是要补偿吧……几个女孩心中不确定想着。

    申智珉抿着唇瓣，疑惑的望着穿上外套的朴智燮。

    “走了，请你吃宵夜。”朴智燮很是自然的拉起女孩的小手往外边走边说道。

    “道歉？”申智珉试着挣脱了一下。闷声问道。

    “算是道歉吧，不过你也要给我道歉。”朴智燮停了下来，转头望着脸色莫名的女孩调侃说道：“都给你掐破皮了！”

    “是你先欺负我的。”申智珉满是怨念反驳道：“还捏人家……”

    “别这种语气，大家彼此彼此。”朴智燮嘿嘿一笑，再次往前走去。

    女孩撇了撇嘴，看了眼朴智燮的手腕处！的确有个发紫的点点——然后她就嘚瑟的笑了起来。

    铁枪与金瓦两人默默的跟在身后，对于朴智燮的泡妞方式，两人是见怪不怪了。不过有一点很有意思，朴智燮很少会直接上本垒，最多就是调戏一下。然后占点小便宜。

    一行人并没有到多么好的地方，而是随便找了家屋棚点了一些吃食便各自落座。申智珉双手杵着下巴，望着手里抱着烤年糕吃相十分有意思的朴智燮，她感觉很有趣。

    “还疼吗？”

    朴智燮喝了口果汁，看着有些呆呆的女孩随意问道。

    “什么疼不疼？”申智珉一脸茫然问道。

    “胸啊，我当时捏的有点重。”朴智燮大大咧咧说道：“下意识的行为，你可别想多了。”

    “呸，亏你还是个男孩。”申智珉小脸一红，恶狠狠的瞪着朴智燮说道。

    “就是因为我是男孩，所以才会想要捏那里啊！”朴智燮理所当然说道。同时跟着站了起来。

    “你干嘛……这就要走吗？”

    对方突兀的举动给女孩带来了极大的压力，她有时候真的摸不清朴智燮在想什么。时好时坏，但从不过分！让人生气，但又无法产生恨。最后的结果就是。哭笑不得。

    “闭上眼睛！”朴智燮走到女孩跟前，弯腰盯着对方的清秀的童颜说道。

    “不要。”想都不想，申智珉直接拒绝道。

    “真的不闭？”朴智燮嘴角拉起一抹玩味的笑容说道。

    “欺负人也有个限度吧，凭什么……”女孩的话还没说完，就感觉手腕被拉住了。

    接着一抹冰冷感传来，一条水晶手链静悄悄的挂在手腕处！朴智燮正细心的给她系好。过了一会后。对方拿起手腕好好欣赏了下，才满意点了点头。

    “这才是今晚的奖品！”朴智燮笑眯眯说道：“好好保管，我很少送人东西。”

    申智珉怔怔的看着朴智燮，随后眼眶一红，泪水哗啦啦的就跟着留了出来。

    “你这？”朴智燮皱眉看着女孩，他搞不懂对方为什么会哭。

    “这不是电视剧，这是现实。”

    申智珉擦了擦脸蛋，语气有些恼怒的喊了一句后，站起来转身就走。

    朴智燮不明所以的望着离开的女孩，他貌似没做错什么吧！娃娃脸男孩心中不确定想着。本来想安慰，但貌似有点不小心踩到雷了。

    见状，坐在一边正吃宵夜的金瓦与铁枪两人跟着站了起来，以询问的目光看着朴智燮。刚才的情况的确有点诡异，娃娃脸社长就送了一样东西给别人，然后……女孩就哭着跑了。

    “你们先吃，我去看看！”朴智燮挥了挥手后，快步跟着走出了屋棚。

    虽然有点莫名其貌，但眼睁睁看着到嘴的鸭子就这么飞了，不符合他的作风。好歹也要弄清楚，自己让这妞逃跑的原因吧！(未完待续。)

    PS：切肉了……我好怕