
    Citrine.P公司外，不知道从什么时候开始，多出了一群年轻男女在外守候。他们手中拿着白色的应援手幅，神色间满是期望的望着公司大门、以及侧门，等候着什么。

    一辆奔驰黑色保姆车缓缓驶来，年轻男女们都是纷纷起身！拿起放在身边的纸袋以及一些礼物簇拥着围了上去。五个青春靓丽的女孩分批从车内跳下来，带着微笑与这些人挥手示意问好。

    “OPPA，去买点热饮来给他们。”

    崔智娜带着墨镜，趁着自己队友接收那些粉丝送过来礼物的间隙，对着身后的助理喊道。

    五少女的人气在经过TELLME的爆发性增长后，平稳在了一个临界点。一月金唱片大奖上，五个女孩斩获颇丰，同时也证明了一件事。现在整个韩国，没有女团可以与五少女相抗衡。

    最佳新人组合，以及唱片销量本赏、音源本赏！三个奖项都不是最高级别的荣誉，但这对一个同年三月出道，资历完全可以说是新人的女子组合来说，绝对是不可思议的事情。不过让朴智燮有些意外的是，少女时代居然硬生生的给杀出了一个最佳新人女组合。

    对此，朴智燮完全没法吐槽。S.M在宣传与人脉以及艺人营销这方面，真不能比……

    同时，不远处，朴智燮牵着神色显得有些疑惑的申智珉，望着被簇拥的五少女等人淡淡说道：“看到了吗？”

    “看到了，突然喊我过来，就是看这个？”申智珉撇过头，手指戳了下朴智燮的鸭舌帽好奇问道：“你什么时候这么闲了，平时一周难得看到一次，现在这么亲近我，喜欢上了？”

    “你觉得喜欢就喜欢咯！”朴智燮捏住女孩的手指，语气认真说道：“和你商量件事，想征求下你的意见。”

    申智珉童颜皱起。眼睛张得大大的盯着朴智燮看了几秒后，大笑着问道：“你居然问我的意见。”

    朴智燮揉着鼻子，一直等到申智珉平静下来后，才继续说道：“我没这么独裁。”

    “果然。你对自己人和对外人完全是两种态度。”女孩笑眯眯的抱着朴智燮胳膊蹭了蹭后说道：“说吧，让我做什么。”

    “你觉得幸福是什么。”朴智燮吁了口气，指着在粉丝下簇拥进公司内消失的五少女说道：“你要成为她们，我可以帮你。”

    申智珉小脸微微僵了下，接着神色不自然说道：“我要回去练习了。”

    “你好像会错意了。”朴智燮反手拉住女孩的手臂。语气平淡说道：“我的女人，必须优秀，希望你明白这件事。”

    “你……”申智珉神色错愕的看着朴智燮。

    “哎一股，最近我说话有点神经病，你别理解错。”朴智燮有些烦恼的揉了揉眉心，再次说道：“我想说的是，你有什么梦想，我要……”

    事实上朴智燮自己不知道为什么会变成这样，不管是言语、还是行为方式，都变得有些不可理喻。如果不是含恩静等人的存在。恐怕他压根不会意识到这点。说得简单点，他开始自傲了，这是一种非常危险的心态。在没有足以匹配的实力之时，这种心态就是作死。

    “你在迁就我？”申智珉微微弓腰，昂头好奇望着朴智燮表情说道。

    “并不是迁就，只是觉得该对你好一点。”朴智燮拧着眉毛说道。

    “就因为我和你上过床？”

    童颜女孩收起笑脸，凝视着朴智燮的眼睛问道。

    “不，只是你让我找回了一些东西。”朴智燮微笑着捏住女孩的小手，带着几分感谢之意说道：“那个让我能够走到如今的东西。”

    申智珉皱着小脸，眉头锁成一团疑惑的看着朴智燮问道：“你是不是又想骗我玩？”

    “哎一股。你现在还有什么可以给我骗的。”朴智燮猛地抱起女孩，在对方唇瓣上了亲了下说道。

    “真的？”申智珉捏着朴智燮脸皮肉，娇声问道。

    “信不信拉倒。”朴智燮微微用力，在女孩的腰肢上捏了下后说道：“所以。你也别装了，直接说吧！还有什么不满意的。”

    申智珉愣了下，笑脸渐渐消失，神色发虚的看着朴智燮。

    “我可以感觉到你喜欢我，也可以感觉到你很幸福……但是我也感觉到，你在哭。”朴智燮右手伏在女孩的心脏处。带着几分叹息说道：“你伤心了！”

    “其实习惯就好了。”女孩搂住朴智燮，脑袋埋在对方怀里闷声说道：“孝盛欧尼应该也是这种心情，但是她一样在笑，并且还要顶着五少女的名头活动。”

    “或许我比孝盛欧尼更冲动，但是……习惯就好了。”

    “这话是故意让我愧疚吗？”朴智燮戏虐说道。

    “有吗？”申智珉挑眉望着朴智燮嬉笑着说道：“你要是不想负责，我还能拿你怎么样？”

    “妞，好歹你也比我大，这么说话合适吗？”朴智燮调侃说道。

    “你那天趴在我身上的时候，可表现的一点都不小。”申智珉眯着眼，踮起脚在朴智燮耳边小声说道。

    吞了口唾沫，感觉鼻子有些发热的朴智燮打量了下女孩的身材。有句话就是真人不可貌相，看上去干巴巴的女孩，可不一定真的会干巴巴。

    “我没指望你你能给我什么，爱我就行。”

    顷刻间，四周仿佛都变得安静下来。朴智燮带着几分释然的笑容抱住女孩，并没有答话。

    膨胀的心态让他心态失衡，虽说申智珉好像看上去没什么，但女孩内心世界恐怕是一片狼藉。喜欢上一个不喜欢自己的人，并且明确表示要玩她……

    “你现在喜欢孝盛欧尼吗？”申智珉好奇问道。

    “有点喜欢了，她比你乖。”

    “是吗？我不会很乖的。”

    “我知道！”

    “但是我会听话。”

    朴智燮大笑着捏了下女孩的鼻子，喜不喜欢重要吗，他有的选吗？她又有的选吗？

    从他走上这条路，抵抗不住那些诱惑开始之时，朴智燮就注定了不会让自己失去。这不由让他想起了一句很中二的话，我看到、我征服……(未完待续。)

    PS：明天就要切屁股了，我很焦灼……焦灼……