
    申智珉在几个工作人员的带领下走进练习室，对方在介绍了几个代课老师！以及一些练习生要注意的规矩后，便转身离去。这倒是没什么值得批评的地方，但Citrine.P的规定是不是太宽松了一点。

    女孩皱眉思索着，不要迟到、旷课、早退，月考达标……哎一股！就这么几条标准，然后没了。已经做好了进入地狱的女孩，有种一拳打到棉花上的错觉，那种别扭感！让她很难受。

    按照昨天Citrine那种恶心人的态度，对方应该是一个非常小气，而且不讲道理！且以利益为主的人才对。居然对练习生这么宽松，只要达标就行，这不是最低标准吗。

    心中如是想了几分钟后，女孩被推门的声音给打断了注意力。陆陆续续的有练习生走进来，看着这些随意聊天，有的手里还提着早餐的……申智珉有种哭笑不得的感觉。

    她不是没去过别的公司练习室看过，那些地方对饮食有着非常严苛的标准。练习生的所有的饮食都是经过严格控制下的，而眼前……就这么光明正大的在练习室里吃早餐，真的好吗。

    而走进来的几个女孩在看了眼申智珉后，齐齐开始讨论起来。

    “新人，哎一股！有点眼熟。”

    “申智珉，半决赛那个被你给打败的你都忘记了。”

    “貌似……真的是哦！”

    朴初雅揉了揉眼睛，接着一脸惊讶喊道：“还真是！看来队友又要多一个了。”

    旁边的女孩羡慕的看了眼两人，‘新星计划’是针对从‘偶像’来的练习生！男子组也有类似的计划，不过他们大部分都转去了CUBE，留下来的也是专攻演员方面。其中已经在几部电视剧、电影客串过的刘亚仁在练习生圈子里很出名，但是对方基本不来公司，偶尔来报道之后，也会急匆匆离开。

    随着时间的流逝，练习室内的人越来越多，申智珉从最初的惊讶到后来的麻木。Citrine.P对练习生的管制宽松的可以了。她很好奇五少女是怎么培养出来的。五个女孩实力不差，身材、唱功、颜值全都摆在那，加上一首好歌，还有舞台表现力。这可不是光靠天赋可以搞定的东西。女孩心中满满的问号。

    直到，一个出乎预料的人出现在了练习室内。

    “欧尼，走慢一点拉，还没迟到了。”

    申智珉望着一脸无辜的小萝莉被朴仁静给拉着进了练习室，对方那急匆匆的模样。与舞台上那充满了知性美的感觉完全没有任何不协调感。

    “吃东西快一点会死啊？”朴仁静转身捏着小丫头的脸没好气说道。

    “哎一股，OPPA说早餐要慢慢享用才是正道。”郑秀晶躲开朴仁静的手，一脸理所当然说道。

    “享受你个头，整天学他，怎么没见你写出两本书来。”朴仁静佯怒着上前想要抓住女孩继续修理。

    一道突兀的声音打断了两人的吵闹，申智珉面色带着点激动的站在女孩身后礼貌喊道：“请问，是仁静欧尼吗？”

    “咦，新人！有点眼熟。”郑秀晶停止了躲闪，一下恢复了很是恬静的姿态，凑到朴仁静耳边小声说道。

    “我也知道是新人。你一边待着去。”朴仁静按住女孩的脑袋，抬头看着申智珉清秀的脸蛋，点了点头说道：“嗯，我是朴仁静，初次见面，你好。”

    “你好……”申智珉手有些颤抖的和对方握了握后，急忙说道：“不好意思，我有点紧张。”

    “没事，进入新环境，都会有点不合时宜的表现。”朴仁静微笑说道。

    申智珉眨了眨眼。接着腼腆的笑了笑，并没有说话。这种时候说出自己是粉丝的言论是很突兀的表现，女孩这么点情商还是有的。

    “欧尼，她是申智珉哦！今年‘偶像’女子组半决赛那个。”

    朴初雅凑到朴仁静边上小声解释道：“应该是‘新星计划’的成员。她在比赛中表现很抢眼来着。”

    “哦！”朴仁静点了点头，看着微笑变得自然了不少的申智珉问道：“公司现在正是上升期，你选择这里是不错的决定。”

    “是吗？”申智珉意味深长的答道，接着装作好奇问道：“欧尼，我怎么听说朴社长很坏，他把你推出来背锅。自己却什么都不承担。而且仗着自己有点才干，就喜欢胡作非为，还强迫别人做不喜欢的事情。”

    “那个不长眼说的。”

    郑秀晶挑了挑眉，一张可爱的小脸蛋满是冷意说道：“什么都不知道就瞎传，这是无知！OPPA平时为人低调，如果不是为了给公司炒作，他压根就不会出现在台前，怎么胡作非为了。”

    “这种没有智商的谣言，欧尼还是不要信了。”

    申智珉有些发蒙的看着眼前的小女孩，郑秀晶她倒是认识。青龙奖上那个十分抢眼的小萝莉，感觉是个非常懂事的小丫头，没想到说话这么犀利。

    “智珉，这些传闻还是不要去相信比较好，接触过再来确认对方为人，这是智者之举。”朴仁静按住有些激动的郑秀晶，淡淡说道：“好了，今天是社长巡视，你们最好去准备一下，小心被惩罚。”

    “哎一股，差点忘记了，社长好久没来了，今天绝对不能让他对我们失望。”

    朴初雅的长相不是惊艳，对方类似于含恩静那种，属于耐看的类型！加上笑起来脸颊上的小酒窝，给人一种甜甜的感觉。不过着急的小模样，也引人发笑。

    金亚荣、方敏雅等人都开始热身，鬼知道社长巡视会不会抽查舞蹈之类的东西，到时候表演失误可就丢人了。

    至于‘新星计划’的另外几人，李惠利才刚刚来没多久，正在努力熟悉环境！金泫雅一如既往的专注于练习。刘逸云与朴善玲两人还在考核期，合同还没敲定，不过根据上面的消息，估计十二月底应该能够来到公司。

    申智珉压住心中的惊讶，这里的氛围并不像她想象中怨声载道！反而看上去，这些女孩很喜欢那个霸道、不讲理，而且十分自我的Citrine。

    “不科学，仁静欧尼看上去也没什么怨气，难道那家伙给这些人洗脑了不成。”心中带着满满疑惑的申智珉走回队伍站好，心中暗暗想着。(未完待续。)

    PS：哟哟哟！