
    牡丹亭是一家华国餐厅，坐落在首尔龙山区的一个度假村外！因为这里地势比较开阔，加上风景也不错，所以一个华国来的老土豪就在这里开了一家会员制的俱乐部餐厅。

    不过朴智燮来这里吃饭倒不是因为环境，而是这里的菜的确好吃。华国人讲究的是色香味俱全，而这个老土豪对这方面要求很高，于是乎！在菜式上也下足了功夫。自然，早就受不了韩国这种简单菜色的朴智燮就喜欢上了这里，还特别去搞了一张会员卡。

    此刻，朴智燮牵着含恩静走在牡丹亭的独立小楼内！一路上还能碰到一些熟人。Citrine这个名字在韩国可是知名度甚广，与娱乐圈牵涉的行业太多太多，在这个资讯社会。名人效应比什么都强，一个品牌被打出去后，所得到的回报是成百倍、千倍的增加，而朴智燮目前就处在一个品牌的塑造期。

    与那些西装革履、或是穿着传统韩服！有些更是穿着唐装的人客套了一番后，朴智燮才带着女孩进了包间。

    金瓦揉了揉脸，刚刚进屋就抱怨道：“真佩服那些家伙的保镖，居然真的是没有任何表情啊！”

    “铁枪OPPA不是一样一整天没表情。”含恩静坐在楠木椅子上揉着小腿笑眯眯接话道。

    “他有病，难道那些保镖都有病？”金瓦瞥了眼守在门口的铁枪，毫不犹豫的开始污了起来。

    “到这里守着，真是屁话多。”朴智燮踢了脚对方，没好气说道：“奴呐，我们去内间。”

    “其实金瓦OPPA挺好玩的，平时你不会无聊。”含恩静凑到朴智燮耳边小声说道。

    “那我把他给你当保镖？”朴智燮嘴角抽了抽，低声说道。

    “那还是算了，我喜欢安静一点的人。”含恩静轻笑着拒绝道。

    朴智燮撇了撇嘴，他倒不是真讨厌金瓦！只是这家伙有时候实在不会看眼色，如果太过于放纵。鬼知道对方会闯出什么祸事来。

    聊天的功夫，两人走过帘子，来到屏风后！一张正方形古色红木桌摆在那里，角落里还放着一个人高的花瓶。让人瞬间好像回到了民国时期一样的感觉。充满了历史的厚重感。

    不过朴智燮对这些不感兴趣，他不喜欢古董！一想到这些玩意有可能是那些死人的陪葬品，甚至有的还是尿壶……他就感觉一阵恶心。至于华国历史，那是给人们用来学习的，并不是拿来炒作的。

    “虽然不是第一次来了。还是觉得这里的装修好棒。”含恩静打量着墙壁上的字画自言自语说道：“你说中国古代人是不是真的那么有才？”

    “能够名留青史，不管是真本事还是夸大，他们都赢了。”朴智燮端起茶杯，小口啜饮了下后呢喃说道：“奴呐，其实你也可以名留青史。”

    “开什么玩笑了！”闻言，含恩静愣了下，转头有些啼笑皆非的望着朴智燮说道：“或许若干年后，你写出了震撼世人的文学作品倒是可以，至于我……一个小演员！有人能记住我就不错了。”

    朴智燮笑了笑，没有回答。两人现在还在为未来奔波。讨论那些太过遥远的东西显得太空洞。但如果他的计划成功，含恩静绝对是能够代表韩流的一颗新星，甚至说进军好莱坞都不是问题。

    而这对于亚洲来讲，也相当于扬名立万了吧。

    “对了，你真不介意我和男二号拍吻戏？”

    含恩静突然想到了刚才还未结束的话题，带着几分好奇的走到朴智燮被后，胳膊肘搭在对方肩膀上好奇问道：“我怎么觉得你没这么大方。”

    “本质上来讲，我是不会答应的。”朴智燮转过头，盯着女孩白净的侧脸缓缓说道：“不过为了奴呐的前途着想，我觉得自己应该大气一点。这是一个男人该有的肚量。”

    眨了眨眼，含恩静目光牢牢的固定在朴智燮的眼珠上！没有任何心虚、逃避的感觉，居然是实话……女孩拧着眉毛想了一会后，张了张嘴。又闭上嘴……然后又张嘴！

    “有什么想说的就说，我绝对可以承受。”朴智燮很是大方说道。

    “我觉得……全智贤前辈也没有吻戏，一样火到了现在，演员不一定要拍吻戏的。”含恩静语速极快说道。

    就像是憋了好久似得，女孩小脸红扑扑的看着朴智燮，静待答复。事实上。全智贤不是没有吻戏……只是她的吻戏都很抽象，顶多就是嘴唇碰一下！严格来说，还真不算吻戏。

    “你真这么想？”朴智燮脸上拉出一个极其夸张的笑容问道。

    “大不了以后你养我就是了。”

    含恩静撇了撇嘴，捏住朴智燮的嘴巴恶狠狠说道。

    “哎一股，来来！奴呐，亲一下，以作奖励。”

    朴智燮反手把女孩给拉进怀里，就这么直接吻了上去。含恩静自然是不会抵抗，只是……紧捏着自己的衣角下摆不放，朴智燮长大了，可不像以前只是亲亲就行了。

    良久，感觉呼吸有些不畅的女孩推了下朴智燮，示意松开！对方也很贴心的分开来，眼神灼热的看着自己，让含恩静感觉有种被剥光的感觉。

    “再来！”

    “停，你脑抽了啊，嘴巴都肿了。”

    含恩静有些恼羞的推搡着说道。

    “这是练习啊，要不然到时候在镜头前，你不好意思和我亲嘴，那多丢人啊。”朴智燮一副理所当然的表情说道。

    “什么练习，什么镜头前！”含恩静没好气说道，说完后女孩就愣住了，她挑眉望着朴智燮，随后一个肘击打在了对方肚皮上：“逗我玩很有意思是吧？”

    “奴呐，我可没逗你，我说的都是实话来着。”朴智燮佯装很疼的样子，捏着女孩的手揉着自己的肚皮说道。

    “扯淡，别碰我，死一边去。”

    恼羞成怒的女孩一下从朴智燮怀里站了起来，瞪了眼对方后，干脆走到桌子对面坐下开始生闷气来。她下了那么大决心才说出那种话，结果都是这家伙在逗自己玩……

    朴智燮揉了揉鼻子，搬起椅子走到女孩边上坐下，带着讨好的语气说道：“就是开个玩笑，而且我还不知道奴呐居然有这种想法，这可是对我的鼓励！”

    “以后我要加油挣钱，这样才能养活奴呐。”

    “呵呵，你去养猪吧。”含恩静白了眼对方，冷笑着说道。(未完待续。)

    PS：原种叔的恩赐~！