
    若是人生有的选，申智珉觉得自己应该冷静一下，因为……她貌似又做了一次冲动的事情。

    新罗酒店的一间豪华套房内，女孩神色发虚坐在床上，望着不远处以磨砂玻璃材质所隔离开来的浴室，一个人影正在里面来回晃动。

    “智珉奴呐，还在吗？”

    突然的发问吓了申智珉一跳，她张了张嘴！最终变为一声‘嗯’。

    “能过来一下吗？”朴智燮推开浴室门，顶着一头湿漉漉的黑白短发看着女孩说道。

    女孩手僵了下，而后深呼吸一口，起身带着几分决然走了过去。

    “进来！”朴智燮把浴室大门推开了点，笑眯眯说道：“帮我擦背。”

    静谧的房间内顷刻间变得无比安静，申智珉小脸上满是挣扎的看着那足够一个人通过的入口。进去会怎么样，退出来又会如何，她心里清楚。

    “奴呐，你很紧张！”朴智燮干脆推开浴室大门，直接拉住了女孩的手，轻轻用力把对方给扯进了浴室内。他望着双眼紧闭，手臂绷直！对方微微颤抖的双腿就像是一只被大灰狼给按住的小兔子似得，充满了无助感。

    撇了撇嘴，朴智燮伸手开始解女孩的外套……

    “不要，我自己来。”

    依旧是双眼紧闭，申智珉脸蛋上早已被红晕所占据！不禁让朴智燮怀疑这妞是不是没闭眼了。要不然，干嘛不敢低头呢！

    “奴呐，在过去，人类可都是不穿衣服的。”

    望着手指变得无比笨拙，解扣子速度慢的让人发指的女孩，朴智燮语气极其平淡说道：“回归自然，唤醒本性！奴呐还是不要抗拒了。”

    “呸，能够把这么恶心的请求说的这么自然，你还真是够了。”申智珉恼怒的睁开眼，等着全身**的朴智燮恶狠狠喊道。

    朴智燮丝毫没有任何被窥视的害羞。反而欺身上前搂住了女孩的腰肢：“我有点忍不住了，奴呐！”

    炙热的呼气让女孩颈脖处的皮肤升起一圈鸡皮疙瘩，申智珉略显抗拒的想要推开朴智燮。只是脑子里的念头让她无法全力去抵抗，衣服一件一件被剥离。伴随着一阵温热感传来之时，她才发现自己已经被娃娃脸男孩给抱着坐进了浴缸内。

    “你好像很沉迷！”朴智燮亲吻着女孩的耳垂轻声说道。

    “你很喜欢这样吗？”女孩呼吸十分急促，手指紧捏着朴智燮的肩胛！身体微微颤抖着问道。

    “我喜欢的可不仅仅是这样。”朴智燮停住了手中的动作，从旁边拉过一条毛巾塞进女孩手里：“别害羞了，帮我擦擦背。第一次在水里……可是很疼的。”

    申智珉双手紧紧拽着白色浴巾，望着靠在自己胸前，眼神中满是戏虐的朴智燮！她想哭……

    “后悔了吗？”望着女孩脸上的红晕渐渐消退，眼神貌似显得有些灰败之后，朴智燮坐起身，反搂着女孩轻声问道：“后悔的话，你可以说出来。”

    “一定要这样玩弄别人吗？”

    忍着发酸的眼眶，申智珉哽咽着问道：“只是喜欢你而已，就要这么来折磨别人吗。”

    “我倒是想对你好，但是你智商太低。我怕你会误会。”朴智燮咂吧了下嘴，很是无奈的看着女孩说道：“随随便便就能把你脱光给，你让我怎么敢跟你弄虚作假。”

    “所以直接的伤害比虚伪的伤害要来的轻吗？”申智珉放下手中的毛巾，反手开始准备解开自己上身最后一道束缚，同时跟着说道：“我不信你这么铁石心肠。”

    朴智燮脸色古怪的看着女孩，这游戏玩的越来越脱离三观了。为什么他总是碰到这种什么都敢拿出来作为赌注的女人，而且还这么一无反顾。

    说老实话，朴智燮自问真心对待过的几个女人貌似就那么几个，但为什么虚情假意也能够被认可。

    “一群缺爱的白痴。”良久，朴智燮无奈的按住了女孩的手臂。带着几分调侃说道：“我来帮你脱。”

    夜渐渐深了下来，繁华都市依旧，而一个女孩也在某个心情复杂的娃娃脸男孩帮助下，蜕变成了女人。半夜三点。朴智燮搂着额头上满是细碎汗珠的女孩轻轻吻了下，抚摸着对方的脸蛋安抚着对方入睡。

    “你会爱上我吗？”

    轻声犹如梦呓的呢喃从女孩口中传出，紧跟着是更加用力的拥抱。

    “你觉得会，就会。”朴智燮拍了拍女孩的背，柔声说道。

    憋了一个多月的精力全释放在了这个女孩娇小的身躯上，朴智燮觉得自己还真是越来越不要脸了。不过。这种感觉不错。至少，他并没有欺骗女孩。

    次日，申智珉请假！朴智燮带着体虚的女孩去了龙山。两人在度假村散步、钓鱼，朴智燮很好奇，他什么承诺都没给，但申智珉笑的很开心。

    那种笑容，不是强颜欢笑！也不是为了讨好。是一种沉浸在幸福中的笑容，这让娃娃脸男孩很疑惑。

    夜晚，朴智燮送女孩回宿舍，对方一直在把玩手中的水晶链子。金瓦与铁枪两人打着哈气，一脸疲惫的坐在前座上，朴智燮是爽了，但是他们俩倒霉了一整宿。

    李居丽、含恩静几人的电话差点把他们逼疯，吴锡杰等人也打电话过来问情况。现在刚刚年初，很多事情都需要制定发展方案，虽说没有朴智燮也能玩！但还是需要他来拿主意。

    只是……觉得自己貌似亏欠了申智珉的朴智燮，推掉了所有的事务！在专心泡妞啊……

    “智燮，叫奴呐。”

    公寓门口，申智珉双手拉着朴智燮的手腕娇声说道。

    “奴呐！”朴智燮苦笑着喊道。

    “乖，不过我想问最后一个请求。”申智珉抿嘴轻笑着戳了戳朴智燮的胳膊，上前小声说道：“孝盛欧尼是怎么对你说的。”

    “做最好的玩具！”朴智燮沉声答道。

    “我不要做玩具。”女孩抱住朴智燮，语调清脆说道：“就算是不是爱情，我也要做你的最爱。”(未完待续。)

    PS：骂了隔壁！医院真坑