
    什么是爱情，很多书里都描写过！对一个人心有所想，日有所思、夜有所梦，想要和对方在一起……这对很多人来讲就是爱情的体现。

    但也有不同意见的人，朴智燮就是属于那种持有另类想法的。因为上一世的压抑，所以他随心所欲。但又因为心底的那一丝执念，让他保留了最后一丝底线。那就是无愧于心，不欠于人。

    朴智燮算计S.M这件事上，给了足够的筹码！他得到了别人没有允许他得到的，但也给出了报酬。那就是少女时代的具体定位以及出道之前的宣传企划意见，并且还制作了出道专辑等等。《王的男人》他赚了六百亿，但这都是李泰然自找的，而且朴智燮也给了李泰然足够的回报。

    就算是在算计CJ的同时，他也准备了后手，不会让自己有亏欠的嫌疑。

    所以，他一直努力让心中的那杆秤成为一个水平，只求一个心安理得。但现在他发现，这根本就是扯淡。不管申智珉到底是真心，还是假意，朴智燮感觉心中出现了触动。他貌似无形中，就被这个女孩给套了一层枷锁。

    轻抚了一下怀里女孩的脑袋后，朴智燮转身告别！他需要找一个人倾诉了。每当他迷茫之际，那个女孩都会给他足够的鼓舞与动力。

    申智珉静静的站在原地，望着绝尘而去的SUV，眼眶渐渐红了起来……泪水缓缓积蓄，无声无息的随着脸蛋滑落而下！

    “我学会了。”

    女孩轻声呢喃了一句后，嘴角带着一抹莫名的自嘲笑容转身往楼上而去。她妥协了，只为那一个或许没有结果的未来。

    另一边，刚刚走进别墅的朴智燮就被守候已久的李智恩给逮了个正着，女孩喜滋滋的上前抱住朴智燮，脑袋在对方怀里曾了一会后！才跑进厨房端着一碗粥走了出来。

    “OPPA，皮蛋瘦肉粥。”

    朴智燮有些发木的接过碗，给了女孩几句赞赏后！小口喝完便回了房。

    望着空荡荡的瓷碗。李智恩歪着头思索了一会后，才拿起来往厨房走去。做一个乖巧的女孩，这是李智恩在片刻之间所产生的念头。朴智燮有烦恼，但对方不想分享。那么证明他不想让她知道。

    这就说明了两件事，要么朴智燮的烦恼她没法解决，要么就是……朴智燮的烦恼会让她也跟着烦恼。

    躺在床上，朴智燮望着天花板发了会呆后！拿起手机给含恩静发了个短信。没一会，敲门声响起。随着朴智燮进来的喊声，含恩静一下从门缝中探出脑袋，带着玩味的笑容打量着娃娃脸男孩。

    “奴呐，你这样我压力很大。”

    朴智燮苦笑着坐起身，望着满是玩味笑意的女孩无奈说道。

    “你有个屁的压力。”含恩静咬着唇瓣走进屋内，关上门后爬上床盘膝坐在朴智燮对面鄙夷说道：“一下消失一天，夜不归宿！申智珉XI也请假，不能在家里玩，你就出去玩……这也叫压力？”

    “她喜欢我。”朴智燮咂巴了下嘴，闷声说道。

    “喜欢就喜欢呗。玩也玩了，闹也闹了！以后你悠着点就行，别闹到伯父那里去，我可不会管。”含恩静撇了撇嘴，捏着朴智燮的肩膀说道：“还有，给我克制一点，你才十六岁！”

    “不是这个问题。”朴智燮挥了挥手，带着些许迷茫说道：“你说……我真的有爱情吗？”

    “有没有很重要吗？”含恩静愣了下后，一脸疑惑问道。

    “重要，因为我觉得自己有。”朴智燮捏住含恩静的手掌。沉声说道。

    “哎一股，你觉得有几个人是因为看上你才喜欢你？”含恩静很是无语的打量了一会朴智燮后说道：“我还以为你一直都明白了。”

    朴智燮怔怔的看着女孩，他一直秉承的观念其实都是自己给自己的安慰罢了。毕竟，哪个男人没点虚荣心。但含恩静这么毫不留情的击破……让他有点反应不过来了。

    “智燮，你不需要人爱的！”含恩静身体前倾，半搂着朴智燮的脖子轻声说道：“你需要的是让人爱你，不管是真心还是假意，你得到了！你就赢了。”

    “那奴呐你呢？”朴智燮微微低头，脑袋搁在含恩静肩膀上呢喃问道。

    “你是我的全部！”

    没有迟疑。含恩静轻笑着在朴智燮脸上亲了下后，悄声说道：“有你，我能幸福。”

    朴智燮吐了口气，抱着女孩躺了下来。含恩静说的对，他不需要爱情！走上了这条路，就注定了不会纯粹。何必去奢望那种本来就不应有的东西，疑问得到了解答，但心中却没有什么放松感。

    果然，他已经失去了如此之多吗……只是过了几秒后，朴智燮手猛地颤了下，他低头看着一脸温柔笑意的含恩静！神色变得复杂无比。

    “奴呐，值得这样做吗？”朴智燮低声问道。

    “哎一股，你怎么这么快就反应过来了。”

    含恩静笑脸一僵，带着些许埋怨说道：“要是你容易糊弄一点该多好啊。”

    “这样我就不是朴智燮了。”朴智燮嗤笑了一声，眼神中满是宠溺的搂着女孩轻声呢喃道：“我的承诺这么不值钱吗？你们都不想要了。”

    “在心里的东西，说不说出来，有区别吗？”

    含恩静脸上挂起一抹狡黠的笑容，捏着朴智燮的脸蛋说道：“从你带我住进你家里的时候，承诺这种东西，就已经没用了。”

    “当初我要离开，是因为不想麻烦你。让你承担那么多，还时时刻刻的提醒，这不是一个好女人该有的行为。”

    “你进这间屋子之前，李居丽是不是找你谈过。”朴智燮带着几分好奇问道。

    “没有，是我找她谈过。”含恩静把玩着朴智燮修长的手指撅着嘴说道：“欧尼很了解你，你重感情！但是又非常理智。迟早会陷入怪圈，所以这些话……也准备了好久。喜欢玩就玩，没人会怪你！只要别闹出什么祸事来就行。”

    “欧尼那句话说的很对，男人有本事，就不要管太多！只要别让他迷失就行。”含恩静抬起头，眼神中闪着异样的光芒说道。(未完待续。)

    PS：╮(╯▽╰)╭住院的孩子真可怜