
    钢琴是一种很有趣的乐器，它是通过机械发音，但在大师手里！就算是机械也能够被赋予灵魂。

    朴智燮不是大师，但他也算是一个有经历的人。说白了，上一世的人生沉淀，加上这辈子的生活经验所总结。他看的比大多数老人都要来的透彻，因为他经历过生死。

    如果不是上一世的执念作祟，他压根就不会踏入娱乐圈这片充满了纷争的地方。这里太多的尔虞我诈，他的本性只是小聪明！并不是奸猾之人。所以他喜欢找一些小东西来抒发压力，比如调戏朴初雅那群练习生，比如看书……弹钢琴算是他的一种发泄方式之一。

    沉浸在音乐的世界，整理思绪，回忆过去！思考将来，找到自己想要的，剔除自己多余的。人生就是在不断的改进中，才能坚持往下走。

    当《野蜂飞舞》的曲子停下来后，朴智燮带着喘息看着自己的双手。随后他笑了起来，成功演奏这首曲子并不是难事！但在原基础上加快……这就已经不是难度问题了，而是在挑战自我。这种突破了自身限制的感觉，很爽！就像是朴仁静对他撒娇的时候一样，一种成就感在心底盘旋而起。

    “谢谢大家，接下来我将会表演一首励志歌曲，它改编于华国音乐人冯曦妤的歌曲《ProudofYou》！”

    朴智燮接过工作人员递过来的毛巾，擦了擦额头上的汗渍拿起话筒微笑说道：“这是一首送给今天在场所有女孩的曲子，也是我送给自己心中那个女孩的曲子。”

    前奏响起，朴智燮放下话筒，手指在钢琴上轻而缓的游动着！大屏幕上出现了片片羽毛飞舞，顶棚也缓缓飘下白色的彩带。一个女孩从打开的门中缓缓走出，看不清长相！看不清身材。

    一对天使翅膀在女孩背后的银幕上出现，框架式的连衣裙配上金色面罩。齐腰长发在鼓风机下缓缓飘动，女孩双手握着话筒，等待着节奏……

    全场陷入诡异的沉默当中。电视机前的观众也都是一片疑惑。只是朴智燮完全不给她们思考的机会，刚才激昂的钢琴曲消失不见！轻而柔缓的音色犹如在平静的水面上碰触了一下似得，点点波纹开始传播开来。不急不缓，如春天的细雨。润物无声！

    前奏结束，朴智燮的手停顿了下，全场观众的呼吸也跟着停了下！女孩唯一裸漏在外的唇瓣微微开启，一道带着点低沉，但又非常柔和的声音响起。

    ‘当我还是。一个懵懂的女孩……’

    没错，朴智燮把《挥着翅膀的女孩》给改编成了韩文版，并且在歌词上也经过了修饰。但是他并没有去找容祖儿这个原唱，而是直接找了这首曲子的创作人冯曦妤。

    歌还是那首歌，不过为了让这首歌变得适合韩文！他改掉了一些细节与演唱方式。当然，这些在很久之前就做了。只是朴仁静一直都是对他一个人唱而已，从未在公众面前表演过。

    歌词很简单，曲子很简单！但女孩的演唱却让人有些欲罢不能。不是传统的韩国女歌手腔调，而是带着一点欧美与华国方式的R&B唱法。唱功上的不同，加上音色中那种让人欲罢不能的代入感。人们眼前仿佛出现了这样一副画面。

    一个初出校园的女孩在社会闯荡，受过伤！但坚强的前行。只是女孩的世界不再像以前那么明亮，各种事情的牵扯，让她忘记了曾经的初衷。

    直到那个碰到了那个守护自己的男孩，两人陷入爱河，相知、相守、相爱！但好景不长，现实总是最好的老师。她们分手，女孩再次回归孤单，这时候她才发现，自己该珍惜的是什么。

    只是这时候他已经回不来。于是女孩带着曾经男孩的鼓励，学着如何坚强！如何去适应这个社会……

    ‘因为你，都在！’

    当朴仁静最后一句歌词演唱完毕之时，也是朴智燮的最后一个琴键声完毕。观众们都怔怔的看着舞台上的两人。这首歌没有多么震撼！就像是一个小女孩的手记一般。平淡的叙述着一个女孩的世界观，以及她想要的东西。而偏偏就是这种隐藏在平凡中的正能量，才是真正的震撼。

    有多少人错过了自己生命中的那一半，又有多少人在这个世界上心里藏着那么一个人！

    朴智燮起身对着观众们微微欠了欠身，走到台阶上牵起女孩的手再次鞠躬后！两人一句话也没说，转身不急不缓的往打开的背景门走去。

    直到两人消失在舞台上后。观众席才爆发出激烈的掌声，不管是男人还是女人！不管是老人还是年轻人，大家脸上带着莫名的苦涩激烈的拍掌。很简单的歌曲，很平凡的曲调，很普通的歌词，但在两人的演绎下，却像是在人们心里挖出了一个窟窿！那个窟窿里，藏着一个叫做初恋的人。

    “那个女人是素妍，素居国度的素妍……”

    就在人们还回忆着过去之时，观众席上忽然爆发出了这种喊声：“哎一股，我说听着怎么这么耳熟，这个音色没谁了。”

    “什么素妍，你们在说谁了。”

    “就是最近那个恶搞网站的大势驻站歌手，朴素妍！”

    听到有人问话，觉得自己发现真相的男子一脸嘚瑟说道：“她翻唱了好多人的歌，音色自带哭腔，而且还不同于韩国传统歌手，也不是纯种的欧美歌手，真不知道是哪里蹦出来的怪胎。”

    “真的这么强？那怎么连个脸都不漏，难道是太丑了？”问问题的女孩狐疑问道。

    “怎么可能，素居国度的居丽那么漂亮，素妍绝对不会丑。”男子一脸笃定反驳道：“而且刚才那个面罩你也看到了，漏在外面的皮肤那么好，还有那张小嘴，绝对不可能丑。”

    “那为什么不敢露脸……”女孩撇了撇嘴，质疑说道。

    “我怎么知道，你应该关心对方为什么会和Citrine搅在一起才对。”男子突然捏住拳头喊道：“这小子就是个色胚，有了全宝蓝还不够，整天到处招惹别人家的女孩。”

    “呀，Citrine才十五岁，别把你们这些坏男人的思想给套在我家Citrine身上。”女孩瞬间翻脸的模样，让男子直接呆了。

    而舞台上的两人只是一个代表，因为网络上早就炸开了。就算是蒙着脸，朴素妍的声音还是暴露了她的身份……(未完待续。)

    PS：我特么不吃汉堡王了！我要吃小笼包！！！！！