
    三天时间眨眼而过，S.M方面的动静朴智燮也懒得去管，Citrine.P目前所有的项目要么是自己承办！要么与三大电视台合作。而吸取了上次朴仁静事件上的教训，朴智燮也懂了一个道理。

    借用自己的人气进行炒作是有风险的事情，粉丝这个群体并不是他想随便糊弄，就可以糊弄的东西。不可控的因素太多，所以他采取了比较温和的方式。

    歌谣大战过后，与他合作的蒙面女歌手的确引来了许多关注。但这次朴智燮并没有借机去捧，反而让公司的人不要去碰这件事。所以网络上这次虽然讨论的厉害，都在研究蒙面女歌手是谁，只是依旧没个答案。

    倒是有一群人说对方叫朴素妍，但这些人太少！而且朴智燮又采取冷却处理的方式。于是，这件事反而成了一件悬案，在讨论了一周后，便沉淀了下来。

    朴仁静一如既往的在公司内练习，参加歌谣大战的事情她也没告诉别人。朴智燮如此隐秘行事，女孩又不是傻瓜，还跑去到处宣扬。

    “欧尼，今天晚会你就穿这身？”

    Citrine.P练习生宿舍内，朴初雅、金亚荣等一群女孩看着一身休闲装走出来的朴仁静哑然问道。

    “嗯？难道穿裙子不成。”朴仁静撩了下刘海，很是淡定说道。

    “不是，难道不打扮的漂亮一点吗？”金亚荣一脸疑惑问道：“好歹我们也是公司的出道预选，欧尼还是……”

    “智燮喜欢我穿休闲服的样子。”朴仁静抿嘴一笑，自信说道。

    “好吧，欧尼你赢了。”旁边，朴初雅一脸感叹说道：“社长也是奇怪的家伙。”

    “不是奇怪，我们那个社长呢，只是比较懒而已。”朴仁静轻笑着说道。

    朴智燮不喜欢正装的原因就是因为穿着麻烦，至于他为什么喜欢朴仁静普通的打扮……还真是因为他懒的缘故。按照他的逻辑，女孩子还是打扮的简单一点比较好。这样逛街的时候，就可以快速搞定了。

    虽然这种逻辑很奇怪，但朴仁静还真有点佩服朴智燮。这家伙每次买衣服都可以在五分钟之内解决，陪女孩买衣服也是各种夸赞！至于到底穿着好看与否。你男朋友都喜欢了。女孩自然就没什么太高的要求。

    不过这一点对李居丽无效，每次朴智燮被拉出去逛街之后回来，都会变得跟死狗一样！

    一群女孩从公寓中结伴而出，有的手里还提着便当。朴仁静好奇的打量了一会，发现带便当的人还不少。申智珉、朴初雅、方敏雅……几个熟人都带了。唯独她和金泫雅、金亚荣几人双手空空。

    “你们这是干嘛！”朴仁静拉了拉申智珉，好奇问道。

    “给社长准备的。”申智珉小嘴弯起一道漂亮的弧线戏虐说道：“表达一下对他的敬意。”

    朴仁静傻傻的点了点头，不知道为什么！她总感觉几个女孩的目的不是那么单纯。不过一会后，她就把这件事给抛在了脑后，毕竟！这些女孩也不会对朴智燮造成什么威胁。

    一行人来到公司后发现往日那些在外的助理、经纪人全都是一副西装革履的打扮，一起往地下一楼走去。而周围也贴上了各种喜庆的标志，什么‘庆祝Citrine.P第一次元旦晚会’，什么‘元旦节快乐’等等。

    伴随着嬉闹与嘈杂的交谈，一群人走进练习室内！发现里面居然多出了三张长桌，长桌上陈放着一些糕点与饮品。天花板挂了彩带。墙壁上贴着白色的墙纸，来来往往的人在里面交谈着等待晚会的开始。

    不过让朴仁静的意外的是，李居丽、含恩静、朴孝敏这些人居然在角落里聊天。说起来，她还真有段时间没见过含恩静与朴孝敏了。

    一个据说是在为新电视剧做准备，另一个则是每天宅在家里写剧本。

    “欧尼，你来了！”朴智妍带着一顶大红色滑雪帽，身穿白底黑纹的羽绒服一下跑了过来，搂着朴仁静的胳膊亲昵喊道：“最近怎么都不来玩。”

    “我才好奇，你最近怎么都不来公司。”朴仁静捏了下女孩的鼻子宠溺说道。

    “闭关，我是要成为大明星的女人。”朴智妍小脸一整。语调严肃说道。

    朴仁静愣了下，接着大笑着捏住了女孩的脸蛋开始揉捏起来：“我们家智妍要变大明星了，哎一股！以后可别忘了我们这些失败的欧尼。”

    “欧尼，我真的在闭关。”朴智妍揪着眉毛佯怒喊道：“我在学习演技和舞蹈。恩静欧尼可以作证。”

    朴仁静眨了眨眼，盯着朴智妍看了一会，见女孩表情不似作假后，脸上挂着好奇的表情问道：“怎么突然这么努力了？”

    “不想拖智燮后腿而已。”朴智妍语气有些失落说道：“我们都长大了！”

    朴仁静呆呆的看着朴智妍，忽然感觉有些心酸。她与含恩静等人聊天的次数也不少了，自然聊过朴智妍和朴智燮关系转变的问题。以前两姐弟都是睡一个房。整天黏在一起……也不知道从什么时候开始，两人的距离越来越远。朴智燮整天忙着公司的事情，不见踪影。

    而朴智妍却还停留在上学阶段，凭借社长姐姐的身份，她倒是特权居多！物质上也可以勘称奢华。但以往的那种快乐却怎么也体会不到了，朴智燮不再是围着她转的那个小屁孩，这种落差……的确有点太大。

    “你们俩站在这干嘛，过来吃点心。”

    李居丽穿着一身黑底白纹的长衫，外面套一件小外套！五彩缤纷的发色显得有的扎眼。只是女孩恬静的气质，以及近乎完美的容颜把这种怪异感硬生生的给驾驭住了。

    朴仁静不得不感叹，如果说朴智妍是人世间的美！那么李居丽就是属于不染尘埃的类型。不过嘛……这种美是需要花费来维持的，恐怕也只有李居丽这种出生在富裕之家的女孩能够有如此气质来与容颜搭配。

    就在几个女孩闲聊之际，会场传来一阵喧哗。门口处，大家自觉的散开让出一条捅到，朴智燮穿着一身黑色西服微笑着与员工们一边调侃，一边往演讲台走去。

    而在他身后，是Citrine.P的所有艺人，五少女、李准基、李光洙、刘在石、李俊益导演、以及吴锡杰、徐俊秀、汤斌等管理层则是跟在第二梯队，可以说……这里聚集了Citrine.P的所有精华。(未完待续。)

    PS：我要离开~！