
    要说2008年到2009年韩国娱乐圈电影行业的收益非常惨淡，金融危机袭来！全世界都受到了冲击，韩国自然不例外。物价飙升，工资却还在降低，人们对娱乐方面的需求普遍减少，加上许多投资方资金链也受到了波及！在电影制作上的精良程度随之降低，各种连锁反应下所形成的结果就是。

    本来经济就不景气的市场，你还给这种垃圾电影！两方面因素所结合起来后，便出现了一种奇怪的现象。那就是电视剧比电影更受欢迎，许多大银幕演员都跑去演电视剧。

    自然，与电影相反！电视剧靠的是剧本以及演员取胜，于是乎那些知名编剧都成了抢手货。而朴智燮也成了其中一员，他扔给SBS的剧本在短短两个月就筹备完毕，其中投资方都是以招标的形式选定。

    这种奇怪的现象让朴智燮都有点发傻，金融危机他事先就知道了，他也想过通过这个去捞一笔。但后来思索了一下后，他发现自己对这方面的知识一点都不懂。顶多就是去多买点房地产，股票之类的赚点钱……这些顶个屁用。

    于是乎，他只能老老实实的继续写书拍电视，顺便泡泡妞。

    “话说，你确定自己的角色是男二号？”

    临近春节，但拍摄现场一片欢腾。Citrine做男二号，亲自撰写剧本，亲自参加全部拍摄……别的不说，目前Citrine.P所投资的电影全都成功，收视率最差的一部都是百分之二十五以上，而且还是因为黑色幽默剧，受众方面太小才会成这样。

    问话的人是含恩静，女孩抱着剧本，靠在椅子上瞄着一边吃鸡蛋饼的朴智燮疑惑问道。剧名《原来是美男》，根据历史，这部电视剧应该是在2009年才拍出来。而其中的反派女角色就是大名鼎鼎的UIE金宥真饰演，也让女孩凸显出了演戏方面的才能。

    不过这部电视剧现已经被朴智燮改的面目全非。剧情还是男扮女装！反正含恩静留短发非常英气，经过化妆说是男孩子也有人信。但是在剧情方面朴智燮做出了修改，原剧中女主与男二就有非常多的亲密戏份。而这次，他更加肆无忌惮的加了很多。就差最后女主和男二在一起了……

    不过考虑到自己的演技问题，朴智燮还是打消了这种想法。加强了男主的戏份，不过从肢体接触的恋情变成了各种事件造成的隔空恋爱，反正韩剧这个套路玩的不要不要的！

    “你倒是说话啊！”

    见朴智燮专心吃鸡蛋饼，不搭理自己。含恩静顿时不干了。

    “奴呐，你让我吃完先。”娃娃脸男孩撩了下在造型师手下变得修长的刘海，闷声说道：“我早饭都没吃就赶过来了。”

    “每天忙着会情人，累死活该。”含恩静撇了撇嘴，鄙夷说道。

    朴智燮非常适宜的选择了沉默，女孩吃醋的时候！要么认错说好话，要么装作没听见，不管对方说的多难听。这是无数次教训所总结的经验，他舔了舔舌头，喊了一个助理帮自己去买杯奶茶后才转头看着女孩说道：

    “奴呐。我的确是男二啊！”朴智燮揉着肚子说道：“因为把你当男孩，所以觉得自己变成了同性恋，然后得知真相！所以……与你亲密戏份多也不过分啊。”

    “一起洗澡、一起吃饭、一起睡觉、一起……”含恩静揉着脸蛋显得无力说道：“这是不是有点太过分了。”

    “有吗？”朴智燮打着哈哈笑道。

    “绝对有，女主和男二就差结婚生孩子了。”含恩静哭笑不得说道。

    “没关系拉，这部电视剧的卖点不是剧情合理性。”朴智燮瞟了眼在远处准备的主演与配角，嘿嘿笑道：“这部剧靠的是脸。”

    李准基主演、TOP、Citrine、李钟硕、刘亚仁做男配角，含恩静女主！五少女金宥真做女反派。这些选角还不是出自朴智燮之手，全是SBS自己挑选的。

    其中TOP是大势男团成员，还说得过去。而且杨贤硕对演员这块也比较上心，至于李准基……朴智燮虽然没说要谁来演！但给了一点小建议。最好是找一个演技过硬。而且要长得非常漂亮的类型。

    2009年还有张根硕这家伙来顶，但现在可是2008年二月份。对方连《快刀洪吉童》都没演，还是小人物一个！自己的美男特色也没有被宣扬。自然，拍摄方只能找李准基这个颜值足够。演技过硬的人来。

    至于李钟硕、刘亚仁，一个是最佳男配，一个是最佳新人男演员！加上两人长相与演技都比较过硬，根本不愁拍摄NG。只是……朴智燮在看了演员阵容后，就有点呆了。

    李钟硕、刘亚仁后世可是有着忠武路四小龙称号的，现在未成名把两人凑到一起当配角。加上一个李准基和他自己。女演员方面还有含恩静与大势女团成员五少女组合的金宥真，这电视剧阵容有点豪华的可以了。

    在听完朴智燮的话后，含恩静不由有些无奈。她欠缺的是影响力与实力认可，代表作品已经有了！现在刷的就是好感度。这部戏倒是的确很适合她，只是朴智燮这家伙这么直接的说明，还是让她有点不爽。

    “话说，你不是害怕自己演技不好，才特别写了一个这种角色来吧？”含恩静抢过朴智燮剧本，看了一会后，一脸古怪说道。

    “是，怎么滴？”朴智燮毫不犹豫的承认道：“要不是为了孝敏奴呐，我才懒得浪费时间来做这些鬼事情。”

    “哎一股，某些人口是心非的时候，眼珠子总喜欢乱蹿。”含恩静捂嘴轻笑着说道：“下次记得闭上眼说。”

    朴智燮噎了下，没有搭理女孩的调侃。他撒谎从来都是面不红、心不跳，要不然怎么泡妞。

    “智燮，来来！我们对一段，这里……尹泽喜欢上了男人，他很纠结，为了证明自己是不是性取向出现了变化，所以他保证美男亲了口。”含恩静笑眯眯说道：“不过你不准表现出享受的样子，要一脸疑惑、思考、然后纠结，接着叹息直到最后的妥协，千万别演砸了。”(未完待续。)

    PS：疼~~~至于到底有多疼，试试在肛门边上拿小刀刮来刮去就知道了