
    清晨，外面弥漫着朦胧的雾气，狎鸥亭路靠近江南-站的一间高档公寓内！突兀的铃声瞬间驱散了四周的沉寂，全孝盛光着胳膊，手臂在床头柜摸索了一会后，用力把闹钟按下。

    “哎一股，你睡觉怎么这样。”

    迷迷糊糊的女孩感觉胸部挤压的厉害，拉开被子看了看后！顿时哭丧着脸拽着朴智燮的耳朵恼怒喊着。

    “怎么了！”

    朴智燮揉着眼睛，望着脸色羞红，满脸恼怒的女孩疑惑问道。

    “都咬出印了。”全孝盛瘪着嘴，指着胸前的压印委屈喊道。

    “我说昨晚怎么做梦喝奶喝不出来！”朴智燮打了个哈气，懒洋洋说道：“几点了，要出发了吗？”

    “长着娃娃脸还装嫩，臭不要脸。”全孝盛瞥了眼朴智燮，对于某人的无耻劲头十分鄙夷：“穿衣服了，都怪你！要不然还能多睡一会。”

    “怪我，都怪我太想你了。”朴智燮咧嘴一笑，翻身把女孩给压在身下伏在女孩颈脖间柔声说道：“奴呐，你越来越漂亮了。”

    “是吗？”全孝盛带着妩媚的笑意搂住朴智燮，凑到对方耳边小声说道：“如果你继续拖延时间，我就会迟到。然后……别人就会说我耍大牌，或者说我不敬业。”

    “把你的臭手拿开。”

    说到最后，全孝盛一巴掌把朴智燮修长的手指给拍开，嬉笑着钻出了被窝。瞬时，房间内一片春光弥漫，朴智燮毫不掩饰自己的视线，欣赏着女孩凹凸有致的身材。

    长期的舞蹈训练，加上《家族诞生》这种对体力要求很高的综艺节目，女孩在身材上的保养绝对没话说。虽然已经爱抚了无数次，朴智燮依旧对眼前的景象充满了渴求。

    “话说，你怎么突然想到要参加《家族诞生》？”女孩走进浴室，一边洗澡一边跟着问道：“这么冷天。你不是挺讨厌外出的吗？”

    “需要警告一个人。”朴智燮靠在床头，把玩着手机闷声答道。

    “少女时代吗？”女孩脑袋从浴室内探出来，一脸好奇问道。

    “奴呐，你继续这么勾引我。我可不保证你今天能准时上班。”朴智燮撇过头，正好看见了女孩若隐若现的春光，顿时鼻子一热玩味说道。

    “你个牲口。”女孩狠狠瞪了眼朴智燮，一下锁上浴室门开始老实洗澡。

    娃娃脸男孩‘嘿嘿’笑了下，丝毫没有被骂的觉悟。S.M那边不出招。朴智燮也摸不清金英敏心中的想法，他与五个女孩的协议并没有多么深！如果……现在有转机，除了徐贤和郑秀妍恐怕会站在他这边，其余人跳反也就是分分钟的事情。坐以待毙不是朴智燮的风格，自然要先行出招。

    而在很早之前，朴智燮就让权永仁邀请了少女时代的金泰妍、林允儿、郑秀妍几人参加《家族诞生》。只是权永仁不知道与S.M闹到了什么地步，居然现在才让把这件事搞定。

    正好，许久没有和全孝盛亲热，女孩赚钱后就在公司附近的高档公寓买了间房留作备用。没想到第一个次作用，就是被当做了洞房……

    朴智燮快速洗漱。换了一身低调的休闲服，戴上全孝盛给他准备好的口罩与鸭舌帽！帮女孩提着包，跟在对方身后上了保姆车。

    “Citrine.P的社长居然成了我的助理，不知道那些崇拜你的练习生看到之后，会不会失望呢。”

    上车后，全孝盛把朴智燮给推到后座上，自己凑到对方旁边坐下后笑眯眯说道。

    “奴呐，这里可没多少外人。”

    朴智燮挑了挑眉，瞟了眼坐在前面开车的金瓦与铁枪，以及坐在前座上的几个助理。

    “哎一股。你这孩子怎么整天就知道这些。”全孝盛佯怒着一巴掌拍在朴智燮胸前不满喊道。

    摊开手，朴智燮很是无辜的看着女孩说道：“这就怪奴呐长得太漂亮了。”

    “切，怎么不见你对居丽欧尼这么说，也就我好欺负。”女孩一脸不信的看着朴智燮说道。

    咂巴了下嘴。对于这种问题！朴智燮还真没法回答。全孝盛不知道怎么和李居丽关系特别好，然后嘛……就知道了很多朴智燮小时候的事情。于是乎，全孝盛偶尔就会用这些话语来反驳朴智燮。

    一路平缓的行驶，全孝盛挡不住困意，就这么窝在朴智燮怀里睡了过去。娃娃脸男孩望着窗外干冷的田埂，时而掠过的车辆以及隐约还没化完的积雪陷入沉思。

    根据郑秀妍传来的信息。帕尼暂时被金泰妍给稳住了。这个矮个小妞倒是有几分本事，不过对方的心思有点难琢磨。藏得太深，让人看不透。

    “以前还能感觉到一点她对我的好感，现在……”

    朴智燮吁了口气，望着车窗外的枯草自言自语道。

    时间改变了很多，那个在朴仁静之下，单纯异常的女孩也变得心思多了起来。朴智燮有时候真有点可怜这妞，渴望的东西与所得到的东西差异太大，岁月在女孩身上留下了太多道不可磨灭的伤痕。

    保姆车缓缓停靠在了一座村庄外的公路上，朴智燮看着外面早已经停成一排印着SBS标志的商务车，以及一辆显得有些陈旧的银白色保姆车……嘴角拉出了一个玩味的笑意。

    家族诞生剧组的成员要么是老油条，要么是大牌！保姆车都新的不像话。而用这种破车的，貌似也就那么几个！最多的就是S.M公司，对新人向来都是从简。

    “奴呐，补补妆，到地了。”朴智燮捏了下怀中女孩的小琼鼻调侃说道。

    “嗯……到了啊！”全孝盛迷迷糊糊的睁开眼，望着窗外的景色，接着就惊醒了过来，咋咋忽忽的开始嚷嚷着准备。

    朴智燮揉了揉脸，跳下车舒展了下身子，正巧！碰见手里捧着保温杯，急匆匆跑过来的金泰妍。

    “哟呵，真巧啊！”

    朴智燮望着对自己视而不见，一路小跑的女孩挥着手喊道。

    金泰妍身体一震，停住脚步气息微喘的望着声源处！接着双目瞪圆，跟见了鬼似得退后了一步。然后转身小跑变成了快跑，一下消失在了朴智燮的视线中。(未完待续。)

    PS：我害怕……