
    十二个小时的旅途过后，一行人终于抵达了自己目的地！看着外面的艳阳高照，从机舱中走出来的朴智燮有些不适的抬手遮住了眼睛。

    “给，戴上！”

    柔柔的声音传来，朴智燮眯着眼看着从前面伸过来的墨镜，抿了抿唇瓣！接过来戴好后，大步往前走去。

    洛杉矶，别称‘天使之城’‘名人之城’，自二十世纪从电影行业逐渐兴起以来，好莱坞的崛起！带动了这座都市的周边经济以及交通。一个世纪过去了，这座都市俨然已经成为了世界第三大都市。

    站在机场门口，朴智燮远远打量着这座有着美国文化中心城市之称的钢铁都市，因为旅途疲惫所带来的昏沉感瞬间消失。野心、**在此刻成为了主旋律，四年前！他还只是一个小屁孩。如今，他也是可以与那些大人物平等对话。

    “看什么了！”

    全宝蓝从背后一下跳起来框住朴智燮的脖子娇笑着喊道：“哎一股，好熟悉的感觉。”

    “奴呐，我已经做了一半了，还差一半。”朴智燮转过身，搂着女孩轻笑着说道：“不会重演了。”

    “什么一半重演的！”全宝蓝撇了撇嘴，捏着朴智燮的胳膊说道：“我饿、我累，我要吃饭睡觉。”

    朴智燮苦笑着搂着女孩开始安慰起来，‘蓝宝宝’这个称号貌似越来越名副其实了。只是女孩的撒娇让人实在是难以生厌，童颜的天生优势在此刻起到了关键性作用！就像是朴智燮对申智珉手下留情了一样。

    “社长，车到了。”

    金瓦脸色发白，双腿颤抖着走到朴智燮面前低声喊道：“我想请假去医院，希望能够批准一下。”

    朴智燮无语的揉了揉眉心，不知道金瓦是不是体质异常！在狭小空间被关了时间过长后，就会出现虚弱阶段。点了点头，朴智燮牵着已经笑抽的全宝蓝往不远处的商务车走去。

    “社长，工作室最近发展的不错，要不要考虑再扩张一下。”李廷玉坐在副驾驶上。见朴智燮走过来，一副狗腿子模样下车给对方拉开门笑着说道：“你看这车，福特最新款，这个数。”

    说着。他竖起了五根手指，一脸傲然说道：“这可是失去宝蓝之后的营业额，其实……”

    “先去酒店！”朴智燮瞟了眼车后，牵着再次笑抽的全宝蓝上车。

    李廷玉呆在原地不知道该怎么办，最后只能揉着手臂一脸郁闷的回到副驾驶。这日子完全没发过了。这个美帝出生的经纪人心中默默想着。

    韩国Citrine.P公司的营业额也就是‘全宝蓝工作室’的三倍左右，但所花费的心思与精力却是十倍都不止。最重要的是，韩国那破地方太小了，再优秀的作品与人才也会被限制。除非是朴智燮这种，无视地域性的靠着独立特行的才干，否则……谁也没法突破东西文化障碍。

    随着车辆的起步，朴智燮安抚好了望着窗外叽叽喳喳的全宝蓝后，靠在沙发上开始沉思起来。这次来美国的主要目的有两个，一个是让自己能够涉入到好莱坞的幕后制作，那么基本上就决定了未来十年内！无人可以撼动他的地位。

    另一个则是……苏永昌的发展计划与会见一些人。《冰与火之歌》的蹿红比朴智燮想象中要快，见惯了各种魔幻与魔法过后，这种充满了政治阴谋以及人性剖析的书籍，仿佛是刺激了西方人的G点似得。

    只是朴智燮没什么心思发展国外的人气，如果不是韩国财团势力太过牢固，光凭自己来努力很难崛起的话！他压根就不会花费这么大精力来与这些西方人玩。毕竟，他想要守护的人，可不在这边。

    四十来分钟的车程后，一行人在希尔顿酒店入住。朴智燮回到房间的第一件事，就是打开电脑。搜索国内的新闻。

    果然不出意外，韩国那边已经炸开锅了，有人拍摄到朴智燮与全宝蓝在仁川机场的出境图！而根据内部消息，这次Citrine出国是想让大韩民国的文化走进好莱坞……当然。这个言论连朴智燮自己都不知道哪里出来的。不过他出国的消息，倒是自己扩散出去的！只是全宝蓝的乱入，让这件事变得更加具有趣味性了而已。

    “根据Citrine.P艺人总监徐俊秀的发言，我们已经得知朴智燮这次去美国的目的地是洛杉矶。徐总监表示，Citrine在英国留学时期就非常喜欢欧美文化中的超级英雄，这次去美国或许可能会介入到某些‘超级英雄’的电影制作当中。甚至会自己出演！”

    朴智燮笑眯眯的看着电脑上的采访记录，徐俊秀表现的很好。从年底开始，朴智燮要控制整个韩国的娱乐圈舆论，不管是通过什么方式！他都不能给S.M任何钻空子的机会。

    成败与否，在此一举。

    “哎一股，智燮！居丽打电话过来抱怨了。”

    房间大门在一阵肆虐中被推开，朴智燮转头望着已经换上了睡衣，头发还湿漉漉的全宝蓝，直接无语了。

    “她怎么知道我们到美国了，还有！居然说什么不准和你同房之类的话，拿我当什么人了。”全宝蓝撅着嘴不满说道。

    “奴呐，我们的确在一间房。”朴智燮揉着鼻子说道。

    “你不想和我睡一起？”全宝蓝愣了下，接着眯起眼‘冷冷’的看着朴智燮阴测测说道：“还是说，你嫌弃我。”

    “其实居丽奴呐知道我们在美国是通过新闻。”

    朴智燮嘴角抽了下，语锋一转快速说道：“咱俩又上头条了。”

    全宝蓝疑惑的看了看电脑屏幕，接着小脸就泛起了一道古怪的笑意，她看了看朴智燮，又看了看电脑。

    “哎一股，让我看完这些。”

    望着一下扑上来的全宝蓝，朴智燮急忙接住对方无奈喊道。

    “你看你的，我玩我的。”全宝蓝趴在朴智燮背上，惬意的舒展着脖子说道：“早就该这么两人单独出来旅游了。”

    朴智燮手抖了下，没说话！这是个屁的旅游，他是来做事的。不过这话他是没法说明了，不然背后这妞指不定又要闹。(未完待续。)

    PS：真当我会看着六百块没有？？？