
    Citrine.P公司练习室内，朴仁静有些无力的看着脸色苍白的金泫雅，这个女孩貌似有点不正常。

    “喝点东西再继续吧！”朴仁静手不由自主的捏了捏手里的维生素饮料，大声喊道。

    “是啊，泫雅欧尼。”

    旁边，方敏雅喘息着艰难喊道。

    ‘新星计划’实施的很彻底，成员从初始的金泫雅到现在的金亚荣、方敏雅以及后续还有‘偶像’的女子组决赛冠军，如果全都算起来，差不多已经有五人了。不过这些都抛开不谈，金泫雅因为肠胃问题，休息了几天后！加入到了练习序列。然后……女孩就跟不要命似得开始练习舞蹈，那种决意的眼神，让人看得有点心颤。

    噗咚一声，金泫雅无力的瘫坐在地上，女孩静静的望着地板！剧烈喘息的挣扎着想要站起来。眼前的情况让朴仁静看得眼角直跳，朴智燮到底给对方吃了什么药……

    “放松一下，不然我告诉智燮。”

    叹了口气，朴仁静上前按住女孩的双腿，盯着对方完全没有任何情绪的眼神认真说道。

    金泫雅微微怔了下，而后老实的伸直双腿坐好，让朴仁静替她放松。

    “我不知道你经历过什么，但是现在这里是重新开始，智燮这个人有时候很现实。如果你把自己练废了，我觉得他不会跟你讲感情。”朴仁静捏着女孩的小腿，不紧不慢说道：“自重，泫雅XI！”

    “谢谢欧尼提醒！”金泫雅低下头，汗珠沿着脸颊在鼻尖汇聚，最后落到女孩的手心，她捏紧拳头淡淡说道：“他给了我一个公平，所以我想还给他一份回报。”

    朴仁静有些错愕的看了眼女孩，随后苦笑了起来。每到这种时候，她都有种很奇怪的感觉。朴智燮好像总是能够找到非常准确的切入点去寻找人才，方敏雅也好！金亚荣也好。她们对Citrine.P的归属感极其强烈。而原因很简单，只是因为有个叫做Citrine的人在她们前面站着。

    “欧尼和社长是什么关系。”感觉气息终于平稳的金泫雅抬头好奇问道。

    “朋友！”

    “哎一股，什么朋友啊！社长追了仁静欧尼一年多。”金亚荣笑眯眯的补充道。

    金泫雅神色变了变，清秀的小脸上拉出一个祝福的笑容说道：“欧尼真幸福！”

    “是啊。很幸福！”朴仁静苦笑了下，有些不知道该怎么去解释。

    朴智燮这家伙不是她可以驾驭的男人，只是对方又非得缠着她！朴仁静也是人，也有七情六欲，她承受不了朴智燮的攻击。所以。只能选择妥协。

    “仁静……哎一股！仁静，跟我来。”

    就在朴仁静还想和金泫雅深入聊聊，然后给对方做做心里辅导之类的工作之时，一道犹如撒娇的奶音传来。接着便是熟悉的香水味扑鼻，然后朴仁静就被拉着往外走。

    “居丽欧尼怎么来了！”方敏雅带着婴儿肥的小脸满是疑惑望着被拉走的朴仁静呢喃说道。

    “居丽欧尼？你们认识她。”金泫雅皱眉看着一脸慌乱被拽走的朴仁静，有些不悦问道。

    “之前Citrine.P的理事，不过经常在练习室和我们混在一起，人漂亮！行事作风又非常大气，很受欢迎的。”金亚荣耐心解释道：“不过自从仁静欧尼那次事件后，公司的所有无关管理人员全都被剔除。居丽欧尼现在貌似成了YG的理事。”

    “理事？”金泫雅有些无语说道。

    “的确是理事啊！虽然她不管事，但是她就是公司的常务理事。”方敏雅睁着一双大眼睛很是认真说道。

    “因为欧尼是Citrine.P的法人代表，不过现在是YG的大股东。”

    郑秀晶双手抱在胸前，一屁股坐在了金泫雅面前，带着嘚瑟的笑容说道：“泫雅欧尼，刚才仁静欧尼拜托我看着你，所以……不要让我为难。”

    金泫雅瞟了眼小丫头，脑子里却是思考着对方上一句话！李居丽居然是Citrine.P的法人代表。女孩不由有些无语了，朴智燮的红颜知己怎么这么多。

    另一边，朴仁静一脸默然的看着眼前很是兴奋的李居丽。她觉得自己上了贼船。

    “仁静啊，你看！按照这个企划，只要让你再次出名，然后把那个东西拿出来。你再去当艺人还不是分分钟的事情。”李居丽很是自信的指着手中的报告书说道。

    朴仁静看了看车窗外，商务车正在外环上快速飞驰！看方向，貌似往YG公司开去。

    “这个文件夹的样式……欧尼，你偷了智燮的企划案。”朴仁静无力的捂着脸，闷声说道。

    “仁静，这里就要给你纠正一下了。”李居丽面色一整。严肃说道：“这不叫偷，叫借鉴！这家伙现在没工夫去实施，我来学习一下，以后还能替他分担，你说是不是。”

    “欧尼，能把偷说的这么有道理，也只有你了。”朴仁静压力山大的看着李居丽说道。

    只是对方压根不觉得羞耻，很是理所当然的点了点头，干脆承认了：“偷就偷吧！大不了被他骂一顿。”

    “按照这上面的计划，应该是在明年六月才开始，不过我可以在这之前给你打基础，也不算妨碍他。”李居丽咂吧了下嘴，观察了一会朴仁静的表情后，语锋开始渐渐出现了转变说道：“所以别怕了，不会有什么很严重的后果。”

    “真的？”

    闻言，朴仁静有些狐疑问道。

    “骗你的话，我就烧掉我全部的收藏品。”李居丽干脆发誓说道。

    顿时，车厢内气氛变得有些诡异起来，李居丽的手包、耳环、首饰总价值几十亿，而且有些还是绝版货！最重要的是，李居丽这妞对自己的收藏品很在意，非常非常在意的那种。

    “智燮知道了会怎么样？”朴仁静想了想后，缓缓问道。

    “不怎么样，难道还能吃了我们不成。”李居丽挑了挑眉，不屑说道：“我就没怕过他！”

    朴仁静没接话，对方那五彩斑斓的发色还没换了，这话怎么看都不可信！只是当着别人面打脸是一种很不道德的行为，朴仁静觉得自己还是装作不知道来的好。(未完待续。)

    PS：八点还有一章~感谢陪我从开始走到现在的杨君老大哥~！