
    临近春节，接到了朴智燮通知后！吴锡杰迅速安排了下去。

    而正在YG陪着全宝蓝录制电视剧OST歌曲的李廷玉也接到了通知，需要全宝蓝工作室在美国的人脉。

    “智燮要去美国。”

    挂断电话，李廷玉跑回录影棚就对着正在休息的全宝蓝喊道：“就在年后！”

    “嗯？”正在小口吃着华夫饼的女孩愣了下，放下手中的东西皱眉问道：“他去美国干嘛？”

    “不清楚，不过应该是与娱乐圈有关的事情。”李廷玉走到沙发上坐下，翘着二郎腿说道：“回韩国都快一年了，真不知道你干嘛非得回来，赚的钱还没美国多！行程还多了几倍。”

    “你看……这次干脆回美国好了，朴智燮这家伙在那边本来就有固定产业，你就做……”

    “李廷玉OPPA，好好做事。”全宝蓝撇了撇嘴，懒洋洋的打断了对方的话。

    “哎一股，我说认真的！”李廷玉一脸不甘心的模样说道：“韩国这边完全就是李居丽和含恩静的天下，苏永昌你知道吧。不知道从哪里挖掘出了几个乐队，并且签约了‘英国达人秀’的著名选手，硬生生的借着英国做跳板进了好莱坞。”

    “但是你知道他之前的身份吗？”李廷玉挑着眉毛说道：“韩国首尔乐园出版社总编。”

    全宝蓝愣了下，小脸上满是疑惑的看着李廷玉，接着女孩像是想了起来。她在美国时期，朴智燮以Citrine的名义在英国发布了许多作品。其中最出名的莫过于《冰与火之歌》以及《哈利波特》，只是朴智燮很少出国，除了默默写书之外！连签售会与宣传都没几次，但销量依旧摆在那。

    在短短两年内引发了极大的关注，而近年来著名小说改编成电影、电视的案例不在少数！手里捏着大量版权的苏永昌自然成了红人。不过让全宝蓝真正在意的是，苏永昌就是骑士出版社的第二大股东……

    “苏永昌，著名作家Citrine的挖掘者。并且还单方面投资了骑士出版社与之合作。”李廷玉无视了全宝蓝古怪的表情，不紧不慢说道：“这代表什么你比我清楚，宝蓝！好莱坞才是世界舞台，韩国太小。你可要仔细考虑一下。”

    “李廷玉OPPA，你想让我去接替智燮在美国的事业？”全宝蓝轻咬着唇瓣疑惑问道。

    “宝蓝，艺人终究是艺人，看看李居丽！自己创办网站，手里捏着YG股权。这才是……”

    “没兴趣！”

    “你说什么？”李廷玉噎了下，错愕问道。

    “我说没兴趣。”全宝蓝拿起华夫饼，继续小口咬着：“我只是想做明星，然后！和智燮在一起。”

    “哎一股，这次可不是几百亿韩元的问题，宝蓝！智燮相信你，你帮他管理……”

    “你们什么时候去美国。”全宝蓝直接无视了李廷玉的话，语调模糊问道：“我也要去，正好去见见朋友。”

    李廷玉呆呆的看着女孩，不禁感觉有些无力。从美国回来的时候就这样。现在在韩国待了一年，都体会到了这片荒芜之地的弱小了，这妞怎么就不能醒悟呢！美国才是最终的归宿啊……李廷玉心中哀嚎着。

    一周后，距离春节还有七天，仁川机场！

    朴智燮带着墨镜，坐在候机室里发呆。《原来是美男》的拍摄很顺利，发布会也将会在春节后进行。不过在这之前，他需要去布置一些东西。

    美国那边苏永昌传来消息，有人想要洽谈关于《冰与火之歌》的改编，并且李泰然也说明了CJ在梦工厂的股份情况。自从迪士尼入主之后。CJ对梦工厂的影响基本归零，不过没了影响力，人脉还在。

    而根据朴智燮所得知的消息，在明年年底。迪士尼将会以四十多亿美元的价格收购漫威。这种大投资他是没法介入，但这并不妨碍他去捞点油水。

    比如说，在迪士尼收购漫威之前，拿下‘美国队长’‘雷神’‘浩克’的改编权，当然！拿下这些其实也没什么用。因为漫威不会把独家改编权出售给你，不过朴智燮可是知道这几部电影在后世的发展情况。

    试想一下。如果在这之前找到适合的投资商，并且拿出具体的计划书……而且2009年正好是十分关键的一年。如果说入主GOOD是朴智燮征途的开始，那么2009年将会是他这辈子最重要的一次布置。未来三年内，谁主沉浮，都会在明年见分晓。

    “智燮~！”

    突然的拥抱以及熟悉的低沉音色吓了朴智燮一跳，他转头看着来人，嘴角不禁抖了抖：“奴呐，你怎么来了。”

    “你应该先问，我来这里要干什么。”全宝蓝毫无顾忌的窝在朴智燮大腿上，勾着对方的脖子亲昵说道。

    “哎一股，你不会要和我一起去美国吧？”朴智燮手一抖，苦笑着说道。

    “聪明，正好去见见朋友！”全宝蓝喜滋滋的捏住朴智燮脸蛋说道：“顺便，陪陪你。”

    “哦……”朴智燮哭笑不得的点了点头。

    这一去本身就是公事居多，估计也没什么时间到处走动！全宝蓝这么跟着，他也没什么想说的。而且，正好可以拜访一下李善姬，对方貌似明年就要回国了。

    “机票办好了，社长！”

    铁枪面无表情的看着亲密的男女，手里捏着护照与机票平静说道：“美国那边会有工作室的人来接机。”

    “嗯，你们也准备一下！这一去七天，恐怕没什么时间给你们休息。”朴智燮半搂着撒娇的女孩，盯着铁枪答道。

    与此同时，S.M公司内！金英敏脸色发黑的看着手中的报表。在九月之前，东方神起必须消失，否则……对方会给予更加可怕的攻击。

    “梦想演唱会还有四个月，家族演唱会还有五个月……看来是算准了。”金英敏叹息了一声后，把手中的报告书扔在一边。

    不逼死，给他们足够的缓冲时间！免得S.M狗急跳墙。最重要的是，他还没摸清对方会以什么样的方式来攻击S.M。又会以什么样的方式，来让东方神起消失。(未完待续。)

    PS：医院不适合码字，很乱心