
    随着代课老师的出现，练习生们都开始按照高低站好！不过让申智珉意外的是，这里的女练习生加起来不超过三十人。其中多半都是眼熟的面孔，大部分都在‘偶像’比赛上见过。

    时间缓缓流逝，代课老师在介绍了申智珉这个新人后，练习室大门突然被拉开。

    一个背着包，个子娇小！长相很是甜美的女孩漫步走了进来。

    “老师好！”

    对方很是淡定的走到代课老师面前鞠躬后，随意的走到角落里开始整理东西，压根不像练习生！但对方的年纪和称呼……申智珉看的眼角直跳。

    “那家伙又睡晚了？”

    娇小女孩回到队伍后，朴仁静压低声音问道。

    “OPPA早晨有点事情，堵在半路上了，所以迟到了。”

    李智恩咂吧了下嘴，有些不好意思说道：“不过OPPA绝对不是睡懒觉，他今天可是特别还打扮了一下，就是怕在你们面前丢脸来着。”

    “智恩啊，你太偏袒他了。”朴仁静压根没有把李智恩的话给听进去，很是直白说道。

    “欧尼，我说真的。”李智恩苦笑着答道。

    只是她的话没有半点用，朴智燮这家伙迟到已经是家常便饭了。应该说，对方对于自己的上班时间是没有规划的。不过偶尔，他还会连累李智恩跟着迟到。自然，这些代课老师也接到了通知，所以并不会去刁难小丫头。

    在经过了一番新人介绍后，代课老师开始带着练习生们开始热身。申智珉皱眉望着与朴仁静小声交谈的小个子女孩，对方的身份很可疑，这么晚来没有任何惩罚！而且周围的练习生看她的目光都有点异样，就像是……羡慕似得。

    没一会，一个年轻男子跑了进来与代课老师说了几句话，随后老师吩咐大家停止，整理服装！接着大门被拉开。那张让申智珉恨不得踩在脚底下的娃娃脸再次出现。

    朴智燮并没有像李智恩所说的那样，特别打扮！不过他倒是穿上了正装。一身黑色休闲西服，配上一双白色运动鞋，看着很扎眼！只是朴智燮异常自信的模样。让人直接忽视了这种不伦不类的搭配。

    “大家好，有几个月没见了。”

    朴智燮带着金瓦与铁枪两人漫步走到一群练习生前方，清了清嗓子随意说道：“这次来只是看看大家的状态，嗯！都保持的不错。不过泫雅XI，回家好好休息一下。你的脸色让我很不爽。”

    “社长，我只是受冷……”

    “回家，休息！”朴智燮皱了皱眉，重复说道。

    金泫雅张了张嘴，随后低着脑袋走到了朴智燮身边。她的病还没完全好，还在治疗期！虽然Citrine.P很关注身体方面的问题，但这妞没节制的练习，谁也扛不住啊。

    “那位，申智珉XI！麻烦出来一下。”

    朴智燮扫视了一眼后，带着戏虐的笑容一下盯上了昨天那个倔强的女孩。

    申智珉身体抖了下。刚才朴智燮说话的语气和烤肉店内如出一辙！霸道的没边。还有强逼着别人回家休息的，简直荒唐。

    “昨天呢，我请申智珉XI吃了一顿烤肉。”朴智燮望着老实走到自己边上的女孩，带着微笑朗声说道。

    “社长，这可不是我要求的。”

    感觉失去有点不妙的申智珉弱弱的插嘴道。

    “嗯，没事！我只是聊聊天。”朴智燮笑着挥了挥手，示意对方别紧张。接着他慢条斯理的从口袋里掏出一张账单，放在一群人面前晃了晃：“申智珉XI的胃口很好，希望大家多多学习，今天晚上碳烤屋烤肉店聚餐。”

    “社长最棒了……”

    “我就知道每次巡视都会有福利。”

    “停停。吃归吃，但是这个月底考核失败的！可是要记住，会被解约的哦。”朴智燮压了压手臂，望着一片沸腾的女孩们说道：“所以大家学习的同时。可要管好自己的身材。”

    “明白，社长！”

    一声齐喊让申智珉愣了下，不过女孩更加关注的是那张账单问题。上面好几百万了，她昨天可是挑着贵的给打包回家了来着，这要是给这群人看见了，她不得丢人死。

    “好了。就到这里！大家继续练习。”

    朴智燮笑眯眯的拍了拍手，接着牵起一脸沮丧的金泫雅离开了练习室。

    顿时，女孩们沸腾了起来，讨论着刚才朴智燮看谁看的最多。因为这意味着，就有出道的机会！也意味着，一飞冲天的契机。

    “欧尼胃口真大。”

    当申智珉回到队伍时，一直沉默的小个子女孩忽然说道：“那张账单我看过，OPPA好像在故意吓你。”

    “你……”

    “我叫李智恩，Citrine.P的练习生！同时也是社长的关门弟子。”李智恩微笑着伸手自我介绍说道。

    “我叫申智珉，你好像很了解Citrine。”申智珉有些恍然的伸手和对方握了握后，疑惑问道。

    “嗯，我和OPPA住在一起，他平时是什么样，在公司是什么样！都是有区分的。”李智恩小脸很是认真说道：“新人都会觉得OPPA很凶，但是老人都会觉得OPPA很亲民，而了解OPPA的人！会害怕他。”

    “智恩XI，你想表达什么。”申智珉沉声问道。

    李智恩摊开手，一副无辜的模样说道：“我只是想告诉申智珉欧尼一件事，OPPA是一个很直接的人，喜欢、讨厌都会摆在明面上。他吓唬你，证明他觉得你好玩，所以欧尼还是做好准备，OPPA玩心很重的。”

    “呀，你这话……”

    “智恩说的虽然有点夸张，但也不全是假话。”

    朴仁静熟悉的音色让有些恼怒的申智珉直接傻了，女孩怔怔的看着对方，不明所以。

    “因为坐在社长这个位置上，他隐去了本性。不过偶尔也会做出一些不符合社长身份的事情，刚才他拿出账单的时候，脸上笑容很邪气。”朴仁静叹了口气说道：“那是他想到坏点子的表情。”

    “欧尼，你说他想整我？”

    “应该是吧，不过智珉你放心，他不会很过分的。”朴仁静苦笑着答道。

    “我又没得罪……不对！为什么你们好像已经习惯了这样。”申智珉一脸错愕问道。

    “因为这里很多人都被他整过啊！”郑秀晶接话说道：“金亚荣欧尼被OPPA换了名字，叫鸭绒好久了。方敏雅因为脸蛋婴儿肥，被OPPA请去吃包子，差点给人家包子铺代言。至于初雅欧尼……我记得好像是被拉去染了白色短发，然后还特别和含恩静欧尼做对比，不过被恩静欧尼给差点掐死后，才让初雅欧尼染了回来。”(未完待续。)

    PS：哎一股~！人生无憾之感，我突然觉得自己是个傻逼。