
    在未来，韩国有一个综艺节目叫蒙面歌王！

    这个节目的性质就是叫许多著名歌手，而后通过蒙面以及化妆等方式，隐藏歌手的真实身份。并且参加歌手也不能唱自己拿手的歌曲，单纯的用唱功去演绎别的歌，然后经过观众投票、评委投票、网络投票等方式，选出最终优胜者。

    说的简单点，这个节目就是为了剔除歌手人气上的加分，用纯粹的实力来进行比拼。因为观众也不知道，在舞台上表演的人是不是自己喜欢的歌手。

    不过目前，这种超前的综艺节目是没法策划出来，因为民众没还没有意识到这些。不过这个节目的某些特质倒是可以用一用，于是就出现了今天的一幕。

    在与少女时代结束了交易后，朴智燮与五少女组合聊了一会！顺便安抚了下全孝盛有些波动的情绪。毕竟，看着自己的男人和别的女人眉目传情，是个女人都会出现情绪。

    在把所有人送走后，朴智燮继续沉思！直到敲门声响起，吴锡杰带着一堆人走了进来，开始指挥他们摆放东西。

    没一会，几个保镖带着一个遮住脸的女孩走了进来。朴智燮挑了挑眉，示意金瓦关上门，把所有闲杂人等都赶出去后，这才走上前拉起女孩的手带着微笑说道：“奴呐，委屈你了。”

    “突然把我叫来这里，有事吗？”女孩拉下口罩，看了看四周的摆设好奇问道。

    朴智燮抿了抿唇瓣，走到一个衣架前指了指上面的衣物：“换上这身衣服，待会陪我上台。”

    女孩愣愣的看着朴智燮，本来在公司练习室上课中的她，突然接到通知！被吴锡杰给带到了公司后门。然后又特别打扮成这样，一路来到SBS电视台，现在又被要求换这种奇怪的衣服……

    “哎一股，别动手啊！仁静奴呐，我是想让你给我的舞台伴唱。”

    朴智燮捏住女孩伸过来的双手。急忙解释道：“只要奴呐相信我，今年我绝对可以让奴呐再次以正面姿态重回舞台。”

    朴仁静狐疑的看着朴智燮，又瞟了眼那件奇怪的衣服。连衣裙，但里面像是安装了框架。显得鼓鼓的！头部还有一个金色面罩，这要是穿上……恐怕她妈都认不出她是朴仁静了。

    “不准笑我！”

    纠结了一会后，朴仁静瞪了眼朴智燮，不情不愿的走上前取下衣服准备开始换。不过女孩马上停止了动作，转头看着正带着期待目光望着自己的朴智燮。顿时一股气恼从心中升起。

    “你还不出去！”

    “哎一股，你又不是没穿**，怕什么。”朴智燮随意的挥了挥手说道。

    “出去！”朴仁静板起脸，恩狠狠说道。

    “看看又不会少块肉……好了好了！我出去，别推啊……”

    金瓦与铁枪两人看着站在门口表情很是失落的朴智燮，脸颊齐齐抽动了下。能够把朴智燮这么给赶出来的人，貌似也没几个了。里面那位大神，架子果然够大。

    直到十来分钟后，靠在门上与金瓦扯淡的朴智燮被一只手给拽了进去！让还想说话的金瓦看的是目瞪口呆。他咂吧了下嘴，对于朴智燮这种明显有被虐症的行为表示不解。那些练习生长得一样很漂亮，而且貌似只要朴智燮一句话，对方就会躺床上任意为之。但这家伙偏偏去找一个对他态度这么差的，简直就是……贱的慌。

    不过这话他可不会说出来，朴智燮这家伙可见不得别人说朴仁静坏话。

    再次等候了差不多半小时后，在工作人员的通知下，朴智燮才牵着一个打扮怪异的女孩缓缓走了出来。两人挽着手，跟在工作人员身后小步往舞台方向走去。接着便是设备的安放，收音器、话筒等东西在一些小技巧下在两人的衣物上全都被安装好。

    不过就算是在后台，朴智燮都可以听见前面观众的大喊声！五少女这次没有对手。只是上台表演了‘TELLME’后。加上出道专辑曲目后，便鞠躬下台。

    接着就是一台白色钢琴在升降机的帮助下缓缓出现在舞台上，朴智燮犹如从漫画中走出来的人一般！不急不缓从阶梯上走到钢琴前。

    全场静默，人们都仿佛提前约定了一般。静静看着朴智燮坐下，活动手指！直到一声清脆而又悠扬的声音从他手中传播开来……

    “Citrine、Citrine、Citrine……”

    带着嘶吼，以及各种音色组成的音浪席卷了会场，朴智燮抬起手！压了压，做出‘嘘’的声音。观众们才齐齐带着笑意安静下来，接着前奏响起。脚步声与音乐盒的伴奏让现场变得一片安静。

    朴智燮的手指仿佛被赋予了灵魂一般，在琴键上缓缓游动！那首曾经风靡了韩国一年多的钢琴曲在四周内回荡开来。‘木偶的死亡舞步’，这首歌的原名已经被观众们忘记，只有这个名字广为流传。而Citrine本人也没有站出来澄清，就像是根本不在意一样……

    混合了鼓点与钢琴，弹奏出了人们的无奈与懊悔……只是这首曲子在一半的时候，朴智燮忽然手一停！一下加快了速度，曲调一下变成了带着几分喜悦感的‘欢快卡农’，只是这还没完。他就像是不满足于自己的手速一样，再次加速！变成了著名音乐‘野蜂飞舞’，而且还加上了鼓点与之匹配。

    而观众们的情绪就像是在坐过山车一样，随着曲调的变化从高到低，就像是一股气被憋在了胸膛内！无法释放出来一样，让人下意识紧张与期待起来。

    随着曲调越发的变快，朴智燮手仿佛变成了无数残影一般，在钢琴上快速舞动着！全场观众呆滞的看着眼前的场景。他们怎么也没有料到，那个一直以音乐与写作闻名的男孩，居然有这种实力……

    后台，等待上场的朴仁静也是一脸呆滞的看着朴智燮。这家伙平时偶尔都会抽空练习钢琴，但也只是弹奏一些简单的曲子，时间也短的可以！顶多半小时、或者十五分钟的样子。

    但眼前的场景，女孩有点没法接受啊！太快了，《野蜂飞舞》本身就是十分激昂的曲子，连鼓手都有点跟不上朴智燮的节奏了。(未完待续。)

    PS：我要吃汉堡王