
    2008年，听着就很喜庆的一年。大清早，朴智燮就被朴孝敏从床上拉起来，嚷嚷着帮她看剧本！

    女孩在家闭关了两个月之久，一直在琢磨如何把自己的小说改编成一部让自己、让大家都满意的电视剧，只是想法是美好的，现实总是很残酷。

    被搅了清梦的朴智燮沉着脸，一边啃面包！一边看着女孩用粉色纸张打印的剧本……

    “这里场景的描述改掉，还粉色花海加金色银杏树……你当拍电影了？”朴智燮放下手中的面包，指着文档上的一个小节说道：“还有，这是拍青春偶像剧，不是拍童话故事，场景布置需要和制作方沟通，不需要你写的这么详细。”

    满怀期待的女孩在听完后，表情渐渐开始变得沮丧。一副可怜兮兮的模样看着朴智燮，像是在控诉对方似得。

    “好了，继续修改，说了让我来写……”朴智燮吁了口气，合上剧本扔给朴孝敏说道。

    只是他的话还没说完，就被女孩给堵了回去，朴孝敏皱着小脸哼唧说道：“我自己来，你走开。”

    扔下这句话，女孩抱着剧本屁颠屁颠的就上了楼！让朴智燮看的是脑仁疼。他转头望着正在收拾餐桌的李智恩，小丫头一脸平静，早就习惯了这种日常。

    “智恩，今年开始你就不要做这些了，准备出道。”

    女孩平静的表情微微僵了下，接着嘴角漏出一丝笑意点了点头。她抱着餐盘走了两步，忽然停了下来，转头看着朴智燮说道：“OPPA，其实我挺喜欢做这些。”

    闻言，正在擦嘴的朴智燮愣了下，他抬头望着已经走进厨房的女孩，止不住的笑了起来。听话的女孩谁都喜欢，李智恩这种持宠而不骄的，更是让人怜惜。

    当朴智燮带着李智恩来到公司的时候。时间才早晨八点，距离练习生上课时间还有半小时。两人不紧不慢走进大厅后，才分手往个自己的目的地而去。

    朴智燮坐电梯来到社长办公室，才刚刚推开门就愣住了。只见办公室内堆积着一大推礼盒。徐俊秀与一个职员正在整理，他身后！铁枪与金瓦都是好奇看着这幅场景。

    “社长来了，这是粉丝给你寄得新年礼物，都检查过了！没有危险。”

    徐俊秀合上手中的报表，转头望着表情古怪的朴智燮说到：“其中还有很多公司练习生送的。话说社长人气很高啊！”

    “练习生送的？”反应过来的朴智燮看了看旁边的一小堆礼物，什么保暖**、围巾、手套、皮带……居然还有抱枕，他好奇的蹲下拿起一个礼盒看了看：“哎一股，金泫雅？”

    “嗯，泫雅这丫头拜托我给你的，据说是从日本买的录音娃娃。”徐俊秀笑眯眯说道。

    “闲的慌！”朴智燮撇了撇嘴，再拿起一个礼盒看了看，申智珉的署名让他乐了，带着几分玩味的笑容，他迅速拆开后脸色就黑了：“呵呵。看来是没玩够！”

    他身后，金瓦与铁枪两人很自觉的转过了头，朴智燮手里拿着一顶滑雪帽！不过帽子上绣着两个字‘pabo，韩文音译就是傻瓜的意思。某个童颜女孩，又开始作死了。

    再次拆了几个礼盒后，朴智燮便停止了动作，他挑眉望着眼前的一堆礼物思考了一下后，嘴角泛起了一道玩味的笑容。

    “通知一下，今年举办公司新年晚会！地点就在练习室，参加人员全公司员工。晚会上会举办抽奖。奖品我来给，价值超过一亿以上，安排下去吧。”

    朴智燮抬头望着徐俊秀快速说道。

    “哦，不过五少女、李准基、李光洙还有刘在石。他们的行程……”徐俊秀思虑了一会后，小心问道。

    “你来安排，总之要全部到场！”朴智燮挥了挥手，打量着一堆礼物说道：“这些东西找人给我送回家，我要好好检查一下。”

    徐俊秀点了点头，而后带着人出了办公室。几小时后。公司内便下达了三天后举办元旦晚会的通知，全部人员都要到场！就算是看门的保安，也要来凑个数之后，再去上班。

    事实上去年是Citrine.P非常关键的一年，自从八月份脱离出了S.M的打压之后！公司就进入了高速发展时期。YG与CUBE两方的合作，让Citrine.P的员工也跟着进步了一大截。老牌经纪公司的底蕴，加上厚积薄发的效能，下半年四个月！公司都在高压中度过。

    年底在总结了去年的得失后，这种高压也随之消散！所以徐俊秀才有闲心来帮朴智燮统计礼物。要不然，这个已经坐实了艺人总监职务的男人，哪有时间来帮朴智燮做这些鬼事情。

    这也是朴智燮举办晚会的原因，能够让员工们减压的同时，也可以更好的凝聚职员！一个好公司，待遇是根本，但更多的是氛围。朴智燮凭着个人威望让人们对这个公司充满了无限期望，但这种热情迟早会消退。而在没有了激情后，想要让员工们继续尽心尽力，那时候需要的可不是精神寄托可以搞定的。

    在决定了安排后，朴智燮便投入到了工作当中！少女时代那边目前还很稳定，S.M通过自己的渠道给她们倒是增加了不少曝光率。不过让朴智燮好奇的是，他如此任性的和九个女孩待了接近半小时，金英敏居然一点反应都没有。

    眼看都过去一周了，S.M宣传也没做，上次拍摄的视屏也没放出来。像是突然隔绝了与他的来往一样，要不是郑秀妍给他打电话说公司一切正常，朴智燮都有点怀疑自己的计划是不是暴露了。

    就在朴智燮怀疑的同时，S.M公司内！金英敏望着手中的报表正在沉思当中。他可比朴智燮要敬业的多，每天都时刻关注着公司的变动，然后做出安排与适当的调整。

    只是最近Citrine.P的发展有点诡异，五少女的行程统统聚集在商演与代言上，综艺上的曝光反而变少了许多。至于全宝蓝、含恩静这些人干脆消失了，一点消息都没有。

    “是在等我吗……”良久，金英敏吁了口气后，靠在椅子上轻声自言自语道。(未完待续。)

    PS：平安夜，血流夜！╮(╯▽╰)╭穷逼在家吃小笼包