
    这次录制节目的地方是相对于说，在韩国内陆的一个山村内。随处可见的原始面貌，让已经习惯了穷乡僻壤的一群艺人看的是连连称奇。

    韩国对乡村建设投入没有那么大，但也在想办法让他们与现代接轨。所以不管节目组去哪里，也不能完全说是在真正的乡下，用华国的话来说！那就是现代农村。

    但眼前的这些土屋与原始森林，那可是确确实实的乡村。看着那些用土砖、黑瓦所建立的小屋，有的甚至还能看到一些黑色的烟熏痕迹，不禁让人怀疑……这间屋子是不是经历过战争。只是也没听说这里有什么战争遗留，众人也只是调侃了一番后便继续前行。

    朴智燮双手插在全孝盛的上衣口袋里，从背后搂着女孩跟在队伍的最末端。这里人烟稀少，一个外人也没有。加上他和全孝盛的关系在圈内也算是半公开了，你就是拿着两人来炒作绯闻……恐怕那些粉丝还乐得其见。

    因为全孝盛和朴智燮看起来，更像是姐弟啊！这就是金英敏很头疼的地方。这小子长着一张娃娃脸，除非是对方有意和哪个女人炒作，否则很难挑起什么风波。更不用说全孝盛这种已经成名，有了根基的一线女团成员。

    “智燮，等咱们老了，就在这里建个别墅，过田园生活怎么样？”全孝盛饶有兴趣的打量着四周，同时跟着转头对脑袋搁在自己肩膀上发呆的朴智燮说到。

    “哦？这种地方……等你从华国回来再说吧。”朴智燮看了看四周，随即撇了撇嘴随意说到。

    华国这种原始小山村没有一千也有八百了，其中风景秀丽的地方更是数不胜数！干嘛非得在这种小家子气的穷乡僻壤养老。按照朴智燮的想法，华国可比这里要适合养生。

    “你们俩平时就这么黏糊。”

    郑秀妍突然出现在朴智燮身侧，沉着脸淡淡问道。

    朴智燮脸颊抖了抖，不情不愿的松开了全孝盛。他现在越来越喜欢这个肉呼呼的女孩了，只是……郑秀妍貌似吃醋了。

    “欧尼，偶尔而已。”全孝盛娇笑着瞥了眼朴智燮后答道。

    “你太惯着他了。”郑秀妍眯了眯眼，踢了脚朴智燮的小腿冷笑着说道：“对他太好，会吃亏的。”

    “是。欧尼！”全孝盛嬉笑着点了点头。

    朴智燮在对她眨眼，女孩自然要给郑秀妍这个面子。虽然她觉得眼前这个冷面女孩发泄的方式有点可笑，因为这样压根不会让朴智燮长记性，反而会激发对方的趣味感。

    “泰妍有点话想对你说。你待会别吓唬人家。”

    郑秀妍看了眼全孝盛后，嘴角弯起一抹莫名的笑容，转头对朴智燮说道。

    “哦？”娃娃脸男孩故作惊讶的看了眼躲在队伍前端，跟在刘在石身后捡曝光率的女孩，不由好奇问道：“这妞想通了？”

    “装傻很好玩吗？”郑秀妍瞟了眼朴智燮后。转身往前方走去。

    全孝盛挑眉望着女孩的背影，接着嗤笑了一声抱着朴智燮的胳膊问道：“她好像很傲气。”

    “性格而已，奴呐！表面是最容易让人忽略本质。”朴智燮摸着下巴说道：“你觉得金泰妍是什么性格？”

    “开朗，跳脱！而且有点脑抽。不过按照她对队友的关注度来看，应该也很负责。”全孝盛思虑了一下后，不紧不慢答道。

    “答对了一半。”朴智燮带着戏虐说道：“她很聪明，也很笨！我也搞不懂，为什么这种矛盾的性格会出现在一个人身上。”

    “是吗？”全孝盛若有所思答道。

    在找到了指定的房子之时，已经是正午时分。为了让大家有体力继续完成任务，只能把中饭提前！全孝盛再次大展身手。做了一锅烙饼让全体成员赞口不绝。

    朴智燮则是看的偷笑不已，这妞最近在研究华国东北食物的做法。什么包饺子、烙饼、春卷之类的，做的也像模像样！但不知道是不是因为韩国人的缘故，做出来的味道都带着一股韩食的感觉。

    吃过饭后，剧组开始休息，家族诞生的成员们补妆的补妆！补觉的补觉。因为这档节目，几个固定嘉宾行程都翻了几倍。广告、电视剧、电影等通告接踵而至，疲劳度自然跟着倍增。

    朴智燮叼着一根甘蔗，一脸痞气的蹲在路边吃着。全孝盛去休息了，约好了金泰妍到路边私聊后。他就从李光洙那里搞来了这个，蹲着开始啃。

    “你在农村生活过吗？”

    清脆的声音传来，朴智燮嘴巴咀嚼着转头看着来人，把嘴里的东西吐出来后。随意答道：“这种问题有什么意义吗？”

    “只是好奇而已。”矮个女孩走到朴智燮旁边蹲下，拉起一根枯草在手里把玩着说道：“年后，你是不是就要动手了？”

    “S.M如果还不出招，那我只能加快一些进度。”朴智燮扔掉手中只剩半截的甘蔗，从口袋里拉出一张纸巾擦拭了下手后说道：“你们那个金社长，貌似在筹谋什么很可怕的事情。”

    “我听到风声了。”金泰妍眼中闪过一道黯然。低声说道：“要么死、要么活！胜，少女时代成为传奇。败，推出新女团。”

    “你知道的有点多哦！泰妍奴呐。”朴智燮愣了下后，玩味说道：“看来金英敏已经开始动手了。”

    “嗯，室长派人与我沟通，让我安抚好大家的情绪，一定不要放弃！公司正在……”金泰妍说到这里，带着几分迷茫停了下来。

    “公司正在全力给你们准备新的渠道，只要肯坚持，你们一定能够成功。”朴智燮挑眉接着说道：“是不是这些。”

    “差不多吧！”金泰妍苦笑了下，一张童颜上满是失落说道：“大家已经累了，出道半年除了ANTI还是ANTI，在接受到了来自粉丝热情的同时，更多的却是伤害。”

    “而你又再次瓦解了她们的斗志，我已经没有办法了……”金泰妍哽咽着说道：“我不想看着少女时代失败，真的不想。”

    “简单，金英敏无法保证成功，但我可以保证你们百分百成功。”朴智燮撇过头，凑到女孩面前盯着对方蓄满了水珠的眼睛说道。

    “要我做什么。”金泰妍轻咬着唇瓣，忍着眼眶的泪水问道。

    “我要你。”朴智燮脸色一整，带着睥睨之势，语气极其果决说道：“四个月后，会出现一次变动，到时候我希望你记得今天的对话。”(未完待续。)

    PS：这章发布的时候，我可能已经挂了~大家一定不要忘记我……