
    “又出门了？”

    全宝蓝趴在二楼栏杆上，望着空荡荡的一楼大厅闷闷说道。

    她旁边，朴智妍嘟着嘴！一脸幽怨的点了点头说道：“说是去吃夜宵。”

    “十一点了，都早点睡觉。”

    李居丽淡淡的声音从两人身后传来，接着便是女孩不急不缓的下楼脚步声回荡在屋子内。

    自从郑秀妍被袭击后，朴智燮就经常半夜出门。不过通常情况下，对方还是很克制的没有在外面过夜。所以含恩静和李居丽这两个大BOSS没有什么抗议的想法，出去玩玩嘛！她们还没这么小气。

    狎鸥亭路中段的一座公寓小区内，忙碌了一天的少女时代带着沉闷的气氛，一行人默默的走上电梯往楼上而去。九人现在唯一的想法就是回到自己的那张小床上，一躺不起！

    艺人的劳动量不大，但挡不住行程的繁琐！一个商演的等待、排练、耗费的精力，更不用说化妆、早起！睡眠不足这些因素了。

    “欧尼，那个家伙会不会在楼上准备好了大餐等着我们？”SUNNY揉着脸，凑到郑秀妍边上讪笑着说道。

    “他是社长！”郑秀妍瞟了眼女孩，靠在电梯的墙壁上懒洋洋说道。

    “哎一股，你不说我都快忘记他是社长了。”SUNNY贼笑着说道：“哪有社长追星的，还这么不要脸在艺人宿舍对面买了一间公寓做借口。”

    “你是在说他傻吗？”郑秀妍挑了挑眉，眼神带着几分威胁望着女孩说道。

    “这不是傻，这是脑袋里缺根弦。”金泰妍很不适宜的插嘴道。

    “欧尼，OPPA这叫关心。”徐贤弱弱的反驳道。

    徐贤的加入让其余几人也心中出现了波动，林允儿搂着小丫头调侃说道：“是啊，我们羡慕还来不及了，有这么一个珍惜自己的小男人。”

    “西卡欧尼脸红了。”权侑莉故作惊讶喊道。

    “都闭嘴，一个个的，正常点！”恼羞成怒的郑秀妍脸一板喊道。

    只是女孩的发怒没有起到任何作用，已经陷入了某种抽风状态的众女们还是不依不饶的调侃以及评论着。朴智燮的介入让S.M的宣传企划出现了紊乱。在不能让绯闻男女双方正面发言的情况下，娃娃脸男孩的胡闹举动，让金英敏很头疼。

    就在女孩们聊得火热之时，电梯门缓缓打开。九人在嘈杂的讨论中走出电梯！接着最前面的金孝渊忽然停住了脚步，拉住了她旁边的崔秀英指了指对面的屋子。

    “门开着了！”

    “真来了？”崔秀英有些不确定问道。

    “过去看看不就知道了。”跟着停下脚步的SUNNY坏笑着抱住了郑秀妍的胳膊拉扯着说道。

    金泰妍有些头疼的揉了揉太阳穴，公司那边虽然没有说禁止与朴智燮接触。但并不代表会支持，毕竟！这家伙已经表明了态度，想要挖人了……

    只是看着其余人都若无其事的往对面房间走过去。金泰妍也提不起阻止的想法了。现在大家压力这么大，如果连让她们放松的机会都去干扰的话，不是明智之举。

    郑秀妍苦笑着被SUNNY给强行拉进房间，入目的便是让女孩发傻的画面。

    一张方桌上摆着各种热气腾腾的菜式，看上去让人食指大动！朴智燮坐在床边，手里端着一杯牛奶望着窗外发呆。金瓦与铁枪两人守在他身侧，跟门神似得一动不动……这个场景怎么看都觉得诡异。

    “回来了，吃点东西吧！都是素食，厨房里还有粥，不会让你们第二天起来脸上发肿的。”

    女孩们的动静打断了朴智燮的静思。他转头望着郑秀妍挥了挥手说道。

    金瓦与铁枪两人对视了一眼，非常默契的离开了房间，去屋外守候。

    “你……怎么知道我们现在回来。”郑秀妍见两个保镖离开后，才上前好奇问道。

    “有钱，想知道一些东西还是简单的。”朴智燮笑眯眯说道。

    “哎一股，你写书真的能赚这么多？”郑秀妍不解问道。

    朴智燮‘嘿嘿’笑了笑，并没有回答。如果光是靠写书，他哪里养得起李居丽这种败家娘们。时不时要买一些奢侈品做收藏，跟巨龙似得！看着发光的东西就兴奋异常。

    苏永昌在欧洲那边的布置已经稳妥下来，目前正在和美国HBO电视台商谈版权以及周边开发的问题。经历了半年的苦逼时期。现在的朴智燮可是确确实实的土豪。

    他的产业链很简单，就是靠着自己的书籍以及编曲版权，然后用各种方式打开市场后！形成简单模式的泛娱乐结构。这种产业链对资金的要求很低，但回报却异常之高。在这个IP刚刚活跃的时代里。朴智燮对各种版权有着成熟观念的人，想要赚钱不要太简单。

    “你的同伴可都开吃了，你不去吃吗？”朴智燮瞟了眼那些不客气的女孩，微笑着调侃道。

    “感觉拖累你了。”

    沉默了一会，郑秀妍带着几分自嘲说道。

    “男人不就是给女人拖累的吗？”朴智燮很是理所当然说道。

    郑秀妍哑然的盯着朴智燮看了一会后，捂嘴轻笑着点了点头：“为什么你总是能找到各种理由。”

    “因为你总是问出各种让我不想回答的问题。”朴智燮懒洋洋说道。

    “切。装什么大尾巴狼，十几岁就学着玩深沉。”郑秀妍有些恼羞的捏住朴智燮的胳膊，狠狠掐了两下后说道。

    朴智燮无奈的揉了揉小臂，表示自己很无辜！他只是实话实说而已。

    “你真的能够让S.M放人？”没有理会对方佯装的委屈，郑秀妍低下头，伏在朴智燮耳边小声问道。

    “欧尼原来心动了啊！”朴智燮莞尔一笑，反手搂住了女孩的腰肢低声说道：“我非常喜欢着几句话！”

    ‘相信我’‘等我’‘一定会守护你’，朴智燮不急不缓说完三句后盯着女孩的脸蛋，静待答复。

    “前两句还行，最后一句好傻。”郑秀妍撇了撇嘴，把腰肢的上的手臂挪开，娇笑着说道：“不过我信你了，也会等你！但不是你守护我，不要让我再拖累你了。”(未完待续。)

    PS：嗯！嗯！