
    曾经我以为自己可以写出T-ara的历史，可以让人们认识到这个女团到底经历了什么，又付出了什么！得到了什么……

    后来我发现，自己的想法有点天真。我没有那个实力，也没有那份能够让路人感动的文笔。

    在现实面前，我就像是一个婴儿一样，没有任何办法去改变。我妥协了，所以出现了这本书。我的努力并不能改变任何事情，讨厌T-ara的还是讨厌！喜欢她们的还是喜欢。

    同样是女团，同样在付出！一年三百六十五天她们不停歇的在赶行程，为得只是一个认可。2012年她们的付出终于得到了回报，但这些却在一夕之间幻化成空。

    过去的事情我不想再提，巨魔事件中到底有多少猫腻，了解韩娱的人大概都知道！其实我很羡慕少女时代，她们同样努力，她们也同样肯付出！她们也遭受了很多误会和苦难，但是她们的付出得到了回报。

    而T-ara得到的却是全民ANTI与各种误会，广州演唱会！龙崽子高烧了。我不知道别人发高烧会怎么样，但是高烧引发的关节疼痛和虚弱无力就算是站着都困难，而她却坚持了三个小时，一场演唱会的时间！并且还SOLO了61。

    我心情很复杂，我是一个普通人，我连看演唱会的钱都需要去借，我自己也是深陷困境！但是我发现自己比不过几个娇滴滴女孩。而且还是一群收人追捧，万人视为女神的女孩。

    我倒在了现实面前，而她们却熬过了全民ANTI！熬过了2013与2014这两年的空白。曾经，那个女孩在车祸后被万人唾沫，诅咒她去死……曾经，有个女孩因为一个莫须有的事件，失去了自己的主角机会，综艺下车，骨裂打了封闭针也要坚持表演……

    一个本应该是女神的妖媚女人，为了综艺变成了一个不顾形象的逗比。一个只负责美的女孩，为了组合，她改变了自己！一个高血压、低血糖，体质虚弱的女孩为了组合，她顶着压力前行。

    能够看到这些话的人，有多少是路人我不知道，但是我在这里能够大声的告诉你们：T-ara是我这辈子第一个肯心甘情愿花钱的女团，也是我这辈子最后一个肯花钱追的明星。

    她们在，我在！T-ara在，我在！我没有什么大本事，但是我有一份坚持的恒心。我会想尽一切办法用自己所能做的事情去试着改变，我还没有彻底失败。

    昔日荣光中将复辟，皇冠必将东山再起！不能陪你们辉煌，但我能陪你们度过低潮。人生在世，不如意有千千万，但是这件事，我希望它能如意。

    我累了，我会休息！但是我会默默的守候。一本书，一个世界，现实无法改变的事情！就让我在梦中改变。

    曾经，我以为这个世界不再有光亮，我每天逃避……后来我明白，这个世界不是没有太阳！而是你没有找到罢了。皇冠替我找到了这份让我重获新生的东西，作为弥补……陪伴才是最长情的告白。

    写完这些，我笑了！这些天来的心结也开了。我的确是准备换马甲开一本写不偏向任何女IDOL的书，这个传闻也是真的，不过我还没发布。

    它会出现，但我不会说时间。我将站在一个客观的角度，去经历一次真正的韩娱。用我这拙劣的文笔，谱写出一个我眼中的世界。或许这才是路人喜欢看的东西，也或许他们会讨厌。我不知道，不过这本书的名字我不会说出来，大家下本书有缘再见！

    而这本书，就让我再任性一次，写出自己想要的皇冠，写出一个能够让她们幸福的世界。

    群星璀璨之时，她们将加冕为王！(未完待续。)