
    十二月，公司事务终于告一段落的朴智燮再次回归了自己的闲者生活。在十二月十二给李居丽与含恩静举办了一次生日宴会，邀请了基本上所有认识的好友来狂欢了一夜……后果就是朴智燮迷迷糊糊签下了一张十亿的拨款命令。

    总之，他又被李居丽这个娘们给坑了，而且一点便宜都没占到！

    热闹过后，朴智燮便开始专心于三家公司年底的宣传事宜。YG方面有BIGBANG，按照金唱片主委会方面所发来的邀请函，这次唱片本赏中有这个男团的一席之地。

    不过朴智燮有点不满足这个奖项，试着与对方沟通了一下，结果就是！把在音源本赏上多了一个BIGBANG的名字……就是不给大赏。

    至于原因，影响力还不够！甭管你数据多好，销量多好。在统计了这些之后，还要经过一次主委会人工筛选。而BIGBANG的《谎言》在国内的受众大部分都是年轻人，完全比不过SGWannabe的全年龄阶段。除非你能做出更大的贡献，比如让BIGBANG打开海外市场，或者成为一种象征性的东西。

    无奈，朴智燮只能铩羽而归。至于五少女，成功获得了最佳新人与音源本赏以及唱片本赏。在奖项上算是实至名归，毕竟《TELLME》可是引导了2007年下半年的风潮，而且这股风潮估摸着还要延续很久。

    在奖项上已经交涉完毕后，CUBE方面也传来了消息，男团成员已经初步选定！不过还需要经过二次考核，预计在明年四月份能够给出最终名单。而且洪胜成表示，将会从JYP陆续把自己的人给带出来。

    在确定了明年的基本规划后，朴智燮便转头来继续玩自己的。事实上女团市场的盈利比想象中要低，韩国娱乐圈和他们的文化一样，男尊女卑这个概念虽说没有表现的特别明显，但女艺人在某些方面的确是比不过男艺人。不管是演员还是歌手或是IDOL。一个二线男团的粉丝数量与商业价值可以和一线女团对比，这就已经说明了一切。

    在市场上就先天性弱势的女艺人，自然而然！在面对男艺人的时候要低了一等。当然，这只是说待遇和重视度上。他们的地位是没有任何区别的。

    朴智燮自然也明白这一点，他从女团入手的原因就是因为这块市场还很稀疏！2007年的女团市场还处在开发阶段，自从老一辈的女团全都解散、转型后，没有新的女团能够带起潮流。这样一个还处在原始状态的市场，对于朴智燮来讲是练手的最佳之地。

    五少女从出道的默默无闻。到现在的举国皆知，成长的不止是五个女孩！还有Citrine.P公司以及朴智燮自己。他知道了如何去把自己脑子里的理念转换成真正看得见、摸得着的东西，对于五少女的企划朴智燮是一点捷径都没走，每一步都在稳扎稳打。

    从累积人气，到五个成员在各自的领域曝光！让崔智娜走OST路线，把自己极具特点的音色给完美抒发出来。宋茜与金瑜斌两人则是在‘偶像’节目上活跃异常，一个RAP实力高的让人仰望！另一个则是舞蹈与华国人的身份卖点十足。

    至于金宥真，事实上女孩是属于ACE类型的定位，唱功、演技、艺能感都比较全面，如果放在一般的女团中。做ACE是搓搓有余。不过五少女的成员的特点太过于突出，让女孩这个全能反而变得有些不好去发挥。

    好在Citrine.P缺的东西虽然多，但就是不缺电视剧、电影这些客串的机会，或许公司不能让女孩在各大综艺上频频露脸，也没法为五少女打造属于她们的专属综艺。不过Citrine.P的优势就是，音乐与制作。

    朴智燮初期建立Citrine.P的想法是把这个公司打造成一个传媒形式的公司，集合投资、管理与营销为一体，通过艺人这个渠道把公司的产品给推销出去，同时！也通过公司的产品，把艺人给捧红。这是相铺相成的一个生态链。也是朴智燮最初的想法。

    不过后续YG杨贤硕的失误，加上洪胜成这个契机，让朴智燮意识到！他完全可以把自己所想象中的东西变得更加宏大。为什么一定要等李泰然那边成功，为什么他不能自己建立属于自己的传媒帝国。

    于是。便出现了三家公司的联盟。当然，对于CJ的图谋他也没有停止，只是在这份图谋上，他把自己的计划变得更加完美了而已。

    十二月二十四，五少女在参加完圣诞节商演的后，换好服装！连妆容都没卸掉就急匆匆的上了保姆车往公司赶。

    Citrine.P公司小楼的会议室内。朴智燮看着手里的资料！脸上满是思索。窗外下着小雪，整个公司安静的有点不正常，除了暖气的嗖嗖声，整个世界仿佛只剩下朴智燮一人似得。

    突然的脚步声打破了这片寂静，没一会！凌乱的脚步声越来越近，随着会议室的大门拉开。五个脸上还画着烟熏妆的女孩嬉闹着冲了进来，朴智燮咂吧了下嘴，望着五个女孩磨蹭了好一会才各自落座。

    “这么急着把你们叫回来，在这里说声抱歉。”朴智燮清了清嗓子，朗声说道。

    “社长，你这语气……想干嘛。”金瑜斌清瘦了许多的小脸不再像过去那样圆润，不过女孩的性格还是一如既往的跳脱。

    朴智燮噎了下，老一辈的练习生与艺人对他的态度并没有多少客气的感觉。不过能够这么随意与他交谈的，也就五少女与朴仁静那伙人了。

    “别说话，没看社长还想继续发言了。”

    崔智娜拉了拉自己的羽绒服，踢了脚多嘴的金瑜斌带着笑意训斥道。

    撇了撇嘴，朴智燮放弃了与几个女孩计较的想法，不紧不慢说道：“春节没有假期，我希望你们能够调整好自己的状态，迎接第二张专辑的发布，同时！明年春节过后，公司将会给你们举办第一次演唱会，所以近期你们需要做的事情有很多，能坚持住吗？”

    “演唱会……”

    五个女孩有些发怔的看着朴智燮，这是不是有点太快了。

    “回答我，有信心吗？”朴智燮再次问道。

    “你还在，我们就有信心。”良久，五人在对视了一眼后，目光齐齐望着面无表情的朴智燮齐声说道。(未完待续。)

    PS：一如既往~求打赏~求订阅~我想吃汉堡王。