
    事实上朴智燮还是很忙的，偶尔有休息时间，自然要找一点乐子来化解一下工作的压力。

    全孝盛每天都很忙，年底五少女的行程排的满满的，更不用说女孩还有《家族诞生》的固定嘉宾位置。朴智燮倒是想和对方亲密，只是压根没时间。至于朴孝敏，几个女孩联合抵制娃娃脸男孩的荒唐做法，他只能老实下来。

    于是，朴智燮便找了新的玩法。上一世方敏雅、金亚荣之类的，本身就有外号！闲的没事，他就去做做实验咯。

    比如朴初雅，‘偶像’女子主冠军，唱功优良！颜值颇高，舞蹈也中规中矩。除了稍显稚嫩的舞台表现力之外，基本没什么可以挑剔的地方。不过最让朴智燮在意的是，很多人都称呼这妞为二号含恩静。倒不是因为对方和含恩静长得像，而是染上了白发，在气质方面这妞与含恩静的确有几分相似的地方。

    于是乎，朴智燮便借着宣传形象定位的由头，把女孩给染上了白发！特别带到了含恩静边上去做对比……虽然差点被含恩静给掐死，但也证明了一件事。

    完全不像嘛，根本不是一个类型。

    至于申智珉，对于有个性的人，朴智燮是非常喜欢的。因为这意味，有更多的乐子可以找。有个性代表着不喜欢被压迫，同时可以引导。

    ‘新星计划’是朴智燮用来接替五少女未来到国外发展后所准备的女子组合，预定为十二人！并且要发展成三种风格。以小队的形式，同时在国内外展开活动，这也就直接决定了这个计划里必须包括三个可以独当一面的人。

    其中金泫雅可以打造成组合在韩国的代表人物，而申智珉则可以打造成在国外的代表人物。至于最后一个人选，朴智燮早有决定，不过还没有告知对方。因为第三人，将是组合的ACE，不但要担负起组合在国内的形象，也要HOLD住组合在国外的知名度。

    “回宿舍好好休息两天。我不想在公司看到你。”

    朴智燮坐在车内，看着眼前情绪有些低迷的金泫雅，有些冷硬说道。

    “社长！”

    “嗯？”朴智燮挑眉望着女孩。

    金泫雅也是属于那种不惊艳的女孩，但女孩有气质。一笑一颦。一举一动都透着一股大气感，拥有这种气质的IDOL不在少数，但每一个都是组合的ACE。其中的典型就是朴智妍和MISSA的裴秀智以及郑秀晶，年纪都不大，但就是有种让人无法忽略的存在感。

    “我能坚持。”咬了咬唇瓣。女孩低声说道。

    朴智燮愣了下，忽然笑了起来，他抬起手，缓缓伸到女孩面前……

    金泫雅下意识的想要躲闪，不过忍住了这种条件反射，抬头盯着朴智燮，静静等候着。

    “你很漂亮。”朴智燮轻抚着女孩的脸蛋，犹如在欣赏某种名贵的瓷器一般，眼中满是赞赏的意思说道：“你是一个有潜力的女孩，所以我投资你。因为我觉得会有所回报。”

    “但是当你失去了这份潜力的时候，再漂亮也没用。”朴智燮收回手掌，眼神中毫无感情说道：“我需要的是一个能够对我有用的金泫雅，而不是一个只能让我赚回投资的一次性商品，希望你明白我的意思。”

    女孩怔怔的看着朴智燮，伸手拉住了朴智燮的手……

    “怎么？”朴智燮皱了皱眉，对方的突兀举动让他有点意外。

    “对不起，我……”金泫雅急忙松开，有些慌乱的道歉说道：“只是很久没有这种被关心的感觉了。”

    朴智燮噎住了，他明明在表达自己的立场。怎么就变成关心了。这妞脑子有问题吧！脑回路被女孩奇葩的话语给搅乱的朴智燮手指微颤的收了回来。

    “回去休息，晚上我会派人来接你去聚餐，定期检查要做好！如果需要什么补品之类的跟室长汇报，我会安排人给你送过来。”

    感觉自己有点说不通的朴智燮懒得继续和对方沟通了。他发现碰到这种受到过挫折的人，压根不能用平常人的思维去揣摩。

    “社长，我能叫你名字吗？”

    金泫雅眼底满是笑意的看着这个娃娃脸男孩，对方语气中的无奈，她能体会到。

    “私底下喊喊就行。”

    想要尽快把女孩给打发走的朴智燮不耐挥手说道。

    “那……我能抱抱你吗？”

    “不行！”

    “为什么？”

    “因为你是女孩，还有！你是IDOL。”

    “那我想抱怎么办？”

    “滚去宿舍睡觉！”朴智燮脸色一板。直接开骂了。

    他发现自己对女人是不是太好了，怎么随便一个都能对他撒娇。虽说他的确有‘骑马’的想法，但这种发展趋势……到时候他要被骑了。

    “哦！”

    金泫雅闷闷的点了点头，拉开车门准备下车。

    坐在副驾驶上的金瓦与铁枪看的眼角直抽，这么漂亮的妹子主动送拥抱！朴智燮这家伙居然装模作样的拒绝。两人心底齐齐在鄙视，两人天天跟着朴智燮，自然明白这家伙的本性。对方绝对是有便宜就要往死里占的那种，这招欲擒故纵玩的还真是溜啊！

    “等等，我说你为什么要抱我？”

    看着女孩很是沮丧的背影，朴智燮上一世的宅男心软症发作，给了自己一巴掌后，带着几分疑惑问道。

    “因为喜欢。”金泫雅一下转过头，嬉笑着答道。

    “行，不过咱们定几个约定，你看怎么样？”

    心中一动，朴智燮忽然想到了一个两全其美的办法。

    “嗯，社长说了算。”女孩转过身，雀跃答道。

    “2009年四月份之前，我需要一个可以带领队伍前行的金泫雅。所以从现在开始，你的身体，不准出现任何问题，可以做到吗？”朴智燮捏着手指，眼神带着审视的看着女孩说道。

    “可以！”

    没有犹豫，金泫雅重重的点了点头答道。

    “感情好，以后叫我智燮吧，泫雅奴呐。”朴智燮欣慰的笑着弯腰上前抱住了女孩：“好好加油，我喜欢守信用的人。”

    “智燮，你身上的味道真好闻。”

    女孩脑袋搁在朴智燮肩膀上，压根没有把朴智燮的话给听进去，犹如梦呓一般，轻声说道。(未完待续。)

    PS：我感觉已经死了