
    朴智燮突然翻脸，让待机室的气氛变得有些尴尬！

    全孝盛坐在沙发上玩着纸杯，她比谁都清楚朴智燮对S.M的仇恨有多大。朴仁静事件，如果不是S.M在背后推了一把，也不会闹到如此境地。那一头刺眼的黑白短发，直到现在都让几个女孩看着心底隐隐作痛。

    朴仁静对朴智燮代表着什么，全孝盛或许无法完全去定位。但她知道一点，那就是谁敢动那个人，那么旁边这个娃娃脸男孩会发疯。

    事实上如果不是郑秀妍、徐贤等人在少女时代，朴智燮早就开始不折手段了。想要毁一个女团，哪需要这么麻烦！就现在李秀满入狱，金英敏这个只能管理公司的家伙去经营娱乐公司，朴智燮有百分之两百的把握在半年内让少女时代消失在娱乐圈。

    不过这没用，因为S.M还可以推出第二个少女时代。真正要打击S.M的方式是从根本上，这个在娱乐圈多年屹立不倒的公司有着让人惊叹的底蕴，所以朴智燮选择了更加柔和的方式。

    “智燮，你什么意思。”眼眶中逐渐变得红润的SUNNY低声问道。

    “没什么意思！”朴智燮抿着唇瓣随意答道：“如果你连我为什么赶人都不理解，那么还是不要和我走太近，你会受伤的。”

    郑秀妍手抖了下，用胳膊肘撞了撞朴智燮，这家伙心是不是有点太狠了。SUNNY可不是传统的S.M练习生，对方的花花心思自然也没那么多。

    “撞我干嘛，这妞连这都不懂，跟我做朋友不是找死吗。”朴智燮挑了挑眉，带着些许怒火喊道：“你们公司借我炒作，等于我连反击的权利都不给？”

    “难道这就是我要和你们做朋友的代价，那我不玩了！”朴智燮一巴掌拍在桌上厉声喊道：“Citrine.P因为S.M的封锁损失的钱可以买两个少女时代了，朴仁静奴呐因为S.M的策划，现在还没法出道。现在连骂一个经纪人你都跳出来抗议。是不是我被S.M整死了，你都觉得理所当然啊！SUNNY。”

    郑秀妍僵着身体，良久后才叹了口气！不再劝阻。有些东西必须要挑明，因为她们也要做出选择。

    “我……我只是觉得你不要欺负人……”思绪陷入混乱的SUNNY下意识答道。

    “奴呐。我并不是怪你。”朴智燮深呼吸一口，放缓了音调说道：“我只是在说明一件事，我和你们的关系是我个人的问题，如果涉及到公司以及他人，那么请想想过后在说话。接受不了。那么现在就出去，就当咱们不认识。”

    朴智燮才懒得继续和这群女人玩过家家，他在乎的只有郑秀妍。

    “你过分了。”金泰妍阴着脸，低声说道。

    “有什么过分的，把情况说明而已。”朴智燮撇了撇嘴，坦荡说道。

    事实上朴智燮的确在玩心计，他在逼这群女孩做选择。S.M公司不拿你们当人看，至少我还拿你们当朋友。如果你选择了公司，那么抱歉！朋友也没得做。

    得不到，就毁掉！就这么简单。朴智燮早就脱离了上一世的束缚。他只想打一片天，保护自己想保护的人。

    “一定要分的这么清吗？”林允儿皱眉看着朴智燮问道。

    “我是商人！”朴智燮淡淡答道：“我可以为了秀妍奴呐吃点亏，因为这可以满足我的精神世界，符合等价交换！而你们……有什么资格让我吃亏？”

    沉默，郑秀妍吁了口气，接着一下把朴智燮给按倒在了沙发上。

    “欧尼，你……”

    “孝盛，你先别管。”郑秀妍咬着牙，撇开全孝盛，按着朴智燮的衣领愤怒的看着对方说道：“一定要这么绝情吗？”

    “我没得选。我也要活。”朴智燮微笑看着对方答道。

    郑秀妍胸部快速起伏了一会后，才有些颓然的松开了朴智燮。女孩咬着牙关，起身冷冷说道：“走，我们回去。”

    “我留下！”

    突然的声音。让郑秀妍的脚步停在了原地，女孩震惊的转过头望着声音来源处。

    “欧尼，我选择OPPA。”徐贤面色平静，双手抱在小腹处语调柔缓说道：“我相信OPPA！”

    朴智燮起身整了整衣服，接着笑了起来。他摇了摇脑袋，带着些许感叹的抬头看着女孩说道：“看不出小贤也有这么冲动的时候。”

    “OPPA。为什么你总是排斥我……”

    徐贤双手紧了紧，像是鼓起了莫大的勇气似得，视线牢牢注视着朴智燮的眼睛说道：“就算是现在，你明明在逼我们表态，为什么就这么害怕我当这个带头的，是害怕欠我的？”

    “如果是，那我就要OPPA欠我的。”

    不等朴智燮回答，女孩深呼吸一口后，快速说道：“我选择OPPA，我选择Citrine.P公司，只要可以！我情愿跳槽。大不了被封杀，我不怕。”

    崔智娜一脸讶然的看着这个面向显得很乖的女孩，她拉了拉全孝盛，小声问道：“这是她们的忙内吧？”

    “好像是的！”全孝盛有些呆呆的点了点头，接着苦笑说道：“不过据说在出道前就是智燮的粉丝，还是有点狂热的那种，现在看来不假。”

    “啧啧，社长真会玩，人家公司培养的人就这么叛变了。”金宥真撞了撞崔智娜，不负责任的吐槽道。

    “叛变你个头，也不看看少女时代这几个月过的什么日子，给我选！我也选Citrine.P。”崔智娜妖媚的面孔上闪过一道佯怒，拍了下金宥真的脑袋恶狠狠说道。

    权侑莉、林允儿、帕尼、崔秀英、金孝渊、金泰妍、SUNNY七人都是无言的看着徐贤，事情大条了。

    咂吧了下嘴，朴智燮手指快速摩挲着，他可以感觉到徐贤目光中的坚定！这妞在玩火。果然是喜欢看书的女孩，心思就是剔透。他不想让徐贤成为出头鸟，因为对方还真是那种**不高的女人。

    面对这种人……欠上了就很难还清，这是一个大问题。

    “貌似，有点过头了。”朴智燮忽然换上笑脸说道。

    “智燮，自己做的事情就要自己来承担。”郑秀妍转过身，玩味的看着朴智燮说道：“小贤对你可是表态了，别太过分。”(未完待续。)

    PS：我要吃糠了，我要吃糠了，我要吃糠了……重要的事情说三遍，请大家来点订阅和打赏吧……真的穷的只剩下糠了