
    十一月中旬，时间仿佛在快进一般。朴智燮整天忙东忙西不见踪影，朴智妍不安分的心也跟着平静了下来。老实的开始跟着几个大的做练习生，偶尔不满了揉虐一顿蛋蛋发泄，小日子过得倒是挺安逸。

    李居丽也投入到了‘素居国度’的建设当中，网站的知名度倒是有一点！只是真正喜欢的人却是分为两个极端。一部分人对网站的存在非常热爱，甚至到了狂热的地步，其中以一个黑鸦的ID为首。不但模仿网站的创意发表了几个经典的‘恶搞’视屏，还把自己在YOUTUBE的粉丝全给喊来了这里。

    自然，这家伙便进入了重点关注的名单里。

    只是更多人对‘素居国度’的存在表示排斥，嘲讽他们不是正统，玩一些小花招吸引眼球！就像是小丑一样，哗众取宠。对此，李居丽全都无视，她连买包包的钱都投进去了，才不会因为这些白痴言论放弃。

    朴仁静也找到了新的工作，每周三天都要往YG跑，弄的朴智燮每次回公司都好奇！这妞怎么又请假了。不过忙于事务，也没有多做关注的朴智燮自然不知道，对方已经被李居丽给拉上了贼船。

    全宝蓝方面倒是很悠闲，美国歌手的称号挂在那！女孩在行程上自然也按照美国歌手的待遇来。加上李廷玉这个老手照料，倒是没什么意外，每天去唱唱歌，露个脸！给记者拍几张照片，女孩的生活惬意的让人羡慕。

    朴孝敏则是致力于剧本的学习，小说改编成电视剧也是有难度的。本来朴智燮想要亲自操刀给《恶作剧之吻》写剧本，但朴孝敏坚持要自己来！于是乎，本来就开始近视的女孩现在干脆带着一副厚边框眼镜，每天宅在家里不知道在干嘛。

    正午时分，阴云密布！空气中弥漫着一股冷冷的水汽，连风都变得不像往日般轻柔。仿佛刺进人的皮肤里一般，让人禁不住的收紧外套，拉紧衣领。

    朴智燮穿着一身黑色小西服，里面搭配一件针织衫和衬衣！下身一件黑色条纹布裤。配一双……运动鞋。这种不伦不类的穿着，在后世2013年才开始流行，不喜欢穿皮鞋的朴智燮很是任性的把这身给穿了出来。

    至于人们是否喜欢，关他屁事！他又不是靠脸吃饭的。

    “突然请我吃饭，有什么事情吗？”含恩静依旧是一头白色短发。穿着一身简单的休闲服外面套一件小羽绒服好奇看着从车上下来的朴智燮问道。

    “奴呐，你这种戒备心理，让我很受伤啊！”朴智燮一副很委屈的模样摸着胸口说道。

    “是吗？”含恩静捂嘴轻笑了下，上前用手指在朴智燮的胸前点了点说道：“我怎么感觉你这里在酝酿什么不好的事情。”

    “哎一股，我一个十几岁的孩子，能想什么不好的事情。”

    面对含恩静，朴智燮总是不由自主的会故意卖萌。不过女孩不吃这一套好久了，毕竟！这家伙可不是小时候那个只能动动手指的小家伙了。

    “去哪里吃饭，再磨蹭我可就回去了。”含恩静白了眼朴智燮，悄声说道。

    “牡丹亭！”

    朴智燮嘿嘿一笑。牵着女孩的手便上了车。

    金瓦急忙跟着上了副驾驶，铁枪一如既往的行动利索！SUV一下便蹿出老远，消失在YG的停车场内。车内，朴智燮很是不要脸的靠在含恩静身上开始享受女孩的按摩。

    “最近还忙着跟少女时代培养感情？”

    四下没有外人，含恩静也懒得做样子，语调有些莫名的问道。

    “奴呐觉得是，那就是咯！”朴智燮嗤笑着说道。

    “搞不懂，明明有了五少女，你干嘛非得盯着人家公司的女团。”含恩静停住了手，勾着脑袋盯着朴智燮慵懒的脸蛋问道：“能告诉我吗？”

    “真想知道？”朴智燮睁开眼。带着玩味的神色说道。

    “你这幅语气……哎一股！爱说不说。”含恩静撇过头，很是硬气说道。

    朴智燮哈哈笑了几声，坐起身按着女孩的肩膀赔笑说道：“韩国娱乐圈太过复杂，公司太多！势力林立。但是影响力却摆在那。”

    “统一市场。这是每个公司都想做的事情，只是他们没有机会。娱乐圈这种东西牵涉的东西太多，有时候一不小心就会踩到坑里。”朴智燮不急不缓说道：“而我的想法便是，从一个切入点入手，然后统一这个市场！一步步蚕食过去，直到能够无人对抗的地步。奴呐听明白了吗？”

    含恩静懵懵的望着朴智燮，这家伙在说什么了。有些不明所以的女孩思索了几秒后，不情不愿的点了点头：“虽然没听懂，但是感觉很厉害。”

    闻言，朴智燮直接无语了。

    “好吧，那我们来说说这次请你吃饭的原因。”懒得继续解释的朴智燮语锋一转，吁了口气说道：“我想让奴呐拍电视剧。”

    “电视剧？”含恩静愣了下，随后面色古怪的看着朴智燮说道：“什么类型的！”

    “青春偶像剧，主打年轻人市场。”

    “真的？”

    “当然是真的，要不然把你给喊出来吃饭干嘛。”

    “可是我记得……”含恩静欲言又止的看着朴智燮说道。

    “放心吧！没有吻戏。”朴智燮嘿嘿一笑，贼兮兮的说道。

    “哎一股，小气鬼。”含恩静哭笑不得的说道。

    朴智燮很小气，至于小气到什么程度……含恩静在一次广告中需要和一个模特抱一下，然后这家伙跳了出来。拍个狗粮广告怎么和人拥抱，瞎扯淡什么了。于是，拍摄方只能修改剧本，别人的意见或许可以无视，但Citrine的实在是很难不去修改！谁叫这家伙有钱有名呢。

    而含恩静却是很清楚，朴智燮压根不是在意广告的含义，他只是不想看见她和别人抱抱而已……于是乎，女孩有些明白过来了。这家伙小气的程度是按针眼来计算的，不想触霉头的女孩自然要提前说好。

    “不过与男二号有吻戏。”朴智燮语调一变，笑吟吟的望着女孩说道：“而且不止一次……”(未完待续。)

    PS：心疼自己~！心疼自己~！心疼自己~！