
    金色的阳光泼洒在硬冷的地面上，一群人手里拿着各种拍摄工具正在准备，刘在石、李光洙等人正在与PD交谈，不知道商量什么。

    朴智燮搬来一张椅子，手里捏着暖手宝！望着远处偷看自己的金泰妍发笑。

    这妞现在貌似对自己产生了恐惧症，与对方打了个招呼而已，就跟老鼠见了猫似得，分分钟跑得没影。郑秀妍双手抱在胸前，视线在四周游离，像是在寻找机会。

    “朴社长，麻烦你去准备一下，马上就可以开始了。”

    就在朴智燮歪着脑袋，寻思着自己是不是该主动上前与几个女孩交谈之时，一个穿着羽绒服的工作人员上前来恭敬说道。

    “哦，知道了。”朴智燮挥了挥手，拿起旁边桌子上的保温杯拧开小口抿了下……接着忽然反应过来，带着笑意对着身上印着Citrine.P工作牌的一个职员招了招手：“帮我拿三份银耳汤过来。”

    “是，社长。”

    没一会，朴智燮便拧着一个布包，跟散步似得走到了S.M公司的聚集地。年轻经纪人脸色发虚的望着朴智燮，犹豫着是否上前阻拦。

    “奴呐，天气怪冷的，给你送点喝的。”

    朴智燮无视了周遭之人的反应，径直走到郑秀妍面前笑眯眯说道：“脸都冻红了，怎么不带个口罩。”

    “还没那么娇贵。”郑秀妍瞥了眼周围的工作人员，淡淡说道：“你脸皮倒是挺厚的。”

    “脸皮这东西可不是自己给的！”朴智燮若有所指的说道：“泰妍奴呐，允儿奴呐，你们怎么不说话？”

    被直接点名，两个想要装傻的女孩弱弱的往郑秀妍靠了靠，小心说道：“你别乱来，这里可不是待机室。”

    “哎一股，我就是关心一下自己的偶像，你们至于吗！”朴智燮嬉笑着把手中的布包扔给了金泰妍，望着手忙脚乱接住的女孩。顿时笑意更甚了。

    “待会，我们可是队友。”朴智燮抿了抿唇瓣，双手放进外套口袋里轻声说道：“你们这样，可拍不好节目。”

    手臂被两个女孩抱住的郑秀妍皱了皱眉。队友貌似紧张过度了。女孩撇了撇嘴，朴智燮这家伙吓唬人的手段越来越高明了。什么都没做，就把金泰妍和林允儿弄的跟如临大敌似得。

    吁了口气，郑秀妍上前一步，凑到朴智燮耳边小声说道：“别闹了。小心玩脱。”

    “听奴呐的，我只是来打个招呼而已，她们至于这样吗。”朴智燮摊开手，一脸无辜说道。

    郑秀妍苦笑了下，没有答话。金泰妍与林允儿对视了一眼，同样没有接话。朴智燮这家伙口才不是很好，但对方脑子转的太快，鬼知道这句话接了，下面会是什么坑给她们跳。

    “啧啧，待会再聊。”朴智燮瞟了眼两个女孩后。扔下这句话便转身离开。

    望着娃娃脸男孩悠闲自在的背影，金泰妍瘪着嘴，一脸的怨念。她是真的怕了朴智燮，这家伙比S.M的那些管理层还要来的恐怖。人家至少把凶恶摆在了明面上，但朴智燮……那是披着羊皮的老虎，一副人畜无害的娃娃脸，内在却是凶残的一塌糊涂。

    “我总算明白这家伙为什么能够有这么大基业了。”

    良久，林允儿一双清澈的双眼仿佛亮了起来似得，捏着拳头说道：“比金社长给我的压力还要大。”

    “他是被逼的！”金泰妍沉着脸，轻声说道。

    郑秀妍怔了下。随后苦笑了起来。少女时代中最崇拜朴智燮的人是徐贤，但看得最清的反而是金泰妍。就算是她自己，也只是能够体会到朴智燮的无奈，但无法说出个所以然来。

    “欧尼。你这话有点莫名其妙哦！他一个作家，混混出版不就好了，非得搀和到娱乐圈来。如果没有五少女，我们现在也不至于落到这般田地了。”林允儿带着几分疑惑反驳道：“而且……他对我们那么好，为什么又那么残忍呢！”

    “因为他没得选。”

    金泰妍微微握紧了拳头，低着头闷声答道：“我们都在一个没有选择的位置上。大家都在强颜欢笑而已。”

    说到这里，女孩抬头看了眼旁边淡定的郑秀妍，追加了一句：“秀妍比我们幸福！”

    郑秀妍挑了挑眉，继续保持沉默。相对比起来，少女时代如果玩完！她绝对不会有事。这就是为什么，金泰妍会说出这种的话的原因。

    随着节目组的准备妥当，朴智燮系着一条灰色围巾！穿着一件黑色短款羽绒服，蹦跳着出现在了镜头前。刘在石跟他差不多打扮，两人跟兔子似得在原地取暖。

    “在石哥，我想罢工。”朴智燮吹着手指，一脸苦相说道：“这可是弹钢琴的手啊，都冻成棍了。”

    “哎一股，我还是用来主持的嘴了，一样没知觉了。”刘在石哈着气，装作瑟瑟发抖的模样说道。

    “呀，PD！停一下，我要去车里待一会。”朴智燮很是果断的大喊道。

    “智燮，男人就应该坚强。”全孝盛穿着一套修身长款羽绒服，拉着朴智燮的衣领把对方拽回了镜头前：“不然可是不招女孩喜欢的哦。”

    “奴呐，你里面贴着暖宝宝当然可以这么说。”朴智燮很不地道的揭穿了女孩坚强的外衣。

    “你去死好了。”

    刘在石一头黑线的望着两个纠缠在一起的男女，这两个家伙从第一集被组成CP后，这次朴智燮参加又被组成了CP！不过……两人看上去貌似不是按台本在走，而是在即兴发挥啊。

    “好了，我们先不要管Citrine.P公司的内斗。”在看了一会后，发现两人貌似有点黏糊上了，刘在石急忙开始发挥自己的本能转移了镜头：“今天是个好天气，就是有点冷……不过相信今天的嘉宾绝对能够点燃我们的热情。”

    “少女时代金泰妍、杰西卡、林允儿，欢迎你们来到家族诞生这个大家庭！”刘在石双手做出欢迎状，望着三个从保姆车上跳下来的女孩，笑的异常灿烂。

    不过马上他就发现三个人正一脸见鬼模样的看着他身后，跟着转头看了过去，很是无语说道：“不要管他们，那是例外。”(未完待续。)

    PS：心疼自己，躺在了手术台上