
    朴智燮不是艺人，也没人敢把这家伙当艺人看。虽然他已经做了许多艺人做的事情，比如上台表演！参加综艺，甚至传闻他还要去演电视剧。

    外界怎么评价，那是民众的事情。但是圈内的人心里明白，朴智燮只是在玩罢了。从官方上看，这家伙手里所拥有的股权价值加起来都快有半个S.M那么多了，这还不算他在出版界的影响力，以及海外的收入。

    至于人脉圈的影响，三大电视台的审核部门都和他关系匪浅，他高层人士虽然结交不深！但是大家都心里有数。如非必要，他们是不会去得罪这个年纪尚小的社长。

    至于各大媒体，朴智燮好像根本不在乎这些媒体怎么去说，他一直都是以一种随意的姿态在和这些人交流。这也是很多人都不觉得Citrine.P是威胁的原因，因为他并没有表现出足够的野心。

    一个传媒公司发展靠的不只是实业，还有线上产业。网络舆论引导，媒体方面的人手安插！喉舌的安排，这些都需要公司去经营。而朴智燮却是没有这方面的想法，除了在网络上养了一批水军之外，也没见有什么实际举动。

    不过这些朴智燮是不会去解释，韩国的新闻媒体这块蛋糕早就被瓜分完毕了。想要插手进去，需要庞大的资金与人脉，而这些……他没有！与其被这些媒体牵制，不如做一锤子买卖。而且他也不是没有发展这个，在CJ留下的棋子就是他最大的底牌，只是还没到拿出来施展的时候罢了。

    所以，S.M就想要用舆论来和朴智燮玩。事实上S.M在媒体方面的影响力也就一般，但是他们经营了十多年，影响力摆在那！这些新闻报纸、各大门户网站都会给几分薄面，所以在玩一些花招的时候，会异常顺溜。

    既然朴智燮想要破坏S.M对少女时代的企划，金英敏很干脆的开始不要脸了。在绯闻宣传继续进行的同时。借用朴智燮的存在给少女时代继续宣传一波人气。

    至于你朴智燮表态与否，不重要！反正你也不会正大光明的说自己只是在玩。

    待机室内的气氛显得十分和谐，朴智燮瞟了眼几个拍摄的VJ。金泰妍能够当上队长绝对不是意外，至少在这方面。她表现的很好。

    不过没一会，喧闹的声音传来，朴智燮打了个响指，转过头望着一下冒出来的全孝盛。

    “哎一股，社长！好多人。”女孩笑颜如花。小跑着到朴智燮身边娇声喊道：“你好，金泰妍XI。”

    “你好！”金泰妍面部微不可见的僵了下，而后换上礼貌的微笑和对方握了握手说道。

    接着崔智娜、金俞斌、宋茜、金宥真四人陆续走进待机室，金瓦像是幽灵一样，回到了自己岗位上站好。五个女孩的到来让少女时代所带来的青春靓丽感瞬间消散了一截，已经登上了一线的五少女在气场上就压了九个女孩一筹，加上五人服装与主场优势，仅仅过了十秒不到……九个女孩就感觉到了一股压力。

    朴智燮翘着二郎腿，瞟了眼正在隐晦对金泰妍示意的经纪人！少女时代现在根本不适合与五少女正面冲突，或者说……根本没法同台。

    五少女的舞台张力与表演方式。还有歌曲的传唱度！完全把少女时代给压死。而现在少女时代也在上升期，如果被套上一个低于五少女的名头，那对之后的发展会非常不利。

    只是……朴智燮好歹也见识了不少S.M玩过的手段，虽说！压制少女时代有点对不起西卡，但是为了更好的未来，他觉得自己没啥好心软的。

    于是乎便出现了接下来的一幕，朴智燮反手拉住了金泰妍的胳膊，一脸笑意凑到女孩面前说道：“正好，我订了一点外卖，大家吃一点再走？”

    “我们……”

    “轮到你插话了？”朴智燮挑眉望着一脸为难之色的经纪人。声音瞬间变得森冷起来：“滚出去！”

    瞬间变换的气氛让金泰妍僵住了，朴智燮撇了撇嘴！他才不会给谁面子。S.M封锁了Citrine.P一年，他亏损的钱加起来都可以买几栋房子了。他送上门和对方好好谈关于少女时代的问题，金英敏不领情。那就别谈了！看谁会玩就行。

    “朴社长，我们还有行程，麻烦你行个方便。”年轻经纪人讪笑着说道。

    “铁枪，送客。”

    朴智燮嗤笑了一声，淡淡说道。

    语毕，面无表情的铁枪慢步走了进来。也没见多方有什么动作，年轻经纪人一脸土色的被对方给驾着除了待机室。金泰妍面色发虚的看着朴智燮，这家伙比以前可是真的凶多了。

    而朴智燮却是面带玩味的想着一件很有趣的事情，他可以对S.M翻脸！但S.M在少女时代的问题上无法对他翻脸。因为他是粉丝，一个喜欢少女时代的粉丝，只是这个粉丝的身份有点敏感。当然，S.M也可以避开他，但现在人家送上门来了，他再放过就显得太傻了。

    外面，年轻经纪人哭丧着脸急忙拨通了吴申成的电话，朴智燮这家伙完全不按规矩办事。但是他却没有任何办法，因为人家压根不怕S.M。

    “你想干什么？”

    见事态有些不妙，有些站不住的郑秀妍上前轻声问道。

    “不做什么，让一些人明白，想利用我之前，考虑过后果没有。”朴智燮轻笑着说道：“奴呐，你好好休息就是了。”

    郑秀妍张了张嘴，清冷的面孔闪过一缕忧色。朴智燮已经不会因为她的存在手下留情，这一点她很早就知道。不过她没想到，对方会对少女时代下狠手……女孩看了眼站在一边等候命令的五少女，恐怕今晚她们要遭殃了。

    “你有毛病啊！干嘛突然把人家赶出去。”SUNNY皱着小脸，瞪着朴智燮埋怨喊道。

    “奴呐，我不喜欢外人对我指手画脚，你是外人吗？”朴智燮眯了眯眼，抬头望着女孩淡淡说道。

    SUNNY错愕的看着朴智燮，她发现自己居然不知道该怎么回答了。(未完待续。)

    PS：这里说明一下，这是黑海之前的少女时代，丸子可别玻璃心！！