
    朴智燮不喜欢金泰妍，但他想要金泰妍这种艺人。

    对方不是一个适合的伴侣，但绝对是一件极佳的商品。听话，容易被束缚，而且还很聪明。不需要花费太多心思，只要给对方机会，她就能抓住不放，扶摇直上！

    不过朴智燮没法去收住对方的心，S.M对金泰妍有培育之恩，就凭一点困境让她放弃掉犹如恩师一般的公司，有点难。不过朴智燮没想到金英敏居然已经开始做二手准备，少女时代死翘翘后，就直接推新人女团……

    不过目前这些都是镜花水月，因为金泰妍也只是根据信息猜测！她什么都不怕，就怕少女时代成为历史。这个寄托了女孩所有梦想和激情的组合，她不会这么轻易的就放弃。

    家族诞生的拍摄很顺利，在与金泰妍交谈过后。朴智燮也收起了继续去逼迫对方的态度，自然！两个失去了压力的女孩拿出了S.M艺人该有的热情与态度。

    次日，拍摄结束后朴智燮就消失在了剧组人员的视线内。当全孝盛与成员们告别，带着一脸疲惫上车后，看着窝在角落里睡觉的朴智燮……不禁皱了皱眉。

    “这家伙，非得逞强。”全孝盛打了个哈气，示意助理抱床毯子来，小心的给朴智燮盖好后才搂着对方准备休息。

    朴智燮迷迷糊糊的张开眼，发现自己居然被包住了。他低下头，望着嘴角带着一点晶莹液体，呼吸平稳的女孩……而后怔住了。

    “社长，孝盛说你醒了给你。”

    前排，一个女孩手里递过来保温杯，小心说道。

    “哦，谢谢！”朴智燮活动了下手腕，小心的接了过来后礼貌说道。

    生活就是无数个小片段所组成的电视剧，只不过这部电视剧的编剧是主演！朴智燮小心的擦拭了下女孩的嘴角，嘴角拉出一个微笑。醒掌天下权这种事他做不到。但醉卧美人膝，貌似成功了。

    “嗯……哎一股！你干什么了。”全孝盛迷迷糊糊睁开眼，看着在嘴巴上擦来擦去的朴智燮，迷糊说道：“不喜欢户外节目就别参加。看你累的。”

    “没多累，就是觉得有点磨人。”朴智燮晒然一笑，搂着女孩亲昵说道。

    全孝盛张了张嘴，没说话！朴智燮很讨厌在镜头前装疯卖傻，虽然他做的不差。但越是这样，全孝盛也就明白这家伙演的越辛苦。

    “快过年了！”

    良久，全孝盛钻进毯子里，抱着朴智燮的腰小声说道。

    “怎么？”娃娃脸男孩愣了下，疑惑问道。

    “春节那天我们没有通告，我……”全孝盛欲言又止说道。

    朴智燮手一紧，随后苦笑了起来：“我试着调整一下时间。”

    “真的？”全孝盛神色一喜问道。

    “你想怎么介绍我？”

    朴智燮咂吧了下嘴，神色怪异的看着女孩说道：“我可是比你小。”

    “多大事啊！”全孝盛随意的挥了挥手，一脸笑意说道：“在家里，我做主。”

    朴智燮挑了挑眉。没说话。随后脑子里开始活跃起来，去年的春节就把他忙的你死我活。李居丽家需要去，郑秀妍家需要去……全宝蓝家自然也不能错过。

    而今年，一下多了好几个。朴仁静那边要去交代一下，朴孝敏还不确定父母会不会回国……全孝盛这个也没法拒绝。

    直到回公司，朴智燮都没理清该怎么安排。挨个这么拜年，十天也搞不定。

    “智燮，你总算回来了。”

    才刚刚走进公司大门口，一身休闲服的朴智燮正想偷偷摸摸离开队伍，回办公室之时！就被吴锡杰给逮了个正着：“SBS那边发来通知。电视剧要准备开拍了，你是不是答应了什么？”

    “我能答应什么。”朴智燮想了想后，一脸疑惑问道。

    “人家说春节后开播，凑个喜气！你真不准备过年了？”吴锡杰一脸无语说道。

    朴智燮愣了下。随后大笑了起来：“那就开拍呗，什么时候发布会，给我把行程发过来！我调整一下，让SBS那边配合我。”

    “你确定？”吴锡杰错愕的看着娃娃脸男孩问道：“这可是春节。”

    “春节就春节呗，在家吃个年夜饭就行。”朴智燮笑眯眯说道：“对了，找一家酒店订好位置。当晚请剧组所有人一起吃个饭。”

    “哎一股，你什么时候这么敬业了。”吴锡杰语气怪异问道。

    朴智燮撇了撇嘴，没答话！以前春节那是真的过年。在家里和朴智妍玩玩闹闹，陪着朴孝敏逛逛街，一眨眼就过去了。但现在，几个女孩要是知道他没什么事情，百分百要拉着他到处跑。舟车劳顿，还不如陪着含恩静演戏来的强。

    在决定了计划后，朴智燮便回到办公室开始制定行程。

    另一边，金泰妍、林允儿、郑秀妍三人回到公司后，就被叫到了练习室。吴申成带着微笑，双手背在身后，看着九个站成一排的女孩朗声说道：“公司对你们有了新的企划，但是你们也会遭到一定的压力，但是我可以很自信的告诉你们……”

    说到这里，吴申成扫视了一眼九个女孩。最终目光定格在金泰妍身上，笑眯眯说道：“相信公司，只要你们坚持下来，你们将会成为传奇。”

    瞬时，练习室内陷进一片沉寂之中，九个女孩脸色各异的盯着吴申成，这话怎么听上去有点……不现实啊。

    的确，S.M的推广能力没话说，但目前五少女独霸！少女时代知名度是有，但真要说粉丝数量，连人家的一半都不到。而且更多人对她们的认知不是太好，就这种情况还要成为传奇……

    “室长说得对，我们一定会加油的！”金泰妍抿了抿唇瓣，上前大力拍着手掌说道：“成功是需要付出的，我们现在付出的还不够多，所以大家千万不要被现状所打倒。我们一定能够坚持过去，在公司和那些支持着我们的粉丝帮助下，度过这道难关。”

    权侑莉微笑着拍掌没有说话，郑秀妍脸色疑惑的瞟了眼金泰妍后，跟着拍掌！其余诸如徐贤、SUNNY等几人也是眼神怪异的看着金泰妍。这事情，恐怕没那么简单。(未完待续。)

    PS：╮(╯▽╰)╭手术过后忍着疼写的，希望大家能看到这句话！