
    包厢内气氛显得很热烈，在菜式上齐后，朴智燮起身与几个女孩打了个招呼！便出了包间。不过在离开之时，他深深看了眼申智珉。他自然知晓朴仁静对这女孩说了什么，根本不用猜都能想到。

    不过他并不解释，很多事情都不是想做就能做。身份、地位、周围的各种因素都决定了一个人的言行举止该是怎么样的，艺人面对粉丝就应该微笑，服务员面对客户就应该尊敬，学生面对老师就应该敬畏。

    而员工面对老板，就必须要崇拜。

    朴智燮不是一个合格的管理者，因为他对自身的约束不够高。说白了，他不能以身作则。不过他用另一方面弥补了这些，那就是个人威望。

    Citrine这个名号是他用时间加各种经济所堆砌出来的品牌，虽说没有到震惊世人的地步！但在某个圈子里，的确是至高无上的存在。因为他主宰了这群人的生存，他一句话！可以决定很多人的未来。

    这也就决定了，他不能认错。就算是错了，也要继续错下去。他对申智珉的态度很差，甚至可以说是在威胁对方。这本身的确不道德，他也知道这会留下隐患。女孩对Citrine.P没有归属感，就算培养出来也只会多一个叛徒。

    所以，他布了这个局。既然不能自己去解释，那么就让当事人去说明。并且还要做出不是他派来的模样，这就是为什么！他要单独把申智珉叫来的原因。虽说利用了朴仁静，但这也无伤大雅。就算是女孩知道这是朴智燮刻意为之，也不会有什么意见。

    “为什么他不解释，为什么他不告诉我。”

    见朴智燮走后，申智珉带着失落呢喃问道：“明明几句话就解决的事情，他为什么要那样做。”

    “智珉，如果你连这一点都不明白的话，那么以后你的路会很难走。”朴仁静叹了口气，眼神异样的望着女孩说道：“看清自己的位置。这是做事的必备的条件。”

    李智恩点了点头，拿着筷子开始把烤肉放在烤盘上跟着补充道：“如果放在一年前，OPPA会对你解释，但是现在不会！因为你不够资格。”

    “哎一股。说的这么复杂干嘛。”郑秀晶单手杵着脑袋，无聊的玩着发梢说道：“你又不是居丽欧尼，OPPA凭什么解释啊？难道就因为你有点实力？”

    “不是我吹牛，公司有实力的人多了去了，我欧尼所在的S.M公司！里面一大堆实力超强的人。还不是没机会出道。看清事实，智珉欧尼。”

    朴仁静瞪了眼对方，话是有道理，但态度太差！特别是从这种小女孩嘴里说出来。

    申智珉低着头不说话，从始至终她都被错觉所包围。Citrine.P对她礼贤下士并不是因为缺她不可，朴智燮的态度直接证明了一件事，想要继续混下去！那就老实听话。而对方也确实做的非常地道，不管是合同还是待遇，放在别的经纪公司绝对拿不到。

    “哎一股，居然想跟我喝酒。做梦。”

    包厢门再次拉开，朴智燮一脸晦气的走了进来恼怒喊道：“那个朴初雅，明天给我带句话！有本事单独来跟我喝。”

    “那她估计要乐死。”

    朴仁静撇了撇嘴，瞟了眼朴智燮说到。

    “开个玩笑，别当真。”朴智燮挥了挥手，他自然听出了朴仁静言语中酸味：“对了，申智珉XI，我给你点了大份的烤肉，和昨天一样哦！可别太客气。”

    说完，不等申智珉反应过来。便见服务员一下端上来好大一盘特级牛肉！女孩愣愣的看着眼前最少四人份的量，有些不知所措。

    “不吃完，昨天的账就从你的补助里面扣！”

    朴智燮悠然走到女孩边上坐下，手里端着一杯清茶啜饮了口后。语调极其轻柔说到：“当然，你可以选择不吃，也不用扣钱。”

    申智珉转过头，一张童颜上满是莫名之色。她盯着朴智燮看了好一会后，好奇问道：“什么条件！”

    “叫一声OPPA来听听！”

    朴智燮咧嘴一笑，整齐洁白的牙齿在灯光下显得有些扎眼。只是本应该显得十分和蔼的笑容。不知道为什么！申智珉却是感觉到了一股深深的恶意。

    “你很无聊！”申智珉嘴角抽了下，忍着心底的古怪感，弱弱的说到。

    “怎么，不想啊？”

    朴智燮挑眉望着女孩，胳膊肘搭在对方肩膀上玩味说到：“认清你的社长，我是一个任性的人。所以我讨厌任性的人，因为我知道任性带来的后果。”

    “你很奇怪！”

    申智珉吁了口气，转过头望着朴智燮。对方的娃娃脸显得很小，只是眉宇之间透着一股成熟感！

    “你管我奇怪不奇怪，喊不喊！一句话。”朴智燮推了下女孩的肩膀，很是干脆说到：“现在可是在给你台阶下，小妞。”

    “OPPA！”

    或许是误会的愧疚，也或许是明白了朴智燮的深意。

    对方并不是在惩罚自己，而是在表达一个态度。一笑泯恩仇！这种犹如恶作剧般的方式，就算是抵消了过去的所有恩怨。你之前误会我，我懒得和你计较。这就是朴智燮所表达的东西，申智珉懂了，但是她却不能释怀。

    说朴智燮小气，但对方所做的事情大气的一塌糊涂！说他大方，但又有点小斤斤计较……而且最让申智珉无言的是，这个家伙不管是做好事还是做坏事，都是一个表情。

    “哎一股，叫的一点都不温柔，重新喊。”朴智燮按住女孩的小脑袋，笑眯眯说道。

    “手拿开！”

    “哟，还有意见了？”

    “你给我拿开！”申智珉咬着牙低声喊道。

    “我不拿，你咬我不成！”朴智燮挑了挑眉，很是嚣张说道。

    接着在朴仁静、郑秀晶、李智恩无语的目光中，申智珉咬着朴智燮的胳膊硬生生的折腾了十来分钟才肯松口！然后，女孩就被惩罚吃了三人份的特级牛肉。

    直到聚餐结束，申智珉才重新回到了练习生所在的包间！女孩走路很是艰难。她被朴智燮给调戏了一晚上，差点被逼疯。不过她心情却比想象中要好，这又何尝不是一种道歉的方式。而且女孩也明白了一件事，那个年轻过头的社长，真的很好……好的有点让人忘不掉。

    “际遇铸就人生，或许你是我的际遇也说不定……”申智珉捂着肚子，靠在角落里望着烟雾缭绕的天花板轻声自言自语道。(未完待续。)

    PS：哎一股~额啧啧啧啧！！