
    看着全宝蓝路线苍白的脸色，朴智燮揉了揉鼻子！

    他小看了这次事件对全宝蓝的影响，或者说他小看了自己在李居丽等人心中的地位。叹了口气，瞟了眼依旧一脸傲娇表情的李居丽，朴智燮换上笑脸说道：“正好是午饭时间，一起？”

    “我还有事，你陪宝蓝吧。”

    李居丽恬静的面孔上闪过一道不甘，但最终被理智所取代，女孩起身淡淡说道：“心这种东西很脆的，你下次可悠着点。”

    扔下这句话，女孩头也不回的出了办公室。她是个聪明的女孩，知道什么时候该退步、什么时候该强势，但人终究是人。就像朴智燮明知道会把自己的计划打乱，依旧想要去给朴仁静翻案一样。人之所以是人，就是因为有了情感。

    李居丽对朴智燮不是完全的爱，但绝对有着爱情的成分在里面。女孩受不了自己的爱情被践踏，她不是全宝蓝，也不是含恩静。心情不爽，自然要发泄。

    只是在得知真相后，她会非常快的选择退让。无理取闹是女孩的权利，但也要看在什么事情上。

    朴智燮深深的看了眼李居丽果断离去的背影，有女如此！夫复何求。抿嘴一笑，娃娃脸男孩起身走到全宝蓝跟前，拉起女孩的手小声说道：“奴呐，有什么事情不要瞒着我，好吗？”

    “你的事情够多了，我只是不想……”

    “如果连内部都不能安定，如何去对外呢？”朴智燮微笑说道：“走了，吃完饭送你回YG。”

    全宝蓝眨了眨眼，点了点头后老实的跟在朴智燮身后。她不笨，自然明白朴智燮的意思。只是性格上的弱势，让她选择了自己来承担罢了。虽然在朴智燮面前点头，但以后如果发生这种事情，女孩依旧会选选择隐瞒。

    每个人都有自己的为人处世之道，当朴智燮觉得亏欠于她之时。自然会对她更好，这就是全宝蓝的想法。或许有点小卑鄙，也或者有点利用李居丽的意思，但全宝蓝会想办法去弥补。她只是想守着自己在朴智燮心中的位置。仅此而已……

    午饭很丰盛，全宝蓝的身体差不是因为饮食，而是因为减肥所带来的后遗症。所以一顿不吃，她就会出现很大的反应，诸如血糖低之类的。

    享受了一顿类似于道歉的午饭后。朴智燮便把女孩送了回去。接着就来到汝矣岛MBC电视台大楼，郑秀妍只是S.M的反击之一，更有意思的反击还在后面。

    “这地方来了这么多次，为什么还是觉得好破。”金瓦抬头看着面前的大楼，很是随意的吐槽道。

    “你眼光挺高的嘛！”朴智燮瞟了眼对方，淡淡说道。

    “实话实说，SBS和KBS大楼气派多了。”金瓦抓着脑袋很是坦诚说道：“而且待遇也比这里强。”

    “哈哈，走了！”闻言，朴智燮不有自主的笑了笑后，大步往里面走去。

    铁枪面无表情的跟在身后。他比金瓦心里清楚一点。MBC与朴智燮的关系比较淡薄，如果不是《无限挑战》太过于成功，恐怕Citrine.P还真说不好能不能在MBC有这么多资源。

    一行人径直来到一间显得非常低调的待机室门口，就像是外表那样，当朴智燮推门而入后，里面的装饰让他有点无力吐槽的感觉。都说KBS抠门，MBC也不遑多让，待机室除了镜子和椅子，居然一点多余的东西都没有。

    “OPPA，你怎么来了。”

    正在椅子上打瞌睡的李智恩被响动声吵醒。女孩揉了揉眼睛，惊喜喊道：“哎一股，上午的录制累死了。”

    “智恩都喊累了。”朴智燮哑然失笑了一会后，看着女孩调侃说道：“不是说不怕多行程吗？”

    “是真累！”李智恩撅起嘴。可爱的娃娃脸上带着怨念说道：“你不知道回答初恋的时候，还要装出一副憧憬的样子，可是人家初恋就在边上啊。”

    “扯吧你就！”朴智燮拉过一张椅子坐下，压根不信李智恩的撒娇话语。

    “不信啊？”女孩盯着朴智燮笑眯眯说道。

    “我碰见你的时候都十四岁了吧？”朴智燮拧着眉毛说道。

    “OPPA，难道我没告诉你，自从我家道中落之后。我的朋友就少的几乎没有了吗？”李智恩张大眼睛，很是认真说道：“至于初恋，连生活都顾不上了，我哪有心情去操心这个。”

    朴智燮愣了下，有些心虚的快速说道：“徐贤和SUNNY表现的怎么样？”

    李智恩抿嘴窃笑了下，朴智燮的性格有点傲娇。对于亲密之人的心声，他会下意识的选择逃避。不过也只是偶尔，但每次看到，李智恩都有种新奇感。毕竟，平时一个那么霸道的男人，居然会有这种小性子。

    “她们啊！很普通啊，不过理想型的回答好直接。”李智恩煞有其事说道：“就差直接对OPPA你表白了。”

    “是吗！”朴智燮眼神中闪过一道了然说道：“待会我陪你去录制，完了之后一起吃饭。”

    “她们和郑秀妍的事情有关？”

    李智恩忽然语锋一转，好奇问道。

    朴智燮点了点头，看了看四周，发现并没有外人后！才随意说道：“这只是开始！”

    “这还只是开始？”李智恩小脸上满是惊讶喊道：“几家的粉丝都上了报纸，什么黑客、会长之类的全跳出来了，这还叫开始啊？”

    “智恩啊！”朴智燮一下把女孩给拉到跟前，脑袋靠在对方小腹上懒洋洋说道：“粉丝闹得再大，他们的偶像还没发话，那都是徒劳。”

    “所以，以后要和自己的粉丝打好关系，这样你看谁不爽的时候，暗示一下他们。”朴智燮脑袋在女孩小腹上蹭了蹭后贼笑着说道：“那么你的仇人可就有罪受了。”

    “OPPA，你的样子好猥琐。”李智恩小脸上爬起了两朵红晕小声说道。

    朴智燮手僵了下，脑袋微微上扬靠在女孩不大的胸脯上挑眉说道：“这叫得意！”

    “那OPPA得意的时候，手能不能不要乱动，人家待会可是要录制节目的。”李智恩带着些许幽怨说道。(未完待续。)

    PS：第四更~~哎一股！YUI的歌好带感，音色太空灵了