
    ‘哐’的一声，包间大门被用力拉开，朴智燮面上满是冷色的看着被金瓦按倒在地的年轻经纪人。铁枪正堵在不远处，一群助理脸色发白的看着这个面无表情的男子，不敢上前。

    “你很吵！”

    朴智燮走到年轻经纪人面前蹲下，淡淡说道：“另外我要说，你的经纪人生涯已经不长远了。”

    年轻经纪人痛苦的表情僵在了脸上，神色惊疑的看着朴智燮，他张嘴就想说话……但朴智燮身后走出来的林允儿让他把所有的言语都堵在了肚子里。

    “我没事，不过今晚我想自己安排，没问题吧？”林允儿忍着厌恶，语气极度冷淡说道：“公司那边我会自己去交代。”

    “你……他是Citrine，你疯了吗？”年轻经纪人失声喊道。

    “呵呵，你把我一个人丢在那里的时候，有没有想过我会疯？”林允儿精致的小脸泛起一道嘲弄的笑容说道：“他有钱，我愿意，你管得着吗。”

    朴智燮略显错愕的转头看了眼女孩，果然能够混艺人的都不是简单货色。看来金英敏又有的烦了，旗下艺人被逼跳反。光是想想，朴智燮都为对方感到失败，要是放在李秀满身上，估计这件事就会是另一个结局了。

    “你的合约……”

    “你没听见吗，我有钱！”朴智燮的娃娃脸上满是戏虐说道：“滚回去和你们家社长说，女主角的事情我搞定，今晚她陪我。”

    年轻经纪人神色变幻了下，随后换上笑脸说道：“朴社长有本事，我这就走！明天早晨六点有行程，希望允儿XI别迟到。”

    见状，按住对方的金瓦脸色顿时跟便秘似得一下松开了年轻经纪人，双手快速在衣服上擦拭了下。他第一次见这么不要脸的人，只要有利益，这脸皮完全就是往地上扔啊！

    朴智燮冷笑了声没说话。他倒是没什么意外。他主动送上门去给S.M宰，人家干嘛往外推。不过眼前的经纪人貌似还没理解，这件事不管成与不成，他都没机会担当少女时代的经纪人了。

    目送一群人离开后。林允儿身子一软，扶着墙壁开始急速喘息起来。药效还没过，女孩为了表现的更加强硬，一直强撑而已。

    “没事吧！”朴智燮转头看着女孩淡淡问道。

    “是不是我不主动说‘扶我’，你绝对不会碰我？”林允儿苦笑了下说道。

    朴智燮不可置否的点了点头。带着玩味的笑容看着女孩说道：“一切都是你自己选的，这样你以后就算后悔起来，也找不上我。”

    “我后悔自己当初怎么没和你搞好关系。”林允儿撇了撇嘴，伸手搭在朴智燮肩膀上低声说道：“抱我！”

    一边，金瓦与铁枪两人看的眼角直跳。对于社长的泡妞手法有了新的认识，这才进去多长时间。出来人家就开始投怀送抱，而且……看上去貌似还挺开心的。

    “我总算知道秀妍欧尼为什么只有你在的时候，才那么喜欢无理取闹了。”靠在朴智燮怀里，女孩双手揽着他的脖子柔声说道：“有个依靠的感觉，很好！”

    “别搞错了。我这个依靠很贵的。”朴智燮双手用力，拦腰把女孩抱起嬉笑着说道。

    “多贵？用一辈子去买？”林允儿‘噗嗤’一声跟着笑了出来说道。

    只是笑着笑着，女孩的眼泪再次流淌了出来，她埋在朴智燮胸前哽咽着说道：“我开始羡慕起仁静欧尼了，就算是被万人唾弃，她也不用害怕受到什么伤害。”

    “不要攀比，OK？”朴智燮皱了皱眉，沉声说道。

    女孩手身体微微颤了下，沉默的点了点头。朴智燮喜欢朴仁静，至于到底有多喜欢。光是几本书、还有那黑白色短发！就足以说明一切。

    “恩静奴呐说我没资格拥有爱情，但是仁静奴呐是我最后的底线，所以林允儿……”朴智燮低头注视着女孩梨花带雨的脸蛋说道：“不要让我变成那些人。”

    女孩脸上带着一丝惊恐的看着朴智燮，随后快速的点了点头。并且带着讨好的在朴智燮怀里蹭了蹭。

    “好好休息，这件事还没完，你们家那个白痴社长该发飙了。”朴智燮语锋一转，玩味说道：“四月了，也该开始了。”

    金瓦与铁枪两人对视了一眼，对于朴智燮口中的‘开始’两人心中有个概念。不过林允儿却是一头雾水。女孩精致的小脸上满是疑惑的看着朴智燮。

    “你很快就会知道了，记住！你现在也是有依靠的人。”朴智燮凑到女孩面前轻轻嗅了下，一副戏虐的模样说道：“世事无常，谁会料到，你有躺在我怀里的一天。”

    “迟早的吧！”

    林允儿身子动了下，找了个舒服的姿势靠在朴智燮怀里说道：“如果S.M败了，按照现在的局势，除了选择你之外，我还能选谁。”

    朴智燮嘴角微微弯起，是啊！自从他走上这条路后，就注定了无法停歇。不能拒绝，那就去享受。他可不是什么好男人……

    另一边，已经回到家的金英敏接到了来自公司的电话，在听完了事情经过后！眉头紧锁的挂断了电话。朴智燮插手了，不管林允儿这件事处理的如何，对方的心肯定是没法再收拢了。

    不过一个小艺人的想法有什么用，只要能够把Citrine.P给碾碎，到时候林允儿自然会做出正确的选择。不过让金英敏想不通的是，朴智燮插手了这件事，就证明对方要付出极大的代价给那些投资商。

    仅仅只是为了一个女人，金社长觉得有点不可理喻。

    “如果这样……”

    良久，金英敏忽然眼睛一亮，朴智燮为了林允儿都可以做出付出这么大代价，那么其余人――他冷笑着拨通了电话。

    次日，林允儿在朴智燮怀里睡了一夜，当对方的经纪人来接她之时，天都没还没亮。

    “智燮，我走了。”女孩双手死死抱着朴智燮轻声说道。

    “去吧，不会有事的。”朴智燮抚着女孩的发丝轻声说道：“你现在比任何时候都对你们家社长来的重要。”(未完待续。)