
    Citrine.P公司练习室内，朴仁静脸色憋得通红，一脸难受的模样。双腿根处韧带的撕裂感比以前要好了许多，但每次压腿都会疼的厉害。

    郑秀晶、朴智妍两人毫无压力的摆出一个一字，两人看着十分艰辛的朴仁静，表示很不理解。在她们看来，压腿不是很普通的事情吗，怎么每次朴仁静经历都像是打仗似得，额头上都出汗了……

    “哎一股，疼！”朴仁静沮丧的收回双腿，一脸怨念的喊道。

    “欧尼，不行就算了，你的舞蹈考核能及格就行。”郑秀晶歪着身子，很是认真的劝解道。

    “或者欧尼来跟我学跆拳道？”

    另一边，朴智妍毫无压力的收回双腿，起身活动着身子朗声说道：“恩静欧尼的韧带也挺硬的，现在可以摆朝天蹬来着。”

    “你们俩别炫耀了！”朴仁静吐了口气，揉着大腿不甘心白了眼两人说道：“梦想演唱会也没几天了，你们俩准备的怎么样了？”

    “不就是跟着去做伴舞吗，多大事。”朴智妍撇了撇嘴，一脸傲然说道：“好歹我也是上过镜头的人。”

    “智妍好样的！”

    旁边，同样是压腿完毕的申智珉与朴初雅等人围了过来拍着手掌喊道：“到时候可要靠你来带我们了。”

    “哎一股，欧尼你不调侃我会死啊。”朴智妍的婴儿肥脸蛋微微鼓起，不满的看着申智珉喊道。

    童颜女孩轻笑了下，没有接话。朴仁静咂吧了下嘴，带着些许羡慕的看了眼这群人。她的韧带就跟她的嗓子一样，一个差到了极致，一个天赋优良，完全走了两个极端。好在还不是差到没救，只能慢慢磨……不过看着别人轻而易举的就坐到了自己努力好长时间的事情，女孩心中还是有几分不平衡。

    “话说……这次让‘超新星’的所有成员去做伴舞，这算是宣传吗？”朴初雅顶着一头显得有些刺眼的白色齐耳短发。圆鼓鼓的脸蛋上满是好奇问道。

    “我不知道！”朴仁静非常干脆的摊开手说道：“这次梦想演唱会很奇怪，按照我们那个社长的性格，他居然会亲自去表演……离奇。”

    “社长真有这么懒？”

    新来的刘逸云用英文插话道，旁边的郑秀晶跟着翻译了一遍。其余人才脸色古怪的看着这个男孩子一样的女孩。

    见大家齐齐沉默，感觉自己貌似说错话的刘逸云尴尬的闭上了嘴。

    “其实也不是懒，只是……”朴仁静犹豫了一下，小声说道：“他只是不做这种没好处的事情。”

    “梦想演唱会不是好事吗，怎么没好处拉？”娱乐圈小白金亚荣傻傻的问道。

    “全体观众免票。所有参与的艺人完全没有任何报酬。”朴仁静掰着手指说道：“这就免去了一个门槛，Citrine.P目前大势的组合只有两个，加上全宝蓝欧尼这个王牌，总共才三个！而S.M……”

    说到这里，朴仁静脑子里恍然想到了自己以前的经历。不就是因为S.M的那些大势艺人，她才会一无反顾的投入到那个公司吗。

    “S.M怎么了？”金亚荣急忙问道。

    “S.M有东方神起，有SJ！还有少女时代，人家一个东方神起就甩了BIGBANG一条街，五少女就更不用说，女团和男团没有可比性。”朴仁静压住心中的杂念。平静说道：“在这种演唱会上，最容易直接的体现人气的差距。智燮的好强性格，才不会让自己公司的人被别人踩。”

    “哎一股，因为门票免费，所以粉丝会做大规模的应援吗？”旁边申智珉忽然醒悟过来问道。

    “嗯，想想！到时候体育馆被人家公司的粉丝占据，这对Citrine.P来说可不是什么光彩的事情。”朴仁静沉声说道：“不过这次公司貌似挺支持这个演唱会，不仅调动了所有的闲置人员，还和艺人制作人协会签订了安保协议。”

    “欧尼的意思是，社长在图谋别的东西？”朴初雅眨了眨眼。脸上带着期待问道。

    “图谋个头！”朴智妍猛地哼唧了一声，一脸不屑说道：“那个小屁孩已经被少女时代迷晕了头，跟个白痴似得送上门给别人宰！”

    一群女孩静默的看着朴智妍，这里除了这位之外。没人敢这么称呼朴智燮。

    “话说，社长和少女时代的绯闻真的假的？”方敏雅一脸八卦的问道：“公司里各种消息满天飞，就是没有一个敢确定的。”

    朴仁静慢条斯理的拍了拍手，活动了下手腕后淡淡说道：“真的！”

    “切，我们才不信了。”

    一群人顿时齐齐‘嘘’了一声，表示对朴仁静话语的质疑。

    “我说是真的。你们又不信。”朴仁静摊开手，精致的五官上带着戏虐的笑容说道：“或者说你们喜欢社长，情愿不相信绯闻吗？”

    “欧尼，社长对你那么痴情，你好歹也应该吃点醋吧？”申智珉略带深意的看着朴仁静说道。

    “我吃过拉！”朴仁静很是大方说道：“他特地偷偷的跑来安慰我，还给我买礼物、请我吃饭，所以我气消了而已。”

    “哎一股，仁静欧尼越来越不靠谱了。”朴初雅皱着脸蛋埋怨喊道：“以前都不会说这种扯淡的话。”

    其余女孩也都是一脸不信的模样，全当朴仁静在开玩笑。唯独郑秀晶与朴智妍两人苦笑着对视了一样，果然还是朴仁静有手段。因为她说的全是真的，朴智燮这家伙的确私底下特别抽时间给安抚过对方，至于具体细节……只有她们两人自己知道。

    只是通过这种语气，这种口吻说出来！恐怕以后就算是传出去，也没几个人会信。

    “讨论这些还不如多准备一下，到时候舞台上失误可就丢人了。”

    突然的声音打断了一群女孩的讨论，金泫雅双手抱在胸前，神色平静说道。

    一群女孩顿时鸟作群散，朴仁静微笑看着向自己点头示意，欠了欠身后才转身离开的金泫雅。这个女孩很有大将气质，或者说对方为了出道，已经有点走火入魔的感觉。(未完待续。)

    PS：自从某点被企鹅给买了之后，后台问题几率咋这么高呢！！！特么的这么有钱，花点钱在机房上会死啊