
    Citrine住院了，据说是从楼上掉下来摔得。而具体过程Citrine.P公司并没有解释，只是给了两张朴智燮躺在病床上的照片，还有一个短视频采访。

    在经历了梦想演唱会后，外界对于Citrine的看法终于再次出现了极大的转变。同时，也分成了两个极端，粉丝群体自然是更加崇拜，赞赏Citrine有担当，为了自己公司的艺人如此付出，连自己的名誉都不顾去解释来龙去脉。

    而另一派则是满满的不屑，从去年朴仁静事件到今年，中间有一年的空白期。Citrine如果真的这么有责任感，干嘛不在当时就站出来，非得到现在才解释。不过好处就是朴仁静的名声终于被扭转，一个小练习生根本无法左右自己的人生，不管是对Citrine有意见的还是崇拜Citrine的，都不再责怪这个唱功特别的女孩。

    只不过后遗症就是，朴智燮的粉丝缩水了五分之一，人们不满于这个男人的做派！太过自我。

    只是Citrine突然住院的消息传来后，这些讨厌他的声音也渐渐平息了下来。就算是朴智燮再有错，对方为韩国娱乐圈所做的贡献不可否认，在各大媒体不敢引导舆论的情况下，网民们也就是闹一闹后各回各家！不过这件事给Citrine的名字留下了污点是不可抹去的。

    另一边，CJ总部会长办公司，李在贤皱眉听着秘书的回报，直到听完后，他才嗤笑了一声问道：“那个小家伙受伤了，不便接待客人，对吗？”

    “嗯，Citrine本人给出了回应，会在恢复一段时间后亲自拜访。”男子小心答道。

    “那CJEM被掏空的事情，就这么拖着吗？”李在贤面色瞬间转冷。厉声喝道：“让那个小家伙别玩花招了，我们还是坐下来好好谈谈比较好，否则到时候可别怪我不讲规矩。”

    男子急忙点了点头，随后才鞠躬离开了办公室。

    李在贤深呼吸一口。直到关门声响起才有些颓然的靠在了椅子上。Citrine无声无息的就利用李泰然用了一年的时间吧CJEM给掏空，并且还把CJ掌控的广播电台全给挖了过去。也难怪外界会奇怪Citrine.P的电视剧、电影资源如此丰富，并且制作团队越来越壮大，根本就是直接用了CJ的人马。

    但是让李在贤无语的是，CJ居然没有很大的损失。对方动了人员。动了团队，动了电视台以及从2005年开始CJ就埋下的电台伏笔，偏偏对CGV一根毛都没动。

    而且还原封不动的送上了一家位于欧洲的经纪公司，市值与CJEM相当，完全把所有的损失都给弥补了回来，甚至说还有点小赚！毕竟欧洲市场可比韩国市场要来的景气。

    只是让李在贤真正动怒的是，Citrine这个混小子居然利用CJ的名义推动了这次对S.M的制裁！以他们为首加上C-JES和YG、JYP、DSP等公司的联合抵制，以及党内政策的变更，使得S.M不得不退步交出东方神起，并且连少女时代都被他给挖了过去。

    得利最大的是朴智燮。但背锅最狠的却是CJ。李在贤不怕S.M，甚至说他连那些议员都不怎么看得上，在这个财团势力林立的国家，政治家只是财团家族的工具罢了。

    只是无端被利用，并且还被强行交易，让李在贤有种被耍了的感觉。一个十几岁的孩子，利用家族的旁系成员，硬生生的把CJ给挖了块肉走！李在贤还没法公布出来，毕竟这件事会有损公司形象。

    “这小子倒是个人才！”

    良久，李在贤忽然轻笑着摇了摇头呢喃道：“或许可以利用一下。”

    另一边。躺在医院的朴智燮无聊的看着天花板发呆，旁边！朴智燮拿着一个PSP玩的不亦乐乎。没一会，郑秀晶提着一堆衣物走了进来，两人短暂的交接后。朴智妍跑到朴智燮跟前亲了下对方，屁颠屁颠的离开了病房。

    “OPPA，很无聊吗？”接班的郑秀晶把衣服放进柜子里后，凑到无法动弹的朴智燮跟前笑眯眯问道。

    “你姐呢？”朴智燮无视了女孩的揶揄表情，淡定问道。

    “欧尼倒是想来看你，但是那个什么徐总监。说什么要对少女时代的企划重新安排，各种练习和商演不断！哎一股，真是恶心，一副娘娘腔的样子。”郑秀晶皱着鼻子满是怨念说道。

    朴智燮嘴角抽了下，徐俊秀也是没办法。那一晚少女时代的转签来的太突然，压根没有任何安排的公司手忙脚乱的安排经纪人、助理、车辆、还有各种宣传的定制。除非现在朴智燮死，否则他才不会因为这么点小事放人。

    “她们还好吧？”朴智燮打了个哈气，眯着眼问道：“刚刚来新公司我就住院了，也没去看看她们。”

    “好得狠，比S.M好多了。”郑秀晶晒然一笑，跟偷吃了鸡的狐狸一样说道：“你不知道，泰妍欧尼搬进新宿舍，发现里面居然是一人一间房的时候，高兴的都跳起来了。”

    “还有侑莉欧尼，夸奖公司有人情味，居然在公寓准备了全套的厨房家具。”

    “满意就好！”朴智燮叹了口气，带着几分感叹说道：“我现在应该在允儿的床上啊。”

    “OPPA你说什么？”

    没听清的郑秀晶疑惑问道。

    “哎一股，去！帮我冲杯果汁来，渴死了。”朴智燮脸色微变，故作淡定说道。

    郑秀晶撇了撇嘴，撅着嘴轻哼了一声不情不愿的去做事。她就是好奇朴智燮在说什么而已，没想到还被凶了一顿。女孩才刚刚推开门，就发现门口占了个人。

    “初雅欧尼！”郑秀晶小脸一垮，不情不愿喊道：“来的很准时嘛。”

    “秀晶，下午好。”朴初雅脸色发虚说道。

    郑秀晶瞟了眼对方，点了点头后！越过女孩往外面走去。病房哪有果汁粉，还得去买……女孩再次哀嚎了一声。

    “来了！”

    见到白色短发女孩，朴智燮的脸上瞬间被戏虐占据，笑眯眯说道：“来，今天教你玩别的游戏。”

    “社长，你能不能不要这样。”朴初雅咬着唇瓣一脸纠结说道。

    “那你想我怎么样？”朴智燮‘嘿嘿’一笑：“我又不能动，只能想点法子解闷咯！”(未完待续。)

    PS：哟哈~！