
    MBC电视台大楼，朴智燮带着鸭舌帽，低调的跟在李智恩身后往《来玩吧！》的录制现场走去。

    这个节目是访谈类节目，并没有太多需要动作的地方。总共分为大致两个环节，第一个就像是李智恩刚才所说的那样，会让嘉宾把自己的小故事分成排名，然后拿出一个来坦陈相对诉说，让观众更加了解自己的偶像。

    李智恩非常讨厌这样的环节，倒不是否定自己的过去，而是每每回想起那些让人心酸的过往，女孩心情就会受到波动。毕竟，伤口虽然可以随着时间愈合，但你永远不会忘记那受伤的痛疼。

    更何况，还要主动回想那种悲伤的处境。

    好在这个节目也不是真的去让艺人说自己的过去，一切都是按照台本而来，半真半假的东西才是最吸引人。不过李智恩不习惯去演戏，所以会感觉很累而已。

    几分钟的路程后，一行人走进一间小房。朴智燮老实的站到一边，与那些工作人员混在一起。金瓦与铁枪两人依旧守在他身后，面色平静的观望着四周。

    没一会，刘在石到来，伴随着问候与调侃，这个已经被冠上了‘国民MC’的老好人笑着走到台上坐下。

    “在石OPPA，中午吃的很香吧？”

    李智恩笑着跑到刘在石边上撞了下对方问道：“嫂子做的菜就这么好吃吗？”

    “哎一股，还没结婚了。”刘在石急忙压低声音说道。

    李智恩捂嘴笑了下，没有追问。两人同一家公司的艺人，抬头不见低头见，关系上自然熟络了许多。最近刘在石与MBC女主播罗静恩打得火热，这件事早就传遍了。眼看两人都在谈婚论嫁了，对此十分羡慕的李智恩只是觉得好玩，才上去调侃。

    就在大家享受着这片刻的安逸，等待开始录制之时！一阵喧闹声响起，SUNNY与徐贤两人在几人的簇拥下走了进来。朴智燮望着周遭窃窃私语的工作人员。这才明白两人的到来为什么会引来如此讨论。

    在刚才的录制中，按照台本！刘在石提出了对徐贤印象最深的事情是什么，而女孩的回答是……亲嘴。

    当然，按照徐贤的性格。很是老实的把以前发生的趣事给还原了出来。当年她还是练习生的时候，就认识了Citrine，并且也见证了Citrine的成长。从一个小有知名度的作者，到如今一方大佬。而徐贤所说的事情，就是她们小时候玩游戏输了之后的惩罚。

    听到这里。朴智燮就明白了。他只是让徐贤和SUNNY劲量说一些劲爆的话题，没想到这小妞居然把那些旧账给翻了出来。揉了揉鼻子，果然占便宜都要还的，都过去四年了，这小丫头还记得这么清楚。

    随着其余几个艺人的到来，负责拍摄的PD与刘在石交涉了一会后，嘈杂的现场一下安静了下来。朴智燮拉了拉帽子，走到一边找了个空位坐下。一些工作人员本来还好奇哪个助理这么大架子，想要上前训斥之时，待看清了对方的长相以及暴露在外的那发色后。很是自觉的停住了脚步，转身继续做自己的事情去。

    Citrine这个人的性格大家都略有耳闻，不按常理出牌！现在外面还到处传播着他和少女时代郑秀妍的那张接吻图，这家伙居然有心情跑到这里来看录制……心中腹诽的工作人员小跑到负责PD耳边嘀咕了几句后，对方转头看了眼朴智燮，马上便换上笑脸来打了个招呼，接着继续忙着拍摄。

    现在娱乐圈内对Citrine可是有点金之手的称号，这家伙看中的艺人就没扑街的。不管是演员还是主持人或者是歌手，加上对方那让人绝望的才干，简直非人类一样的存在。只要有点智商都知道该用什么态度面对这个娃娃脸男孩。

    而台上的人都在忙着准备台本与拍摄，压根没有发现底下的骚动。

    李智恩装模作样的看着台本，视线却是在虚线与SUNNY身上来回游走。两个女孩都不算很漂亮的类型，不过让人奇怪的是。就是看着很舒服。SUNNY身上总有种亲和力感，让人生不起厌烦的心思。而徐贤就更加奇怪了，第一眼看到女孩李智恩心里就出现了一股印象，乖！

    不是那种听话的乖，而是一种有自我约束能力的乖。就像是看到某个三好学生的感觉似得，让李智恩瘆的慌。

    伴随着刘在石的巧言妙语。一群人开始了下半集的录制。上半集是问一些关于过去的问题，而下半集则是问一些关于私密的问题。比如说恋爱、理想型、价值观、对未来的期盼等等，还有练习生的小故事之类的。

    S.M在这方面做的非常好，基本上每个艺人都能应付这种问题。当然，也有例外，比如郑秀妍那种不善言辞的女孩。不过人家漂亮，光是杵在那里，笑一笑就有人买单。

    而朴智燮自然把这些也学了个干净，Citrine.P的所有练习生都有这方面的培训，李智恩自然也不例外。每个问题都有事先准备好的答案，经过修饰、加工后，说出来就变得极具故事性。

    不过今天出现了一点意外，当刘在石半开玩笑问徐贤‘理想型’是谁的时候。女孩皱眉思考了一会，神色认真说道：“我崇拜的人是潘基文老师，但是我喜欢的是Citrine。”

    刘在石噎了下，保持笑容继续问道：“果然是喜欢看书的女孩，相信你的粉丝都知道该怎么做了，努力读书！以后成为像Citrine一样的作者……”

    “在石OPPA，我喜欢Citrine有部分原因是因为书，不过更多的是他教导我。”徐贤不等刘在石说完，小脸上满是严肃说道：“OPPA是个面冷心软的人，他其实不喜欢我这种死板的性格，不过他还是迁就我。”

    刘在石嘴角直抽的看着女孩，这是访谈类节目，不是告白啊！徐贤透漏的信息量太大，这期节目绝对会爆炸。但对朴智燮来说，可不是什么好事。他快速的抬手，准备打断女孩的言论，顺便叫停止录制。继续让徐贤说下去，大家都得玩完。

    “徐贤欧尼，Citrine可是我的老师来着，他也教过你吗？”只是不等刘在石张嘴，李智恩十分自然且淡定的说道：“我可是Citrine手把手教出来的学生。”(未完待续。)

    PS：哎一股，第五更~~！谢谢大家支持，好累