
    生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美……徐贤出神的看着手中的书籍，这是出自印度诗人泰戈尔的句子，不过朴智燮拿来借用了一下！放在了自己最新一卷的《权利与权力》中男主死去的篇章内。

    “死了吗……”

    女孩轻声呢喃道，只是不等她继续看下去，喧嚣声响起！新来的经纪人拍着手示意大家放下手中的事情，有事情要宣布。

    徐贤吁了口气，放下手中散发着檀香气息的书本，门外传来各种呼喊以及杂乱的脚步！但待机室内却出奇的安静。九个女孩完全没有任何心情打闹，面沉似水的望着新来的经纪人，等待命令。

    经纪人咂吧了下嘴，九个女孩的目光让他居然出现了一种压力。调整了下心情，他快速说道：“我们在第六个表演，你们之前是Citrine.P的IU，所以不需要有压力，大家放松心情就是了。”

    金泰妍抿着唇瓣，扫了眼自己的队友们，闭上眼思索了几秒后！换上了灿烂的微笑喊道：“都开心一点，待会可是和粉丝见面的时候！”

    郑秀妍挑了挑眉，没说话。不过还是配合的点了点头，跟着还踢了脚一脸担忧之色的徐贤。女孩如梦初醒一般的抬头看了看，见其余人都是笑容满面，但发现自己怎么都笑不出来。

    新来的经纪人见气氛有所好转，也没有在意徐贤的异状！再次吩咐了几句注意事项后，便施施然忙活去了。

    “欧尼，为什么我有种不好的预感。”徐贤手里抱着精致的黑色封面书籍，满是迷茫的望着郑秀妍小声说道：“OPPA在新卷中写的很压抑，主角败了！”

    “小贤，忘记了那天晚上我对你们说的话吗？”郑秀妍的八字眉微微上扬，单薄的唇瓣微微勾起悄声说道：“智燮……他不会重蹈覆辙。”

    权侑莉坐在板凳上把玩着纸杯，仿佛正在发呆！当郑秀妍说完这句话后，她手下意识的握紧。纸杯瞬间被揉捏成一团。女孩面部无端变得紧绷，直到察觉到自己的异状后，她才起身装作若无其事的丢掉手里的东西。

    “允儿，害怕吗？”

    见队友都活跃起来后。金泰妍才走到一边望着以完美微笑示人的林允儿轻声问道。

    “不怕！”林允儿极其简短而有力的回答道。

    “不怕就好。”金泰妍捏着林允儿的手呢喃说道：“你说今晚会发生什么？”

    突然的问题让林允儿有些没反应过来，自从与朴智燮确定关系后，女孩就没考虑过这些。不管输赢，她绝对不会有任何事情。那个娃娃脸男孩给人的安全感，比想象中要来的强烈。

    “表演好就行！”

    沉吟了一会。林允儿瞟了眼神色略显复杂的SUNNY与金孝渊后，才很是干脆的回答道：“我发现我喜欢上那个自大的男孩了。”

    “智燮吗？”金泰妍的可爱童颜微微僵了一下后，才带着苦笑问道。

    “嗯！”林允儿点了点头，转过身挥了挥手说道：“欧尼去安慰别人吧，或许她们比我更需要你的支持。”

    童颜女孩呆滞了片刻，接着好像明白了什么，转身往SUNNY与帕尼走去。只是走了两步后，女孩忽然停住了脚步，皱眉看着待机室门口。

    “大家好啊！”

    朴智燮顶着一头黑白色短发，挥着手笑着喊道。

    在他旁边。新来的经纪人非常乖巧的没有说话，只是让朴智燮不要耽搁少女时代的表演时间后，便再次离去。

    “不避嫌吗？”

    站在门口处的权侑莉看见来人后，心中忽然出现了这么一句话。不等她想明白，朴智燮便跨步走了进来，他走到女孩面前，一下框住权侑莉的脖子嬉笑着喊道：“怎么一副不高兴的样子，好歹我们也有绯闻啊！”

    “你能不能正经一点。”被突然袭击的权侑莉满是怨念喊道。

    “哎一股，正经一点给谁看啊！”朴智燮挑起女孩的下巴戏虐说道：“你看她们希望我正经吗？”

    说着，朴智燮扫视了一眼面色各异的八个女孩。金泰妍面色严峻！帕尼面无表情，崔秀艳面带思索，SUNNY与金孝渊两人仿佛松了口气。郑秀妍与徐贤两人则是带着微笑，唯独林允儿正一脸幽怨的看着他。

    “话说你怎么变乖了。都不挣扎一下。”见臂弯里的权侑莉非常老实，朴智燮收回目光玩味说道。

    “我现在感觉很无助！”权侑莉低声说道。

    朴智燮的眉毛很浓，但是线条却很柔和！与他的一张娃娃脸综合后，会让人感到有种亲近的错觉。说白了，人们对毫无杀伤力的动物都会放下戒备，而朴智燮就具备这种因素。

    他挑眉看着干脆靠在自己身上的权侑莉。忽然大笑了起来。

    “你不觉得晚了点吗？”朴智燮松开对方，整了整自己的西服后，淡淡说道：“过了今晚再说吧！”

    权侑莉眼神复杂的点了点头，安静的让开了身位。娃娃脸男孩重新换上笑脸，快步走到郑秀妍面前，盯着女孩上下打量了一番后，然后狠狠的抱住了女孩。

    “奴呐，今晚就能结束了！”

    其余八个女孩眼神错愕的看着眼前的场景，朴智燮从未这样主动过。她们都知道两人关系非常密切，甚至有男女之情，但在眼前做出这种行为，还真是第一次。

    “感到愧疚？”郑秀妍精致的脸蛋上闪过一道疑惑，反手捏住朴智燮的脸蛋皱着鼻子说道：“你愧疚干嘛？就因为我被别人骂了？”

    “我愧疚当初为什么要让你留在这里。”朴智燮眼神中闪过一道冷意，看了眼守在门外的S.M公司人员低声说道：“好了，该结束了。”

    “松手，你还真想我被ANTI不成。”郑秀妍愣了下后，满是愉悦的柔声说道。

    朴智燮嬉笑着低头在女孩不大的胸前蹭了下才跳了开来，被突然袭击的郑秀妍脸色一红，嗔怒着抓起一个杯子扔了过去。顿时整个待机室内的气氛变得有些怪异起来，徐贤眼神闪烁的看着眼前这一幕……那年夏天！(未完待续。)

    PS：那年夏天，朴智燮才十一岁~！