
    晚饭吃的是中餐，对此郑秀晶表示已经习惯了。朴智燮对华国料理情有独钟，就连平时喝的甜品什么的，都是按照华国料理的手法在烹饪。

    迎着晚风，三人在别墅小区门口下车，以促进消化的名义漫步在干净的小路上。林允儿走路还有点发虚，但比起早晨那种一瘸一拐要上了许多，女孩神色惬意的打量着四周的环境！

    朴智燮倒是挺会找地方，距离这里十分钟的路程便是商业街，但这里却静谧异常。道路两边是各种小别墅的高墙，上面都爬满了各种藤蔓类植物，知识面非常缺乏的林允儿叫不出名字，但就是觉得特别好看。

    郑秀晶唧唧咋咋的说着关于公司的事情，比如练习生里谁又做错事被罚了！比如‘新星计划’的几个新人又多了谁。女孩很喜欢在朴智燮面前谈这些，就像是这样可以证明自己长大了一样。

    朴智燮则是安静的听着，到关键处便会问一下。‘新星计划’他只给了标准，至于具体实施都归徐俊秀管理，能够透过郑秀晶直面了解，也算是一种途径！虽然女孩说的都是鸡毛蒜皮的小事。

    “你们公司一直这么热闹吗？”

    在听了一会后，林允儿忽然好奇问道。

    郑秀晶嘚瑟的笑了下，小脸上满是傲然说道：“OPPA并没有制定分级，所有的练习生都是同等待遇，但是……如果考核失败次数符合了解约之后，啧啧！”

    说到这里女孩便停了下来，别看郑秀晶每天悠哉悠哉的，她练习的时候可是很用心。体型、礼仪、舞蹈、唱功培训等等，还有诸如综艺之类的课程，她一门都没落下。Citrine.P没有S.M的师资力量，大部分老师都外聘，在责任方面自然会懈怠许多。

    所以朴智燮也懒得去定制什么硬性规则，直接给出一个考核标准。能做到！留下。不能做到，自觉离开，就这么简单。加上他所签约的练习生全都是上一世有名有号的人，在自我约束能力方面强的可怕。所以目前为止也没发生什么意外。

    不过郑秀晶却把这些功劳加在了朴智燮身上，觉得这种规则太棒了！实际上，朴智燮只是占据了一个先知的优势而已。毕竟，不是哪个公司都能看清一个人的本质。

    林允儿在听完郑秀晶的话后，若有所思的点了点头。朴智燮的行事风格总是很奇怪。就拿这次S.M与Citrine.P的冲突来看，明明是金英敏在做陷阱，但对方就是不顾一切的往里跳。如果不是知晓这家伙的一些本性，就连她自己都觉得朴智燮是个白痴。

    “别瞎扯了！”朴智燮拍了拍郑秀晶的脑袋说道：“明年你也该十六岁了吧！”

    “是啊，用智妍欧尼的话来说，都可以嫁人了。”郑秀晶很是认真答道。

    朴智燮噎了下，朴智妍自己荒唐还带着别人一起，嘴角微微抖了下后，他才平静说道：“过两个月再看看吧！”

    郑秀晶眨了眨眼，没有说话。她从不主动去提出道的事情。朴仁静事件过后，她就看清了一些东西。朴智燮也是会伤心的，同样也会失败。比起自己无理取闹的逼迫对方，还不如老老实实等待契机。

    林允儿闻言后却是愣了下，下个月就是Citrine.P与S.M的胜负揭晓之时，到时候她们何去何从！结果自然会公布于众。

    三人各自怀揣着心思走进了别墅的小院子，进屋后！一阵嬉闹声传来，让林允儿神色变得有些不自然起来。听声音，住在这里的女人貌似不少啊。

    而郑秀晶则是神色一喜，快速换好鞋就小跑着进了客厅。

    “认识一下。以后你们可要长期打交道。”朴智燮捏住林允儿的小手微笑说道：“她们很好的，不用担心。”

    “你到底有多少女人？”林允儿苦笑着问道。

    “谁告诉你她们都是我的女人？”朴智燮嗤笑了一声答道。

    而在朴智燮心中却是默默的加了一句‘她们是我的偶像！’

    这一点朴智燮自然不能说明，有些东西自己一个人知道就好。林允儿吁了口气没答话，能够同住一间屋檐下。就算现在不是！以后也会是。

    “哎一股，少女时代的林允儿！”

    刚刚进屋，便迎来一阵惊叹的呼喊，朴孝敏头上戴着头发固定的卷杠，惊讶的看着林允儿说道：“果然是门面，很漂亮。”

    李居丽手里端着一个白色马克杯。坐在沙发上打量着林允儿，随后微笑着附和道：“是啊，挺漂亮的！”

    “欢迎来到我们家，这里人有点多，你别嫌吵！”全宝蓝嘴里不知道吃着什么，嘟囔着挥手喊道：“智妍，还不给人家倒茶！”

    坐在一边，眉毛直跳的朴智妍听到后，盯着朴智燮冷笑了两声！起身不紧不慢的往厨房走去。

    “智恩呢？”朴智燮揉了揉眉心，发现家里还少个人后，转移话题说道。

    “赶行程了，小女孩每天累成这样，你也是真够狠心的。”含恩静起身走到朴智燮面前，随后侧过身伸出手看着林允儿说道：“林允儿XI，我们不算第一次见面了吧？”

    “不算，在片场见过很多次。”林允儿礼貌的和对方握了握手后，平静答道。

    “近看你比远看漂亮。”含恩静毫不吝啬的夸奖道：“来这边坐会吧！家里人多，乱了点，你别介意。”

    朴智燮嘴角直抽的望着被含恩静拉走的林允儿，他觉得今晚有点难过。不是林允儿难过，而是他自己。几个女孩都非常有原则，被朴智燮上过的女孩基本都没几个自愿的。所以她们也不会找人家的麻烦，但是有气还是要发泄，那么……朴智燮自然成了出气筒。

    “智燮，我今天买了件首饰，你帮我来看看。”

    在与林允儿客套了一会后，李居丽忽然起身转头对着站在玄关口发呆的娃娃脸男孩喊道：“不好看的话，我明天就去退了。”

    朴智燮脸色微微变了下，这就开始发飙了吗……(未完待续。)

    PS：哎呀呀呀呀~~~~~~~