
    事实上朴智燮根本不用从楼上掉下来，虽然当时情况很尴尬！朴初雅这个傻妞一直坚持问那些奇怪的问题，但如果真要拖延，娃娃脸男孩还真可以坚持到说服这妞的时候。

    不过嘛……朴初雅的举动让他想起了一件事，那就是李在贤的饭局，以及现今的局势。

    本来按照他的想法，是躲一段时间，毕竟事情闹得这么大！S.M明面上是不会有任何举动，别家的公司可不会保证。就像是东方神起一样，现在Citrine这个名字以及形成了一种效应，人们听到后的第一反应就是各种头衔加身作家、音乐人、制作人、企业家、韩流传递者、欧美开阔者等等。

    如果朴智燮身后有一家大财团，那么这就是一件好事！但他在韩国的根基还是太浅，连续半年霸占了各种头条与新闻，不光是S.M不满，别家的公司也出现了各种小情绪。如果他还不知死活的去继续借力往上爬，必然会遭到群起而攻的下场。

    所以本来就准备好好休息一段时间的娃娃脸男孩正好碰上了这个更加没脑子的朴初雅，于是乎！朴智燮在观察了楼上与楼下的距离后，便做出了跳楼的想法。受一点伤，然后正大光明的消失，顺便把李在贤的邀请给推掉，现在他还不想正面去迎接对方的谈判。

    只是……这些是没法和李居丽等人解释，所以人家骂他！只能忍着。事实上他的伤比想象中要轻，手臂骨折、全身多处擦伤，在掉下来的时候他就做了自防措施，压根没有伤到关键部位，只是看上去吓人而已。

    在李居丽的高压发言下，一群女孩才不得不慢吞吞的与朴智燮告别。最后只留下了朴智妍、郑秀晶以及一脸死相的朴初雅。

    “好好休息，别再闹什么幺蛾子。”李居丽略带深意的看了眼朴智燮后，转身离开了病房。

    轻轻吁了口气，感觉心中轻松了一截的朴智燮玩味的打量着情绪低迷的朴初雅。女孩低着脑袋。依旧站在墙角，一副毫无生气的模样。

    “奴呐，帮我去买点吃的来！”看着帮自己削苹果的女孩，朴智燮笑眯眯说道。

    “哦？要吃什么。”朴智妍柔声问道：“医生可说了。不准吃太油腻或者海鲜。”

    “随便拉，我很饿。”朴智燮满不在乎的扔下一句后便转头对着一脸不开心的郑秀晶喊道：“秀晶啊！”

    “嗯，OPPA！”小丫头哭丧着脸答道：“下次再也不偷看OPPA做那事了。”

    ‘咳咳！’被女孩一句话给呛到的朴智燮差点疼死，他咬着牙艰难说道：“你去陪智妍奴呐一起，免得她拿不下。”

    郑秀晶愣了下。随后转头看了眼跟桩子一样立在角落的朴初雅，不满的撅起嘴捏了下手指才起身跟着朴智妍离开。见病房终于空了，朴智燮脸上的笑容瞬间消失，他挑着眉毛用眼珠斜睨着角落里的女孩淡淡说道：“过来！”

    没有回应，朴智燮吞了口唾沫，有些艰难的活动了下插着吊瓶的左手再次喊道：“朴初雅，过来。”

    顿时，角落里的女孩跟受到了什么刺激似得，一下抱着脑袋蹲了下来嚷嚷着喊道：“我不知道会变成这样，我没想过害社长……”

    朴智燮安静的望着女孩。直到对方跟抽风似得喊了一连串的‘我不是故意的、我没想过、我很抱歉、不要惩罚我’之类的后，才总算停止了下来。

    “说完了没？”见女孩跟个仓鼠似得，小心抬头看这边，朴智燮平静问道。

    “社长……”朴初雅小脸上满是怯意的看着朴智燮，她是真的吓到了。

    当她们从楼上跑下来的时候，鲜血已经透过了灰尘，全身一半都血肉模糊的朴智燮！那种场景，女孩一辈子恐怕都忘不了。

    “过来，坐下，谈谈。”朴智燮用手指点了点床沿。戏虐说道。

    朴初雅犹豫的看着朴智燮，虽然眼前的男孩全身都包着绷带，但不知道为什么，她心底就是有种害怕的感觉在徘徊。就像是老鼠遇见猫似得。让她提不起正面去对抗的想法。

    “哎一股，我说你能不能别磨蹭，快过来。”见女孩还是不动，朴智燮不耐催促道。

    感觉到朴智燮好像发火了，朴初雅簌的一声，从角落里一下窜到了床边。小心翼翼的看着对方，一副随时准备逃跑的样子。

    “坐下！”

    心中暗自吐槽了一句‘静若处子，动若癫痫’之后，朴智燮撇了撇嘴说道。

    女孩很是听话的坐在了床边的空缺上，一副跟古代丫鬟的模样，低着脑袋小心打量着朴智燮。

    “其实我没怪你！”朴智燮舔了舔唇瓣，缓缓说道。

    “嗯？”朴初雅略显圆圆的脸蛋上满是迷茫。

    “不过你得赔偿。”朴智燮语锋一转，笑意瞬间消失，面无表情的看着女孩缓缓说道：“医药费、精神损失费、误工费、还有你违反练习生条例，私自逃课。”

    “我……”朴初雅顿时眼眶一红，张嘴就想解释。

    “不听任何理由或者借口，错了就是错了。”朴智燮非常直白的打断了女孩冷冷说道：“按照这家医院的收费，还有我自己估算了下，先赔个十亿来垫底。”

    “社长，我哪有十亿。”朴初雅一脸无助的喊道。

    “没有啊？”朴智燮乐了，笑眯眯的看着女孩，打量了对方一会后不紧不慢说道：“那就肉偿。”

    瞬间，朴初雅身体僵了，女孩眼神复杂的看着朴智燮！心中被各种念头所占据。让她去赔钱，就算是把这件事捅到家里恐怕也不一定拿得出。朴智燮现在的身价绝对是按千亿来计算，各种杂费加在一起，女孩砸锅卖铁也拿不出啊。

    “白痴，笨蛋！”

    见朴初雅居然真的做出一副纠结的表情，朴智燮顿时有种无语的感觉，他没好气骂道：“我说你智商咋这么低，我要是真想找你麻烦，你现在还有机会坐在这里陪我聊天吗？”

    “社长……”朴初雅弱弱的喊道。

    “滚回去好好练习，以后下课了不用回寝室，过来照顾我，就当是赔偿。”朴智燮不耐说道。

    面对一个脑子有点转不过弯的女孩，逗弄起来都没意思，这就是现在朴智燮心中的想法。(未完待续。)

    PS：╮(╯▽╰)╭~万赏加更！