
    在一片纷乱中，五月到来！而跟着迎来的便是第十四届韩国梦想演唱会。自九十年代韩国政府在面对金融风暴，不得不选择以娱乐圈来发展经济后，这个引领年轻人明星梦的舞台便油然而生。

    韩国梦想演唱会，顾名思义。点燃梦想，让青春飞翔……这些话是朴智燮在邀请函上看的，他觉得很恶心！韩国娱乐经济发达，无数青少年辍学跑去各大经纪公司当练习生。而能够在万千人中脱颖而出的只有那么几个，那么其余人呢……自然是浪费了自己青春中最珍贵的那几年，然后老实的回归于平凡。

    所以说，韩国这个国家是没有任何威胁的国家。军事力量在美国爸爸手里，整个国家还以娱乐事业为荣！这到底是什么鬼国度啊……如果不是现在去转国籍会被ANTI，朴智燮都有移民的想法了。

    抛开脑中的胡思乱想，坐在办公室内的娃娃脸男孩面色玩味的看着手里的邀请函。

    这次梦想演唱会一如既往，召集了全韩国大多数的知名歌手、IDOL，而且还是以组合为主！不管是乐队、男团、女团，能够登上这个舞台，基本就说明了你有一个有点小渠道的公司，以及这个艺人知名度还算可以。

    自然，Citrine.P作为最近几年的新兴公司，从2007下半年开始就渐渐打出了知名度。而今年，五少女更是以横扫的姿态肆虐了接近半年之久，就算是现在NOBODY依旧广为流传，足以看出这个女团的人气。

    当然，梦想演唱会不止邀请了五少女！李智恩、以及全宝蓝还有朴智燮自己的名字赫然在列。

    “社长，送走了！”

    就在朴智燮沉思之际，吴锡杰面色严肃的走进了办公室，疑惑问道：“他们好像挺希望你本人能够亲自上台，不过我没答应，社长你是什么看法。”

    “我本人啊！”朴智燮拿起标着Citrine字样的邀请函。嗤笑了一声淡淡说道：“拖一下，摆摆架子，然后提出我要带人上场的要求。”

    “不是吧，你还真要去这种演唱会表演？”吴锡杰一脸无语问道。

    “人家可是打着慈善的名义。参加一下又不碍事。”朴智燮嘿嘿一笑，意味深长说道：“而且站在舞台上宣布那件事，可比通过记者发布会要来的有趣。”

    “这……”吴锡杰倒吸了口凉气，惊疑喊道：“这样你的压力――”

    “没事，比起压力！”朴智燮挥了挥手。带着戏虐的笑容说道：“我更想让金英敏气死，仁静奴呐至今未能出道！他如果能直接气死，这点压力算什么。”

    吴锡杰吞了口唾沫，没有说话。朴智燮对别人狠，对自己也狠！

    “事情安排的怎么样了。”朴智燮收起了开玩笑的语气，沉声问道。

    “粉丝那边已经出现了倪端，有人试图用钱开道，不过被一个‘依然就是你’的管理给发现了。还有就是全宝蓝那边出现了点意外，她的粉丝会长想让你和宝蓝……”吴锡杰说到这里停住了，眼神犹豫的看着朴智燮。

    “我和宝蓝怎么？”朴智燮挑眉问道。

    “订婚！”吴锡杰小心说道。

    “扯淡。继续说。”朴智燮面色平静的给出了评价后，继续问道。

    “还好全宝蓝自己摆平了对方，不过粉丝那边还是希望你能够表态，这件事希望社长放在心里！毕竟……朴仁静事件证明了一件事，粉丝控制不好，容易出事。”吴锡杰语重心长说道。

    朴智燮吐了口气，点了点头！示意吴锡杰继续。

    “S.M那边和社长你说的基本一致，妖精以及仙后加上他们新出道的男团SHINEE的粉丝有所勾结，貌似在酝酿什么事情。”吴锡杰皱眉说道：“会不会出什么事情？”

    “会发生好事！”朴智燮面色一喜，欣慰说道：“终于来了。”

    “梦想演唱会的事情安排下去。让黄政哲快点回来！”无视了一脸迷茫的吴锡杰，朴智燮缓了口气快速说道：“把金瓦与铁枪叫进来，这次我们玩一把大的。”

    吴锡杰点了点头，带着满脑子的问号出了门。

    梦想演唱会说的好听叫慈善演唱会。不好听其实就是一次大拼盘！还是没有收入的那种。所有参演艺人都是义务表演，除了场地是主办方提供之外，所有东西基本靠赞助。但是人家赞助也不傻啊，要花钱也会花在当红艺人手里。

    所以嘛……这个演唱会其实就是走过场，只是朴智燮的态度太诡异了。从三个月前就开始布线，直到现在。才掌控了S.M的所有艺人粉丝协会的动向，并且不停的巩固自己公司的粉丝俱乐部掌控力度。

    叹了口气，实在是搞不懂为什么的吴锡杰对着守在门外的金瓦与铁枪喊了声后，便施施然离开。

    另一边，S.M公司社长办公室内，一个中年男子面色恭敬的看着金英敏，汇报着今天与艺人制作人协会成员交谈的过程。

    “少女时代、SJ、东方神起、SHINEE，就这些吗？”金英敏眼帘微垂，语调低沉问道。

    “嗯！”中年人点了点头说道。

    “安排下去，让他们做好准备。演唱会当天加强安保方面的安排，少女时代……着重加强。”金英敏眯了眯眼，淡淡说道：“好了，去做计划吧。”

    中年男子鞠躬后，转身离开了办公室。

    金英敏吐了口气，靠在座位上开始思索起来。所有的事情都开始安排了，只等一个契机。而梦想演唱会貌似就是这个契机，他脑海里忽然出现了一个人的身影！

    “朴智燮，为你的愚蠢买单吧！”

    嗤笑了一声，金英敏自言自语说道。

    而在少女时代练习室内，九个女孩围坐成一圈，神色各异的相互对视着。气氛显得有些凝重，但几人都很努力的克制着，并没有发生什么冲突。

    “不管有什么问题或者矛盾，下个月就是朴智燮所说的日子。”金泰妍深呼吸一口，朗声说道：“大家该怎么做自己心里有数，帕尼！少女时代永远是少女时代，不要费心思去想着怎么从这次事件里捞好处。”

    “秀英，你有退路！所以请你体谅一下大家，还有一个月而已。”

    帕尼沉默的点了点头，视线在权侑莉、SUNNY以及徐贤、郑秀妍之间扫了一遍，直到被金孝渊瞪了眼才收了回来。崔秀英则是摊开手表示答应，她们这么多年的关系，可不会为这么点要求翻脸。(未完待续。)

    PS：大戏开场~！