
    郑秀妍是朴智燮什么人，这个问题恐怕他们俩自己都没法回答。

    相遇、相知到现在的无条件信任，期间经过了数次矛盾与分离。曾经，娃娃脸男孩只是想要利用这个性格有些别扭的女孩，就是这份别扭！让他的想法逐渐出现了改变。

    当他站在了另一个视角的时候，猛然发现，其实自己已经不是过去的那个宅男了。

    他可以为了心爱的人付出一切，也可以对敌人不折手段。原则这种东西，是从上一世的父亲那里继承而来。因为他想要活得舒坦，所以朴智燮打开了心门。

    郑秀妍恼怒的趴在朴智燮背上，双手死死的框住朴智燮脖子。两人就像是回到了四年前一样，不曾改变，初衷犹在！

    “死人拉……奴呐。”朴智燮眼中满是笑意的背着女孩佯装可怜喊道。

    “死了才好，都多大了，还没个正形！”郑秀妍羞怒喊道。

    一边，林允儿神色莫名的看着眼前的场景，心中那一点点的酸疼缓缓蔓延着。女孩笑着摇了摇头，她也只是一个凡人而已，果然就像是朴智燮所说的那样，她貌似选择了错误的那一项。

    比起林允儿的复杂心态，金泰妍更加的无奈。朴智燮很现实，只是越发这样，她们才会越发的羡慕被他所宠溺的人。

    “社长，该走了！”

    金瓦神色为难看着与郑秀妍嬉闹中的朴智燮喊道。

    娃娃脸男孩身体僵了下，感觉到背上的郑秀妍跳下来后，他吁了口气，转身看着女孩！

    “去忙吧，这边……我顶得住。”郑秀妍帮着朴智燮整了整衣领，轻声说道：“长大了，也变得可靠了！不过我也不是废物。”

    朴智燮舔了舔唇瓣，忍住了拥住女孩亲吻的冲动。修长的手指在女孩脸上轻抚了下后，淡淡说道：“今晚只是另一个开始而已。”

    说完，朴智燮看了眼徐贤与林允儿后。跨步走出了待机室。

    瞬间，屋内的气氛变得诡异起来，林允儿直接起身走到了郑秀妍身边，毫不犹豫的挽住了女孩的手臂。

    “他给我的命令。帮着你！”不等郑秀妍提问，林允儿非常干脆说道：“欧尼，你说如果前几年我主动一点，现在会怎么样？”

    “不知道，不过至少不会变成现在这样。”郑秀妍恢复了清冷的面孔。扫视了眼屋内的其余人后，才小声答道：“好好加油准备表演，我们要做的就是站着就行。”

    另一边，金英敏坐在体育馆内的一间小包厢内，这里位于体育馆内的最高处！装饰不显得很豪华，但给人一种非常干净大方的感觉。他身前，几个穿着灰色西服的中年人正端着茶杯小口啜饮。

    “什么意思！”

    良久，金英敏脸色发白的颤抖着问道。

    “想要李秀满回来，只能放弃。”中年男子咂吧了下嘴，拿起一个坚果掰开扔进嘴里咀嚼着说道：“这次大国家党发力。你们公司的问题你们自己处理，但是必须要让对方满意。”

    “而且为了拖延时间，李秀满那边的情况变得更加恶劣起来，现在只有一个选择。”中年男子沉着脸靠在沙发上说道：“示弱的时候到了，没得选。”

    金英敏咬牙一巴掌拍在茶几上，厉声喝道：“我们的贡献也不小了，结果你们就这样对S.M，是不是有点太不地道了。”

    “党内现在一片混乱，卢武铉下台后大家都忙着调整政策，等稳定下来后再寻求反击。”中年男子面不改色说道：“懂得舍弃。方能长久。这一点你们这些商人比我理解的更深刻，别耽误了自己。”

    金英敏呼吸急促的看着对方，双手紧握，嘴唇微微颤抖。那副模样就好像随时会心脏病发作。分分钟离开人世似得。

    “我明白了！”

    良久，金英敏才恢复了平静，面上满是阴霾说道：“我很想知道是谁主谋？”

    “根据资金来源是CJEM，不过也只是一个引子，至于其余的资金动向！你比我清楚。”中年男子皱眉说道：“不过这次的爆发还是很诡异，明明已经妥协了。但是对方居然还要狠狠踩一脚，和以往的作风不符！”

    “意思是有人在推动？”金英敏冷声问道。

    “嗯，而且对方的身份可能不是很高，只是借用了一些东西。不过做的很巧妙，完全没法查到到底是谁。”中年男子无奈说道：“所以这就要靠你们自己了，最近Citrine.P这个公司风头太盛，你先避让一下，那个Citrine已经进入文化部的名单里，好好斟酌一下吧。”

    说完，中年男子起身往外走去。不过走到一半他忽然停了下来，转头对着金英敏说道：“提醒你一下，Citrine在国外的影响力比国内强，文化部准备通过他来打开欧美市场。”

    金英敏脸色发白的看着对方离开的背影，直到关门声响起，他才一下瘫软在了沙发上。而外面，突然变得一片漆黑，随后便是一道大灯亮起。

    猛地，金英敏从沙发上站了起来，他一下抓起手机急忙拨通了电话。只是体育馆内聚集了几万人，信号不是很好的金英敏硬是没打通。

    他重复了几次之后，总算是在一阵电流声中拨通了电话，不等对方反应过来，他便失声吼道：“停止，都停止！朴智燮那个混蛋在算计我们……”

    另一边，穿着一身普通休闲服，带着口罩的吴申成一脸疑惑的听着断断续续的嘶吼。过了一会后，他才总算听清了话语，脸色发白问道：“社长，什么意思？”

    “让那些人停止，都是骗局，我们在帮人造神！”金英敏急忙喊道。

    “可是现在人都吩咐下去了啊。”吴申成哭丧着脸喊道：“那边都已经打起来了，现在怎么停啊！”

    手机从金英敏的手中滑落，他失神落魄的走到窗边看了下去，果然角落里的粉色阵营中闪着点点火光！一大群人纠集在一起，隐隐可以看见肢体上的冲突。

    “完了！”金英敏双手无力的撑在栏杆上，眼神灰败的自言自语道。只是过了一会后，他忽然神色狠辣的快速走到原位置捡起手机大声吼道：“吩咐下去，毁了她们。”(未完待续。)

    PS：哎呀~！