
    朴智燮的出现让全场陷入了一片诡异的情况，场馆一边白色荧光棒飞舞！仿若古代战阵的喊声震耳欲聋。另一边则是一片沉默，无数人面面相觑，不知所措！他们压根没反应过来怎么回事。不是说好了大家一起ANTI少女时代吗，这情况不对啊……

    “奢望，你特么不讲信用。”

    在一片混乱中，奢望慢吞吞的接通电话，紧接着就是一阵嘶吼传来。从对方的语气中，连旁边的死亡与依然两人都听出了无比的愤怒。

    “信用？”奢望嗤笑了一声，不紧不慢说道：“Citrine亲自出场，难道让我们对偶像熄灯？你脑子被驴踢了啊？”

    顿时，电话那头一阵语塞。沉默了片刻后，才传来一阵咬牙切齿的低吼：“行，你们狠！大家走着瞧。”

    奢望撇了撇嘴，满脸不屑的挂断了电话。对方能不能度过今晚还是个谜，按照计划流程，警察叔叔差不多该上场了。

    而舞台上，九个女孩眼神复杂的看着手指在钢琴上快速舞动的朴智燮。对方就像是没事人一样，面带微笑！用那只有他才能弹出的高速在宣泄着这首明明以电音为主的歌曲。

    前奏结束，朴智燮双手举起拍了拍手！全场几千人同时跟着举手拍起手来。九个女孩这才反应过来，一下散开站位，跟着举起手开始舞动起来。

    而台下的诡异气氛还在继续，这边望着另一边HI爆的一群人，神色尴尬的不像话。而且……为什么少女时代会变成Citrine.P的，人家不是S.M推出的组合吗？无数人心中冒出了这么一个奇怪的疑问。

    Citrine.P的粉丝群体很奇怪，Citrine的粉丝个个都是家族爱！只要是这个公司的人，他们就不会有丝毫吝啬的支持。这也是为什么，大家一起跟着喊‘少女时代’原因。君不见当年五少女还未成名之时，支持这五个女孩的人基本全是Citrine的粉丝。

    楼上的包间内，金英敏无力的看着眼前的变局。朴智燮对粉丝的掌控力度居然如此之高，毫不犹豫的就支持了自己一直ANTI的团体……他很不理解。要知道S.M的粉丝可是个个都是毒唯。对自家别的偶像团体都敌视不是一次两次了。

    但是这好像只是开始，一首歌曲的时间只有五分钟不到，一曲终了！九个女孩喘息的看着台下犹如疯魔一般的粉丝们。角落里的骚乱早就被平息，那一片小小的粉色海洋正在迅速恢复。

    ‘少女时代’的口号没有停止。只是加上了Citrine的名字。人们仿佛在崇拜自己的神一样，望着这个身穿西服，走到九个女孩跟前的男人。

    “大家开心吗？”

    朴智燮用手打开麦克风，大声问道。

    “开心！”

    一阵齐喊，让舞台的气氛瞬间达到了巅峰。

    朴智燮哈哈一笑。指着身后的九个女孩疑惑问道：“但是我看见刚才你们可是熄灯了！”

    “哎一股，开玩笑而已，我们道歉还不行吗？”

    “呀，我们要是知道这几个妞是Citrine.P的，才不会帮着那群白痴。”

    “Citrine，那都是误会……”

    各种回答不一而来，朴智燮皱眉挥了挥手，沉声说道：“可是她们却很受伤哦！”

    “我们赎罪，下张专辑我买十张。”

    “我买一百，就当是赔礼。”奢望爬上座位。十分嚣张的喊道。

    依然与死亡两人捂脸悄悄远离了这家伙，他们的任务已经完成，接下来就是Citrine的个人秀。所以……这种时候，不要拉仇恨才是对的！不过奢望这个富二代骚包的性格，两人有点劝不住。

    “其实过去几个月你们都很好奇我跟少女时代是什么关系，我现在就来说明。”朴智燮语锋一转，转身走到金泰妍面前介绍道：“金泰妍，矮个小队长！唱功很好，我很欣赏。”

    接着不等金泰妍反应过来，朴智燮径直走到郑秀妍跟前继续说道：“杰西卡。别看她面相很冷，其实私底下很抽风的！不过因为有个电视剧需要和我拍吻戏，所以有了那张接吻的照片。”

    郑秀妍嘴角直抽的忍着给朴智燮一拳的冲动，撇过头没有搭理对方。而女孩的小动作顿时引来一阵哄笑。从这个小细节足以看出两人的关系很不错。

    “SUNNY，同样很矮！但是元气十足。”朴智燮走到小太阳跟前，笑眯眯说道：“来，笑一个看看……”

    “你走开！”SUNNY撅起嘴，不满的哼唧道。

    “哎一股，忘了说！她貌似挺讨厌我调戏她。”朴智燮一副夸张的表情说道。

    台下。一边的粉丝看的津津有味，另一边的粉丝却是一脸迷茫。为什么会变成这种局面，少女时代这是……有些人不禁想到了这场演唱会结束之后的情景。

    S.M公司粉丝大面积ANTI少女时代，并且引导民众舆论。而Citrine.P公司慧眼识人，Citrine本人更是亲自助阵。

    朴智燮一一把九个女孩介绍完毕后，才嬉笑着转身看着全场观众缓缓说道：“那么现在我来宣布一件很重要的事情，少女时代正式加入到Citrine.P公司，以后也会继续以少女时代的名义活动！并且会参加更多的综艺节目与电视剧演出，同时――我会亲自操刀她们的下一张专辑，希望大家多多期待。”

    包厢内，金英敏捂着胸口，努力的把空气吸入到鼻腔中。他觉得的自己的心脏仿佛被用手捏着一样，而那只手属于朴智燮。对方的每一句话都像是加了一分力一样，让他跟家痛苦！只是朴智燮压根就没打算完。

    “那么接下来请大家欣赏，我准备的特别舞台。”

    朴智燮挥了挥手，九个女孩鞠躬后小跑着离开了舞台！观众席一半陷入狂热的情绪之中，另一半则是老实的点亮荧光棒。他们倒是想继续ANTI朴智燮，只是这也要看对象。

    Citrine不是单纯的艺人，对方不是靠粉丝混饭吃！台下狂热的一大片人压根就不是粉丝，只是书迷。最重要的是，朴智燮在海外的影响力让韩国人不敢去谴责这家伙。Citrine不逛夜店，不乱交！私生活干净的发指。加上一张娃娃脸摆在那，让人根本找不到ANTI的理由。

    至于与少女时代的绯闻，人家刚才都说了！过去几个月接触少女时代是为了谈转公司的事情……分分钟就把所有事情给推了个干净，这叫什么事啊！(未完待续。)

    PS：下章开始~这次演唱会真正的目的~！