
    Citrine.P的公司大楼的结构很普通，在周遭的办公楼群里，完全没有任何特点。如果不是上面挂着一个大大的显示器，全天播放关于公司艺人的节目以及片段和宣传片，加上公司四周那大大的广告牌，还真无法看出Citrine这么个性的人，居然用这种破搂做总部。

    而此刻，在楼层最顶处的广告牌灯箱内！朴智燮大汗淋漓的抱着怀里犹如崩溃一样的朴初雅默然无语。在两人头顶，金瓦与铁枪已经找来的绳子，正试着把两人拉上来。

    “你到底凭什么认为我就是非常专一的好男人，我追仁静奴呐可是全公司都知道的事情。”朴智燮龇牙活动下双腿，然后再次夹住女孩的大腿！免得这妞掉下去后，才艰难说道。

    “你和宝蓝欧尼难道不是炒作吗？”朴初雅一脸理所当然说道。

    瞬间，朴智燮觉得自己的三观被重建了，他眼神怪异看着怀里哭的跟泪人一样的女孩，他和全宝蓝居然都能变成炒作！这也太想当然了吧。

    “不是炒作，我跟她都恋爱好几年了。”在呆滞了片刻后，朴智燮笃定说道：“你喜欢什么样的人我不管，但是我可以告诉你，我不是好男人！而且还是很坏很坏的那种男人，所以你压根不用为了我寻死觅活。”

    朴初雅呆呆的看着朴智燮，一脸的不知所措！

    “好了，自己把绳子套上，别任性！我也是有脾气的。”见绳索飘到了自己跟前，朴智燮喘息着说道。

    “那你为什么昨晚……”朴初雅无视了朴智燮的话，继续问道。

    “呀，女人，你再磨蹭可就真掉下去了。”感觉手臂已经完全麻木的朴智燮恼怒催促道。

    朴初雅愣了下，眼中闪过一道怯意，她对朴智燮的感情是爱慕与敬畏都有！见对方发火，顿时有点怕了。只是心中那种蓬勃欲出的怨念。还有那一抹执念让她再次鼓起了勇气，她知道上去之后自己恐怕会被开除，更别提和朴智燮如此正面对话。

    “我只想知道你为什么会做出昨晚那种事情。”女孩一字一句问道。

    朴智燮深呼吸一口，瞟了眼下面！然后看了看绳索。接着咬着牙对女孩闷声说道：“记住，我要是摔出了残疾什么的，你就准备一辈子给我做丫鬟。”

    说完，朴智燮猛地松手抓住绳索套在了朴初雅胳膊上，然后……砰！

    只见一个穿着**的裸男忽然从天而降。守候在Citrine.P公司门口的粉丝们都一脸呆滞的望着在地上抽搐的裸男，一脸灰尘还有那被挂烂的**，怎么看都像是被揉虐过后一顿才被放出来的感觉。

    这还没完，在众人惊讶的目光中，裸男咳嗽了几声！摸了摸那形状有些怪异的手臂，嘴里叫骂着从地上爬了起来，接着一瘸一拐的往公司大门走去。

    而在楼顶的金瓦与铁枪两人把同样呆若木鸡的朴初雅给拉了上来，两人面色阴沉的看着瘫坐在地上不知所措的女孩。朴智燮掉下去了，而且看上去貌似摔得不轻！至少……断了什么，毕竟那么多广告牌栏杆。

    一楼。守在门口的安保目瞪口呆的望着从外面走进来的裸男，而对方貌似在寻找什么，直到对方的视线看向自己！接着便是一阵怒吼。

    “打电话叫救护车。”

    熟悉的音色让安保人员迅速反应过来，手忙脚乱的掏出手机面色古怪的说明了情况。

    朴智燮快哭了，脑袋传来的眩晕感加上已经失去了知觉的手臂，胸腹也是阵阵麻木感。貌似除了腿，其余地方都没感觉了。只是就算是有感觉的腿，也是一阵火辣辣的疼痛！看情况貌似应该在流血，只是他没法检查，厚厚的一层灰覆盖了全身。

    “那个女人……”有些坚持不住的朴智燮望着从远处跑来的身影。愤怒喊道：“给我抓住她，今晚送到我房间来。”

    说完后，朴智燮直挺挺的倒了下去。

    傍晚，首尔玛利亚特别医院VIP病房内。伴随着一阵咳嗽与疼苦的闷哼，一群人猛地冲进了病房。正在检查心率的护士直接吓得呆在了原地，不知所措的看着眼前的一排女孩。

    “哎一股，疼！”朴智燮的娃娃脸皱成了一团，想要抬手去揉，结果发现自己除了左手之外。全是都被绑了纱布。

    “你倒是挺会玩的。”

    犹如婴儿撒娇的奶音让朴智燮转移了注意力，他动了动脖子！结果发现还上了护颈，只能转动眼珠看了过去，李居丽、朴孝敏、李智恩、郑秀晶、朴智妍、全宝蓝、含恩静、申智珉、全孝盛、朴仁静还有一个朴初雅。

    “什么情况，你们怎么都来了。”朴智燮舔了舔有些发干的唇瓣，疑惑问道。

    “差点摔死，你说我们来不来。”含恩静没好气说道：“右手骨折，肋骨骨裂，全身多处擦伤！你三个月都别想好好活动了。”

    “还好，没伤到脑子。虽然已经够笨了，但是还能写书。”李居丽鄙夷说道：“要是摔成了白痴，那可就真的完蛋了。”

    “西八，奴呐！你这话有点过分了。”朴智燮恼怒喊道。

    “你再骂一句脏话试试。”李居丽乐了，走到朴智燮跟前用手戳了戳对方的脸蛋说道：“啧啧，多漂亮的小脸都擦伤了。”

    “哎一股，我是伤患……”感觉一阵刺疼的朴智燮哀嚎着抗议道。

    “居丽，别这样。”全宝蓝心疼的拉了拉李居丽小声说道，虽然女孩其实也不想劝。

    朴智燮这家伙居然为了救一个练习生，把自己摔成了这样。而且据朴智妍和郑秀晶目击可以得知，这家伙绝对是逞英雄才变成这样。

    “好了，都别起哄了！”含恩静瞟了眼躲在角落里默不作声的朴初雅，重重的冷哼了一声说道：“大家都散了吧，智恩和孝盛不是还有行程吗？”

    “我想陪陪OPPA！”李智恩弱弱的说道。

    “这家伙就是受了点皮外伤而已，明天再来，公司那边可不能乱。”李居丽双手抱在胸前淡淡说道：“而且我觉得他现在最想看的是初雅XI吧！”(未完待续。)

    PS：其实~我需要打赏拉~订阅拉~什么的！都来吧