
    朴仁静带着口罩，穿着一身黑色运动服漫步在江边，这里位于郊区！人流量十分稀疏，加上大家都跑去看演唱会了，更是没有几个人在江边乱晃。

    女孩眼神呆呆的往前走着，脑子里回想着各种关于朴智燮的事情。从认识到现在，无数画面在女孩脑子里回旋着。各种镜头仿若昨天一样，清晰异常。

    良久，女孩停住脚步看着黑漆漆的江面，她猛然发现了一个非常严重的问题。自己貌似，从来没有给朴智燮带来过任何益处，就连最基本的关心都很少。

    从认识朴智燮开始，对方就好像没有被任何事情难倒过！就算是去年她被全民ANTI，对方也只是颓废了一段时间后，便迅速调整过来，并且安排今晚的大戏。从始至终，朴智燮没有过埋怨，没有过诉苦，没有任何怨念……心甘情愿，让她习惯了对方的照顾与付出。

    直到今晚，当她听见朴智燮那句‘你也没有想过我会如何’之后，朴仁静幡然醒悟过来。她发现自己从未站在朴智燮的角度想过，对方到底是什么想法，为什么会对自己如此执着，为什么会喜欢自己……一切一切，都好像突然发生一样，迷迷糊糊的走到了现在。

    不远处，铁枪安静的站在原地，警惕的打量着四周。朴仁静的身份很敏感，社长对这女人完全是下了死心，他可不想因为自己的失误让朴智燮遗憾。

    突兀的脚步声从背后传来，铁枪绷紧肌肉，猛地回头看了过去，随后便放松了下来低声喊道：“社长！”

    “这妞走多久了？”朴智燮双手插在口袋里，望着几百米远之外望着汉江发呆的女孩问道。

    “快一个小时！”铁枪想了想回答道。

    “一个小时了……”朴智燮捏着手指皱眉呢喃道：“好好看着，我去问问她今晚还准备回家吗！”

    铁枪嘴角抽了下，朴智燮这话有点过分啊！

    “奴呐，好看吗？”

    就在朴仁静沉思之时，眼前突然出现了一张脸，女孩吓得往后一跳。眼神惊疑的看着朴智燮。

    “不知道人吓人会吓死人吗？”朴仁静捂着胸口没好气说道。

    “哎一股，黑不溜秋的，你看得见什么啊！”朴智燮撇了撇嘴，随后换上笑脸小心说道：“还生气了？”

    “没生气！”朴仁静下意识回答。接着恼怒的取下面罩看着朴智燮喊道：“哎一股，怎么变成我生气，不应该你生气吗？”

    “哦？”朴智燮愣了下，随后大笑着说道：“我生气了，奴呐快来安慰我。最好是用那晚的方式。”

    “这就是你转移话题的方式？”朴仁静皱了皱眉，精致的小脸上闪过一道不满问道：“为了我伤害自己，你的爱情观很恐怖啊！”

    “爱情？”朴智燮笑脸僵了下，接着疑惑的看着朴仁静说道：“谁告诉你这是爱情的啊？”

    “那是什么？”朴仁静不解问道。

    朴智燮有些尴尬了，他发现自己没法解释。难道说自己是因为上一世的执念，所以可以对你毫无理由的付出！这也太扯淡了，指不定还会让朴仁静觉得自己是神经病。

    见对方不做声，朴仁静一脸鄙夷说道：“你泡妞不是挺在行的吗，现在对我说几句情话会死啊？”

    朴智燮顿时噎住了，他泡妞的确很在行。特别是对有梦想有想法女孩，分分钟就能掐住对方的命脉，然后用各种方式攻破。但情话这种东西，他还真没说过啊！

    见朴智燮依旧不做声，一脸为难的看着自己。朴仁静有点无力了，这家伙到底是怎么追上那些女孩的。申智珉那小妞一看就对朴智燮死心塌地的，朴初雅也貌似对这家伙有点意思！家里的那群女人就不用说了。但结果就是，这家伙居然连好话都不会说几句。

    “说你爱我，会照顾我一生一世，然后……”朴仁静咬着唇瓣思考着说道：“然后会对我好啊。让着我之类的，不会说吗？”

    “会！”朴智燮急忙答道：“奴呐，我爱你，我会照顾你一生一世！不对。会照顾你好几辈子……”

    “停！”

    朴仁静满头黑线的看着朴智燮，这家伙到底是装的还是真的，简直跟个小白一样啊！哪有这么毫无铺垫就说出一大堆奇怪话语的人。

    “哎一股，奴呐！我没说过这些话啊，能不能换个要求。”朴智燮苦笑着开始求饶。

    闻言，朴仁静眼神变得更加古怪起来。女孩拧着眉毛问道：“你追申智珉是怎么说的？”

    “陪我去开房，不然就不让你出道。”朴智燮直接说道。

    “扯淡吧你！”朴仁静羞怒着一拳打在朴智燮胸前喊道：“那人家小女孩这么喜欢你，总是念叨你！一副没你没法活的样子。”

    “我……”朴智燮吞了口唾沫，回忆了一下后说道：“貌似在之后我对她很好，偶尔还会陪陪她！”

    朴仁静无语了，她发现朴智燮这家伙恐怕还真没有爱情，或者从本质上！他只是想占有申智珉，但人家女孩可不这么认为。

    “说你喜欢我！”

    朴仁静有些无奈的捏着朴智燮的脸一字一句教着说道：“要用心说，别敷衍我。”

    “我喜欢你，喜欢好久了，加起来快十年了。”朴智燮快速说道。

    “你总共加起来才十六岁，能不能正经点，人家跟你说认真的。”朴仁静恼怒的在朴智燮胸前拍打了几下后喊道。

    揉了揉鼻子，顺便摸了摸别捏疼的脸。朴智燮觉得自己挺无辜的，不过马上他发现自己貌似可以换一种说法，接着便笑眯眯说道：“奴呐，按照一年四季的算法，单恋奴呐的时候，一个季节就是一年，加起来还真有十年。”

    朴仁静呆呆的看着朴智燮，她有种想哭的感觉，这家伙总算是上道了。

    “今晚的事情，我们两清了。”朴仁静佯装冷淡说道。

    “哦，两清了好，那……我们是不是可以回家了？”朴智燮挥了挥手满不在乎说道。

    “你是猪脑子啊，你应该说，我为你付出了这么多，怎么可能两清！”朴仁静嘴角直抖的大声吼道。

    不远处，铁枪孤零零的蹲在台阶上看着地上的蚂蚁，他觉得今晚有点漫长！一只单身狗看一对情侣打情骂俏，比看车震还要来的伤人。(未完待续。)

    PS：乌拉拉拉拉！