
    朴智燮扶起女孩，帮着对方拉了拉有些凌乱的黑色连衣裙后，干脆就守在了女孩跟前，望着战战兢兢开始慢慢叙述真实内幕的权智敏。

    “朴仁静并没有借用Citrine的人气来炒作自己，她对一切都不知情。”权智敏像是理清了思路一样，无视了台下已经被她这句话给震的七零八乱的两万多人，语速渐渐流畅起来说道：“整件事都是我的粉丝协会混进了一些人渣，他们故意挑拨我们的人与全宝蓝粉丝的矛盾，然后还特地在线下约架。”

    “因为这件事闹得太大，让所有人都以为是朴仁静第三者插足，所以Citrine准备出来解释的时候！事情变得更加激化，那些粉丝还在闹事，指责Citrine劈腿……”权智敏吸了一口气，狠狠的瞪了眼台下不远处被依然与奢望两人按住的男子后，语气激动说道：“然后仁静欧尼为了不连累Citrine的个人声誉，就想出了自己来把所有事情扛下来的办法。”

    “具体事情经过会在之后刊登在我的个人主页，但是有一件事我必须说明。去年我作证是仁静欧尼求我去的，而且我还录制了当时她求我的录音。”权智敏从口袋里拿出一个录音笔：“你们可以觉得这是事后准备的，但是我告诉你们，Citrine的头发变成黑白相间就是因为得知了欧尼抗下所有事情，情绪过于激动造成的后遗症。”

    “至于今天我为什么会站在这里说这些，刚才少女时代的黑色海洋是大家自己做的，而这件事同样是这些想要为自己谋利的粉丝所组织。”权智敏吞了口唾沫大声吼道：“我们追星是为了让偶像过的更好，让她们知道有人在支持她们，而这群人却利用这一点操控舆论，打击别人……”

    “好了！”

    见权智敏貌似有点情绪失控，朴智燮上前一下阻止了女孩继续说下去的想法，拿过话筒转身看着全场静默的观众席。

    后台处，朴智妍、郑秀晶、朴初雅、申智珉、金泫雅、金亚荣、方敏雅、刘逸云等人神色莫名的看着舞台上的纷乱情况。五少女组合的五名成员穿着打歌服，满脸无奈的相视苦笑。

    Citrine这次过后恐怕有的受了，几人同时想到。在她们周围，聚集了大量的艺人都是满脸好奇的看着这个变故。一场梦想演唱会，少女时代改签！朴仁静翻案，真实的过程比想象中黑暗。今晚过后，娱乐圈恐怕又要洗牌了，毕竟……粉丝管理者利用粉丝盈利早就不是新鲜事了。甚至还有通过与艺人接触来玩弄女粉丝的都有。

    “我不信，一定是Citrine为了洗白朴仁静……”

    “我怎么感是Citrine辜负了别人，想要赎罪的感觉。”

    “那么我的表演到此为止，大家再见！”朴智燮无视了台下嘈杂的讨论声，牵着表情麻木的朴仁静不紧不慢的退场。

    直到朴智燮离开，全场观众还没有停止争吵。有人质疑朴仁静事件的真实性，有人怀疑Citrine在炒作，也有人猜想Citrine与朴仁静的关系。这种相互的付出，恐怕不是简单的朋友了吧！

    “大家好！”

    Citrine与朴仁静刚刚离开，伴随着舞台灯光的聚集。一个让他们的质疑都停止的人出现在了舞台上。

    全宝蓝穿着自己在欧美的标牌式黑色皮质衣服，脑袋上带着一个兔耳朵，面带微笑的走到台前鞠躬说道：“在表演之前呢！我有几句话想要说。”

    “距离2004年已经过去四年了，大家恐怕不知道……”全宝蓝说到这里从怀里掏出一张照片缓缓说道：“这是那时候的我！”

    全场哗然，人们目瞪口呆的望着照片上的胖妞，再看了看眼前身材娇小可爱的全宝蓝。这恐怕已经不是整容了，而是变身。

    “一百二十斤，这是我四年前六月份的体重。”全宝蓝不紧不慢说道：“直到认识了智燮，啊，抱歉！我习惯称呼Citrine的真名。”

    见底下有人面色迷茫。全宝蓝吐了吐舌头，笑了笑说道：“他让我做他下一本书的女主角，并且要为我写自传！并且丝毫不嫌弃当时那个长相普通，甚至说是可以有点招人厌的胖妞。”

    “而条件就是我需要在一年内减掉四十斤。”

    全宝蓝的粉丝阵营一片沉默。女孩拥有第一个欧美出道歌手的光环！而且向来低调，除了在回国期间与Citrine闹了一出大新闻之外。之后偶尔会和Citrine同台出镜，但更多的是连人影都看不到。这种低调的歌手，要么是资源不够，而Citrine.P明显不属于那种没有资源的公司。这就侧面说明了女孩不是那种喜欢炒作自己的人，所以……全场观众心中的第一个想法就是。对方说的是真的。

    “不过我很不争气。”全宝蓝揉了揉眼睛，神色沮丧说道：“因为很少会被人这么看重和关心，我居然喜欢上了一个比我小七岁的孩子。”

    “欧尼，你没错！你和Citrine最般配了。”

    “宝蓝最高，喜欢Citrine有什么错，不就是几岁的差距吗。”

    突兀的，全宝蓝阵营的粉丝爆发出犹如海啸一般的呐喊，数千人神情激奋的嘶吼着。他们不想看到自己的偶像这么可怜，全宝蓝没有做错任何事情，她只是在过自己的人生而已。

    “谢谢大家支持，不过这件事其实挺荒唐的。”全宝蓝破涕为笑的鞠了一躬，吸了吸鼻子说道：“然后为了能够配得上Citrine，我去做了抽脂与药物性减肥，用了短短一周变成了现在这样。”

    “结果你现在少吃几个糖都会头晕。”

    朴智燮黑着脸从后台冲了出来，语调愤怒喊道：“好了，宝蓝奴呐脑子有点不清醒，让大家见笑了！”

    边说，他一边抱住女孩往后台走，只是全宝蓝就是力气再小！反抗一只手的朴智燮还是可以的。在两万人无语的目光中，女孩一口咬在朴智燮胳膊上，然后跳起来抢过话筒大喊道：“居丽，把这家伙给拉走。”

    “哎一股，拦不住！”

    在众人无语的目光中，一个长相恬静、大气，气质显得十分优雅的女孩苦笑着伸出脑袋来喊道：“欧尼你自己看着办，我已经受够了，全都跟神经病似得。”(未完待续。)

    PS：呀呀呀呀呀~！！！