
    人生若有选择，权侑莉觉得自己是不是不应该走上艺人这条路。女孩无言的看着面前语气变得有些森冷的娃娃脸男孩，心中顿时明白了一件事。

    “我知道该怎么做了。”权侑莉吁了口气，姿态极其低下说道。

    朴智燮眯了眯眼，没有说话！抽回被女孩捏着的手臂，重新恢复了刚才那副人畜无害的笑容说道：“有些东西不要比。”

    权侑莉点了点头，这个世界本身就不存在公平。任何因素都能够干扰到一件事物的发展，朴智燮在朴仁静事件上操之过急，被虚浮的人气给迷昏了眼，选择了铤而走险。事实证明，空中阁楼永远都只是漂亮而已，经不起任何打击。

    两人默不作声的往院子方向走着，直到快要走出树林，朴智燮才停下了脚步，伸出手望着权侑莉。

    女孩上前抱住胳膊，调整了一下呼吸，换上了一脸幸福的表情！只是如果仔细观察，可以轻易发现，权侑莉眼神显得非常低迷。她脑子转的很慢，但不代表她笨。在大局观上，恐怕除了金泰妍就是她，女孩知道少女时代如果崩解了，她会落到什么下场。

    S.M对失败者向来是不会留有余地，该干嘛干嘛去！你回家也好、再去读书也好，总之……你这辈子再想出道，有点艰难。

    所以她明白旁边这个男人的重要性，就目前的情况来看，S.M有赢的几率！但太小太小。连串的昏招让朴智燮完全掌控了局面，权侑莉都想去扇金英敏一巴掌，为什么会想到利用朴智燮的人气来炒作，这不是找死吗。

    吃过了朴仁静那次亏后，娃娃脸男孩对粉丝这块的重视度早就提高了不止一个级别，居然还想利用朴智燮……简直了！

    “哎一股，你们……”

    突然的声音打断了权侑莉的思绪，女孩下意识的松开朴智燮，眼神慌乱的看向来人。

    刘在石与李孝利加上几个工作人员正站在不远处。发声的是刘在石。老好人一脸惊疑的看着朴智燮，急忙转头看了看身后的工作人员，以及几名助理！随后便苦笑了起来。

    人太多了，加上他都快十个人了。而且四周还有别的人……

    “侑莉，准备一下，马上开始录制！”刘在石深深的看了眼朴智燮后，恢复了笑脸随意说道：“大家准备开工，再磨蹭今天就过去了。”

    朴智燮面无表情的看着小跑到刘在石面前鞠躬的权侑莉。随后转身快步往保姆车走去。作秀要全套，没一会！金瓦便把责任PD喊了过来，朴智燮与对方谈了大概十来分钟后，才放对方回来继续拍摄。

    随后剧组便被下了封口令，大家都非常默契的选择性忘记了刚才的一幕。只是天下根本没有不透风的墙，一个带着鸭舌帽，手里拿着反射版的男子借着上厕所的名义，快速的把一张照片给发了出去。

    一天恍然而过，晚上十点左右，拍摄完毕！吃了晚饭的剧组终于可以解散休息。迎着晚风。朴智燮站在田埂边上盯着黑漆漆的沟渠发呆。

    旁边，金瓦手里捧着一盘蚊香，同样是一脸无聊的看着黑漆漆的林子发呆。

    铁枪快步走到朴智燮面前，在他耳边说了几句后，便示意金瓦放下闻香，跟他去别处守着。没一会，身上包着外套，后面还跟着几个助理的全孝盛嬉笑着跑了过来。

    “看什么了，这么入神。”全孝盛顺着朴智燮的视线望过去，除了黑漆漆的泥水之外。什么都没有，顿时好奇问道。

    “在看水！”朴智燮轻声答道：“小时候，跟着那些大孩子在田里抓青蛙，一脚一个坑。弄的浑身是泥……”

    “首尔还有田？”全孝盛一脸惊讶问道。

    朴智燮顿时惊醒了过来，他讪笑着答道：“去亲戚家玩的时候，不在首尔。”

    “哦，那倒是！”全孝盛轻笑着说道：“我小时候都是补课班，偶尔有时间出来玩也就是在小区里转转，你可比我幸福多了。”

    “是吗？”朴智燮看了眼身后的几个助理。待几人知趣的走远后，他才凑到女孩耳边说道：“我十岁就开始赚钱了，奴呐。”

    全孝盛噎了下，撅起嘴佯怒着撇过头。

    “这就生气了啊？”朴智燮笑着搂住女孩，在对方耳边亲了下说道：“过段时间五少女也该休息了，到时候你也出国去玩玩吧！辛苦了这么长时间，也该放松了。”

    “你会陪我吗？”全孝盛转过头，迎着昏暗的灯光看着朴智燮侧脸问道。

    “乖！”朴智燮轻笑了下，捏着女孩的鼻子笑着说道：“我现在可走不开。”

    全孝盛皱起小脸，脑袋快速摇着说道：“那我也懒得去了，还不如录制节目了。”

    “瞎说什么了！”朴智燮松开女孩，起身踩息了旁边的蚊香，认真说道：“好好放松一下，出去走走！回来之后，把见闻都说给我听。”

    全孝盛抿着唇瓣不说话，她对自己现在的生活挺满意的。不用操心别的，每天赶行程，做好自己分内的事情！然后守着自己在朴智燮心中的位置。充实，且又舒适，除了累了点之外，没有任何缺点。

    “哎一股，一定要我陪吗？”被女孩目光盯得有些发酸的朴智燮无奈说道。

    “其实我可以不去的。”全孝盛压根不在乎什么放假，嬉笑着说道：“还不如在公司陪你办公来得强。”

    朴智燮撇了撇嘴，并没有回答女孩。看来到时候少女时代的MV要安排在国外录制了，心中如是想着的朴智燮牵着一脸笑意的全孝盛往不远处的保姆车走去。

    等到两人走远后，院子里又蹦出一号人来。林允儿一副偷偷摸摸的样子左右看了下，随后弓着腰，躲在墙角处望着全孝盛和朴智燮背影，女孩精致的小脸上闪过一道不甘心。

    “这家伙到底想干嘛，晃点我吗。”林允儿皱着小脸恶狠狠说道：“花心大罗卜，臭男人。”(未完待续。)

    PS：第五更~完毕！！哎一股