
    小别墅的大厅内，不知道是不是因为多出了林允儿的原因，往日几个喜欢斗嘴的女孩都非常默契的保持了沉默。朴智妍带着礼貌的微笑把茶水放在林允儿面前后，便被含恩静给拉到一边监视起来。

    郑秀晶嬉笑着扑进全宝蓝怀里开始撒娇，这里她就与全宝蓝关系最生疏，而向来喜欢打人际关系套路的女孩自然要巩固这方面。

    朴孝敏就没那个自觉性，女孩跟看动物园里的猴子似得，眼神满是好奇的打量着林允儿。

    “你好，我叫朴孝敏！”见对方看了过来，朴孝敏急忙伸手自我介绍道：“不对，我们好像认识哦！”

    “这个……”林允儿看着一脸回忆表情的朴孝敏，不禁有些无语。

    在她出道之前，倒是和朴孝敏见过几次！但是说起来，两人还真心不熟。但对方居然连这个都忘记了，而且还……林允儿感觉自己貌似被耍了。

    “抱歉，孝敏的脑子有点短路，你别往心里去。”含恩静嘴角抽了下，踢了脚还在回忆的朴孝敏，急忙说道。

    “这个……最近写剧本脑子都写炸了，抱歉抱歉！”朴孝敏抓着脑袋满是歉意说道：“不过你变化好大啊！以前只是漂亮，现在漂亮都没法形容你了。”

    林允儿拧了下眉毛，朴孝敏的一举一动完全没有任何作伪的倾向。她发现这个女孩貌似真的就是性格这么直爽的类型，随后她再看了看女孩的长相，顿时表情变得古怪起来。

    朴孝敏的长相真不算差，不过从某些角度看上去会觉得有点缺陷！但林允儿发现对方如果不笑，或者是动作显得优雅点，绝对是一个女团门面级别的女孩。

    “允儿XI，还记得我吧！”全宝蓝带着可爱的笑脸上前说道。

    “嗯，宝蓝欧尼可比以前漂亮多了。”林允儿眼神微微变了变，笑着说道。

    全宝蓝轻笑了下，转开了话题。比起少女时代的成员。她这个SOLO歌手的身份可要高上不止一个层次。如果是在外面碰到，林允儿还要起身鞠躬喊前辈。

    但是私底下，加上对方都被朴智燮带回家了！全宝蓝自然明白这妞和那个娃娃脸男孩的关系。

    “允儿XI，听说S.M的管理挺严的。有多严？”朴孝敏再次不知死活问道。

    “这个恐怕有点说不清！”林允儿为难的看着对方说道。

    “允儿，你不用搭理她。”含恩静无力的叹了口气，拉着女孩的小手轻笑着说道：“家里很少来客人，你算是第一个被智燮带回家的女人。”

    “哦？”林允儿疑惑的看着对方。

    “智燮一般都是去酒店的！”朴孝敏再一次的插话，直接让含恩静暴走了。

    只见平时温婉的女孩眼神微变。反手示意朴智妍、郑秀晶跟上，几人按着挣扎的朴孝敏上了楼！过了大概五六分钟后，三人拍着手掌走了下来。林允儿目瞪口呆的看着这一切，这些人的相处模式，太那啥了吧……

    另一边，被李居丽给拉进屋的朴智燮表情尴尬的坐在床沿边，望着弯腰在梳妆台翻找着什么的女孩，不知道该怎么打开话题。

    “那个林允儿，很漂亮！”

    李居丽清脆的奶音传来，让思绪正在翻转的朴智燮急忙回过神。他下意识答道：“嗯，的确很漂亮。”

    “不过她是S.M的人吧！”李居丽手里捏着一个金色的水晶项链，走到朴智燮面前塞进对方手里平静说道：“帮我戴上！”

    朴智燮吁了口气，站起身跟着李居丽走到梳妆台前，盘起女孩的头发小心的把项链戴好后，才低声说道：“很快就不是了。”

    “这样啊！”李居丽抿嘴一笑，转身抬手抱住了朴智燮的腰，脑袋靠在对方小腹上柔声说道：“所以你就带回家里来？”

    “她是门面，不能因为我坏了名声。”朴智燮抚着女孩的发丝轻声说道。

    “好吧，你有你的安排。”李居丽轻轻叹息了声。带着几分感叹说道：“我有点怀念几年前的你了，虽然喜欢占人家便宜，但是不会让人伤心。”

    “奴呐……”朴智燮脸色微微变了下，急忙喊道。

    “没事。就是感叹一下。”李居丽嬉笑着起身双手揽住朴智燮的脖子柔声说道：“算起来，孝盛、智敏加上允儿，家里还有一个孝敏，你受得了吗？”

    “我还年轻！”朴智燮苦笑着答道。

    “年轻也要节制，我可不想守活寡。”李居丽捏住朴智燮的脸蛋小声说道：“不是我们不给你，是你还小。不能这么乱来，知道吗？”

    “奴呐，我也没怪你们。”朴智燮语调模糊说道。

    “玩归玩，身体最重要。”李居丽没有理会朴智燮的辩解说道：“以后除了双休日，晚上要准时回家，当然！因为公事的话，你自己安排，可以吗？”

    “这……”

    刚刚品尝了三人行的朴智燮不禁为难的看着李居丽。

    “那就加一天，周五也可以出去。”李居丽手指在朴智燮胸前画着圈圈说道：“等你十八岁，你想怎么来都行，现在听我的，好不好？”

    无奈，朴智燮只能点头。他吃软不吃硬，李居丽明显抓住了这个要点，全篇对话都没有任何要求！反而用各种提问以及恳求的语气在表达自己的想法。心中本来就觉得有点亏欠女孩的朴智燮哪里能够硬起心肠，只能答应了对方。

    “智燮最好了！”李居丽嬉笑着踮起脚在朴智燮嘴角亲了下，随后指着自己胸前的项链说道：“漂亮吗，喜欢的话拿去送给允儿。”

    “奴呐，你这是？”朴智燮眼神怪异的看着对方问道。

    “帮男人照顾女人，偶妈教我的。”李居丽得意的解下项链，眼神中满是深意说道：“谁叫人家喜欢你呢！”

    朴智燮突然有种毛骨悚然的感觉，李居丽这妞是在威胁他啊！不过想想也对。混迹在那种家庭长大的女人，怎么可能会看着林允儿这种IDOL统治自己的家庭。

    “你随意，别过分就行。”

    良久，朴智燮揉了揉眉心，沉声说道。

    “等你这句话好长时间了，放心吧！我可不是会乱来的人。”李居丽嬉笑着狠狠的再次亲了下朴智燮后，转身愉悦的走出了房间。(未完待续。)

    PS：还有一章随后就到~！