
    访谈节目的收视率通常都不会太高，但胜在稳定。特别是有刘在石这种大咖加盟的情况下，比起姜虎东那种压迫嘉宾的主持方式，他更加温和、以及引导形式的主持，会更加受欢迎。

    当然，这是朴智燮的看法，一个善于管理自己的人，才能够做好事情。

    而今天《来玩吧！》的录制显得有些喧嚣，负责PD吞了口唾沫，转头望着面色平静的朴智燮，对方单手杵着下巴，对于台上的谈话貌似毫无感觉。

    可是现在谈话内容已经超出预料了，的确！这可以给节目带来爆炸的收视率，但却得罪了一个大神。心中满是不安的负责PD想了想后，走到朴智燮跟前小声问道：“朴社长，你看是不是要暂停一下。”

    “暂停？”朴智燮一脸莫名其妙的看着对方说道：“现在挺好的啊，干嘛暂停！我们家智恩可是第一次这么主动。”

    “哦，那我继续录制。”负责PD呆呆的点了点头，擦了擦头上细汗小声嘀咕了几句后，示意在场的工作人员继续。

    刘在石视线在李智恩与徐贤身上扫视着，寻找可以切入的话题。事情变得有些严重了，强势SOLO新人李智恩与少女时代忙内因为Citrine出现争吵，而且还是因为吃醋……这已经不是新闻了，而是绯闻。

    “小贤和Citrine关系很好的！”一直沉默的SUNNY忽然说道：“上次我们吃饭，他就夸了小贤好多次，还送了一套精装版书，说什么是欧洲来的。”

    “你们吃饭？”刘在石脸颊抖了下，下意识问道。

    “对啊，智燮有时间就会来请我们吃饭，而且都是很贵的那种餐厅。”SUNNY煞有其事说道。

    李智恩捏着衣角不说话了，她的任务已经完成。朴智燮让她把事情引导到一个不可控制的方向，而现在看情况已经到了那个程度。

    随后SUNNY再次说出了一些惊人的言论，诸如朴智燮总是拜访她们的宿舍。并且在练习生时期就给她们买零食吃！延续到了现在都一直存在。郑秀妍的手机是朴智燮送的，徐贤有Citrine全套签名精装版，而且没花一分钱。诸如此类等等，让刘在石听得感觉有些麻木了。

    他不禁开始怀疑。SUNNY和徐贤是不是受到了公司的指使才会说出这些话。毕竟对艺人来讲，男女关系最好是表现的模糊不清，否则对双方来讲都是打击。虽然Citrine不算是艺人，但她们自己可是。

    这种招黑的话，就算是小公司的艺人都会克制。更不用说S.M这种公司出品的艺人。心中产生疑问的刘在石自然在言语上也出现了一点变化，开始把话题往别的方向引导。

    只是李智恩时不时出来插几句嘴，让刘在石很是无奈。女孩总能够在关键的话题里找出一个刺激点，让SUNNY和徐贤与之对抗。

    “智恩只听智燮的话，这件事……”

    眼看情况越来越糟，刘在石忽然意识到了一件事情。李智恩在公司的直属管理人员就是朴智燮，对方就相当于古时候的天子近臣。苦笑了一下，这个老好人终于意识到，自己貌似被利用了。

    他如果知道朴智燮要在这个节目上乱来，从性格上来讲。他会去阻止。但现在看来，对方是算到了他的行事风格，直接下命令给了艺人。

    一场节目录制了几个小时才停止，看着台上松了口气的刘在石，朴智燮不厚道的笑了起来。对方老好人的敬业性格，串通起来做这种事情很不合适，而且容易给刘在石招黑。但是如果让当事人主动来爆发，那么刘在石自然就不会被针对。

    李智恩揉着肩膀，小跑着到台下一下抱住了朴智燮开始撒娇。

    而一直盯着女孩的徐贤这才发现，朴智燮这家伙居然在现场。她转头对经纪人说了声后。跟着就跑到了朴智燮跟前，看着坐在对方大腿上昂着脑袋，抱怨这个节目录制好累的李智恩，徐贤一下不知道该说什么了。

    “你怎么来了。”

    同样发现这边异常的SUNNY双手抱在胸前。看了眼李智恩后，好奇望着朴智燮问道：“不放心吗？”

    “有一点，毕竟你们两个都有点傻。”朴智燮拍了拍李智恩的脑袋，示意对方起身，而后跟着走到徐贤面前笑眯眯说道：“那个亲嘴，你还记着啊？”

    “第一次。忘不了。”徐贤怔了下，小声说道。

    “记着也好。”朴智燮吁了口气，感叹说道：“回去好好休息，接下来一个多月可能会有点难熬。”

    “嗯，秀妍欧尼已经说过了，一个半月而已。”徐贤闷声答道。

    “是啊，一个半月。”SUNNY捏了下朴智燮胳膊调侃说道：“你倒是会玩，一下和我们中的三人发生关系，是不是还要加上允儿和泰妍欧尼才对啊？”

    “三个怎么够！”朴智燮咧嘴一笑，反手捏住SUNNY的脸蛋左右拉扯着说道：“等着看好戏。”

    “哎一股，松手。”SUNNY撅起嘴不满的拍开朴智燮手，恼怒说道：“花心大罗卜，坏男人。”

    “我也没说自己是好男人。”朴智燮嗤笑了一下，转身拉起李智恩的手准备离开，同时跟着转头说道：“貌似，你也喜欢我这种坏男人。”

    留下这句极其自恋的话语后，朴智燮牵着偷笑的李智恩头也不回的离开了录影棚。SUNNY咬着唇瓣，恶狠狠的跺了跺脚。她觉得自己眼睛有点瞎，不过也觉得自己活该。第一次见面她就知道朴智燮是个有点随心所欲的人，但没想到对方会如此直白。

    “欧尼，李智恩比我们聪明。”

    目送朴智燮离开后，徐贤拉了拉SUNNY的衣角说道：“她刚才一句话都没说。”

    “别招惹她就是了。”SUNNY撇了撇嘴说道：“朴智燮的关门弟子，我看是关门小老婆才对。才这么小就跟人精似得，哎一股！我们活得还真是失败啊。”

    “有吗？”徐贤眨了眨眼，轻笑着说道：“其实我们差的只是妥协而已。”

    “妥协……现在我们连自己的人生都操控不了，妥协给谁看啊。”SUNNY小声嘀咕道。

    “还有一个半月，我相信OPPA。”徐贤拉起SUNNY的手，注视着女孩的眼睛说道：“李智恩做的事情，我也能做。”(未完待续。)

    PS：今天缓缓~两更先。