
    金英敏已经没有想法了，至于不把少女时代给Citrine.P，完全不可能！党内发话，除非他想违逆自己的主子。他还是没搞懂，朴智燮到底是怎么勾搭上这层关系。

    但是这些都不重要，少女时代的潜力摆在那！公司内或许非常清楚，但最近一年少女时代一直都处在亏损状态。所以上面的人会放弃这个女团也是情有可原，毕竟人家看的是利益！可不是什么潜力……

    但朴智燮为什么能够通过CJ的手得到少女时代的合同，金英敏有点迷茫了。不过表演还未结束，一阵轰鸣声传来，打断了他的思路。

    只见舞台上一个黑色连衣裙女缓缓从天而降，对方带着黑色面具！身后由光影组成的黑色翅膀缓缓拍动着。犹如堕落天使一般，失去了圣洁的气质，但依旧美丽动人。

    朴智燮不紧不慢的走到钢琴前坐下，熟悉的前奏响起。年前SBS歌谣大战上的曲调让全场人都安静了下来，此刻不管是Citrine的粉丝还是东方神起或是SJ的粉丝，都放下了心中的敌对想法。

    朴素妍这个名字从去年十二月开始流传，在歌谣大战上一炮走红后，更是如野火之势，迅速在韩国范围内蔓延开来。随着素居国度的知名度越来越响，女孩独特的哭腔加上别具一格的唱功，早就形成了一片隐性的粉丝群体。只是朴素妍从未取下面具，在公众面前的表演也只有一次，便是与朴智燮的合作舞台。

    曾经有人猜测朴素妍就是朴智燮那个从未露过面的亲姐姐，但瞬间就被否定。因为按照传言中所说，朴智燮的姐姐跟他同年，朴素妍的气质与漏在外面的嘴巴都可以看出，对方的年龄绝对不低于十八岁。

    歌声响起，被朴智燮带动的火热气氛渐渐冷却下来，人们安静的听着这个传说中的歌手表演。不知道是谁开始主动挥舞荧光棒，人们下意识跟着举起手中各种颜色、形状的荧光棒开始随着朴素妍的歌声舞动。

    如流水般的钢琴声。如天籁一样的歌声，人们再次体会到了这首简单歌曲所带来的震撼。朴素妍的声音中仿佛存在了感情一般，能够让人直观的体会到那种背上、彷徨、坚强的意境。

    后台处，九个女孩被Citrine.P的安保人员所包围。金瓦与铁枪两人招呼着一群助理赶紧过来。只是九人并未离开，而是簇拥在一起，呆呆的看着台上的表演。

    她们的任务已经完成，今晚过后！所有的ANTI都会不攻自破。朴智燮的一手绝地反击让所有的绯闻都成了笑话，而S.M的粉丝团体将会背上罪名。逼走自己公司的晚辈……

    但朴智燮的布置还没有完，郑秀妍双手抱在胸前，盯着朴素妍看了一会后，嘴角忽然拉出了一个笑容。她好像明白了什么，这就是朴智燮今晚的所有目的吗！

    暂时压住了心中气愤的金英敏同样是皱眉看着舞台上的表演，一种不好的预感正在他心底里滋生。朴智燮不会做无用的事情，从这次输的一塌糊涂他就看出来了，当他决定借用朴智燮人气的时候！他就已经输定了。

    只是现在的局面让他无法猜测到下一步会变成什么样，毕竟！他已经败了，只看输的有多惨。

    一曲终了。朴素妍安静的站在原地，看着起身走过来的朴智燮，有些犹豫！女孩有点猜到接下来会发生什么。所以她才会犹豫，娃娃脸男孩将会承受怎样的舆论压力，她有点怕了。

    “奴呐，跟我来！”

    朴智燮深深的看了眼女孩后，牵着对方的手不顾一切的走到台前拿起话筒喊道：“大家是不是很好奇朴素妍的真实身份？”

    一个简单的问题让全场两万人都倒吸了口凉气，接着便是如海啸般的回应。大家眼神期待的看着朴智燮，各种喊声不断传来。体育馆最高处，原种摊开手。转头望着一脸震惊的剑齿猫说道：“我貌似猜对了，不过……Citrine这家伙还真是不怕死。”

    “什么意思？”思维有点短路的剑齿猫下意识问道。

    “翻案之后，朴仁静可以红！但他自己将会被无数人唾弃。让一个女孩帮自己承担罪名，不管是有意还是无心。他的完美形象会多出一个污点。”原种不紧不慢说道：“如果他是纯正的作家，那么这也没什么，但他不是。”

    剑齿猫眼神诧异的看着原种，接着转身小跑着往楼梯方向而去。

    “大猫，现在过去也没用，Citrine这个人！对别人和自己都狠。”原种头也不回的大声喊道。

    只是剑齿猫已经消失在了楼层。只剩下底下的欢呼与远处隐隐传来的车鸣。原种叹息了一声，如果以少女时代结束，今晚将会是完美结局。大获全胜，得到了自己所有想要的！但加上这么一件事后，Citrine未来几年内，恐怕都得背上胆小鬼的称号。

    朴智燮压了压手，带着几分调侃喊道：“想知道朴素妍的真实身份也不是不行，但是现在先听我讲一个故事。”

    场内不分阵营的安静下来，朴智燮咳嗽了一声，转头看了眼眼帘微垂，眼眶中噙着泪水的女孩，嬉笑着说道：“有一个女孩，她努力想要成为举世成名的歌手，只是因为一个很看重她的男孩，她失去了一次成为歌手的机会。”

    台下顿时传来一阵嘈杂的交谈声，朴智燮轻轻‘嘘’了一声，示意大家不要吵。

    而一直沉默不语的朴素妍却是看不下去了，女孩猛地反手想要挣脱朴智燮，同时跟着小声抗议道：“就这样，结束了！就到这里，你做的够多了……”

    “不够，完全不够。”朴智燮轻轻摇了摇头，用力拽着女孩的手快速说道：“男孩为了补偿女孩，用自己的方式让她出名，并且为她写歌、提供舞台。然后女孩出名了，一曲成名！无数人都为之叹息，如此歌手……让人喜爱。”

    “只是男孩在成名的过程中，得罪了很多人！”朴智燮一边说着，一边压制住用力想要抽手离开的朴素妍。

    “朴智燮，不要逼我！”朴素妍停止了挣扎，眼神决然的看着娃娃脸男孩低声说道。(未完待续。)