
    装修奢华的包间内，朴智燮站在墙角的沙发前，看着抽泣了已经十来分钟的女孩表示很头疼。

    “完了没？”揉了揉鼻子，朴智燮蹲下身，看着把脸蛋埋在双臂之间身体微微颤抖的女孩，挑眉说道。

    林允儿小心的抬头看着朴智燮，一双漂亮的小鹿眼显得有些浮肿，她擦了擦脸蛋，语调显得有些沙哑的‘嗯’了声。

    “那就把脸擦干净，坐好！”

    见女孩如此模样，朴智燮不禁嘴角抖了抖，从旁边拿过一盒抽纸放在对方手边，沉声说道：“做艺人连这种觉悟都没有，是不是要等到经历一次，你才能接受？”

    刻薄的话语让正准备抽纸的女孩僵在了原地，她眼神错愕的看着面无表情的朴智燮，眼泪再次止不住的往外开始涌了起来。朴智燮吁了口气，蹲下身抽出纸巾，上前抱起女孩有些粗鲁的擦拭着对方的脸蛋，神色间满是不耐说道：“仁静奴呐说过，让女孩哭的男人不是好男人。”

    “仁静欧尼……”林允儿看着非常粗鲁的把纸巾扔在一边的朴智燮，呢喃说道。

    “好了，能坐起来吗？”朴智燮撇了撇嘴，盯着靠在自己大腿上，一脸低迷的女孩说道。

    “谢谢你！”

    女孩有些吃力的用双手撑着身体靠在一边，低声说道。

    “你知不知道你这样很可怜？”朴智燮皱了皱眉说道：“这个世界就是这样，你想得到什么，就必须付出什么。你很努力，但是这不够，你最大的资本一直是你这张脸和这具身体，请认清这个事实！”

    “因为我没有一个叫做Citrine的人来保护吗？”林允儿自嘲的笑了笑说道。

    “哟呵，怎么？”朴智燮饶有兴趣的看着女孩湿润的眼睛，笑眯眯说道：“觉得我太绝情？”

    “没有，嫉妒而已。”林允儿毫不避讳朴智燮的视线说道：“你说的我懂，但是越懂。也就越害怕！”

    朴智燮‘啧啧’了几声，林允儿是个聪明的女孩。看来刚才那种失态，恐怕是药物影响加上一群人把这妞给逼入了绝地，否则不会表现的那么脆弱。

    “这样就好！”朴智燮拍了拍手。一脸赞赏说道：“现在该谈谈正事了。”

    林允儿手微微紧了下，语调有些虚弱说道：“能坐过来一点吗？”

    “嗯？”朴智燮疑惑看着对方。

    “一个女人经历了那种事情，会怕的。”林允儿苦笑了一下，显得有些凄凉说道：“不知道为什么，现在突然觉得你是个好人。”

    娃娃脸啼笑皆非的看着对方。随后摇头晃脑的坐在了女孩身边，并且非常贴心的伸出了胳膊，一副要寻找安全感就进来的样子。林允儿也不矫情，一头扎进了朴智燮怀里，脑袋贴在对方胸口静待朴智燮提条件。

    “好了，现在来算算账！”朴智燮搂住女孩，不紧不慢说道：“为了把你从那群人里捞出来，我以后可能要付出几倍的代价才能平息这件事，否则会坏了我的名声。”

    “我理解！”林允儿双手环住朴智燮的腰，闷声说道。

    “我和你在谈生意。你动手动脚干嘛。”感觉到女孩半个身子都倚在自己身上，淡淡的体香加上温热的体感，思路被干扰的朴智燮皱眉说道：“想谈情下次再说。”

    “你也喜欢我这张脸吗？”林允儿双手微微用力，毫无芥蒂的贴在朴智燮身上抬头小声说道。

    “哎一股！”朴智燮揉了揉眉心说道：“你这样，就是想赖账咯？”

    “那我拿什么还你？”林允儿眼眶泛红的看着朴智燮，哽咽着说道：“还是说，我连这点选择的权利都不给吗？”

    朴智燮抿着单薄的唇瓣看着泫然欲泣的女孩，双手用力把对方给扶起来，正视着对方的眼睛说道：“我可没逼你。”

    “但是这个世界在逼我！”林允儿吸了吸鼻子，犹如小女孩一般用手背擦拭着脸蛋说道：“你比他们好。所以你是好人。S.M和Citrine.P怎么样我不在乎，我只想在这条路上可以有那么一丁点的选择权。”

    朴智燮沉默了，说到底！他是为了私心来才来救林允儿。本来只是想给个套，以后慢慢把对方捏在手里。这样至少不容易出现意外。但现在……他就没考虑过林允儿会主动投诚，所以在待遇方面，有点为难了。

    “你们干什么，我可要报警了……”

    就在朴智燮为难之际，外面隐隐传来吵闹声。林允儿脸色一变，双手近乎全力的抱住朴智燮。一脸惊慌的看着对方快速说道：“我求的不多，比起被那些人当做玩具，至少你还在乎我的感受。”

    “我什么时候在乎你的感受了。”

    朴智燮无视了外面的争吵，表情古怪的看着女孩说道。

    “你不承认也罢。”感觉身体力气渐渐恢复的女孩双腿微微用力，一副要把朴智燮扑倒的态度说道：“真正看重利益的人，是不会和我们谈条件的。你一直把我们放在平等的位置上，虽然态度很恶劣，但至少实际行动是这样。”

    “哎一股，你有点铬人啊！”朴智燮托起女孩的屁股，皱眉说道：“回去多吃点。”

    林允儿顿时傻了，女孩有些呆呆的看着朴智燮，完全不明白为什么对方会突然说这种话。

    “今天就到这里，KBS的女主角你放心去演，没人敢招惹你。”朴智燮搂着女孩仿若柳条般的腰肢，表情平静说道：“至于以后的安排，六月过后再说！不过丑话说在前面，我喜欢听话的女孩。”

    “嗯！”

    林允儿身体僵了下，随后重重点了点头。

    “这就对了。”朴智燮咧嘴一笑，手指挑起女孩的下巴凑上前说道：“知道吗，其实今晚我准备做他们做的事情。”

    林允儿瞳孔微缩，神色惊疑的看着对方。

    “不过你太聪明，自我保护意识很强烈。”朴智燮再次靠近女孩，感受着对方略显急促的鼻息，轻声说道：“比起直接逼你，我突然发现你主动起来原来这么好玩。珍惜现在，允儿奴呐。”

    “其实你温柔一点，我会喜欢上你。”林允儿犹如在呢喃一般说道。

    朴智燮没有理会对方的话语，轻咬住女孩的唇瓣，开始品尝起自己今晚的战利品……很软、但是有点凉！(未完待续。)