
    病房内的空气很清新，不过朴智燮身上的味道就不那么好闻了。伤口处传来的浓重消毒水味，配上几天没洗澡的一股男人汗味，让朴初雅有种憋屈感。

    “你赢了，今晚就可以自由活动！”没有理会女孩一脸委屈的表情，朴智燮自顾自说道：“我赢了，你帮我洗澡。”

    “这不公平。”朴初雅下意识喊道。

    “小妞，我是给你机会还债了。”朴智燮挑了挑眉，斜睨着女孩戏虐说道：“还是说，你想让我用比较直接的手段？”

    白发女孩噎了下，嘟囔着不敢答话。这几天她简直就像是进入了另一个世界，朴智燮受伤的原因在公司传开，版本各不相同！但始作俑者全都指向了女孩。以往那些态度温和的练习生伙伴都变得疏远，就连申智珉看她的眼神都带着几分漠然。

    如果不是朴仁静这个大姐头在场，恐怕早就爆发冲突了。以金泫雅为首的派系更是对她出现了打压的情况，孤立自然而然的出现。反倒是每天下课后，到医院来成了她最快乐的时刻，虽然朴智燮这家伙也没个正形，总是提出一些过分的要求！比如暖床、推拿、按摩之类的奇怪行为。

    不过比起在公司里被人欺负，在这里至少还能够找到一点身为人的感觉。

    “话说你最近是不是休息的很差？”见女孩要着唇瓣不说话，朴智燮忽然皱眉问道。

    “失眠而已。”

    女孩面上闪过一道失落，接着强行消失变成了一副气愤的表情说道：“社长你就这么喜欢调戏女孩子吗？”

    “这叫情趣！”朴智燮咧嘴一笑，示意女孩扶他坐起来，坐好后感叹说道：“就是点擦伤而已，没想到恢复起来这么麻烦。”

    朴初雅小心拿起枕头放在朴智燮身后，沉默着没有接话。她这次闯了大祸，只是后果比想象中要来的轻。不过女孩还是很伤心，公司的孤立，以及朴智燮印象的颠覆！让她在短短几天之内都开始怀疑人生了。一切都只是她的一厢情愿。

    “话说，秀晶刚才对你的态度，你在公司被欺负了？”朴智燮漫不经心的瞟了眼女孩说道。

    “我是快出道的成员，谁能欺负我。”朴初雅视线躲闪着说道。

    朴智燮嗤笑了一声。貌似利用这个女孩为休息的契机，好像有点过分了。抬起完好的左手，挑起女孩圆润的下巴，朴智燮撇过头认真的看着女孩淡淡说道：“逞强、武断、判断能力低下、连撒谎都不会，你以后怎么混娱乐圈？”

    闻言。一脸委屈的女孩瞬间变成了惊疑与迷茫，她张嘴就想解释，但朴智燮压根不给她机会。

    娃娃脸男孩捏住女孩的嘴，嘲讽说道：“让你每天来这里真当是为了跟你玩？”

    ‘嗯……’朴初雅眼神悲愤的看着朴智燮，她根本不知道自己哪里做错了。

    “要学会借势！”朴智燮撇了撇嘴，平静说道：“你性格上有缺陷，做艺人是没什么问题，但是超新星要的可不只是傀儡。”

    “让社长受伤，的确是我的错，难道还能辩解不成。”朴初雅摇着脑袋挣脱了朴智燮的手指。委屈说道：“而且有仁静欧尼在，顶多也就是这段时间被孤立一下，等社长回来了自然会变好。”

    “你不会说是因为我看上你了，所以心甘情愿跳下去的？”朴智燮挑着眉毛玩味说道：“或者干脆直接挑明，你跟我闹别扭，才会变成这样。”

    “不要！”

    没有犹豫，朴初雅一脸笃定的拒绝道。

    “哦？”朴智燮愣了下，这妞不是说喜欢他吗，怎么一下又变卦了。

    “我已经傻了这么久，不能再傻了。”朴初雅神色复杂的看着朴智燮小声辩解起来：“社长不是我想象中的人。也不可能为了我做到仁静欧尼那一步。与其飞蛾扑火，还不如守着自己的一亩三分田。”

    “哎一股，才几天时间，智商见涨了。”朴智燮讶然望着女孩大笑着说道。

    “我不是笨。我只是没有经验。”朴初雅鼓起脸，不满的反驳道。

    朴智燮笑了笑没说话，公司的孤立根本不算事，估摸着也就是金泫雅与申智珉几个人带头搞出来的。等他出院，自然不攻而破。

    “其实我很感谢社长！”朴初雅认真的看着脸上贴着纱布的娃娃脸男孩低声说道：“虽然你没有我想象中那么完美，但绝对是个不折不扣的好人。而且很温柔。”

    倒吸一口凉气，朴智燮跟见鬼似得看着女孩。如果不是利用了这妞一把，他压根不会去这么关照对方。光是长得像含恩静这点，可不会让朴智燮出现动容。

    “第一次看社长这么惊讶。”见状，朴初雅捂嘴轻笑着说道。

    “你们女人看东西的眼光很有意思啊！”朴智燮呼了口气，面色古怪说道：“孝盛是这样，智珉也是这样，允儿也说过这种话！”

    “难道我真的是好男人不成？”

    朴初雅面色呆滞的望着朴智燮，对方口中的名字熟的不能再熟了，全孝盛！五少女成员，申智珉……朴智燮亲自招进来的练习生，允儿的话除了那个林允儿，女孩很难想到其他人。

    “很惊讶吗？”朴智燮动了下有些发僵的双腿，淡定说道：“世界往往比你所看到的要荒诞，小妞！好好学，别整天做梦了。KARA出道半年还在住地下室，少女时代出道一年都在亏损，褐眼女孩出道快两年了，名气还没五少女五分之一高。”

    “有些东西我不想让你们看见是因为没必要，但我发现这样会让你们出现自满情绪，所以定制了考核的规定。”朴智燮不紧不慢说道：“我不喜欢失败，所以我要挑选最好的成员，如果你接受不了这个圈子的黑暗面，那我就逼你接受，你们没有选择。”

    推门声响起，让一脸茫然失措的朴初雅打了个寒颤。女孩眼神迷茫的看着朴智燮，完全没有注意到一边郑秀晶的不满神色。

    “初雅欧尼，你能让开点吗，我要给OPPA喝果汁。”郑秀晶耐着心思说道。

    朴智燮笑了笑没说话，娱乐圈真正的黑暗面还没开始，如果他没记错！在今年会爆发一场大清洗，到时候让这些安逸了许久的练习生去亲眼见证一下，什么才是娱乐圈。(未完待续。)

    PS：哟哈~！