
    “仁静奴呐，看到没！”

    朴智燮牵着一身黑色晚礼服，脸上带着黑色塑料半脸面具的女孩站在舞台上方的通道上，指着面前的一片人海说道。

    “嗯，打起来了。”

    朴仁静紧捏着朴智燮的手指，拧着眉毛说道：“不去阻止吗？”

    “已经有人去了。”朴智燮走到女孩身后，搂着女孩的腰肢示意对方抬头看向体育馆上方的那个小窗口：“去年，奴呐就是被那里面的人算计，所以直到现在上台唱歌还要戴面具。”

    朴仁静脸色微变，她猛然想起了当初那份不愿回想的记忆。女孩转头看着朴智燮头发，随后苦笑了起来柔声说道：“我已经没事了，现在不是好好的吗。”

    “是啊，奴呐可以为了我忘记那份痛。”朴智燮语调显得有些轻浮说道：“我也可以选择性的忘记那个过去。”

    朴仁静取下面具，脸色有些怪异的看着朴智燮。这家伙眼神和言语有些不符，那种带着狠戾感觉的目光，完全不像表面上说的那么轻松。

    “但是每次我看到镜子就会想起那天的感觉。”朴智燮脸上带着戏虐说道：“那是一种从上辈子就存在，直到我忘记了好久，又被再次挖出来的撕心感。”

    女孩神色惊愕的看着朴智燮，她不理解对方在说什么。

    而娃娃脸男孩只是笑了笑，并没有多做解释。2012年，T-ara出道第三年，好不容易爬上一线女团位置的女孩们还没来得及品尝胜利的果实，便被一个女人和一家公司，或者说被无数公司和无数韩国人给毁了。

    那一年，朴智燮还叫谢函禹！那一年，他只是活在当下的一个普通人。所以他只能忍着心疼，用自己所能想到的办法去支持。

    天道轮回，他得到了一次重来！而金英敏居然再次让他体会到了那种无力感。他感谢对方。因为金英敏他变得更加小心。他也痛恨对方，每个人都有放在心底最深处的东西，而T-ara就是……他不容许任何人伤害她们。用比较恶俗的话语来说，龙有逆鳞、触之必死。

    朴智燮是不是龙他不知道。但是他知道自己有个逆鳞。

    “奴呐，开始了！”

    纷乱在突然出现的几百号安保人员协助下，被平息下来，朴智燮嬉笑望着被点亮的舞台在女孩耳边轻声说道：“属于Citrine.P公司的时代降临。”

    “你今晚情绪有点过了。”朴仁静皱眉说道。

    “能不过吗？”朴智燮哈哈大笑着喊道：“昔日荣光复辟，必将东山再起……我等了这句话已经很久了。很久很久了！”

    “智燮，你是不是……”朴仁静担忧的看着朴智燮，女孩怀疑这家伙写书把脑子给写坏了。

    “我没疯，我脑子比谁都清醒。”朴智燮搂着女孩的腰肢啧啧说道：“今晚是传奇之夜，奴呐！有没有兴趣在历史上留一笔。”

    “你脑子抽了？”朴仁静哭笑不得的看着情绪依旧很亢奋的朴智燮无力说道：“好好准备表演，别跟个神经病似得。”

    “我说认真的！”朴智燮挑了挑眉说道。

    “行，你说怎么样就怎么样。”朴仁静眼中闪过一道笑意，脑袋在朴智燮胸前撞了下小声嘀咕道：“平时看你挺沉稳的，怎么私底下跟个孩子似得。”

    朴智燮身体一僵，苦笑着摇了摇头。他实在是没法解释。这些计划从去年就开始布线。素居国度的出现打乱了一些步骤，不过李居丽做了一件好事，让朴智燮的思路变得更加开阔起来。

    既然S.M喜欢玩粉丝之间的战斗，朴智燮干脆就跟你对着玩。事实证明，在先知先觉的情况下，那个霸主级别的公司被朴智燮给玩成了狗！

    看着底下各色荧光棒组成的海洋，心绪渐渐平复下来的朴智燮捏住朴仁静的脸蛋，左右拉扯着说道：“奴呐，你的不信任让我很受伤。”

    “呀，你再捏一下试试。”朴仁静恼怒的挣脱开来恶狠狠喊道。

    “哎一股。还跟我凶啊！”

    朴智燮‘嘿嘿’一笑，一下抱住女孩压在了栏杆上玩味说道：“忘了那晚你怎么求饶的吗？”

    “你……”朴仁静小脸一红，满是怨念说道：“我可以理解你在欺负我吗？”

    “嗯，就是欺负你。”朴智燮毫不犹豫的承认说道。

    女孩呼吸停顿了下。接着猛地深呼吸一口！一脚踩在朴智燮脚背上恼怒吼道：“混蛋，真当我是兔子啊，我今天就做一次老虎给你看。”

    朴智燮憋着疼，搂着发疯的女孩开始打闹起来……

    不远处，几个工作人员望着这幅场景直接跪了。两人身上可是换的表演服装，哪能这么折腾啊！几人急忙去喊造型师过来。演出要是出了什么问题，背锅的绝对不会是朴智燮。

    而另一边，少女时代九人在经纪人的带领下，安静的走到舞台后面准备出场。

    金泰妍皱眉看着自己跟前的经纪人，对方在接了一个电话后，看向她们的眼神就变得冷淡起来，甚至多了很多厌恶。女孩丢掉心中的错觉，表演即将开始，现在可不是想这些的时候。

    体育馆上方的另一个小包间内，李居丽、含恩静两人站在窗边望着底下的人海，在两人身后！一个短发女孩正一脸紧张的坐在位置上背着什么东西。

    “欧尼，一定要照着这个念吗？”

    良久，短发女孩苦着脸不甘心问道：“我自己也能说啊！”

    “别废话，想成功就按照这个来。”李居丽头也不回的淡淡说道：“真不知道智燮干嘛非要安排在这种演唱会上，百家饭齐聚……也不怕被围殴。”

    “或许有我们不知道的事情会发生呢！”含恩静撩了下刘海，视线定格在黑了灯的舞台上平静说道：“开始了，少女时代要上场！”

    “上就上呗！”李居丽玩味说道：“不过以后这个组合就是Citrine.P的了，你说……我该怎么去管理呢？”

    “你不是YG的理事吗？”含恩静脸色怪异问道。

    “吴锡杰把三家公司联盟，现在我可是能够插手Citrine.P的事务哦！”李居丽一脸嘚瑟说道。(未完待续。)

    PS：玻璃心绕道，嗯！就这样~