
    Citrine.P公司内，朴智燮神色严肃的盯着电脑屏幕，手指在键盘上快速挥舞着。

    突然，大门被撞开，吴锡杰神色匆匆的冲了进来快速说道：“全宝蓝XI的粉丝已经安排下去了，你自己那边的人也开始了行动，现在网络上一片混乱，智燮你控制的住吗？”

    只是朴智燮没有搭理他，依旧神色认真的看着电脑屏幕……

    “智燮，别看了！汤斌那边第一手消息已经发了过来，就等你给命令了。”吴锡杰苦笑着喊道。

    只是伴随着突然的惨叫，朴智燮脸色瞬间跟便秘似得重重拍了下键盘，低声咒骂道：“混蛋，打不赢居然叫人。”

    吴锡杰愣了下，小小的挪动了下脚步看了眼电脑屏幕，顿时傻了！

    “咦，吴锡杰你来了啊！”发现办公室多了个人的朴智燮一脸恍然大悟的看着来人说道：“事情办得怎么样了？”

    吴锡杰嘴角抽了抽，怒吼道：“我们在外面为你那件破事忙的要死要活，你在这里玩‘魔兽世界’，还能不能好好工作了。”

    “调剂一下生活嘛！”朴智燮笑眯眯说道：“S.M那边什么反应，有没有什么袭击啊、粉丝斗殴的事情发生？”

    “现在没有，不过也快了。”吴锡杰苦笑着答道。

    “别死人就行，其余随意。”朴智燮视线再次转回电脑，轻松说道。

    “哎一股，现在不是死不死人，S.M那边粉丝都炸开锅了。”吴锡杰一脸压力山大的模样说道：“你的粉丝群中大神太多，明明是攻击郑秀妍，不知道就怎么把东方神起的成员给扯了进来。”

    “我让他们做的。”朴智燮淡淡说道。

    吴锡杰呼吸停顿了一下，再次说道：“然后仙后输了。”

    “废话，粉丝再多有个屁用，我的粉丝管理层都是有一个居然是会长，拿钱都能砸死那群小屁孩。”朴智燮轻蔑的笑了下后说道：“然后呢？”

    “然后失败的仙后就开始找罪魁祸首。”吴锡杰神色诡异的看着朴智燮说道：“现在跟着大部队在攻击少女时代。”

    “正常。S.M艺人的粉丝都是白痴。”朴智燮撇了撇嘴说道。

    吴锡杰揉了揉脸，他算是明白了。朴智燮这家伙主导了一切，不止仙后被拉了进来，SJ的粉丝妖精也被牵扯了进来。不知道是谁找到了利特在夜店的照片。发出来黑了一波S.M的所有艺人，笑称这个公司不管男女，都是夜店常客。

    妖精自然不愿意，抄起刀子就干！结果当事人分分钟就跑不见了。怒火无处可发的妖精只能找上惹出这次事件的郑秀妍来发泄，于是乎！少女时代本来就不多的SONE在自己人、外人的攻击下。瞬间少了三分之一，而且剩下的还承受着来自四面八方的攻击。

    “郑秀妍那边承受的住吗？”思考了一会后，吴锡杰压低声音问道。

    “吃得苦中苦，方位人上人。”朴智燮脸色变了变，语调阴沉说道：“这是金英敏想要的局面，但是始作俑者却是我自己。”

    “哎一股，你又想干嘛！”吴锡杰神色大变的看着朴智燮问道。

    “现在郑秀妍吃的每一分侮辱，我都会让S.M百倍奉还。”

    鼠标在朴智燮的受众咔咔作响，娃娃脸男孩表情狠戾说道：“还有一个半月，我相信她。”

    吴锡杰吁了口气。低着头不说话。舆论风暴的中心就是他和郑秀妍，两人承担的压力一样。不过朴智燮这家伙是滚刀肉，你只管来！看谁捏死谁。

    但郑秀妍不同，女孩只是一个IDOL，一个女团成员而已。她不能去和粉丝对着干，只能默默承受。

    “朴智燮，你到底想干嘛。”

    就在吴锡杰准备再汇报一些事情就离开之际，办公室大门被一脚踹开，李居丽牵着神色沮丧的全宝蓝走了进来大喊道：“你喜欢郑秀妍我懒得管，你考虑一下宝蓝欧尼的感受好不好。”

    “居丽。他已经通知过我了，我只是没调整过来。”全宝蓝显得有些焦急的拉了拉李居丽快速说道。

    朴智燮咂吧了下嘴，看着小步后退，对自己做出一个爱莫能助表情。转身小跑着离开的吴锡杰，无语的揉了揉脸。

    “怎么，你还不耐烦？”李居丽无视了全宝蓝的话，绝美的面孔上被冷笑所取代：“你想怎么玩，说清楚！大不了一拍两散。”

    朴智燮心中一个咯噔，李居丽是个理智的女孩。很少会拿这种话来发泄。脑子快速转动着的朴智燮沉吟的看着女孩，思考着如何回答。

    李居丽眯起眼，拉过一张椅子，把全宝蓝给强行按着坐下后，瞟了眼朴智燮后对女孩淡淡说道：“欧尼，有些事情可以无视，但有些事情不能宠着。”

    “他敢当着这么多人的面和别人玩，以后就敢当着我们的面和别人玩。”李居丽咬着牙齿说道：“我说过，你玩你的！别让我看见就是了，人心是肉做的，混蛋。”

    “其实吧……”

    良久，朴智燮拉出一个讪笑说道：“这件事不得不为之。”

    “你说，我们今天好好讲道理。”李居丽嗤笑了一声说道：“我们在YG，你每天在这边和别人玩的开心，我懒得管！但是你拿自己来炒作绯闻，还拍出那种照片，你想干嘛？恶心谁了？”

    “奴呐，如果我不做，郑秀妍就玩完。”朴智燮苦笑了下，无奈说道。

    李居丽愣了下，皱眉看着朴智燮。全宝蓝一脸惊讶的看着朴智燮，有些不知所措。

    “S.M想利用她，如果她失去了价值……”朴智燮低声说道：“少女时代现在处在一个很关键的时期，我只能这么做。”

    李居丽双手紧握，呼吸急促的瞪着朴智燮看了一会后，撇过头思考着，许久之后，女孩咬着牙说道：

    “我冲动了，对不起！”

    “啊？”朴智燮傻傻的看着女孩。

    “下次做这些事情之前通知我们一下，我好去闭关。”李居丽皱起小脸，无视了装傻充嫩的朴智燮平静说道：“还有，宝蓝欧尼今天一天都没吃东西，自己看着办。”

    朴智燮轻轻咳了一下，一脸尴尬的看着李居丽。

    “其实我没事，智燮你做好自己的事情，可别出现什么变故就是。”全宝蓝捏着手指弱弱的说道：“而且知道了真相就好，智燮不是那种故意伤害人的人。”(未完待续。)

    PS：第三更~~！