
    首尔的夜总是充满了喧嚣，在这个吃喝不愁，物质生活极其丰富的时代里，人们追求着永无止境的享受与欢愉。而在得到了自己想要的东西后，人们骤然发现，自己居然空虚了。

    物质上的满足与精神世界的空白形成了对比，于是乎！便出现了让人发泄与寻求安慰的途径，夜店、酒吧、聚餐、约会、恋爱，经过了一整天上班劳累的人们，在夜幕的笼罩下寻求着安慰与寄托。

    郑秀晶不甘心的看着朴智燮，她不明白为什么OPPA一定要让她回家。女孩明明可以单独照料好对方，偏偏要喊来一个朴初雅碍事，让她放不开手脚去撒娇胡闹。

    “早点回家，路上注意安全，半小时后给我打电话汇报到哪里了，听到了没？”朴智燮捏着女孩的小手语气严肃说道。

    “知道了！”女孩不情不愿的点了点头，随后便跟着铁枪往外走了出去。

    见对方消失后，朴智燮长长的吁了口气。郑秀晶越长越大了，也越来越漂亮了。以前只有**的小丫头片子，身上已经开始散发出女人该有的体香。那一片平坦的胸部，也鼓起了两团小笼包，昭示着对方已经到了可以采摘的年纪。

    只是郑秀晶貌似没有意识到这一点，还跟以前一样和朴智燮没大没小。对此，娃娃脸男孩自然不会拒绝，但想想又觉得不妥！干脆找个替代品来安慰自己好了。

    想到这里，朴智燮不由把目光转到了坐在床尾发呆的朴初雅，女孩一头白色短发整齐的披在两侧，歪着脑袋盯着远处不知道在想什么。完全发育成熟的身体靠在床尾的栏杆上，本来就显得很修身的衣物完全紧绷了起来，肆意挥洒着女孩的青春气息。

    吞了口唾沫，躺在床上好几天，精力无处发泄的某男脑子里瞬间出现了许多少儿不宜的画面。

    “初雅！”

    想了想，朴智燮换上了人畜无害的微笑柔声喊道。

    “嗯，社长！哪里不舒服吗？”女孩一个激灵。站起身小心问道。

    “想什么了？”朴智燮微笑显得更加温和的问道。

    “在想社长说的话。”朴初雅很是老实答道：“我很喜欢公司，但是社长说的娱乐圈好像很可怕。”

    朴智燮的笑容变得更加灿烂了，他最喜欢有梦想的女孩，特别是这种心机单纯。没啥脑子！还长了一副好脸蛋的小姑娘。

    “来打牌吧！”

    “不要，社长一定又要让人家脱衣服。”朴初雅双手抱在胸前摇着脑袋拒绝。

    “那就比猜拳。”朴智燮耐着心思说道。

    “哎一股，社长，你都伤城这样了，能不能不要这样。”朴初雅苦恼说道。

    朴智燮撇了撇嘴。要不是伤成这样，你还能站在这里和我这么说话吗？他心中默默想着。板起脸，娃娃脸男孩抬起手一副淡淡的语气说道：“帮我洗澡！”

    朴初雅下意识又想拒绝，但迎上对方的眼神后，顿时那股勇气就灰飞烟灭了。她现在对朴智燮的感情可比以前更加复杂，敬畏与莫名的亲近混合，让她难以做出逾越的举动。

    “我去打水！”朴初雅犹豫了一下，脱下外套挂在一边，小跑着进了洗漱间。

    朴智燮叹了口气，怎么对申智珉的手段放在这妞身上不见什么效果呢！吓唬了、也给了糖。还给了那么多暗示，就差直接说我要上你了，结果这妞还这么矜持。难道是哪个环节出错了，他心中疑惑的思考着。

    “社长，躺好。”朴初雅小脸红扑扑的端着一盆温水走了出来喊道。

    朴智燮面无表情的在少女帮助下躺好，然后抬起手，看着细心帮自己擦拭的女孩，干脆闭上了眼。眼不见，心不烦！他已经开始考虑是不是让这丫头别来了，还不如换成申智珉或者朴孝敏来得强。至少这两位不会这么拒绝他。

    “社长，你的脸会不会留疤？”

    一股温热的水汽在脸上轻轻拂过，接着便是朴初雅担忧的提问。

    朴智燮睁开眼，摸了摸脸后满不在乎说道：“有疤又如何？”

    “社长可是……”朴初雅语调发颤喊道。

    “我可不是靠脸吃饭的。”朴智燮没好气的打断了女孩的话。掀开被子指着身子说道：“用点心，我讨厌身上不干净的感觉。”

    朴初雅眼神怔怔的盯着朴智燮看了一会后，在对方的催促声中，这才反应过来继续工作。当毛巾擦拭到中间小腹位置的时候，一道雄伟的凸起让女孩愣住了，她脑子里忽然出现了那一天朴智燮在申智珉背后的画面。

    “哎一股。我自己来！”

    见女孩脸蛋红的快要滴出血了，一脸僵硬的盯着自己的小弟弟看，朴智燮无奈的抢过毛巾在**里擦拭了几下，扔给了女孩淡淡说道：“你要是去做护士，估计病人都得死绝。”

    朴初雅抿着嘴唇没说话，她又不是护士！而且，那种地方，女孩能随便碰吗。

    经过一番艰难的努力后，感觉浑身清爽了一截的朴智燮惬意的靠在床头哼歌。朴初雅则是忙里忙外的泼水，准备甜品，收拾残局！然后还要端着杯子让朴智燮漱口。

    直到半夜十一点，娃娃脸男孩才折腾完毕。朴初雅揉着发酸的手腕，望着终于睡着的朴智燮，女孩忽然有种想哭的冲动。这家伙怎么能这么折腾人啊，都伤成这样了，还非得要按摩。

    “去哪？”就在女孩起身想要离开之际，一只手拉住了她的手腕问道。

    “社长，你还没睡吗？”朴初雅提着小心脏不安问道。

    “去洗个澡，柜子里有衣服，换上！然后到我旁边睡。”朴智燮懒洋洋说道：“我晚上喜欢抱着东西睡。”

    “我……”朴初雅苦着脸不知道该怎么办。

    “哎一股，我都成这样了，你觉得我还能对你做什么吗？”朴智燮睁开一只眼，不耐的催促道：“又不是没睡过，你怕什么啊！”

    点了点头，女孩低着小脑袋一步一回头的往洗漱间走去。十来分钟后，穿着一身粉色睡衣的白发女孩小心的钻进被窝，按照朴智燮的吩咐卷缩成一团靠在他怀里，听着那缓缓的心跳声，陷入梦乡。

    “白痴，让你留在这里是为你好。”看着怀里闭着眼，睡得十分香甜的女孩，朴智燮轻声呢喃了一句后才闭上眼开始睡觉。(未完待续。)

    PS：yayayayyayayayayayayayayaya