
    权侑莉皱眉看着全孝盛的背影，说实话！她反倒是挺羡慕对方。五少女现在可以说是名利双收，而全孝盛在组合中的人气又处在巅峰。《家族诞生》的吸饭能力，比预想中要强得多。

    全孝盛又是下水抓鱼，又是做菜，加上女孩漂亮的脸蛋和火爆的身材！完美情人的标准跃然于观众心中。就这种女人，谁不想要。

    而造就女孩的人就是她背后的朴智燮，从一些细节就可以看出，两人的感情绝对不是玩玩而已。有这么一个大靠山在背后，全孝盛就是不这么拼一样可以红。大家同样在努力，但反观五少女现在的地位，再看看现在人人喊打的少女时代……权侑莉真有种悲催感。

    只是全孝盛居然说她们很幸运……女孩有点搞不懂，她转头看着眼神带着宠溺望着全孝盛背影的朴智燮，直到对方背影消失后！娃娃脸难还的目光才收了回来。

    “知道怎么做吗？”朴智燮拍了拍手，眼神戏虐说道。

    “不知道！”权侑莉老实回答道。

    “不知道啊……”朴智燮歪着脑袋盯着女孩看了一会后，突然上前抓住了对方手掌，放在了自己胳肢窝下说道：“搂住我的胳膊，看到人后！就装作慌乱的松开，会吗？”

    “就这样？”权侑莉傻傻的问道。

    “那你还想怎么样？”朴智燮嘴角抽了下，挑眉说道：“或者你不介意和我的嘴巴来一次斗殴，我的舌头可是身经百战。”

    权侑莉十分无语的看着朴智燮，果然是个坏蛋。

    “哟，看你这表情，嫌弃我啊？”朴智燮玩味的看着女孩说道：“我这人可是有点倔的类型，你这种态度，很危险哦！”

    “随便，迟早要和别人接吻，荧屏初吻给你总比给别人好。”权侑莉撇了撇嘴。一副若无其事的表情说道：“至少你看上去很干净！”

    朴智燮咧嘴一笑，这妞倒是很聪明。知道自己继续抗拒的话，越发会激起他的征服心理。他抬手在女孩脸蛋上轻轻抚摸着，滑嫩的手感很好。

    权侑莉忍着后退的冲动。目光直视着朴智燮。

    “有点意思！”朴智燮收回手，笑眯眯说道。

    见朴智燮收回手，并且松开了自己手右手后，权侑莉才松了口气。她没资本反抗朴智燮，S.M目前的状况让她很不安。如果想要为未来做考虑。那么眼前这个看上去人畜无害的娃娃脸男孩反而成了她的依靠。

    “过来坐一会，时间还早了。”朴智燮走到一边的石墩上坐下，拍了拍旁边的木桩子懒洋洋说道：“你这么聪明的人，怎么会落到这种田地。”

    权侑莉并没有坐下，而是走到朴智燮旁边蹲了下来。闻言后，身体僵了下，并没有回答。

    “看来还有点故事啊！”朴智燮咧嘴一笑，转头看着女孩的侧脸说道：“有想过如果少女时代真的红了，你的地位会是什么样的吗？”

    “没功夫想那个，也不敢想那么远。”权侑莉盯着地上略显湿润的暗褐色土地。轻声答道：“我们在出道之前的关系并不是很好，西卡欧尼和泰妍欧尼长期处于争斗状态。”

    “或许现在这种局面也是一个契机，至少把这些内讧的因素全都剔除了。”

    “你看的倒是挺全面的嘛！”朴智燮有些意外说道。

    权侑莉抬起头，很是认真的盯着朴智燮说道：“你一定会成功，对吗？”

    “我怎么知道！”朴智燮摊开手皱眉说道：“三分天注定，七分靠打拼。再完美的布置也会出现意外，我只能把所有的漏洞都补上，所以……这个问题我没法给你答案。”

    权侑莉深呼吸一口，站起身沉声问道：“如果失败了，你会怎么做。”

    “失败啊？”朴智燮咂吧了下嘴淡淡说道：“林允儿、徐贤、郑秀妍会加入到Citrine.P。至于你们……抱歉！我不欠你们的。”

    权侑莉神色惊疑的看着朴智燮，她嘴唇微微颤抖，双手紧握成拳！心中出现各种画面。如果少女时代陨落，那么所有的帐都会被翻出来。她的星路绝对会毁于一旦，S.M拿朴智燮没办法，想要封杀她一个小IDOL还是没问题的。

    “你不怕我听完这些后……反悔吗？”权侑莉不甘心问道。

    “随意，你们都只是棋子，更何况你这种还不是很重要的棋子。”朴智燮很是直接说道：“我压根不在乎你们的态度，那次在待机室里的举动。只是为了让秀妍安心而已。”

    权侑莉面色发白的看着朴智燮，她发现自己居然无力反驳。在公司级别的对抗下，一个IDOL根本起不到决定性的作用。就算是朴智燮也是靠着BIGBANG、五少女、全宝蓝、李准基以及新出道的李智恩这么多人才能够绝地反击。

    朴智燮打量着脸色越来越差的权侑莉，忽然笑了起来，摇了摇头说道：“你还是太聪明了。”

    权侑莉沉默没有说话，她在思考如何破局。

    “想知道怎么破局吗？”朴智燮嘴角弯起一道戏虐的笑容说道。

    权侑莉怔了下，瞳孔微微放大，眼神惊骇的看着朴智燮。她忽然明白过来，眼前这个男人比金英敏之流要来的容易接近。他是个随心所欲的人，而这种人……

    “走了，该去作秀了。”朴智燮拍了拍屁股，无视了权侑莉呆滞的表情施施然往前走去。

    权侑莉忽然抓住了朴智燮的胳膊，望着疑惑转头看向自己的娃娃脸男孩，神色复杂说道：“你不是对我没兴趣吗？”

    “我说你就信？”朴智燮‘啧啧’说道。

    权侑莉顿时跟吃了黄连一样，有种苦在心里，却难以表达的感觉。

    “其实我对你真的没兴趣。”见玩笑好像开过头了，朴智燮换了一副自傲的口气说道：“不过你要相信一件事，我从成名以来，还没有失败过。”

    “仁静欧尼……”权侑莉下意识的看了眼朴智燮的黑白色短发，低声念叨道。

    朴智燮眯了眯眼，面无表情的看着权侑莉说道：“当面对自己最心爱的人时，我失去了理智。你觉得，你们是我最心爱的人吗？”(未完待续。)

    PS：第四更~！哎一股，来点打赏吧~！