
    Citrine.P与SHOWBOX合作拍摄新电影《国家代表》的签约仪式，这是两家公司第一次合作。以往Citrine.P的固定合作伙伴一直是CJ，不管是后期制作还是拍摄与投资，双方都保持了相当的默契。

    不过秉承鸡蛋不能放在同一个篮子里的道理，朴智燮自然要做一些别的准备。在这个弱肉强食的世界里，在变得强大之前，要学会经营自己。狐假虎威也算是一种强大，至少这样不会被别人小看。

    “金部长，合作愉快！”

    简短的签约仪式结束，朴智燮一身黑色西服，带着微笑与面前的中年人握手。

    “合作愉快，Citrine.P的潜力摆在那里，智燮你可别以后忘了我这号人才对。”中年人带着调侃说道。

    迎着掌声，带着欢笑，朴智燮与这个身兼SHOWBOX制作部、人事部多个要职的中年男子客套了一番后，才抽空来到角落里歇息。他不是一个擅长交际的人，比起与人打交道，他更喜欢躲在幕后去操作。

    只是Citrine.P与SHOWBOX的合作非常重要，他这个主事人不出来说话，就显得有点太轻视对方。毕竟人家可是大公司，Citrine.P只是一个刚刚飞出鸟窝的小家伙，表现的尊重一点，对双方都好。

    端着果汁，朴智燮出神的看着手里的杯子发呆。心中思索着明年的打算，以及今年的安排。步步为营说起来简单，做起来那是真让人费心。朴仁静事件像一把利剑一样，时刻悬在他的心头，那种撕心裂肺的无奈与痛苦，娃娃脸男孩不想再尝试。

    “智燮！”

    简单的称呼，柔糯的音色，伴随着熟悉的体香。女孩双手提着裙摆，歪着脑袋带着关切喊道：“想什么了，喊你几声了。”

    “奴呐，哎一股！谁给你准备的衣服。”回过神的朴智燮抬头看着来人。顿时眼神变得有些火热说道：“眼光不错啊！”

    只见郑秀妍穿着一件白色晚礼服，长长的裙摆拖在地上，精致的香肩暴露在空气下，但在中心又结合起来，挡住了双峰！集合了性感与可爱气质的设计。在灯光下犹如从城堡中走出来的公主一般，不由让人心生怜惜。

    “特别派来勾引你，公司自然要下点本钱。”郑秀妍轻笑了下，晃了晃手腕上的手链，然后指着自己的耳朵说道：“这可是卡地亚限量款，以前就是在杂志上看看，这次居然拿来给我戴。”

    “指不定你表现得好，S.M就奖励给你了呢！”朴智燮带着玩味的笑容打量着女孩说道。

    “想得美，都是赞助的。”郑秀妍白了眼朴智燮，随后脸上挂起一抹忧色说道：“你确定这样没事吗？”

    “安啦。我可是吃了一次亏的人。”朴智燮脚步微微往前挪了下，手臂挽住女孩的腰肢说道：“是做戏还是玩真的？”

    “做戏是什么样，玩真的又是什么样？”郑秀妍眨了眨眼，压住心中的担忧好奇问道。

    “做戏呢……”朴智燮咧嘴一笑，凑到女孩耳边轻声说道：“今晚你就别回去了。”

    “呸！”郑秀妍俏脸一红，毫不犹豫的表达了鄙夷后，皱着小脸问道：“那玩真的呢？”

    “玩真的啊！”朴智燮反手把女孩搂住，十分隐晦的瞥了眼不远处望着这边的男子后才压低声音说道：“真的就是……”

    不等郑秀妍反应过来，朴智燮直接吻在了女孩唇瓣上。

    郑秀妍神色先是慌张，接着变成了佯怒。随后双手捏住朴智燮腰上的软肉狠狠的转了几圈。只是陷入了某种状态的娃娃脸男孩压根没感觉，享受着女孩单薄唇瓣的同时，双手也不甘寂寞的在她身上缓缓游走着。

    热闹的宴会厅内，一对男女在角落里拥吻。对于在场的人来说！这不是什么稀奇事。只是当看清了男女主角后，人们都哑巴了，目瞪口呆的望着这对仿若情人一样的男女，心中翻起了滔天巨浪。

    Citrine与S.M的恩怨可以追溯到他还未成名阶段，从Citrine.P的成立以后，双方在圈内便撕破了脸皮。一直都是水火不容的状态。五少女更是专门挑着时间回归，少女时代动，Citrine.P就马上动！SJ动，Citrine.P也分分钟拿出BIGBANG。那叫一个针对，完全不讲道理的碾压。

    只是眼前这一幕是不是太惊悚了，朴智燮与少女时代成员杰西卡当众拥吻，双手还那么不规矩！简直骇然啊。

    刚刚与朴智燮签约完成的金部长脸色古怪的看着这一幕，Citrine的根基在于他自己，或许娱乐圈底层的人士不清楚，但只要稍微对国外娱乐圈有点人脉的都知道一件事。那就是朴智燮是真的打进了好莱坞，并且得到了编剧与制作人的身份，同时还投资了一部电影。而且在海外的Citrine.P可比国内的这个小公司要恐怖的多，人家手里捏着现在欧美最出名的乐队合约，同时还有一干舞者、歌手的合同。

    要不然，就一个Citrine.P哪里够资格与SHOWBOX展签下这种战略式同盟一样的合同。

    不过对方这出玩的有点过分了，玩女人没关系，但玩敌对公司旗下的艺人！不管朴智燮之后怎么选，是为了女人妥协于S.M，还是不讲感情的抛弃对方。都会在金部长心中留下不好的印象，但这不代表他会终止合约。一个有破绽的合作伙伴，才是好伙伴。

    “你今晚不准备回家了吗？”

    良久，在众目睽睽之下，朴智燮松开脸色通红的郑秀妍。女孩喘息了一会后，舌头有些发麻的戏虐说道：“不怕跪搓衣板了？”

    “她们敢！”朴智燮挑了挑眉，傲然说道：“我可是男人。”

    “切，要收尾了吗？”郑秀妍哼唧了一下，小心的看了看四周，发现两人成了焦点后，低头埋在朴智燮怀里闷声说道：“我怕丢人，你做的事情，你负责。”

    “有什么好丢人的，不就是亲个小嘴。”朴智燮‘嘿嘿’直笑的搂着女孩玩味说道。

    “呀，有你这么在大庭广众之下亲嘴的吗？”郑秀妍手一抖，再次用力捏了下朴智燮腰间软肉后恼怒说道：“我不管，你要负责。”(未完待续。)

    PS：今天五更~这是第一更~~！嗯，就是这样。