
    战斗持续了接近两小时才终止，在申智珉一阵剧烈的颤声中！朴智燮紧搂着女孩吻在了对方唇瓣上，直到那种剧烈的感觉消失后，他才松开了女孩。

    “坏人！”

    刚刚完毕，申智珉便抬起无力的手臂在朴智燮胸前恼怒锤击着喊道：“哪有这样的。”

    “总是保持一种姿势，奴呐也不嫌腻味啊！”朴智燮抱住女孩在对方脸蛋上亲了下嬉笑着说道：“这可是在教奴呐生活之道。”

    申智珉张嘴就咬在了朴智燮下嘴唇上，犹如小兽似得轻哼发泄着不满。娃娃脸男孩苦笑着开始道歉，只是到底有几分诚心，那就只有他自己清楚了。

    而就在两人享受着激情过后的欢愉之时，窗外忽然传来一阵尖叫。朴智燮快速拿起旁边的衣物盖在女孩身上，迅速冲到窗边拉开帘子看了过去，结果直接傻了。

    只见郑秀晶与朴智妍两人手拉着广告牌的扶手，两人吃力的拽着荡在空中的朴初雅，看那副表情！仿佛随时都会跟着掉下去似得。

    嘴角猛抽了几下，朴智燮瞟了眼角落里的别间！果然不出所料，有一条小缝隙在那。心中顿时被几万头草泥马碾压的娃娃脸男孩脸色顿时黑了下来，他转头望着三个女孩，拉开窗户轻轻咳嗽了一声。

    “哎一股，OPPA，中午好啊！”

    郑秀晶转过头，看着**着上身，一脸阴沉的朴智燮！用力拽着正在努力往上爬的朴初雅吃力打着招呼说道。

    “你们干嘛了？”朴智燮挑了挑眉，看了眼不说话的朴智妍淡淡问道。

    “练习，据说这样可以增加平衡性和上肢力量。”郑秀晶憋着气，奋力说道。

    朴智妍脸颊抖了抖，面色古怪的看了眼郑秀晶。而被两人给拽着的朴初雅发现朴智燮居然站在窗口处后，直接呆了！女孩停止了往上爬的举动，傻傻的望着对方……

    “呀，你真想死啊？”

    发现朴初雅居然松手。朴智妍惊怒喊道：“智燮，这女人疯了，别玩了。”

    朴智燮面色巨变的跳出窗口，单手抓着广告牌从半空中搂住了差点滑落出去的女孩。心有余悸的望了眼楼下！然后看了看怀里一脸灰败之色的朴初雅，不禁有些无语。

    “你想死啊？”朴智燮看了眼上面，又看了眼下面！顿时没好气说道：“这下好了，我穿着**陪你在玩空中飞人。”

    穿好衣服的申智珉带着金瓦与铁枪两人来到窗口，三人顿时脸色大变。朴智妍与郑秀晶两人站在广告牌上。朴智燮穿着一条**抱着朴初雅挂在广告牌中央，看情况……貌似还能坚持。

    “什么情况！”金瓦抓了抓脸，无语问道。

    “初雅欧尼是不是有病啊？”朴智妍不忿说道：“不小心掉下去就算了，然后还突然松手！想死也不用这么来吧。”

    申智珉神色变了变，接着惊疑问道：“你们看到了？”

    顿时两个站在广告牌上的女孩尴尬了，郑秀晶装作如无其事的往广告牌的梯子走去，朴智妍同样如此。只是申智珉已经猜到答案了，女孩顿时有种说不出的无奈感。

    “你们俩，给我马上滚进办公室。”

    朴智燮吃力的抱着眼神空洞的朴初雅，望着上面还想原路返回的两个女孩大声吼道：“等我上去了。你们两个就死定了。”

    朴智妍和郑秀晶齐齐打了个寒颤，两个女孩麻溜的跑到窗口，十分迅速的翻了进去！

    金瓦与铁枪两人苦笑着对视了一眼后，转身去找绳子！朴智燮是公众人物，如果报警找消防队，那就是作死。特别是，现在这家伙只穿了一条**，上面还有不知名的湿痕。

    “我说，朴初雅XI，你这是怎么了？”朴智燮呼了口气。抱着一个肉呼呼的女孩倒是挺舒服，但在这种情况下，他简直想死。

    朴初雅微微抬头看了眼朴智燮，眼神闪过一道异彩后。便又重新恢复了那种死灰的感觉。

    “呀，不管你受了什么打击，现在抱紧我！否则你就是想死，我也让你死不了。”见对方表情诡异，心中有了些许猜测的朴智燮恶狠狠说道：“如果你继续害我吊在这里，等上去了！我就把你吊着让你知道什么叫女人。”

    “就像对智珉那样吗？”朴初雅声音低沉说道。

    朴智燮手一抖。差点带着两人直接落了下去。他眼神怪异的看着这个白色短发女孩，因为超新星在明年即将出道，所以让现在已经入队的女孩在各个节目客串，增加知名度，也就有了现在对方的造型！只是，这话怎么听着这么别扭。

    “这种东西小女孩不要看。”缓了一会后，朴智燮忍着尴尬说道。

    “我在你眼里就是小女孩吗？”朴初雅眼神失落的望着朴智燮问道。

    “你们在我眼里都是小女孩。”朴智燮没好气说道：“你到底有完没完，我们现在可是在玩命。”

    “我喜欢社长！”朴初雅无视了朴智燮的怒火，面色平静说道。

    “喜欢就喜欢呗，关我……”朴智燮下意识就想回答，但思考过来便噎住了。

    他皱眉望着怀里这个肉呼呼的女孩，圆圆的脸蛋上并没有什么别的表情，眼神依旧沮丧与失落，甚至可以说是空洞！如果不是他奋力搂着女孩，恐怕这妞早就掉下了。

    “喜欢我啊？”朴智燮咧嘴一笑：“那就抱紧，这样才能继续喜欢下去。”

    “可是你和我想象中不一样。”眼泪顺着女孩的眼角缓缓下滑，朴初雅犹如找到了宣泄口一般嘶吼着喊道：“你不应该是这样的，你应该是敢于承担，一心一意的人，怎么能够这么花心。”

    朴智燮一脸便秘的表情望着这个女孩，对方口中说的是他吗？承担责任他倒是有。但是一心一意，这从哪里看出来的！虽然他在明面上的私生活很干净，但公司的传闻可不少。光是他追求朴仁静的事情就众所周知，加上全宝蓝这个正牌女友，这也能叫一心一意吗？(未完待续。)

    PS：看电影看忘记了~！