
    朴智燮突然的举动让在场的所有人都是一愣，唯独刘在石眼神中闪过一道了然。《来玩吧！》录制的时候这个小社长就已经暴露了一些东西，现在对方的举动让刘在石肯定了一件事。

    那就是这次的风波，并不是S.M单方面的行动。恐怕，朴智燮也有着自己的打算。

    咧嘴一笑，刘在石欣慰说道：“侑莉XI，难怪你刚才一直不做声，是等着智燮主动啊！”

    权侑莉眨了眨眼，这时候才反应过来，急忙伸手和朴智燮握了下，装作非常熟络的说道：“人家是女孩嘛！”

    朴智燮轻笑着松开了女孩的手，没有说话。他阻断了权侑莉的退路，这样做虽然有点卑鄙，但何尝不是一种变相的保护。金英敏那家伙已经开始不折手段，如果朴智燮不表现的弱智一点，恐怕接下来就是更加残酷的手法。比起伤脑筋去应付这些，还不如自己送上门。

    而脸上带着羞涩笑容的权侑莉却是百感交集，这一幕绝对会传到公司内！鬼知道上面那些人会怎么想。想想郑秀妍和徐贤的下场，女孩忽然有点哀伤了。只是比起这些，她忽然发现轻松了许多，就像是突然得到了一个保障一样，不用再担惊受怕了。

    林允儿眼神怪异的在朴智燮与权侑莉身上来回巡视了一番，随后老实吃饭。不管朴智燮想干什么，女孩觉得自己还是不要干扰对方为好。

    李孝利、金秀路等人暗自交换了一个眼神，朴智燮刚才的态度很明确，我要罩这个女人。几人恐怕要换一种对态度对待这个现在非常落魄的女团组合成员，毕竟……这个娃娃脸男孩可是非常知恩图报的家伙。

    一顿饭在诡异的气氛中结束，全孝盛笑眯眯的打量着权侑莉，皮肤有点黑！五官非常耐看，身材就不用说了。长期的舞蹈训练加上体形培养，女孩的一举一动都透着一种活力感。

    午饭结束后，朴智燮打了个招呼。便钻进了全孝盛的保姆车内休息去了。权侑莉和林允儿两人可没这种待遇，手里抱着台本，跟着刘在石与拍摄PD开始交涉。

    全孝盛搬了一张椅子，坐在一边吃着零食！望着两个稚嫩的新人。大概半小时后。朴智燮打着哈气从车里跳出来，远远的看了眼权侑莉后，走到全孝盛身边小声说了几句，便自顾自的往旁边的树林走去。

    全孝盛换上笑脸，屁颠屁颠的跑到权侑莉边上。一副自来熟的语气说道：“侑莉，我想方便一下，陪我一起？”

    正专心听课的权侑莉愣了下，接着便发现不管是PD还是刘在石都没有出声阻止，便点了点头。两人挽着手臂，越过一条小路，往树林后方的木屋前去。

    朴智燮蹲在一个土坑上，手里把玩着几根野草！见两个女孩来后，挥了挥手示意两人过来。

    “知道我为什么来吗？”

    看着权侑莉一脸疑惑的表情，朴智燮单刀直入说道：“金英敏在试探我！”

    “哎一股。我不懂。”权侑莉皱着小脸，毫不犹豫说道：“不过谢谢你了。”

    “懂不懂都没关系，我记得金英敏给你和允儿的任务是和我扯上关系，对吧？”朴智燮扯断野草，眼神中带着嘲弄说道。

    “嗯，来的时候吴室长给了命令，让允儿说一些关于练习生时期发生的时期，比如我们去你家咖啡厅免费玩什么的。”权侑莉小声说道：“不过这样做有用吗？”

    “本来是没用，但是我来了，就有用了。”朴智燮笑眯眯说道：“秀妍还好吧！”

    突然转变的话题让权侑莉脑子有点跟不上来。女孩仔细思考了一下后，老实回答道：“欧尼现在心情不错，不过这样会不会有后遗症。”

    “没事就好！”朴智燮松了口气，再次变的轻松说道：“有没有兴趣传点绯闻？”

    “什么？”权侑莉错愕问道。

    “待会孝盛先回去。我和你一起回去，就这么简单。”朴智燮捏着手指说道。

    “可是不应该是和……”权侑莉面色为难说道。

    按道理来讲，朴智燮应该和允儿传出绯闻才对。她倒不是看不上朴智燮，对方有才多金，而且为人也比较有原则讲信用！虽然花心了点，但这对权侑莉来讲根本不算事。她又不是找男朋友。就是传个绯闻。

    只是……这样做对林允儿来说恐怕不是太好，虽然对方没有明确说出来，但权侑莉已经察觉到了一些非常不科学的东西。

    “允儿是门面，不适合！”朴智燮淡淡说道：“她需要一个好形象。”

    “那我就不需要了啊？”权侑莉下意识喊道。

    一边无聊拿着树枝戳泥巴的全孝盛‘噗嗤’一声笑了出来，她发现朴智燮现在貌似名声的确不太好。才十六岁，就和一堆女孩有关联。虽然大部分都已经澄清，但郑秀妍和全宝蓝可是实实在在的。

    朴智燮嘴角抽了下，耐着心思说道：“看清自己的位置，你现在可是很尴尬的状态。”

    权侑莉怔了下，拧着眉毛沉思起来。她在少女时代的定位的确很尴尬，长相比不过泰西允，唱功比不过泰妍、西卡，舞蹈上的确很好！但完全无法到惊艳的级别。如果她有BOA的舞蹈实力，那么自然不需要害怕，但她没有……

    “放心吧，我对你没兴趣。”朴智燮撇了撇嘴，懒洋洋说道：“如果哪天我对你产生了那么点兴趣，我不会来问你，而是直接做。”

    权侑莉噎了下，咬着唇瓣不说话。这话有点伤人，毕竟女孩本身可是很有自信。被这么直接了当的说不喜欢，让她很受伤。

    “我等你来做的时候。”心中感觉有些气愤的女孩皱着小脸喊道。

    朴智燮挑了挑眉，接着不可抑制的笑了起来。暗自给这妞下了一个有趣的定义后，他拉起蹲在地上的全孝盛，非常直接的在女孩唇瓣上吻了下柔声说道：“你先回去吧，今晚我留在这。”

    全孝盛抿嘴一笑，踮起脚在朴智燮嘴巴上咬了下，才转身不紧不慢的往院子方向走去。在走过权侑莉身边的时候，女孩停顿了下，转头小声说道：“你们很幸运！”

    说完后，女孩哼着‘NOBODY’离开了这块空地。(未完待续。)

    PS：第三更~！