
    静谧的病房内弥漫着一股淡淡的清香，这座以富人为客户群体的医院，环境设施方面都下了不少功夫。比如病房内的装饰，不似一般医院的白色，而是以橙色、红色搭配白色，让人感觉仿佛回到了家里一样，不会有在医院的冰冷感。

    事实上就朴智燮所花费的钱来说，他压根就不需要朴初雅来照顾自己。医院自然会安排全职护士，吃喝拉撒睡，除了不能上之外，基本可以保证现在状态的朴智燮生活不会出现任何不适。

    不过比起护士……朴初雅这个肉呼呼的女孩可要可爱的多，伴随着鸟叫，一抹刺眼的阳光从窗帘的缝隙中透色在白色地板上，柔和的光晕渲染了整个房间。

    躺在床上的女孩嘤咛一声，衣服里的异物让她有点气闷！迷迷糊糊的把异物拿出来，然后伸手在床头柜摸索了一会，找到了手机眯着眼看了看。接着便是一道叹气，很是不情愿的掀开被子坐了起来……

    “呀，你压到我手了。”

    一阵惨叫声响起，朴初雅还稍显迟钝的思维瞬间清醒过来，女孩抓头望着一张娃娃脸都扭曲起来的朴智燮，然后看了看自己的衣服！随后‘簌’的一下跳下床，满脸悲愤的望着对方。

    “我的骨头！”朴智燮脸蛋通红的捂着右手哀嚎。

    朴初雅抿着唇瓣不敢接话，睡衣内的罩罩不翼而飞，双腿之间还有种潮湿的感觉。几天都没有休息好的精神状态显得特别清晰，女孩可以感觉到身体出现的变化。昨晚她睡着后，这个好色的社长肯定做了什么。

    “还不去喊医生。”见女孩站在那呆呆的一动不动，朴智燮苦着脸喊道。

    “啊，哦！”朴初雅如梦初醒的穿起拖鞋就往外跑。

    “西八，戴上这玩意再出去。”

    朴智燮从枕头底下拉出一条粉色蕾丝罩罩大声喊道：“醒了不老实，睡着了也不老实，你真是……”

    朴初雅小脸红扑扑的从床上拿起罩罩冲进洗漱间，没一会便跑了出来。消失在病房内。见女孩出去后，朴智燮疼苦的神色瞬间消失，娃娃脸男孩咂吧了下嘴，躺在床上安静聆听着什么。果然。没一会！一阵杂乱的脚步声传来，朴智燮憋住气，随后一张白净的脸蛋再次变红……

    “好好休息，没什么大碍！注意，别太做剧烈的活动就行。”头发花白的医生在检查了一遍后。留下这句话，便施施然离去。

    闻言，还是睡衣打扮的朴初雅松了口气，女孩眼神后怕的望了眼躺在床上跟死人一样的朴智燮。

    “对不起，社长！”心中被愧疚所占据的女孩小声说道。

    “没事了，你快去公司吧，别迟到了。”朴智燮语调‘虚弱’说道。

    朴初雅眼眶一酸，嘟着嘴点了点头，到衣柜拿起衣服就准备去洗漱间换！

    朴智燮挑了挑眉，咳嗽了一下。缓缓说道：“那边衣柜有新衣服，别穿昨天的了。”

    女孩动作顿了下，一脸疑惑的转头小心的看了眼还是一副死相的朴智燮，见对方没有任何异常后！才歪着脑袋想了想，走到另一间衣柜外拉开门，几套衣物散发着清香安静的躺在里面，女孩眨了眨眼，这也太贴心了吧，她默默想着。不只是衣服、裤子，连**都准备了。

    吁了口气。朴初雅压住心中的怪异感抱起衣服跑进洗漱间麻利的换好，一袭白色长袖配一件小马甲，加上一条运动裤！女孩傲人的身材被遮挡了起来，但青春气息却是被完美的衬托出来。

    “社长。我先去公司了，你自己注意点。”女孩拉了拉袖子，鞠躬喊道。

    “去吧，路上注意安全。”朴智燮‘无力’的挥了挥手说道。

    直到关门声响起，躺在床上的朴智燮才收起了那一副无精打采的模样，他掀开被子看了看自己的**！果然。一大片的痕迹在那，难怪昨晚那么难受。

    “睡得这么死，都开始**了，居然一点记忆都没有。”朴智燮挑着眉毛轻声呢喃道。

    另一边，坐在地铁上的朴初雅满是疑惑的盯着包包，昨晚她做了个梦！还是那种很羞人的梦。梦里，朴智燮摸了她所有不该摸的地方，那种奇怪的感觉让她印象很深。而且这种感觉持续了好久，直到后来消失，她才彻底睡死，一醒过来就被朴智燮那么闹了一下。

    “难道我还喜欢社长吗？”女孩苦笑着呢喃道。

    一天时间晃眼而过，躺在医院的朴智燮比在家里舒服，朴初雅离开后没多久！朴智妍便提着早餐急匆匆的赶了过来，在帮着自己这个精力旺盛的弟弟换了**，洗漱、美美的吃了一顿后，女孩又急匆匆的往公司赶。

    朴智妍刚走，李智恩又出现在病房内，女孩提着一盒糕点，陪着朴智燮腻歪了好几个小时，才被连续不断的电话给催走。临走时的小模样都快哭了似得，让朴智燮看的脸颊直抖。这丫头什么时候这么脆弱了，不过他还是没让李智恩留下，正处在上升期的女孩，可没什么时间来这里陪他鬼混。

    而李智恩走了半小时后，神色疲惫的全孝盛带着午餐跑了进来。在与朴智燮进行了一个长长的湿吻后，便钻进被窝里开始睡觉。刚刚拍摄完《家族诞生》的女孩跟熬了一夜似得，躺了没三分钟，便沉沉的睡了过去。

    朴智燮苦笑着单手吃了午饭，搂着女孩发呆！女孩的状态，让他连吃豆腐的想法都提不起来。直到下午两点左右，手机闹铃响起，全孝盛这才带着怨气的起床，再次与朴智燮纠缠了好一会后，才不舍离开。

    接着便是含恩静、李居丽、全宝蓝三人的到来，一副扑克牌加一食盒的水果拼盘，四个人玩了一下午！三人才心满意足的离开。

    “OPPA，我来了。”郑秀晶的小脑袋带着笑脸从门外伸进来娇声喊道。

    朴智燮笑着挥了挥手，一天就这么过去了！他忽然发现医院的生活比想象中要安逸啊。

    “社长，今天还好吧？”朴初雅跟着郑秀晶走进来，神色显得有些不自然喊道。(未完待续。)

    PS：yoyoyoyoyoyoyoyo