
    Citrine.P公司内，李智恩自从进公司后，一直有一间单独属于自己的小练歌房。里面没什么专业设备，吉他、音箱以及几个凳子，一些零碎的杂物，组成了属于她的小天地。

    经过了上午的训练后，女孩照例带着朴智燮给她写的曲谱，来到小房间内，开始练习。她的主要练习项目注重于唱功这块，接着便是礼仪、语言各种类型的训练，舞蹈反而侧重点不高。

    不过李智恩喜欢在练习室内，因为这里太孤独。自从她的唱功进阶以后，朴智燮就很少会来亲自教授她如何去唱、如何去演……以前那种单独教授的时间，从一周几次变成一月一次到现在基本偶尔来串串门。

    抱着吉他，女孩坐在窗边迎着午后的阳光开始唱着。朴智燮给她写了很多歌，有抒情风、有少女风、也有舞曲类型。她最喜欢朴智燮给她写的那些小情歌，不管是歌词还是曲调，都好像是印证了她的心情一样，每次练习的时候，都感觉有种在说自己的感觉。

    一首接着一首，直到感觉手指有些酸疼后，李智恩才放下吉他！坐在窗边望着外面的天空发呆。她在公司没有管理人员，除了朴智燮能够安排她的练习课程之外，就算是艺人总监徐俊秀也管不到她身上。

    “四月了！”

    女孩打了个哈气，揉了揉眼睛，懒洋洋的舒展了身子轻声呢喃道：“明明现在比以前过的好，为什么会感觉不开心呢！”

    自嘲的笑了笑，李智恩收好吉他，拿起放在桌上的保温杯拧开小口抿了下。里面是从华国订购的药材所煎熬的茶水，据说是可以保护嗓子。加了蜂蜜后，味道还算不错。

    ‘咚咚咚’的声音传来，李智恩捧着保温杯的手抖了下，显得十分慵懒的表情瞬间变成了欣喜。女孩手忙脚乱的放好杯子，小跑着快速拉开门。不出意外，打着哈气！一脸疲惫的娃娃脸男孩正靠在门廊上。

    “没打扰到你吧！”朴智燮再次打了个哈气说道。

    “没有，OPPA！”李智恩双手抱在小腹前，俏生生的看着朴智燮朗声答道：“有什么新歌？”

    “不是。有点事情想跟你说说。”朴智燮摆了摆手，走进屋内拉过一张靠椅坐下，望着一脸疑惑的女孩说道：“你该出道了。”

    “嗯？”

    李智恩有些没反应过来，懵懵的看着朴智燮。

    “已经快一年了吧？”朴智燮看了看周围，皱眉说道：“这房间太简陋了。得换。”

    “挺好的！”李智恩抿嘴一笑说道。

    “哦？”朴智燮挑眉看着女孩，咂吧了下嘴不紧不慢说道：“出道之后，你的随行经纪人、助理加起来大概十来号人，这里装不下。”

    “不能留着吗？”李智恩小脸僵了下，小声说道。

    朴智燮噎了下，一脸古怪的看着女孩。这破地就是一个小仓库搬空了之后，被临时抽调来给他上课的地方。这妞居然在这里训练出感情了，捏了捏手指！朴智燮随意答道：“随便，你自己安排。”

    “谢谢OPPA！”李智恩笑眯眯说道。

    “这么客气？”朴智燮盯着女孩玩味说道：“四月二十八，做好准备。第一张专辑走少女风，记住练习时候的状态。”

    “嗯，记得住！”李智恩点了点头说道。

    朴智燮再次打了个哈气，满是惫懒的起身挥了挥手说道：“那就这样，好好练习，待会吴锡杰会带人过来给你准备宣传事宜。”

    “OPPA，就这些吗？”李智恩拉住了准备离开的朴智燮，可怜兮兮说道。

    “怎么？好吧，以后你不用蹭我的车了，我自掏腰包给你准备了新的保姆车。”朴智燮疑惑的看了女孩一眼。随后笑着说道：“可能会很累，到时候坚持不了，可以跟我说。”

    “三个月了！”李智恩注视的朴智燮的眼睛说道。

    “三个月？”朴智燮不明所以的看着女孩。

    “除了偶尔来考核一下我的进度，已经三个月没有来这里给我上课了。”李智恩音调显得有些低迷说道：“OPPA你给了我梦想。不过我觉得自己要的好像比这个更多。”

    娃娃脸男孩呼吸滞了下，随后苦笑着摇了摇头。为了计划，他好像忽略了很多东西。而眼前这个女孩，貌似就在忽略的范围内。

    “正好下午没事。”面色一整，朴智燮收起了慵懒的表情认真说道：“来合唱几首吧。”

    李智恩神色一喜，小脑袋快速点了点。转身跑到墙边取下朴智燮的白色吉他。然后屁颠屁颠的把自己的吉他给抱在怀里，一脸期待的看着对方。

    朴智燮试了试音，他的吉他还是跟李智恩学的。不算很精通，但绝对音感以及灵活的手指让他可以驾驭住想要的音调。他会唱歌，很早就会了，不过这件事只有李智恩知道而已。

    自从变声期过了之后，朴智燮就发现自己的音域貌似挺宽的，除了在技巧方面比较拙劣之外，客串一下业余歌手还是绰绰有余，更不用说还是演唱自己写的歌。

    “OPPA，我想在专辑里加合唱。”

    就在朴智燮准备开始之时，李智恩忽然说道：“我和你的合唱。”

    “哎一股，我这唱功，不是拖累你吗？”朴智燮想也不想拒绝道：“别胡闹，出道曲目可不能拿来玩。”

    “我很少提要求的。”李智恩撅着嘴，撒娇喊道：“就这一个，没事的！”

    朴智燮揉着鼻子不说话，他唱歌不算难听，但绝对好听不到哪里去。毕竟他专精的是编曲、谱曲、填词，至于唱功也都是理论知识。这玩意花费的精力太大，光靠天赋是很难在短时间内成型。他要做的事情太多，哪有功夫去锻炼唱功。

    “到时候你出道扑街了，可别怪我。”

    见李智恩一脸幽怨的看着自己，朴智燮只能无奈说道。

    “有OPPA在，我不怕。”女孩悄然一笑，可爱的小脸充满了愉悦说道：“而且……我只是想唱歌而已。”(未完待续。)