
    无助、绝望、各种镜头在林允儿脑子里回荡着，她感觉身体仿佛失去了控制一般，变得无力起来。就像是感冒、发烧时候的状态，对外界的感知完全失去了方寸。

    “允儿XI，别乱动。”

    权社长脸上带着得逞的笑意缓缓靠近女孩：“你喝多了，我这就送你回家。”

    “不要，我自己回去。”林允儿挥舞着手臂喊道。

    她不是傻瓜，身体的虚弱已经说明了刚才那杯酒有问题。而且没吃过猪肉，也见过猪跑啊。这种稀里糊涂被一个对自己有企图的人靠近，那就是把自己往火坑里推。

    “小丫头，别挣扎了，你不是第一个。”

    见林允儿态度变得越发抗拒起来后，权社长收起了虚伪的笑容，一脸不屑说道：“一个IDOL而已，搞得跟白莲花似得，唧唧歪歪的，给我过来。”

    “你……走开。”

    林允儿带着哭腔喊道：“别碰我，不要碰我……”

    “允儿XI，我劝你还是老实别动来的好。”坐在位置上端着酒杯缓缓品尝的高社长淡淡说道：“这次KBS的日日剧最大的投资商就是我和他，把我们两个服侍好了，你的女主角就稳了。”

    “反之，如果你继续像现在这样，我们会很难做的。”

    林允儿身体一僵，迷糊的脑袋瞬间清醒了不少。权社长见林允儿不动了，顺势就想上前抱住对方。女孩微微愣了下，下意识的抬腿就是一脚，伴随着中年男子的闷哼，以及林允儿摔倒在地的声音，屋内的一群人都傻眼了……

    “臭**，今天老子要艹的你喊爸爸。”中年男子捂着裤裆，脸色阴沉的从地上爬起来，嘴角直抽的厉声喊道。

    “你们几个，给我过来把她按住。给你们看免费的真人表演。”中年男子忍着疼，对着身后的几个人喊道。

    林允儿没有反嘴，她知道自己这时候说什么都没用，她挣扎着想要从地上爬起来。只是身体越发的感觉无力。看着从座位站起来，往自己走来的几个男子，女孩眼泪止不住的往外涌！只是她没有苦出声，而是咬着牙关，极力的想要爬起来冲出距离自己自己只有三米的大门。

    “咚咚咚！”

    就在几人围住在地上蹒跚爬行的女孩之时。敲门声响起。

    高社长、权社长脸色变了变，两人交换了下眼神，高社长起身去开门。

    “请问，允儿XI在吗？”

    “Citrine，你怎么在这里。”高社长脸色发白的看着对方喊道。

    “哎一股，高社长脸色越来越差了，以后多补补。”朴智燮咧嘴一笑，一口白牙显得异常耀眼。

    “你……这件事你不能管。”

    感觉事情对方来者不善的高社长顿了下，有些发虚说道：“我们先盯上的。”

    “盯什么？”朴智燮挑了挑眉，推开对方大大咧咧的走了进来。看着躺在地上衣服凌乱，正极力想要起身的林允儿，不禁笑了起来：“你们干嘛了，没看见她想站起来还是怎么了？”

    “Citrine，这是S.M的事情，Citrine.P和S.M……你……”权社长脸色阴沉的看着朴智燮说道。

    Citrine.P与S.M的关系在业内属于已经翻脸了，两家公司明争暗斗无数次，这个娃娃脸男孩脑子有病吧。

    “我说――她想要站起来，你们没听见吗？”朴智燮神色一冷，沉声说道。

    “智燮。救我……我答应你……我什么都答应你……”

    透过人群的缝隙，林允儿看清了来人后，哭着大喊道。

    朴智燮手抖了下，咂吧了下嘴望着屋内一群脸色变得奇怪的人。不禁苦笑了起来。这个白痴女人，看来这件事不能以势压人了。

    “原来Citrine看上了，抱歉！我们这就走。”

    权社长神色变幻了一阵，随后换上笑脸说道：“下次希望Citrine你能够通知我们一下，毕竟……这妞这么漂亮，容易出事。”

    “呵呵。希望以后有机会合作。”朴智燮皮笑肉不笑说道。

    随后，权社长挥了挥手，一群人分散开来！带着自己的女伴陆续出了包间。守在朴智燮身后的金瓦与铁枪两人也跟着放松了下来，能够不动武解决最好，毕竟大家都是生意人。

    朴智燮咂吧了下嘴，看着现场的狼藉一片，以及还在地上挣扎着想要起身的林允儿！这妞嘴里还在念叨‘救我……’。朴智燮揉了揉眉心，这件事性质变得有些复杂了。

    “喂，你好点了没？”

    朴智燮走到女孩面前蹲下，望着手臂颤抖着爬行的女孩，按在了对方脑袋上气恼问道：“不行就吱个声，我抱你。”

    “智燮，他们都走了吗？”林允儿这才恍然大悟的抬头看了看周围，随后一下瘫软在地上大哭着说道：“吓死我了，呀！为什么要这样对我。”

    “停停停！”朴智燮不耐烦的按住女孩的嘴巴，打断了对方的话语：“陪我吃顿饭，这件事还没完。”

    “你温柔一点不行吗？”林允儿哼唧望着一脸不耐的朴智燮小声说道。

    “呵呵，我都不知道自己逼你做过什么，怎么一下就变成什么都肯答应我了？”朴智燮冷笑着说道：“你是故意或是无心，我懒得去纠结，但是你欠我的，女人。”

    “抱我起来！”

    林允儿眼泪婆娑的盯着朴智燮看了几秒后，柔声说道。

    朴智燮眯了眯眼，走到女孩侧面反手把对方给拥入怀中。很轻，就像是看到的一样，这妞恐怕也就八十斤的样子。

    “经纪人呢？”

    来到屋外，林允儿扫视了一圈走廊，沉声问道。

    “楼下喝咖啡了！”今晚双手抱在胸前，跟在朴智燮身后嗤笑着说道：“你们公司还真会玩，这要是放在Citrine.P，社长要扒了经纪人的皮。”

    “闭嘴，傻缺。”

    铁枪面无表情补了一刀，让还想继续说话的金瓦乖乖闭上了嘴。

    朴智燮很是无力的摇了摇头，转头对着金瓦说道：“守在门外，我要和这妞单独谈谈。”

    说完，朴智燮抱着脸色越发苍白的林允儿走进了自己的包间内。女孩把脑袋用力的埋在朴智燮怀里，没过几分钟，朴智燮就感觉到一股湿意在胸前扩散开来，他皱了皱眉！把女孩给放在包间内的沙发上，盯着胸前的一块湿痕默然无语。

    “不喜欢哭出声是什么鬼！”

    良久，朴智燮一脸疑惑的望着身体卷缩成一团，脑袋抱在双臂前的女孩问道。(未完待续。)