
    “OPPA，再逛逛，我还没玩够了。”

    SBS大楼走廊内，郑秀晶皱着小脸，拉着朴智燮胳膊娇嗔着喊道：“好不容易出来一次，让我看看嘛……就这一次。”

    “以后你会看得想吐，下次再说。”朴智燮按住女孩的脑袋，毫不犹豫拒绝道：“智恩的表演都快开始了，再闹把你给送回去。”

    “切，偏心的OPPA。”郑秀晶皱着鼻子佯怒喊道。

    朴智燮嘴角抽了下，拉着不情不愿的女孩往待机室方向走去。人做错事了就要学会弥补，忙了几个月，忽略了与几个女孩的交流。朴智燮觉得自己应该反省一下，人生可不止事业。正好，今天来看李智恩表演，他干脆就把朴智妍和郑秀晶给带了过来，不过他没想到朴仁静居然主动提出要跟着来。

    金瓦与铁枪两人忠实的跟在朴智燮身后，经过两年的蜕变，出现变化的可不只是朴智燮。郑秀晶也从以前那个可爱的小丫头开始往女孩方向发展，身高、长相、身材上的变化，让女孩可爱的气息渐渐变成了青春靓丽。不过外貌上的变化并不能改变一件很重要的事情，那就是女孩依旧跳脱的性格。

    “哎一股，OPPA！我也想出道。”

    跟在朴智燮身后，在生了一会闷气后，郑秀晶一下换上了撒娇的表情捏着朴智燮的胳膊说道：“你看我能唱能跳，还长得这么漂亮……哎一股！OPPA打人。”

    朴智燮收回左手，无视了郑秀晶满是怨念的小脸淡淡说道：“别整天想这些有的没的。”

    “偏心……偏心、偏心！”

    一连说了三个偏心后，郑秀晶才撇过头装作不理会朴智燮。

    朴智燮嘴角抖了下，懒得搭理这丫头的小脾气。不过对方这样也情有可原，他春节也没去拜访，几个月不见人影，整天就忙东忙西！如果不是担心会打扰到朴智燮的工作，恐怕这丫头早就冲进社长办公室开始闹了。

    “OPPA，你来了。”

    见朴智燮拉着郑秀晶从门外走进来。李智恩穿着打歌服，一脸惊喜喊道。

    “嗯，被这丫头给耽误了一会。”朴智燮松开郑秀晶，上前捏了捏李智恩的脸蛋说道：“不错。很漂亮！平时就应该多打扮一下自己。”

    “怎么没见你平时让我多打扮。”

    朴智妍幽怨的声音传来，让朴智燮嘴角直抽。

    他转头看着坐在沙发上，正玩着那些收音器材的女孩，不禁有些头疼。

    “奴呐天生丽质，不需要那些东西陪衬。”朴智燮脸上拉出一个灿烂的笑容讨好说道。

    朴智妍撇了撇嘴。白了眼娃娃脸男孩，继续玩自己手里的东西。朴仁静坐在一边捂嘴直笑，看来这辈子朴智燮是没法脱离朴智妍的阴影了。不管这家伙走上多高的位置，一碰到自己这个姐姐就软了。

    “智燮，智恩的出道宣传是不是太简单了。”朴仁静看了眼坐在朴智妍身边生闷气的郑秀晶，抿嘴笑了下后上前皱眉问道：“就几个广告，连新闻发布会都没有，这也太草率了吧。”

    “这个……”朴智燮张嘴就想解释。

    “没关系，公司最近投资的东西太多，而且我一个新人。那么大力度的宣传反而让人忽略了我真实实力。”不等朴智燮说完，李智恩便快速说道。

    朴智燮挑了挑眉，转头望着仿佛在与朴仁静争辩的李智恩。

    朴仁静苦笑了下，李智恩谁的账都不给，不管是为她好还是如何，只要涉及到朴智燮！分分钟翻脸给你看。女孩叹了口气，看着朴智燮，想知道这家伙怎么处理。

    “其实嘛，有些东西不是这么玩的。”朴智燮揉了揉鼻子，拉起李智恩的小手语重心长说道：“等你这次表演过后就知道了。我还指望你在接下来两个月给我缓口气了。”

    李智恩笑着点了点头，然后转头对着朴仁静说道：“欧尼，OPPA不会害我的。”

    朴仁静‘嗯’了一声，她很喜欢李智恩。这个女孩很聪慧。而且足够坦诚。只是在某些方面貌似有点偏激，和自己有点像！

    “欧尼，你看OPPA魂都快被勾走了。”

    另一边，坐了一会后，郑秀晶眼珠子转了下，佯装沮丧的拉了拉朴智妍的衣角小声说道：“智恩欧尼这么漂亮。而且还是童颜，会出事哦！”

    朴智妍眨了眨眼，放下手中的东西，转头看着郑秀晶。

    被朴智妍目光盯得有些不自在的郑秀晶心虚的低下头，只是手依旧拉着女孩的衣角。

    “秀晶，其实……我房间多半个床位。”朴智妍漂亮的小脸蛋上拉出一个玩味的笑容说道：“有兴趣吗？反正你那个姐姐也没法回家，一个人住家里怪寂寞的吧。”

    “什么意思？”郑秀晶下意识的防备问道。

    “你负责闹，我负责善后，能搞定吗？”朴智妍抿着唇瓣小声说道。

    郑秀晶犹豫的看着朴智妍，不敢答应！偶尔闹一闹是小脾气，天天闹会招人厌的。这一点女孩非常清楚，她也知道朴智燮非常讨厌麻烦的女孩。

    “就这么说定了，待会回去的时候我就给居丽欧尼打电话，她可以搞定。”朴智妍拍了拍郑秀晶的肩膀，大大咧咧说道：“你比我脑子转的快，所以拜托你了，秀晶。”

    郑秀晶愕然看着已经决定的朴智妍，她还没答应了……这是不是有点太无理了……

    就在几人聊天之际，工作人员来了通知！李智恩是新人出道，表演舞台在第一顺位。在助理的帮助下，女孩佩戴好设备，非要拉着朴智燮一起往后台走去。

    “OPPA，你说我能不能让你赚钱。”捏着朴智燮修长的手指，李智恩语调有些发颤说道。

    “能不能赚钱我不知道，不过你能让我开心。”朴智燮凑到女孩耳边小声说道：“加油，我的小女人。”

    李智恩小脸一红，小心的瞥了眼朴智燮后，才松开了对方往准备的升降台走去。她十六了，已经到了可以嫁人的年纪了……(未完待续。)

    PS：啧啧啧啧~！