
    S.M公司，大门口站在两排西装革履的男女，金英敏站在最前端，望着从车上跳下来的李秀满！这个面色略显憔悴的社长终于笑了起来。

    他从未如此想见到过李秀满，昨晚一场演唱会，让S.M遭受了从创立以来，就没有过的打击。比起HOT解散，比起神话解约，现在的S.M可谓是千疮百孔，如果不是底蕴还在，估摸着都可以直接宣布破产了。

    “到了什么程度？”

    李秀满苍老了一截的老脸在看到金英敏后，被释放的好心情瞬间消失殆尽，一脸阴沉问道。

    金英敏面色尴尬的看着这个老对手，两人虽说在内里斗得厉害，但好歹没有拿公司开玩笑。结果李秀满就被关了一年，少女时代解约，而且在未来半年内还要付出极大的代价来弥补李秀满的释放条件。

    “需要新的组合来顶替！”想了想，金英敏只能这么回答。

    李秀满噎了下，S.M不是没有推出过失败的团体，比如乐队、比如天上智喜，但就算失败，也不会出现自家组合被人家抢走的案例。神话那是他们自己花钱离开，并且还与S.M保持了千丝万缕的关系。而现在，少女时代被近乎于抢的方式挖走，对于李秀满来说，简直就是耻辱。

    两个S.M的大佬在公司门口大眼瞪小眼看了一会后，才脸色阴霾的走进了公司大门。早晨去Citrine.P公司的人回来了，带来了一份一百万韩元的合同，金英敏看到后直接差点吐血！哪有这么辱人的，简直就是踩着他们的脸在做事。

    而且为了保全面子，S.M公司对外还必须得拿出一个适合的价格来宣传，不然人们会怎么看他们公司。居然用一百万韩元卖了自己旗下的艺人，这不是开玩笑吗！

    好在李秀满的回归让震荡的股东们都安静了下来，否则还不知道会发生什么更大的事情。就在S.M的安定内部之时，另一边的朴智燮正在享受人生。

    “奴呐。能不能背过来？”

    朴智燮搂着眼神迷离的申智珉小声说道：“我想试试！”

    “试什么？”童颜女孩跨坐在朴智燮双腿上，迷迷糊糊问道。

    朴智燮吞了口唾沫，示意女孩松开搂着自己脖子的手，在对方诧异的神色中。一下把女孩给推倒在沙发上，接着扑了上去……

    另一边，守候在门外的金瓦与铁枪对视了一眼后，两人慢吞吞的往安全通道走去。在一阵低沉的开门声中，金瓦脸色古怪的看着三个猫着腰。正做出潜伏状的女孩。

    “哎一股，这不是金瓦OPPA吗！”

    朴智妍一下直起身，踮起脚拍着金瓦的肩膀说道：“守在门口很辛苦吧。”

    “这个小祖宗怎么来了……”金瓦小声嘀咕了一句后，换上谄媚的小脸问道：“不知道智妍XI有什么事情？”

    “就说我们来找智燮申请下个月的补助。”站在朴智妍身后的郑秀晶凑到女孩耳边小声说道。

    而一边的朴初雅则是拉了拉郑秀晶的衣角，急忙说道：“补助不是找王室长吗！”

    “哎一股，智妍欧尼不一样嘛！”郑秀晶理所当然说道：“姐姐找弟弟要零花钱，很丢人吗？”

    朴智妍嘴角抽了下，转身就是对着郑秀晶的额头一巴掌，示意对方闭嘴后，才转头对着面无表情的铁枪与金瓦说道：“智燮约我来有点事。”

    “智妍XI。社长并没有做出通知。”铁枪一脚踹在还想说话的金瓦身上，淡淡说道。

    现在办公室里面的情景他不用脑子想都能猜到，平时放这几个女孩进去也没什么，但是让三个女孩看见朴智燮和申智珉那个！他和金瓦的职业生涯估计也到头了。

    “哎一股，临时打电话说的，铁枪OPPA！你不是想要阻止一个姐姐和弟弟见面吧？”朴智妍可怜兮兮的看着对方娇声说道：“就是进去聊一会拉，不会耽误智燮多长时间的。”

    “抱歉，社长吩咐过，今天谁要进去都必须有他的命令。”铁枪面无表情说道。

    朴智妍带着婴儿肥的小脸顿时一僵，咬着牙狠狠瞪着对方！过了一会后。才轻哼了一声，带着一脸失望的朴初雅和郑秀晶往楼下走去。

    “这样不好吧？”金瓦望着朴智妍的背影弱弱的向铁枪说道。

    “让她们进去才叫不好。”铁枪瞟了眼金瓦后，慢吞吞的回到了办公室门口站好。

    另一边，被赶走的朴智妍撅着嘴。手指捏的啪啪响嘀咕着各种话语。当几人走到二楼后，朴初雅忽然拉住了朴智妍疑惑问道：“这就放弃了？”

    “谁说的，敢拦着我！”朴智妍恶狠狠说道：“让他知道花儿为什么这么红！不过你确定申智珉欧尼就在办公室里？”

    “确定，早晨我和智珉欧尼一起来公司，然后她就跟社长走了。”朴初雅一脸笃定说道。

    “智妍欧尼，我记得貌似……社长办公室改建过吧？”郑秀晶望着天花板说道：“据说是OPPA想要增加一个休息间。所以打通了与另一个小会议室的墙壁。”

    朴智妍挑了挑眉，接着可爱的小脸泛起一道灿烂的微笑！郑秀晶也跟着笑了起来，唯独朴初雅呆萌的看着两人，不明所以。

    社长办公室内，申智珉双手撑在墙壁上，犹如娃娃一样的童颜满是羞红的抗议着！而朴智燮则是半搂着女孩的腰肢，站在女孩身后猛烈冲刺中。

    在持续了一会后，朴智燮干脆抱起女孩，架着对方的双腿扛在胳膊上！让对方靠在自己身上喘息着在对方颈脖处轻吻着。背对着朴智燮的申智珉只能无力的小声轻吟着，她被朴智燮这个混蛋给骗了。原来转身就是这个，女孩心中羞愤的想着。

    而两个奋战中的男女不知道，角落里的小别间门被轻轻推开！三个女孩依次趴在门褴上，一脸呆滞的看着眼前的画面。

    “欧尼好想很难受的样子！”

    良久，郑秀晶有些呆傻的说道：“可是OPPA为什么还要那么用力。”

    “因为越用力，越舒服！”朴智妍黑着脸，手指捏的啪啪作响。

    “智珉欧尼居然和社长……”比起两个女孩奇怪的情绪波动，感觉心脏一阵一阵抽疼的朴初雅带着哭腔喊道。(未完待续。)

    PS：哦，嗯！