
    “有只小鸟掉下水……”

    伴随着奇怪的中文哼唱，别墅大门在‘滴’的一声中自动打开，郑秀晶手里提着一大堆零食和各种生活用品喜滋滋的走进屋！女孩换好鞋，神色愉悦的往一楼角落里的房间的走去。

    不过马上她就停住了脚步，转头望着大灯敞亮的客厅，一脸疑惑！

    现在时间大概是傍晚六点，朴智妍最近抽风似得跟着大部队练习，其余人都有自己的事情。因为今天搬家，所以特别请假提前回家的郑秀晶……家里应该没人才对啊！

    女孩放下手中的东西，走到沙发前看了过去，随后直接一跳，扑了上去。

    “OPPA，今天怎么回来的这么早，想死人家了！”

    伴随着一声闷哼，朴智燮脸色憋得通红的看着趴在自己肚子上，小脸完全被欣喜表情所占据的女孩，他现在不知道是该哭还是该笑。

    “怎么不说话啊！”见朴智燮只是咬着牙齿，眼神复杂的看着自己，郑秀晶疑惑的爬起来，皱眉说道。

    “你现在可是十五岁了。”朴智燮喘了口气，快速说道：“差点给你压死！”

    “哎一股，OPPA应该多锻炼，看看你这肌肉，都松弛了。”郑秀晶一本正经的抓住朴智燮的胳膊说道：“正好我搬进来了，以后OPPA陪我夜跑！”

    “停！”朴智燮急忙止住了女孩的话语，坐起身揉了揉肚子问道：“晚饭吃了没？”

    “还没了，准备等智妍欧尼回来一起吃。”郑秀晶有些不甘心的看了眼朴智燮后，老实回答道。

    “正好，家里来了客人，我们一起出去吃。”朴智燮咂吧了下嘴，拍了拍女孩的脑袋笑眯眯说道：“去收拾一下，好久没一起出门了。”

    “客人？”郑秀晶挑起眉毛，与郑秀妍极度相似的八字眉显得十分滑稽的转头看了看四周，并没有发现有别人。

    朴智燮没有说话。直接起身走进了房间。就在郑秀晶等不及想要进去看看到底是谁的时候，一个让她意外的人出现在了房间门口。

    “允儿欧尼，你怎么来了！”郑秀晶眼神怪异的看着神色显得有些疲惫的女孩大喊道。

    “公司最近有个项目要和允儿合作，有些问题需要我和她单独沟通。”不等林允儿答话。朴智燮便从对方身后走了出来不急不缓说道：“好了，想吃什么。”

    郑秀晶抿着唇瓣狐疑的打量着朴智燮与林允儿，两人关系看上去怎么都觉得没那么简单。要知道朴智燮可是出了名的现实主义，哪会突然让林允儿到自己家里来。最重要的是，为什么林允儿可以睡在朴智燮的房间里。

    “OPPA。我脚疼！”

    没有说去哪，郑秀晶忽然哭丧着脸抱着小腿开始哀嚎起来：“我要你抱！”

    “一边待着去！”朴智燮撇了撇嘴，脸色发黑的转头看着林允儿问道：“她在你们面前是这样吗？”

    女孩捂嘴轻笑了下，白了眼朴智燮傲娇答道：“秀晶很乖的！”

    娃娃脸男孩捏了下手指，走到还在沙发上装死的郑秀晶面前，打量了对方一会后，非常无奈的伸出手说道：“自己牵着，再闹就不带你去吃饭了。”

    “哎一股，你刚才可是扶着允儿欧尼出来的。”郑秀晶不满的抗议喊道。

    “她是真受伤了。”朴智燮弯腰在女孩脑门上拍了下，认真说道：“去还是不去。最后问你一遍。”

    “去，为什么不去！”郑秀晶瞟了眼林允儿，接着便嬉笑着从沙发上跳了下来，抱着朴智燮的胳膊喜滋滋说道：“好久没和OPPA一起吃饭了，凭什么不去啊。”

    朴智燮苦笑着有些无力的摇了摇头，郑秀晶就是几年前的朴智妍！不过对方又没朴智妍那么凶残。知道什么时候该退，也懂得什么时候该撒娇。

    林允儿略带深意的看了眼两人后，轻笑了下没有说话。秀晶非常依赖朴智燮这件事在少女时代也不是什么秘密，毕竟郑秀妍每次都会教训这小丫头。不过看上去，郑秀妍的话貌似没什么用。郑秀晶的眼神和一举一动都充分说明了一件事，对方在宣示主权了。

    小丫头抱着朴智燮的胳膊像是在说‘这是我的OPPA，你不要抢哦！’，一想到这里。林允儿就感觉很古怪。朴智燮这种花花公子，居然能够吸引郑秀晶这种聪明的女孩，而且看上去完全是单方面的纠缠……

    想到这里，林允儿不禁细细打量了一下郑秀晶的样子和身材，随后便更加疑惑起来。朴智燮这家伙一看就不是什么善茬，连五少女的成员他都动了。为什么会放着郑秀晶不动。

    “OPPA，允儿欧尼漂亮吗？”郑秀晶在朴智燮耳边小声问道。

    “漂亮！”朴智燮没好气答道。

    “那你觉得是她漂亮，还是我漂亮？”郑秀晶小心的看了眼走在朴智燮另一侧的女孩，低声问道。

    朴智燮无语的摸了摸鼻子，转头盯着郑秀晶看了一会。以往那个干巴巴的小丫头已经没有了，身材逐渐开始发育，五官渐渐长开的郑秀晶已经开始展露出她该有的绝色。

    不过朴智燮发现自己居然怎么都提不起别的兴趣来，他吁了口气！比起朴智妍，恐怕这妞更像是他的亲人。

    “乖，听话！你还是个黄毛丫头。”朴智燮语重心长说道。

    “哦？”郑秀晶拧着眉毛抿嘴笑了下，随后故意用力挺胸在朴智燮胳膊上蹭了下说道：“还是小丫头吗？”

    娃娃脸男孩表情一僵，刚才那份柔软的触感，很熟悉啊！几年前他仗着自己的娃娃脸和矮小身材，不知道对多少女孩做过这种事情……

    “你再蹭一下就回家去！”

    发现自己居然产生了某种**的朴智燮吞了口唾沫说道。

    郑秀晶撇了撇嘴，没有答话。朴智燮对她的感情她自然明白，只不过嘛……她才不信这个花心的男人会对美女没兴趣。

    事实上朴智燮倒不是什么亲情心理作祟，他对郑秀晶……还真是有点下不了手！年纪是一方面，最重要的是，这小丫头主动的让他害怕去担负这个责任。(未完待续。)

    PS：呀呀呀哎呀~！福利啊~！