
    自从2008年开始后，少女时代的行程就开始变得少了起来。不过也有例外，自从林允儿接拍了《你是我的命运》后就开始了忙碌生活，除了晚上回宿舍能够看到对方之外，基本一整天都不见人影。

    而且不知道发生了什么事情，最近林允儿变得异常沉默寡言，不过倒是对郑秀妍亲近异常……这种反常的变化让其余人都有些莫名其妙。就算是当事人，郑秀妍也不明白为什么会这样。

    按照惯例，就算是没有行程留守的七个女孩也要在公司继续练习跳舞，为接下来的安排做准备。不过今天出现了点意外，七个女孩望着好久不见的吴申成手里捧着一份文件，面带微笑走进练习室，神色各异的站成一排等候命令。

    “郑秀妍XI，这是给你准备的衣服，明天会有一个宴会，你去参加。”吴申成拿着文件夹，头也不抬喊道：“李顺圭、徐贤你们两人准备一下，后天去参加MBC的访谈节目《来玩吧！》录制，到时候会给你们准备一下问题，你们拿回去背一下。”

    七个女孩沉默的点了点头，金泰妍去录制OST，林允儿忙着拍日日剧，郑秀妍现在相当于代理队长。随后吴申成再次宣布了一些义演事宜后，才合上文件夹，带着笑意看着几个女孩说道：“这几个月公司处境有点艰难，希望你们能够理解。”

    “郑秀妍XI，你过来一下，有点事情要跟你谈谈。”

    女孩细长的眉毛微微皱了下，随后转头对SUNNY小声吩咐了几句后，才跟着吴申成出了练习室。在她们走后，剩余的人顿时炸开了锅。

    “什么情况，上次允儿就是去参加宴会之后回来变得奇奇怪怪的，现在又让西卡欧尼去。”SUNNY瘪着嘴说道。

    “自从二月宣布让我们准备承受压力之后，公司一直没动静。反而Citrine.P那边连续不断的在刷关注度，恐怕事情出现变化了。”崔秀英双手抱在胸前。面色平静说道：“风雨欲来！”

    “安心等着吧，今年就会见分晓。”权侑莉神色轻松说道。

    徐贤默不作声的听着几个欧尼的谈话，朴智燮那边已经传来消息，让她们不要急躁！S.M正在筹谋的事情她们也不知道。但朴智燮已经透漏了口风。最多两个月，胜负揭晓，到时候自然可以履行他许下的承诺。

    但女孩总感觉事情没那么简单，S.M的安排处处透着一种诡异感。

    “呀，这什么问题。公司想干什么。”

    突然，SUNNY激动的喊声传来，女孩手里拿着台本脸色发黑喊道：“我们的理想型是Citrine，并且非常喜欢看他的书……而且还一起吃过几次饭，对方也很喜欢我们。哎一股，上次这么说了之后，智燮直接找上门，公司是想把我们给卖了吗。”

    “要出事！”

    权侑莉听完后，轻松的神色转瞬消失，脸色阴郁的转身往更衣室走去：“我去喝口水。”

    另一边。郑秀妍跟着吴申成来到办公室，女孩安静的站在办公桌前！看着倒了两杯咖啡慢条斯理走过来的室长，不明所以。

    “坐吧！”吴申成拉过一张椅子放在办公桌前随意说道：“不用拘束。”

    “谢谢室长。”郑秀妍眯了眯眼，清冷的脸蛋上依旧面无表情，甚至连语气都不带变化的坐了下来，好整以暇的看着对方问道：“不知道有什么事情要吩咐？”

    “其实也没什么，明天晚上的宴会是Citrine.P与SHOWBOX的签约仪式。”吴申成瞟了眼表情毫无变化的郑秀妍，笑眯眯说道：“在场的人会有很多艺人与各大公司社长，当然！Citrine本人也会出现。”

    在吴申成看不见的地方，郑秀妍双手捏在一起。显得有些杂乱的相互敲击着。不过女孩面上依旧是一副清冷的面孔，安静的看着吴申成，等待对方接下来的话。

    “公司希望你能和Citrine在宴会上出现一点接触，最好是……”吴申成诡异的笑了下。顿了顿后说道：“能够亲密一点。”

    “什么意思？”郑秀妍脸色微变，终于无法保持平静，失声问道。

    “没什么意思，你只管照做！少女时代能不能成功，就看你自己了。”吴申成轻描淡写说道。

    郑秀妍深呼吸一口，猛地起身眼神冰冷的看着对方。就像是猫对待老鼠一样，充满蔑视与嘲弄。

    吴申成收起了笑脸，皱眉看着女孩。郑秀妍的眼中居然不是抗拒或是不满，而是一种漠视，一种‘你居然敢这么做！’的轻蔑。

    良久，郑秀妍嘴角微微翘起，平静说道：“我知道了，一定会让公司满意。”

    “知道就好！”吴申成压住心中那种不舒服的感觉，淡淡说道。

    “那么我回去练习了。”郑秀妍瞟了眼吴申成，扔下这句话后，转身就往外走去。

    吴申成手指敲着桌面，若有所思的望着郑秀妍离开的背影。自从少女时代出道以来，郑秀妍一直被公司当做舆论的中心点在炒作。从与SJ成员的炒作到东方神起，每次女孩虽然表现的不满，但还没有说像这次一样，居然会是嘲讽。

    另一边，朴智燮挂断手机！闭上眼开始思索起来。

    郑秀妍要参加明天的宴会，SUNNY与徐贤参加后天的《来玩吧！》录制。正巧，李智恩也要参加《来玩吧！》录制，让别人更快的了解这个女孩。

    而这个节目的主持人又是刘在石，并且还是以访谈形式。期间会问一些关于艺人的生活、出道之类的小问题，算是一种直面把艺人另一面给剖析出来的节目。

    “来吧，我倒是看看你想怎么玩。”

    良久，朴智燮睁开眼，娃娃脸上满是玩味的笑意自言自语道：“游戏开始！”

    另一边，权侑莉回到练习室，在SUNNY耳边小声说了几句后，再走到徐贤耳边吩咐了一下。

    “哎一股，OPPA真的这么说了？”徐贤一脸惊讶喊道。

    “你小点声。”权侑莉哭笑不得的捂住对方的嘴，看了眼其余人后，才压低声音说道：“鬼知道他想干什么，你们照做就是了。”(未完待续。)

    PS：乌拉拉拉拉~！求打赏~求订阅~！