
    六月七号，梦想演唱会开幕！首尔蚕室体育馆，黑压压的人群守候在外，一直从场内蔓延至马路上，一眼看过去！人头攒动，犹如一片海洋一般，并且还是浮动的那种。

    不过有意思的是，这些人泾渭分明，各自成一个杂乱的小团体在一块相互聊天打屁。不过更多的是对别的团体指指点点，而直接一点的就是以冷眼相对。

    比如在人海角落里的一小片手里拿着粉色应援棒的男女，基本上所有人看向他们的眼神都带着嘲弄与不屑，甚至还有仇恨。其中以宝蓝色的团体为首，他们紧挨着粉色小团体！在嘈杂的现场都能听见各种冷嘲热讽。

    而粉色团体的人只能捏着拳头，表示无视。在这种场合，发生冲突买单的可是艺人，而且还是这种人数劣势的情况下。到时候冲突完毕，背锅的肯定也是他们自己。

    另一边，一大群手里捏着白色小剑与各种造型盾牌的团体相互参杂在一起，他们远远的与一群手里捏着珍珠红色应援手幅、穿着珍珠红色应援卫衣的团体对峙着。

    “死亡，猫叔真不来吗？”

    一个身形显得很高大，体型偏旁的男子挑眉望了眼对面的珍珠红阵营，转头对着身后正在发放应援物品的年轻男子问道。

    “依然啊，猫叔是社长，可不是我们这种无业游民。”被称为死亡的男子瞟了眼对面的团体后，嗤笑着说道：“S.M培养出来的白痴还真够多的。”

    “哎一股，你这是骂我们自己吗？”依然显得有点凶相的脸上满是无语说道。

    “我对Citrine只是佩服，而且粉丝钱好赚。”死亡看了眼那些领到应援物品欢喜离开的男女笑眯眯说道：“以后我爹给我钱创业之后，这些可都是潜在客户。”

    “你们这些富二代真让人嫉妒。”依然鄙夷说道。

    “聊什么了，哎一股！猫叔还没来啊。”一个看上去十**岁的男子带着一顶绣着Citrine字样的鸭舌帽，神色轻松的走过来说道。

    “奢望，你居然也来了。”依然一脸哑然喊道。

    “这次可是大阵仗，在电视上看可惜了。”奢望啧啧说道：“原种叔也来了，不过没冒头！”

    “这么说……就差猫叔没来吗？”死亡眯着眼说道：“按照猫叔给的情报。仙后和妖精已经和逅情联系过了，到时候怎么做！都通知下去了吧？”

    “各个管理已经就位，就等开场。”依然大笑着说道：“我很好奇，Citrine本人会怎么做。”

    “要么成为传奇。要么……堕落为尘埃。”奢望咧嘴一笑，抬头看着眼前的体育馆朗声喊道：“或许若干年后，今夜会被提起，而我们也会成为传说也说不定哦！”

    “你就扯淡吧，滚去把你那群脑残粉小女孩安抚好。别到时候闹什么幺蛾子。”死亡满脸不屑说道。

    奢望‘嘿嘿’笑了下，视线转到了角落里的粉色阵营！看了一会后，才转身往一群女孩子的聚集区跑去。他很会讨女孩子欢心，于是乎，便成为了这群女孩粉丝的管理者。而Citrine.P定期会派人与他们这些管理层联系，Citrine本人也和他们有过网络上的会面。

    据说，这次演唱会结束后，Citrine会请他们吃饭……

    另一边，体育馆内的待机室内，朴智燮穿着一身黑白金相间的西服。闭目坐在椅子上小憩。他旁边，金瓦与铁枪两人一动不动的站在两侧，安静的待机室内与外面喧嚣的环境对比成了一副诡异的画面。

    “安保都做好了没？”

    良久，朴智燮睁开眼，捏着手指缓缓问道。

    “黄政哲把那些都安排下去了。”铁枪一丝不苟的回答道。

    朴智燮点了点头，突然的铃声响起，娃娃脸男孩接通电话！‘嗯’了几声后，便嗤笑着放下了手机。没一会，吴锡杰喘息着冲了进来，神色显得焦急问道：“公司资金全都被抽调了。社长！是你的命令吗？”

    “嗯，是我的命令。”朴智燮平静的点了点头说道。

    “能不能说说原因，底下的人都乱了。”吴锡杰脸上闪过一道难色，随后小心问道。

    “等五个小时。让徐俊秀和汤斌都冷静下来。”朴智燮挥了挥手说道：“今晚会很好玩，让他们安心等着就是了。”

    吴锡杰愣了下，随后点了点头！欠了欠身离开了房间。

    在吴锡杰离开了没三分钟，敲门声再次响起，随后李居丽很是自觉的推门而入！女孩走到朴智燮旁边拉过一张椅子坐下，安静的看着对方。

    “只是金钱交易。这次过后！大家没有任何关系。”

    朴智燮吁了口气，转头看着女孩恬静的侧脸平静说道。

    李居丽抿了抿唇瓣，侧过头，轻哼了一声。朴智燮苦笑了起来，示意金瓦与铁枪出去，直到关门声响起，他才起身走到女孩背后双手搭在对方肩膀上柔声说道：“想要在这个国家崛起，不和他们打交道是不可能的。”

    “这是政治献金，如果被调查出来，你只有两个选择！一个是离开韩国，一个是滚去坐牢。”李居丽厉声说道：“你想参政，让我父亲来代劳不就行了，你自己来不是找死吗。”

    “奴呐，我并没有参政！”朴智燮低下头，凑到女孩耳边小声说道：“我是以CJ的名义在做这些事情。”

    “CJ？”李居丽神色微微变了变，随后双眼瞪大，惊疑问道：“你……”

    “这次过后，恐怕我会被打压。”朴智燮叹了口气说道：“偷了人家的东西，是要还的！”

    李居丽面色紧张的转头看着朴智燮，公司的资金流动她都有详细的报表！朴智燮也没有隐瞒。而在国外的Citrine.P长期与CJEM的李泰然部长有来往，还有庞大的钱财交易。如果朴智燮说的是以CJ名义的话，那么今晚他会是赢家，但之后……

    “结局已经注定，明年会有点难熬，不过……我终于不用再看人脸色了。”朴智燮站起身，神色轻松说道：“局已成，就差演员上阵！”(未完待续。)

    PS：嗦嘎~