
    林允儿摸着胸前的金色水晶项链，深呼吸一口！走进了公寓。

    在朴智燮家过了两天，女孩深刻体会到了一件事情。那个在外面傲气如虹，个性到可以当着媒体的面说出各种奇葩话语的娃娃脸男孩，其实比想象中要来的好相处。

    不过林允儿也认清了一件事，比如送她项链那个名叫李居丽的女人。并不是所有人都能看到朴智燮那随和的一面，比如不管郑秀晶怎么闹，娃娃脸男孩永远都是一副随意的态度。那个脑子缺根弦，说话直来直去的朴孝敏，在朴智燮面前却是另一幅乖乖女的模样。

    女孩脑子回忆着这两天的见闻，以及深埋心底最角落里的那个夜晚。她猛然发现，自己居然在想念那个刚刚离开的男孩……

    “欧尼，你总算回来了。”

    当林允儿面色迷茫的走进宿舍，正在大厅打扫的徐贤看见来人后，一脸惊喜喊道：“OPPA把你接过去干嘛，一下还要住两天。”

    “没什么，有点事情。”林允儿面色一整，佯装淡定说道：“这两天认识了好多人！”

    “哦？”徐贤显得有些圆圆的脸上泛起一道疑惑看着对方。

    “还有人呢，怎么就你一个。”林允儿忽然语锋一转好奇问道。

    徐贤眨了眨眼，眼底闪过一道异色后老实回答道：“欧尼在房间敷面膜，其余人还没回来！不过……”

    “不过什么？”见徐贤语气有点难以启齿，林允儿跟着紧张起来。

    “侑莉欧尼和OPPA在拍摄家族诞生的时候是不是――”徐贤拧着眉毛说道：“最近这件事闹得很大，侑莉欧尼的行程也被砍断了。”

    林允儿眼底闪过一道疑惑，张嘴欲问……

    “就是我抱着朴智燮的手走出来而已！”

    突然的声音打断了两人的交谈，权侑莉手里端着一杯乳白色的饮品，表情显得有些无奈说道：“我已经解释过给她们听了，只是这群家伙貌似有点不信。”

    “到底是什么事情？”林允儿皱眉问道。

    “就是我抱着朴智燮的胳膊被别人看见了而已。”权侑莉撇了撇嘴，面带讥讽说道：“公司的那些高层估计都拍手叫好了，本来只是想拉点关系，结果变成绯闻了。”

    林允儿面色微微变了变。脑中顿时各种念头翻转。过了一会后，才沉声问道：“欧尼，没问题吧？”

    “没问题啊，能有什么问题。不就是绯闻吗。我扛得住。”权侑莉抿了口乳白色液体，小脸邹成一团随后长长的吁了口气说道：“绯闻这种东西，也要看和谁传！智燮给我高攀，我怎么会拒绝呢。”

    “欧尼，侑莉欧尼这两天就是这样。总是说一些莫名其妙的话。”见状，徐贤拉了拉林允儿的衣角低声说道：“肯定发生了什么。”

    “来，打牌！谁玩。”

    柔糯的音色让三个交谈中的女孩齐齐转头看了过去，郑秀妍穿着睡衣，手里捏着一副扑克牌打着哈气说道：“睡了一天了，怪无聊的！”

    “欧尼……”徐贤苦笑着不知道该说什么好。

    “打牌……有没有什么添头啊？”权侑莉轻笑着说道。

    “赌真心话，除了孝渊和SUNNY不在，那天待机室里表态的人都在这里。”郑秀妍弯着嘴角淡淡说道：“还有一个月事情就会尘埃落定，现在说这些或许有点敷衍，但是我还是想说。”

    “少女时代不会完。智燮也不会让少女时代玩完。”

    三名女孩神色惊疑的看着郑秀妍，这个表情总是显得很清冷的女孩很少会发表什么意见。因为不善言辞，所以害怕说错话！但她有一个比这个更大的缺点，那就是护短。女孩对自己人特别特别好，所以……

    “欧尼，智燮对你说了什么？”权侑莉皱眉问道。

    “想知道啊？”郑秀妍走到客厅中间拉过一张坐垫盘腿坐下，一双白嫩的大腿就这暴露在空气中，女孩表情给认真的拆开扑克牌包装，洗了一遍后平静说道：“那就来打牌，谁赢！谁提问。”

    徐贤面色纠结的看着郑秀妍。女孩压根就没打过牌！但是她又很想知道朴智燮到底说了什么。

    “小贤就算了，我们三个来。”像是察觉到徐贤的无奈一样，郑秀妍笑眯眯说道：“我很想知道，允儿这两天到底发生了什么。侑莉你在树林里又经历了什么。”

    林允儿心中一紧，咬了咬唇瓣后！走到郑秀妍对面坐了下来。权侑莉深呼吸一口，然后一下喝完了手中马克杯中的乳白色液体，一副豪气的模样走到两人中间坐了下来。

    郑秀妍拍了拍手，讲完了规则后！三人便开始了这场看似荒唐的牌局……

    另一边，Citrine.P公司社长办公室内。朴智燮靠在沙发上，望着面前脸色发黑的吴锡杰以及徐俊秀、汤斌一伙人。

    “S.M让我们把《花样男子》的女主角位置给林允儿！”吴锡杰沉声说道：“社长，真的要做到这种地步吗？”

    “给就是了！”朴智燮敲了敲桌子说道：“所有关于少女时代的要求，只要我点头，都执行。”

    “这……”徐俊秀阴沉的脸色瞬间变为莫名其妙问道：“这是在给五少女培养对手吗？”

    “过一个月就知道了！”朴智燮咂吧了下嘴，慢条斯理说道：“话说，《花样男子》是什么东西？”

    “最近国外收购的一个剧本，是讲述富家公子……”徐俊秀老实答道，

    “停！”朴智燮脸色一变，难怪听着耳熟，这不是李敏镐的成名作吗。撇了撇嘴，朴智燮快速说道：“换，让林允儿到《恶魔之吻》来做女二，就这样回复S.M，我的命令。”

    “社长，那可是今年下半年的主要计划，这就扔出去了？”汤斌神色怪异问道。

    “我说你们哪来的这么多问题，我说！你们做，能明白吗？”朴智燮挑了挑眉，厉声喝道：“有什么问题保留，等事情结果出来的再说话。”

    三人顿时闭上了嘴，老实的点头称是！

    朴智燮胡来早就不是第一次了，只是每次结果都让人意外。不过三人也养成了劝诫的习惯，所以嘛……自然也养成了瞬间学乖的本领。(未完待续。)