
    炸了，韩国所有的社交软件、或者说大一点的粉丝论坛、娱乐网站、报纸都在为一张照片争论。

    这张照片很清晰，清晰到可以看清楚上面的男女主角皱眉、闭眼、脸红的模样。Citrine黑白色的头发，以及郑秀妍标志性的金发，两人成了鲜明的对比，但这不是关键！关键在于两人亲在一起……不是错位，不是做戏，就是在Citrine.P与SHOWBOX的签约仪式上。

    Citrine的粉丝俱乐部早就炸开了锅，不管男女老少都在各大论坛、讨论组里发表着自己的观点。比起艺人的粉丝，作者粉丝都显得相当淡定。虽然其中也有一些女孩嚷嚷着要去‘ANTI’郑秀妍，但在大前辈的引导下，大家都保留着自己的智商，冷静分析着。

    剑齿猫是Citrine粉丝俱乐部里的一个小管理，年过四十的他见证了韩国战后的建设，从小在那种环境下长大的孩子对现在的安逸的生活特别珍惜。他非常喜欢Citrine写的书，因为对方是在用另一种方式还原历史。虽然在其中韩国貌似扮演了不是很光彩的角色，但胜在写实。

    他不知道一个十五岁的孩子是如何了解到那些鲜为人知的过去，其中对战争的描述，对生活的理解，对权谋的布置，都深深吸引了他。所以他成为了粉丝俱乐部管理，他想为这个年轻的孩子做点事情。

    他是一个公司的高管，因为涉及到娱乐圈，所以对圈内的事情有些了解。Citrine.P与S.M的斗争从创立起就一直存在，两家公司生死仇敌，所以剑齿猫很早就向粉丝的主要负责人提议，让他们不要去盲目干涉Citrine的安排。娱乐圈里的明争暗斗可不是他们这些人能够理解的，有时候来自粉丝的支持，可能会给偶像造成极大的伤害。

    只是这次事件却让剑齿猫有些无奈了，Citrine长相太可爱。加上性格上的优势！让他多出了许多……脑残粉。也就是俗称的长相饭，她们或许并不是多么喜欢Citrine的书，但是她们绝对喜欢Citrine这个人。

    而朴智燮与全宝蓝的恋情大家没什么意见，毕竟一个是韩国在欧美出道的歌手。并且长相自带优势！萝莉配正太，金童玉女，完全没有什么好攻击的地方。对此，大家也认了。只是郑秀妍是什么，一个IDOL！还是一个S.M公司的女团成员。知名度、实力、长相，有哪一点符合Citrine的身份了。

    就连剑齿猫本人都觉得不搭调，他都开始怀疑S.M是不是动用了什么计策，让郑秀妍去勾引Citrine。毕竟这个女人之前的名声就不太好，好几次与同公司的男团成员传出绯闻。

    “大猫啊，这件事你怎么看。”

    死亡就是开始是粉丝俱乐部的另一个管理，他线下的身份谁也不知道，不过大家都知道这家伙是个土豪。每次粉丝应援，轻轻松松就拿出好几千万的做资金，谁也不会小瞧。

    “不知道！”剑齿猫坐在电脑前。略显发福的脸上泛起一道苦笑快速打了一行字：“这件事很诡异，没有任何先兆，之前也没听说Citrine和郑秀妍有什么来往。”

    “你忘记了吗？”

    这时候蹦出一个披着‘我很帅’的马甲，对方发了一个窃笑的表情说道：“Citrine可是声明过，他是少女时代的粉丝来着。”

    “哎一股，那件事不是已经说明了吗，Citrine想要打压少女时代才这么做的。”死亡只是开始发了张‘无趣’的表情说道：“刚才‘依然还是你’跟我私聊，说他手底下的几个女粉开始烧书了。”

    “管她们干嘛！”我很帅发了个挖鼻孔的表情说道：“真正的主力军还没动，我就想知道！Citrine和那个什么杰西卡，玩真的还是作秀。”

    “看情况是真的！”一直沉默的剑齿猫发了张严肃的表情说道：“我认识的人参加了宴会。Citrine在亲完对方之后，就把杰西卡给拦腰抱起来离开了大厅。”

    “那宝蓝……”我很帅发了张汗颜的图，无语说道。

    “恐怕全宝蓝的粉丝那边已经在攻击郑秀妍了吧！”死亡只是开始快速发了一行字。

    “你们还真猜对了！”

    一个名叫逅情部长的马甲加了进来，突然发了行字让一群人都静默了几秒。不过他没有理会这些人的沉默，再次说道：“全宝蓝的粉丝已经开始找黑客了，准备找杰西卡的详细资料，而且开始集资准备拉人去抗议。”

    “有没有搞错，他们脑子都是屎做的吗？”我很帅发了一张惊讶的表情说道。

    “会长，Citrine.P那边没有联系你吗？”剑齿猫无视了‘我很帅’的发言。直接问道。

    “我这不是来通知你们的吗！”逅情部长发了张窃笑的表情说道：“大家随意闹，闹得越大越好，不过记住一点！不准对郑秀妍造成任何人身攻击。”

    “什么意思？”死亡只是开始疑惑问道。

    “意思就是，这件事是Citrine自己故意搞的。”逅情部长简短答道。

    顿时聊天室内的几人齐齐发了一行省略号，坐在电脑屏幕前，剑齿猫摸着下巴陷入沉思。如果说Citrine故意的，那么全宝蓝粉丝那边的行动也是有意为之，毕竟两人的粉丝主要管理人员都与Citrine.P有联系。

    另一边，S.M公司内！金英敏狞笑着把今天的报纸给放下，语调轻松的对着同样是一脸喜意的吴申成问道：“我们这边的安排进展如何？”

    “已经安排下去了，等《来玩吧！》录制完毕，然后播放出去，到时候六月份的布置就可以实施了。”吴申成带着谄媚的笑容说道：“社长果然高明，朴智燮恐怕现在是焦头烂额了吧。”

    金英敏撇了撇嘴没说话，这算个屁的高明！如果李秀满在公司，绝对会一巴掌拍死眼前的吴申成。郑秀妍这次吃了大亏，荧屏初吻居然在这种情况下丢掉，对这个女孩的前途影响颇大。不过比起大局，牺牲一个人换取一个传奇女团，怎么看都不亏。

    “给郑秀妍增加安保，不能让她出现任何意外，做戏也要做全套。”金英敏收起笑脸，神色认真说道：“顺便还能让公司形象得到提升，一举两得。”

    吴申成点了点头后，才转身走出了办公室。郑秀妍的表现比想象中要好，他真没想到，女孩居然只是笑了下，聊了几句就让朴智燮那家伙上钩。(未完待续。)