
    S.M的安排非常快，或者说金英敏不知道给了权永仁什么好处，对方马上就把下一期《家族诞生》的嘉宾给延后，并且让林允儿与权侑莉顶上。

    当然，事先之前权永仁也问过了朴智燮。现在混乱一片的娱乐圈罪魁祸首就是S.M与Citrine.P两家公司造成的，做为朴智燮的忠诚合作伙伴，不管是从利益还是从人情上来看，权永仁觉得自己应该表个态。

    明显，知道很多内幕的权永仁选择了Citrine.P，这家潜力无穷的公司可比目前多灾多难的S.M用处要大。

    不过让权永仁意外的是，朴智燮居然表示他随便怎么做，不会去干扰。能够坐到SBS艺能局部长的位置，都不是是白痴。在得到朴智燮表态后，顺势就答应了金英敏的要求。

    五月的第一周刚刚结束，朴智燮大清早起床，抽出被朴智妍抱着的手臂，小心的下床！麻利的洗漱完毕后，便乘车往机场赶去。

    这次《家族诞生》的拍摄地点有点远，昨天剧组人员就出发了。朴智燮为了赶上，只能选择飞机一途。经过了一番长途跋涉后，正午时分，一辆银色保姆车缓缓驶进了一座小山村。

    朴智燮打着哈气从车上跳下来，看着停在小村庄门口的大巴车，咂吧了下嘴后！带着金瓦与铁枪两人不紧不慢的往村庄内走去。

    大概二十分钟后，三人才看到了《家族诞生》剧组。正值午饭时间，空气中弥漫这各种食物的混合香味，肚子‘咕咕’直叫的金瓦苦着脸说道：“社长，是不是能吃饭了，我快饿死了。”

    “铁枪，把监制找来，安排一下午饭。”朴智燮同样是舔了舔舌头后，淡淡说道：“这地方真够远的。”

    总是一副面无表情模样的铁枪点了点头，小跑着往剧组方向而去。过了一会后！几个工作人员带着三人来到一间事先准备好的小屋。不巧，正好碰见了正在加餐的拍摄人员，刘在石手里抱着一个鸡蛋饼吃的满嘴是油，在看到朴智燮后！略显激动的挥了挥手。一副开心的模样。

    其余几人下意识的转头，在看到来人不禁都有些吃惊。Citrine的行踪向来没有个规律，出现在哪里都让人不意外，毕竟这家伙自己就是老板。不过居然在这种地方能够看见对方，着实让人有些摸不着头脑。毕竟这种穷乡僻壤，压根没什么来的价值。

    “哎一股，你怎么来了。”

    全孝盛放下手中的碗筷，激动的跑上前重重抱了下朴智燮，随后才反应过来，装作朋友的样子拍了下朴智燮的胸膛大大咧咧说道：“来踏青啊？”

    ‘咳咳！’

    不知道是不是因为《家族诞生》长期的锻炼问题，全孝盛这妞的手劲越拉越大了。悴不及防被拍的岔气的朴智燮揉了揉胸口郁闷说道：“来看奴呐！”

    “切，我才不信了。”全孝盛眼睛微微眯起，忍着笑意的故意板着脸说道：“该不是为了那两个吧？”

    说着，女孩指了指坐在角落里目光不停往这边看的两个女孩。权侑莉神色平静的吃着菜。而林允儿就不那么淡定了，女孩皱眉望着全孝盛，一副思索的模样。

    “为什么就不能是看你呢？”朴智燮咧嘴一笑，脚步微微靠前，装作开玩笑的样子凑到女孩耳边小声说道：“好久没和奴呐亲热了。”

    “呸，人家忙的要死，一边去。”全孝盛俏脸一红，恼怒的推开朴智燮，转身回到了自己位置上。

    不过不知道是有意还是无意，全孝盛刚刚坐下。就一脚踹在了李光洙小腿上。

    瘦高瘦高的李光洙一脸迷茫的看着对方，不明所以。他吃个饭而已，招惹谁了，突然被踢一脚。不过随后他忽然想起来了。非常无奈的起身，走到刘在石旁边一脸可怜兮兮的看着对方。

    老好人大笑着挪了挪屁股，李光洙笑着挤了进去坐下，一副开心的模样。

    简单的互动让全场人看的是目瞪口呆，李光洙在综艺定位上就是被欺负的货！不过在私底下，这家伙其实也总是被欺负。不过欺负对方的人只有刘在石和全孝盛而已。三人同公司。做为后辈，李光洙也乐意这样，毕竟他算是空降的身份，没几个人罩着还真有点难混。

    朴智燮摇了摇头，李光洙和刘在石的性格有点像，不过对方没有刘在石的那种气场和语言天赋。但是这些东西可以锻炼，君不见后世许多人都预言李光洙或许可以成为刘在石的接班人。

    走到全孝盛旁边坐下，朴智燮很不客气的拿过女孩用过的碗和筷子，就这么吃了起来。

    旁人都是一副见惯不惯的的模样，朴智燮和全孝盛的关系可以说是已经摆在明面上了。不过也只是在小范围内传播，毕竟！两人的粉丝群体都属于非常忠诚的类型，这种绯闻压根起不到效果。

    “这家伙……”林允儿轻咬着唇瓣，脸色有些发白低声自言自语道。

    “你表情有点过了。”

    突然，权侑莉拉了拉林允儿的衣角小声说道：“既然选择了，就别想太多。”

    林允儿目光凝了下，转头有些意外的看着权侑莉，随后默默的点了点头，不再说话。现场所有的人对于两人来说都是前辈，李孝利、金秀路这些更是大前辈级别，至于全孝盛、姜大成，两人都是当红组合成员，可比她们要来的有分量。

    “智燮，今天怎么突然有时间跑这来啊！”

    吃的差不多之后，刘在石隐晦的看了眼权侑莉与林允儿后，故作好奇问道。

    “来看看拍摄，节目也要小小的改版嘛！比如加人之类的。”朴智燮接过全孝盛递过来的水杯喝了口，拍了拍胸口缓缓说道：“顺便来看看朋友。”

    在众人惊讶的目光中，朴智燮突然伸出手放在了权侑莉面前说道：“好久不见，侑莉奴呐！”

    权侑莉呆呆的有些不知所措，她平时的外号就是权呆呆！因为脑回路有些缓慢。但眼前的一幕，的确有点反应不过来。(未完待续。)

    PS：第二更~！