
    “你说林允儿被朴智燮给带走了？”

    吴申成看着眼前小心翼翼的年轻人，愤怒喊道：“为什么不拦住，我们公司的艺人你居然眼睁睁看着被别人带走？”

    “打不过啊！”年轻人沮丧说道：“他的那两个保镖，还有全孝盛的一堆助理，我们加起来才十来个人。”

    吴申成愣了下，随后抬手就准备给对方一巴掌……只是想了想后！又收了回来。居然抢人，娱乐圈里能够做出这种事情的也没几个了。心中又是好气又是荒唐的吴申成思索了一会后，挥了挥手示意年轻人滚蛋，随后急忙拨通了金英敏的电话。

    “带走了？”

    当金英敏听完后，语气非常平静问道：“有没有说什么时候送回来？”

    “社长，这……”吴申成苦笑着不知道该怎么回答。

    “通知Citrine.P，允儿现在差一个电视剧女主角，让他们自己看着办。”金英敏冷笑了声，没有任何迟疑说道：“至于带走这件事，都给我闭嘴，当没发生过。”

    伴随着一阵忙音，吴申成面带思虑的放下电话。S.M的电视剧资源很稀缺，或者说她们的演员都太漂亮，漂亮的让编剧和观众都会忽视掉演技。而Citrine.P不同，这家公司善于生产剧本，而且还有自己的制作团队，在电视剧和电影方面的资源都快溢出了。

    毕竟，他们的艺人往演艺这块发展的还真不多，除了李准基、何征宇、李钟硕、刘亚仁这些之外，也就五少女的金宥真貌似在电视屏幕上频频出现。

    另一边，SUV停在了小别墅门口，朴智燮打着哈气跳下车，转身看着一脸慵懒的林允儿。昨晚累了半晚上，而且还是第一次……女孩感觉就像是感冒了一样，浑身无力。

    “这是哪？”

    扶着朴智燮的手臂，慢吞吞的走下车。林允儿一脸疑惑的看着眼前的别墅问道。

    “我家！”朴智燮转头对着金瓦、铁枪挥了挥手，半搂着女孩慢步院子走去：“还疼的很厉害？”

    “没有，就是没力气。”林允儿半个身子都挂在朴智燮身上小声说道：“你能不能不要问这个。”

    朴智燮‘啧啧’了两声，果然动情之后的女孩和动情之前的女孩是两种性格。昨晚林允儿可没这么害羞。

    “你家里……怎么跟女孩住的地方似得。”

    刚刚进屋，林允儿就发现玄关处摆满了各种女士鞋子，屋里还弥漫着一股清香，角落里、墙上还贴着各种卡通海报！以及一些充满了哥特式风格的挂画。

    “我又没说我是一个人住！”朴智燮拦腰抱起女孩，坐在地上帮对方脱去鞋子。然后套上了朴智妍的拖鞋后不紧不慢说道：“在这里休息两天，然后送你回公司。”

    “是不是只有和你发生了关系，你才会对女孩温柔？”林允儿搂着朴智燮的脖子，看着对方非常细心的帮自己穿好鞋，眼神复杂问道。

    “温柔？”朴智燮皱了皱眉，然后看了看自己的手，随后嗤笑了一声说道：“帮你穿鞋就温柔啊？”

    “男人很少会帮女人这么做，特别是韩国男人。”林允儿注视着朴智燮的侧脸说道。

    “见鬼！”朴智燮撇了撇嘴，毫不掩饰自己的鄙夷说道：“别误会，就跟你看到的一样。我喜欢！所以我这么做。”

    “那你对几个人这么做过？”林允儿不由会想起昨晚同样在车内的全孝盛。

    朴智燮被噎了一下，反手抱起女孩往自己房间走去。林允儿顿时像是明白了什么，漂亮的小脸拉出一个微笑，小脑袋在朴智燮胸前撞了下，心情无端的就好了起来。

    不过当朴智燮推开自己房间的大门，就直接傻在了门口！

    “这些都是什么玩意！”

    看着堆在角落里的一堆行李箱，还有墙壁上的挂饰，以及床上的卡通被子，朴智燮脸色古怪的嘀咕了一句后径直走到床边把林允儿给放了上去：“睡一下，我去准备午饭。”

    “这是你的房间吗？”林允儿拉过被子看了看。接着放到鼻子跟前嗅了下，随后面色古怪问道：“怎么跟秀妍欧尼的味道这么像！”

    “你属狗的啊？”朴智燮嘴角直抽的问道。

    “哎一股，我认真地，要是待会被别人赶出去。多丢人啊！”林允儿满是怨念的看着朴智燮说到。

    娃娃脸男孩吁了口气，扫视了一眼周遭的物件后，便肯定了一件事情！那个调皮的小丫头真的搬进来了。苦笑了一下后，他只能强行的拉过被子盖在林允儿身上，语重心长说道：“乖乖休息，你担心别人赶你出去。还不如担心一下今晚怎么过。”

    “你什么意思？”林允儿脸色微变，小手紧捏着被子紧张问道。

    咂吧了下嘴，朴智燮忽然发现是不是有过经验后，女孩的思维同样会跟着开阔。他捏住女孩的脸蛋，调笑着说道：“当然是……”

    “哎一股，人家还疼着了，你能不能克制一点。”林允儿恼怒的拍开朴智燮的手，可怜兮兮说道。

    朴智燮‘嘿嘿’笑了几声，戏虐说道：“晚上你和秀晶一起睡，那丫头很调皮的，你可别被她给弄失眠就好。”

    闻言，林允儿顿时明白过来了，小脸绷紧的盯着朴智燮看了一会后，一下拉过对方的手臂狠狠咬了上去。悴不及防的朴智燮下意识想要挣脱，只是看着林允儿怒气冲冲的模样，顿时苦笑着任由女孩施为起来。

    “调戏人家很好玩吗？”见朴智燮静静的看着自己，怒火无端被平息的女孩很是不甘心的问道。

    “男女之间不就是这样吗？”朴智燮弯下腰，凑到女孩面前低声说道：“我对你很满意，漂亮又聪明的女人可不多了。”

    “我们会有结果吗？”林允儿微微怔了下后，神色复杂问道。

    “这就看你想要什么结果了。”朴智燮单手轻抚着女孩的脸蛋笑眯眯说道：“名分还是名利，不要选错，否则你会伤心的。”

    说完，朴智燮在女孩嘴角轻吻了下，起身往房间外走去。

    林允儿目光迷乱看着朴智燮离开的背影，直到对方消失后才回过神来。她摸着自己的脸蛋，随后自嘲的笑了笑后，才闭上眼开始假寐……爱情……或许有吧！(未完待续。)

    PS：哎一股~话说其实有福利，只是大家订阅才能看，懂的人去留言区看看吧~~！