
    所有的杂念被丢出了脑海，崔秀英忘记了自己家境的优越！帕尼忘记了自己想要上位的小心思，SUNNY丢掉了心中对朴智燮期盼，林允儿嬉笑着帮徐贤擦了擦脸蛋。

    权侑莉撩了下刘海，与金孝渊换了个位置。金泰妍眼神渐渐恢复了一丝光彩，女孩转头盯着郑秀妍看了一会后，重重的抱了下对方。

    “什么情况，她们怎么突然又笑起来了。”

    舞台下方的一片宝石蓝区域内，一个满脸横肉的雌性生物失声喊道。

    “我们喊得声音太小，要让她们知道到处勾引人的下场。”而紧挨着宝石蓝区域的珍珠红区域则是传来一阵不甘心的大喊。

    同样是内场，闪着乳白色光晕的区域内，死亡与依然、奢望三人并排站在一起，三人对视了一眼！随后大笑了起来。

    “果然和计划中一样，话说这不是演戏！这九个女人，很牛逼。”死亡毫不吝啬的赞扬道。

    “牛不牛我不知道，但是信号怎么还没来。”奢望挑眉望着头顶的天空，无奈说道：“再不来，我就自己亮灯了，和这群脑残一起抵制九个小女孩，真心丢人。”

    “等等吧，Citrine还没动了！”依然沉声说道：“话说原种跑哪去了，不是说会来应援吗？”

    “去点信号了！”

    突然的声音打断了几人的讨论，一个穿着卫衣的男子从人群中挤了出来，喘息着说道：“特么的，一个破拼盘居然这么多人看，挤死我了。”

    “会长，你总算舍得出现了。”

    三人见到来人后，齐齐大笑着上前喊道。

    全场两万多人一起喊一个名字有多震撼，站在台下或许体会不到，但站在舞台上空通道的朴智燮总算是体会了一把什么叫震撼人心。饶是他觉得自己非常坚定的心智，在这种大势面前。都有种喘不过气来的感觉。

    旁边，打歌服重新整理完毕的朴仁静同样是脸色苍白的望着眼前的黑色海洋。女孩曾经受到过千人抵制，但眼前最少一万人一起发出的喊声，让她产生了一种渺小感。

    “智燮。这……是不是太残忍了。”朴仁静低头看了眼紧挨着站在一起的九个女孩低声问道。

    “金英敏……”

    朴智燮没有理会朴仁静的问话，而是突然极其阴沉的喊了声后，才转头快速说道：“奴呐，准备一下，可能要提前了。”

    说完。不等朴仁静反应过来，朴智燮便快速的往通到另一边跑去，同时还跟着喊道：“金瓦，让原种和剑齿猫点火，金英敏这个王八蛋疯了。”

    舞台上，黑色海洋中突然亮起了点点火光，一个个被绣着‘SONE’字模样的旗子被点燃。角落里的粉色小方阵一下暴动了起来，就算是隔着老远，金泰妍与郑秀妍等人也能看见被打倒在地的人，以及那些正在努力想要抢回旗子的粉丝。

    紧跟着。一大群身穿黑色制服手里捏着甩棍的安保人员快速围了上去，刚刚提起勇气的九个女孩再次被眼前的景象给摧毁了自信。她们目光呆滞的望着那些帮她们应援的粉丝们被打倒，一个个应援棒被踩碎扔掉……

    ‘砰’的一声，突然的巨响让嘈杂的现场陷入了诡异的安静之中，紧接着又是一声巨响！天空一朵巨大的彩色烟花绽开，一闪即逝的亮光让体育馆内的人们都陷入短暂沉默当中。

    舞台上，大灯突然熄灭，伴随着连续的巨响！十几个工作人员快速活动着。少女时代的九个成员不明所以的看着这一切，不过仅仅过了三秒后，九人齐齐醒悟过来。

    “OPPA来了！”

    徐贤转头望着天空的烟花抽泣着喊道。

    金泰妍像是失去了所有力气一般。神色放缓的靠在了郑秀妍身上，懒洋洋的望着天空发呆。一朵烟花接着一朵，就像是无穷无尽一般，女孩眼神渐渐迷离起来。她从未如此想要见到朴智燮过。而此刻……她多么渴望那家伙能够出现在舞台上。

    “那个混蛋，来的这么晚。”郑秀妍望着黑漆漆的天空，呢喃说道。

    观众席上，两万多人收回目光，看向黑漆漆的舞台，有些不知所措！他们很多人都不明白发生了什么事情。只是看着自己人熄了灯，然后就随大流的熄灭手中的荧光棒。接着就是各种混乱，角落里的冲突还在继续，几百个安保人员正在抓人，同时一大群肩膀上绑着剑型标志的人突然在Citrine的方阵内散开，维护着场中秩序。

    剑齿猫与原种两人站在体育馆的顶棚处，迎着晚风望着黑漆漆的舞台，不一会！一群人聚集过来。

    “部长，其余的也都要点燃吗？”

    原种点了点头，挥手示意去做。随后这群人再次散开，一下消失在了夜幕下。

    就在观众席的骚乱持续不断之时，舞台大灯突然亮起！一个圆形平台缓缓从天而降，一台水晶透明钢琴放在上面，朴智燮一身黑白红色的西服站在钢琴前，带着微笑挥舞着手中的白色剑型荧光棒。

    接着便是前奏响起，少女时代的第二章迷你专辑主打曲曲《KISSINGYOU》在悠扬的节奏中缓缓在体育馆内传递开来。就像是汽油被点燃了一样，一瞬间一大片的白色荧光棒亮起。

    死亡、依然、奢望三人对视了一眼，齐齐开始大喊起来。

    “少女时代……”

    而全宝蓝的粉丝阵营像是收到了暗示一样，一瞬间跟着亮起了手中的浅蓝色荧光棒，跟着加入了呼喊中！场内瞬间被一股难以想象的热潮所占据。

    圆形平台缓缓落地，朴智燮撩了下西服一角，缓缓坐下！

    九个女孩目光呆滞的看着这一切，她们想过这家伙的登场方式，但没想到会这么骚气。而紧接着又是一阵巨响，首尔市内各地都出现了烟花的绽放，并且全都是字体……

    “热烈庆祝少女时代加入Citrine.P公司这个大家庭！”

    一道带着荧光的横幅从天而降，直升机拉着三个同样的横幅在天空中游行！与此同时，朴智燮手指轻轻的按在了琴键上。(未完待续。)

    PS：少女时代带我入坑，但我却爱上了皇冠~纪念2014年1月1号让我开坑的那个组合