
    六月八号，早晨的空气依旧清新，当天边第一缕阳光出现，昭示着崭新的一天再次开始之时！朴智燮还躺在地板上睡觉。

    “醒醒！”朴仁静穿着睡衣，一脸心疼的看着缩成一团的朴智燮喊道。

    迷迷糊糊的朴智燮张开眼，顿时一阵酸疼袭来，他揉了揉脑袋，满脸迷茫的坐起身，接着才发现自己居然在地板上。

    “奴呐，你睡觉喜欢踢人吗？”

    朴智燮看了眼朴仁静，再看了眼一片凌乱的床单，一脸无语说道。

    朴仁静尴尬的撇过头，不敢看朴智燮。两人昨天到半夜才回家，简单的洗漱过后便一起躺在床上聊天，结果……朴智燮第二天早晨居然掉地上去了。

    就在气氛变得有些沉默，朴仁静思考着是不是该道个歉什么的时候，一阵突兀的铃声响起。朴智燮抓了抓乱成鸡窝的头发，拿起床头柜的黑色手机接通……

    “智燮，快来公司，S.M派人来了。”吴锡杰沙哑的声音传来，听上去貌似一夜没睡的感觉。

    朴智燮长长的‘哦’了一声后，便挂断了电话。接着他打量了一下脸色不安的朴仁静，趁对方不备，手快速在对方胸前捏了下后，一个跳起就跑进了洗漱间。

    朴仁静呆呆的看了眼被关上的洗漱间大门，然后又低头看了看自己被扯乱的睡衣，一张脸瞬间黑了下来。

    十来分钟后，伴随着一阵女孩的怒吼与一道充满了无奈的叹息，朴智燮被一下推出了房间。娃娃脸男孩非常骚气的撩了下刘海，转头望了眼因为这边动静，探出脑袋偷看的金亚荣和方敏雅。

    “还不快洗漱换衣服去公司，看什么了。”朴智燮拉了拉衣服，一脸正气凛然说道。

    两个女孩顿时跟兔子似得，一下消失在了视线内。朴智燮揉着下巴，一脸悠哉的往门口走去，结果刚刚出门！他又停住了。

    “哈喽！”

    看着衣服整齐。一身简装的申智珉与朴初雅，娃娃脸男孩不知名的产生了一种心虚的情绪。

    申智珉眼神复杂的盯着朴智燮，而朴初雅则是一脸惊喜的模样。女孩压根没思考，朴智燮为何会从女孩子的宿舍走出来。跳上前喊道：“社长，早上好！”

    “哦，去公司啊？”朴智燮手指抖了下，看了眼眼神还是很幽怨的申智珉后，微笑说道：“正好一起？”

    “嗯！”压根没管自己同伴的意见。朴初雅直接点头答应道。

    朴智燮‘哈哈’大笑着捏了捏女孩的脸，随后走到申智珉面前盯着女孩好奇问道：“心情不好？”

    申智珉摇了摇头，咬着唇瓣不答话。

    “来那个了？”朴智燮再次问道。

    “那个？”童颜女孩迷茫的看着朴智燮。

    “就是大姨妈啊！”朴智燮咂吧了下嘴，直接说道。

    顿时申智珉跟吃了苦瓜似得，垮着脸死死盯着朴智燮。旁边的朴初雅捂着嘴非常不地道的笑了起来，只是望着朴智燮的眼神多了一点别的东西。

    “哎一股，不开玩笑了。”朴智燮揉了揉女孩的脑袋语重心长说道：“开心一点，这样我会很为难的。”

    说完，朴智燮拉起女孩的手往电梯走去。朴初雅眯了眯眼，接着小跑跟了上去。三人一路下楼。来到公寓外！金瓦与铁枪早已守候多时。没有多余的话，打过招呼后，黑色SUV缓缓驶离了小区。

    车上，朴初雅叽叽喳喳的问着昨晚的问题，朴智燮也没有什么不耐，反而笑着用各种有趣的方式来解释。申智珉坐在朴智燮旁边低着脑袋思考中，演唱会的一幕一幕在脑海里闪过，让她很困扰。

    “智燮……”终究，女孩还是没法忍住那种冲动，抬头眼神认真的看着正与朴初雅调侃的娃娃脸男孩喊道。

    眨了眨眼。朴智燮疑惑看着女孩。

    “你……”申智珉欲言又止的看着对方。

    朴智燮‘啧啧’了两声，直接在朴初雅面前把女孩给抱进了怀里，接着凑到对方耳边小声问道：“说吧，他们听不见。”

    被突然搂住的女孩身体微微僵了下。接着她忽然发现自己的疑惑居然被解开了……童颜女孩下意识的笑了起来，手在朴智燮脸上掐了下小声说道：“想你了！”

    “哦，最近有点忙，要处理公司的事情，要不……今天别去练习室了，陪我办公？”朴智燮轻笑着说道。

    “嗯！”申智珉干脆的点了点头。

    朴初雅拧着眉毛疑惑望着眼前的场景。申智珉和朴智燮的关系……是不是太好了。早晨打招呼就有问题，结果现在就喊了一声，然后就直接抱在了一起。

    只是女孩的疑问不会有人解答，朴仁静知道的事情她们不一定会知道。比如全孝盛和朴智燮的关系，公司内虽有流传，但其实真正相信的人还真没有多少。毕竟，Citrine的外表形象实在是很难让人往这方面想，就像是在说一只绵羊吃肉一样，不是亲眼所见，谁信啊！

    三人在路上随便买了点早餐后，便一路来到公司。朴智燮牵着申智珉，在朴初雅愕然的目光中，直接上了电梯。要知道练习室可是在地下一层，完全不需要电梯啊……

    当两人刚刚走进办公室，吴锡杰便冲了进来。

    “S.M的人来要钱了，话说你什么时候和他们谈的少女时代转签，怎么公司都没消息。”吴锡杰瞟了眼申智珉后，直接说道：“还有，今早CJ会长李在贤发来了邀请函，想请你吃饭。”

    朴智燮愣了下，接着面色沉了下来答道：“S.M的人呢？”

    “在会客室等着了。”吴锡杰眼中闪过一道快意说道：“据说李秀满放出来了，不过昨晚的事情让S.M的声誉跌到了谷底，人们都开始怀疑他们是不是在操控粉丝来打击别家的艺人。”

    朴智燮抿了抿唇瓣，示意申智珉去那边坐一会，自己则是走到办公桌前拿出一份合同扔给了吴锡杰淡淡说道：“这是少女时代的转签协议书，让他们签名后滚蛋。”

    吴锡杰疑惑的接了过来，粗略的看了看后……直接傻了！只见上面写着以一百万韩元收购少女时代相关所有版权及成员合同，这是买还是抢，他脑子里忽然冒出这么一个念头。(未完待续。)

    PS：哟哈~！今天同学聚会，我有种不安的感觉，╮(╯▽╰)╭穷逼是不是都害怕见到熟人