
    录歌是一件很繁琐的事情，当然！如果碰到状态好的歌手，那么负责的音乐人也会轻松一截。

    无疑，李智恩就是属于状态与实力都非常优秀的歌手，赵英秀越来越肥胖的脸蛋上自从开始录制之后，笑容就没停过。这个看上去十分稚嫩的女孩，简直太聪明了。

    他丰富的词库里居然找不到如何形容对方的话语来，平时看这妞在公司低调的一塌糊涂，除了偶尔在楼上可以见到对方身影外，压根就没听说过，练习生群体里居然有一个这么妖孽的女孩。唱功、对音乐的理解，还有那些歌曲以及风格设定，完全就是量身打造，加上女孩本身又有着一种说不出的灵气。

    “几年前还觉得智燮那家伙是个白痴，现在看来……这家伙眼光很毒啊！”赵英秀揉着双下巴，望着在录音室内休息的女孩自言自语道。

    “赵英秀大叔，录制的怎么样了？”

    朴智燮风尘仆仆的从外面走了进来，提着一袋蛋挞扔在了赵英秀跟前笑着说道：“我们家智恩是不是很棒？”

    “我记得你找上这小丫头的时候，她才十四岁不到吧？”赵英秀罕见的没有去吃东西，而是面色古怪说道。

    “嗯，有问题吗？”朴智燮拉过椅子坐下，对着周围的人随意打了招呼后，看着玻璃窗内，正在调整呼吸的女孩说道。

    “你怎么能确定她能学会李善姬教给你的那些东西，这小丫头脱离了IDOL的范畴啊！”赵英秀神色带着几分诡异说道：“SOLO歌手，而且还有创作天赋，这是想……女版GD？”

    “你这么看好权志龙啊？”朴智燮撇了撇嘴，瞟了眼赵英秀说道。

    “哎一股，你这是要玩多大？”赵英秀脸色一变，神色惊骇的看了眼李智恩那张娃娃脸后，脑子里忽然冒出了一个想法，脱口而出道：“全宝蓝……”

    “大叔，她才刚出道。你想的太远了。”朴智燮咧嘴一笑，随意说道。

    赵英秀无语的点了点头，他是Citrine.P的御用音乐人，知道的内幕自然多了许多。朴智燮在欧美建立了分公司。并且开始招揽有知名度的音乐人，准备自己来培养艺人。如果说，李智恩真的能够到全宝蓝那种程度，那么Citrine.P就真的没法动摇了。

    一个国际歌手还能说得过去，但是如果出现第二个！那就说明朴智燮还可以培养第三个、第四个。到时候就算是韩国政府，也要帮着眼前这小子。

    “OPPA，口渴了！”

    再次录制了半小时后，李智恩蹦跳着从录音棚里跑了出来，一下扑进朴智燮怀里撒娇喊道：“刚才唱歌你都听见了，满意吗？”

    “满意！”朴智燮搂着女孩娇小的身躯大笑着说道：“一起吃个午饭，就当是奖励。”

    李智恩甜甜的笑了下，脑袋顶着朴智燮的下巴哼唧道：“你要来看我的出道舞台，不然我跟你急。”

    “绝对到，别闹！哎一股。你撞到我牙齿了……”

    赵英秀咬着已经冷透的蛋挞神色鄙夷的看着朴智燮，这个混蛋小子勾搭起小女孩来，一下一个准。明明长着一张娃娃脸，却有着变态佬的心思。他不禁摸了摸自己的脸，如此憨厚正直，怎么不见有人对他示爱啊……胖子心中很哀伤。

    十来天后，经过了一番敲锣打鼓的宣传与筹备，李智恩的第一张专辑《好日子》发布！同时，女孩的艺名也在一次简短的会议后被朴智燮给敲定了下来。IU，寓意继承了上一世女孩出道的艺名意思。永远与粉丝在一起……

    只是……在看到这个艺名后，李智恩傻笑了好久。

    SBS电视台，人气歌谣待机室！朴智燮与三大电视台关系都不错，但如果可以用友好度来划分的话。那么他和SBS的友好值绝对是最高的。《原来是美男啊！》一部剧就给SBS带来了数百亿的收入，而朴智燮这个始作俑者只得到了名声，反而是李准基和含恩静两人获利最大。其次才是金宥真，TOP这些人。

    而能够给SBS带来利益的人，就是他们绝对的坚实盟友，所带来的效应就是――IU一个人坐在一间老大的待机室内。经过随行助理的一番打扮后，女孩半躺在了椅子上开始发呆。

    “不是说了要来吗，还不见人。”晃着两条纤细的小腿，李智恩带着怨念自言自语道。

    “哎一股，就是这里了吗？”

    突然，门外传来奇怪的惊叹声，那带着点低沉又蕴含了一丝调皮意味的音色，让李智恩脸色变得十分精彩起来。果然不出意外，朴智妍的小脑袋从门外探了进来，女孩牵着一只哈士奇，神色惊喜的跑到李智恩边上‘啧啧’喊道：“欧尼，恭喜出道。”

    “智妍，你给我慢一点，这里是待机室！”

    朴仁静一脸压力山大的模样从门外跑了进来，踢了脚上来献殷勤的‘蛋蛋’，恼怒喊道：“别把智恩的衣服给弄乱了，把这条狗给拉到一边去。”

    “知道了，欧尼这么凶干嘛。”朴智妍撅起嘴，把可怜兮兮的哈士奇给拉到一边系好后才转身跑了过来，好奇问道：“SBS好有钱啊！待机室修的跟酒店套房似得。”

    “这是例外。”朴仁静苦笑着说道：“智恩，没事吧，我们可是好不容易请假过来的。”

    “欧尼，智燮呢？”李智恩够着脑袋望着门外，迟迟不见娃娃脸男孩后，皱眉问道：“他没来吗？”

    “来了啊，不过被郑秀晶拉着去参观后台了，应该马上就到了吧。”朴智妍双手撑着椅子说道：“智恩欧尼啊，一眨眼你都出道了，什么时候我才能出道啊！”

    “你想出道还不简单。”朴仁静精致的脸蛋闪过一道戏虐说道：“曝光你智燮亲姐姐的身份，分分钟一堆粉丝围着你转。”

    “才不要了，那家伙的光，我才不沾。”朴智妍撇过头，傲娇说道。

    “其实智妍你已经出道了。”

    知道朴智燮来了后，李智恩恢复了微笑说道：“最多明年，智燮是不会让你沉寂太久的。”(未完待续。)

    PS：呜哈哈哈哈哈~！话说能不能给点打赏，手术后要总要吃点好的吧……