
    朴智燮龇牙咧嘴的揉着手臂，这妞还真是下了死力气咬人来着。看着寂静的观众席，舞台上的闹剧让他们有点接受不能，从少女时代的黑海开始，一个震惊接着一个震惊，各种认知被打乱，观众们已经都傻了。

    全宝蓝皱着小脸，还想说话……只是女孩始终不敌身后朴智燮的搂抱，在一阵不甘心的吼叫中，女孩被扛着消失在了舞台上。

    与此同时，主办方的主持人终于出现，金希澈擦着脑门上的细汗，与另外两名MC相互调侃着想要揭过之前的事情。S.M的组合无端就成了Citrine.P的人，不管怎么看都有问题。作为很早就在娱乐圈打滚的老油条，金希澈自然明白风向该往什么地方吹。

    只是台下的观众压根没有搭理金希澈，而是自顾自的开始讨论刚才的事情。直到看台处传来惊呼，一群穿着制服的警察冲进来带走了一百多号人，并且还对照名单带走了藏在座位上的十几人后，全场观众顿时哗然。

    刚才朴智燮所说的粉丝挑拨，以他们盈利的事情本来还让这些人心存疑惑，毕竟大家都认识了这么长时间！管理层赚钱的事情大家都心里清楚，不过人家辛辛苦苦组织应援什么的，捞点回报也是理所当然之事。但居然利用他们支持偶像的同时，来满足自己的私欲，并且还迫害到别的艺人……这就不能忍了。

    全场观众开始陆续离席，这演唱会已经看不下去了！被自己信任多年的人给耍了，还看个屁的演唱会。反倒是另一边，Citrine阵营一片欢笑，朴仁静事件在粉丝内早就有所传闻，只是大家没有确切的证据去证明。而这次Citrine本人亲自说了一遍后，大家齐齐松了口气，不管朴智燮当时处于什么状态，至少自己喜欢的偶像是个有担当的男人。

    梦想演唱会主办方负责人，在朴智燮刚刚扛着嚷嚷着要去表演的全宝蓝下台后。就出现在了对方面前。

    “CitrineXI……”中年人满脸愤怒喊道。

    朴智燮撇了撇嘴，打断了对方的话语慢吞吞说道：“下一届梦想演唱会，我还参加一次，并且会带上YG与CUBE的所有艺人。同时我会以制作人身份在协会担当荣誉董事。以后有什么事情可以来找我。”

    说完，朴智燮放下全宝蓝，拉着还在反抗的女孩施施然离开。

    中年人面色呆滞的望着对方离开的背影，接着咂吧了下嘴！转身离开了后台。

    “你欺负人！”

    全宝蓝泪眼朦胧的娇声喊道：“凭什么不让我说。”

    “奴呐，乖！回去给你买柠檬糖吃。”朴智燮咂吧了下嘴。换上笑脸转头看着女孩轻声说道：“别闹，给人家看笑话。”

    “呀，这跟糖有什么关系，我在挽回你的声誉。”全宝蓝恼怒喊道。

    朴智燮吹了口气，然后反手把女孩给拉进怀里半搂着强行往待机室方向走着说道：“我是男人，你是女人，所以大家应该各司其职，奴呐！越界会让男人觉得很没面子的，体谅我一下咯。”

    “哟，小男人长大了。还知道拿这套来糊弄人了。”李居丽咬着牙，面色发冷的看着朴智燮说道：“这下满意了，人家以后骂你又多了一个借口，装模作样的大作家。”

    “骂就骂呗，我能少块肉吗？”朴智燮瞟了眼从后面走上来的女孩满不在乎说道：“把我惹毛了，起诉赔死他们。”

    闻言，李居丽还想说的话语被硬生生的憋了回去，女孩连续呼吸了几口气后才恼怒说道：“你行！”

    “我当然行，只是奴呐一直不给我机会证明。”朴智燮坏笑着在女孩身体上扫视了一圈后，揶揄说道。

    “王八蛋。欠收拾！”

    本来就一肚子火的李居丽感觉到朴智燮的延伸后，顿时直接爆发了，一下扑到对反背上挥舞着自己娇嫩的小手，掐着朴智燮的脖子愤怒喊道：“你知不知道恩静被你给弄哭了。你知不知道李智恩那小丫头不忍心看，自己一个人先逃走了。”

    全宝蓝傻傻的看着眼白直翻的朴智燮，小脸顿时被慌乱所占据，急忙拉住李居丽的手焦急喊道：“居丽，掐死了，你冷静点。”

    李居丽这才反应过来。气息紊乱的松开朴智燮，只见对方咳嗽着撑在墙上努力拍着胸，过了好一会才恢复过来。

    “谋杀亲夫……你也得坐牢。”朴智燮吞了口唾沫，艰难说道：“你还真下的去手啊！”

    “白痴，不知道挣扎一下啊！”李居丽白了眼对方，整了整自己的衣服恢复了平日的淡定说道：“自己做的事情，自己去收拾！外面的事情我知道你不怕，但是仁静可是真被你给吓到了。”

    “她人呢？”朴智燮面色一变，收起了玩闹的心思问道。

    “走了，一个人走的！”李居丽撇了撇嘴，不紧不慢说道：“我让铁枪跟上去了，你自己想想办法吧。”

    “有铁枪啊……”朴智燮面色一松，从新恢复了刚才的嬉笑说道：“让她静一静，毕竟……当时我也是好久才恢复过来。”

    “你这个混蛋，迟早哪天死在女人手里。”李居丽没好气骂道。

    “总比死在男人手里好。”朴智燮嗤笑着说道。

    “宝蓝，别搭理这家伙了。”李居丽牵着一脸担忧之色的全宝蓝恶狠狠说道：“活该被人ANTI，贱骨头！我也是瞎了眼。”

    “居丽，智燮没错，他只是……”全宝蓝弱弱的反驳道。

    “他的确没错，错的是我们自己，干嘛非得找这么一个男人。”李居丽没好气说道。

    朴智燮揉了揉鼻子，安静的看着李居丽发泄。这妞平时看着挺淡定的，做事情也很稳重！怎么一到这种时候，就是各种爆炸呢。难道是隐藏属性被他给开发出来了，内在暴力狂魔？

    “其实，居丽你也只是担心他之后怎么解决这件事吧？”全宝蓝瞟了眼面色淡定的朴智燮，小声说道。

    李居丽面色一僵，随后咬着牙说道：“我担心的是公司而已，这家伙怎么样，我一点都不在乎。”

    “其实这件事并不是坏事！”

    朴智燮拍了拍手，捏着手指慢条斯理说道：“不过需要扭转的时间长了点而已。”(未完待续。)

    PS：求啊求打赏！求订阅~求宠幸~！