
    小村庄的夜晚很安静，除了虫鸣和偶尔传来的狗叫，整个世界都好像进入了一种沉默状态。林允儿小心的挪动着脚步，太过于安静的环境会让人下意识的害怕惊扰到别人，加上女孩现在做的可不是什么好事。

    望着朴智燮和全孝盛进入保姆车，女孩抿了抿唇瓣，看了看四周，并没有发现任何人形的存在后！干脆站了起来，挺直腰板正大光明的朝着保姆车方向走去。

    不远处，蹲在草丛中的金瓦与铁枪对视了一眼，两人相互用手势交流了一番后，齐齐漏出羡慕的神色继续警戒。

    只是两人压根不知道，林允儿的到来可不是朴智燮的命令。

    就在娃娃脸男孩衣服脱到一半，手已经伸进了全孝盛衣内准备享受人生的时候，忽然发现车窗处有个脑袋贴着观望！顿时吓得差点直接萎了，他急忙拿起衣服盖住神色迷离的全孝盛，脸色发黑的瞪着窗外的脸蛋。

    “怎么了……哎一股！”

    反应过来的全孝盛也跟着看了过去，顿时做出了与朴智燮同样的反应，女孩急忙挡住暴露在外的春光，不过与朴智燮相反的是！她脸色显得有些发白。

    娃娃脸男孩抱住全孝盛小声安抚了几句，才赤着胳膊拉开车门，看着来人……

    林允儿目瞪口呆的望着车内的场景，然后――转身就想跑！只是已经来不及了。朴智燮一把拉住女孩的衣领，紧跟着揽住女孩的腰肢无视了对方挣扎一下抱进了车内扔在座位上，反手拉上车门面无表情的看着一脸怯怯表情的女孩。

    “我……我不知道你们在做……做这个。”林允儿看了眼旁边神色疑惑的全孝盛，哭丧着脸断断续续说道：“我错了，你别……”

    “看的爽不爽？”

    朴智燮忽然咧嘴一笑，玩味问道。

    “哎一股，我什么都没看见啊！”林允儿小脸上满是惊惧喊道。

    朴智燮撇了撇嘴，挑眉说道：“你知不知道我给你吓软了？”

    林允儿有些呆呆的眨了眨眼，下意识的往朴智燮下身看去，接着脸上迅速充血。小脸红彤彤的往后挪着身子害怕说道：“我真不是故意的，谁叫你忽略人家，我就是想问问……”

    “问什么？”朴智燮气急反笑道。

    林允儿小脸一垮，她发现事情好像变得有些糟糕起来。朴智燮的眼神和语气。都充满了侵略性。

    “算了，不管你问什么，现在先解决这个问题。”朴智燮挥了挥手，不耐说道：“我和奴呐的好事被你打断了，你准备怎么赔偿！”

    一边的全孝盛眼神怪异的在朴智燮脸上扫了下。随后认命似得叹了口气，把想要说的话给吞了回去。

    “我道歉还不行吗！”已经失了方寸的林允儿急忙说道。

    “道歉……”朴智燮一脸不屑说道：“有个屁用！”

    “那你想怎么办。”察觉到即将发生的事情后，林允儿依旧不甘心喊道。

    “外套脱了！”朴智燮换上笑脸眼神闪着异样的光芒说道。

    车厢内顿时陷入一片诡异的沉默当中，全孝盛活动了下手腕，披在身上的衣物随之滑下！傲然的身材一下暴露在空气中。轻微的响动让林允儿下意识看了过去，女孩目瞪口呆的望着对方胸前的美景……然后再看了看朴智燮……顿时更加不知所措起来。

    “一定要这样吗？”林允儿语调发颤问道。

    “算了，还是我帮你好了。”朴智燮撇了撇嘴，一下拽过女孩抱进怀里，在对方惊疑的目光中吻了上去。

    在一阵抗拒的推搡中，全孝盛双手抱在胸前。一脸玩味的望着被朴智燮玩弄的林允儿。对方恐怕没什么经验，仅仅只是基本的爱抚过后，就变得毫无抵抗力。

    “奴呐，如果不喜欢……你可以先回去。”

    看着软趴趴的林允儿，朴智燮转头看着面色显得很无聊的全孝盛低声说道。

    “有过准备了，迟早的事情。”全孝盛面色一整，带着几分自嘲说道：“比起以后面对，现在这样更好。”

    朴智燮目光微微闪烁了下，随后‘嘿嘿’笑着转身看着躺在座位上神色迷离的女孩……（不能写了，会被干掉的！）

    次日。林允儿因为身体不适请假休息，中断了拍摄！正好朴智燮可以回去，就顺道带着女孩一起离开了剧组。与之相反，全孝盛神采奕奕的出现在拍摄现场。不知道是不是错觉，女孩貌似又变得漂亮的几分。

    望着离开的银色保姆车，权侑莉思索着转身往拍摄场地走去。昨晚林允儿偷偷跑了出去，之后就再也没回来。本来她还担心的想要去找，结果被朴智燮的保镖拦住了！然后只能回来睡觉。

    第二天……对方就身体不适请假，让女孩有点摸不着头脑。

    另一边。林允儿身子发软靠在朴智燮怀里，手指无聊的把玩着自己的发梢。

    “这样请假不好吧？”良久，女孩抬头郁闷说道。

    “难道让你瘸腿去拍摄？”朴智燮咂巴了下嘴，低头看着女孩精致的脸蛋说道：“好好休息！”

    “你还说不疼……”一说到这个，林允儿瞬间怨念十足的低声咕隆道：“现在还火辣辣的，你跟个牲口似得。”

    朴智燮笑了下，没有说话。林允儿身子骨太差，完全经不起刺激！昨晚这丫头完全无视了全孝盛的存在。直到战斗完毕，就直接睡了过去。等再醒过来，已经是早晨了。然后就请假离开，直到现在才恢复精神。

    “对了，昨晚你说有问题要问，什么问题？”朴智燮忽然好奇问道。

    “没啦，都没啦！”林允儿小脸僵了下，接着傲娇喊道。

    朴智燮揉了揉鼻子，昨晚的事情的确有点荒唐！女孩有点怨念也是正常。不过想想，就算是有怨念朴智燮觉得自己还是会做。全孝盛虽然有点抗拒三人行，但女孩最终还是选择了妥协。

    而最享受的当然是朴智燮，奋斗了好几年！娃娃脸男孩忽然发现，回报很丰富嘛。(未完待续。)

    PS：大胸和排骨~！双从刺激~！