
    五月初，娱乐圈内的舆论动向变得很奇怪。各大门户网站，诸如NAVER之类的，都在报道一件事。那便是Citrine的粉丝与SJ的粉丝以及东方神起加上少女时代四家粉丝的乱战，不过那只是初期，现在已经演变成了超级大乱斗。

    不知道是谁在《家族诞生》上截图，指出全孝盛在节目中出工不出力，故意装的很辛苦。五少女的粉丝自然不干了，在调查清楚了截图之人的来源后，直接炸开了锅！居然是仙后做的。

    于是毫不犹豫的加入了战团，论坛、粉丝俱乐部、各大新闻的评论区、推特、视屏留言板块！都成了战场。各种段子层出不穷，嘲讽S.M艺人都是娘炮的，笑话五少女人卖肉的，说少女时代都是装清纯的，指出SJ人太多，看不清的！

    而这好像只是一个信号，有人伪装成SONE故意去撩拨BIGBANG的粉丝VIP，之后事实真相虽然被揭发，但冲突却是不可避免的被激化。SONE人少，本来想认怂，道个歉！解释一下就过去了。但VIP不知道是不是接到了什么命令，就是死咬着他们不放。

    结果又一家被扯进了战团，各种言论满天飞。这次事件基本把现有的大势团体、SOLO艺人粉丝全都牵扯了进来，而始作俑者金英敏与朴智燮两人却是一个都没说话。

    S.M公司内，郑秀妍手里捏着一块饼干，小口小口的吃着，旁边还放着热腾腾的牛奶。女孩最近的生活很悠闲，因为朴智燮事件，她基本不能外出。一到现场，就是一片谩骂与抵制。

    Citrine的粉丝倒是参与极少，但挡不住全宝蓝的粉丝多啊！加上美国歌手的身份，女孩的粉丝大部分都集中在了小康家庭。消费能力高，而且消息渠道来源准确。只要郑秀妍出现在哪个商演或者舞台，分分钟就聚集几十号人在底下ANTI。

    S.M见到如此情况，只能停止了郑秀妍的活动，于是乎女孩便过上了每天吃饱就睡。睡醒就练习！练习完就回家继续吃，然后睡觉的生活。

    对此，郑秀妍表现的十分平静。甭管那些人骂的多厉害，女孩跟看不见似得，该做啥做啥。

    而少女时代自然也受到了影响。最新一期的《来玩吧！》播出后，更加激化了粉丝之间的争斗。S.M对粉丝的掌控能力极强，在此刻得到了清晰的体现，就算是事情闹到如此地步，还是没有出现任何流血事件。

    不过被ANTI的人又多了一个，徐贤和SUNNY。人们故意截了一段视屏，徐贤以非常平淡的态度谈起Citrine，被冠上了做戏的说法。至于SUNNY，女孩的帮腔被有心人给说成了是S.M的安排。

    对于这些借用Citrine人气的家伙，粉丝们自然是不遗余力的打击。

    “欧尼啊！你每天这样。不无聊吗？”SUNNY打着哈气，活动着身子满是怨念喊道：“这都一个星期了，那些人天天守在公司门口，也不嫌累。”

    “挺好的，可以睡美容觉。”郑秀妍小口喝着牛奶，舔着嘴巴说道：“太甜了，下次不买这个牌子了。”

    “哎一股，现在还有心情说这个。”SUNNY无语说道。

    郑秀妍摊开手，表示那应该谈什么。现在少女时代人人喊打，金泰妍在主持电台的时候。居然有人打电话来破口大骂！开始的时候几人还不习惯，但见多了之后，其实也就那么回事。

    而且最重要的就是，郑秀妍明白这都是假象。Citrine的粉丝在演戏。全宝蓝的粉丝也在演戏！就连公司那些艺人的粉丝同样在演戏。大家都被无形的大手给拨弄着，按照金英敏理想中的路线在演变。

    距离朴智燮所说的六月还有一个月，到时候自然就可以知道谁胜谁负。

    “小贤，看书看够了吗？”见郑秀妍一副风轻云淡的模样，SUNNY只能转头看着坐在角落里的女孩喊道。

    “还没了，看完这本再说。”徐贤头也不抬答道：“欧尼应该多吃点蛋白高的食物。这样可以刺激发育。”

    “呀，我这是天生的。”SUNNY黑着脸吼道。

    徐贤不可置否的点了点头，随后继续专心看书。感觉很无力的女孩怏怏的坐在地上开始发呆，这次粉丝之间的战斗让她体会到了什么叫势。

    Citrine的名号太大，那些粉丝在与别人争辩的时候，不明真相的路人会下意识的支持这个娃娃脸男孩。所以现在的局面就是一边倒，S.M这边的粉丝被打得喘不过气来，然后还要抽空去给SONE下绊子。

    SUNNY是真的有点心疼自己的那些粉丝了，本来人数就不多，整天还要承受那些来自四面八方的谩骂！辩解……只会让人家更加嚣张。

    而在同一座大楼的顶层，社长办公室内，金英敏皱眉看着手中的报表。现在的情况变得有些诡异起来，朴智燮这家伙一直不发表声明，让冲突保持在了一个临界点！粉丝们的怒火也停留在了这一块。

    但这不是金英敏想要的，他需要的是没有理智、盲从、容易操控的粉丝，只是现在不管是Citrine.P那边还是他们这边，大家都还保留了一部分，并没有全力开火。

    看了一会后，金英敏拿起电话，给吴申成打了过去：“通知权侑莉和林允儿，让她们再去参加一次《家族诞生》。”

    “啊？”电话那头，忙的焦头烂额的吴申成傻傻答道。

    “让权侑莉和林允儿再去参加一次《家族诞生》。”金英敏耐着心思说道：“权永仁那边我会通知，你只管去安排。”

    吴申成有些茫然的挂断了电话，现在局面已经在失控的边缘！社长居然还要加一把火。他不禁为少女时代默哀了，一个月后，恐怕九个女孩要承受的怒火会比想象中来的大。

    不过这种心情存在了不到三秒就被他给丢出了脑海，承受的越多！反弹也就越强。公关与宣传以及公司的策划都在待命，缔造传奇是一件很有意思的事情。

    另一边，朴智燮表情玩味的放下了电话，金英敏果然不罢手。一个愿打、一个愿挨！这家伙还玩上瘾了，娃娃脸男孩自言自语说道：“送上门的肥肉，果然让李秀满养老是一件好事啊！”(未完待续。)

    PS：哎呀呀呀呀呀呀呀！今天五更，这是第一更，住院期间的打赏今天还完，至于是谁打赏的，我会做一份总结