
    Citrine.P很大势，这一点无需质疑。当然，在外界来看这个公司除了五少女、李准基、刘在石、李光洙这些可以拿的出手的艺人之外，貌似并没有什么很大的优势。

    只是如果仔细研究一下这个公司的幕后组成，那么你会发现，Citrine.P早就不是以前那个个体户了。

    YG、CUBE两大公司并靠，男团有BIGBANG，女团有五少女！SOLO艺人有全宝蓝，演员方面何征宇、含恩静，音乐人就更不用提！赵英秀自从跟了朴智燮之后，就被冠上了全韩国最高产量的音乐制作人，一年光是个人版权都有近百亿的收入。

    只是……基础是打牢靠了，但在渠道这块，Citrine.P还是很弱势。没有固定的合作公司，没有自己的宣传媒体，与所有门户网站都只是简单的合作，并没有签订任何长期战略合约。所以在宣传这块，Citrine.P一直很渣，这一点从五少女就可以看出来。

    从出道到一跃成为一线，期间完全是靠着Citrine的个人人脉以及优秀作品为垫底，加上无脑的综艺曝光与电视、电影资源来堆积。这些东西要放在S.M身上，五少女的成就恐怕还不止于此。

    不过朴智燮也没辙，一个公司的发展只能按部就班！从开始连艺人都没法推出，到现在李智恩SOLO出道，能够在短时间建立一个团队，这就是进步。

    但是真要从出道开始就一炮走红，那是痴人说梦！朴智燮倒是有这个能力，但是朴仁静这个前车之鉴让他选择了稳扎稳打。空中阁楼虽然很壮观，但一碰就碎可不是那么好玩。

    站在后台，看着李智恩深呼吸，调整着自己的状态。朴智燮不由陷入沉思，现在的Citrine.P属于开荒阶段。从女团到SOLO艺人，她们都是第一个推出的产品，这也是为什么在宣传上朴智燮会选择低调的宣传。

    李智恩有实力，上一世LOEN捡到了这个宝！只是这个一直搞渠道的公司。在塑造艺人方面实在是不擅长。所以也就造成了女孩2008年出道，但真正走红却是在2010年的原因。

    个人风格定位的失败，歌曲选择的不搭调，让李智恩经历了两年的空白！随后凭借一首‘好日子’一跃成为年度最佳歌手，最佳单曲等等。三段式高音的爆发。女孩清脆的音色以及甜美的长相，所有走红的因素都具备了，只是差一个契机。

    “青春……”

    良久，看着升降台缓缓升起，朴智燮转身往后台的幕布走去。他捏着手指，面带思索的望着那些观众席上的人。李智恩毫无根基，没有多少粉丝在场应援。不过还是出现了十来个Citrine的粉丝收举手幅，一脸兴奋的喊着‘IU’之名。

    Citrine.P最大的依仗就是朴智燮自己，他的粉丝组成部分驳杂，但团结性很强。书友在某些方面要比IDOL的粉丝要来的忠诚。但也更加理智。他们或许并不喜欢IU，今天来这里的目的很简单，给自己偶像公司的艺人撑场面而已。

    当李智恩穿着一袭粉白色打歌服，伴随着‘好日子’的前奏响起，女孩略显稚嫩的脸蛋上拉出一个甜美的笑容！

    “不错，新人居然没有紧张。”

    隐约，旁边工作人员的评论传来，朴智燮双手抱在胸前不可置否的笑了起来。李智恩的表现的确很棒，从出现在舞台上，到开口唱第一句。虽然音调有些颤抖！但却被技巧给掩盖了下来。

    “哎一股，这是Citrine.P的新人吧？貌似是全麦哦！”

    一个手里拿着电线，够着脑袋仰望舞台的工作人员惊疑喊道：“Citrine那家伙真会找，这恐怕不是IDOL了吧。”

    朴智燮侧过脸。无视了这些人的议论，专心欣赏着女孩的表演。当李智恩唱出‘哥哥今天会喜欢吗’之时，朴智燮忽然有种古怪的感觉。他好像听到了心声，一种来自李智恩心底深处的自述。

    看着女孩手握话筒，眼神被幸福与羞涩所占据，充分演绎了一个陷入爱河中的女孩所应有的情绪。

    “来了吗？”

    眼看歌曲的**部分即将来临。朴智燮下意识的挺直了身子，一颗心已经被悬挂起来。

    这首歌最难得部分在于一个长发音，并且是从一个调升起，换一个调后再升起，用比较简单的话术形容就是‘三段式高音’。李智恩的天赋不错，在练习上也很刻苦。

    或许这种发音技巧对专业的老牌歌手来讲，就是小儿科。但对于仅仅只有十六岁的李智恩来讲，绝对是一个挑战，更不用说是在出道舞台上演绎这种技巧。

    捏着手指，朴智燮面无表情的看着舞台上开始进入高音阶段的女孩，肺活量、技巧、以及气息控制，都没有出现失误，随着音调升高！底下的观众都出现了短暂的呆滞，长期追星对唱功方面自然会有一定的了解。朴智燮抿着唇瓣，皱眉等待着，还差一个音阶，提上去……事情就成了。

    李智恩紧捏着话筒，感觉胸口有些气闷的女孩再次提高一个音阶，而她眼前的场景忽然转变了一下。舞台消失了、观众们也消失了，只剩下一个满头黑发的娃娃脸男孩……

    “帮我选吉他，我请你吃饭。”

    “真的？”

    “我骗你干嘛！”

    那一天，她应试失败，带着恼怒的心情撞上了这个看上去十分可爱的男孩。缘分就此展开，他比想象中要来的冷漠，也比想象中要来的温柔。

    “我不知道这是不是爱情，但是我知道……你造就了我。”

    心底忽然出现这么一段话的女孩音阶再次提高，因为缺氧的脸蛋涨的有些绯红。

    后台处，朴智燮拧着眉毛神色严肃的看着女孩，这妞疯了。如果说三段式高音对某些歌手是小儿科，那么四段式就说明，已经到了登堂入室的级别。

    深呼吸了一口，朴智燮沉着脸转身离开了后台。

    成功了，虽然最后出现了一点小瑕疵，音调颤抖了一下！但女孩成功了……

    另一边，朴仁静面带思索的看着李智恩鞠躬退场！女孩也是走唱功，不过她主要是锻炼气息与音色，而不是技巧。良久，朴仁静笑了笑，转身往待机室走去。

    或许这就是朴智燮为什么没有大力宣传的原因，李智恩已经走上了自己的道路。(未完待续。)

    PS：我需要一点打赏~~谢谢大家