
    韩国娱乐圈并不是靠实力就能成名的地方，这里充斥着各种规则。人脉、渠道、推广以及最重要的曝光率和宣传，当然！也有无视这些的人，比如说一些专心玩音乐的艺人与歌手。

    就拿SGWannaBe做例子，这个组合2004年出道，很少参与综艺、影视方面的活动，除了唱歌、商演出唱片之外，基本上没啥曝光率。不过人家照样赚钱，知名度一样很高。

    他们的歌曲是不分年龄段的，年轻人喜欢、中年人喜欢、甚至有的老人也非常喜欢，庞大的受众群体加上每年超高销量的专辑，同样是过的有滋有味。

    而IU现在的情况就相当于这些人，抛开女孩可爱的形象不谈，光是从实力以及歌曲质量上来看，女孩完全可以走实力派路线。而且有着外貌加分，加上朴智燮有意引导女孩走上音乐人的道路，简单说！用弱化版的艾薇儿与YUI来形容最贴切。

    第一次打歌结束后，Citrine.P便开放了IU的粉丝俱乐部注册，同时！汤斌还聚集了一大批水军在各大论坛、视屏网站装模作样的点评女孩的唱功以及最后那惊艳爆发的解析。

    女孩并没有一炮走红，但也相差不远。实力派歌手很多，但长得漂亮，并且还是唱流行歌曲的实力派歌手还真没几个。宝儿算一个，所以她成了一个标志，但宝儿成名的原因多半是在日本拿下的超高成绩以及舞蹈上的名气。

    而李智恩的出现就像是填补了这一空白，SOLO女歌手！长相甜美，音色清脆并且非常具有辨识性，让人惊叹的气息控制以及唱功技巧，在十六岁这个年纪，有几个人能做到。

    走廊内，李智恩神色恍惚的缓缓向前走着，在舞台上表演的时候女孩一心只想着唱歌。下来后！她才感觉到一阵后怕。最后那个爆发，万一失败的话，那就是摧毁性的打击。对于一个出道歌手来讲，第一次舞台的重要性不用想都知道。

    “喝点水！”

    一个水瓶突兀的出现在女孩的视线内。李智恩茫然的抬头看着来人，随后眼眶一酸，满是忐忑的看着对方。

    “下次别冲动了。”朴智燮抬手揉了揉女孩的脑袋，微笑说道：“什么时候能够唱出来的，怎么也不告诉我一下。”

    “前不久才学会的！”李智恩眨了眨眼。一颗悬起的心缓缓落了下来后小声答道：“OPPA，如果失败了，会怎么样？”

    “不怎么样。”朴智燮挑了挑眉，傲然答道：“你有失败的资本。”

    李智恩愣了下，抬头有些懵懵的看着朴智燮。几秒钟后，女孩眼睛一亮，随后嬉笑着一下扑进了朴智燮怀里娇声喊道：“OPPA，我觉得自己能给你赚钱了。”

    “别闹，回去休息一下，今天的事情还没完了。”朴智燮有些手忙脚乱的扶住女孩。拍着对方的背小声说道：“今天的表现给你九点九分，满分十分！还有零点一分不给是怕你骄傲。”

    “我已经骄傲了！”李智恩抬起头，踮着脚快速在朴智燮嘴角亲了下后，松开对方带着银铃般的笑声跑了开来。

    娃娃脸男孩摸了摸唇瓣，随后嗤笑了一声，转身漫步往女孩的方向走去。李智恩的表现有些出乎预料，反而降低了他的计划难度。现在就看S.M那边怎么应对了，他非常想知道，经过林允儿事件后，金英敏到底是会选择自损八千来伤他一万。还是会继续按照原计划行事。毕竟，时间已经不多了。

    另一边，S.M公司内！金英敏神色阴沉的看着电视上的录播。一个全宝蓝就已经够了，现在还蹦出一个IU。朴智燮这家伙霸占了女团市场。现在连女子SOLO也想霸占吗。

    五少女的队长在唱功上与金泰妍没什么好比，两个女团的人气都不在一个级别。但对方走的路线就是金泰妍走的路线，一下就堵死了金英敏的想法。

    现在倒好，又多了一个新人IU来压阵！就算是轮番回归都能把少时给压的喘不过气。而现在S.M能拿的出手的貌似只有SJ与东方神起，宝儿要稳固国外市场，安七炫属于元祖偶像。斗不过这些生力军……金英敏很头疼啊！

    而东方神起处在被打压阶段，贸然回归只有一个下场，被群起而攻，直接干死！现在反而要靠着SJ来救场……不得不说是一个讽刺。

    偌大的S.M居然拿不出一个可以与朴智燮硬拼的组合来，而对方也非常聪明，就是针对S.M！面对其余公司，不管大小，我乖乖让道。

    “社长，这样下去我们的计划完全没法实施。”

    吴申成脸色难看的站在办公桌前小声说道：“从二月份开始，朴智燮就一直在有意引导舆论风向，所有的关注度全被他给拉走了。那些媒体网站、报纸为了赚钱，对我们的要求置之不理，这怎么办啊！”

    “那就借他的势！”

    金英敏神色一冷，冷笑着说道：“林允儿那件事的具体经过问出来没？”

    “那个白痴经纪人直接扔下林允儿就跑，他脑子是浆糊做的吗！哪有这么简单就把艺人给别人玩的。”吴申成听了后，脸色阴沉说道：“我给他的命令是不过分就行，这家伙到底怎么理解的。”

    金英敏挑了挑眉，没说话！林允儿事件算是他们的一种默许。如果李秀满在的话，这种事情绝对不可能发生。艺人是商品，保护好自己商品的完整度是商人必须做的事情。只是金英敏更加看重的是利益，如果只是让林允儿牺牲一下，就能得到一次甚至多次资源，这可比耗费心力去结交要来的强。

    当然，金英敏也没有完全放手，他给的命令是保证林允儿不会出意外。但那个经纪人居然自己跑了，把林允儿一个人扔在包间内！这就越界了。S.M好歹是龙头公司，通过出卖**来换取资源，这算什么事。

    好在朴智燮这个白痴出来挡了刀，要不然金英敏还真要亲自去安抚林允儿了。

    “林允儿不肯说，不过那个白痴倒是透漏了一点消息，朴智燮这家伙肯为她们吃亏。”见金英敏没有动怒，佯装义愤填膺的吴申成语锋一转，快速说道：“难道要从这方面入手？”(未完待续。)

    PS：哟呵呵呵呵呵呵！