
    傍晚时分，临近五月的天气已经回暖，人们脱下了厚厚的棉衣与羽绒服，换上了轻便的外套与长袖。朴智燮也回归了自己的原始打扮，卫衣加牛仔。

    从SUV上跳下，朴智燮转头与金瓦、铁枪告别，转身走进了别墅。换好鞋，娃娃脸男孩下意识的抬头往玄关转角处看去，随后才反应过来。

    李智恩已经出道了，女孩的行程排的密密麻麻。Citrine.P的宣传能力虽然差劲，但在资源上却是百分百到位。各种综艺、小商演接连不断，加上《好日子》这首歌在这个恋爱率极高的时节发布，根本不用宣传。就凭借女孩的唱功和歌曲质量，硬生生的夺得了一个月的热门单曲位置。

    自嘲的笑了笑，习惯了有李智恩伺候，对方突然消失，还真有点不适应。带着有些说不出的心情，朴智燮漫步走进客厅，一股扑鼻的香味传来，让他愣了下。

    “回来了！”

    眼前的一幕让朴智燮感觉很惊悚，只见朴智妍身上挂着围裙，手里捏着铁勺，一副微笑的模样看着他。

    “奴呐，你……干嘛了？”朴智燮结巴问道。

    “智恩出道了，你晚上喜欢喝甜品。”朴智妍杵着下巴理所当然说道：“做为姐姐，我应该负责。”

    朴智燮手抖了下，鼻子猛地嗅了几下，并没有煤气味！他吐了口气，快步走到女孩跟前仔细开始检查起对方起来，身子完好，手指上包了几个创口贴，还擦了一点膏药……

    “不小心烫的！”朴智妍咂巴了下嘴，轻松说道：“不过做好了，很简单嘛！不就是把那些材料往里一扔，然后等它煮好就行。”

    朴智燮抬头看着女孩，不由苦笑了起来。

    “去休息一下，我给你盛一碗。”朴智妍绽颜一笑。推了下朴智燮乐呵呵说道：“尝尝你姐姐的手艺。”

    娃娃脸男孩揉了揉脸，有些无奈的转身往沙发走去。他与朴智妍生活在一个屋檐下也有几年了，对方的性格自然摸了个清。别人都以为他是害怕朴智妍，其实这只是他们两姐弟的交流方式而已。

    一个强势。一个自然要退让，否则结果就是冲突。朴智燮外表稚嫩，但内在成熟，他情愿宠着这个性格有些无厘头的姐姐，就算看起来有些憋屈。但他感觉幸福。就这么简单。

    说白了，他对朴智妍的感情早就不是上一世的那种粉丝情节了，亲情与喜欢占据了更多的比例。只是……越发这样，他越发不想朴智妍受苦。

    就现在Citrine.P的情况，推出的所有艺人都是摸索阶段。五少女是，李智恩同样也是，因为她们实力强！所以朴智燮可以放心的来探路。

    而朴智妍不同，女孩除了天生自带的气场，同时在舞蹈上有点天赋之外，只剩下那张脸和招人喜欢的性格。但这种艺人就算是拿资源堆砌。也只能挂上IDOL的称谓，而这不是朴智燮想要的。

    他培养全宝蓝，就是想要女孩脱离IDOL的范畴，他教朴孝敏写书！同样是如此目的。

    “智燮，给！银耳红枣莲子汤。”

    略显沙哑的声音打断了朴智燮的思索，他抬头看着一脸期待目光看着他的女孩，心中的无奈感更重了。端起碗，朴智燮小口抿了下，温润的甜味从舌尖传来，朴智燮有些意外的看了眼女孩。

    “这是第五锅！”朴智妍得意的大笑起来说道：“我可是都尝过的。绝对不会有问题。”

    朴智燮跟着笑了起来，承载了心意的东西，味道都不会差。

    “智燮，秀晶要搬进来了。”见朴智燮满意的模样。朴智妍嬉笑着坐到他身边兴奋说道：“到时候家里就不会这么冷清了。”

    “冷清？”朴智燮皱眉问道。

    “是啊，孝敏欧尼的剧本完成后一直往Citrine.P跑，整天不见人影。居丽欧尼忙着素居国度的事情，恩静欧尼要拍电视剧，宝蓝欧尼忙着出特别专辑……只有我！”朴智妍撅着嘴说道：“孤零零的！”

    “奴呐，你可以多交点朋友。”朴智燮舔了舔唇瓣。放下喝光的碗拉起女孩的手语重心长说道：“你才十六岁，做自己喜欢做的事情就行，别太……”

    “我喜欢你，我喜欢看着你，我喜欢做艺人，我喜欢唱歌，我喜欢跳舞，我喜欢演戏。”朴智妍打断了朴智燮的话，快速说道。

    朴智燮一口气差点被朴智妍的话给噎死，他咳嗽着看着女孩，艰难说道：“你还小！”

    “已经可以嫁人了。”朴智妍嘟起嘴，不满说道：“你电脑里的那些东西我都看了，男人跟女人就那么回事，我差的只是一个机会。”

    “呀，让你不要动我电脑了。”朴智燮恼怒喊道。

    “小时候你和我在床上玩的游戏，就是那里学的吧！”朴智妍无视了娃娃脸男孩的怨念，不紧不慢说道：“你十三岁就开始看那种东西，还不让我看，凭什么啊！”

    朴智燮深呼吸几口，那是教材！只是这哪里能告诉对方。而且他上一世看的，这辈子面对这么多美女，还需要那种玩意吗。

    “两年，最少最少，也要2009年。”

    最终，朴智燮还是选择了妥协。

    “真的？”朴智妍嘴角弯起，一下扑倒了朴智燮，骑在对方肚皮上欣喜说道：“说假话，我可是会生气的。”

    “哎一股，我人都在你手里。”朴智燮憋着气，用力托起女孩的屁股，艰难说道：“还有，奴呐！你该减肥了，差点给你压死。”

    “是谁说长胖点好的。”朴智妍脸色一变，用力坐下佯怒说道：“还说这样肉多，抱起来舒服。”

    “我没让你坐我肚子上啊……哎一股！吐出来了……”

    朴智燮一脸难受的把女孩给托着喊道。

    “切，就你要求多。”朴智妍兴致缺缺的从朴智燮身上爬起来说道。

    只是随后女孩刚刚起身，就感觉一股力量把她往沙发上拽去，随后便被朴智燮给压在了身下。朴智妍懵懵的看着朴智燮，随后眯着眼打量着对方说道：“你想干嘛？”

    “奴呐，好久没那个了。”朴智燮坏笑着说道：“我们回忆一下童年！”(未完待续。)

    PS：话说，有个能这样的姐姐真好