
    少女时代出道至今，总共发了两张专辑，一首同名专辑主打曲《再次重逢的世界》，另一首便是新迷你专辑主打曲《KISSINGYOU》。

    剑齿猫是Citrine粉丝俱乐部的管理人员，他这次来现场并没有通知其他人，因为背负着更加奇怪的命令。旁边，一个看上去二十七八的男人手里拿着一个荧光棒把玩着，刚毅的脸上带着戏虐的笑容望着舞台上缓缓走出来的九个女孩。

    “少女时代，你说Citrine这家伙为什么会对这个组合感兴趣。”男子吹了声口哨，瞟了眼产生了骚动的各大粉丝方阵，玩味说道：“我倒是觉得五少女的成员更适合弄上床。”

    “原种，正常点！”剑齿猫嘴角抽了下，一脸压力说道：“这里可是演唱会现场，让人听见就容易出事。”

    “切，Citrine指不定已经和五少女成员都玩上大乱斗了，这群白痴。”被称呼为原种的男子不屑说道。

    “别扯了，东西准备的怎么样？”剑齿猫拍了拍手，从座位上站起来，掏出一张工作证挂在胸口说道：“那群小年轻不靠谱，这事还得我和你来。”

    “其实我很羡慕Citrine啊！”原种咂吧了下嘴，同样从口袋里掏出工作证挂在胸前皱眉说道：“爱美人不爱江山，哎一股！听上去就很有意思。”

    “你又想到什么了？”剑齿猫略显发福的脸上闪过一道错愕问道。

    “支持少女时代，借机让朴仁静重出江湖！你觉得这个主意怎么样？”原种戴上鸭舌帽，慢步往台阶上走着不急不缓说道：“Citrine的安排虽然很隐秘，但是最近朴素妍粉丝俱乐部居然冒出了一个叫权智敏的人，而且对方貌似和我们联系过。”

    剑齿猫拧着眉毛僵在了原地，良久！他才苦笑着跟上了已经走远的原种。

    对方真名他不知道，听说是一个公司高管，并且还玩过不少艺人。两人在线上有过多次交流，但线下……还真是第一次见面。原种对Citrine的态度不像是对待偶像，反而像是对待知己！就算是现在为对方做事。也只是兴趣使然。

    “这么说，今晚的主角不是那九个？”剑齿猫小跑到原种后面气息微喘着问道。

    “是，也不是！”原种面带思索说道：“我都是瞎猜的而已，结果还得看Citrine自己怎么玩。”

    剑齿猫若有所思的点了点头。并没有在发问。不过原种貌似想起了什么，带着笑意转头说道：“不过Citrine在海外的影响力已经延伸到政府范围了，这家伙果然是个妖孽，我们现在可都是在参与传奇的诞生。”

    “若干年后，旧事重提！六月七号。邪恶的原种与剑齿猫两人点燃了Citrine反击的焰火……想想都带劲。”原种大笑着说道。

    剑齿猫满头黑线的看着这个自嗨的男人，他知道的东西没有对方多，所以难以猜测今晚到底是什么样的局面！也很难预测今晚过后会发生什么。但原种不同，家境加上职业的关系，他知道一些关于政府的内幕。

    民主党被大国家党给逼迫的放弃了很多产业，其中包括S.M！据说是因为CJ的撬动，才让大国家党逼迫的如此厉害。但真实原因，有待考证。因为……李在贤已经开始彻查了，貌似CJEM出现了变故。

    就在两人闲庭漫步的往体育馆最上方走去之时，观众席上出现了巨大的变动。

    只见一排排的荧光棒被熄灭。顷刻间！除了Citrine与全宝蓝、五少女方阵的荧光还点亮之外，也就那么一小块粉色小区域还残留着微弱的光芒。而这好像只是一个信号，Citrine与全宝蓝、五少女方阵的荧光陆续熄灭，直到……

    “怎么回事！”

    舞台上，热舞中的金泰妍眼神呆滞的看着眼前的场景，身体机械式的随着节奏舞动，她有点没反应过来。

    郑秀妍眯了眯眼，视线微微下移！不再看向观众席，而是望着地面继续用力的挥动着手臂，就像是在发泄一般。林允儿吞了口唾沫。脑子里忽然出现了一个不可能出现的身影。

    徐贤很是干脆的红了眼眶，女孩咬着唇瓣尽力跟上几个欧尼的舞步。其余几个女孩也都是舞蹈走形了一会后，才恢复状态，继续卖力的演出着。

    只是不等她们恢复。台下传来轰鸣的喊声。

    “五少女、五少女、五少女、五少女……”

    崩溃，金泰妍眼前仿佛失去了颜色一般，一片漆黑的观众席传来‘五少女’的应援。九人礼貌的微笑还在，但眼神却变得毫无神采……

    就像是机械娃娃一般，僵硬的走位、舞动！

    “有完没完！”

    观众席高处，含恩静一巴掌拍在栏杆上神色惊疑喊道：“朴智燮那个混蛋想干嘛。让这九个女孩死吗？”

    “没有付出，哪有回报。”李居丽也收起了微笑，面沉似水的看着眼前的场景说道：“开始了，剧本还没有脱离出掌控。”

    在顶层的包间内，金英敏表情疯狂的看着眼前的场景，他手里拿着手机，厉声喊道：“把事情闹大，越大越好！S.M得不到，谁也别想要。”

    另一边，吴申成沉着脸点了点头，对着旁边的人示意了一下后。表演完第一首歌曲的少女时代忍着心中的恐惧与害怕，鞠躬等待着第二首前奏的响起，只是此刻时间的流逝仿佛被放慢了几千倍一样，前方明明是一片黑暗！但女孩们却可以看到观众席上那些人厌恶的嘴脸。

    各种咒骂与嘲弄在她们耳边回荡着，九个女孩紧紧的靠拢在一起。但前奏曲迟迟不见响起，金泰妍腿一软，郑秀妍皱了皱眉！用力扶着女孩的胳膊小声快速说道：“还没结束，站好！”

    “为什么会这样……为什么要这样……”

    金泰妍眼神绝望的抬头看着郑秀妍哽咽着呢喃道：“朴智燮人呢，他在那里……”

    “我们是少女时代！”郑秀妍抿着唇瓣说道。

    一句简单的口号却像是一针镇静剂一般，瞬间在其余八个女孩耳边炸开。金泰妍低着头揉了揉眼睛，颤抖着捏住了郑秀妍的手腕苦笑着说道：“我们是少女时代！”

    “我们是少女时代！九人的少女时代。”(未完待续。)

    PS：九人才是少时，八人……呵呵呵呵！