
    朴仁静本以为朴智燮只是帮自己造势，顺便让朴素妍这个名字变得更加传奇化！毕竟，经过了半年的累积，女孩也知道自己这个身份现在是什么位置。

    用比较流行的话来说，她就是第一代的网络红人，粉丝群体不是很忠诚，但范围非常大。因为没有固定的商演与自己的作品，而且也没有需要粉丝话费金钱来与精力来应援的渠道，所以与传统的偶像粉丝团体并没有任何冲突。

    但现在的局面却完全不是她想象中那样，朴智燮这家伙准备把她的努力全都付之东流！为了保全Citrine这个名字的声誉，她连自己都毁了，结果这家伙还要一意孤行。

    “奴呐，能不能体谅一下我的心情。”

    朴智燮停止了演讲，在几万人的注视下，转头看着女孩指着自己的黑白色头发平静说道：“大家知道为什么我会留有这种奇怪的发色吗？”

    观众席无端陷入一片诡异的沉默当中，人们已经没有了刚才玩笑的心思。就算是隔了老远的看台，人们依然可以感受到舞台上朴智燮语气中的无奈与惆怅感。

    包间内，金英敏面颊直抽的看着这场表演，他想到了一件事。那件让朴智燮因为激动过度，昏迷住院！然后就变成现在这幅鬼样子的事件。而事件始作俑者，就是他自己。

    李居丽与含恩静两人沉默的望着朴智燮，小小的包厢内被压抑的气氛所占据。一直背诵台词的女孩也停止了手头的事情，安静的看着舞台。

    “准备一下，该你登场了。”

    良久，见朴智燮没有停止的想法后，李居丽闭上眼思索了一会后，拉起女孩的手大步往门外走去：“做你该做的，不要管朴仁静什么态度。”

    “居丽欧尼，是不是有点……”被拉住的短发女孩为难说道。

    “Citrine这个名字已经不用害怕这些舆论了。”李居丽嗤笑了一声不甘心说道：“那个白痴喜欢承担，那就给他。我倒是看看。他能做到什么地步。”

    舞台上，朴智燮干脆松开了朴仁静的手，就这么看着对方拿着话筒继续诉说着故事：“有人利用粉丝之间的冲突，指责女孩引导舆论。为了保全男孩的社会地位。女孩选择了自己来承担所有过失，结果就是她被万人ANTI，全民唾弃，连上台表演都要带着面具才行。”

    剑齿猫喘息着一路从顶层跑到内场，从拥挤的人群中找到了目瞪口呆的Citrine粉丝协会会长等几个管理人员不管不顾喊道：“上面的是朴仁静。Citrine要翻案，快通知下去，集体制止这家伙的行为。”

    “什么意思？”聚集过来的死亡皱眉问道。

    “朴仁静事件你忘记了吗，白痴。”剑齿猫没好气说道：“那件事的内幕大家心里清楚，朴素妍就是朴仁静，快去组织应援，让Citrine停下来。”

    “来不及了！”

    身形显得有些消瘦的粉丝会长逅情脸色怪异说道：“你们看舞台！”

    剑齿猫表情一僵，脑袋猛地转向舞台处！这才发现事情已经到了不可挽回的地步。朴智燮手里拿着朴素妍的黑色塑料面具，女孩神色慌张的想要挡住脸蛋……只是舞台后方的大显示屏完完整整的把女孩的长相给暴露了出来。

    “那么现在有请让朴仁静不得不给我承担这些非议的始作俑者，权智敏XI上台！”

    朴智燮单手捏碎黑色面具。看着僵在原地，神情已经陷入一片混乱的朴仁静微笑说道。

    随着他的话语结束，权智敏一个踉跄从幕布后被推了出来，女孩满脸的不知所措！视线在庞大的观众席上来回巡视了一圈后，才迈着非常不自然的脚步走到朴智燮跟前。

    “把你知道的全都说出来，让大家看看某些粉丝是如何利用追星来盈利。”朴智燮面带讥讽的笑容说道。

    而他的话刚刚说完，观众席忽然传来一阵骚动，接着就看见十几个男女慌张的起身想要离开。一直守候在高处的原种见状后，挥了挥手！他身后等待的人一溜烟的分散开来。

    骚动在短短两分钟不到被镇压，依然与奢望两人抓着一个表情绝望的男子站在过道中间。这家伙是他们的熟人。对方据说是东方神起的粉丝管理人员，而这次黑海就是他做的中间人。

    “大家不要慌，现在我们来听一件比较有意思的事情。”朴智燮扫了眼这些被控制住的人，上上下下加起来恐怕有快一百多人了。还好他调动了粉丝来做这些事情，否则还真说不定抓不住。

    权智敏接过朴智燮递过来的话筒，小心的看了眼站在不远处犹如雕塑一般的朴仁静，女孩眼神低着头！一头长发挡住了脸蛋，看不清是什么表情。但对方轻轻颤抖的手臂，还有小小的抽泣声……让她有些不敢说了。

    “你在等什么？”朴智燮眼底闪过一道不耐。上前催促道：“快说！”

    短发女孩一个激灵，目光顺势对上了朴智燮的眼睛，顿时被一股狠戾给吓了一跳，手忙脚乱的拿好话筒说道：“大家好，我是权智敏！之前是朴仁静个人粉丝网站的主创人，也是指证仁静欧尼借用Citrine人气来炒作的证人。”

    女孩的自我介绍刚刚说完，台下便传来各种讨论声。朴智燮嘴角拉起一抹微笑，剧本完全按照他所想的方向在走，只差最后一步了。

    “智燮……”

    哽咽的声音让朴智燮疑惑转过头去，眼影在泪水的稀释下，变成了两道黑色的线条缓缓而下，在数万人面前，女孩无力的坐在了地面上，仰着脑袋望着对方大声喊道：“停，够了！我不做歌手了，没必要了。”

    靠近舞台的观众闻言后，眼神诡异的看着舞台上的巨变！而远一点的人都是一脸迷茫。到底是什么事情，为什么朴仁静会如此悲伤，而朴智燮却是乐在其中。最重要的就是，权智敏出现，还有那些粉丝管理层干嘛突然就逃跑。

    “你说不想就不想？”朴智燮挑了挑眉，走到女孩跟前蹲下不紧不慢说道：“那当初你问过我想不想你去承担这些没有？”(未完待续。)

    PS：哦，啊！嗯！