
    让一群毫无经验的人演电视，这对导演来说是一个挑战，对朴智燮来说则是灾难。

    从第一天申智珉和朴初雅开始，朴孝敏自己也出现了很多失误。女孩的演技全都是在学院派诞生出来的，基础倒是挺强！但实际运用还是第一次。其余练习生那就是一片混乱，而导演也不敢骂……朴智燮就在那里看着，这部电视剧的所有人就连他自己都是和Citrine.P签了合约的存在。

    “你们不回去练习，在这干嘛？”

    朴智燮靠坐在躺椅上，难得今天戏份少，可以好好休息一下。

    只是申智珉、朴初雅、金亚荣、方敏雅以及金雪炫等人都蹲站在他身边，很是认真的盯着片场，那样子就像是一群小孩围着看电视一样。

    “会长，都一周了，连一集都没拍摄完！”方敏雅心不在焉的小声答道：“再不加油，万一被孝敏欧尼给踢出剧组就麻烦了。”

    朴智燮挑了挑眉，拿起旁边的冰镇果汁喝了口，舒服的吐了口气淡淡说道：“那你们能不能不要围着我，我要晒太阳。”

    “只有会长这里没人赶！”

    申智珉嘴角抽了抽，不甘心说道。

    朴智燮瞟了眼女孩，随后‘嘿嘿’的笑了起来一脸玩味说道：“狐假虎威啊？”

    “会长，可怜一下我们咯！”几个女孩顿时反应过来，齐齐可怜兮兮的望着朴智燮喊道。

    “一边待着去。”朴智燮收起笑脸，一副不耐的模样驱赶着喊道：“鸭绒，别挡着我的太阳。给我端杯果汁来，初雅……”

    几个女孩对视了一眼，接着换上了笑脸小跑着开始伺候这个娃娃脸男孩。朴智燮带着墨镜望着天空发呆，鼻尖弥漫着各种体香混合的味道。被这么一圈女孩围着，倒是别有一番成就感，毕竟这些可都是上一世排的上号的女团成员。

    直到拍摄结束，女孩们才离开！而朴智燮继续做他的闲人。小说现在是空档期。下一卷的宣传和存稿都已经给了出版社，他们自己会操作。吴锡杰已经彻底成长起来，加上汤斌等人，没有什么大计划！朴智燮自然也懒得插手去管理。

    除了要陪着朴孝敏胡闹。朴智燮还真是成了最无聊的人。

    “这么热，你也睡得着？”

    清爽的声音传来，迷迷糊糊的朴智燮扒开墨镜看了看，哑然失笑说道：“奴呐，你这是嫉妒我休息吗？”

    “哪有。只是奇怪你连这种天气都能睡着。”林允儿用手挡在额头处，一身深蓝色校服让女孩的清纯气质变得更加浓郁，带着调皮的窃笑，她踢了脚朴智燮的小腿说道：“智燮，最近有人追我。”

    “追你？”朴智燮愣了下，取下墨镜皱眉坐起身疑惑问道。

    “嗯！”林允儿拉过一张小凳子，坐在朴智燮旁边拿起他喝过的果汁直接灌了口，舒服的吁了口气说道：“送花，表白！还在综艺上关照我。”

    “你答应了没有？”朴智燮捏着手指沉着脸问道。

    “没有，少女时代才刚刚起步。我可没时间谈恋爱。”林允儿一脸感叹说道。

    挑了挑眉，朴智燮转过头盯着女孩，想要从对方脸上找出一点痕迹来。只是林允儿精致的五官没有任何变化，就像是在和朋友聊天一样，叙述着心事。

    “你把我当什么？”

    迟疑了一下，朴智燮还是没忍住问了出来。

    “智燮，应该是你把我当什么。”果汁瓶微微变形，林允儿转过头低声说道：“你是会长，也是救我的人。”

    朴智燮笑了，他揉着下巴打量着女孩没说话。有趣。一种非常好玩的感觉在他心底升起。林允儿并不是争风吃醋，或是想要证明什么，她只是用另一种方式在抗议罢了。

    “追你的是谁？”朴智燮重新躺了回去，随意问道。

    “你师兄！”林允儿很是干脆答道。

    一阵错愕感袭来。朴智燮捏着墨镜满脸荒唐的看着林允儿，随后想起了上一世的事件！然后就是一阵嗤笑：“他没资格做我师兄。”

    “但是他的确是李善姬前辈的弟子。”林允儿有些意外的看了眼朴智燮后，平静说道。

    “也对，忘了这茬。”朴智燮把墨镜往边上一扔，起身舒展了下身子，走到林允儿面前弯腰看着女孩不急不缓说道：“所以你忌惮。所以你害怕了？”

    “我……”女孩眼底闪过一道哀色，那双空灵的小鹿眼中充满了无助。

    “啧啧，我喜欢你开心的样子，总是这样我可会不耐烦的。”朴智燮捏着女孩的下巴，眼神中带着审视说道：“还有，我不是一个喜欢分享的人，所以……我的东西就是我的，谁也别想动。”

    说完，朴智燮施施然起身打了个哈气，慢步往正在拍摄的全尚基走去。

    林允儿怔怔的看着对方的背影，随后嘴角拉出一个莫名的微笑。女孩捏着手指，一双眼睛重新恢复了往日的活力感，就像是在森林间漫步的小鹿斑比一样，让人由心的喜爱。

    “智燮！”

    清脆的喊声传来，朴智燮停住脚步，疑惑的回头看着女孩。不过他马上脸色大变的转身张开双手，抱住了跟野蛮冲撞似得林允儿，感觉一阵胸闷的朴智燮咳嗽着恼怒喊道：“呀，想杀人啊？”

    “哎一股，看不出你力气挺大的嘛！”林允儿嬉笑着用脑袋撞着朴智燮的胸口说道：“你刚才吓唬我。”

    “什么叫吓唬，我那是忠……”

    “但是我被吓到了。”

    朴智燮张着嘴，低头望着趴在怀里闷声说话的女孩。他忽然想起了这妞的一个特性，哭起来没声音。咂吧了下嘴，朴智燮也懒得避嫌！放弃了现在去找某人麻烦的想法，搂着女孩往一边的休息区而去。

    “你貌似又变瘦了！”

    “没有，你总是抱有肉感的，我又没那多肉。”

    “真变瘦了，都铬手了。”

    林允儿抬头眼眶发红的恼怒喊道：“你嫌弃我咯？”

    “有吗，只是关心。”朴智燮手指在女孩脸蛋上擦拭了几下，不急不缓说道：“算我的错，行了吧？”(未完待续。)

    PS：第三更~！话说为了这些，我连麻将都没打啊