
    七月中旬，距离梦想演唱会已经过去一个半月之久，但这次演唱会所造成的后遗症却是才刚开始。

    S.M方面突然闹出了东方神起金在中、金俊秀、朴有天解约的传言，同一时间，因为权智敏在舞台上的发言，让妖精、仙后等两大团体出现了极大的震动。大批管理层粉丝被抓，在一一调查清楚后，分别被给予了罚款以及判刑的结果，许多粉丝也因此出现了不满情绪，纷纷注销了粉丝官网的账号。

    祸不单行，少女时代的离开充满了疑团，S.M对外宣称是与Citrine.P早就开始洽谈，直到那一天为了给粉丝们惊喜才宣布。但人人都知道，少女时代在S.M公司的时候，最讨厌这九个女孩的人就是同公司其余几个男团的粉丝。于是乎，排挤论被宣扬而出，不过这一言论才刚刚兴起，便被李秀满给压制了。

    消失了一年之久的李总监直接说明，少女时代成员SUNNY是他的侄女，九人都是相当了不起的艺人，与公司的其余艺人关系相处的也非常和谐。

    于是，排挤论瞬间被打破，有这么大背景摆在那，公司怎么可能会排挤！但人们依旧不理解，S.M为什么会把少女时代卖给Citrine，只是这其中的缘由，恐怕只会永远被埋在最深处。S.M忌讳自己公司的形象，而Citrine考虑到以后还要让少女时代继续发展，双方都有自己的忌讳。

    不过让人好奇的是，自从朴素妍出道后！Citrine便消失在了娱乐圈。在那次从楼上跌下的消息过后，就再也没有对方的任何传言或者是新闻，而且这种情况已经持续了快一个月了。这个上半年一直霸占头条的年轻男孩，就像是突然人间蒸发了似得。

    仁川机场，被人们所惦记的朴智燮带着一顶鸭舌帽，穿着一身深灰色休闲服低调的走在人群中。他身后跟着同样低调打扮的金瓦与铁枪，前面是一群提着行李箱的助理。

    不远处。少女时代九人在一群保镖与粉丝的簇拥下走进安检，进入候机室！朴智燮拉了拉帽子，很是老实的在陈长芸的安排下过海关，过安检、一直到……

    “Citrine？”

    拿着金属扫描仪的女子安检员惊讶的试探着喊道。

    “啊？”朴智燮下意识答道。接着便反应过来，急忙捂住安检员的嘴压低声音说道：“麻烦不要喊出来。”

    清秀的安检员脑袋快速点了点，眼中的激动毫不掩饰的表露了出来。朴智燮无语的忍受着女孩在身上乱摸了一通后，才随着大部队进了候机室。

    “哎一股，还以为你不来了。”

    全孝盛带着口罩。傲人的身材在一件宽松的T恤下被遮挡了起来。同样，女孩也是一副助理打扮，随着少女时代的后勤团队进来。直到看见了朴智燮进来后，女孩才放下手中装模作样的行李箱，小跑着上前抱住了朴智燮怨念说道：“去美国而已，干嘛非得跟着少女时代。”

    “她们正好去录制MV，正好可以打掩护，我可不想再出现在头条上。”朴智燮瞟了眼周遭，拉着女孩走到角落里小声说道：“等到了地方，单独陪你三天。”

    全孝盛咬着唇瓣想了想。接着伸出手张开晃了晃。

    “哎一股，听话。”朴智燮苦笑着把五根手指捏住一根无奈说道：“四天，最多四天。”

    “四天也行。”全孝盛娇俏的笑了笑，一脸喜意说道：“去吧去吧，知道你想找郑秀妍。”

    “什么叫想，是有点事要吩咐。”朴智燮心虚的摸了摸鼻子说道。

    全孝盛轻笑了下没说话，女孩可以感觉到朴智燮对自己态度正在无形的转变，特别是在林允儿那次之后。以前的霸道感渐渐消失，变成了随意与宠溺，那种曾经有过的恋爱感觉再次回归。让全孝盛很享受现在的状态。

    “去吃点东西，长途飞机很难受的。”朴智燮叮嘱了女孩一句后，便转身小跑着往正在嬉闹的九个女孩跑去。

    全孝盛捏着手指，脸上带着浅笑安静看着朴智燮的背影。这个男人值得她这么付出……

    “社长来了，都别闹了。”

    正拿着一个娃娃研究的九个女孩被陈长芸的喊声给吓了一跳，九人转头望着一身小喽喽打扮的朴智燮，顿时神色惊讶的下意识想要鞠躬问好。唯独郑秀妍拧着八字眉，疑惑的看着朴智燮。

    “停，我来是通知你们一声。待会飞机上当我不存在，下飞机之后也当我不存在。”朴智燮快速说道：“秀妍奴呐，你过来一下。”

    “哦！”郑秀妍放下手中的东西，不紧不慢的跟着朴智燮走到一边。

    其余八个女孩迷茫的对视了一眼，不是说她们先出发，朴智燮下午的飞机吗。怎么这就跟过来了，而且还是一身这么低调的装扮。

    “奴呐，最近比较忙，也没来看你……”

    “又想提什么要求啊？”

    郑秀妍刚刚走到角落里，就听见朴智燮说这种话，女孩揶揄的看着朴智燮玩味说道：“过分的，我可不答应。”

    “哎一股，我这是关心。”朴智燮尴尬说道。

    “行，你的心意我收到了，那我回去了？”郑秀妍捂嘴轻笑了下，平时显得清冷的脸蛋上满是调皮的感觉。

    “算了算了！”朴智燮无力的挥了挥手，平时这么一个直来直去的妞怎么变得这么喜欢开玩笑了，无奈的挥了挥手，他直接说道：“奴呐，让你来做少女时代队长怎么样？”

    “不干！”

    郑秀妍连犹豫都没有直接拒绝道。

    “为什么？”朴智燮可是记得这女孩在练习生期间与金泰妍的争夺。

    “泰妍比我好，我没她那种社交能力。”郑秀妍直言不讳说道：“我对现在的生活很满意，而且我相信你会让少女时代腾飞，所以……平时别怪我对你态度不那么恭敬就行。”

    “真的？”朴智燮疑惑问道。

    “骗你干嘛。”女孩笑着在朴智燮胸前点了下，不急不缓说道：“别辜负了允儿，自己做的事，自己负责。”(未完待续。)

    PS：哟呵呵呵呵！