
    “初雅，你的手放错了！”

    毫无感情的训斥声在练习室内回荡着，被点名的朴初雅手忙脚乱的摆正姿势，给了老师一个歉意的表情后，深呼吸开始专心的听课。

    在女孩身后，朴仁静踢了脚正专心听课的朴智妍。女孩一脸不解的看着对方，她做错什么了，干嘛突然挨打。

    “去，申请休息。”朴仁静小声说道

    “哎一股，欧尼！你这是滥用私权。”朴智妍鼓着脸不满抗议道。

    只是嘴上这么说，女孩还是老实的举起手，大大咧咧的喊道：“老师，我们累了。”

    刚刚还面无表情的舞蹈老师瞬间换上了笑意，一脸温和的点了点头，抬起手大声喊道：“大家休息十分钟，智妍啊，别喝太多水，待会肚子疼可就麻烦了。”

    朴智妍嬉笑着点了点头，随后小跑到郑秀晶边上，拉着女孩就出了练习室。

    朴仁静嘴角抖了下，这妞估计又出去买吃的了。自己堕落就行了，还非得拉上平时有节制的郑秀晶。只是现在是她让女孩申请的休息，也没理由去阻挡。摇了摇头，朴仁静走到坐在地上发呆的朴初雅边上打量了一会女孩后，干脆跟着坐了下来。

    “第几次了？”

    “啊！”

    满脸迷茫的朴初雅转头看着声源处，一下跟兔子似得站起身鞠躬喊道：“前辈，我……”

    “叫欧尼！”朴仁静苦笑了下，自从那天过后，这女孩就变得特别敏感了。

    “欧尼，我最近有点不在状态。”

    犹豫了一下，朴初雅小心重新坐下，弱弱说道：“可能是没休息好！”

    “你这个不在状态时间是不是有点太长了？”朴仁静皱眉说道：“这都五天了，每天都要被点名，你可是预备出道成员。”

    “我……”朴初雅更加不知道该说什么了。

    “如果你家里有什么问题，可以跟我说。”朴仁静揉了揉女孩的脑袋，柔声说道：“Citrine.P虽然有时候很无情。但很多时候也很人性化的，出道可是大事，别被外物耽误了自己。”

    “欧尼，我……”朴初雅迟疑的看着朴仁静。她在思考是不是要说出来。

    “说吧，我没什么大本事，但是还能在智燮面前说两句。”朴仁静精致的脸蛋上泛起一道漂亮的微笑说道：“你这么优秀的练习生，智燮绝对不会不帮。”

    闻言，朴初雅刚刚提起的勇气瞬间烟消云散。女孩咬着唇瓣低声说道：“最近身体有点不舒服，过两天我会努力调整过来的。”

    朴仁静愣了下，随后笑着拍了拍女孩的肩膀说道：“嗯，调整过来就好，别耽误了。”

    说完，女孩深深的看了眼朴初雅后，便起身离开。她是在S.M的环境下成长起来的人，朴初雅说的话有几分真假，对她来说，猜到不是什么难事。只不过对方不肯说。她再多问就有点过了。毕竟，她只是一个出道的艺人。

    没错，朴仁静已经出道，不过是网络出道。按照Citrine.P的计划，女孩将会录制MV在素居国度上传，并且为了纪念这次重新出道以及避讳朴仁静这个名字带来的尴尬，艺名也定位朴素妍。

    不过出道艺人还是艺人，她无法去逼迫一个练习生说自己不想说的事情。

    申智珉瞟了眼离开的朴仁静，转头看着一边神色失落的朴初雅，想了想后。问道：“晚上睡不着来我这边，仁静欧尼说得对，出道可是大事情。”

    朴初雅一脸惊疑的看着申智珉，她很疑惑对方为什么会知道她晚上没睡好。

    “我和欧尼的房间就隔一道墙。”见对方眼神满是疑惑。申智珉没好气说道：“智燮想要一个完整的‘超新星’，你别给他拖后腿了。”

    朴初雅苦笑着点了点头，那个男人是社长，心也那么大！她就算送上去，也是飞蛾扑火。只是，她发现自己貌似真的变成飞蛾了。

    “大家好！”

    突然喊声让嘈杂的练习室瞬间寂静了几秒。就在大家疑惑转头看着来人是谁之时，声音再次响起：“因为我要拍摄一个关于学校的电视剧，公司想要给大家一个锻炼的机会，所以……”

    “孝敏欧尼，你冷静一点。”

    门外，朴智妍与郑秀晶两人急急忙忙的冲进来拉着站在前方的女孩喊道。

    “哎一股，冷静什么啊！”朴孝敏狐媚的小脸上满是怨念说道：“不就是让那个混小子给我找几十个漂亮的群演，结果还不答应，那我自己来。”

    “OPPA有自己的理由啊！”郑秀晶弱弱的辩解道。

    “就他有理。”朴孝敏吃笑了声，嘲讽说道：“那我就不讲理。”

    “智妍，去给居丽欧尼和恩静打电话。”朴仁静双手抱在胸前淡定说道。

    在场的三十几号人都懵逼了，这什么情况！这个朴孝敏是谁，哪里蹦出来的。为什么朴智妍和郑秀晶这两个大魔王似还拿对方没辙，那一副天大地大我最大的模样，还有那漂亮的长相，怎么以前都没有一点消息。

    “呀，朴智妍，回家再收拾你。”

    朴孝敏脸色一变，急忙想要拉住朴智妍，只是对方一溜烟的就跑出了练习室。女孩只能抿着唇瓣可怜兮兮的看着朴仁静，一副泫然欲泣的模样。

    “对我装可怜干嘛？”朴仁静被朴孝敏的模样给逗乐了，失笑问道。

    “欧尼，我就是找几个群演而已，至于这么抠门吗！”朴孝敏不甘心的喊道。

    “智燮不让你做，肯定有他的顾虑。”朴仁静憋着笑说道。

    朴孝敏总是能够搞出各种意外和乐子，不管是受多少次教训，女孩的性格一丁点都没改。除了在朴智燮面前规矩一点，估摸着也就李居丽和含恩静两人合力才能降服这妞。

    “顾虑个球啊！”朴孝敏抱怨了一句后，视线在呆滞的练习生脸上扫了一圈，接着走到朴初雅与申智珉中间，指着两个女孩说道：“我就要这个级别的，长成她们两个这样就行了。”

    朴仁静呆了下，一脸诡异的盯着朴孝敏。她忽然记起来了，这女人貌似并不关注朴智燮在外面玩了多少女人。(未完待续。)

    PS：喵喵的累积加更，下不为例~！只有这一次~！