
    傍晚时分，办理了签约手续，与Citrine.P的徐俊秀艺人总监交接了繁杂的手续后，便是冗长的会议。金泰熙这才体会到Citrine.P的强大，以往需要各种手段才能争取的资源在他们眼中只需要挑选就行。

    初期Citrine.P会为金泰熙签约Citrine.P进行大规模宣传，期间她不用接任何代言与通告，需要做的就是配合新闻媒体，发表自己在公司的意见就行。至于之后，一年若干代言、客串电视剧、围绕她所打造的宣传计划，用了整整四个小时，才总算把这些给交代完毕。

    而跟着金泰熙来的那些助理都看傻了，Citrine.P也太土豪了吧！与欧美驻韩公司都有着相当密切的联系，与三星、SK、LG、现代这些大财阀也有着很多合作。其中包括了电子产品代言，电影里的赞助、电视剧推广、化妆品广告、公司文化宣传、公司形象塑造等等。

    会议结束后，徐俊秀很是礼貌的提出了要送金泰熙回家的想法，自然！遭到了无情的拒绝。打着会长有任务给我的旗号，金泰熙带着很是复杂的心情来到地下二楼的练习室。她体会到了Citrine.P的强大，但越是这样，她越是头疼。现在整个娱乐圈，恐怕除非外力介入，否则还真没谁能够完全的压制Citrine.P。

    但就算是外力介入，Citrine.P的外力也强的发指。光是在欧美的影响力，就足够国内的这些公司对他摇尾示好，除非Citrine.P不知死活的独吞市场，否则一点外力介入也没法让朴智燮妥协。

    “四年时间，Citrine.P居然到了现在这种地步。”金泰熙苦笑着想道。

    旁边的小助理们都是变得小心翼翼起来，Citrine.P的人对他们很客气，但越是这样他们越发不安。真正说起来，金泰熙的商业价值的确很高，Citrine.P却不差这点商业价值。他们真正赚钱的地方在于产业链形式的推广与打造艺人。说得简单点！就是自产自销，成本低，回报高。

    只要人家愿意，完全可以打造第二个金泰熙。当然。是没法有金泰熙这样的地位与底蕴，商业价值也会低上许多，但赚的钱却不会少。因为完全不需要用金泰熙的分成模式来制定合同，更不需要在意对方的感受。

    “金泰熙XI，这里就是Citrine.P的练习室。”前方带路的女职员礼貌微笑说道：“公司为了给练习生提供最好的练习场所。把底下二层全都定为了练习生区域，这里有休息室、洗浴间、还有茶水房，不管是冬天还是夏天……”

    金泰熙心不在焉的听着介绍，视线已经落到了练习室内。二十来个女孩分成三排，在老师的带领下做着各种动作，让金泰熙很意外的是，那个性格十分跳脱的朴智妍与看上去同样很活泼的郑秀晶两人很是专心的在跟着做，从两人剧烈起伏的胸部可以看出，她们的体力已经不多了。

    “金泰熙XI，这是Citrine.P的女子练习生组。她们都是经过严格挑选才留下来的精英。”女职员见金泰熙望着练习室内，跟着说道。

    “嗯，的确很优秀。”金泰熙回过神来，柔声说道。

    这话她真不是什么恭维，里面的练习生不看任何东西，就光是长相都甩了别人一条街。除了个别没什么特点之外，其余虽然不能说漂亮的让人惊叹，但每一个的辨识度都相当高。把这些人组成一个团体推出去，加上Citrine.P的资源，想要红只是时间问题。

    一行人静静的看着。直到七点半左右，老师宣布下课，这些练习时才发现门口多出了一群人。不过大家都很克制的没有上前来询问或是像朴智妍那样，很激动的来自我介绍。

    “金泰熙……哎一股！比电视上漂亮多了。”金亚荣拉了拉旁边的方敏雅小声说道。

    “是啊。不过她怎么在这里。”方敏雅放松着肌肉说道。

    “因为签约了啊！”朴智妍大大咧咧的拍着胳膊和大腿，一脸嘚瑟说道：“我们公司签约了重量级女艺人，金泰熙哦！”

    “真的假的？”一边的申智珉神色惊讶喊道。

    “欧尼，我下午突然跑上去，你以为是为什么。”朴智妍嬉笑着说道。

    顿时练习室内的女孩们全都炸锅了，她们叽叽喳喳的讨论着金泰熙签约之后的影响。同时望向门口一行人的眼神也变得热切起来。金泰熙可是真女神，对方的资历与背景还有各种附加因素，活脱脱的只有小说中才能出现的人物。这样一个传奇人物，居然和她们成了一家人。

    “智妍，这边！”

    忽然的喊声让练习室内安静了几秒，大家面色诡异的看着正挥着手臂，一脸笑意喊着朴智妍名字的金泰熙。

    朴智妍自己也是跟着傻了一下，然后转头望了眼思索状的郑秀晶，反手拽着女孩就冲了过去：“帮我看看，泰熙欧尼怎么突然来找我。”

    “哎一股，我怎么知道啊！”郑秀晶没好气说道。

    “所以让你看啊！”朴智妍很是霸道喊着。

    郑秀晶直接翻了个白眼，心中也出现了一些怀疑。金泰熙第一天加入公司就对朴智妍示好，有问题！大大的问题。除非……对方收到了什么命令，否则以对方的地位，哪里需要巴结朴智妍，要知道这妞的实权基本等于零。

    “智妍，笑起来的时候幅度小一点。”

    刚刚走近，张大嘴就准备大笑着打招呼的朴智妍被一句话给噎住了，她尴尬的抓着脑袋看着金泰熙。

    “哎一股，在综艺里可以表现的活泼一点，但是在有人的情况下，最好是让自己显出一点距离感。”金泰熙牵起朴智妍的手认真说道：“你的气质很有亲和力，所以不需要很大的动作，优雅一点。”

    “哦！”朴智妍瞟了眼旁边很是淡定的郑秀晶，依言浅笑了下，小幅度的欠身喊道：“欧尼好！”

    “不错，第一天来公司就碰见了这么好的妹妹，为了庆祝一下，我想请你们俩吃个饭，你们不会拒绝吧？”金泰熙带着恬静的微笑柔声说道。

    朴智妍愣愣的看着金泰熙，她忽然感觉自己其实也挺优秀的嘛！这么大的一个明星，就看了自己几眼而已，对自己好感这么强。而郑秀晶则是轻笑着喊了声‘欧尼好棒’便闭上了嘴，女孩发现了一些东西，不过貌似也没必要去提醒，反正对朴智妍没什么坏处。(未完待续。)

    PS：第十二更，终于完了……谢谢大家的支持，顺便在此祝大家新年快乐、阖家团圆、红包抢到手软。当然，之后还会有不知道的数量的更新，因为……我也不知道会有多少红包。那么就说这么多，最后求个打赏~~~！