
    “你就是朴初雅吧，社长让你去办公室！”

    当朴初雅得知从那个传说中从英国回来的Citrine要见自己之时，女孩当时的心情只有激动与紧张。她马上就可以见到那个犹如传奇的一样的男孩，以一本童话小说出道，然后著作了《对不起，我爱你》这样的经典爱情故事，更是写出了让无数专家与老人都惊叹不已的《权利与权力》。

    而这些只是他在写作上的成就，Citrine在成名后，并没有专注于作者这一行列，而是开始了玩音乐，并且被国宝级歌手李善姬收为弟子。在短短两年间，写出了无数经典歌曲，那首网络名叫《木偶的死亡舞步》的钢琴曲，至今还在女孩的手机里保存着。

    “你就是朴初雅？”

    在一阵恍然中，女孩来到了社长办公室，突然的质问让她一阵紧张。由于紧张，她都忘记了去回答，只是傻傻的看着对方。

    “哎一股，你就是朴初雅？”

    不耐的质问再次传来，朴初雅这才反应过来，红着脸磕磕绊绊答道：“嗯，社长！”

    那是她们的第一次对话，充满了戏剧性！朴智燮长得比她想象中要可爱，但也比想象中要有威严。当对方带着她去染了一头白色短发，然后牵着她跑到一个叫含恩静的女孩面前对比之时，女孩一直都处在莫名其妙的状态。

    “你的白色短发就留在快要出道的时候再用，这可是杀手锏。”

    那个男孩带着调侃与不知名的笑意这样对她说道：“今天耽误了你一天的练习时间，为了补偿你，就给你多买几件衣服吧。”

    而弱气的女孩自然无法反驳，就在这种迷迷糊糊的状态中，买了一堆在朴智燮看来十分漂亮的衣服回到了练习室。她忽然发现原来Citrine这么好相处，也突然发现，这个男孩原来这么可爱。

    时间缓缓流逝，那一天！因为朴仁静欧尼的事情，已经不需要用Citrine来称呼的男孩变成了黑白短发。又过了很久。那个男孩为了朴仁静欧尼，直面几万人大声承认了自己的怯弱，不惜损害自己的形象来维护对方。

    那一刻，站在后台做伴舞的朴初雅心动了……

    “为什么要伤害会长！”

    回到现实。腹部的巨疼瞬间转为麻木，朴初雅唇瓣颤抖着对眼前的鸭舌帽男子问道。

    “死，我要你死！”

    而同样呆滞的鸭舌帽男子突然被猛地踹飞，朴智燮犹若疯魔一般，把鸭舌帽男子按在地上暴怒的锤击。朴初雅虚晃了几步。无力的坐在地上，她感觉时间仿佛变慢了，身体也好像在缓缓消失，渐渐地……眼前变成了一片漆黑。

    “会长，冷静一下，赶紧叫救护车。”

    金瓦看了眼已经倒地的朴初雅，直接撕破了衣服堵在了不停涌出红色血液的破口处失声喊道：“会长，你的手……”

    朴孝敏脸色跑到近前，看了眼朴初雅后，定了定神上去想要拉开朴智燮。这家伙的手臂骨折才刚刚痊愈。哪经得起这么折腾。

    “滚开，我要杀了他！”

    才刚刚碰触朴智燮的朴孝敏被用力甩飞摔倒在地，女孩忍着手中的擦伤，恼怒喊道：“朴初雅快死了。”

    恍若一道信号一般，朴智燮停止了手中动作。他缓缓转头看了眼躺在地上的女孩，突然‘呵呵’的冷笑了起来。随即便是一阵骨头炸裂的声音响起，鸭舌帽男子的手居然硬生生的被捏变形了。

    “好，很好！”

    恢复了一丝理智的朴智燮站起身，浑身上下弥漫着一股崩灭的气势喊道：“铁枪，把这家伙抓起来。”

    说着。朴智燮甩了甩手上的血迹，走到朴孝敏跟前扶起女孩冷冷说道：“安排下去，封锁这里，谁敢离开一步。我让谁死。”

    “你的伤！”朴孝敏眼眶发红的喊道。

    “折了点而已。”朴智燮轻笑着挥了挥手说道：“有人想杀你男人，但是被那个女人救了，孝敏奴呐。”

    朴孝敏愣了愣，随后脸色苍白的点了点头，接着掏出手机开始拨打李居丽的电话。朴智燮真的怒了，他从未表现的如此可怕过。

    十来分钟后。救护车到场。朴智燮深深的看了眼在场的每个人后，才带着救护车离开。

    “智珉，你先回公司！”

    朴孝敏看着跪在地上，仿若呆傻的申智珉轻声说道：“这件事绝对没那么简单，能够混进剧组，而且还这么近距离……”

    “我……我知道了。”申智珉身体抖了下，断断续续答道：“欧尼，初雅她不会有事吧？”

    朴孝敏手一僵，接着一巴掌拍在女孩额头上喊道：“朴初雅绝对不会死。”

    “可是那么多血，为什么会变成这样。”就像是找到了宣泄点一样，申智珉无助的喊着。

    “智珉，我们现在能做的就是找出幕后的人，而你现在要做的就是保持好冷静，不要给智燮添麻烦。”朴孝敏像是完全变了个人似得，完全不见平日里的抽风，神色沉着说道。

    申智珉木木的看着朴孝敏点了点头，今天的冲击力对她来说还是太大了。因为拍摄要求，她一直盯着朴孝敏在看，而直到喊停，她才把视线转向朴初雅。

    两人是闺蜜，有些东西不需要说都能够猜到。朴初雅喜欢朴智燮，但对方并没有表达心意。就在她思考着是否要开导一下朴初雅之时，事情发生了。那个鸭舌帽男子毫不犹豫，应该说是没有任何迟疑的冲了上来……

    另一边，S.M公司内！金英敏接了个电话，急匆匆的便出了办公室。没一会，他来到首尔郊区的一个小房内，大概半个钟头后，他神色阴沉的走了出来。

    “这都不死，还真是命大。”金英敏撇了撇嘴，一脸晦气的坐上车离开。

    过了大概十分钟后，两个男子抬着一具黑色布袋离开了破旧小屋。这里再次恢复了平静，一切都像是从未发生过一样，让人找不到任何痕迹。

    首尔玛利亚特别医院，朴智燮脸色阴沉的坐在手术室外，周遭是由黄政哲带来的一群黑衣人。

    “会长，身份查明了，袭击者是逃犯李胜基。”

    金瓦气喘吁吁的跑了过来，脸色发白的喊道：“他能进来的原因也查到了，是通过一个好友的帮助，以求躲避一下，找个工作糊口的说法。”(未完待续。)

    PS：哎一股~！有点疲，拖欠的章节会在今后几天还清，谢谢大家支持。