
    阳光明媚，万里无云，是一个郊游的好天气。不过对于朴智燮来说，只是想想罢了，被朴孝敏强压着来拍电视剧，他好不容易请了天假去整治李胜基，顺便处理金泰熙的问题……接着便是毫无人道的演员生涯。

    看着面前泫然欲泣的林允儿，朴智燮不知道为什么，忽然想笑！然后，他就笑场了。

    “CUT，会长，需要休息一会吗？”全尚基拿着喇叭喊着问道。

    而林允儿则是一脸怨念的瞪着朴智燮，好不容易进入状态，眼泪都挤出来了！结果这家伙却笑了出来。难道不知道她是在很认真的表演吗，有什么好笑的。女孩气呼呼的撇过头，头也不回的朝着片场一边的休息区而去。

    眼泪打湿了眼妆，自然要重新上妆。而刚刚酝酿出来的情绪，自然也消失的无影无踪，女孩一想到这里怨念更大了。

    朴智燮打了个手势，示意大家休息一下后，转身就跑到了林允儿边上用肩膀撞了下对方。

    “走开，都怪你。”林允儿鼓着脸恼怒喊道。

    “哎一股，我哪知道你哭出声音来的时候这么好笑。”朴智燮一脸无辜说道：“跟个娃娃似得！”

    “呀，人家可是酝酿了好久，你能不能认真点。”林允儿咬着牙，一脚踹在朴智燮小腿上低声喊道。

    “行行，我认真，保证绝对不笑。”朴智燮捏着手放在胸前一脸严肃说道。

    “切，就会哄人。”女孩白了眼对方，恼怒感渐渐熄灭，变成了一种说不出的感觉。

    朴智燮笑着走到女孩边上的座位坐下，看着万里无云的天空感叹说道：“这么好天气，好想出去走走啊！”

    “智燮，你这是转移话题吗？”闭上眼让一边的造型师补妆的林允儿闻言后，轻笑着答道。

    “我认真的啊！”朴智燮歪着脑袋，懒洋洋说道：“以后再也不拍戏了。”

    “我让你拍呢？”林允儿忽然问道。

    朴智燮‘噎’了下，一脸诧异的看着睁开一只眼。正满脸期待望着自己的女孩，为难说道：“换个要求，拍戏太难受了。”

    “我开玩笑的啦！”林允儿抿着唇瓣憋着笑重新坐好。

    放开心结后的女孩发现朴智燮也没想象中那么难相处，对方平时压根没有架子。就是来点过分的玩笑，这个娃娃脸男孩也是一笑了之。至于‘会长’职位的架子，朴智燮貌似只对员工才会摆出这种东西，对亲近的人完全没有任何架子可言。

    被林允儿给调侃了，朴智燮倒是没啥恼羞的感觉。人活着就是随心所欲。他不喜欢条条框框，但这个世界处处都充斥着规则。想要不受约束，就必须凌驾于这些规则之上。

    而作为一个已经基本可以践踏规则的存在，对自己女人摆架子……太LOW了！之前林允儿没收心，他自然要想办法逼一下。现在人家一心一意了，他还继续装出一副王霸天的模样，那不是想逼死林允儿吗。

    要知道他想要的是一个活灵活现的林允儿，这样才有意思。而不是一个被他操控，类似于木偶的存在。有过全孝盛的经验后，他也越发的体会到了。攻心可比无脑压制要来的福利多。

    补完妆后，林允儿拉着朴智燮的手很是认真的警告了几句，让他不要再走神，认真一点后！女孩才又开始酝酿情绪，重新变成了一副眼眶发红，伤心欲绝的模样。

    朴智燮自然不会再去嘲笑女孩，两人非常顺利的完成了这次镜头。而就在剧组准备转移场地，拍摄下一个镜头之时，金瓦气喘吁吁的跑了过来，在朴智燮耳边小声说了点什么。顿时娃娃脸男孩的面色黑了下来。

    “发生什么事了？”见朴智燮情绪出现了变化，林允儿一颗小心脏瞬间紧绷了起来。

    “没什么，一点小事。”朴智燮咧嘴一笑，牵起女孩的手不紧不慢说道：“最近注意一点。不要随便出门，有什么想买的可以拜托陈长芸，让她帮你解决。”

    “到底出什么事了？”林允儿焦急问道。

    “也没什么，绯闻而已。”朴智燮乐呵呵一笑说道：“不过主角是我和你罢了。”

    林允儿神色疑惑的看着朴智燮，如果是单纯的绯闻，按照朴智燮的心性绝对是各种嘲讽。而刚才对方僵硬的表情。绝对不是一般的事情。

    “近期不要去关注新闻，我会解决。”朴智燮伸手捏住女孩的嘴角，拉出一个别扭的笑容后，满意点了点头说道：“要微笑！”

    “你要走了吗？”林允儿见不远处已经停好的SUV，失落问道。

    “嗯，就算是蟑螂也要踩死，不要以为对方小就不管。”朴智燮漫不经心说道：“别担心拉，梦想演唱会我都扛过来了，这点小事算什么。”

    女孩苦笑着没答话，朴智燮闭口不言绯闻的具体内容，这才是让林允儿真正不安的地方。两人貌似并没有产生过什么公众下的接触，那么只有……

    安抚好了林允儿，朴智燮让全尚基去拍摄别的镜头后，直接上车来到了清潭洞的一家普通西餐厅内。他面色冷硬的走到角落里，只见李胜基正慢条斯理的切着牛排，对于他的到来，连头都不抬一下！一副傲气冲天的模样。

    “不错，没想到你居然能够和那些王八蛋勾搭在一起。”朴智燮拍了拍手，笑眯眯拉开椅子坐了下来说道。

    “他们可不是王八蛋，他们可都是社长。”李胜基的一张青蛙脸满是傲然说道：“没想到你得罪了这么多人，随便放出风声，就有一堆人跳出来要整你。”

    “树大招风，有人嫉妒才是真本事。”朴智燮轻蔑的看着李胜基说道：“说吧，什么条件。”

    “条件？”李胜基放下刀叉，一脸荒唐说道：“没想到你肯为了那个女人说出这种话，我们可是同门来着，也没见你留点情面。”

    “白痴！”朴智燮摇头说道：“看来你是没想过好好谈了。”

    “哎一股，我可是前辈，你就不能把姿态放低点吗。”李胜基眯着眼，语气中满是嘲讽与嫉恨说道。(未完待续。)

    PS：第十三更~~~话说，还有吗？我不知道哦！