
    送走了两个闹腾鬼，朴智燮总算是松了口气。

    他突然发现自己恐怕以后就算是做了总统，也没法对朴智妍这妞摆出架子来。谁叫……两人不是单纯的姐弟关系呢！

    摇了摇头，朴智燮转身来到里面的小别间内！以亮黄色配上暗红的Citrine.P艺术标识刻在正对着大门的玻璃墙上，墙的前方摆着一套白色的办公桌子，充满了现代化气息的办公室与外面那种高格调的装饰风格形成了共鸣。

    朴智燮满意点了点头，走到办公桌前坐下，上面放着厚厚的一沓资料。他拿起一本来认真观看，这两个月的财务报表以及人事变动，艺人策划、制作公司的安排，CJ方面给出的合作诚意，公司准备开展项目计划书等等。

    在一一观看后，朴智燮才揉了揉眉心，面带思索的看着左边的落地窗发呆。外面的风景很漂亮，论岘洞的高楼距离间隔很大，采光度以及视野开阔的平台依旧无法改变朴智燮一筹莫展的心绪。

    “事发了吗！”

    手指敲着桌上的报告，朴智燮自言自语道。

    2008年，八月！东方神起三名成员金俊秀、金在中、朴有天与S.M对薄公堂，以近乎于奴隶一样的合同条款作为理由，正式要求S.M公司赔偿他们的各方面费用，并且要求解约。

    足足提前了一年，比朴智燮上一世东方神起解约事件提前了整整一年。不过事件才刚刚爆发，就被消弭于无形，这一世的S.M没有上一世的S.M那么强势。失去了少女时代，只有SJ还能够继续坚持，刚刚出道的SHINEE人气不够强大，加上CUBE与JYP虎视眈眈在一边阻击。

    除了八十万仙后跟疯了似得到处闹腾之外，路人也都是唏嘘不已。人们不禁想起了那个元祖组合HOT，他们不是一样在最巅峰的时候，急流勇退。各奔东西吗？眼前这一幕何其相似，S.M让他们成为了无数人心中的偶像，又残忍的捏碎了这个幻影。

    “李秀满还真能忍！”

    朴智燮手指急促的敲着桌面，看着报表有种深深的忌惮感在心中升起。S.M这次并没有以强势来针对要解约的三人。而是已非常柔和的政策。你要解约，行！等合约到期再说，这不是还有一年吗？

    当然，我也可以给你补偿，但是你要等！等明年合约到期之后。自然会给三人满意的答复。

    这是根据双方在公众发布的协议简要记载，至于双方到底达成了什么协议，朴智燮不知道。但他对李秀满却是有了新的认识，上一世的那个暴君居然会怀柔政策。这个家伙不是一直采用的是内部分化吗，留下听话的，踢走不能掌控的。但眼下人家确确实实的把这件事给按了下来，虽然解约是肯定的，但却给了外界一个假象，那就是东方神起有不解散的可能。

    要知道，这可是在多家公司联盟下才产生的结果。居然被硬生生的这么给按下了。朴智燮有点怀疑那些公司社长的脑子是不是进水了，居然眼睁睁的看着李秀满把这件事摆平，这可是让S.M一蹶不振的好机会。

    现在好了，本来朴智燮还打算让韩庚跟着东方神起的解约事件为跳板，跳出S.M的限制，陪着五少女去华国打拼。

    思索良久，想借机来打击S.M的做法办不到了，而娱乐圈的规则重新定制自然也没法达成。朴智燮苦笑着揉了揉脸，现在的Citrine.P也处在一个尴尬时期，资源整合。人员调整！根本没时间去针对S.M。

    叹了口气，朴智燮起身往外走去。既然不能按死，那么只能再寻找机会，他还不信S.M能够有他发展的快。等过两年。Citrine.P达成了电视台联盟之后，再来解决S.M就简单多了。

    一路出了办公室，正好撞见气喘嘘嘘的金瓦，只见这家伙满头大汗，一副虚脱的模样。

    “会……会长！”金瓦喘了口气，断断续续说道：“能不能让你姐姐离我远一点。我差点给她掰死。”

    “哦？”朴智燮拉长音一副饶有兴趣的模样问道：“怎么你了？”

    “练习室在地下二楼，她让我一个人搬了十几趟礼物！慢了还不乐意，还打人。”说着说着金瓦一副都要哭出来的样子把朴智燮逗乐了。

    旁边的铁枪脸颊直抖的上去踹了金瓦一脚，这家伙太丢人了，给一个小女孩欺负成这样。欺负也就够了，居然还来告状，忒丢人了。他们可是军人出生，真切见过血的啊！

    “这样啊！”笑过后，朴智燮慢条斯理的拍了拍一脸憋屈模样的金瓦，缓缓说道：“正好我要去练习室，这就给讨个公道，你看怎么样？”

    铁枪脸色一变，金瓦眨了眨眼，张嘴就想同意！只是马上就被一脚给踹飞了。铁枪无视了趴在地上**的金瓦，快速鞠躬说道：“会长，能够为朴智妍XI服务是他的荣誉，不要被他的小抱怨影响。”

    “哎一股，铁枪！”朴智燮为难的看着对方，这个男人貌似从跟着他开始就一直这样。待人接物都保持着绝对距离，就算是现在开玩笑都不敢过头。

    “会长！”铁枪低头严肃喊道。

    朴智燮咂吧了下嘴，有些人的性格的确是让人难以改变，比如金瓦这货的不着调，比如眼前这人的死板。

    “走吧，我们去楼下看看。”朴智燮揉了揉鼻子说道。

    铁枪点了点头，拽起还在揉屁股的金瓦，低声训斥了几句后，两人才整理好衣服，换上了保镖该有的表情。

    朴智燮摇了摇头，这就是他为什么一直留着金瓦的原因。两人是相铺相成，一个不着调，但是听话！一个有个性，但是会因为不着调的一方妥协。

    有缺点的人才好控制，真正完美到办事能力超强，而且非常听话的……朴智燮还真不敢用。这种人，只要有机会，可能是你的好手下，也有可能置你于死地。

    带着胡思乱想，朴智燮一层层的往下巡视。他要熟悉这栋大楼，这里依旧将会是他的根基，也是他改变未来最大的依仗。(未完待续。)

    PS：加更加更，欧内桑~~~！