
    华源大厦已经改名为Citrine.P大厦，朴智燮依次在每一层都巡视了一遍，一路上并没有惊扰多少人。而发现了会长到来的职员都会被金瓦与铁枪示意不要声张，娃娃脸男孩就这样每一层看了一遍后，得出了一个总结。

    Citrine.P本公司的人最有归属感，CUBE与YG则是有些不同的声音。貌似都在疑惑，为什么不把三家公司整合为一家，这样不是更容易管理，而且在待遇上两家公司也比Citrine.P要差上那么一点。

    对此，朴智燮并没有什么好解释，Citrine.P是他的产业，不容出现任何别的声音。就算是现在的Citrine.P三大元老，吴锡杰、徐俊秀、汤斌，一样对他是百分之百的服从。而YG和CUBE不同，两家公司的成立都是在杨贤硕和洪胜成的影响下，如果真的出现整合，这两个人绝对会出现不同的想法。

    毕竟交出手中的权利，对任何上位者来讲，都是一件非常致命的事情。

    这些问题职员们当然不会明白，他们要的是待遇和工薪。而且这些问题朴智燮也懒得管，杨贤硕与洪胜成如果连这一点都解决不了，那么两人活该被失去公司。

    直到六楼，朴智燮忽然停住了脚步。熟悉的音调让他想起了一些事，他慢步走到一件标着‘五少女’的大门口停下。左右是几个安保人员，以及一些来来去去的助理。

    敲了敲门，没一会！一个梳着丸子头的女孩伸出脑袋来，随后便是一阵惊喜的喊声。

    “会长来了！”

    朴智燮哭笑不得的望着金俞斌，五少女中有两个性格比较跳脱的，一个是全孝盛！一个就是这位：“你们在练习？”

    “嗯，下个月要出发去华国参加一个电视台的节日表演，徐总监让我们唱中文。”金俞斌娇笑着答道。

    朴智燮‘哦’了一声，走进房间内。一尘不染的黄色木质地板。明亮的灯光，粉色为基调、白色为主调的天花板与墙壁，宽敞的练习室内透着一股清新感。他看了看放在角落里的空气净化器，视线转到了已经排队站好的五个女孩以及一干伴舞。

    “环境不错！”打量了一阵后。朴智燮点了点头说道。

    “会长，好久不见。”崔智娜双手放在身侧，面上带着微笑喊道。

    “智娜奴呐，还真是好久不见。”

    朴智燮顺着声音看了过去，只见以往那个性感的女孩气质变得更加媚人。不知道是不是长期在舞台上受到了影响。女孩比起出道时的漂亮，变得更加让吸引人了。

    “哎一股，会长！去美国都没有给我们带礼物吗？”站在女孩旁边的金宥真佯装委屈说道。

    朴智燮愣了下，接着大笑着拍了拍手掌：“宥真奴呐的演技越来越好了。”

    “这话好听！”女孩的委屈表情瞬间变成了嘚瑟，昂着脑袋说道。

    崔智娜哭笑不得的踢了脚对方，五少女几人和少女时代不同，五人全都是出自朴智燮的手笔。在谈话上会显得自然许多，甚至会有一些无伤大雅的小玩笑。

    朴智燮挥了挥手，崔智娜转头对伴舞们说了几句。一群人分散开蓝各做各的，朴智燮则是走到一边坐下。五个女孩跟着围了过来。

    “这次去华国，准备做好了吗？”朴智燮目光在五个女孩身上扫视了一圈后，淡淡说道。

    崔智娜拉了拉宋茜，圆脸女孩顿时反应过来，抓着脑袋尴尬答道：“准备的差不多了，而且总监已经让我来做队长，日常交流和行程也全都下来了。”

    “嗯，华国市场和韩国市场不同，你们到了那边可别摆架子。”朴智燮眼神闪烁着说道：“不管是合作的经纪公司要求，或是别的因素影响。记住一点！华国粉丝的包容性比韩国粉丝强，只要你们能够吸引他们，将来的回报可比韩国这个小地方要来的大。”

    “是，会长！”

    五个女孩齐齐答道！

    “要说的就这么多。你们都是我带出来的，可别给我丢了面子。”朴智燮换上笑脸打趣道。

    崔智娜笑着摆了摆手，一副没问题的模样答道：“会长，我们可是五少女！”

    朴智燮大笑着点了点头，五人从出道以来就没有闹过别扭。在资源充足的情况下，每个人都有自己的定位。虽然人气高低还是有差异。但那并不是公司的问题，而是她们自己形象的问题。

    这一点崔智娜做的很好，队内关系和谐靠的可不全是公司来调节。再次叮嘱了一些问题后，朴智燮才起身准备离开。不过走了没几步，他回头看着有些失落的全孝盛。

    “孝盛奴呐，陪我去买几杯奶茶，没问题吧？”

    “啊？”全孝盛愣了下，随后才反应过来，在崔智娜耳边说了几句后，才快步跑了过来：“走吧！”

    朴智燮笑着捏了下女孩的脸蛋，碰到这种听话的让人心疼的女孩，他还真是有点硬不起心肠来。

    “奴呐，华国的市场比韩国更有潜力……”

    当两人走到门外，朴智燮语重心长的说着。只是还没说一句，就被全孝盛给打断了，女孩用手捂着朴智燮的嘴，面色平静问道：“你去吗？”

    “去！”朴智燮拉开女孩的手，笃定答道。

    “什么时候？”全孝盛平静的脸蛋多出了几分笑意。

    “过两年！”朴智燮犹豫了一下，还是说了出来。

    顿时，全孝盛的笑脸僵在了脸上。女孩低着脑袋，一脸无力的表情。

    “哎一股，你去华国又不是不回来，也就几个月的事情而已。”朴智燮揉着女孩的脑袋说道：“到时候你别喊两边跑太累就行。”

    “两边跑？”全孝盛抬起头，疑惑问道。

    “等少女时代的专辑发布，打歌期结束之后，我会安排你们回归。但是华国市场也不能放下，所以奴呐到时候可别说太累。”朴智燮笑眯眯的帮女孩把凌乱的长发给整理好，感叹说道：“而且家族诞生也要迎来改版，等恢复播放之后，你的位置可少不了。”

    全孝盛轻笑着没说话，一双眼睛眯着用脑袋撞了撞朴智燮肩膀，一副傻乎乎的表情让人发笑。(未完待续。)

    PS：嗯~过年了，我的心好冷