
    次日，朴智燮揉着脑袋从床上坐起来，瞟了眼睡得还跟个死猪一样的朴孝敏，再看了看自己右手裂开的石膏，顿时压力山大了。昨晚被这妞刺激的太狠，居然连这个都没发现。

    急匆匆的起床，洗漱过后直接去医院重新上药过后，娃娃脸男孩才松了口气。万一伤势变严重，让李居丽知道了，他和朴孝敏都得歇菜。

    依旧是那辆黑色奔驰SUV，朴智燮带着墨镜低调的从公司侧门进入，不过才走了没两步便被一阵嘈杂的声音给吸引了目光。只见不远处一群助理与保镖围着三辆保姆车，九个女孩陆续从上面跳下来，在门口守候的粉丝一下围了上来。

    “哟，金瓦，最近少女时代很火吗？”朴智燮停住了脚步，站在转角处看着正门的动静好奇问道。

    “不是很火。”金瓦看了眼门口热闹的景象后，粗犷的脸上带着几分莫名的表情说道：“听说是因为那次演唱会过后，留下来的SONE都成了死忠，本来没多少人还都集体追行程。”

    “是吗？”朴智燮若有所思的点了点头，接着转身往电梯走去。

    他的伤势已经恢复的差不多，不过昨晚那一场荒唐貌似延缓了恢复，不过最多半个月就能自由活动，做一些简单的动作。也就是说，有些计划该开始实施了。

    在办公室处理了一些事物后，朴智燮便来到位于二楼的一间标着‘少女时代休息室’的大门口。整了下衣服，他推门而入，一阵嬉闹的声音传来，让人还以为进了幼儿园。

    只见金泰妍正骑在林允儿肚子上，周围还有崔秀英和金孝渊、权侑莉几人帮忙，平时有着大力允称号的女孩恼怒的正在反抗。但在几个人压制下，被揉捏的脸蛋通红，一副受气包的小模样。

    徐贤一脸爱莫能助的表情在一边看书，郑秀妍带着U型枕在一边补觉。SUNNY和帕尼正在研究化妆。周围还有助理正在收拾服装与各种道具，一个年轻的女经纪人一脸压力山大的模样揉着脑袋发愁。

    “社长！”

    一个正在搬衣服的女孩发现门口的人后，顿时惊呼了一声。

    接着休息室内又是一阵鸡飞狗跳，金泰妍急忙从林允儿身上爬起来。顺带还帮着女孩吧被掀起的衣服给拉上。崔秀英、权侑莉、金孝渊三人尴尬的闪到一边，一副我们很乖的表情。SUNNY和帕尼放下手中的化妆品，老实的起身鞠躬，徐贤也是收起书，站起身来问好。唯独郑秀妍还一脸惬意的躺在椅子上。那副模样像是要睡到天慌地老。

    “冰山，醒醒。”

    金泰妍小心的看了眼面无表情的朴智燮后，走到郑秀妍跟前踢了脚对方小声喊道。

    “社长，这里……”女经纪人小跑着上满脸紧张说道：“因为行程太累，所以没有定制很严格的规定。”

    “我记得你是叫陈长芸是吧？”朴智燮瞟了眼还在喊郑秀妍的金泰妍，挑眉望着眼前的女孩淡淡问道。

    “嗯，社长。”女孩满脸紧张答道。

    “不错！”朴智燮说了句后，越过对方走到金泰妍跟前。

    陈长芸一脸迷茫的转头望着朴智燮，这是夸奖吗？而比起女孩的疑惑，金泰妍就显得有点压力了。她尴尬的收回脚。低着小脑袋站到一边，满是无奈的望着依旧睡得跟猪一样的郑秀妍。

    “看来你们心情不错嘛？”朴智燮咧嘴一笑，盯着八个站成一排的女孩缓缓问道。

    “玩闹一下，社长你别介意。”金泰妍弱弱的说道。

    以前没加入Citrine.P的时候还没感觉到，现在到了人家公司之后，九个女孩才切身体会到朴智燮真正的威信。她们从进入公司到现在，接触的所有人都对这个娃娃脸男孩存在着敬畏与崇拜。对方一手打造了现在所有艺人的团队，很多人都是从GOOD时期就跟着朴智燮开始打拼的人，而她们的经纪人就是其中之一。

    不知道是不是受到了氛围的影响，金泰妍发现自己没法拿出以前那种态度跟朴智燮对话了。

    “嗯。女孩子应该活泼一点。”朴智燮漫不经心说道：“话说，新公司还算满意吧？”

    “满意，比以前好多了。”八个女孩对视了一眼后，金泰妍快速说道：“而且陈长芸欧尼可比S.M的经纪人要对我们好。”

    “那就好。最近行程很多吗？”朴智燮拉过一张椅子坐在了郑秀妍旁边，捏着女孩的金色长发把玩着随意问道：“秀妍奴呐怎么睡得这么死。”

    “这个……”金泰妍顿时有种无言以对的感觉。

    “OPPA，奴呐以前就是这样，不过那时候有经纪人管，所以没机会睡得这么死。”徐贤小声说道。

    朴智燮手僵了下，随后转头捏了下郑秀妍的脸。发现对方居然还真是没有一点反应。除了浅浅的胸部浮动，就跟死了没差。捏了下手指，朴智燮捏住郑秀妍的鼻子……

    “呀，金泰妍，你想死是不是。”

    果然，没一会郑秀妍冷着脸大声吼道。接着女孩就愣住了，因为金泰妍在几步之外的地方，而捏着自己鼻子手的主人，就坐在旁边。

    “好久不见，你手还没好啊。”郑秀妍打着哈气随意的挥手说道：“几点了，要去表演了吗？”

    “奴呐，我是社长。”朴智燮轻咳了一声，强调着说道。

    “哦，社长好，有事吗？”郑秀妍揉着眼睛迷迷糊糊问道：“哎一股，长芸欧尼，给我来点眼药水。”

    朴智燮脸颊直抽的看着对方，接着无视了这个女孩，转头看着另外八人说道：“你们知道什么时候推出新专辑吗？”

    “徐总监说要等社长伤势好了之后再说。”SUNNY看了眼依旧坐在位置上的郑秀妍后，老实答道。

    “这样啊！”朴智燮捏着手指想了想，随后笑眯眯喊道：“陈长芸XI！”

    正在给郑秀妍滴眼药水的女孩手忙脚乱的收起药瓶，站直身体应声答道。

    “让徐俊秀给增派几个助理，半个月后少女时代去美国拍摄新专辑MV，我来主演MV男主角。”朴智燮站起身拉了拉衣角不急不缓道：“你们做一下准备，这次可能会有表演，别给韩国丢人。”

    “去美国吗？能不能去夏威夷。”

    非常不适宜的声音响起，郑秀妍闭着眼，语调慵懒问道。(未完待续。)

    PS：我要开始冲刺啦~！