
    “社长，CJ那边已经开始催了，你看是不是……”

    Citrine.P公司社长办公室内，吴锡杰面上带着坎坷，语气迟疑说道：“已经拖了这么久，是不是可以见见了。”

    “就说我还不能出行！”

    右手打着石膏，手臂上缠着绷带的朴智燮漫不经心说道：“难道他们还能吃了我不成？”

    吴锡杰苦笑了下，点头‘嗯’了一声后，便转身离开。他实在不明白，朴智燮为什么这么不给李在贤面子。人家好歹是一家财团会长，手握万亿资金，间接影响了数十万人生计的大能。但朴智燮就是不见人家，一副拖到死的模样。

    见吴锡杰离开，朴智燮无所谓的表情变成了凝重。他拿起电话拨通了一个海外号码，没一会，苏永昌迷迷糊糊的声音传来。

    “打扰大叔你休息了。”看了看时间，朴智燮换上歉意的语气说道。

    “哎一股，你那边顶不住了？”并没有客套，苏永昌的语调瞬间变得清晰起来问道。

    “还有多长时间能搞定，李在贤要是翻脸的话，我可没把握稳住对方。”朴智燮手指敲着桌面，沉声问道。

    电话那边顿时沉默了下来，过了几分钟后，苏永昌才缓缓说道：“可能要比想象中代价大一点。”

    “能够让李在贤动心吗？”朴智燮皱眉问道。

    “如果他真的有意往华国发展，那么绝对能够让他上钩。”苏永昌毫不犹豫说道：“人家压根瞧不起咱们，还好你有那些作品放在那！加上计划中所描绘的东西通过了人家的智囊团审核，要不然这次有钱都没门。”

    “明天能确定下来吗？”朴智燮深呼吸一口，忍着心中的激动问道。

    “我尽量！”苏永昌苦笑了下说道：“那些人都是老狐狸，智燮啊！这次过后就老实的创业得了，别玩这种套路，一个不小心可就是一场空。”

    “大叔，把握好万大吧，以后你就知道我为什么会这么做。”朴智燮嗤笑了一声淡淡说道。

    2012年那个女人上台后。中韩关系进入蜜月期，韩流全面入侵！而华国也会在未来几年内经济进入爆发期，各种政策实施，完全一副要主导东南亚经济市场的势头。这种时候。该怎么选他自然清楚。

    “都指望日本，真正的金矿就在眼前。”

    挂断电话，朴智燮恢复了轻松的表情自言自语道。

    只是他的惬意心情还没保持三秒钟，就被杂乱的脚步声给打断，紧接着办公室大门被用力推开。朴孝敏一脸幽怨的跑进来。哭丧着脸一副要死的模样看着他。

    女孩身后，李居丽和含恩静两人慢吞吞的走了进来，随行的还有朴仁静和朴初雅以及申智珉。这么一队奇怪的组合，瞬间让朴智燮的好心情烟消云散。

    “我要群演！”

    朴孝敏双手往桌上用力一拍，眼神悲愤的看着朴智燮喊道：“想找个有银杏树的学校，结果给我弄了一排杨树。想找个古欧洲风格的教室，结果给我弄了一排木屋。”

    “咳咳，奴呐！我们是在拍电视剧，不是拍童话。”朴智燮面色认真说道。

    “呀，那我要几个漂亮的群演、配角。你也不给我找，这算什么。”朴孝敏顿时炸了，一脸怒气喊道。

    李居丽和含恩静两人对视了一眼，接着相视一笑，没有说话！反倒是朴仁静无奈的摇了摇头。而朴初雅与申智珉两人则是一脸迷茫，为什么这个看上去异常狐媚的女孩，好像很凶残的样子。

    “其实……”朴智燮捏着手指不紧不慢说道：“奴呐，她们呢！是明年要出道的人，一部电视剧的拍摄周期少说有三个月吧？耽误人家练习可不好。”

    “几个镜头而已，哪会耽误这么长时间。”朴孝敏瘪着嘴不甘心说道。

    “哎一股。这部片子的主角是你自己，要那么多漂亮女孩，怎么凸显主角啊。”朴智燮再次劝说道。

    “我要真实。”朴孝敏挑起眉毛憧憬说道：“书里的女主角可不是最漂亮的，但是她贵在真实与诚恳。至于同学反而很多漂亮的。最重要的就是，我是编剧！凭什么这点要求都不能提啊。”

    朴智燮无语的望着女孩，他不让这些人去当配角是有私心的！这群人在未来绝对会大火，就这么让她们集体出现在一部电视剧里。怎么看，都是掉价的行为。而且……其中还有好几个与自己关系不清不楚，这么放在一堆。朴智燮有些虚了。

    “智燮，孝敏这么喜欢，你就答应她咯！”

    李居丽轻笑着满脸玩味的提议道：“好歹是她的第一部作品，可别留下什么遗憾。”

    一边的朴仁静愣了下，不解看了眼居然投出赞成票的李居丽。朴孝敏这典型就是乱来，让自己公司的练习生集体去客串。很多时候，为了保持神秘性以及不给已经出道的艺人增加麻烦，经纪公司都会用不小的代价来抹掉练习生出道之前的许多记录。比如男女关系，比如照片，比如不好的过往。

    而现在的超新星成员都还显得很稚嫩，长相虽然都不差，但在银幕前的表现绝对不会好到哪里去！到时候出现什么黑历史流露出去，对出道后的艺人那就是真的不堪回首。

    “其实……提前锻炼一下也是好事，只要戏份别太多就行。”含恩静跟着提议道。

    朴智燮揉着鼻子不说话，Citrine.P的练习生对外宣传很少。也就朴初雅、申智珉、方敏雅、金亚荣这些以‘偶像’参赛冠军的人有点知名度，其余人皆是通过海外或者星探途径招进来。能够这么秀一次肌肉也算是一件好事，还能够增加公司正面形象。

    不过一想到自己去做男主角，却要面对好几个与自己关系匪浅的女孩。娃娃脸男孩感觉压力很大，这可不是过家家！鬼知道到时候会出现什么突发情况。

    “社长，其实我们也想试试。”

    一直沉默不语的朴初雅忽然弱弱的举起手小声说道。

    朴智燮撇了撇嘴，没有理会这妞。自从出院后，他就把对方给抛在脑后了。不过朴初雅的话让他想起了一件事，朴孝敏这丫头貌似没有吃醋的历史来着。(未完待续。)

    PS：哦，其实，终于万字拉~瓦**丝乐死我了