
    希尔顿大酒店，Citrine.P在美国的合作酒店之一，当然！并不是因为Citrine.P的公司规模让人家看中，而是因为希尔顿姐妹的存在。这两个女孩出了名的喜欢在娱乐圈鬼混，圈内好友更是不计其数，恰巧朴智燮与碧昂斯关系不错，于是乎通过一些巧合与介绍，便与这对姐妹有了认识。

    在得知了朴智燮就是最近那个霸占公告牌的音乐制作人后，自然！Citrine.P进入了人家的视野。

    宽大的房间内以金色为基调，配以白色与古欧洲风格的装修样式，处处都透着一股宫殿般的奢华感。朴智燮静静的站在沙发前，看着含恩静默然不语。

    良久，朴智燮捏了捏手指，坐在女孩身旁小心的撞了下对方。

    猛地，含恩静突然坐直，快速的揉着脸，迷迷糊糊喊道：“马上就好……”

    不过马上女孩反应过来，僵硬的转头看着一脸笑意的朴智燮，一张清秀的小脸闪过一道尴尬，装作若无其事的又靠在了沙发上。

    “奴呐，有什么事情找我吗？”朴智燮忍着笑意，平静问道。

    “有点事情想问问你啦！”含恩静手指显得有些局促在衣服上扭捏着，装作打哈欠的模样若无其事说道：“你不是说要留在这里陪我的吗，什么时候开始。”

    “等少女时代的MV拍摄完，然后孝盛……”

    “你直接说什么时候忙完吧。”

    朴智燮揉了揉鼻子，含恩静一副期待的模样，让他真有点不忍心说。

    “看你这表情，一个月？”含恩静揉着脸，一副随意的模样问道。

    “没那么长，但是至少需要半个月或者更久。”朴智燮视线微微偏移，避开了含恩静的目光缓缓说道：“不过忙完之后，基本就没什么事情了。”

    短发女孩抿着下巴，一副卖萌的表情盯着朴智燮。

    “哎一股。我尽力快点忙完就是了。”朴智燮苦笑着答道。

    “我可没催你。”含恩静勾起嘴角，拉出一个足以让女生都尖叫的帅气微笑狡黠的瞟了眼朴智燮说道：“晚上早点休息，别太累！这几天我就不来找你了，但是一定要守约哦。”

    朴智燮神色尴尬的点了点头。女孩在说‘别太累’的时候加重了语气。他自然明白对方指的是什么，毕竟这里还有一个全孝盛。

    含恩静满意的起身舒展了下身子，女孩现在的发育还没有到朴智燮印象中那个略显肉感的程度，苗条的身材配上短发！如果穿上男装恐怕比朴智燮本人还要来的帅气。

    “那我先回去了，照顾好自己。这里可没有智恩和智妍。”含恩静略带深意的扔下这么一句话后，拿着外套就准备离开。

    朴智燮反手拉住了女孩，对方疑惑的转头看着他！

    “奴呐，如果实在受不了，就说。”朴智燮目光牢牢注视着女孩漂亮的脸蛋说道。

    “心疼了？”

    含恩静愣了愣，接着轻笑着问道。

    “我是认真的！”朴智燮眼底闪过一道无奈，强调说道。

    “安啦，在没有认识你之前，我是怎么样的生活，难道你忘记了吗？”含恩静用独有的撒娇音。操着满不在乎的语气微笑说道。

    朴智燮拽着女孩手腕的手紧了下，接着便松开对了对方，闷闷的‘嗯’了一声。

    含恩静嬉笑着弯腰在娃娃脸男孩嘴角轻吻了下，然后带着浅笑转身离开。直到关门声响起，怔怔的朴智燮才回过神。他揉着脸蛋靠在沙发上陷入沉思，过了许久，一阵香风扑鼻而来。

    “还在想欧尼？”

    全孝盛披着湿漉漉的头发，手臂搭在朴智燮肩膀上柔声问道。

    朴智燮点了点头，把女孩拉入怀中轻轻搂住，脑袋埋在对方怀里。像是在寻找着什么。

    “不吃醋吗？”或许找到了答案，朴智燮抬头疑惑的看着女孩问道。

    “习惯了！”全孝盛愣了下，带着几分随意答道。

    娃娃脸男孩‘啧啧’了几声，女孩的心跳出卖了对方。不过他并没有揭穿。或许他也该分清爱情和执念是什么了。或许对含恩静，他看的太紧，忘记了对方也是一个有梦想的人。只是……他自己好像成了阻碍，让那个女孩无法放开手前行。

    “快去洗澡，臭死了！”

    全孝盛展颜一笑，那让人暖心的容颜瞬间唤醒了朴智燮的心神。直到把对方给拉着推进了浴室。全孝盛的微笑才缓缓消失。

    她揉着胸口，眼眶渐渐红了起来，习惯并不代表不疼！只是已经接受，女孩也不想回头。而且……朴智燮问了，这是她们认识这么久以来，那个男孩第一次问。

    “嗯……”女孩深呼吸一口，揉了揉眼睛，带着颤音试着哼唱了一下。

    唱歌可以让人忘却烦恼，欢爱可以让人释放压力。当朴智燮洗完澡走出来后，就被守候在外的女孩给猛的搂住，火热的双唇让还未缓过神来的朴智燮傻了一下。

    随后便是温柔的反击，两人在酒店房间内尽情的享受着二人世界。今晚全孝盛特别主动，主动的让朴智燮感到心痛……

    次日，在一阵急促的电话铃中，朴智燮不情不愿的松开怀里的全孝盛。简短的说了几句后便挂断了电话，但马上发现全孝盛正安静的望着自己。

    “醒了！”朴智燮捏了下女孩肉呼呼的脸蛋柔声说道。

    “要开始工作了吗？”女孩咬着唇瓣，闷声问道。

    “嗯！”

    “我能一起吗？”

    朴智燮皱了皱眉，迟疑的看着女孩。整个韩国都不知道全孝盛来了美国，在机场两人打扮的低调，在一起也没什么。但是今天可是要接受采访，而且还会进行录制。让人看到五少女组合其中一个人跟他来美国，这对全孝盛的名声不算毁灭性打击，但也绝对会有损害。

    最重要的是，现在的朴智燮可没有以前那种完美形象加身。

    “我去陪阿加西的老婆逛街好了。”像是察觉到了什么，全孝盛带着释然的微笑说道。

    “不需要！”

    朴智燮眼神一定，语调极其平静说道：“一点绯闻而已，以后我又可以多个外号了。”(未完待续。)

    PS：欧尼酱！！！！