
    朴素妍居然会插手管理练习生，这一点朴智燮怎么都没有想到。

    至于为何女孩的话会被采用，公司里稍微有点职权的都知道这个女孩和会长是什么关系。对方提出这种合情合理的要求，会反对的都是白痴。

    带着疑惑，朴智燮径直来到六楼！在上面逛了一圈后，他才找到朴素妍的休息室。喊来管理这里的人，朴智燮直接进屋！很简陋，但是却异常干净，这是他进屋后的第一想法。

    休息室内摆放着一张靠椅，角落里放着一些表演服装！不过让人无法忽视的是，为什么要在屋内放这么多镜子。朴智燮看了看四周，全都被镶嵌了镜子，而且那个化妆台，大的有点可怕。

    “这妞平时这么自恋吗？”朴智燮揉着鼻子，走到一边的沙发上坐下闭上眼呢喃道。

    金瓦与铁枪两人老实的守在门外，时间缓缓流逝。天空渐渐黑了下来，走廊内的亮起了灯光，人也跟着多了起来。外出赶行程的艺人纷纷回公司报道，路过朴素妍休息室的人都会好奇的看上一两眼。金瓦与铁枪两人的样子知名度不低，会长的专职保镖，这两人出现在这里，那么会长在这里基本没跑。

    不过没有人会不知趣的上来搭讪或者询问，金瓦虽然傻乎乎的！但是挡不住他样子凶残。大眼、大嘴、大脸加上一副硬挺的眉毛，怎么看都不是什么好脾气的人。至于铁枪，光是冷厉的气质都透着生人勿近。

    六点钟左右，外面的天空还没有完全黑下来，朴素妍披着一件外套！神色疲惫的往休息室走去。她的行程不多，但都非常长！参加电台、歌曲录制，还有配合公司形象宣传，据说近期日本方面有人看上了她的音色，希望能够录制一些歌曲。

    女孩带着一群助理与经纪人缓缓走来，直到门口才发现两个熟悉的身影。

    “哟，你们怎么在这里啊！”朴素妍熟络的拍了拍金瓦的肩膀笑着问道。

    金瓦一张凶恶的脸瞬间变成了如哈巴狗似得笑容。他指了指里面，低声说道：“会长来了，找你有事。”

    铁枪看了眼，没有阻止。他们的第一个任务便是保护朴素妍。而且不止一次接到过保护这女人的指令，自然明白什么人可以这样，什么人不行。

    “智燮来了啊！”朴素妍抿嘴轻笑了下，示意后面的助理与经纪人都停下，转头朗声说道：“都在外面等等。”

    跟着女孩的经纪人名叫黄宇轩。不像是韩国人的名字，但确确实实是韩国人。只是祖辈貌似是华国人，所以名字都带有一点华国感觉。

    黄宇轩点了点头，安排身后的几名助理分散开来，同时跟着凑到金瓦边上，挑起了话题。而金瓦瞟了眼已经进去的朴素妍后，想了想！还是和对方聊了起来。

    屋内，朴素妍先是把外套脱掉，轻着脚步走到沙发前！只见朴智燮背靠沙发，脚搁在椅子上。呼吸平稳，看样子睡得十分香甜。女孩弯着腰，大大的眼睛带着几分狡黠打量着朴智燮。

    没有清醒之时的自信感，男孩的娃娃脸透着一股可爱的感觉，就算是一头黑白发色也没法破坏由长相带来的气质。只是平日里这家伙气场强大，加上行为举止都会让人感觉到自信与压迫，自然而然！娃娃脸的可爱完全无法显露出来。不过Citrine在粉丝心中，一直都是很可爱来着。

    想着想着，朴素妍忍不住的笑了起来。

    银铃般的笑声自然是吵醒了熟睡中的朴智燮，他迷迷糊糊的睁开眼。一张精致的脸蛋就在眼前。虽然那满脸促狭的笑容破坏了女孩恬静的美感，但还是让朴智燮愣在了原地。

    “这么好看吗？”朴素妍收起了笑容，饶有兴趣的伸手在朴智燮面前晃了晃说道。

    朴智燮这才反应过来，揉了揉脸。坐起身一副伸懒腰的模样。朴素妍笑而不语得到旁边倒了杯水，放在朴智燮面前浅笑着说道：“时差还没倒过来吧！”

    “嗯，现在脑袋还昏沉沉的。”朴智燮避开女孩的视线，端起杯子抿了口答道。

    “找我有什么事情吗？”朴素妍蹲下身，双手撑着脑袋笑眯眯问道。

    “这个……”朴智燮有点犹豫了。

    “你还会迟疑？”朴素妍小嘴微张，一脸‘惊讶’喊道：“好稀奇啊！是不是什么为难的事情？”

    朴智燮苦笑着摇了摇头。他平时的自信和在这个世界培养出来的果决都好像消失了似得，居然被这妞给调侃。

    “安啦，有什么事情就说，我又不是什么小气的人。”朴素妍拉着朴智燮的衣角一脸柔和说道。

    “奴呐想要管理公司吗？”

    想了想，朴智燮拿出了自己最委婉的语言问道。

    “嗯？怎么突然问这个。”朴素妍手微微僵了下，脸上的笑意变成了认真之色问道。

    “智妍奴呐说你给练习生管理提出了意见，所以就想来问问。”朴智燮目光牢牢固定在女孩脸上，不急不缓说道：“如果奴呐想要管理的话……”

    “智燮，你可能误会了。”朴素妍展颜一笑，因为最近劳累瘦成了瓜子脸的精致五官微微皱起，打断了朴智燮的话说道：“我只是想学习一下而已。”

    朴智燮挑了挑眉，不明所以的看着女孩。

    “你会辜负我吗？”朴素妍语锋一转，忽然问道。

    “死在你之前算不算辜负？”朴智燮晒然一笑，半开玩笑答道。

    朴素妍嘟起嘴，一巴掌拍在朴智燮额头上，面色严肃说道：“不准开这种玩笑。”

    朴智燮揉着额头讪笑着没反驳，他很疑惑！为毛同样的话说给不同的人听，完全是两个反应。他可是记得全孝盛当时多感动，那副就差直接扑上来亲他的模样，现在还记忆深刻。但为什么用在朴素妍身上，就是一巴掌呢。

    “混小子，以后不准随便说死。”白了眼装无辜的朴智燮，朴素妍没好气说道：“我只是想学习如何管理，以后成家了，也好找点事情做。毕竟，你这家伙产业这么大，总得有几个信得过的人来帮忙。”(未完待续。)

    PS：黄宇轩是个SD！！！