
    蔚蓝碧玺的天空仿若一片蓝色海洋，白色的云朵悠闲的飘过，让人看了后，有种不由自主的倦怠感升起。

    朴智燮出神的看着这幅让人想要睡觉的景色，他正坐在一张靠椅上给造型师打扮。由于主角超级富豪的设定，每次出场必须得帅的掉渣。而他本人嘛……完全不能用帅形容，只能靠着装来调整。基本每次拍摄几个镜头，都要十来分钟的调整才能继续，当然！也有不用的时候，那便是这种风和日丽的天气。

    “为什么我要答应孝敏呢！”良久，收到造型师信号，已经打扮的完毕的朴智燮一脸无奈的起身说道。

    拍摄这种电视剧比想象中要麻烦，特别还是作为主角的情况下。上一次《原来是美男啊！》他的角色戏份虽然多，但性格单一，也没有这么复杂的造型，表演起来也轻轻松松。这次完全就是把他往死里整，他重生这么久以来，第一次产生了因为太色而后悔的情绪。要是能够矜持一点，不被朴孝敏那个妖精魅惑就不会落到如此下场了。

    叹了口气，朴智燮调整好情绪。待会他可要表现的十分狠戾和果决，而且还要……强吻两个女孩。

    另一边，一个正在指挥摆放器材的中年男子在看到鸭舌帽男子后，脸色不耐的上前催促道：“你就是阿泽介绍来的，赶紧上岗，去把那边的道具给搬过来。”

    鸭舌帽男子眼底闪过一道冷色，但马上就被收了起来，小跑着往中年男子所指的方向而去。

    申智珉穿着一身深蓝色校服，一头齐耳短发用发卡固定，女孩用力捏着朴初雅的手，一脸不安的等待着开始。

    “你是不是太紧张了？”感觉手被捏的生疼的朴初雅小心问道。

    “没有，哪有啊！”申智珉毫不犹豫反驳道，女孩的一张童颜满是笃定说道：“我只是在调整情绪而已。”

    “哎一股，又不是真的接吻，而且你和会长……”朴初雅嘟囔着说道。

    申智珉脸色微变。狠狠瞪了眼女孩。这妞让朴智燮受伤的事情可还没过了，受害人不追究，不代表申智珉不记仇。

    “我错了，我不提就是了。”

    察觉到申智珉的羞怒的眼神后。朴初雅可怜兮兮说道。

    “以后别那么胡来！”申智珉没好气喊道。

    两人是同一批参加‘偶像’比赛的选手，也是差不多时间进入Citrine.P的成员，在关系上先天有一层好感。如果不是那次事件，两人早就成了无话不说的闺蜜。虽然现在两人也差不多是那种关系，但还是有一层轻微的隔阂。而那层隔阂的原因就是朴智燮。

    不远处，朴智燮慢条斯理的走了过来，申智珉收起了恼怒！同样长着娃娃脸的女孩挥着手与对方示意。朴初雅眼神异样的看着朴智燮，她没法像申智珉这么随意，因为她只是普通的练习生。

    “会长好！”见朴智燮走近后，朴初雅欠了欠身喊道。

    “嗯，待会你们可要好好表现。”朴智燮点了点头，笑着说道。

    两个女孩点了点头，但表情却是完全不一样。因为朴初雅知道朴智燮说的‘好好表现’是给申智珉听得，待会她的戏份就是站在一边保持面无表情。然后被朴智燮猛地袭击，接着来个错位接吻。

    另一边，因为这是一个分镜头，所以在不远处朴孝敏也准备好了，站在群众演员中，正在酝酿情绪。

    全尚基见现场都准备的差不多，拿着喇叭大喊了一声准备后，周围的工作人员都停止了手中的活！只有摄像、灯光师开始行动。鸭舌帽男子放下手中的器具，凑到人群中缓缓往中间的场地靠近……

    直到导演喊开始后，朴初雅瞬间整理好自己的情绪。面色讥讽的瞟了眼人群中的朴孝敏。在这里她和申智珉出演的是瞧不起女主角的富二代，而男主角则是把她们当玩物，但是她们却不自知。

    这种熟悉的剧情让朴初雅想到了自己，但是她却比剧情里更加白痴。因为明知道喜欢朴智燮是一种近乎于自残的行为。但女孩依旧无法割舍。

    或许是那个拥抱，也或许是朴智燮优秀，又或者是对方从楼上掉下去的那一刻！也有可能是在医院的那几天……

    金瓦与铁枪两人站在片场边上，视线在周围游弋着。他们要随时保持警惕，特别是在这种人多的场合。因为谁也不知道，有没有真的不要命的人会舍命袭击。这个世界。可是有着恐怖分子的存在，而那些亡命之徒，自然也不会少。

    人群里，已经走到片场边上的鸭舌帽男子缓缓抬起头，躲在一个正在看热闹的人身后！他从袖子里掏出一把韩国常见的尖细的刺身刀。这种常用于黑帮之间打架，频繁出现在黑道题材电影的刀具杀伤力不强，但穿刺性却异常可怕，而且非常便于携带。若是直接捅到要害，或是对准备脖子之类的地方来一下，保证连抢救的机会都没有。

    金瓦皱眉看着鸭舌帽男，对方的打扮让他有点不安！不露样子，且没有任何可以看明身份的特征。他拉了拉铁枪，小声说出了自己担忧。

    “你过去一点！”铁枪眯了眯眼，沉声说道。

    由于看不清鸭舌帽的男的眼神，两人也不敢贸然打断拍摄，只能分头行动。

    而就在这时候，朴智燮因为错位接吻，突然换了个身位！他抱着朴初雅，感觉女孩居然直接僵了，顿时感觉要遭。果然不出所料，全尚基喊了CUT。

    而就在他想要松开女孩，准备重来一次之时。只见朴初雅脸色大变的用力推开他，悴不及防的朴智燮踉跄着往一边倒去。他张嘴就想训斥，但马上发现金瓦与铁枪两人大喊着‘抓住那家伙’！

    朴智燮定睛一看，顿时僵在了原地。

    殷红的血液一滴滴滑落，朴智燮猛地怒吼一声，犹如疯魔一般冲上前去。

    骤变突生，周围的人还没反应过来，申智珉站在一边呆呆的看着眼前的鸭舌帽男子，女孩脸色煞白，满是不知所措！朴孝敏不顾一切的往这边冲了过来，而周围的人这才意识到，有袭击者……(未完待续。)

    PS：这个呢，是黄宇轩耍了我，然后我又耍了回去。本来是想放在明天，现在嘛……二十一，好像更好看哦！！23333333333333