
    贾斯丁比伯，后世被无数华国网友称为怂货的超新星，十六岁成名！亚瑟小子一手打造了这个让欧美千万美少女神往的男孩。不过这一世对方的挖掘人换成了苏永昌，这个加拿大男孩的音色十分特殊，在音乐方面也有着很高的天赋。

    除了在为人方面有点二笔之外，还真是一个金矿级别的艺人。毕竟，后世恐怕也没谁比这家伙的小女生脑残粉多了。

    而对方的出现仿佛是一个信号，接着碧昂斯、JAY-Z、埃米纳姆、乔治桑普森等等，Citrine.P旗下的艺人纷纷到场，也有很多不属于Citrine.P旗下的艺人。

    来的方式大同小异，要么是开自己的车，有的干脆还是步行！而且并没有穿多么隆重的礼服或者正式服装，大家都是一副平时的家居打扮。

    朴智燮脸上带着热情笑容上前与贾斯丁相互锤了下手，两人有过数次见面！不过是在韩国，那是苏永昌签约了对方以后，双方早就进行了多次沟通。

    接下来便是Citrine的个人秀，在周遭围观人群惊讶的目光中，只见那个东方男孩与这些平时都只能在电视上见面的巨星、歌手、演员一一打招呼。当小罗伯特唐尼到来，现场的气氛终于爆发。

    刚才还是在拍摄，现在是再搞全明星秀吗？人们心中不禁这样想着。

    而随着艺人的到场，外围传来一阵骚动，一辆新闻车停在了不远处。一个穿着正装的女记者手里捏着话筒，犹如百米冲刺一般，带着摄影师与铺助人员往这边重来。随后一辆辆商务车与面包车到来，本来只有几十人围观的现场瞬间变成了好几百。

    苏永昌擦了把头上的细汗，快速走到朴智燮跟前耳边细语了几句，便施施然离去。

    朴智燮捏了捏手指，接着来到贾斯丁比伯边上，小声叮嘱了几句后。便走到碧昂斯跟前！在一一与所有人打过招呼后，他才再次回到仿佛变成九个小女孩模样的少女时代前方。

    “都别发楞了，他们也是艺人。”见九人一副紧张的模样，朴智燮哭笑不得大声喊道。

    “可是这些都是……”金泰妍瞟了眼站在不远处的小罗伯特唐尼。一脸压力山大的模样说道：“影帝、白金歌手，欧美目前最火的SOLO偶像贾斯丁比伯，哎一股！社长，你这也太恐怖了吧。”

    “别墨迹了，我可是花了好大的功夫才让这些人友情客串。快点准备。”朴智燮一巴掌拍在女孩脑门上没好气说道：“等拍摄完了再震惊。”

    没错，朴智燮真正的想法就是分成两段式，一段是正规MV拍摄！并且会附送在专辑里销售。而另一段便是宣传式MV拍摄，由Citrine.P旗下的欧美艺人客串，加上凭借他人脉所青睐的大批量演员、歌手来衬托。

    当人们看着这些巨星自觉的站成两列，随着曲调的舞动跟着九个女孩跳舞的时候，他们有点瞎了。而当看着这些人跟着九个女孩唱歌的时候，他们有种做梦的感觉。

    当然，并没有要求这些巨星真的学着少女时代扭屁股弓腰，只要他们能够学着做点样子！并且增加噱头就行。

    随着拍摄结束。这些人上前与朴智燮打过招呼，聊了几句便纷纷离开。犹如来之时那样，随意而且自由，就像是一场幻觉一样，让人们现在都难以相信，那些人居然是风靡了欧美的国际巨星。

    直到送走了最后的碧昂斯，朴智燮才松了口气。好在没闹出什么幺蛾子，不过新闻记者还真是按照计划中一样，都跟见了腥的苍蝇一样，聚集了过来。

    苏永昌挥手。周遭的工作人员快速活动，一个临时的采访小台子在五分钟内搭建完毕。

    “陈长芸，你来负责她们的采访，所有问题都可以回答。着重强调，她们属于Citrine.P。”朴智燮招来刚刚换了一身黑色职业装的陈长芸快速说道。

    “嗯！”

    “去吧，记住！强调她们属于Citrine.P。”朴智燮再次说道。

    陈长芸用力点了点头，深呼吸几口后便走上台，而那些被安保拦着的记者也开始纷纷入场。九个休息了一会的女孩再次出现在台上，带着完美的微笑看着下方。

    朴智燮笑而不语的望着这幅场景。翻身仗该怎么打？当然是越震撼越好。现在少女时代的黑海因为他的存在，效果被减弱了许多。但也不是没有补救的方式，那就是造势，用更大的势来弥补那么一点缺憾。

    他倒是看看，一个在外表上被欧美所接受的女子组合，韩国人民会用什么态度来对待。同时，这也是一个实验。少女时代的青春可爱风格可不适合在欧美发展，但人们会通过这些艺人来关注一下这个组合。

    而五少女才是真正适合在欧美发展，不过现在那五个女孩可没时间来欧美打拼。东方艺人在欧美想要出人头地，靠的只能是水磨与各种因素混合。

    比起这样，还不如首先在亚洲范围内建立起牢实的基础，等市场完全稳定后！再来开辟这个新市场。而少女时代目前来欧美只是为了炒作，只是这次炒作到底能有多大的影响，朴智燮还真不好去预估。

    同一时间，韩国网络上开始疯狂转载一个视屏。从视屏的景色来看，那是好莱坞星光大道，但在星光大道正对面，一个让人不敢相信的组合正在热舞。

    更让人们难以置信的是，那个消失了好长时间的男孩也出现在了视频内。

    但这不是**，真正让人惊讶的是，那一群欧美巨星滑稽的舞蹈。视频的质量很差，甚至还有所抖动，听不清歌曲的曲调，但可以隐隐听到一些旋律。

    江――南区一栋豪华别墅内，李秀满坐在书房内望着视频陷入沉思。刚才公司的人打来电话，朴智燮这家伙貌似又搞了一个大新闻。

    “看来要认命了！”

    良久，李秀满有些颓然的靠在椅子上呢喃道：“只能等待机会了，希望你以后也能像现在一样表现这么好，Citrine！”(未完待续。)

    PS：哟哈~！