
    金英敏沉着脸望着头也不回往门口走去的朴智燮，一边的李胜基却是已经慌了。如果这家伙真的不顾一切对他进行封锁打击，别说他自己，就是他爹都得受到牵连。

    能够让Citrine.P走到今天，朴智燮已经是财阀的雏形，只是在财力上以及国际影响力没有那么高。加上Citrine.P还未上市，合作人太少，顶多只能是算是山大王。但就算如此，对方按死他这么一个艺人还是搓搓有余。

    “金社长，快想办法啊！”李胜基失声喊道。

    金英敏深呼一口气，站起身大喊道：“朴会长，还请留步。”

    背对着两人的朴智燮紧绷的脸蛋微微松懈了一下，不过马上就变成愤怒的表情转身望着两人，眼神冰冷且阴寒。

    “两败俱伤让别人渔翁得利，这可不是智者所为。”金英敏身板挺直，笑容可掬说道：“既然我们双方暂时无法达成信任，何不再谈谈，毕竟现在时间还多的是。”

    朴智燮冷笑了两声，不紧不慢走到原位上坐下，一脸讥讽说道：“我只要母带，这个条件不答应，那么没得谈。”

    “这就有点过分了，万一朴会长您翻脸不认人，我们可扛不住Citrine.P的狙击。”金英敏语重心长说道。

    朴智燮眯了眯眼，这两个货色还真是够恶心的。自己拿着东西来威胁人，还做出一副受害人的模样。要不是想拖延时间，他才懒得和这两货胡搅蛮缠。

    另一边，Citrine.P的少女时代休息室内，时间缓缓流逝，而朴智燮那边没有一点消息传来。林允儿呆呆的坐在位置上，手指都快拧成麻花了，只是女孩好无所觉，依旧出神的不知道在想着什么。

    “允儿，相信会长。”

    陈长芸在一边苦笑着说道。林允儿这状态也太让人担忧了。

    就在陈长芸的话刚刚说完后，林允儿动了动眉毛，猛地起身掏出手机不管不顾的拨通了一个她从未打过的电话。

    “允儿，你打给谁？”陈长芸脸色微变喊道。

    “YG的常务理事。李居丽。”林允儿毫不犹豫说道：“或许她会有办法。”

    陈长芸脸色古怪的看着林允儿，这个女孩怎么会有李居丽的电话。怎么看两人都不会有交集，而且少女时代在进入Citrine.P之时，李居丽可是已经被调到YG公司去了。

    YG公司的一间办公室内，李居丽带着眼罩。一副懒洋洋的样子接通了电话。过了一会后，女孩脸色平静的掀起眼罩开始整理头发，说了几句让电话那头的女孩放心的话语后，便挂断了手机，开始换衣服。

    “小老婆打电话给正室求助，哎一股！智燮这个混蛋魅力还真是够足的。”李居丽一边系扣子，一边吐槽着便出了门。

    半小时后，林允儿在陈长芸的护送下上了一辆黑色商务车。李居丽带着墨镜，一脸微笑的看着表情满是担忧的林允儿说道：“事情没那么糟糕，大不了让你走一遍欧美。镀金回国，韩国人可不会在乎你的什么过往。”

    “我担心智燮！”林允儿小心的看了眼李居丽后，弱弱的说道。

    “哎一股，你还是担心你自己吧。”李居丽无语的取下墨镜说道：“他又不是艺人，而且这家伙什么时候在乎过自己的名声。”

    “可是……”林允儿还是不放心问道。

    “允儿，既然相信一个男人，就不要去报以怀疑，这是一个好女孩该有的素质哦！”李居丽笑眯眯的拉起林允儿的小手说道：“待会呢，我们去现场看看，到底是哪个王八蛋这么不要脸。拿你来威胁智燮。”

    李居丽的话瞬间引起了林允儿的共鸣，女孩自问出道以来，为人处世一直小心翼翼，就算是少女时代最艰难的时期。她被无数绯闻、谣言给中伤都没有任何怨言，一直勤勤恳恳的经营自己。但是居然有人拿她来当做工具要挟朴智燮，女孩一想到这里就是满腔愤怒。

    黑色商务车缓缓停靠在一家西餐厅前，林允儿四处张望了下，并没有看见朴智燮的那辆标志性座驾，顿时疑惑的转头看着李居丽。

    “隐秘谈判。怎么可能让别人知道。”李居丽捏了下女孩的脸蛋玩味说道：“看来这次的对手来头不小啊，智燮居然还这么配合人家。”

    “那会不会有事？”林允儿不安问道。

    “怎么可能！”李居丽满不在乎说道：“真正有本事的人，可不会用这种小手段。朴智燮这么大产业，要想让他一无所有，正面对抗可比这种小手段要来的保险。”

    “意思就是说他们害怕Citrine.P，但是又想报仇，所以才会用这些手段？”林允儿昂着小脑袋问道。

    “聪明！”李居丽抿嘴一笑，牵着女孩不紧不慢的走进西餐厅。

    果然不出所料，金瓦与铁枪正守在餐厅的内门外！旁边还有几个同样保镖打扮的黑衣人与之对峙。场面看上去充满了火药味，往日总是嘻嘻哈哈的金瓦看上去就像是想要直接动手揍人似得。

    “铁枪，会长在里面吗？”李居丽牵着林允儿上前随意问道。

    “李理事……”正一脸肃穆的铁枪转头看着来人后，脸色微变的低下头老实答道：“会长正在里面谈判！”

    “哎一股，还真谈啊？”李居丽嗤笑着说道：“看来允儿你对智燮很重要哦！”

    林允儿愣了下，心中冒出了很古怪的感觉。李居丽这番话的意思有点伤人，但女孩却没有任何话来反驳。

    “开个玩笑，智燮这家伙没什么优点，就是责任感比较强。”见林允儿表情僵住了，李居丽笑眯眯说道：“我们还是来看看到底是谁在威胁我们家智燮吧！”

    说着李居丽牵着林允儿无视金瓦与铁枪对面的几个黑衣人，施施然的走进了餐厅内。空荡荡的餐厅内还有几桌客人，但怎么看都不像是局外人。

    李居丽与林允儿的出现让室内的几人齐齐看了过来，而林允儿则是拧着眉毛，眼神愤怒的盯着坐在朴智燮对面的那张青蛙脸。女孩怎么也没想到，做出这种事情来的人居然是这个家伙。(未完待续。)

    PS：第十六章，快，夸奖我~~我已然超神拉~~~！