
    朴智燮不是很了解李胜基的品性，毕竟两人没有真正接触过。但有一点他可以肯定，那就是这家伙绝对很会经营自己。

    上一世，李胜基的名声可以说是除了刘在石之外，最好的几人之一。没有任何不良记录，在民众心中也没有什么负面形象，更没有与任何人起冲突的说法。

    但越是这样，朴智燮越是不喜欢这家伙。一个唱歌不咋地，演技也只能说是普普通通，主持能力更是平庸的家伙，却硬生生的给自己搞了一个这么完美的形象。让他本来不怎么样的表现，变得异常抢眼，甚至很多人都会给这家伙捧场。

    这无疑说明了几点问题，会做人！以及有背景。

    不出所料，朴智燮在调查过这家伙的后台后，发现对方居然还是政府官员的儿子！就连拜李善姬为老师，也有着一点交易的成分在里面。那时候李善姬还是首尔一个区的执政代表，其中的内幕不用猜都知道是什么情况。

    见李胜基话锋瞬间转变，室内的众人都是呆了一下。

    而朴智燮则是‘嘿嘿’笑了两声，看来这家伙也是在试探自己的态度，到底是不是真的想整死他。

    “那就好，我还以为李胜基XI有什么别的想法了。”朴智燮瞟了眼面色难看的姜虎东，淡淡的说道：“好了，初步的计划就这么定下了，大家如果没有反对意见的话，我们是不是可以去吃午饭了？”

    “嗯，朴会长的计划很完善，完全不像是初步拟定的。”权永仁拍着手掌，扫视了一圈在座的十来号人后，笑眯眯说道：“中午来客楼吃饭，朴会长请客。”

    十几号人对视了一眼，随后齐齐开始拍掌叫好！什么朴会长真是豪爽、什么朴会长下次再迟到吧，这样我们才能有大餐吃之类的调侃。

    朴智燮笑眯眯的与这些人相互开着玩笑，视线却是一直在李胜基身上。他很想知道。这家伙到底什么时候爆发。让一个一线艺人跑去穿玩偶主持节目，连脸都不漏，他还真不信这家伙扛得住。

    李胜基沉着脸，双手放在膝盖上面带思索的看着桌面发呆。他在想一个解决的办法。退出这个节目他不甘心，被开除则会背上不好的名声，老实的听命于摆布，那就是自己给自己找不自在。

    “抱歉，大家等一等。我去上个厕所。”见众人貌似已经准备离开，李胜基快速起身喊道。

    说完不等众人反应过来，对方就一溜烟的跑出了房间。朴智燮捏着手指面带嘲讽的靠在椅子上冷笑，其余人则是自顾自的相互聊天，但是一点都不敢提李胜基的事。

    倒是姜虎东显得有些尴尬，他发现自己貌似被李胜基挡枪使了！如果他刚才真的冲动一点，与朴智燮争锋相对，那可就玩完了。只是李胜基最后替他解围，这让心中有种很古怪的感觉。

    几分钟后，朴智燮的手机铃声响起。众人齐齐安静了一下。小心的瞟了眼表情轻松掏出手机接通电话的朴智燮，随后快速收回目光。而在他们心中，同时冒出了一个名字，那个风靡了九十年代的歌姬李善姬前辈。

    “老师，有什么事情吗？”朴智燮沉着脸接通电话问道。

    电话那头沉默了几秒，接着李善姬熟悉的声音传来：“你和胜基有冲突吗？”

    “有，很大！”朴智燮挑了挑眉，闷声说道。

    “不能放过他？”李善姬的声音中透着一股恳求。

    “老师，这是你的要求吗？”朴智燮愣了下，面无表情问道。

    电话顿时陷入无声。会议室内的人们都停止了谈话，装模作样的看着手中的东西，没一个敢吱声的。他们可以感觉到朴智燮的情绪很不好，就像是火山爆发前的宁静一样。

    良久。李善姬很是无奈的声音传来：“你自己决定怎么做吧，不过留点情面，毕竟他也是我的学生。”

    “放心吧老师，我有分寸。”朴智燮重新恢复了微笑，语气轻松说道。

    而这时候，会议室大门再次推开。李胜基面色平静的走到座位前坐下，很是淡定的看着朴智燮。

    “看来李胜基XI不是很想做玩偶MC啊！”朴智燮敲了敲桌子，突兀的说道。

    在场的众人面面相觑的对视了一眼，没人接话。这是朴智燮与李胜基之间的战争，他们站在哪边都不好。当然，也有不怕死的人，比如一个看上去很年轻的小伙子。

    “朴会长，李胜基好歹是一线艺人，主持节目连脸都不漏出来，是不是太离谱了。”

    见朴智燮接了电话之后态度出现了改变，与李胜基关系不错的人自然开始跳了出来。

    朴智燮长长的‘哦’了一声，皱着眉头说道：“这么说也对，是我考虑不周，在这里我给李胜基XI道个歉。”

    “不用不用，大家都是一家人。”李胜基的一张青蛙脸瞬间笑开了花，很是大方的挥着手说道。

    “李胜基XI不介意就好。”朴智燮目光落在对方的笑脸上乐呵呵说道：“既然你不喜欢穿玩偶服，那么我们干脆这样如何！”

    “怎么样？”李胜基眼中闪过一道嘚瑟，任你成就再大，还不是一样得听老师的。

    而在座的人也都是一脸愕然，心中对李善姬的地位有了重新的认识。同时，也对朴智燮有了新的认知，对方居然真的这么听话，让人不解啊！

    就在帮李胜基说话的年轻人以及他本人已经漏出胜利的笑容之时，朴智燮拉起计划书的一页纸直接撕了下来，不紧不慢说道：“那就干脆让李胜基XI除名好了。”

    瞬间，李胜基的笑脸凝固在脸上，而帮李胜基说话的年轻人也是一脸惊疑。

    “既然不满意这个主持人位置，那就离开，还有这位……叫什么来着？”朴智燮拧着眉毛想了想说道：“对，金二胤，你也一起跟着李胜基走好了，我的节目我说了算，还轮不到你来插嘴。”(未完待续。)

    PS：第七更啊~！