
    那个追求了自己好几个月，一直都表现十分有风度的男人，居然就是拿着录像威胁智燮的家伙。林允儿忽然有种严重的欺骗感，之前她还觉得对李胜基有点不公平，毕竟她不想和对方恋爱，只是害怕朴智燮会顾忌同门情谊，所以一直没有明确的挑明她与朴智燮的关系。

    但现在，她忽然明白过来。这个青蛙脸贱人恐怕追求她的目的都不那么单纯了，能够做出这种事情，那么之后肯定会做出更卑劣的事情。女孩忽然有种庆幸感，还好她没有脑子一热，赌气的与李胜基恋爱。要不然，到时候可就是真的害苦了朴智燮，也毁了自己。

    “这家伙谁啊！”

    李居丽蹙眉望着青蛙脸男子一脸疑惑问道：“都没见过，怎么看上去这么欠揍。”

    可不是吗，朴智燮一心想拖延，金英敏在试探！李胜基则是一脸嚣张的挑衅。如果放在往日，朴智燮早就让这家伙知道什么叫做人了。只是今天，他只能忍着。

    只是李居丽却忍不住，她可以对朴智燮横眉冷眼，那是两人之间的小情趣。你一个不知道那个角落里蹦出来的废材，也敢对她男人这样。

    女孩冷着脸松开林允儿的手，上前抄起一个瓶子就走了过去。

    林允儿傻傻的看着李居丽，她忽然有种预感，李胜基要倒霉。果然不出所料，在众人惊讶的目光中，女孩瞄准了一会，接着就看见瓶子越过了五米多的距离，非常精准的砸在了还没有反应过来的李胜基脑门上。

    朴智燮嘴角直抽的看着这幅场景，看了看正在拍手对自己竖大拇指的李居丽，又看了看一脸目瞪口呆的林允儿。他拿起桌上的纸巾盒，站起身看着抱着脑袋哀嚎的李胜基，一脸无语的递了过去。

    “流血了，擦擦，别吓到人。”

    “那个贱女人……”李胜基张口就想骂。

    但不待他骂完。就被一巴掌给拍在了伤口上。朴智燮甩了甩手上沾染的血迹，脸色淡定说道：“赔你钱就是了，你敢再说一句脏话，我现在让你永远不能张嘴。”

    李胜基脸色惨白的盯着朴智燮。额头上的血液蹭蹭的往下直流。金英敏吞了口唾沫，李居丽的背景更加敏感，现在这个时候还是不要太刺激对方来的好。

    制止了那些冲进来的保镖，他挥了挥手。几个人上前来帮李胜基处理了一下伤口，随后谈判继续。

    李居丽轻笑着上前走到朴智燮便是拍了拍他的肩膀。玩味的看了眼李胜基与金英敏后，笑眯眯说道：“你也是真够有耐心的。”

    “你怎么把允儿给带来了。”朴智燮皱着眉头低声训斥道。

    “哎一股，人家小姑娘这么担心你，不让她看看怎么行。”李居丽漂亮的小脸上满是戏虐说道。

    “行，你有理！”朴智燮没好气说道。

    “生气了啊？怕吓到人家小姑娘？”李居丽手臂揽着朴智燮的脖子轻声问道：“不让她看看你到底付出了什么，她怎么知道自己在你心底是什么位置呢。”

    “她没必要知道自己对我来说是什么！”朴智燮面无表情答道。

    “啧啧，我们家智燮又长大了，以前孝盛的时候可不是这样的哦！”李居丽欣喜的在朴智燮脸上亲了下，旁若无人的表达着亲密。

    林允儿小步走到朴智燮边上，眼神中满是复杂的看了眼对方后。便恶狠狠的瞪着头上包着一块毛巾的李胜基。这个伪君子，大坏蛋，女孩仅有的骂人词库中只有这些才能够形容。

    “朴会长，现在可是在谈正事。”金英敏咳嗽了声，语气莫名的说道：“让别人插手，可是会让事情变得复杂起来，到时候可就真的无法收场了。”

    “我来看看而已，金社长也太胆小了吧！”李居丽眯了眯眼，很是不屑说道。

    “当初要不是李大小姐帮朴会长搭桥牵线，会有今天的Citrine.P吗？”金英敏眯着眼讥讽说道：“现在朴会长可是在为别的女人付出。你一点都不在乎吗？”

    “智燮爱的，我也爱！”李居丽嬉笑着揽着林允儿亲了下，一脸挑衅的看着金英敏说道：“我就是任性，你不服啊？”

    “咳咳！”

    金英敏被李居丽的话给呛到了。他一脸土色的瞟了眼对方，冷哼了声表示懒得与你计较。这种官二代，没必要较真，金英敏心里如是对自己说着。

    林允儿小脸红扑扑的扭捏着想要脱离李居丽的拥抱，这个奴呐的外表与行为举止完全不对路嘛！看上去恬静、优雅，但实际行为却火爆异常。见面就扔瓶子。那一副下死手的样子，恐怕就是把李胜基给砸死了，女孩都不会皱一下眉头。

    “你们却那边坐一会，我谈完了再说。”朴智燮苦笑了下，对着李居丽说道。

    “是，我的小男人！”李居丽很是乖巧的点了点头喊道，说完便拉着林允儿到隔壁的桌子坐了下来。

    朴智燮无语的揉了揉脸，造孽啊！为什么看上去那么优雅的女孩，性格会这么糟糕呢。从前是这样，现在一点都没变，反而变得更加可怕了。

    “我们的条件你考虑的如何！”见李居丽总算是安静了下来，金英敏无端的松了口气问道。

    朴智燮抿了抿唇瓣，按照金英敏的说法，他与李胜基签署一份合同！绝对不能以任何理由让对方离开《强心脏》剧组，并且也不能以任何手段故意针对对方。至于具体条款，自然是由专业人士来定制，然后在签署合同的那一刻，他就会交出母带。

    那不是扯淡吗，被这两个王八蛋摆了一道，朴智燮还要花钱让李胜基成名！

    “我尿急！”朴智燮忽然喊道。

    “朴会长随意，我可以等。”金英敏慢吞吞说道。

    “那你等着好了。”朴智燮撇了撇嘴，站起身往厕所走去。

    见状，坐在隔壁桌的林允儿一下站起身追了过去，她可是一肚子的疑问没有被解答。他们到底提出了什么条件，让朴智燮如此为难，林允儿才不想再看到朴智燮这么受委屈。(未完待续。)

    PS：第十七更