
    ‘初雅，教你玩个游戏……’

    ‘不要，你又让我脱衣服！’

    朴智燮皱着眉头，手臂上打着绷带，神色阴沉的看着躺在病床上的女孩。这妞居然到了这种时候还在笑……那一副美美的模样，是在做什么好梦吗？

    “OPPA，午饭买来了。”

    郑秀晶轻着脚步走进病房内，看了看躺在床上的朴初雅后，小声说道：“初雅欧尼不会有事的！”

    “嗯，你吃过了没？”朴智燮站起身，让开身位给郑秀晶放饭盒，视线依旧固定在朴初雅身上问道。

    “吃过了，居丽欧尼已经去公司主持大局。”郑秀晶有些恍然的答道。

    已经过去两天了，李胜基那边问不出任何情报，这家伙就跟死狗一样，什么都不肯说。而片场方面的人完全不知情，只知道是非常要好的朋友介绍而来，最重要的是，圈内这个地方本来就更换人员非常频繁。这种搬东西的小工，每天都是不一样的面孔，谁会去特别注意这个。

    “知道了，你先回去休息，让智妍、宝蓝她们别担心。”朴智燮舔着唇瓣阴测测的笑着说道：“这次算是一个教训。”

    “OPPA……”

    郑秀晶面色担忧的看着朴智燮，对方那种仿佛努力压抑着什么的感觉，让女孩很不安。

    “乖，让我一个人待一会。”朴智燮眼中闪过一道柔光，揉着女孩的脑袋轻声说道。

    郑秀晶看了眼朴初雅，不甘的点了点头。事实上谁也没有料到会有人如此丧心病狂，因为她们所有人都没有真正的站在这种位置过。当一个人的地位到了一定的级别后，基本会很少暴露在公众视野内，君不见那些福布斯富豪榜的人有几个人能够让平民看见。

    朴智燮现在还没有到那种位置，但他已经足够让一些人不惜付出极高的代价来让他消失。

    这次朴智燮虽然没有受到任何伤害，当比起真正的被捅一刀，却是更加让人难受。朴初雅至今还在昏迷，根据医生的说法。因为凶手下了死力气，造成的失血过多。而且女孩当时貌似为了让凶手没机会把刀抢回去，还与对方小小的抢夺了一下，更加破坏了内部组织结构。

    好在没有捅到要害。加上送医院及时，否则还说不准能不能活下来。

    “为什么会给我挡刀呢？”

    朴智燮机械式的吃着拌饭，神色疑惑的看着朴初雅想着。

    如果是申智珉或者是朴孝敏，他还能理解几分。但朴初雅可是被他一直欺负至今，居然会毫不犹豫的推开他。就算是受到伤害之后也没有想过害怕，而是直接与李胜基那个混蛋对峙。

    “社长，你的手……”

    一阵恍若梦呓的轻语，躺在床上的女孩皱着眉头，脸上满是为难的小声说着。

    朴智燮愣了下，这话怎么听着这么耳熟。不过马上他就反应过来，反手按下呼叫器。没一会一群白大褂医生冲了进来，听完朴智燮反应了情况后，齐齐开始拿出设备对女孩检查了一番。

    “恭喜朴会长，初雅XI已经度过了危险期。只是现在陷入昏睡了而已。”

    中年医生满是惊喜喊道：“今天之内应该会醒过来，所以朴会长不用担心。”

    朴智燮看了眼躺在床上的女孩，接着笑眯眯说道：“谢谢金副院长，等初雅醒过来后，我再给您准备锦旗。”

    中年医生笑着点了点头后，便带着一群护士与医生离开。朴智燮已经给了承诺，他自然不会再不知趣的留在这里。一个肯给对方挡刀的女人，怎么看关系都不简单。

    重新回到床边坐下，待病房内再次恢复安静后，朴智燮才继续看着朴初雅发呆。女孩肉呼呼的脸蛋依旧。但毫无血色之感，而越是这种病态的特征，越是让朴智燮怒火喷涌。但他并没有避开，而是依旧注视。他要记住这份感觉……

    “哎一股，社长，你能不能正经一点。”

    干哑的声音传来，朴初雅如受到了某种刺激一般，猛地睁开眼虚弱喊道。

    朴智燮嘴角直抽的看着女孩，这个称呼如果没误会的话。说的就是他。

    迷迷糊糊的朴初雅这才发现自己身在何处，女孩看了看四周，发现床边站了个人，下意识的抬手想要揉揉眼睛。结果却发现手臂好像完全麻木了似得，没法动。

    “嗯……好难受。”思维还处在模糊状态的女孩娇声喊道。

    朴智燮揉了揉鼻子，默默的按下了呼叫器。没一会一群医生冲了进来，在检查了各项数据后，再次确认没有任何问题才离去。而朴初雅也因为这些人的出现彻底清醒过来，女孩懵懵的看着坐在床边的朴智燮，顿时有些不知道该说什么了。

    朴智燮同样是盯着朴初雅，他现在同样处于一种尴尬状态，不知道该说什么。

    “饿了吗？”

    良久，朴智燮想了半天，总算想到了一个关键问题。

    “刚才医生说不能吃东西。”朴初雅歪着脑袋，一本正经答道。

    朴智燮无语的揉着脸蛋，这下彻底把脸给丢光了。察觉到这个向来从容的会长大人居然会感觉到不好意思后，女孩‘咯咯’的笑出了声，只是没笑一会就感觉一阵巨疼袭来。

    “你没事吧！”

    发现朴初雅皱着眉头，像是极力忍耐着什么一样，朴智燮脸色大变喊道：“那个王八蛋医生不是说没事吗。”

    说着朴智燮转身就准备往外跑，而朴初雅也缓了过来，女孩满脸焦急喊道：“会长，我没事……”

    朴智燮沉着脸转头看着女孩，像是在怀疑什么似得。

    “哎一股，只是笑起来的时候牵动了伤口而已。”朴初雅从被子里掏出并未挂针的右手挥舞着说道：“除了腰不能用力，一切都很好拉。”

    见女孩不似逞强后，朴智燮才默然无声的走到床边坐下。

    “会长，我们是不是两清了？”

    突兀的，朴初雅眼神灼灼的盯着朴智燮轻声说道：“你为我跳一次楼，我给你挡了一刀，以后你不可以欺负我了。”

    朴智燮哭笑不得的看着女孩，这算什么话。差点直接歇菜了，结果醒过来后这样……(未完待续。)

    PS：╮(╯▽╰)╭果然胡乱爆肝很要命