
    从七月初离开，到回归！朴智燮在美国总共待了两月之久。而Citrine.P公司的搬迁只用了一个月不到，他的办公室一直处于空闲状态，于是乎！便成了一些人的休息场所。

    比如眼前的两个女孩，当朴智妍与郑秀晶两人发现门口多了一个人之时，正在相互耳语、不时嬉笑的两人齐齐看了过去，接着便是一阵鸡飞狗跳。

    “奴呐，松手！”

    朴智燮艰难的保持着身体平衡，朴智妍早就不时以前那个瘦胳膊细腿的小女孩了。长期跆拳道的锻炼，加上舞蹈以及各方面形体的练习，对方的身材虽然看上去线条感十足，但真实力量与重量都不低。这么突然的跑过来的冲击力，差点直接把朴智燮给扑倒。

    “哎一股，又长胖了。”朴智妍捏着朴智燮的脸，小脸红扑扑的娇声喊道：“看来在美国的生活不错嘛。”

    “咳咳！”

    朴智燮装模作样的转过头，帮助少女时代宣传用了半个月，陪着全孝盛又玩了几天。接下来他的生活就是一片**了，每天和含恩静腻歪在一起，好不容易与娃娃脸男孩有单独相处机会的女孩自然是照顾有加。

    吃喝有人监督，每天没什么事情！除了码字之外，就是占便宜。自然，还在发育期的娃娃脸男孩体重出现了明显的失调。

    “OPPA，晒黑了。”郑秀晶吃味的望着被朴智妍霸占的朴智燮，不过倒是没有抗议。

    “你们俩怎么在这？”感觉继续这么问会出事情的朴智燮开始转移话题。

    “下课了，来这里喝杯下午茶。”还没有后世高冷气质的朴智妍皱了皱鼻子，圆乎乎的脸上带着一股喜意说道：“这里的风景不错！”

    “好吧，你们继续！”

    瞟了眼不远处桌上的零食和绿茶，朴智燮嘴角抖了抖说道：“我去里面办点事，你们小点声。”

    朴智妍愣了下，带着些许犹豫，松开朴智燮。欲言又止的看着对方转身往另一边的小房间走去。女孩皱着眉头，思索着是不是要说出来。

    “欧尼，怎么不说？”一边的郑秀晶拉了拉朴智妍的衣角问道。

    “我怕这家伙发火！”朴智妍满脸为难答道。

    “不是OPPA让你做决定的吗，多大事啊！你可是OPPA的亲姐姐。”郑秀晶眼睛眯成一条缝。语气仿佛带着无尽的诱惑一样缓缓说道：“欧尼是和OPPA一起长大，一起生活的人，怎么可以害怕这种事情呢。”

    朴智妍捏着手指，脑子里回荡着朴智燮去美国时留下的那句话。

    ‘替我参加几场宴会，会有人求你办事。不过答应与否，看你自己。’

    而女孩貌似根本不懂答应这些事会有什么后果，因为不会拒绝，与自己同年人成了朋友后！人家一提出，她犹豫了一下就答应了。接着就把这些事交给了吴锡杰处理，所有事情都完美办成。但是事后吴锡杰寄来了一份报表，这些事情的利润额度，居然亏损了。虽然对Citrine.P来讲真不是什么多大的损失，但实实在在的亏损了。

    不过也不是没有好处，那就是朴智妍现在成了大红人。每天电话不断。各种邀约如雪花片似得飞来。邀请人不是某某社长的女儿就是哪个会长的儿子，这让女孩感觉压力很大。

    她只是一个从平民堆中爬出来的人，除了长得漂亮点，就是有一个让全韩国都瞩目的弟弟。只是这几次的事情，让她出现了迷茫。

    “欧尼，OPPA快要进去了。”郑秀晶再次催促道。

    朴智妍手一紧，下意识的喊道：“智燮，等等！”

    娃娃脸男孩停住脚步，疑惑的转头看着神情纠结的朴智妍。沉吟了一下，接着笑脸如花一般的往女孩走了过去：“奴呐。有什么事情吗？”

    朴智妍无语的揉着额头，女孩满脸烦恼的有些不知道该怎么说了。

    “是因为答应了与高阳制作公司的合约，还是因为银达摄影器材的采购？”朴智燮咧嘴一笑，随意问道。

    朴智妍僵住了。随后变换成了委屈的表情。一副可怜兮兮的模样看着朴智燮，就像是做错了事情的小孩一般，撅着嘴一句话也不说。

    旁边，郑秀晶眼神异样的低下头，静静的观看着。

    “奴呐，你是我姐姐。有权利决定这些。”朴智燮带着几分无奈的拉起女孩的手耐着心思说道：“至于那些让你亏本的人，竭鱼儿泽、目光短浅之辈，没有结交的价值。”

    “怎么做，看你自己！但是奴呐记住，你弟弟我别的不多，就是有钱。”朴智燮一副王霸天的模样说道。

    朴智妍张着嘴，随后恼羞的一巴掌拍在朴智燮额头上，傲娇喊道：“我又不笨，只是那些家伙骗我说什么都是最新的设备，还能够给我带来什么什么。还有，有钱了不起啊，阿爸说过，要节约。”

    朴智燮嘴角直抽的揉着额头不说话，碰到这么一个强气姐姐也是没辙。最重要的是，给对方发泄一下才是正途。朴智妍的脑子比较直接，别人对她好，她就会对别人好。但是当发现这些好都是虚情假意的时候，自然女孩会陷入迷茫。

    如果不好好引导，才十六岁的女孩万一出现了什么自闭情绪，那才叫真的玩完。

    “是，奴呐最聪明了，只怪敌军太狡猾。”朴智燮嬉笑着说道。

    “切，真以为人家是笨蛋啊！”朴智妍撇过头，眼神飘忽的抗议道：“后来的事情我可都是请教过居丽欧尼。”

    “请教她？”朴智燮呼吸滞了下，接着嘴角直抽的说道：“嗯，问她也行，不过别听太多，那个女人会把奴呐你变得讨厌的。”

    “OPPA这是讨厌居丽欧尼吗？”郑秀晶忽然插嘴问道。

    朴智燮愣了下，笑着捏住女孩的脸蛋，使劲揉着说道：“怎么可能讨厌，只是智妍奴呐不适合学习她的做事方法，会出人命的。”

    “OPPA，我错了！”

    感觉脸都快捏变形了，郑秀晶泪汪汪的望着朴智燮开始求饶。

    “这才乖嘛。”朴智燮松开女孩，拍着手说道：“我给你们带了礼物，本来准备回家再给你们，看样子你们俩挺闲的，去外面找金瓦，让他帮你们搬到练习室发了。”

    “哦，对了！礼物有名字区分，可别发错了。”

    说完，朴智燮吹着口哨往里面的隔间走去。两个女孩面面相觑的对视了一眼，接着转身跟兔子似得往外面跑去。(未完待续。)

    PS：龙就该符合其本质，能吃只是其中之一，还得有钱~~~