
    摄影棚内，工作人员在布置着道具，嘈杂的现场对这边的休息区像是丝毫没有干扰似得。九个女孩神色莫名的看着笔直站在近前的朴智燮，这家伙的形象有点颠覆她们心中的那个朴智燮所存在的固有感觉。

    “看够了没？”

    饶是朴智燮习惯了被别人注视，现在也有点不自在的感觉，他走到一边坐下，慢吞吞说道：“看够了就都听好！”

    九人连忙摆好坐姿，朴智燮不在意她们的态度，但不代表她们就可以随意。这是韩国的阶层关系，已经深入到女孩们的骨子里。私底下或许她们可以随意一点，但是在外人面前，还是放尊重一点比较好，到时候惹出什么误会来，她们可承受不住。

    “该知道的你们也都知道了，在拍摄MV方面你们或许比我经验更足，所以我也没什么多说的。”朴智燮面色认真说道，只是配合他的形象，让人压根提不起敬畏的情绪。

    “智燮，过来一下！”

    有点忍不住的郑秀妍看了看四周，发现大家都在忙自己的之后，清冷的脸上带着跃跃欲试的表情招手喊道。

    朴智燮嘴角抖了下，他的话还没说完了。吁了口气，他站起身走到女孩面前，疑惑看着对方。

    “弯腰！”

    郑秀妍像是小女孩看到玩具一般，眼中满是期许再次说道。

    “奴呐，我们在拍摄东西，你别闹。”朴智燮无奈说道。

    “哎一股，谁闹了。”郑秀妍捏着朴智燮的衣角，手在对方肚子上拍着笑的如花儿一般灿烂说道：“好可爱，以后多打扮一下自己嘛！”

    瞬间僵硬，朴智燮手指直颤的看着对方。他知道自己是张娃娃脸，也知道自己很容易让女孩产生那种可笑的怜爱情绪。但不代表他可以接受，小时候也就算了！毕竟还能占点便宜，现在连便宜也占不到。还要承受这种别扭感……

    “是啊，社长，你现在出去走一圈，估计会有人上来要电话号码。”SUNNY眼睛放光的看着朴智燮。她现在才发现娃娃脸男孩真正的优势。

    “社长，平时别那么随意了……”

    “OPPA，你现在的样子很讨人喜欢！”

    郑秀妍的举动好像是一个信号，其余的几个女孩都跟着咋呼起来。朴智燮深呼吸一口，忍着发飙的冲动。被女孩子夸奖是好事。他只能这么催眠自己。

    “好了，大家安静一下。”朴智燮面无表情的压了压手，淡淡说道：“待会MV拍摄会有几个拥抱，你们可别害羞。”

    “不会的，跟抱弟弟一样……”金泰妍大笑着说道，只是还没说完就感觉到朴智燮正盯着自己，女孩顿时住嘴了。

    “矮个，你再多嘴，我就让你知道什么叫社长。”朴智燮皮笑肉不笑的缓缓说道。

    金泰妍身体一震，恼怒的看着朴智燮。她的确矮。但也用不着这么喊她吧！

    “哟呵，还有脾气啊？”朴智燮挑眉走到女孩跟前笑眯眯说道：“小妞，你刚才说谁是弟弟来着？”

    “我开个玩笑而已。”金泰妍撇过头，嘟囔着说道。

    “这么想要弟弟啊？”朴智燮啧啧的捏着手指缓缓说道：“你知道我怎么对自己的奴呐吗？”

    坐在一边的郑秀妍闻言就是一愣，接着神色诡异的撇过头。某个娃娃脸的战绩可是很辉煌的，从咖啡厅女服务生，到他所有认识的大龄漂亮女演员以及各种女性朋友，貌似都品尝过被……脑袋袭胸。

    下意识感觉情况不对的金泰妍小心的看了眼朴智燮，对方眼神中布满了戏虐。

    “哎一股，社长。我道歉还不行吗！”金泰妍一副软软的模样，满脸委屈说道。

    朴智燮‘嘿嘿’一笑，并没有说话，而是转身施施然的走到林允儿跟前。金泰妍松了口气。不过马上她的小心脏又提了起来，因为朴智燮视线貌似还在她身上。

    “好玩吗？”林允儿压低声音嘟囔道。

    朴智燮收回目光，弯腰凑到女孩面前，精致的五官一如既往的让人神往。清新的气质就像是光环一样，被动的吸引别人目光。

    “奴呐！”

    突然的喊声让林允儿吓了一跳，女孩眼神怯怯的看着朴智燮。她可不记得自己招惹了对方。虽然两人已经有了实质的关系，但女孩可不认为自己可以和郑秀妍一样对朴智燮肆无忌惮。

    “好好加油。”

    朴智燮笑着在女孩脸上轻轻抚摸了下，不紧不慢说道：“你和她们不一样。”

    林允儿身体一震，接着点了点头。这算是给她的优待吗？

    随后朴智燮也没有再去干扰另外几个女孩，虽然貌似她们的眼神还是那么让他蛋疼。不是每个人都在乎外表，但外表绝对是一个干扰人感官的重要因素。

    模拟拍摄开始，九个女孩的模型被摆了上来，朴智燮一一把等身模型搬到展台放好。按照导演需要的方位练习了两次后，结束了这次练习。随后便是九个女孩按照模型的动作开始表演，直到……最后，朴智燮乱入，被九个人一一调戏！

    这种感觉很憋屈，朴智燮不是那种喜欢占据被动的存在。这就是他为什么与李居丽总是处在对峙中的原因，两人都在伺机寻找着切入点，好来限制对方。

    “哎一股，你……”

    当轮到金泰妍上前去与朴智燮互动之时，只见本应该保留几分距离的娃娃脸男孩，直接撞进了矮个少女怀中。在对方诧异的神色中，使劲的磨蹭了一番。

    拍摄的导演与工作人员都是齐齐撇过头，金泰妍小脸通红，愠怒的瞪着还抱着自己的朴智燮。

    “小气鬼，色狼，混蛋！”女孩心中恶狠狠骂道，只是面上依旧忍耐。

    “咦，哎一股！抱错了，不好意思。”朴智燮鼻子抽动了下，随后抬头看着来人一副恍然大悟的模样‘歉意’说道：“奴呐，你没生气吧？”

    “呵呵！”金泰妍笑着摇了摇头，轻声说道：“社长，你真调皮。”

    “是吗？”朴智燮勾着嘴角满是邪气的直起身，居高临下的看着女孩说道：“调皮的还在后面了。”(未完待续。)

    PS：加更拉~小年快乐啊~！感谢铁枪啊~！