
    仁川飞美国的头等舱内，独立的座位加上人性化设计的布置，让长途飞行变得不再枯燥……

    这番话朴智燮听了好多次了，几年前他每个月都会往美国跑一趟去看望那个孤身学习的童颜女孩，开始的时候还觉得挺新鲜，毕竟在飞机上待十几个小时，看着外面的白云变成黑色……结果他看了半小时不到就傻眼了。再美丽的景色看久了都有种厌烦感，更何况他这种思维非常活跃的人。

    看着九个叽叽喳喳的女孩抢座位，分配零食、抢着看窗外……他有种幸灾乐祸的感觉，不出两小时，这群妞估计就会抱怨这里好无聊之类的。

    收回目光，越过正在给助理们开会的陈长芸，朴智燮走到一边靠走道的座位上坐下，拿出一本灰色封面的《活着》开始看了起来。这本书他看过不下三次了，但每次看都有种新的体悟。人生路漫长，或许只有到面对的时候，才会知道自己想要的东西。

    “智燮，你看外面……”

    旁边，第一次陪朴智燮出远门的全孝盛觉得心情很澎湃，两人说起来关系很亲密，但一个月真正相处的时间加起来还不超过两天，也就是四十八小时。顶多就是偶尔见个面，或者有时候朴智燮突然来访，接着来一次激情之夜。但往往，女孩都无法与自己心爱的男人在一起很久。

    “嗯，怎么？”朴智燮顺着女孩的方向看了过去，平静问道。

    全孝盛小脸僵了下，接着有些兴致阑珊说道：“没什么，你看书吧。”

    “很漂亮，夕阳西下，等我们老了可以一起坐在庭院里看。”朴智燮晒然一笑，捏着女孩的手淡淡说道：“不过现在，我们应该看朝阳升起，等到了洛杉矶我陪你去看日出。”

    全孝盛皱着鼻子不满的瞪着朴智燮，她总算明白了。这家伙不是没看见自己说的东西。此刻外面正是傍晚时分，飞机起飞后进入云层正好可以看见太阳缓缓消失的瞬间。

    “这就生气了啊？”朴智燮捏了下女孩的鼻子嬉笑着说道。

    “没有，我只是怀疑你会陪我到老吗。”全孝盛收起心中的小情绪，转过头看着窗外被染成了一片火红的云层轻声说道：“毕竟。我只是一个IDOL。”

    “到时候不就知道了。”朴智燮笑了笑，把玩着女孩的手指随意说道：“到老其实不难，难得是死在你后面。”

    全孝盛身体震了下，嘴角勾起一股止不住的笑意。没有海誓山盟，只有平淡的言语。但却让人心动。女孩咂吧了下嘴，站起身从包里拿出零食，带着止不住的笑意傻傻的吃着。

    朴智燮叹了口气，有时候女人就是这么好说话。或许他该考虑一下安排转型了，毕竟全孝盛的潜力可不止于此。

    “OPPA，看什么了。”

    徐贤弯着腰，趴在座椅靠背上一脸萌萌的望着朴智燮说道。

    正感叹人生的娃娃脸男孩抬头看了过去，果然不出所料，九个女孩已经对外面的景色没有了兴趣，正在各玩各的！

    “华国的书。讲述一个活着的故事。”朴智燮晃了晃手中的书本轻松说道。

    “嗯，活着吗？”徐贤带着好奇问道：“能给我看看吗？”

    “我看的中文版。”朴智燮失笑说道。

    “我会！”徐贤一脸小得意的说道：“OPPA对华国文化一直赞赏有加，我抽空学了好多汉字，虽然说不得不怎么样，但是阅读还是可以的。”

    朴智燮愣了下，接着哈哈大笑着把书递给了女孩，叮嘱道：“有什么不懂可以来问我。”

    女孩点了点头，接着欣喜抱着书坐了下来。朴智燮伸了个懒腰，转头看着还在傻笑的全孝盛，忽然上前亲了下对方。

    “哎一股。突然亲人家干嘛。”全孝盛一脸不解的看着朴智燮。

    “有没有试过飞机上？”朴智燮凑到女孩耳边小声说道：“我先去洗手间，你待会跟过来。”

    全孝盛身体轻轻一颤，小心的看了看四周，一副心虚的表情点了点头。事实上女孩很想拒绝。毕竟这里这么多人看着。但一想到朴智燮想要，她又把拒绝的心思给压了下来。

    几分钟后，见朴智燮去了有一会了，全孝盛才深呼吸一口！装作十分淡定的往厕所走去。一路上女孩感觉自己像是走在舞台上似得，有种被万人关注的错觉。好在走道不算长，过了一道帘子后。女孩就被突然伸出来的一只手给拉进了一间小屋子。

    “这里……是不是太小了。”熟悉的味道让全孝盛连反抗都没有，女孩打量着四周撅着嘴说道：“你平时动作那么大，待会要是闹出动静来，可就丢死人了。”

    “你喊得声音小点就行。”朴智燮反手把门锁上，直接搂住了女孩。

    机舱内，权侑莉嚼着泡泡糖，无聊的盯着后座的内置电视机发呆。长途飞机比想象中无聊，在这个移动端还么有发达到各种游戏普及的时代里，解闷的方式，貌似只有看电影和读书。

    “哎一股，我去上个厕所。”

    女孩拍了下旁边正看电影看的双眼含泪，一副泫然欲泣表情的SUNNY说道。

    “嗯！”小太阳双手抱在胸口，嫌弃的挥了挥手便继续看自己的爱情剧。

    权侑莉无语的摇了摇头，她如果能够有这种爱好就好了，也不用无聊成这样。女孩越过走道，拉开帘子来到厕所处，看着一边已经标识有人后，拉开另一边的门……

    “嗯……”

    已经到了晚上的机舱内寂静一片，隐约的轻吟让权侑莉脚步停在了门口。女孩神色怪异的转头看着对面的厕所，接着更加激烈的碰撞与隔板‘咚咚’的声音传来。

    女孩吞了口唾沫，小心的靠近厕所大门，贴着耳朵仔细听了下。

    “智燮，你慢一点，我忍不住了。”在朴智燮的冲击下，一句话都要分成好几段的全孝盛艰难说道：“别……哎一股，你怎么还来。”

    门外，权侑莉‘簌’的一下跳了开来，连厕所都来不及上一下跑回了自己的位置上做好，不是很白皙的皮肤被完全染成了的粉嫩的红色。女孩手指发颤的摸着心口，嘴里的口香糖嚼起来都有些不利索了。

    “这个家伙……怎么可以在飞机上做这种事。”权侑莉双腿抖动着恼怒自言自语道。(未完待续。)

    PS：这个，那个，还有这个，其实就是那个！