
    傍晚，朴智燮一只手吊在胸前，一只手插在口袋里！神色惬意的孤身一人在林间小道上散步。

    他的团队班底终于成型，以Citrine.P为首，YG、CUBE为辅助，加上TVn以及MNET这些公司组成的产业链可比S.M这种单纯的公司要来的强力。自己推出艺人，自己提供平台，自己铺展渠道，这个计划从朴智燮重生以来就开始实施。

    从收购神话的GOOD到现在，有过挫折、有过磨难，但好歹是挺了过来。虽然现在这个产业链还不成熟，甚至连管理人员都不够齐全，并且也没有CJ的底蕴，但朴智燮有自己的底牌，那便是在国外的产业。

    于是乎，过去那个小小的Citrine作家摇身一变，成为了名副其实的传媒大鳄。现在朴智燮感觉自己已经可以上天了，不过这份冲动还是被按了下来。

    韩国可不是美国，私人关系与东方传统的门第隔阂牢牢的霸占了这个国家的高层，三星、LG、现代、SK这些公司随便拿一个出来都能按死他。所以嘛……嚣张一点就可以，不能太得意。

    心情大好的娃娃脸男孩感觉打着石膏的手都没那么重了，一路哼着小曲，漫步走进别墅。直到走进大门，朴智燮才停住了脚步，皱眉看着别墅发呆。过了一会后，他打了个响指，嘴里念叨了一句：“我应该对自己好一点了。”

    说完，朴智燮嬉笑着走进屋，接着便是一声‘OPPA’的喊声传来。

    “咦，智恩，今天回来这么早啊！”

    心情大好的朴智燮看到守候在门口的女孩后大笑着说道。

    “OPPA，手都受伤了还往外面跑。”李智恩带着几分埋怨的上前扶着朴智燮坐下，然后细心的帮对方解开鞋带，拿起拖鞋换上后。才瘪着嘴说道：“三个月的打歌期和行程已经结束了，OPPA！有没有想我。”

    “什么话，不是天天见吗？”朴智燮啼笑皆非的捏了下女孩的脸蛋宠溺说道。

    李智恩的一张小脸顿时垮了下来，满脸怨念的看着朴智燮。

    “哎一股。想了！天天想我们家智恩。”朴智燮搂着女孩嬉笑着说道。

    闻言，女孩这才变为笑脸在朴智燮脸上亲了下，愉悦的情绪尽情的释放了出来。两人走进屋内，朴孝敏正趴在沙发上写着什么东西，看见来人后。一下跳了起来。

    “智燮，手什么时候能痊愈啊？”

    “奴呐，伤筋动骨一百天。”朴智燮敷衍的回答道。

    “是吗？”朴孝敏失望的点了点头，瞟了眼在一边一脸小女人模样的李智恩，接着又看了看精神抖擞的朴智燮，一张狐媚的脸蛋上泛起一道笑意乐呵呵说道：“智燮，今晚到我房间来咯。”

    “你们不是……”朴智燮僵了下，佯装淡定说道：“要十点之后，才能分开吗？”

    “居丽欧尼和恩静欧尼今晚有事。”朴孝敏贼兮兮的笑道。

    朴智燮眼睛一亮，一股热气直从丹田之处直冲脑门。受伤了大半个月。让一个肉食动物十几天只吃素，这种感觉，可不好受。

    “智恩，早点休息。”朴智燮平复了一下心情，一脸正气的转头看着小脸已经红扑扑的李智恩说道。

    “哦！”李智恩弱弱的看了眼朴孝敏，然后幽怨的看了眼朴智燮后，不情不愿的走上楼进了自己房间。

    女孩已经十六了，加上整天和朴智妍这妞腻在一起，男女之事知道的可不少。朴智燮与朴孝敏的互动，她装作不懂。但不代表真的不懂。只是……朴智燮不主动对她做那个，女孩也没胆子去勾引，所以嘛！便只能带着怨念老实去休息。

    见李智恩离开，朴孝敏顺势就拉着朴智燮往自己房间跑。当朴智燮跟着朴孝敏来到女孩的房间后，顿时被眼前的一幕给震撼了。只见角落里的衣架上挂着一整排的各种制服。海军、空姐、餐厅服务员、乘务员、秘书小西服、女仆服装、猫耳朵……

    “奴呐，上次还没这么多。”感觉喉咙有些发干的朴智燮傻傻问道。

    朴孝敏甜甜的一笑，小脸挂起一道充满了女人味特色的魅惑表情凑到朴智燮耳边小声说道：“老师这么喜欢学生穿这种衣服，学生自然要努力办到，这是感恩。”

    嘴角剧烈的抖了下。感觉呼吸变得有些急促，血液也开始加速的朴智燮转头打量着女孩。一身宽松的运动服并不显得多么耀眼，但女孩那种诱人的气质，以及精致的五官，在那些衣物摆在一边的情况下，由不得朴智燮不去瞎想。

    “老师受伤了，今天就穿这件好不好？”朴孝敏走到角落里扒拉了一下，拿出一件超短裙护士服比在身上喜滋滋说道：“我还没玩过这种了，早知道就准备一些工具了。”

    深呼吸一口，朴智燮忍住按倒女孩的冲动，这妞越来越过分了。以前还有点害羞，现在完全是拿这个当武器啊！

    “智燮，那件事考虑的怎么样了？”朴孝敏也不急着换衣服，一下跳到朴智燮面前乖巧的问道：“其实我也不想逼你，但是人家的第一部作品，一定不能留遗憾，你说对不对。”

    “而且老师不是应该对学生好一点吗？”

    “奴呐，我可是伤患。”感觉自己身体跟烧起来一样的朴智燮苦笑着说道。

    “手可跟腿没关系，大不了待会我在上面咯。”朴孝敏一脸无所谓的表情说道。

    被噎了一下的朴智燮发现自己真的有点HOLD不住了，这妞太会玩了。都说一个女人只要上过一次就会失去新鲜感，但朴智燮发现目前他对所有上过的女人都没有失去新鲜感，而眼前这位貌似还出现了后遗症，就是流连忘返。

    “自己挑人，但是不能耽误人家的练习时间。”

    掐了一下自己的大腿，让自己清醒了几秒钟的朴智燮快速说道。

    “嘻嘻，智燮最好了。”朴孝敏搂着娃娃脸男孩的脖子踮起脚亲了下对方嘴巴后，不过马上女孩便皱着小脸再次说道：“不对，今晚智燮是老师，我是护士。”

    “嗯，老师最棒了。”

    说着，女孩换上了一副乖巧的模样，就像是学生似得用敬语喊道。(未完待续。)

    PS：嗯，我可是一点违禁都没写……真的