
    演电视对朴智燮来说已经不是第一次了，虽然他演技不咋地！但演这种角色却还是有点心得。比如肆无忌惮的富二代，比如喜欢朴孝敏的男主角……

    只要客服了镜头前的尴尬，以及在众人围观下的不适感，有些东西自然就水到渠成。但是说起来简单，真要做起来！就成了现在的模样。

    准备了接近一年，终于能够达成所愿开拍的朴孝敏一路利用李居丽的支持，早早的在公司内就准备好了拍摄团队！这次电视剧的所有投资均是Citrine.P。至于赞助之类的，那就是吴锡杰等人考虑的事情，朴智燮才懒得去管这些。

    经过简短的开拍仪式，被朴孝敏强行拉着过来的拍摄PD的全基尚一声大喊，所有剧组人员麻利的开始布置现场。

    第一幕，相遇！

    学校门口，初入贵族大学的朴孝敏所饰演的女主角拖着行李箱，与父母告别后，艰难的朝着校内走去。因为这里不容许外人进入，就算是学生的父母也不行……这种诡异的设定，开始了这场闹剧的大幕。

    而一干配角自然也要上阵，朴智燮穿着深蓝色校服，黑白色头发无法上色！不能变成朴孝敏设定下的紫色头发。不过比起那种非主流发色，现在的朴智燮反而更加透出了几分男主角的冷厉。

    不过现在还轮不到他出镜，虽然打扮冷厉，但朴智燮却是一脸的无奈。

    只见申智珉与朴初雅两人同样是一身校服，开着一辆保时捷的跑车肆无忌惮的冲进了校园。然后就是CUT，全尚基沉着脸，摸着下巴疑惑的看着两个急忙从车上下来的女孩。

    “来，过来一下！”

    犹豫了一下，瞟了眼一边正捂脸的朴智燮，全尚基招了招手对两个女孩喊道。

    朴初雅、申智珉两人对视了一眼，小跑着到了PD面前。有些不知所措。

    “笑一个，那种鄙夷中带着瞧不起的笑容。”全尚基也不骂人，而是面无表情说道。

    两个女孩想了想，接着翘起嘴角。昂起头！很是凶狠……

    “哎一股，不是让你们俩发狠，而是高傲！懂不懂高傲？”全尚基嘴角直抽的望着两个女孩，又不是打架，光凶有个屁用。

    申智珉与朴初雅委屈的低着脑袋。一句话也不敢说。韩国电视剧PD地位虽然不高，但她们两人可是练习生一枚，只是来客串一下而已，哪有资本去抗议。

    有些看不下去的朴智燮瞪了眼正张大眼睛，好奇看导演指导两人的朴孝敏。如果没有这妞的胡来，哪有这么多屁事！练习生就是练习生，怎么可能随便拉一个出来就能演戏。要是韩国人都这么有天赋，早就统治地球了。

    “全PD，我来试试吧！”朴智燮走到全尚基面前，微笑打断了这个气怒的导演说道。

    “朴会长……嗯！”全尚基愣了下。略带深意的看了眼两个女孩后，转身大吼着让剧组人员重新准备，十分钟后开拍。

    朴智燮带着两个女孩走到一边，两人默不作声的低着脑袋，一副小学生犯错的模样。

    “抬头！”朴智燮咂吧了下嘴淡淡说道。

    申智珉嘟着嘴，委屈的看着朴智燮。朴初雅则是眼神复杂的抬头盯着娃娃脸男孩，她现在思绪有点乱。

    “小时候有没有什么瞧不起的人，或者说你们想要欺负某个白痴的时候，是什么心情？”朴智燮想了想，语重心长问道。

    “欺负猫算不算？”申智珉手指杵着下巴想了想。老实答道。

    “哎一股！”朴智燮有点无力了，只能转头看着朴初雅，希望这妞能够给力点。

    只是让他更加蛋疼的事情发生了，朴初雅正一脸傻傻的看着她。那神游外物的模样，让朴智燮有种给女孩一个爆栗的冲动。

    “咳咳！”朴智燮咳嗽了一下，不着痕迹的踩了下女孩的脚尖。

    朴初雅瞬间会过神来，脸色微红的低下头，一脸的尴尬。

    “抬头，盯着我。看我的表情。”朴智燮收起笑脸，神色严肃说道：“记住，待会就用这种眼神去看朴孝敏，而且不能看久！只是瞟一眼，知道吗？”

    两个女孩听话的盯着朴智燮，接着两人便吓得后退了一步。只见平日里气息平和，给人一种温润感的朴智燮此刻变得异常遥远。那种高傲、不屑的眼神让两个女孩都直接僵住了，接着就是一股不甘心的情绪从心底升起。因为朴智燮只是轻蔑的看了眼她们，便冷冷的转过头。

    “呀，你想不负责啊！”

    突兀的，申智珉忽然恼怒大喊道。

    朴智燮傻了，朴初雅傻了！不远处正在饶有兴趣看着现场摆设各种器具的朴孝敏耳朵动了动，神色玩味的转头看了过去。

    而这时候申智珉才反应过来，一张童颜瞬间变得通红！脑袋埋在胸前，恨不得钻进地底去。

    “我……真是……”朴智燮打着哆嗦不知道该说什么，他是被气的。

    “对不起啦，只是你这种眼神太伤人了。”申智珉小心的看了眼周围，发现大家都在各自工作后，嘟囔着说道。

    朴初雅脸色发白的看着两人，肉呼呼的脸蛋上满是纠结之色。

    “没事，继续！”朴智燮抬手在女孩脑袋上用力揉了揉咬着牙说道：“待会拍完了别走，我找你有点事。”

    “啊？”申智珉怯怯的看着朴智燮。

    “怕个毛线，又不会吃了你。”朴智燮没好气说道：“刚才的眼神记住了没，记住了就准备一下，开始拍摄。”

    申智珉做了个鬼脸，对着朴智燮吐了吐舌头，拉着朴初雅带着嘚瑟的笑容跑开。

    娃娃脸男孩揉着眉心走到一边坐下，他就知道会变成这样。电视剧这种东西很容易带入，这也是为什么很多合作的男女演员都会传出绯闻，因为两人还真有可能在恋爱。只是拍摄结束后，脱离了那种氛围，加上职业素养，所以大家都自觉的分手。

    让一群单纯的女孩来跟他对戏，特别还是有这种不纯洁关系的情况下。

    “哎一股，有的烦了！”(未完待续。)

    PS：第一更~！今天十二更保底。