
    最终，朴智燮以考虑一下的口吻，总算是摆平了朴孝敏这妞。至于最后是否会答应让Citrine.P的练习生去客串，相信晚上回家后，某个妞会做出非常有意思的行为。

    送走了一脸笑意的朴孝敏与迷茫的朴初雅、申智珉后，朴仁静也跟着离开，她只是不放心被朴孝敏带来的两人，要不然压根不想趟浑水。

    而李居丽和含恩静则是留了下来，两人安静的坐在沙发上，盯着慢吞吞回到座位上的朴智燮。

    “两位奴呐，有事吗？”

    朴智燮摸了摸自己的脸蛋，伤口已经恢复，但留下了一道浅浅的痕迹，需要很近才能发现。不过朴智燮更喜欢现在的手感，比以前那种光滑的感觉好多了。

    “你让我去美国？”含恩静迟疑了下后问道。

    “又不是留在那，待几个月而已。”朴智燮咂吧了下嘴，语重心长说道：“顶多十一月就回来了，还能赶上奴呐的生日。”

    “然后在韩国过年，接着又去吗？”含恩静表情有些复杂问道。

    “奴呐，那里才是真正的天堂。”朴智燮笑着说道：“你会喜欢上那个国度的。”

    含恩静撇了撇嘴，女孩纠结的根本不是这个。一去几个月，然后回来休息一段时间，接着又去！女孩发现自己居然产生了恐惧感。

    “安啦，到时候我会陪奴呐一段时间，等奴呐适应了我再离开。”朴智燮活动着手指视线转到了李居丽身上疑惑问道：“又要买衣服？”

    李居丽噎了下，脸色发黑的看着朴智燮。

    “开个玩笑，奴呐现在可是有钱人，怎么会跟我要钱买东西呢！”朴智燮玩味说道。

    “以后结婚了，钱归我管。”

    李居丽漂亮的小脸上勾出一道冷笑不紧不慢说道：“或者，你现在就想让我提前处理财政方面的问题？”

    “哎一股，奴呐有什么事情要吩咐，保证完成。”朴智燮收起了嚣张的态度，很是诚恳说道。

    “智燮。我父亲和李在贤有交情。”李居丽想了想，还是说出了此行的目的。

    朴智燮愣了下，手捏着鼠标没有说话。他欠这女人的已经够多了，如果不是对方的那个老爹偶尔帮助和牵线搭桥。这次也不可能这么顺利的让S.M吃这么大亏。

    “阿爸已经认可你了。”李居丽接着说道。

    “意思是可以喊老婆了吗？”朴智燮晒然一笑，盯着女孩‘嘿嘿’直笑着说道。

    “随便，不过我不会理你就是。”李居丽淡定说道：“以后都是自家人，有什么需要，可以说。”

    “那喊老婆奴呐呢？？”朴智燮挑眉问道。

    嘴角抖了抖。李居丽耐着心思继续说道：“CJ的资源正在整合，公司里的人还不知道你做了这么得罪人的事情，趁着现在李在贤那个老家伙还没翻脸，你还是别拖延了。”

    “那就叫老婆奴呐了。”朴智燮答非所问的继续说着。

    “呀，混蛋！”李居丽终于无法保持淡定了，女孩起身走到朴智燮面前恶狠狠的盯着娃娃脸男孩咬牙说道：“订婚，行是不行？”

    一旁，含恩静沉默的看着，她没法在这种事情上插嘴。朴智燮是个自强的人，对方就算与李居丽的父亲做交易。也给出相当的好处。而李居丽的父亲也没拒绝，只是她们心里都清楚，这个男孩还是觉得亏欠。

    “奴呐，我手还打着石膏了。”朴智燮眼神闪烁着说道。

    李居丽无语的揉了揉脸蛋，女孩俯身凑到朴智燮面前，盯着对方看了一会后，柔声说道：“你只是个小男人。”

    “以后就长大了。”

    “那以后再说，现在听我的。”

    “哎一股，奴呐！”

    朴智燮很是苦恼的看着女孩说道：“我喜欢主动，你也喜欢主动。这样以后还怎么过？”

    “谁说的！”李居丽的奶音透着一股坚定说道：“好歹你也是我喜欢的男人，让让你也没关系。”

    “那就听我的。”朴智燮换上了笑脸说道：“周末我会带着智妍奴呐去和李在贤吃饭，就这么定了。”

    李居丽表情呆滞的看着朴智燮，女孩发现自己被耍了。她深呼吸几口。接着狠狠捏住朴智燮的脸蛋微笑说道：“越长越帅了，以后沾花惹草的时候注意点，小心别破了相。”

    “奴呐，轻点。”朴智燮龇牙艰难说道。

    “哼，以后给我多赚钱，要不然……阉了你。”李居丽傲娇的昂起脑袋。一副女王气势加身的态度缓缓说道。

    朴智燮揉着脸没话说，心中已经出现了非常不和谐的场景。等他十八岁，就让这妞知道什么叫男人。想到**处的某男傻笑着抬头打量了一会女孩，接着笑容变得更加夸张了。

    感觉到朴智燮的目光貌似带着点邪气，李居丽挑了挑眉，双手在胸前用力往上托了下，笑眯眯说道：“喜欢吗？”

    “嗯？”朴智燮顿时一个激灵，恢复了正常状态淡定说道：“奴呐，好歹我也是有内涵的人。”

    “你的书很有内涵，人嘛！”见对方不上钩，李居丽索然无味的嫌弃说道：“小色狼一只。”

    朴智燮撇了撇嘴不去辩解，他这是真性情！哪像那些明明想上，却还装作一副正人君子的男人。不过在别人眼中，娃娃脸男孩的做派就是无耻、没有底线，对这种看法，朴智燮表示忽略。

    “欧尼，我们该回YG了。”见两人谈的差不多了，含恩静起身整了下衣服说道：“好好休息，受伤了就别做那种事情。”

    朴智燮噎了下，他一只手还打着石膏了，含恩静居然这么叮嘱。他在这群女孩心中的印象已经彻底没救了，苦笑着送走了两人后，他坐在位置上发了一会呆，接着便把金瓦给喊了进来。

    “去安排一下，让吴锡杰通知CJ，这周末！在天籁请李在贤会长吃饭。”

    金瓦点了点头，接着转身小跑着出了门。

    另一边，龙山高尔夫球场内，穿着一件灰色背心与长袖，下身一件白色宽松裤子的李在贤接过助理的电话‘嗯’了几声，随后神色玩味的走到一边坐在位置上冷笑了起来。

    “总算肯出窝了吗！”(未完待续。)

    PS：哟哈~！