
    金泰熙沉默的坐在保姆车内，就在一个月之前，她突然接到父亲的电话，然后急匆匆的赶到父亲公司。接着便得知了一件让她震惊的事情，Citrine.P会长朴智燮看上她了……

    刚刚听完，她只感觉一阵好笑。朴智燮她见过，那还是在青龙奖上，对方一身西服，长着一张娃娃脸，说话十分风趣！比其真实年龄所表现的要老成许多。

    但对方可是确确实实的九三年出生，满打满算才十六岁。而她可是八零年的女孩，都可以做朴智燮的阿姨了，父亲居然满脸严肃的说朴智燮看上她了。

    只是随后她的一颗心便沉到了谷底，因为父亲貌似并不是开玩笑。而之后的发展也就像是狗血电视剧中那样，李在贤凭借CJ在物流以及食品方面的影响力不停打压金泰熙父亲的公司，她被叫回家也是因为父亲实在是没有办法才不得已为之。

    “泰熙，去Citrine.P吧，父亲对不起你。”

    轻微的震动，打断了金泰熙的思绪。女孩绝美的面孔带着几丝清冷看了眼车窗外，到地方了！那个传说中的Citrine.P大楼，由CJ公司投资，Citrine.P斥资巨额直接买下作为自己公司的总部。

    “泰熙欧尼，到了！”金泰熙的助理，一个体格十分娇小的女孩情绪不是很高的喊道。

    “小悠，去补妆，你这脸色怎么见人。”金泰熙瞟了眼女孩，面色平静说道。

    “嗯！”女孩哭丧着脸点了点头。

    金泰熙是被强迫的，这一点她身边的人基本都知道。Citrine.P并没有派人交涉过，金泰熙就这么直接与老公司解约，并且她父亲很直白的掏出了违约金，其中的内幕，他们这些跟了金泰熙好几年的人自然清楚。娱乐圈就是这样，充满了各种规则。只是他们没想到这种规则会落到自己身上而已。毕竟金泰熙的地位和背景，也就是那些高高在上的财阀动手，否则谁能够轻易动这个女人。

    带着自己几个助理，金泰熙刚刚走进Citrine.P大楼。一个长相普通的男子便迎了上来。

    “金泰熙XI你好，我是Citrine.P的理事吴锡杰，非常欢迎你加入Citrine.P这个大家庭，这里不会让你失望的。”

    一连串的话语说出，吴锡杰觉得自己特别有范。当初他可是看到还未成名的李居丽都会发傻的大学生。而现在却是可以直接站在金泰熙面前介绍自己的大公司管理，甚至可以说是金泰熙的上司。

    “嗯！”金泰熙面带礼貌的微笑说道：“麻烦吴理事了。”

    “不麻烦，你可是真正的大牌，Citrine.P缺少的就是你这种艺人。”压根不知道朴智燮动用了什么手段的吴锡杰十分热情说道。

    金泰熙表情僵了下，这算是恭维吗？她心里狐疑的想着！Citrine.P这种能够让李在贤都不遗余力帮助的公司，缺的可不是大牌，而是时间而已。

    不过这一点她是没法说，不过至少与想象中不同，没有遇到哪些盛气凌人的管理者。

    “会长在办公室等候多时，来！这边走。”吴锡杰笑着转身。挥了挥手，身后的一群人集体拍着手开始欢迎。

    金泰熙忽然产生了一种错觉，难道朴智燮那个年轻的独裁者不是看上了她吗！眼前这阵势，怎么看都有点问题啊。不过这个错觉瞬间被她踩息，如果Citrine.P真的有意签约于她，干嘛通过这种卑劣且成本高昂的手段，完全可以派人来交涉，花费的代价也比这个低得多。

    一行人在一群职员的欢送下进入电梯，直到十八楼后下来，经过另一条楼梯直达十九楼。至于金泰熙的助理等人。全都被拦了下来，吴锡杰带着孤身一人的女孩走到办公室门口后，也跟着离去。

    金泰熙收起了标志性的笑脸，打量了下四周。十分奢华。周遭的每一个细节都透着一股精致感，她对Citrine.P的实力有了更加清晰的认识。光是这一个楼层，恐怕就抵得上一个规模小一点的经纪公司了。

    敲了敲门，一道略显清脆的声音传来，大门自动打开！金泰熙深呼吸一口，迈进了大门内。

    “空的？”金泰熙神色疑惑的看着四周。这里不像是办公室，反而像是一个豪华别墅的客厅。但是色调太冷，让人心底里就生出一种压抑感。

    “金泰熙XI，欢迎欢迎。”

    清脆的声音再次换来，金泰熙顺着声音看了过去，只见一个穿着十分普通，黑白相间发色的男子坐在里面的沙发上，用一种审视的目光打量着她。

    “朴会长你好！”金泰熙换上礼貌的微笑，欠了欠身说道。

    “不用客气，这边坐。”朴智燮收回打量的目光，笑眯眯指着自己对面的单人沙发说道。

    这个女人比电视上更加漂亮，以往朴智燮不是没有见过对方。但也只是瞟了几眼，连对话都没有。现在在一个封闭的环境下单独面对，朴智燮发现这妞果然不愧是让那些韩国男人疯狂的存在，气质典雅、长相精致，一股古典美气息与柔和美相融合，一身简单的装束却能够透出让人无法忽视的魅力，难怪那么多厂商找对方代言产品。

    个人背景是一方面，但是这种气质和长相，还真没什么可以批评的地方。

    金泰熙迈着轻缓的脚步在朴智燮的注视下坐好，不卑不亢的看着对方，等待着即将到来的一刻。

    “我父母也很喜欢你。”

    突兀的，朴智燮忽然冒出了这么一句话。

    金泰熙眼神异样的看着朴智燮，一张娃娃脸完全看不出有任何**或者是恶意，反而更多的是欣赏，她想了想答道：“能够被会长的父母喜欢，也是我的荣幸。”

    “哎一股，我小时候也很喜欢你哦！”朴智燮眼中闪过一道戏虐，不急不缓说道。

    “会长现在也不大吧？”察觉到朴智燮语气中的调侃，金泰熙轻笑着答道。

    拍了拍手，朴智燮突然站了起来。金泰熙脸色瞬间一变，身体紧绷着与起身的朴智燮对视。

    “给你倒杯茶而已，这么紧张干嘛！”朴智燮拍了拍衣服，漫不经心说道。

    金泰熙愣了下，手指用力的捏了下衣角，见朴智燮转身后，一张漂亮的脸蛋被恼怒所占据，狠狠的瞪了几眼对方后才恢复古井无波的表情。(未完待续。)

    PS：第九更啊~~上传的好累，妈蛋