
    六月的天气开始渐渐热了起来，加上近日下了几场雨，让在春季享受了几个月的人们突然进入到闷热状态。不过包间内的气温显得很适宜，李在贤面色冷硬的看着朴智燮，静待答复。

    这个小子拿CJ做刀，按照对方的行事风格，应该准备了弥补的办法。要不然李在贤才不会在这里和一个小屁孩废话，他很好奇！这个短时间崛起到如此程度的小家伙，到底凭借什么，能够有把握让他不翻脸。

    “CGV貌似在华国有产业吧？”

    沉思了一会后，朴智燮神色自然说道。

    “不光是CGV，CJ在华国的产业也不少。”李在贤冷硬的表情消失，带着一抹玩味说道：“但是这又如何？”

    “万大集团听过吧？”朴智燮捏着手指，视线落在了窗外的朴智妍身上嗤笑着说道。

    “你……”李在贤脸色骤然出现了变化，皱眉盯着这个神色轻松的男孩，良久！他才吁了口气，缓缓说道：“有趣，继续说。”

    “万大想要进军美国，我正好在这方面有点关系，而且……”朴智燮微笑说道：“我是一个亲华派。”

    “好好好！”

    李在贤愣了下，接着大笑拍着手掌说道：“果然是年少有为，好本事！”

    “整个韩国娱乐公司都在为了自己的一亩三分田斗争的时候，朴社长已经在海外建立了自己的帝国。欧洲的Citrine.P分公司以及骑士出版社已经有了十六个据点，加起来总共市值超过了韩国十倍不止。美国Citrine.P分公司已经开始于漫威洽谈，并且投资了几部电影，加上最近推出的男子乐队与那名叫做贾斯丁的男孩……”

    说到这里，李在贤微笑着顿了下，打量了一会神色依旧自然的朴智燮后才继续说到：“但是我怎么也没想到，你居然会盯上华国市场。”

    “五少女以后的主打市场便是华国。”朴智燮不咸不淡说到。

    “不错，你比很多人都要肯花本钱。”李在贤眼中的敌意尽数消除，神色之间充满了欣赏说到：“我很好奇。你准备拿什么与我交易。”

    “院线技术，电影进口优惠，以及CJ在华国产业的合作伙伴。”朴智燮手指敲着木质桌面，端起蓝色的饮料小口抿了下说道。

    “你要什么？”李在贤平静问道。

    “支持。以及……房子。”朴智燮咧嘴一笑说道：“已经走到这一步了，我干嘛还装穷。”

    李在贤愕然的看着朴智燮，随后有些不可抑制的再次大笑了起来。所有人都被这个小家伙给耍了，奔驰SUV，矮小的公司总部。没有任何奢华的品牌。父母居住在一栋两层独立小楼内，开着一家咖啡厅……

    一切一切，都是朴智燮在示弱而已。不去接触媒体，不建立自己的喉舌关系网。并不是朴智燮没钱或是他力不从心，而是人家根本不屑于与这些人打交道。

    “你的心有点大！”

    李在贤再次点燃一根烟，长长的吸了口后，不紧不慢说道：“韩国娱乐圈可不是光有钱就行，这一点你可比我清楚。”

    “所以我才会与李会长你合作。”朴智燮淡定的拿起一片西瓜塞进嘴里，惬意的吃下去后才缓缓说道：“这个国家不会出现一家独大，但是可以出现联盟。”

    “当人们意识到他们真正的敌人原来来自海外之后。一个强有力并且极其有号召力的人站出来，相信到时候大家都会加入吧。”

    “啧啧，小家伙，喜欢论岘洞吗？”李在贤眼神异样的打量了一会朴智燮后，笑眯眯说道。

    “离江边近一点最好。”朴智燮心领神会说道。

    “近一点啊！”李在贤皱眉思考了一下后，才按了下桌子中间的按铃，吩咐侍者拿一份地图进来后，才指着距离江滩大概三条街的一个交叉口说道：“这里，十九层高，一到五楼是卖场。你不喜欢可以赶他们走。其余的楼层都还空着，你自己看着办。”

    “汝矣岛呢？”朴智燮满意点了点头后，抬头笑眯眯问道。

    “那里……”李在贤嘴角抽了下，犹豫了一会后才指着汝矣岛公园附近的一个小区说道：“只有这个。”

    “小区？”朴智燮挑眉问道。

    “小家伙。CJ的主要产业可不在房地产。”李在贤有些无奈说道。

    “也行，划出三栋来，我用来给艺人居住。”朴智燮大手一挥，在小区正中心的地方画了个圈圈说道：“至于论岘洞，李会长准备多少钱卖啊？”

    “免费！”

    李在贤满不在乎的敲了敲桌子说道：“就当是给你受伤的慰问品。”

    朴智燮手抖了下，这玩意可不是几百亿的生意。说是送。未来恐怕要几倍的偿还，忍着诱惑，娃娃脸男孩故作平静说道：“我会安排别人来估价，就按照市场价来算。”

    “你确定？”李在贤微笑问道。

    “李会长，做生意可不是这么玩的。”朴智燮面色玩味说道：“那么今天就到这里，具体情况让李泰然来找我。美国那边我会通知苏永昌，至于华国……明年才会开始第一批项目，李会长可别着急。”

    “朴社长以后可要常来。”李在贤起身伸出手放在朴智燮面前淡淡说道：“你姐姐，看上去挺喜欢这里的。”

    说着，李在贤瞟了眼正在阳台上张开双手，迎着微风肆意大笑的女孩。

    朴智燮愣了下，接着与李在贤我了握手，非常突兀说道：“请问，李会长认识金泰熙的父亲吗？”

    “认识，怎么？朴社长对那个女人有兴趣？”李在贤玩味说道：“说起来你姐姐和那女人还真有几分相似。”

    “认识就好！”朴智燮没有理会这个猥琐的中年男人，打了个响指，示意金瓦把朴智妍喊进来后，才抬头对着李在贤笑眯眯说道：“让她加入Citrine.P。”

    李在贤眼中闪过一道戏虐，接着毫不犹豫的应承了下来。在娱乐圈，朴智燮去找金泰熙或许比他要利索。但是这一招对金泰熙效果不大，但李在贤不同！CJ在食品与物流方面的影响力，想要动一下金泰熙简直搓搓有余。(未完待续。)

    PS：哟呵~！