
    看着全孝盛提着一大推饮品，屁颠屁颠的上楼消失在转角处！朴智燮有种由衷的感叹。

    以往只是一个性伴侣，结果变成了现在还要去哄！世事无常，娃娃脸男孩双手插在口袋，哼着小曲，乘着电梯来到五楼的百货卖场。这是一家在首尔知名度不高，但在釜山、仁川、江原道等地方知名度不错的超市。

    简单说，就是在小县城有很多分店，但在首尔貌似也就两家！一家在论岘洞，一家在忠岘洞。一西一东，倒是显出了这家超市卖场老板的野心。

    不过这些与朴智燮没啥关系，他只是为了方便艺人以后拍摄，才会允许这家超市在这里。否则，一到五楼作为公司门面来用，赚的可不会比出租少。

    一路毫无伪装的逛了一遍，卖场内的商品还算齐全，在大型卖场的奢侈品店面也都有驻扎。而Citrine的出现，自然引来了一番骚动。几十号人远远的跟在他身后，一路从五楼逛到一楼，望着Citrine消失在电梯里，才带着兴奋的心情离开。

    要知道Citrine的曝光率基本为零，比起上半年长期出现在节目、头条以及各种照片，从六月份开始，这个娃娃脸男孩已经消失有三个月了。

    人们只能看到他的新闻，却无法得到任何视屏、图片的采访，就连新闻媒体也只能得到公司负责人转述Citrine的话，压根没法见到这家伙。

    走出电梯，朴智燮自然不知道自己已经让很多颜值粉都开始抗议了，他提着在超市里买的水果，不紧不慢的越过一间间小的练习室！来到最里面的一个双开门前。

    此刻大门没有关，朴智燮站在门口都可以听见里面的喧闹。嘴角抖了抖，他敲了敲铁门，想要引起里面那些正交谈的练习生们的注意力。

    “什么情况！”

    只是朴智燮发现自己的行为貌似失败了。

    “会长……”

    突然的喊声让朴智燮一愣，他转头看着来人。一个圆脸女孩正一脸局促的站在原地，小脸上又是兴奋又是紧张。让朴智燮想起了那些粉丝。

    “你是……李……”朴智燮打量着女孩，皱眉回忆了一会后，才快速说道：“李惠利，对！去年第二期成员。”

    女孩貌似没想到会被记住名字。一脸兴奋的点了点头，完全忘记了自己要先提醒里面正在打闹的同伴们。

    “给，把这个发下去，顺便提醒一下她们，我来了。”朴智燮带着温和的微笑说道。

    李惠利手一抖。瞥了眼练习室内的纷乱，顿时跟受惊的兔子似得！接过朴智燮手中的东西，急忙鞠躬后，才大喊着冲了进去。

    朴智燮双手背在身后，望着在女孩提示下惊醒过来的一大群女孩。那些衣服凌乱，长发飘飘的急忙开始整理自己的形象。那些被几个人按着正在抓痒的喘息着起身，脸上还带着笑容过后的红晕。

    朴智妍与郑秀晶两人同样是急急忙忙的收起零食，一瞬间整理好角落里的包！跟着开始排队。

    见练习室内终于安静下来后，朴智燮才不紧不慢的走了进去。他看了看站成两排的练习生们，疑惑的皱起眉头。人数不对。超新星的预备成员起码少了五个。

    金泫雅、申智珉、朴初雅、金亚荣、方敏雅全都不在，倒是刘逸云、露娜、李惠利老老实实的站在原地。不过让朴智燮意外的是，金雪炫居然在队伍内，还有未来会以全孝盛所在Secret女团出道的宋智恩。

    眯了眯眼，朴智燮看了看周围。比起Citrine.P阴暗的练习室，这里的环境要显得通透的多，不管是通风还是场地大小以及设备方面，都好了一倍不止。只是……这群女孩，貌似都有点跳脱的不像话，要知道朴智燮可从没见过这么嘈杂的现场。

    “秀晶。代课老师呢？”朴智燮目光一转，望着正发呆的郑秀晶问道。

    “现在是休息时间！”郑秀晶身体一正，老实答道。

    朴智燮挑了挑眉，继续问道：“还有人呢？为什么不见朴初雅、申智珉她们。”

    “孝敏欧尼带她们去试衣服。应该马上就能回来了。”郑秀晶昂着小脑袋一板一眼答道：“待会还要带刘逸云欧尼和其余人一起去。”

    朴智燮吁了口气，停止了问话。一群人就这么大眼瞪小眼的看着，不知不觉气氛变得紧张起来。本来还是懒散模样的朴智妍和郑秀晶两人也换上了认真的表情，一群女孩子不安的看着朴智燮！会长好像生气了，这是她们所感受到的信号。

    “解散！”朴智燮捏了捏手指，忽然喊道。

    说完。不等一群人反应过来，他便转身往外走去。管理练习生，而且还是管理一群女孩，朴智燮发现自己有点掉价了。这种事情，交给下面的人来做就是了，他居然会因为这个生气……

    “智燮！”

    朴智妍、郑秀晶对视了一眼，急忙追了出去。余下的人也都是一脸后怕，连这两个大魔王都急了，看来事情是糟糕了。

    “嗯？”走到门口，听到喊声的朴智燮停下了脚步，一脸疑惑的转头。

    “哎一股，你能不能听人解释一下。”朴智妍捏着朴智燮的胳膊恶狠狠说道：“因为要培养练习生的个性和艺能感，所以下课时间让我们多打闹一下放松心情，你不会因为这个生气了吧？”

    “谁订的规矩？”朴智燮愣了下，沉声问道。

    “仁静欧尼！”郑秀晶弱弱的喊道：“欧尼说公司的气氛很适合这种训练方式，而且还能培养以后的默契性。”

    朴智燮皱了皱眉，朴仁静使他们私底下喊得称呼，事实上女孩现在更多的是叫朴素妍。已经出道的女孩自然不能再和一群练习生混在一起，位于六楼的五少女练习室旁边就是她和李智恩两人的练习室。同样，休息室也在同一楼层，SOLO艺人的练习室通常不大，要用到大练习室的时候自然可以借用五少女的。

    “知道了，你们去吧！”朴智燮低头沉吟了一会后，转身快步离开。

    朴智妍与郑秀晶两人哭丧着脸，有些不知所措的想要喊住朴智燮，但发现貌似没什么用！两个女孩叹了口气，只能祈祷朴仁静那边能够摆平这件事。(未完待续。)

    PS：╮(╯▽╰)╭心疼！