
    朴智燮面带思索的往厕所方向走着，背后传来一阵小碎步的声音，他下意识转过头，接着就无奈的张开手把一脸快哭出来模样的女孩给抱进怀里。

    林允儿脑袋死死的贴在朴智燮胸口，寻求着一份慰藉。

    “怎么了？”朴智燮疑惑问道。

    “他们提的什么条件？”林允儿闷声问道。

    “没什么条件，一点小利益而已。”朴智燮微笑抚摸着女孩的发丝说道：“放心吧，绝对不会有事的。”

    “我是不是拖累你了？”林允儿抬起脑袋，泪眼迷蒙的问道。

    “呀，人家针对的是Citrine.P，你也太把自己当回事了吧。”朴智燮哭笑不得说道。

    闻言，女孩鼓起脸，只是马上又像是明白了什么，反手一拳头打在朴智燮胸前恼怒说道：“那就别管我，也别和他们谈了。”

    “啧啧，还知道激将法啊！”朴智燮反手捏了下女孩的脸蛋讶然道：“那我可真不管了。”

    女孩愣了下，而后一口咬在朴智燮胳膊上，一双小鹿眼努力做出一分凶恶感，给自己添加威势。像是在说，你再这样，我可就用力咬了。

    “别瞎想了，这两个白痴被我玩了一次，我就可以玩他们第二次。”朴智燮哭笑不得的拍了拍女孩的脑袋说道。

    “就你有本事！”林允儿不甘心的松开嘴，傲娇说道。

    朴智燮‘嘿嘿’笑了下，金英敏或许暂时拿对方没办法，毕竟这家伙在幕后！而且背景硬。除非把S.M连根挖起，否则还真难踩死这家伙。但李胜基嘛……完全没有身为一个做棋子的觉悟，居然还敢跳出来作死，真当金英敏可以为他挡枪吗？

    “朴会长，现在可不是谈情说爱的时候。”

    金英敏刺耳的声音传来，让林允儿身体僵在了朴智燮怀里。

    少女时代在离开S.M之前，顶头上司就是这家伙。虽然她们没见过金英敏多少次。但对这个社长的敬畏心理却是很难在短时间内改变。

    “我男人想干什么轮得到你管吗？”李居丽不甘示弱的喊道。

    “李大小姐，做人的讲道理。”金英敏脸色微变的说道。

    “讲道理？”李居丽冷笑了几声，慢悠悠的敲着桌子目光鄙夷的看着金英敏说道：“拿一个女人来威胁别人，S.M还真是堕落的不成样了。”

    “不得已而为之。毕竟你家男人太有本事，只能剑走偏锋。”金英敏面色不变的调侃说道。

    李居丽撇了撇嘴，懒得接话。要不是担心朴智燮会发火，她早就翻脸了。这群王八蛋，不要脸也得有个度吧！

    “去陪着居丽奴呐。别让她乱来。”朴智燮揉着鼻子语重心长说道：“她平时很安静，但是真要是让她吃亏了，容易冲动。”

    “我觉得居丽欧尼说得对。”林允儿昂着脑袋，很是认真说道：“大不了我出国就是了，也不能……”

    女孩的话还没说完，就感觉到了朴智燮愤怒的眼神。她不甘心的跺了跺脚，恼怒的转身走到李居丽旁边坐下。

    朴智燮捏了捏手指，他可以妥协，也可以让林允儿去国外。毕竟少女时代的重心也会慢慢转移，韩国着小地方也容不下少女时代。但绝对不是以这种屈辱的方式。并且也不会让林允儿背上一个这样的罪名。

    几分钟后，上完厕所的朴智燮慢吞吞的回到位置上坐下，神色淡定的看着金英敏。旁边的李胜基已经收起了刚才嚣张的气焰，他感觉得到，自从李居丽来了之后，金英敏已经有些急了。

    “朴会长考虑的如何。”金英敏保持着淡定问道。

    “我突然发现了一个很有意思的事情！”朴智燮答非所问的说道。

    金英敏脸色微变，张嘴就想再次威胁。但朴智燮根本不给他说话的计划，敲着桌子说道：“金社长可以让我说完再继续谈。”

    “你说！”金英敏眼底闪过一道疑惑，随后沉声说道。

    “其实，我一直很好奇。李胜基何德何能能够让金社长亲自出马。”朴智燮捏着手指，不屑的瞟了眼满是凄惨模样的李胜基说道：“然后我调查了一些事情，发现……”

    金英敏面色顿时黑了下来，他还是小瞧了朴智燮。

    “这个渣滓追求林允儿恐怕是金社长你的授意吧？”朴智燮冷笑着说道。

    “是又如何？”金英敏冷声说道。

    “想要试探一下我对林允儿什么态度。然后用让这个白痴来跳坑。结果没想到我会这么干脆，直接翻脸，所以你们干脆用录像来威胁我。”朴智燮不紧不慢说着。

    “这和我们的交易有关吗？”金英敏不耐的问道。

    “有关系，天大的关系。”朴智燮表情瞬间变得嚣张无比的大喊道：“也是该结束的时候了。”

    说完，朴智燮拍了拍手，只见金瓦面无表情的抱着一台笔记本走了进来放在他面前。朴智燮打开电脑。屏幕对着李胜基与金英敏说道：“那个视频的母带有没有其实都没关系，我只要完整版。”

    “好在那几个公司的社长都还活着，花了点小钱让他们吐出了所有的东西。”朴智燮一边说，一边点开网站说道：“Citrine.P会长英雄救美，S.M境况堪忧，哎一股！这个主编还真是会写啊。”

    金英敏脸色大变的看着新闻标题，他已经明白过来了。那个视频的完整版他也看过，如果有人刻意引导，当时的场面的确可以说成是朴智燮救了差点被毁了的林允儿。

    而他们手里的自然是经过剪辑的版本，放出去绝对能够扭转事实。

    就在金英敏思维陷入一片混乱之际，门外一个黑衣人跑进来在他耳边说了几句。金英敏脸色顿时黑成了锅底，默不作声的起身就往外走。

    “金社长，下次可就没这么容易脱身了。”朴智燮戏虐喊道。

    金英敏的脚步顿了顿，回头深深的看了眼朴智燮后，再次迈开大步离开了餐厅。李胜基张嘴想喊住金英敏，但他发现貌似没什么用。朴智燮能够找到那几个已经藏起来的社长，那么就证明对方手里已经掌握了足够的证据，要挟朴智燮的想法自然付之东流。

    “接下来……”朴智燮眼神瞬间转为狠戾的转头看着一脸颓然的李胜基说道：“该说说我们的问题了。”(未完待续。)

    PS：十八更~~持续超神