
    Citrine.P在美国的产业不大，签约艺人也只有五个不到，当然！如果算上从欧洲带过来的艺人，那么阵容就显得有点庞大。gladyoucame乐队加上英国达人秀冠军乔治.桑普森、保罗.帕次、以及因为朴智燮的出现，提前一年重组的BLUE乐队，加起来比韩国总公司的艺人还要多。

    不过这些与朴智燮关系不大，在与碧昂斯合作后，他只给曲谱与合适的歌词，至于最终会是什么样的歌曲！是否与朴智燮上一世那样一模一样的歌曲，那就得看JAY-Z怎么玩。当然，如果碰到问题，也会与朴智燮进行交流，毕竟这些音乐都出自这个远在大洋另一边的娃娃脸男孩之手。

    事实上Citrine这个名字在欧美更加出名的地方在于书籍，而不是音乐人！

    因为公司艺人数量增加的缘故，苏永昌投资了一大笔钱在洛杉矶单独买了两层写字楼作为办公地点，并且在非商业区购置了属于自己公司的录影棚、摄影棚以及各种设备。

    而朴智燮今天要去的地方就是Citrine.P的录制现场，铁枪在适应了两天的右边开车后，总算摆脱了Citrine.P驻美公司派来的随行人员。临时准备的福特商务车缓缓驶离繁华的商业区，直到远远的可以看见那标志着好莱坞的大招牌后，车才停在了一座三层楼高的小房前。

    此刻天才蒙蒙亮，朴智燮牵着全副武装的全孝盛下车，两人低调的来到小楼后！一片宽敞的空阔地带让人有种柳暗花明之感。他看了看周围，果然前方的一个大厂棚挤满了人，几个熟悉的身影正围成圈，听着一个金发碧眼的胖子白人讲着什么。

    “哎一股，这个拍摄基地，好大。”全孝盛张着嘴，望着不远处停在一座高台上的直升机。惊叹喊道。

    “美国的管制可比韩国松！”朴智燮捏了下女孩的手指，示意对方回神后，玩味说道：“只要有钱，总统都能给你当。”

    全孝盛捂嘴轻笑了下。不知道是笑朴智燮说大话，还是在自豪自己的男人有如此野心。

    朴智燮耸了耸肩，也没解释。美国这地方，有钱能做总统自然是夸张了点，因为不是有钱人就有那个头脑能够坐上总统。

    金瓦与铁枪两人带着口罩。站在不远处暗自观望着四周，直到朴智燮与全孝盛进入厂房，与那些人接触后，两人才快速靠近。因为Citrine长期带着这一对奇怪的组合，很多人都能够通过两人猜到Citrine的行踪，自然！两人也迫不得已要用上艺人才会用的招数。

    朴智燮打发走了来接待的人员，让全孝盛去周围参观一下，顺便学习一下，五少女之后说不定也会来这里拍摄！毕竟，美国可是韩国艺人的梦想地。

    他走到人群外围。周遭的人在看清来人后，不管是黄皮肤还是白皮肤或是黑皮肤，都会自觉的让开身位。朴智燮的长相与特征实在是太好记了，娃娃脸、匀称的身材比例，就算那些白人、黑人暂时无法分辨黄种人的长相，只要一看对方的年纪就会猜到来人是谁，而且还是在这种场合下。

    “待会呢，你们换好衣服，要按照导演的指挥摆好他们说的姿势，接着呢……”

    陈长芸一边听着胖子白人的话。一边翻译给九个眼神崇拜的女孩听。她们真没想到，这个看上去很随和的女经纪人，居然这么能干。

    朴智燮安静的站在一旁，他也要参与演出。不过他并不急着现在上去插入对话。而是想看看在自己旗下公司的团队，比S.M的团队到底差多少。陈长芸的表现让他很意外，本来还只是觉得这个经纪人有担当，而且脾气不错，肯做事！没想到还是个学霸。

    “嗯，就这么多。我们先去换衣服，然后等社长来……”陈长芸等白人导演说完后，转头拍了拍手，对着九个女孩笑着说道。只是不等她说完，就看见不远处那个熟悉的身影，顿时再次变得紧张起来，快速喊道：“社长你来了！”

    八个女孩面色一紧，齐齐转身看了过去。朴智燮正安静的站在不远处，周围的人自动的让出了一个身位，十分显眼。

    “主角总算来了。”郑秀妍神色莫名的扫视了眼周围的人后，才轻笑着说道。

    “社长早上好！”

    金泰妍可没郑秀妍那么淡定，直到来到美国后，她才体会到Citrine这个名字到底有多强大。

    这边公司的人对社长的名号谈的不多，但挡不住外面人谈得多。看着电视上很多频道或者是新闻都会出现这家伙的名字，诸如最神秘的作家，二十一世纪嘴让人惊叹的东方人之类的称号。平时压根没时间关注国外动态的九个女孩这才发现，朴智燮这家伙在国外原来这么出名。

    “还适应这里吗？”朴智燮也没有阻止几个女孩的行礼，上前很是随意问道。

    “嗯，除了没想象中那么热之外，都很好。”林允儿盯着朴智燮看了一会，见对方目光落在自己身上，手捏着衣角答道。

    “适应就好。”朴智燮打着哈哈说道：“都去换衣服吧，我去和导演谈谈，尽量不要出现什么沟通上的失误。”

    “哦！”女孩略显失望的低头应了声。

    少女时代其余成员则是在陈长芸的带领下，往不远处的小屋走去。朴智燮揉着下巴皱眉望着林允儿的背影，这妞的性格属于跳脱类型，而且特别欢乐。但是为什么每次见面，都觉得有点压抑呢！

    “总裁！”

    突然的喊声让朴智燮回过神来，他转头看着不知道什么时候跑到自己身后的胖子白人导演，笑着与对方握了握手，做了一个抱歉的表情说道：“不好意思，来迟了。”

    “总裁有这个权利迟到。”胖子导演大笑着说道。

    朴智燮没有附和，而是点了点头。美国这地方可不像韩国，人家就是拍起马屁来，都是直接说出来，才不会说什么委婉的话。

    “听说这次MV将会在韩国播出，不知道总裁有什么具体要求没有，毕竟还要面相韩国市场。”在与胖子导演客套了一番后，对方很是直接问道。

    “没什么特别要求，最重要的是……不准有任何疏漏，以及足够的震撼。”朴智燮眼中闪过一道傲然说道：“传奇的创造可不是只有一步。”(未完待续。)

    PS：祝大家小年快乐~~