
    天籁餐厅，距离青瓦台只有三条街，坐落于东大门西面！往右便是繁华的明洞大街与忠武路，往左便是韩国的政权集中地。这里是达官贵人的用餐场所，也是身份的象征。据说餐厅的背景与某个政府要员有关，但知道具体身份的人寥寥无几。

    朴智燮恰巧是知道这里老板背景的人之一，在与李居丽父亲打交道这段时间，他认识了很多人！不过人家不认识他而已。调查了许多相关资料后，他才发现这里的老板居然是一个中间派议员为后台，而这个议员的东家就是CJ。

    黑色SUV缓缓驶入停车场，拿出早已准备好的入场证明，朴智燮穿着一身随意的休闲服牵着一身黑色连衣裙的朴智妍乘坐专用电梯直达顶层。刚刚走出电梯，身后的金瓦与铁枪就被拦了下来，朴智燮皱了皱眉，正想发怒之时，一个穿着黑色西服的男子快速跑上前来鞠躬说道：“CitrineXI，保镖需要搜身，还请见谅。”

    朴智燮面无表情的看着对方，男子骤然感觉到从那些政府高官以及这里真正幕后之人身上才感觉到气势，顿时呆立在原处，有些不知所措起来。

    “CitrineXI的保镖就不用这样了。”

    一道爽朗的声音传来，朴智燮眯着眼转头看了过去。只见一个两鬓泛着白发，面色红润的中年男子大步走了过来。

    “李会长真会开玩笑，我怎么可能坏了这里的规矩。”朴智燮扫了眼四周，一些穿着华丽的人正驻足观看着，他带着微笑说道：“而且他们真要动武，有没有武器都一样。”

    李在贤愣了下，眼中闪过一道怒色，但瞬间消失！平静的打量着朴智燮挥了挥手，示意无关人等都走开后，才和蔼说道：“这位是……”

    朴智燮拉起朴智妍的手，礼貌介绍道：“朴智妍。我的奴呐。”

    “不错，很漂亮，你父母可真会生。”李在贤打趣说道。

    “李会长说笑了！”朴智燮很是谦逊说道。

    朴智妍小心的欠了欠身，她虽然任性。但这种场合女孩还真是第一次来。周围奢华的装饰，以及面前这群人传来的那种气场，让女孩感觉压力很大。她看了眼一脸从容的朴智燮，紧绷的神经才稍稍缓解，这里的人！给她一种非常危险的感觉。

    一行人客套了一番后。才在一个侍者的带领下进入一间宽大的包间内！刚刚进屋，牵着朴智燮的朴智妍便张着小嘴，一脸惊叹的表情看着包间内的装潢。

    一扇巨大的落地窗正对着门口，外面是一个游泳池，泛着蓝色光泽的水在微风下荡漾着水波纹。而在包厢内部，一个巨大水晶灯挂在头顶，在水波的反射下，居然不用通电就把室内照的一片敞亮。

    “朴社长，这边请！”

    李在贤瞟了眼呆呆的朴智妍，嘴角拉出一个微笑望着面色平静的朴智燮说道。

    “李会长。我奴呐好像很喜欢这里。”

    朴智燮牵着女孩走到中央的长方形黑色木桌上坐下后，毫不作伪说道。

    “喜欢就好，这里可是花了好大的功夫才修建出来，考虑到了采光与反射，科技的力量真是让人惊叹啊！”李在贤装模作样说道。

    朴智燮笑了笑，捏了下朴智妍的小手，示意对方别发呆了。女孩小脸红扑扑的低着头，玩着手指不发话。丢死人了，心中如是想着的女孩小脑袋低的更深了。

    “奴呐，喜欢的话以后给你买一套这样的房子。”

    感觉耳朵痒痒的朴智妍转头看了眼朴智燮。又看了眼正一副笑脸的李在贤后，脸上的红晕总算是缓缓消退了下来。

    “我是不是给你丢人了？”女孩小心问道。

    “奴呐，面对一群根本不要脸的人，你就别把脸皮看的太重。”朴智燮撇了撇嘴。眼中闪过一道隐晦的鄙夷之色低声说道。

    朴智妍似懂非懂的点了点头，随后挺直身板，拿出了平时训练的气势，安静的坐在朴智燮旁边。一道道菜式被端了上来，美轮美奂的餐盘与精致到仿佛风景画似得菜让朴智妍眼神再次出现了细微的变化，不过这次女孩没有表现出很夸张的表情。而是非常淑女的拿起筷子，有模有样的夹起菜放进朴智燮碗里，还非常贴心的在对方耳边耳语了一会。

    朴智燮笑眯眯的望着李在贤，朴智妍可不是他的弱点。女孩没见过大场面，但对方可是以艺人为目标的存在。应付一个小小的聚餐，自然是不在话下。

    在一番闲聊之后，饭局也进行的差不多了。朴智燮示意朴智妍去阳台看看风景，转头望着手里夹着一根碧色烟嘴，脸上满是随和笑意的李在贤。

    “李会长，CJE’M的事情我在这里道个歉，不过欧洲那家公司的潜力可比你们这个要强。”

    吃也吃了，客套也客套了，朴智燮才懒得和这种老油条绕弯子。

    李在贤缓缓吐出一个眼圈，手指弹了下烟灰不紧不慢说道：“不经过主人同意，便强行交易，难道朴社长以为做生意都是吃自助餐吗？”

    “那又怎么样？”朴智燮咧嘴一笑，平静说道：“大家一起赚钱，而且CJ的主要项目可不在娱乐圈，我也没动你们盈利最大的院线，李会长还有什么不满？”

    李在贤眯着眼沉默的看着朴智燮，几年前，对方还是一个随手就能掐死的小虾米。而现在，对方可以正面的坐在自己面前大言不惭。CJEM的事情他并不是很在意，CJ的产业多的去了，朴智燮偷走的才多少。但是这次严格来说，这个小家伙可赚大发了。

    如果真要以传统手段来收购这些产业，对方最少要付出几倍的代价才能办到。朴智燮这家伙却直接跳过了这个环节，以内部平等的价格挖空了CJEM在娱乐圈所安排的棋子。

    “这件事揭过！”

    良久，李在贤才沉着脸在烟灰缸里碾碎了烟头冷声说道：“那么我们来谈谈这次S.M的事情。”(未完待续。)

    PS：怎么说呢，我好累。