
    会议室内，李胜基安抚着众人，表情带着和煦的微笑说着自己在李善姬那里学习的事情。同时还跟着夸奖Citrine多么有天赋，自己不如这个师弟之类的话。

    而众人也是跟着附和，就在这时候，李胜基看了看手表，跟着就语锋一转，带着些许歉意的语气说道：“师弟肯定是有什么事情耽搁了，大家不要太放在心上。”

    他的‘师弟’两字吐字语调极重，众人都笑着挥了挥手，示意没事！说着各种开脱的话语。诸如Citrine现在是会长，家大业大的理由都被扯了出来。李胜基满意的笑了起来，他要的就是这个效果。虽然他心中对耍大牌的朴智燮很是不满，但一想到自己还要仰仗对方，这股不满就被压在了心底深处。

    就在这时候，一个面向老成的男子接了个电话，欣喜的挂断后大声喊道：“Citrine来了，马上就到会议室，哎一股！总算可以开始了。”

    “等结束之后，我请大家吃饭，就当是给智燮赔个不是。”李胜基一脸豪爽喊道。

    众人纷纷对视了一眼，借着赞扬声络绎不绝的传来。同样，贬低朴智燮的话自然也多了起来，什么小小年纪就喜欢耍大牌之类的。这么一对比，李胜基的形象瞬间变得高大起来。

    姜虎东皱眉看着李胜基的表演，他可是知道这家伙的底细。Citrine和李胜基的关系根本不熟，两人见面的次数加起来都不过一个手掌。只是什么时候，李胜基居然可以这么代表朴智燮了……他虽然同样称呼朴智燮为李胜基的师弟，但那是给对方面子。实际上，朴智燮到底买不买这个青蛙脸的账，还真是未知数。

    就在众人等了一会，再次夸奖了李胜基一番后，大门被用力推开！头发凌乱，衣服也显得很是不整齐的朴智燮一脸平静的站在门口。

    “这是？”坐在门口的一个年轻男子满脸迷茫的看着来人。

    “哟呵，大家久等了。睡过头了，抱歉！”朴智燮扫了眼室内的众人，嗤笑了声漫不经心说道：“嗯，看来大家心情都不错嘛！哪有权部长说的那么严重。”

    说着。朴智燮走到最里面的主位上坐下，一张娃娃脸带着玩味的笑容打量着室内的众人。

    权永仁望着朴智燮的做派，拧着眉头想了想后，便换上了笑脸走到朴智燮旁边的位置上喊道：“这位就是Citrine.P的朴会长，你们怎么一点掌声都没有。”

    李胜基皱着眉头疑惑的看着权永仁。这家伙出去的时候可是一脸气愤，怎么一回来反而像是一点事都没有！心中虽然满是疑问，但李胜基还是第一个带头站了起来，大声说道：“智燮，你可是让我们等苦了啊。”

    挑了挑眉，朴智燮一脸疑惑瞟了眼李胜基，接着转头对着权永仁问道：“他谁啊？怎么一副跟我很熟的样子。”

    李胜基顿时脸色大变，一张青蛙脸先是变黑、接着变红！然后慢慢变得惨白，一脸僵硬的望着朴智燮的娃娃脸。

    权永仁被朴智燮的问题给噎了下，他瞟了眼李胜基。然后又看了看眼神戏虐的朴智燮，马上就有了决断：“李胜基，你老师的大弟子。”

    “啊？”朴智燮一脸‘惊讶’的转头看着李胜基，接着起身快步走到对方跟前，跟看动物园的猴子似得细细打量了一番后，才‘啧啧’说道：“我说怎么看着这么眼熟，老师长说她有个大弟子，对方嘴巴老大了，说的就是你咯？”

    李胜基吞了口唾沫，脑袋僵硬的转过头看着朴智燮。对方脸上满是纯真的表情让他直接差点噎死。他2004年出道，参加了多次的X-MAN，曝光率从也不低，更是在《两天一夜》中有着‘艺能黑洞’的称号。加上三栖艺人的成就，在韩国也算是一个一线SOLO艺人！这家伙居然说不认识……

    而周围的剧组人员以及监制、作家之类的人都是眼睛瞪的大大的看着两人，现在就是个傻子都明白过来了！朴智燮和李胜基压根不熟，要不然也不会说出这种话了。

    “智燮，不要和师兄开这种玩笑。”

    咬着牙，李胜基勉强拉出一个怪异的笑脸说道：“我们见过好几次了。你怎么可能不认识我。”

    朴智燮眨了眨眼，双手抱在胸前苦恼的思索了一会后，恍然大悟的说道：“你就是那个在华国说华国人丑的家伙，我记起来了。”

    “还说以后绝对不会去华国发展，转头就接了人家的一个代言，哎一股！果然好手段。”朴智燮一脸敬佩说道。

    李胜基顿时跟吃了屎一样的看着朴智燮，这件事是一个黑点！虽然他打心底看不起华国人，但这话可不能从他嘴里说出来。朴智燮居然是因为这件事记住他，这不是……想他死吗。要知道在亚洲韩流最大的输出方向，一个是日本，而另一个就是华国。

    “那只是为了追求综艺效果，我怎么会说华国人丑呢！”感觉心脏都快被气炸的李胜基语调颤抖着说道。

    朴智燮‘啧啧’了几声，一脸戏虐的表情回到了自己位置上坐下，懒洋洋的挥了挥手说道：“大家对等我很有意见吗？”

    众人面色微变的避开朴智燮的视线，被完全无视的李胜基底下头，脸上闪过一道狰狞后，迅速恢复了笑脸说道：“怎么可能，智燮你……”

    “呀，你喊谁了？”朴智燮手往桌上一拍，板着脸厉声喝道：“有没有点规矩，这可不是综艺节目。”

    权永仁默默的摇了摇头，李胜基这个白痴难道还没看出来吗！朴智燮是有意要找他麻烦，居然还在秀存在感。不知死活也得有个限度吧，真不知道对方怎么混到现在的地位。

    而权永仁不知道的是，李胜基压根就没想过朴智燮会这么对他！要知道在李善姬的嘴里，这个娃娃脸男孩可是非常有礼貌，而且特别讲感情的类型。两人好歹同出一门，他算准了对方不会因为这么点小事翻脸，但没想到朴智燮还真没翻脸，而是直接没给他脸。(未完待续。)

    PS：哟呵呵~！第五更拉~！