
    九月初，仁川机场内！一个身着亮色卫衣，拉着一个黑色旅行箱，看上去十七八岁的男孩随着人流走出机场。

    不远处，一大群人挤着金瓦与铁枪两人乱嚷嚷，周遭是帮忙维持秩序的安保人员。只是过了一会后，这群粉丝全都散开了，因为他们的偶像居然不在这里。

    “Citrine人呢，你们把他藏到哪里去了。”

    “新闻都说了，他今天回来，别想骗我们。”

    “我姐姐是Citrine.P的室长，你们不能……”

    各种抗议声传来，朴智燮站在机场电梯处，后怕的揉了揉鼻子。少女时代的MV最终受益者自然是她们，九个女孩被自大的韩国人冠上了让欧美都心动的超级女团，而事实上人家只是想看那些巨星滑稽的舞蹈而已。

    自从那次街头所拍摄的官方视频发布，便在欧美引发了一股奇怪的潮流，人们争相学习那些巨星所跳的舞蹈，YOUTUBE也出现了各种自拍视频。只是距离少女时代的专辑发布还有两个月之久，这次奇怪的潮流虽然很火热，但人们对少女时代的概念只是……嘿，那不是来自东方的那个奇怪女子组合吗。

    朴智燮没有实力让少女时代在欧美打开市场，他也没想过让少女时代进军欧美。就算是后世S.M嚷嚷着少女时代在纽约麦迪逊广场花园举办演唱会，那也只是相当于给在外的亚洲人一个看她们的机会罢了。真要说这群女孩在欧美人气有多高，说出去都是个笑话。

    所以，这种吃力不讨好的事情，他才懒得做。

    但现在所拍摄MV的感觉，就像是少女时代在美国开了演唱会一样，让人觉得这个女团非常有知名度，能够走出国门，并且还能引来这么大的关注度。

    同时也引发了一个效应，那就是消失了一个多月的Citrine这个名字再次登录到大众视野内。本来以为朴仁静事件所引发的的形象危机事件。在此刻变得无比渺小，人们对这个能够在欧美肆意纵横的男孩，有了更加直接的认识。

    “社长，你这样真的好吗！”

    金瓦狼狈的在一群粉丝质问中钻进停车场的黑色SUV内。望着后座上正一脸悠哉的朴智燮怨念说道。

    “有什么不好？”朴智燮瞟了眼外面跟疯了一样的粉丝，打了个哈气说道：“坐了十几个小时的飞机，我很累的好吧。”

    “我们也坐了十几个小时的飞机啊！”金瓦压低声音嘟囔道。

    “你说啥？”朴智燮带着阴测测的笑容问道。

    金瓦急忙闭嘴，装作若无其事的样子望着窗外。铁枪面无表情的发动车辆，在一群人的围堵下缓缓驶出停车场。四十来分钟后，SUV停在了论岘洞的一座大厦前。

    朴智燮下车后抬头看着在大厦中段的巨大广告牌，这里已经改名！Citrine.P的艺术体字样高高的悬在空中在阳光下反射出耀眼的光泽，在大厦侧面是一面巨大的显示屏轮番播放着五少女以及各种Citrine.P担任制作的电视剧、电影预告。

    “哎一股，鸟枪换炮啊！”金瓦抬头有些呆呆的喊道。

    朴智燮笑了笑，径直朝着大厦的入口走去。他并没有把这里的百货商店给取消，而是让对方把出入口给转移到了大厦的另一面。门口的安保人员在看到朴智燮后，齐齐鞠躬问好，娃娃脸男孩径直走到一个标识着会长专用电梯口前，手指在面板上轻轻刷了下。电梯门自动打开。

    金瓦与铁枪两人眼神微微变了下，朴智燮居然在这种地方采用指纹技术。那么意思就是，两人不禁看了下楼层显示，十九层看来是禁区了。因为除了朴智燮能够坐电梯直达，唯一的入口便是安全通道，而那里绝对会派人把守。

    没有去十九层，朴智燮在十八层下了电梯，直接往总监办公室而去。一路上与各种熟悉的面孔打着招呼，而听说社长已经到了的徐俊秀早已在办公室外守候。

    “看来都稳定下来了？”

    朴智燮直接进入办公室走到主位上坐下，打量着四周还透着新意的各种摆设以及身下的真皮按摩座椅。微笑问道。

    徐俊秀面上闪过一道兴奋以及自豪，随后转为欣慰的笑容答道：“公司全部人员已经转移，老公司大楼正在装修，可以作为一个培训基地使用。而且可以把外面租借的练习场地全部退掉。作为男练习生们的使用地方。”

    “YG和CUBE那边安置的怎么样？”朴智燮看着外面一片蔚蓝碧玺的天空，随意问道。

    “经过吴理事的调整都非常顺利的在各个楼层安置了下来，具体方位以及以后的办事流程也全都做出了计划方案，会长的办公室里有备案，可以随时查看。”徐俊秀快速答道。

    Citrine.P正式宣布扩展规模，分离出制作公司来。也就是说。算上YG以及CUBE，现在Citrine.P可是货真价实的集团性质，于是乎！朴智燮的称呼也随之改变，从社长变为了会长。

    而负责制作公司的社长暂时由徐俊秀兼任，等找到适合的人选会再委派。

    朴智燮再询问了一些最近公司的发展后，才起身离开。他不紧不慢的观察了下新公司的环境后，才往安全出口走去，直接往十九层而去。

    “会长！”

    十九层安全出口处，黄政哲穿着一身黑色西服，身后跟着四个彪形大汉面色沉着的守在那里。

    朴智燮挥了挥手，算是打过招呼后边呆着金瓦与铁枪两人直接往里面走去。在推开一道黑色双开式木门后，他才终于见到了自己新的会长办公室。

    以黑色为基调，白色为点缀，整个房间没有任何雕琢以及拼接的痕迹，就像是挖空了一整块石头，然后在里面放上各种奢华的家具以及摆饰品一样，让人心中不禁升起一道肃穆感与紧张感。

    不过此刻房间内的紧张感被几道银铃般的笑声给驱散，朴智燮面色古怪的往角落里看去。顿时娃娃脸男孩有种压力山大的感觉，这两个小祖宗果然在这里，他就知道自己的新办公室会变成某些人的游乐场。(未完待续。)

    PS：哟呵哟~！欧尼桑~！