
    素妍的话让朴智燮愣了好一会，一张娃娃脸傻傻的看着对方。成家后……管理产业……几个关键字让他意识到了一件事，接着便是傻笑。

    朴素妍无语的捏住朴智燮脸，左右拉扯着佯怒喊道：“收拾一下准备回家，累了一天，没工夫陪你墨迹。”

    朴智燮挥了挥手，猛地抱住女孩就是亲了一下。喜欢一个人最幸福的事情是什么，就是对方打着和你相依一世的心思。守得云开见日出，这就是朴智燮现在的心情。

    在女孩的一阵娇嗔与埋怨中，朴智燮被推出了休息室。娃娃脸男孩心情舒畅的带着金瓦与铁枪离开，朴素妍则是卸妆、换衣服。

    因为已经出道的关系，女孩自然不可能再与练习生合住！汝矣岛的房子还在交接中，而且还要经过一番装修规划，以后那里可是作为Citrine.P艺人与练习生的集体公寓，自然要分划好区域，免得出现意外情况。

    朴素妍的临时居所，自然便定在了朴智燮的小别墅内。自从韩宝凛搬走后，里面可是至今都空着一间房。

    回到家中，李智恩等人还没回家！倒是朴智妍与郑秀晶两个小丫头已经在家里换上了睡衣，趴在沙发上看电视。见朴智燮回来后，两人急急忙忙的上前来试探今天他和朴素妍的交涉结果，朴智燮自然不会说！不过从他愉悦的情绪可以看出，结果不差。

    次日，在一阵鸡飞狗跳的嘲杂喊声中，朴智燮房间的大门被一脚踹开，朴孝敏气势汹汹的冲了进来。在一阵娇哼和拉扯中，时差还处在美国状态的朴智燮迷迷糊糊的起床、洗漱，麻木的吃完早餐！他连自己都不知道怎么就上了车，然后……就来到了公司。

    “你们干嘛了？”

    直到来到公司练习室，发觉自己已经到了目的地的朴智燮这才惊醒过来，神色恍然的望着跟在自己身后的郑秀晶、朴智妍。以及依旧拉着自己手腕的朴孝敏。

    “哎一股，电视剧啊！我的电视剧，你难道忘了吗？”朴孝敏不满的强调着。

    “啥？”朴智燮一脸迷茫。

    “呀，都拖了快三个月了。就差你这个主演，我不管！”朴孝敏气恼的一巴掌打在朴智燮胸前喊道：“我已经把所有的东西都布置完毕了，就等你发话。”

    “哦……”朴智燮神情微妙的撇过头思考了起来。

    拍电视倒是没啥，但是一部电视剧基本聚集了三个与他有关系的女人！娃娃脸男孩觉得有点压力山大了。

    “磨蹭什么了，去下命令。让她们准备一下，下午到KBS电视台去开会。”朴孝敏再次催促道。

    朴智妍和郑秀晶两人饶有兴趣的看着，拍电视对她们来说还真是比较新奇的事情。特别还是与朴智燮合作，要知道她们演的虽然是配角。但按照朴孝敏的剧本来看，只要和女主角一个班级的同学，戏份定位都很特别。

    比如郑秀晶就是出演一直支持女主角的弱气女孩，因为智商高，但年龄太小在班级里总是被欺负。比如朴智妍出演的就是邻家小妹，与朴孝敏关系非常要好，不过没有在同年级读书。

    “知道了！”朴智燮整了整衣服。一脸淡定的慢步往练习室走去。心中却是泛起了各种念头，林允儿是女二，按照剧本设置女孩单恋男主。没有以往韩剧中女二的阴毒与狠辣，反而是一门心思的想要为男主角好。

    只是换过一次心脏，因为家庭关系的男主角反而非常讨厌女二号！因为他在女二身上看到了自己的影子。受家族摆布，与一个不喜欢的人结婚……

    而饰演女一的朴孝敏则是同样的温柔，但在温柔的同时也会有各种小脾气，甚至被男主角欺负的时候，偶尔还会反抗。

    但这不是关键，关键是男主角是个花心大罗卜！与他有关系的女人老多了。朴孝敏这妞又非得找公司的练习生来演。一想到会与申智珉对戏，他生怕自己忍不住出格。

    练习室内，提前得到通知的练习生们安静的等待着什么。直到朴智燮的身影出现在门口，几十个女孩才松了口气。昨天的事情可是让她们提心吊胆了一宿。好在会长貌似把这件事没有放在心上。

    “给，这是名单！”

    有外人在，朴孝敏换上了恬静的笑容，一副秘书模样的温柔语气把手中的文件夹递给朴智燮小声说道：“老师，全靠你了！”

    湿热的吐息吹在耳朵上，朴智燮脑子里忽然闪出了很多不健康的画面。他揉了揉鼻子。一脸正色的走到一群练习生前方清了清嗓子说道：“公司最近在筹备一部电视剧，相信大家都略有所闻。”

    “来了，孝敏欧尼居然真的摆平了会长。”金亚荣一脸窃笑的对旁边的方敏雅说道。

    “别说话，会长看着了。”金泫雅瞪了眼两人，小声训斥道。

    金亚荣低下头，没有反驳。朴素妍离开后，练习室内的形势变得更加明了！申智珉与金泫雅这两个具有领导气质的女孩成了类似于队长的人，加上两人都是会长亲自挖掘来的，而且在做事方面也比较成熟，自然而然的竖立了威信。当然，还有两个例外！比如郑秀晶和朴智妍，这两人属于大魔王，守规矩也不守规矩。

    简单说，两人练习起来比谁都努力，但平时嘛！就是属于规则破坏者。

    “因为公司需要，加上为了给你们增加一些出道前的镜头感，所以安排了如下人员参加电视剧拍摄。”朴智燮自然不知道一个练习室内会有这么多稀奇古怪的事情，就算是知道他也懒得管，一群小女孩的斗争而已。

    而听到朴智燮的话，一群女孩都挺起胸膛，期待的看着对方。能够在出道前出演电视剧，先不说有么有报酬，就是这份曝光率从都足够她们受用了。

    “申智珉、朴初雅……”朴智燮念完这两个名字就感觉脑仁疼了，但是依旧硬着头皮继续念道：“刘逸云、露娜、方敏雅、金亚荣、李惠利、郑秀晶、朴智妍。”

    人群中，金雪炫与宋智恩两人有些失望的低下头，她们来的时间太晚，没赶上朴孝敏的选角！要不然还真有机会参加一下。

    “加上这两个！”朴孝敏凑到朴智燮边上撞了下，指了指人群中的两个女孩说道。(未完待续。)

    PS：明天或许十更，我也不知道哦！╮(╯▽╰)╭主要是扑街扑的太狠，连打赏有多少人都不知道……可悲可叹~~~~