
    Citrine.P大楼十九层会长办公室内，金泰熙并着双腿出神的看着窗外略显阴沉的天空，她的心情就像此刻外面的天气一样，布满了阴云。

    突然接到通知，突然的解约、突然的就被逼着来这里见一个根本没见过几次的男人，而且对方就算是想要对她做点什么，她发现自己居然没有任何能力反抗。不得不说这是一种讽刺，披着白富美、高学历各种光环的金泰熙，也有这么一天……

    一杯绿茶突兀的出现在她面前，金泰熙急忙回神，换上了礼貌的笑容起身对已经坐了下来的朴智燮欠身道谢。

    “金泰熙XI，你状态好像有点不对啊！”朴智燮抿了口冒着热气的茶水，咂巴了下嘴后很是随意说道。

    “昨晚没休息好，还请会长见谅。”金泰熙也不反驳，承认着说道。

    朴智燮目光一凝，带着莫名的意味盯着金泰熙。

    金泰熙也不避开，就这么与朴智燮对视着。就像是在演哑剧一样，两人就这么安静的对视着，如果有外人在，还真有可能误会两人有一腿。

    良久，待茶水变温之后，金泰熙才避开朴智燮的视线端起杯子一口喝干，神色平静说道：“如果会长没有别的吩咐，那我就去办理签约手续了。”

    “真像啊！”

    朴智燮忽然感叹了一声，略带深意说道：“你来这里应该知道为什么吧？”

    “知道！”金泰熙身体一震，一直礼貌性的微笑终于出现了丝丝变化。

    “很好。”朴智燮捏着手指笑眯眯说道：“坐过来！”

    金泰熙终于无法再保持脸上的笑容，眼神挣扎的看着对面一脸轻松写意的朴智燮。这个长着娃娃脸，看上去人畜无害的男人……由始至终都没有漏出那种**的眼神，但越是这样金泰熙越发不安。她甚至不知道该用什么姿态来面对朴智燮，因为她根本搞不清楚对方想要什么。

    “嗯，你在犹豫？”朴智燮一脸疑惑问道。

    “会长，我比你大……”金泰熙迟疑的看了眼朴智燮后，咬着牙说道。

    朴智燮一脸无语的打断了对方的话语喊道：“你该不会觉得我是想上你吧？”

    金泰熙点了点头，装出一副害怕的样子。她在试探。她很想知道朴智燮这家伙到底是什么目的。

    “这么理解也行。”朴智燮戏虐说道：“你让我产生了某种错觉，说不定哪天就会一冲动……”

    说着，朴智燮的目光中终于出现了金泰熙熟悉的感觉，那种无数次在男人眼中出现的眼神。她心底松了口气。看来朴智燮是有别的想法，但有一点她可以肯定，那就是今天她至少不用害怕这个娃娃脸男孩会对她乱来。

    金泰熙起身走到朴智燮旁边坐下，神色再次恢复了平静。见对方一下恢复了淡定，朴智燮挑了挑眉。

    “哎一股。你在试探我啊！”朴智燮揉着鼻子，恍然大悟说道：“我说你怎么会做出那种小女生的表情。”

    “会长觉得是，就是咯！”金泰熙依旧浅笑着说道。

    “随便，小事而已。”朴智燮十分大方的挥了挥手说道：“谈恋爱没？”

    突然的问题让金泰熙再次傻了一下，她理了理思路，慢慢答道：“有好感算不算？”

    “断了，我不想看到你这张脸依偎在别人怀里。”朴智燮毫不犹豫说道。

    金泰熙手指紧了下，沉默的点了点头。她没得选，朴智燮目前态度很好，但不代表对方会一直这么好下去。能够让Citrine.P走到今天的位置。她不信朴智燮是什么大善人。

    “明事理，我还以为你会嚷嚷着凭什么让我这么做了。”朴智燮打量着金泰熙的侧脸玩味说道。

    “我可不是一个人。”金泰熙脸色一沉，语气显得有些阴郁说道。

    “哎一股，别说我好像在威胁你似得。”朴智燮一脸为难的摊开手说道：“你走进这个圈子就应该料到会有这么一天，如果连这个都接受不了，那你就当我是在威胁你好了。”

    金泰熙双目瞪圆的看着朴智燮，一张漂亮的脸蛋因为对方无耻的话完全失去了从容。这到底是什么逻辑，她忽然有种深深的不安感，朴智燮这典型就是已经到了践踏规则的阶段。

    简单说，这家伙只要愿意。他完全可以无视任何阻碍……来占有她。

    “好了，我们继续刚才的话题。”无视了金泰熙的失态，朴智燮不急不缓说道：“我想让你帮我一个忙。”

    “什么忙！”金泰熙收起了伪装，苦笑着答道。

    在这种绝对实力面前。她做什么都没用。

    “帮我……”朴智燮正想开口说之时，门外忽然传来一阵喧闹声。

    顿时，在金泰熙眼前一直很是淡定与自信的娃娃脸男孩脸色大变，只见朴智燮揉着眉心，示意金泰熙坐到对面去！接着便是大门被猛地推开，两个女孩以飞奔之势往这边跑来。

    “真的是泰熙欧尼。哎一股！总算见到真人了。”

    金泰熙愣愣的看着无视了坐在对面的朴智燮，直接站在自己面前的两个女孩，她有些没反应过来。

    “抱歉，我有点激动了，第一次见到泰熙欧尼真人，有点忘乎所以了。”女孩张大嘴，一脸歉意的鞠躬说道：“智燮，我没打扰你吧。”

    这时候，她才转头看着一脸无奈的朴智燮喊道。

    “奴呐，我们正在谈事情。”朴智燮叹了口气，一脸压力说道。

    “哦，知道了，我这就走。”女孩傻笑着拍了下朴智燮的肩膀，然后拉着旁边两眼冒星的女孩风风火火的离开。

    随着大门关闭的声音，金泰熙这才回过神来，神色古怪的看着朴智燮。传说这个家伙有个亲姐姐，至今没有露面，外界也多次传出了很多张照片据说是朴智燮的姐姐，但都被一一否定……原来那个女孩早就出现在公众面前了，只是大家没注意而已。

    “你说的很像，是说的她吗？”犹豫了一下，金泰熙小心翼翼问道。

    朴智燮轻轻咳嗽了一声，恢复了刚才的从容态度说道：“嗯，我的亲姐姐，朴智妍。”(未完待续。)

    PS：第十更，上传真的好累