
    金英敏的出现让朴智燮心中的疑惑解开，为什么李胜基手里会有那些视频，以及……为什么这家伙会知道自己与林允儿的关系。

    要知道那时候，朴智燮掳走林允儿对S.M来讲是一件非常不光彩的事情，李胜基何德何能能够打听到这些。原来是搭上了金英敏的线，难怪嚷嚷的这么大声，被当枪使了还不知所谓。

    对于这个青蛙脸，朴智燮连最后一点的忌惮都消除了干净。除了靠背景来经营自己，这家伙也没什么值得赞赏的地方。对自己一直追求的女孩说翻脸就翻脸，不留一点余地，甚至还打算毁了对方，这已经不是没心没肺了，而是彻底的狼心狗肺。

    “朴会长，李胜基XI被你赶出了《强心脏》剧组，外面传的风风雨雨，都说李胜基XI没能力，被人家剧组给革了。”金英敏拍了拍膝盖，慢条斯理说道：“这件事是不是应该解决一下，把你那些推波助澜的人给停下呢？”

    朴智燮咂巴了下嘴，笑眯眯的掏出手机打了个电话。过了一会后，便挂断了不紧不慢说道：“我会弥补李胜基XI的名誉损失，然后呢？”

    金英敏愣了下，接着拍着手掌叫好。朴智燮比想象中要干脆，说停就停，完全没有任何迟疑。这也让他品尝到了一点胜利的滋味，那份曾经被朴智燮完全给践踏成渣的尊严，在此刻忽然又重新树立起来。

    李胜基冷笑了几声，他眼中的朴智燮就是个废物，再有钱、再有才又如何，居然为了一个IDOL付出这种代价。简直荒唐，女人还不是要多少有多少，不过他却是很享受这种感觉。那个高高在上，无情嘲讽他、戏弄他的家伙，也有今天。

    “看来林允儿对朴会长你来说很重要啊！”金英敏嗤笑着说道。

    “嗯，很重要。”朴智燮摊开手。一副无奈的表情说道：“她可比你们好玩多了。”

    瞬间，金英敏和李胜基两人噎住了，朴智燮这话是什么意思。两人对视了一眼，金英敏这才冷笑着说道：“别耍小把戏了。朴会长！大家都是聪明人。”

    “嘿嘿，怕了？”朴智燮咧嘴一笑，玩味说道。

    “我们有什么好怕的，就算你不答应，毁掉的也是林允儿。”李胜基眼底闪过一道忌惮。强硬着口气说道。

    “是啊，金社长是没什么好怕的。”朴智燮拿起桌上的杯子把玩着说道：“但是你呢？”

    金英敏神色一变，张嘴就想说话。但李胜基却更快的打断了他，只见青蛙脸男子猛地起身暴怒喊道：“有本事你就来，我就是死也要拉着林允儿一起下地狱。”

    “切，你有这个资格吗？”朴智燮嗤笑着说道：“这件事过后，我保证！娱乐圈绝对没有你的容身之地。或者你觉得，S.M会为了你，与Citrine.P正面对抗吗？”

    “你……”李胜基狐疑的看了眼金英敏。

    “朴会长，如果你继续耍这种小手段。我可就先回公司了。”金英敏冷着脸说道。

    朴智燮乐了，从两人的言行举止来看，这两货原来不是完全信任啊！只是为什么李胜基会和金英敏勾搭在一起，他还是没想出原因。

    “调剂一下气氛而已，金社长干嘛这么认真呢！”朴智燮不紧不慢的瞟了眼两人说道。

    “那是不是还要叫几个女团来助兴？”金英敏冷笑着说道。

    “如果金社长不介意，我可以把五少女给喊来。”朴智燮顺势说道：“如果还要，少女时代也可以到场，还能加上全宝蓝和IU哦！这些可都是大牌。”

    “你够了，朴会长，我们现在可是在谈你女人的事情。”

    朴智燮的话让金英敏瞬间想起了那个夜晚。少女时代被近乎于抢夺的方式给挖走，还有一直压着少女时代的五少女，以及被誉为韩国现在最有实力的SOLO艺人全宝蓝。而事实上，全宝蓝只是因为从欧美出道就得到了这个称号。

    “哎一股。差点忘了。”朴智燮拍了下脑袋，一副懵懂的样子说道：“继续继续，李胜基XI，你别站着啊！我压力很大。”

    ‘哼’青蛙脸男子不屑的冷哼了声，重新坐了下来。

    “那么现在第二个条件。”金英敏咂吧了下嘴说道：“李胜基XI在《强心脏》中的主持人位置，请复原。并且不能够穿着人偶服来主持。”

    “哦……”朴智燮眼神闪烁的点了点头，一脸犹豫的样子。

    “朴会长，你可要想好。”见对方没有马上答应，李胜基与金英敏的心瞬间提了起来。

    说实话，威胁朴智燮并不是什么好手段，这家伙出了名的滚刀肉，加上Citrine.P现在规模这么大，一个不好就会反噬自己。但想要对付这家伙，貌似除了这种卑鄙的手段，也没什么可以正面对抗的办法。Citrine.P规模那么一丁点的时候都能够扛着S.M的打压发展至今，更不用说现在这种规模了。

    “没问题，李胜基XI开心就好。”朴智燮嬉笑着说道：“那么交易完成，视频母带给我吧！”

    “不不，朴会长这么聪明的人，怎么能够装傻呢！”

    金英敏与李胜基两人轻轻吐了口气，接着金英敏挥着手淡定说道：“真要是给你了，就凭我们对你的认知，你翻脸起来还不是分分钟的事情。”

    “哎一股，这话说的，我可是很有诚信来着。”朴智燮脸不红、心不跳说道。

    “不管朴会长说什么，母带是不会给你的。”金英敏手指敲着膝盖，眯着双眼说道：“不过我们可以保证，只要朴会长完成了以上的事情，这件事就此揭过。”

    朴智燮的笑脸缓缓消失，直起身面无表情的看着金英敏。

    “怎么，朴会长是不相信我们吗？”金英敏同样是与之对视着说道。

    “真当我人傻钱多？”朴智燮声音中不带丝毫感情冷厉说道：“给你们一点脸色还真当自己是个东西了，不给母带是吧？”

    “行，我这就回公司给林允儿安排华国、日本出道的准备，你们准备等死，我就是拼上元气大伤，我也要让S.M和李胜基你消失在韩国。”

    朴智燮站起身，拉了拉衣服，一字一句的说完后转身就走。

    顿时金英敏和李胜基傻眼了，他们没想到朴智燮这家伙这么硬气……(未完待续。)

    PS：第十五更拉~！话说我是不是很棒，是不是？