
    郑秀晶一边整理着晚饭放进微波炉里，一边往病床那边看。她很是不明白，让朴智燮受伤的是朴初雅，但偏偏对方要罩着这妞。

    这几天朴初雅不回宿舍，下课后直奔医院的消息不胫而走！以金泫雅孤立女孩的团体也出现了动摇。社长本人都不责怪女孩，她们这群人还继续闹事，那就是作死。Citrine.P的管理向来宽松，但在宽松的制度下却有不可违逆的铁则。

    大家可以竞争，但不能动用任何卑劣的手段。当然，如果你聪明到能够瞒过所有人，那么自然也没什么事情。但如果被发现谁结党玩什么小团体，以为自己是前辈就打压后辈之类的，第一个动怒的人反而不是管理他们的人，而是那个高高在上，总是一副亲和笑容的社长。

    这一点已经有人亲身体会过，大家都心知肚明。这次朴初雅害社长受伤，大家都等着上面给惩罚通告，或者干脆女孩直接被开除。而都过去快一周了，不但没有任何惩罚的动静，朴初雅还成了社长边上的红人。

    “OPPA该不会又鬼迷心窍了吧！”

    望着帮朴智燮垫枕头，一脸自然笑意的朴初雅，郑秀晶很是无奈的摇头叹气道：“真是一个不好管教的OPPA啊！”

    “你嘀咕什么了，热好了没。”见郑秀晶往这边频繁的窥视，朴智燮干脆直接催促了起来。

    “快好了，OPPA别急嘛！”郑秀晶一个激灵，心虚的挥手喊道。

    吁了口气，朴智燮苦笑了下没有理会这丫头。

    “社长，秀晶越来越漂亮了。”朴初雅一脸羡慕的看着郑秀晶小声说道：“以前青龙奖的时候还是个小女孩，现在都变成大姑娘了。”

    “你想说什么？”朴智燮皱眉问道。

    “她很在意社长，而且很漂亮。”朴初雅愣了下，接着弱弱的说道。

    朴智燮嘴角抽了抽，随后嗤笑了一声，转头看着女孩问道：“看你今天心情不错。有什么好事发生吗？”

    朴初雅惊讶的看了眼朴智燮，随后双手抱在小腹前欣慰说道：“智珉今天和我讲话了，虽然语气态度不是很好，不过好像是肯原谅我了。”

    朴智燮哑然失笑的点了点头。申智珉那可不是原谅！只是害怕他误会什么吧。只是面前这个女孩压根不懂，单纯的以为申智珉气消了。

    晚饭吃的很愉快，郑秀晶温柔的喂食，可比中午单手吃饭要来的舒服。别看这丫头平时毛毛躁躁，做起事情来却是细心的让人汗颜。再次轰走了郑秀晶后。朴智燮便开始旧时代的地主生活，朴初雅虽然单纯了点！但女孩的心灵手巧以及细腻心思还是具备的。经过了几天的适应，服侍人的手法也越发熟练起来。

    就这样，再次抱着女孩睡了一晚的朴智燮又享受了一把‘肉’的感觉。朴初雅的身材看上去不胖，但不知道为什么，就是软乎乎的，这一点倒是继承了含恩静的体质，抱着舒服。

    几天的时间眨眼而过，除了少女时代依旧在进行整合无力来看望之外，其余的女孩轮流来陪着朴智燮过了这么多天。

    傍晚时分。依旧是郑秀晶与朴初雅的组合，小丫头经过这段时间的磨合！也没有再排斥朴初雅，语气也比以往柔和了许多。不过眼中还是敌意尚存，这是女孩的天性，直来直去，恩怨分明。这一点和郑秀妍倒是很像，但郑秀妍可没有郑秀晶这种活泼和细心。

    “秀晶，今天不用回去了。”

    看着小丫头收拾完东西，很是自觉的准备离开，手臂已经可以自由活动的朴智燮挥手喊道：“去帮我冲杯果汁。”

    闻言。已经转身的郑秀晶喜滋滋的转头‘嗯’了声后，走路都带着飘忽感的去准备饮料。而坐在一边的朴初雅则是一脸沉默，郑秀晶不用回去……那么她要睡哪里。

    “早点回去休息吧，记得路上注意安全。到宿舍了给我打个电话。”朴智燮面色平静的转头望着女孩淡淡说道。

    “哦！”朴初雅点了点头，听话的起身准备离开。

    “包没拿。”朴智燮没好气的喊道。

    “哎一股，最近忘性比较大，谢谢社长了。”朴初雅转身走到床头柜尴尬说道。

    朴智燮挑了挑眉，这妞的表情怎么看上去这么怪啊！撇了撇嘴，他再次说道：“以后也不用来了。好好练习，明年准备出道！”

    朴初雅身体僵在了床边，女孩不解的看着朴智燮，像是在质问为什么不用来了。

    “看什么？”朴智燮抬头盯着女孩淡淡问道：“很喜欢服侍人？”

    “没有，只是突然不用来了，感觉有点奇怪。”

    反应过来的朴初雅急忙低下头，声音显得有些发颤说道：“那么社长好好休息，我就先回去了。”

    “去吧，过两天我也可以出院了，到时候公司见。”朴智燮摸了摸自己脸上的纱布，随意说道。

    接着就是一阵急促的奔跑声，朴智燮一脸无语的望着跟风一样消失在病房内的女孩，心中顿时像被及万头草泥马给践踏过一样！好歹睡一张床这么多天，这妞就不能表现的不舍一点吗。

    对自己魅力开始产生怀疑的朴智燮揉着鼻子郁闷的躺了下来，经过这段时间的恢复，除了右手的骨折还需要调养之外！身上的擦伤基本都已经结疤。不过按照李居丽的说法，你一个作家，又不是混黑社会的，不准有疤。于是，为了让伤口恢复更加彻底以及安全，朴智燮现在只能继续静养。

    走廊内，端着果汁的郑秀晶神色怪异的看着冲进电梯的朴初雅，如果她没眼花的话，那个女孩貌似在哭哦！

    “要不要这样，不就是一晚上不在这里吗。”女孩怨念十足的小声抱怨了一句后，便转身大摇大摆的往朴智燮病房走去。

    习惯是一件很神奇的东西，经过了一天的训练过后，朴初雅最享受的就是待在病房里的那几个小时。与朴智燮斗嘴，看着那个平时总是很有礼貌的社长做出各种奇怪的事情，就像是接触了新世界的女孩很喜欢这种感觉。

    只是，终究！会结束。(未完待续。)

    PS：加更~！