
    一上午的时间眨眼而过，金泰妍总算体会到什么叫‘调皮’了。肆无忌惮的朴智燮比平时那个有着距离感的朴智燮要可爱许多，但如果被对方整治的人不是自己，她会感觉更好。

    女孩揉着脸，怨气十足的坐在大巴车上！朴智燮就坐在她前面，正在和全孝盛附耳小声交谈。她被袭胸、亲脸、搂腰、强力拥抱，甚至差一点就直接被接吻。

    “欧尼，OPPA四年前就是这样。”徐贤用安慰的语气拉着金泰妍的衣角小声说道。

    “他怎么活到现在的？”金泰妍咬着牙低声答道。

    “因为可爱咯。”权侑莉像是在回忆什么一样，手掌在下巴上摩擦着说道：“我记得第一次见朴智燮的时候，他很有礼貌，而且很喜欢占西卡欧尼的便宜，最重要的是那时候他好像已经成名了。”

    “你们……”SUNNY耳朵动了动，疑惑问道：“你们那时候就和社长有关系？”

    “要不然你以为我们练习生时期哪来的那么多零食吃。”金孝渊撇了撇嘴答道：“如果仁静欧尼在这里，社长可就不会这样了。”

    一路上九个女孩讨论着关于过去与现在，金泰妍吃的亏瞬间被女孩们忽略。而当事人只能望着窗外的接到生闷气，她们压根没把朴智燮的占便宜当回事。比起真正的猥琐，朴智燮那种带着玩笑性质的行为，只是让金泰妍感觉憋屈而已。

    她不就是多嘴了一句，没想到这家伙针对自己到现在。

    林允儿嬉笑着与队友们闲聊，偶尔插一句自己的见解。朴智燮的话让她心中出现了别的想法，的确！她只是对方的一个玩物，或者干脆只是一个伴侣。到底在朴智燮心底占据多大的分量，她自己也有差不多的估量。

    她在等机会，等一个可以让自己不再如此被动的机会。

    大巴车径直朝着好莱坞方向驶去，今天她们真正录制的地方，全世界的人想必都听过。好莱坞星光大道。当然！朴智燮没那个本事让九个女孩在星光大道上录制，但借用一下，当做背景还是可以的。

    当车到了目的地，一行人下车后。苏永昌已经在此地等候多时。全孝盛自觉的走到人群中藏好，待会会有无数媒体记者来访，公司也会派人录制拍摄花絮以及九个女孩的心理历程采访，同时朴智燮也会一路同行。

    经过了半小时的准备，现场人员终于就绪。只见一个服装商店就地而起，对面就是让全球艺人都神往，想要在此留下自己一颗星的星光大道，而这边就是她们的拍摄地点。

    九个女孩换上了表演服，铅笔裤加T恤，迎着正午的灿烂阳光，夺目的青春气息肆意流动。周遭的游客与旅人纷纷拿出了手机与相机拍摄，他们大部分人都不认识这群女孩是谁，但光是看着这派头！就足够他们驻足。

    朴智燮走在最前面，牵着林允儿的手带着另外八名成员来到事先准备的高台上站好。他们身后便是提前搭建的服装店背景板。随着音响设备的调制完毕，导演方面打了个OK的手势后，台上的无关人等全都离开。

    “请参观人员不要跨越黄线，我们正在进行拍摄，谢谢配合！”

    朴智燮有过MC的经验，临时充当起了现场的解说解释了他们在做什么后，便不再搭理这些游人。在工作人员的安排下，摄影棚练习了数次的拍摄再次开始。

    不过这次不再是道具，而是九个女孩真人摆在那！朴智燮深呼吸一口，随着配乐的响起。他跟着节奏、吹着口哨。首先抱起了矮个的金泰妍。

    女孩身体紧绷，装作模型一般的任由对方抱起。周遭的人不由传来一声惊呼，金泰妍的表现的确有点意思。只是他们不知道，矮个女孩现在恨不得咬死朴智燮。

    因为临场排练过多次。所以现场录制不准出现失误。女孩可以感觉到娃娃脸男孩的手正在自己敏感地方肆虐着，但她只能忍着。

    “奴呐，回去多吃点肉，屁股这么小，以后怎么生孩子。”放下女孩，朴智燮不着痕迹的扔下这句话后。继续吹着口哨去搬另外几人。

    金泰妍吞了口唾沫，脸上依旧是笑脸，但心中已经是滔天巨浪，恨不得把眼前这个看上去异常可爱的娃娃脸男孩给拍死。

    直到朴智燮开始喘息，装模作用的擦了把额头上的细汗，这一场景才拍摄完毕。但是拍摄没有任何终止的意思，按照朴智燮的想法！这次拍摄一个镜头就要做到底，不准有任何失误。随后再与各地场景进行剪辑，拿出最完美的状态。

    轻快的曲调响起，结束了自己任务的朴智燮站在一边看着九个女孩随着节奏舞动。就像是他所想的那样，能够把可爱的齐舞跳出阵势来的女团还真没几个，少女时代就是其中之一。看着九人配合默契的来回走位，一首歌只有三分半钟的时间，还得算上前奏，随着最后一次合唱结束。

    全场陷入一片静默之中，九个女孩装作可爱的模样看了看周围，气息紊乱的回到原位站好。

    全孝盛咬着唇瓣望着九人，跳完舞之后快速恢复！并且还能够保持形象，努力调整气息不让动作出现失调。

    不知道是谁开始带头开始鼓掌，九个女孩依旧不为所动。直到朴智燮出现，表演完最后的收尾，九人才齐齐的开始猛地呼吸，一副快死掉的样子让周围观看的人大笑了起来。

    朴智燮哭笑不得的上前拍了拍郑秀妍的背，这妞脸都变白了。

    “奴呐，以后多去健身房，看你这肺活量差的。”

    “哎一股，你来试试剧烈运动后还要保持一个姿势不动。”郑秀妍没好气答道。

    而就在人们以为这场表演已经完毕之时，外围一辆红色跑车停下。几个穿着黑衣的保镖迅速隔开人群，一个看上去十六七岁的金发少年带着墨镜跳下车，左右看了看，随后径直朝着苏永昌走来。(未完待续。)

    PS：这个，那个，特么的！写的越多居然越扑街……心酸