
    “还有谁有意见？”

    会议室内，朴智燮看都不看李胜基，很是随意问道：“有什么想法可以表露出来，我们慢慢来解决问题。”

    众人皆是沉默，李胜基死定了。被朴智燮这么赶出综艺剧组，虽然他本人没什么损失，对外也可以宣称是形象不符或是档期不够，所以才取消了新综艺的拍摄。但有一点却是跑不了，他和朴智燮翻脸了……而且是没有余地的翻脸。

    那么……朴智燮如果再狠一点，直接对外说李胜基能力太差，不符合综艺的要求！到时候可就是毁灭性打击。至于那个帮助李胜基的年轻人，大家才懒得管。这种大神的碰撞，居然不知死活的插手，这不是嫌命长吗。

    ‘砰’的一声，李胜基的一张青蛙脸满是冷硬的盯着朴智燮冷声问道：“朴智燮，你真的一点面子都不给吗？”

    “赶出去！”

    朴智燮打了个响指，轻缓说道。

    铁枪活动的下手腕，在众人惊疑的目光中，上前直接架住了李胜基的胳膊，反手给按住后拉着就往外走。

    “朴智燮，你等着。”李胜基惨叫着喊道：“我会去起诉你，李善姬老师也不会放过你的，不顾同门情谊……”

    挖了挖耳朵，朴智燮吹了吹指甲！神色淡定的扫视了一眼会议室内的所有人后，嬉笑着转头对着权永仁说道：“权部长，给你添麻烦了。”

    “哎一股，这怎么能叫麻烦，朴会长是综艺节目的一把手，自然有权利决定谁去谁留。”说着权永仁目光转向了脸色煞白的年轻人冷声喝道：“还不滚出去，等人赶吗？”

    一阵座椅的响动，金二胤浑身无力的跌坐在地上，他完了！SBS这块地是没法待了。至于离开之后，别的地方是否收留他，还得看朴智燮心情。

    “朴会长。我只是……我……。”心底被恐惧所占据的金二胤哭嚎着断断续续喊道，但却一句完整的话都说不出来。

    权永仁眼底闪过一道厉色，正想开口之时，朴智燮说话了：“你和李胜基什么关系？”

    “普通朋友。就是一起吃过几顿饭而已。”金二胤像是找到了灵感一样，急忙说道：“我真的和他不熟，只是不知道朴会长您有这么详细的安排，才不知死活的插嘴，绝对不会有下次了。”

    “哎一股。只是普通朋友啊。”朴智燮失望的摇了摇头说道：“出去吧，废物一个。”

    权永仁嘴角抖了抖，看来朴智燮与李胜基的过节还真不小。这话的意思十分明了，看来让李胜基失去《强心脏》的固定MC只是开始。

    金二胤脸色大变，看着铁枪已经回到了房间，他急忙喊道：“我和李胜基一起吃过很多次饭，也和他一起喝过酒。”

    “哦……”朴智燮的娃娃脸瞬间被笑容所占据，玩味的看着金二胤说道：“那就收拾一下，大家去来客楼。”

    门外，李胜基狼狈的从地上站起来。眼神阴狠的看了眼会议室大门后，转身头也不回的离开。朴智燮在SBS的影响力太大，他一点反抗的余地都没有。但是这不代表他在外界也没有反抗的资本，朴智燮想要随便揉捏他，也要考虑一下他在娱乐圈的地位。

    的确，对方是一家传媒集团的老总，本人在民众心中也有着相当的影响力。但如果今天的事情传出去，那么这家伙嚣张跋扈的形象绝对跑不了。

    “臭小子，看谁玩的过谁。”

    李胜基找上了自己的经纪人与助理，面色阴霾的驱车往朝鲜日报而去。他看着自己的手机。眯着眼思索了一会后，一道决断闪过。

    不管朴智燮是因为什么找他的麻烦，两人现在已经翻脸。而且找不到两人冲突的原因，他只能一条黑的走下去。要么被朴智燮整死。要么绝地翻身，借助这家伙来炒作自己。

    另一边，午饭过后，朴智燮陪着一大群人瞎侃了一会后，单独与金二胤聊了接近半小时才离开。回到车上的朴智燮揉着下巴不禁陷入沉思，李胜基的父亲是党内人士。而且还是民主动，正好与S.M一个派系，但是职位不高！只是朴智燮不知道对方到底处在什么位置。

    至于他本人，非常圆滑且十分会做人，简单说就是不管在什么人眼中，都是一个非常值得交的朋友。当然，这件事过后或许有些人对这家伙出现了改观，但基本没什么作用。对方用了接近五年时间经营出来的形象，如果没有一个确切的证据显示他真实的品性，那么根本没用。

    “哎一股，想不到还是个难啃的硬骨头啊！”朴智燮咂吧了下嘴，望着车窗外呢喃道。

    就算是追求林允儿，他也是打着各种幌子绕弯！要不是金泰妍等人才刚刚看到崛起的曙光，根本没心思去搭理这家伙，还真不说定被这货给成功了。但是有一点不得不说，对方缠人的方式很讨厌，就连林允儿本人也有点说不出的无奈。

    人家小女孩就差直接说我不想恋爱了，没想到这家伙还在死缠烂打！这不是故意给别人添堵吗。最重要的就是，对方还不一定是喜欢林允儿才这么做。要是真看上这妞，以前怎么没反应，等人家从美国回来后，这家伙就凑了上来，而且让朴智燮担心的是，这家伙的背景万一和S.M有瓜葛，那可就麻烦大了……

    筹谋了一会后，发现暂时没什么可以踩死对方的契机后，朴智燮干脆开始闭目养神。不管一个人多么小心，他总有一些见不得人的勾当。

    “会长，徐总监的电话。”

    就在朴智燮寻思之际，金瓦神色古怪的转过头说道：“会长，你真的把金泰熙给签了啊，哎一股！那可是金泰熙啊。”

    “哦？”朴智燮脸上闪过一道莫名的笑意说道：“等了两个多月，李在贤那家伙下手倒是挺快的。”

    金瓦吞了口唾沫，神色变幻了几下。他发现自己对艺人的看法要改变一下了，那不是什么小艺人，而是有着真正的白富美，韩国一大半男人心中的梦中情人，就差直接认证为国民女神的金泰熙。

    家境优越，长相漂亮，首尔大学毕业，简直就是完美女人的化身。但对朴智燮这些人来说，仅仅只是几句话，便决定了人家的归宿……(未完待续。)

    PS：第八更拉~！