
    KBS电视台大楼，少女时代九人在陈长芸的带领下走进一间宽敞的休息室内，随后陈长芸叮嘱了几人休息一会后！便神色匆忙的离去。

    距离少女时代专辑发布还有一个月，因为前期遗留下来的问题太多，加上梦想演唱会的惊骇爆料！九人的知名度高的离谱，但真正了解她们的人却没几个。

    而让粉丝了解艺人的途径最简单的方式便是综艺，从整合了资源以及人员都安排好之后！九人的行程便变得密密麻麻起来。各种综艺不断上线，加上林允儿还要拍摄朴孝敏的新剧《恶作剧之吻》，九人是累成狗。而比她们更累的就是陈长芸，公司安排的行程太多，很多都需要调节错开，否则后果就是违约。

    “哎一股，好累。”金泰妍一股脑的靠在SUNNY怀里，一副终于解脱的模样说道：“就是录制一个节目而已，为什么这么累，为什么……”

    “欧尼，你是队长！”SUNNY没好气说道。

    “队长怎么了？”金泰妍一张可爱的童颜瞬间板起，凶狠的捏住SUNNY的脸蛋嚷嚷着说道：“队长就不能抱怨了，我就是要抱怨，我就是要喊！”

    “呀，矮子！你找死。”

    SUNNY一个用力，按着金泰妍就开始揉捏。周围的几个女孩无言的捂脸，两个矮子的战斗。

    ‘砰砰砰’的声音传来，八个女孩非常默契的看向了徐贤。脸蛋圆圆的徐贤撅起嘴放下书，忙内就是用来开门的，或者是用来端茶倒水，也或者是用来扔垃圾，就是没有用来疼！这就是少女时代现在的队内情况。

    “哎一股，这是……”徐贤惊讶的看着门口的人喊道。

    金泰妍与SUNNY停止了玩闹，她感觉到徐贤求救的眼神了。女孩拉了拉衣服，走到徐贤身后看着来人，顿时傻眼了。

    “李胜基前辈。有什么事情吗？”金泰妍瞟了眼对方手中的礼盒，还有那张青蛙脸，心中出现了一种不好的预感。

    “别人拜托我送给允儿的，麻烦转交一下。”穿着一身黑色西服的李胜基够着脑袋看了看。只是徐贤和金泰妍拦得死死的，他除了一些摆设物，什么都看不到。

    “谢谢李胜基前辈！”金泰妍一下抢过礼盒，一脸微笑说道：“因为她们正在换衣服，不方便前辈进去。如果没什么事情的话，我们就去休息了，下午还有节目要录制。”

    李胜基面色微变的看了眼金泰妍，随后一张香肠嘴拉出一个勉强的笑容点了点头说道：“那就不打扰你们了！”

    金泰妍反手猛地关上门，一脚把手中的礼盒踹飞，神色不耐的走到林允儿面前坐下：“你还没和那个青蛙脸说清楚吗？”

    林允儿淡定的望着飞的老远砸在墙上，接着一声碎裂的声音传来。只是几个女孩都貌似没什么心疼的意思，而是齐齐看着林允儿，等待女孩的答复。

    “说了，不过他让我说出那个人的名字。”林允儿拧着眉毛说道：“我没敢说！”

    “怕什么。朴智燮那混小子虽然人渣了点，但是捏死李胜基还是搓搓有余吧！”权侑莉在一边帮腔说道。

    “李胜基是李善姬的学生。”郑秀妍双手抱在胸前，神色莫名的说道：“或许这是他的仰仗。”

    “切，那家伙有个屁资格做朴智燮的师兄。”一边的金孝渊满脸鄙夷说道。

    众女齐齐点了点头，就算是金泰妍对朴智燮颇有意见，也不得不承认这是实话。李胜基靠的是家里帮助，本身并没有多强的实力。披着歌手、综艺主持人、演员的身份，但实际上连一个拿得出手的东西都没有。要不是靠着别人帮助，加上这家伙挺会经营自己，早就不知道死在那个角落里了。

    “话是这么说。但是如果会长……”崔秀英沉着脸说道。

    “欧尼，OPPA不可能是那种人的。”徐贤像是被踩了尾巴的猫一样，犹如炸毛一样大声喊道。

    崔秀英耸了耸肩，并没有辩解。自从黑海过后。九人的关系出现质变。她理解徐贤为什么会这么激动，毕竟朴智燮在这丫头心中可是偶像级别的存在。面对粉丝，没啥好争辩的。

    “你们别插嘴了！”

    见林允儿脸色变得越来越差，金泰妍直接一声大喊，一张小脸上满是认真看着林允儿说道：“上次你消失了两天，是不是陪那个混蛋小子去了？”

    此言一出。顿时休息室内变得安静下来。已经知道这件事的郑秀妍、权侑莉、徐贤三人都是面色复杂的看着林允儿，她们真没想到金泰妍会挑明。

    “是！”

    良久，林允儿脸色灰败的低下头答道。

    “那不就简单了，我认识朴智燮这家伙时间不短了，他虽然人渣了点，但是绝对不会……”金泰妍语重心长说道。

    “欧尼！”林允儿激动的打断了金泰妍的话，女孩深呼吸几口，随后无力的说道：“我连自己都不知道在他心里是什么地位，或许比起李胜基，他显得更重要呢！毕竟，他们同出一门。”

    “嗯哼？”郑秀妍清冷的表情被讥讽的笑意所占据，女孩推开金泰妍，拉过一张椅子坐在林允儿面前不紧不慢说道：“那天晚上我们问你，你和朴智燮到了什么关系，你一直没说。”

    “现在我再问一遍，允儿！你和他到了什么程度。”

    林允儿神色复杂的看着郑秀妍，女孩精致的面容上充满了纠结与无奈。她有点恨朴智燮，因为那个家伙明明占据了自己，但依旧是不冷不热。

    只是比起落到那天包房内的下场，着一丝恨意又瞬间消失。

    “明天我会去参加《恶作剧之吻》的第一场拍摄，到时候我自己问他。”终究，女孩还是做出了选择。

    郑秀妍单薄的唇瓣带着一抹笑容，抬手捏住了林允儿的撒娇肉柔声说道：“允儿，你可以自己选择。”

    林允儿愣了下，接着抿嘴笑了起来。只是心中的不安却是一点都没有消失，她不讨厌李胜基，但她讨厌对方这么穷追不舍。少女时代还在上升期，而且比起李胜基……她对那个娃娃脸男孩更加有好感。

    只是，对方是否会为了一个女人，就对自己同门师兄下手，林允儿自己都没底。(未完待续。)

    PS：第二更~！！！~！欧内桑~~~