
    因为朴智燮的离开，林允儿自然也不用继续拍摄，女孩在陈长芸的接送下，回到公司！队友们都去赶通告了，她孤零零的来到六楼。偶尔与路过的职员打招呼，虽然带着微笑，但眉宇之间却盖着一层阴云。

    艺人的通讯设备都会受到限制，她和朴智燮的关系让手机没有限制，但与外界的联系还是有点封闭。如果陈长芸不说外面发生了什么，女孩还真没什么好办法去问。至于打电话……打给谁？打给朋友那不是找死吗，万一人家从她的言语中听出了什么，传了出去，那就是真的洗不清了。

    至于打给亲人，那就更加无奈了！让家人担心，这可不是一个好子女该有的表现。只是朴智燮接完电话后的表情一直在脑海里闪现，让女孩的担忧变得越发强烈起来。

    “欧尼！”

    林允儿看了看四周，发现助理们都离开后，望着正在看资料本的陈长芸喊道。

    “允儿，什么事。”陈长芸手指停顿了下，随后抬头抿嘴微笑问道。

    “外面发生什么了？”林允儿捏着衣角小心问道。

    “没什么，会长会解决的。”陈长芸表情僵了下，眼底闪过一道愤慨，接着变成了安慰式的笑容说道：“我是从Citrine还没有成立的时候就入职的老员工，当年Citrine.P刚刚成立，被S.M打压也没有妥协，这么点小事会长自己可以搞定的。”

    林允儿鼓起脸，不满的看着陈长芸。

    “哎一股，我说真的，会长很……”陈长芸苦笑着解释道。

    “那为什么害怕告诉我，反正智燮也能解决。”林允儿换上讨好的笑容拉着陈长芸的手臂摇晃着撒娇说道：“说啦，我保证不会瞎想，而且还会帮欧尼保密。”

    “停停，再摇就晕了。”陈长芸哭笑不得的按住女孩，一脸无奈说道：“NAVER出现了一条新闻。附带一个视频短片。”

    “视频短片？”林允儿脸色唰的一下变得惨白起来。

    陈长芸发现对方貌似误会了什么，急忙说道：“的确是有关于你，但是只出现了你倒在地上的画面，并没有接下来的画面。所以还有回旋的余地。”

    林允儿手一紧，那天包间内的回忆再次浮现……那群混蛋居然拍了视频，女孩咬着唇瓣苦涩想着。虽然结局是朴智燮带走了她，但不用想，完整的视频如果被曝光的话！那么林允儿的声誉就毁了。而朴智燮也会跟着受牵连。因为对方就是那个潜规则的主要人物。

    “事态还没有完全恶化，视频经过剪辑，看不出有什么强迫的地方。公关部已经去交涉了，只要会长让发布视频的人把完整版交出来，这件事基本就解决了。”陈长芸捏着林允儿的手语重心长说道：“所以允儿，要相信会长。”

    “我……我会连累他吗？”林允儿眼眶一红，一股无力感从心底升起。

    “说什么傻话了，一点小事而已。”陈长芸敲了下女孩的额头说道：“可不要小看了Citrine.P的公关能力。”

    另一边，西餐厅内，朴智燮手指在膝盖上无规律的敲着。眼神冷冷的看着一脸轻松写意的李胜基。这件事有点难办了，对方不会暴露完整视频，拿出一份剪辑的来断章取义，他也没有任何证据表示当天的具体情况，那时候就算他和林允儿跳进黄河里也洗不清。到时候来自各方的质疑，他倒是无所谓，一个大公司会长害怕这玩意？

    但林允儿可就玩完了，身在Citrine.P，而且与会长有染！又是一个女团的门面，女孩的星路基本断绝。

    “居然因为一个女人。连同门情谊都不顾，往死里整我。”李胜基慢条斯理的拿起果汁喝了口说道：“那么现在给你选，把她给我、或者毁了她。”

    “你吃西餐吃成傻缺了？”朴智燮被李胜基的话给气笑了，他讥讽说道：“允儿被毁了。我一样可以让她无忧无虑的过完这辈子，大不了我不计成本让她去国外发展。”

    “而你，我会不惜一切，让你连韩国都待不下去。”朴智燮眼神中满是狠戾说道。

    李胜基身体一僵，恼羞成怒喊道：“那就试试，看谁心疼。”

    “试试就试试。只管发，我怕你一下我不叫朴智燮。”朴智燮红着脖子一巴掌拍在桌子上大声喊道：“傻逼，真当我只会写书啊，我让你全家都死光。”

    看着犹如黑社会里出来的朴智燮，李胜基有点傻了。这家伙怎么不按套路出牌，明明应该是两人协商，然后他借用这个东西一直要挟朴智燮。怎么这家伙跟滚刀肉似得，完全一副不怕死的模样。不是说好了对方很重感情的吗，不是说好了对方不会让自己的女人受罪的吗……他有种被欺骗的感觉。

    “消消气，大家都看着了。”

    一道熟悉的声音传来，朴智燮猛的转头看着来人，顿时眼神变得更加暴戾了。

    “金英敏……”朴智燮咬着牙喊道。

    “朴会长，好久不见。”金英敏笑眯眯的走到两人桌前坐下，神色淡定说道：“吓唬人家一个不懂事的孩子算什么本事，我们是来谈生意的，可不是来打打杀杀的。”

    吁了口气，朴智燮笑着理了理自己的衣服，神色恢复了来之时的淡定缓缓坐下。

    “谈生意可不是像这个二笔一样，乱开一些不靠谱的条件。”朴智燮毫不掩饰的自己鄙夷目光，瞟了眼李胜基说道。

    李胜基手一紧，顿时就想发作。但马上感觉脚被踢了下，只能悻悻的撇过头，用讥讽的目光斜睨着朴智燮。

    “朴会长，我是带着诚意来和你谈生意，你可别让人不好做。”金英敏不紧不慢说道。

    “把自己公司艺人的资料出卖给别人，果然长见识了。”朴智燮‘嘿嘿’直笑着说道：“你也不怕有损S.M的公司形象吗？”

    “都快被朴会长给搞垮了，那还要什么形象啊！”金英敏佯装苦涩说道：“去年到今年，S.M的盈利第一次出现了负值，朴会长好手段啊！”

    “过奖，以后S.M这个名字也会跟着消失。”朴智燮冷笑着说道。(未完待续。)

    PS：第十四更~~！我就是这么牛逼。