
    餐厅内，那些仿若客人的家伙纷纷离开，独留下李胜基呆滞的看着朴智燮。

    他败了，败得一塌糊涂，而接下来将会面对Citrine.P暴风一般的反击。之前两人只是小冲突，还没有彻底的产生仇怨。但这次他不折手段的做法，以及之前追求林允儿的原因曝光，那么……朴智燮势必不会留他这么一个毒瘤。

    “朴会长，看在李善姬老师的份上，放我一马。”

    猛地，感觉到朴智燮冰冷无情的眼神后，李胜基一下反应过来，直接跪在地上喊道：“我保证以后不会……啊！”

    李居丽拍了拍手，一脸鄙夷的看着捂着脑袋躺在地上哀嚎的李胜基。女孩早就忍不住了，她没法去动金英敏，自然要找个出气筒。

    林允儿怯怯的看着掉在一边的椅子，李居丽怎么看都柔柔弱弱的，这也太凶残了吧！完全没有征兆，说打就打。

    朴智燮嘴角微微抽了下，说老实话！他重生以来还真没见过多少次血。但为什么李居丽可以这么淡定，面带微笑的把李胜基给硬生生的打成了这样。他有点庆幸自己的先见之明了，把朴智妍交给金泰熙果然没错，要不然以后可就得家暴了。

    “别装死，要不然下一个扔的可不是椅子了。”李居丽撇了撇嘴，很是淡定说道。

    李胜基急忙挣扎着从地上爬起来，这个女人简直就是魔鬼，而且还是一副披着天使外表的魔鬼。

    “奴呐，其实……”朴智燮咂吧了下嘴，凑到李居丽旁边小声说道：“万一给打死了，很难办啊！”

    “我只是发泄一下，你真当我这么残忍啊？”李居丽小脸一僵，接着恼怒的一拳头搭在朴智燮胸前恶狠狠说道：“在你眼里我就是这种人吗，呀！我可是淑女。”

    “是，奴呐是淑女！”朴智燮揉着胸口无辜说道。

    瞟了眼李居丽后。他得重新定位一下淑女这个词的意思了，朴智燮如是想着。

    “懒得管你，我先回去了。”李居丽白了眼朴智燮，随后斜睨了一眼李胜基后。凑到朴智燮耳边轻声说道：“这种家伙，你可别心软。”

    “我有那么傻吗？”朴智燮一脸荒唐说道。

    “我不知道你有没有那么傻，但是我知道你耳根子软。”李居丽笑眯眯说道：“要不然本来只是玩玩的允儿，怎么就变成现在这样了呢！”

    朴智燮直接不说话了，他该怎么解释。难道说自己只是特别爱好。想要一个鲜活的林允儿，而不是玩偶一般的林允儿。这话说出来，分分钟被李居丽给打死。

    “好了，我先走了，允儿就交给你了，人家还有一堆事情要忙了。”李居丽自然不知道朴智燮心中所想，在朴智燮唇角亲了下，十分愉快的便离开了餐厅。

    李胜基顿时有种想哭的感觉，这个火爆的女人终于走了。动不动就是一下，还没有任何征兆。简直要人命啊！

    “朴会长，我发誓……啊！”感觉自己又有了机会的李胜基再次喊道，但马上又被打断了。

    朴智燮无语的望着正一脸尴尬的林允儿，这是在演喜剧吗？

    “欧尼临走的时候说的，只要这家伙扯什么同门或者保证之类的，就要打断。”林允儿很是乖巧的拍了拍手，跳到朴智燮边上小声说道。

    “也不用扔瓶子吧！”

    朴智燮望着地上的玻璃渣，再看了看脑袋已经完全被血污所沾染的李胜基，他有点担心这家伙真的会扛不住，一下就嗝屁了。

    而事实证明。人类的求生**很强烈。只见李胜基虚弱的再次爬起来，眼底闪过一道愤恨后，接着变成了哀求的望着朴智燮。

    “哎一股，你还敢瞪智燮。”林允儿小脸皱起。恼怒的又拿起一个瓶子。

    李胜基顿时吓得更鹌鹑似得蹲了下来，双手抱头，一副等待击打降临的模样。

    朴智燮揉着脸无言以对了，李胜基那明明是求饶的目光，在血污的渲染下，还真有点像是瞪着谁似得。林允儿吐了吐舌头。放下瓶子。她又不傻，李胜基那副模样明显扛不住了，再来几下要真挂了可就出大事了。

    “自己退出娱乐圈，然后滚出韩国。”见李胜基终于变乖了，朴智燮这才慢条斯理说道：“如果让我知道你还有什么小心思，或许我可以在灵堂看你的照片。”

    说完，他拉着一脸意犹未尽的林允儿往外走去。有些属性不能开启，比如说打人。学什么不好，居然学这个，朴智燮可想要一个和谐的家庭，而不是瓶子满天飞，嘴里尽是‘老娘’的媳妇们。

    “就这么放过他了吗？”

    上车后，林允儿才一脸不甘心问道。

    朴智燮想了想，转头拉起女孩的手说道：“他是李善姬老师的弟子，不管如何，我得给他留一线！”

    “可是万一他不听话呢，又做出什么事情来可就糟了。”林允儿眼底闪过一道异样，但面上依旧不依不饶说道。

    “所以才需要自己足够强大！”朴智燮笑着捏了下女孩的脸蛋说道：“我抛出了几份优秀的合同，加上新电影的赞助机会，那几个社长的行踪就自动被送了上来。”

    “你要明白一个道理，这个社会充满了各种规则，而如何去运用，就要看你自己。”

    “可是智燮你还是留情了！”林允儿忍着笑意，轻声说道。

    “人都有缺点罢了。”朴智燮神色莫名的转过头望着窗外说道。

    他只是一个普通的穿越者，他也不想把自己变成自己以前眼中的那些混蛋。所以他没有去强迫任何练习生，也不会让自己的公司走那种路子强大。

    因为他体会过黑暗所带来的疼楚，他明白身不由己的绝望。或许他在别人眼中已经是一个唯利是图的商人，但他自己唯心不动就是。

    当然，他也有私欲的时候，比如金泰熙。或许这是他蜕变的开始，也是他是否能够继续把握本心的抉择。

    “智燮，你比我想象中还要好。”

    而朴智燮不知道的是，在他旁边的林允儿正十分幸福的想着。(未完待续。)

    PS：第十九更~~！我的肾，大家应该感谢十年匆匆啊