
    一叶知秋，清晨！朴智燮穿着一身运动服站在小区道路的榕树旁，抬头望着已经显露了斑驳黄色的树叶，脸上闪过一道意味深长的笑容后，才不紧不慢的往别墅方向走去。

    李胜基这家伙看似完美，但无数次借他的名义做了许多事情。只是朴智燮与对方没什么冲突，所以没有搭理对方而已。现在居然敢正大光明的追求自己公司的女艺人……就在朴智燮寻思之际，一道粗声响起。

    “会长，SBS的行程时间快到了。”

    金瓦跟在朴智燮身后，不明所以的看了眼掉落在地上的落叶后，急忙跑了上去喊道。

    “延迟一小时咯！”朴智燮把手中的汗巾往金瓦扔了过去，悠哉的往前走着说道：“不想等，可以让他们先走。”

    金瓦手忙脚乱的接过汗巾，脸色怪异的嘟囔了一句后，便掏出电话把朴智燮的原话给转了过去。无视电话那头近乎咆哮的抗议，他很是淡定的挂断了手机。

    会长说怎么做，他就怎么办！这是一个保镖的基本守则。虽然他貌似不是什么好保镖，总是给朴智燮惹是生非。

    “哎一股，OPPA！”坐在家里厨房正在吃早餐的李智恩惊讶的看着朴智燮喊道：“你怎么还在家里。”

    “小丫头，这么不想看见我啊？”朴智燮嬉笑着走到女孩面前，拿起对方盘子里的荷包蛋塞进嘴里笑着说道：“不错，再去做两个，今天胃口好！”

    “什么啊，OPPA！不要用手抓东西吃。”李智恩怨念的拍了下朴智燮，依言跑进了厨房。

    朴智燮笑了笑，擦了擦手走进房间，没一会便洗了个澡换了身干净的休闲服走了出来。而李智恩已经做好了双人份早餐放在那里，至于本人则是坐在沙发上看剧本。

    女孩出道之后，终于接到了第一个正式的个人代言广告，因为有剧情设置！所以特别用心的观看。朴智燮端着餐盘。凑到女孩边上够着脑袋瞄了下，发现就是普通的眼镜代言后，便索然无味撇过吃起早餐来。

    “OPPA，吃饭不要发出声！”李智恩瘪着嘴。转头满是怨念的喊道。

    “行行行，我到里面去吃还不行吗。”朴智燮一脸无辜喊道。

    李智恩皱了皱鼻子，随后干脆放下剧本，站起身走到朴智燮面前抢过对方的餐盘，拿起叉子开始喂食起来。

    “还是我们家智恩乖！”朴智燮干脆搂着女孩的腰。半靠在对方身上开始享受。

    “OPPA，你今天不用去拍摄吗？”李智恩眼中闪过一道笑意，不过脸上还是佯装臭臭的表情问道。

    “有点事情要处理，请了天假。”朴智燮搂着女孩坐在自己腿上，笑眯眯答道。

    “那这样磨蹭……不好吧？”李智恩犹豫了下，小声说道。

    朴智燮错愕的看了眼女孩，随后不顾嘴上的油直接在女孩脸上亲了下，一脸惊喜说道：“哎一股，我们家智恩都知道管起我来了。”

    “OPPA，我是认真的。”李智恩也懒得擦脸。小脸红扑扑的皱着鼻子说道。

    朴智燮笑了笑没说话，几口吃完了鸡蛋加面包后，再次狠狠的在女孩唇瓣上肆虐一番才放过对方。随后在女孩的催促声中，朴智燮不情不愿的洗了把脸，慢吞吞的出了门。

    看着关上的房门，李智恩眼底闪过一道莫名的笑意。女孩低头看了看自己的胸部，然后又跑到洗漱间照了下镜子，随后满意的点了点头，傻乎乎的笑着回到沙发上继续看剧本……

    另一边，出了门的朴智燮上车后直奔SBS大楼！与另外两大电视台不同。SBS的总部并不在汝矣岛。而是在距离汝矣岛不远的汉江边。

    一路上朴智燮特别让铁枪绕路，直到十一点才总算赶到。然后……在金瓦与铁枪两人愕然的眼神中，朴智燮故意把自己的衣服扣子扣错，然后还扒拉了一下李智恩好不容易才打理好的发型。

    “走吧。去开会！”

    两个保镖傻傻的点了点头，他们发现还是太小瞧会长的无耻了。明明故意拖延时间，还做出一副自己很忙的样子。

    当三人走进SBS大楼，只见不远处一身深蓝西服的权永仁脸色发黑的快步走了过来。只是在看到朴智燮不到三秒，马上就变成了笑脸热情喊道：“朴会长总算来了，大家恭候多时啊。”

    “哦？”朴智燮舔了舔舌头。好奇问道：“等了很长时间吗？”

    “是啊，原定计划可是九点开始，没想到会长您这么忙。”权永仁眼神闪烁着说道。

    “哎一股，抱歉！睡过头了。”朴智燮顿时尴尬着笑道：“权部长不介意吧？”

    “不介意，不过你那个师兄可是有点介意。”权永仁眼底闪过一道疑色后，低声问道：“这次节目他可托了不少人帮忙，只是您这边？”

    朴智燮嗤笑了一声，意味深长说道：“他喊我师弟了？”

    权永仁面色微微一变，朴智燮脸上的嘲讽毫无疑问的说明了一件事，那就是对方看不起李胜基。他瞬间变换了脸色，认真说道：“朴会长，大家都是老相识了，可不要为了这么点小事破坏我们之间的合作。”

    “那是！”朴智燮冷笑着说道。

    另一边，SBS大楼内的一间会议室内，李胜基神色阴霾的敲着桌子。他旁边是姜虎东以及一些剧组人员，其中有不少人和他是老相识，毕竟他在各大综艺节目里也算是常客。

    “你师弟架子是不是太大了。”姜虎东脸上同样是不悦，压低声音在李胜基耳边小声问道。

    “或许有点事情也说不定呢！”李胜基强行拉出一个笑脸，勉强说道：“不过作为同门师兄，等他来了我会说一下的。”

    周围的人都是齐齐跟着附和起来，韩国是一个讲究辈分的国家。李胜基先朴智燮入门，自然而然有权利可以训斥朴智燮。虽然朴智燮的社会地位以及各方面都强过他这个师兄，但李胜基相信，就凭借李善姬为了朴智燮做那么多事情，对方都会顾忌这一份师生情。而且，让这么多人等他，他就算训斥一下还能够给对方一个台阶下。

    心中打定了主意的李胜基脸上的笑容变得自然起来，他很少去拜托朴智燮帮助自己什么是因为不想过早的让对方觉得自己是个麻烦。而且严格来说，他自己都没信心朴智燮会帮他多少。比起去拜托对方，还不如借着这层关系多捞点好处来得强。(未完待续。)

    PS：第四更~~！哎一股！！