
    突然翻脸的朴智燮让会议室内的气氛陷入冰点，大家都沉默的看了眼李胜基，随后小心的打量了下朴智燮后！低着头不敢发出任何声音。

    这次会议的主要内容是Citrine.P与SBS新推出的一个综艺节目，在人员上还没有完全固定，也就是说！能来这里的人不一定会成为综艺节目的固定人员。而到底谁能留下，全都由朴智燮与权永仁做决定。

    但是按照以往的双方合作历史，Citrine.P在这方面要求很少，除了在主持MC上会提出一些要求之外，基本不会做出额外的附加条款。但这不代表朴智燮不能把在场的人给赶走，要知道权永仁可是一句话都没说，那副态度不是摆明了支持朴智燮吗！

    姜虎东粗犷的脸蛋上闪过一道犹豫，他不知道是不是该帮李胜基解围。Citrine.P的影响力不单单是在SBS，不管是KBS还是MBC都有着相当的分量，毕竟这家公司早就不是以前那个单纯推出艺人的小经纪公司。而是确确实实能够自己制作电视剧，投资综艺，甚至左右娱乐圈份额的一家大型传媒集团。

    朴智燮敲着桌子，视线森冷的盯着李胜基。以往这家伙仗着与他同门的身份，不知道捞了多少好处。不过看在李善姬的份上，他也懒得去管，毕竟做人也得有点底线。但对方居然不知死活的对他公司的艺人展开追求，难道不知道娱乐圈艺人恋爱是需要经纪公司同意的吗？最重要的是，追求的人还是林允儿。

    这让朴智燮瞬间想起了一段过往，一段让他非常不想回忆的往事。

    “朴会长，胜基拍综艺习惯了，你别放在心上。”见旁边的李胜基居然还不服软，姜虎东瞬间换上笑脸满是憨厚说道：“大家都等着朴会长的指示，就不要为了这点小事继续耽搁了吧？”

    朴智燮挑了挑眉，望着一脸阴郁，眼神飘忽的李胜基冷笑了两声满不在乎说道：“希望李胜基XI以后长点记性。可不是每个人都有这么好的脾气。”

    李胜基呼吸短暂的停顿了一下，双手紧握着一句话也不说的点了点头，老实的坐了下来。

    “那么现在会议开始，关于《强心脏》的具体方案我已经带了过来。大家可以看一看，有什么意见可以提出！我会酌情采纳。”朴智燮瞟了眼对方，邪笑着拍着手掌说道。

    众人勉强的笑了笑，这个传说中只是有点傲气，但在工作上很好打交道的娃娃脸男孩貌似与传说不符。那种盛气凌人的态度。还有肆无忌惮的言行举止，让在场的人都提心吊胆的。

    权永仁双手抱在胸前，一副无所谓的态度闭目养神。他在乎的只有节目收视率以及收益，至于票智燮怎么玩！他才懒得管。如果可以，他甚至还会帮一把手。与Citrine合作了两年，他所收到的回报可比与S.M四年来的都要多。

    “这个MC安排……”一个年手里捏着原子笔的男子看着文件夹上的资料，脸色古怪的瞟了眼李胜基。

    而当事人则是手指紧捏着文件一角，像是吃了屎一样，脸色黑成了锅底！姜虎东同样是满脸的惊骇，他怎么都没想到。朴智燮居然做的这么绝。

    “为了让节目增加趣味性，我决定在现场增加一个穿着玩偶服的MC，这样既可以让观众感觉到轻松感！也可以缓解艺人的紧张心情。”朴智燮不紧不慢说道：“我仔细研究了各位MC的资料后，发现李胜基XI特别适合这个角色，相信李胜基XI应该非常乐意接受吧？”

    “这是MC吗？”

    李胜基心中愤怒的呐喊着，只是他不敢说出来。朴智燮那一脸玩味的表情，他已经猜到了自己如果抗议会是什么样的结局。不过他不敢，不代表不可以利用别人。

    桌底下，他踢了脚旁边的姜虎东，小声说道：“这明显不是MC的定位。完全就是吉祥物，虎东哥！你可得帮帮我。”

    “这……”姜虎东的眯眯眼中闪过一道犹豫。

    “哎一股，虎东哥！让我做这个不是降低身份吗，你不会这么看着我被这样整治吧？”李胜基眼底闪过一道冷色。但是面上依旧是哀求着说道。

    姜虎东苦笑着点了点头，他收了李胜基家里不少好处，理当帮助对方一把！好歹他现在也是MC界的三大山脉之一。虽然在人品上落后于刘在石一截，但人气可并不低。

    “朴会长，这个定位……是不是有点不妥。”姜虎东组织了下语言，举起手委婉的说道。

    “嗯？”朴智燮咧嘴一笑。慢吞吞问道：“姜虎东XI有什么意见吗？”

    “李胜基的人气不算低，而且在主持方面的能力也是有目共睹，有他配合我……”姜虎东不急不缓说着。

    朴智燮嗤笑了声，直接打断了对方话疑惑说道：“这么说姜虎东XI的意思是，如果没有李胜基脱下玩偶服来配合你，你就无法单独主持一个节目咯？”

    瞬间冷场，姜虎东面色呆滞的看着朴智燮。满满的威胁感让他心中升起了一股恐惧感，他不是刘在石，手底下可没那么干净。朴智燮这种娱乐圈大佬万一真的想花费力气整他，他还真没把握抗住。

    “要不这样，让你来穿玩偶服，李胜基来单独主持如何？”朴智燮语锋一转，满脸微笑说道。

    姜虎东吞了口唾沫，没敢答话！只是让他意外的事情发生了，只见旁边的李胜基一下笑了起来，带着欣慰说道：“没问题，我可以保证完成任务。”

    全场人都傻眼了，大家都一脸震惊的看着李胜基。但是马上视线就转到了姜虎东身上，众人心中同时冒出一个想法。那就是朴智燮和李胜基这对同门师兄弟是不是在下套整姜虎东，只是想了想又觉得不靠谱！朴智燮要动姜虎东哪需要这么麻烦。

    而唯一剩下的可能就让人众人蛋疼了，李胜基这货是不是太无耻了！大家心中同时想到。

    “哎一股，开个玩笑而已。”朴智燮捂着肚子大笑着说道：“姜虎东前辈可是大赏都拿了好几次的主持人，怎么能够让他来穿玩偶服呢！”

    “看来只有委屈一下李胜基XI了！”朴智燮戏虐说道。

    李胜基同样面色平静说道：“我也只是开玩笑而已，我怎么可能会去抢虎东哥的位置。”(未完待续。)

    PS：第六更拉~！