
    傍晚时分，朴智燮神清气爽的牵着走路有些发飘的全孝盛正大光明的在机场出口走廊上漫步，前方不远处是被一大群安保给围着的少女时代。

    美国对黄色人种的安检总是很仔细，就算是打着艺人标签……貌似也没什么鸟用。欧美对东方的歧视在此刻变得异常清晰，取下鸭舌帽，朴智燮在四周看了看，接机口处！两排穿着整齐西服的高大男子跟在一个亚洲人种身后，举着一个韩文缩写的朴智燮牌子正四处张望着。

    “陈长芸！”

    朴智燮大喊了一声。

    额头上带着汗珠，正跟机场安检人员用中式英文沟通的女孩一个激灵，急忙转身跑到朴智燮跟前。

    “那边是Citrine.P海外分部执行总裁苏永昌，过去打个招呼，然后一切都交给他们就行。”朴智燮指了指已经发现他们的苏永昌说道。

    陈长芸点了点头，小跑着往安检而去。

    “每次来都这么尿性，美国这破地方，到底哪来的优越感。”朴智燮看着低声下气跟那些安检说好话的陈长芸暗自想着。

    十来分钟后，在一个身着黑色西服的白人男子带领下，一行人才总算走出机场。苏永昌张开双手，面上带着微笑望着朴智燮。

    “好久不见，大叔。”朴智燮眼中闪过一道恍然，上前与对方拥抱着说道。

    五年前，是眼前这位头发还没那么白的男子发现了他，是对方提供了他的启动资金！走到今天，苏永昌功不可没。虽然对方已经从一个总编到了如今在欧美有着‘神秘先生’的称号，在圈内也有着一定的地位，但朴智燮依旧感激眼前这位已经苍老了许多的壮年男子。

    他只身一人来到欧美，替朴智燮处理版权问题，帮朴智燮打理公司。以三十五岁的高龄去学习各种语言来应付那些全世界而来的合作伙伴，没有苏永昌的支持，朴智燮恐怕还没法像今天这么洒脱。

    “啧啧。都长这么大了。”苏永昌犹如看待自己的后代一样，感叹说道：“还记得那时候，你奶声奶气的用认真的表情说话，当时我就觉得你小子有潜力啊。”

    “哈哈。我可是记得大叔当时说我是个妖孽来着。”朴智燮放下了在韩国的架子，跟平常与亲人对话一样随意答道。

    苏永昌笑着拍了拍朴智燮的胳膊，接着目光一转，发现旁边居然还有一个女孩。

    朴智燮顺着看了过去，牵起全孝盛的手笑眯眯说道：“五少女成员全孝盛。我女朋友。”

    “哎一股，你小子眼光还真好。”苏永昌佯装羡慕说道：“来，先去吃顿饭，然后到酒店休息一下，顺便带你女朋友去买点东西，来洛杉矶怎么能不购物呢。”

    全孝盛礼貌的笑了笑，跟着喊了声‘谢谢阿加西’后，安静的守在一边。苏永昌她没见过，但是这个名字却听过无数次。Citrine的挖掘者，骑士出版社创始人。人们常说如果那一年苏永昌忍辱负重。继续待在乐园出版社，或许就没有今天的Citrine了。

    只是人生没有如果，苏永昌成功了，他现在手中所拥有的权利足以压死十个乐园出版社。就算是现在，他回国恐怕都会惊动文化部的人去亲自接待，这可是货真价实的海外成功人士。

    “智燮，苏永昌大叔多大了？”全孝盛看了眼在前面带路的苏永昌，小声问道。

    “快四十了吧！”朴智燮眼中闪过一道异样，沉声答道：“只是没想到这几年，居然让阿加西变成这幅模样了。”

    上次在英国见面时。苏永昌是一副意气风发的模样。而今天见面，对方的气质变得更加沉稳，但外貌却是一苍老了一大截，一种沧桑感在他周身环绕着。到底是多大的压力才会让这个男人变成这样。

    全孝盛默然的点了点头，她感觉到自己身边的小男人情绪出现了变化。女孩手臂用了用力，示意她的存在。

    朴智燮笑着拍了拍对方的胳膊，示意自己没事。还有三年，等到韩国局势稳定，海外也不用这么激进！那时候苏永昌和他都可以享清福了。

    吃过晚饭。朴智燮难得与苏永昌喝了几杯，接着就直接晕乎乎的被扛回来酒店房间。一路上还嚷嚷着不会阿加西的功夫白费，一定会打下一片大大的传媒帝国让对方来管理，到时候看谁不爽就干死……

    全孝盛哭笑不得的看着这个发酒疯的男孩，她还是第一次见朴智燮喝酒。这个不抽烟、不喝酒连夜店都只去过几次的男孩私生活方面单纯的发指，不过在女人这方面，朴智燮有点过分。

    回到房间，全孝盛与苏永昌合力把朴智燮给扔到床上，满身酒气的苏永昌叮嘱了几句后，便踉跄着离开。金瓦与铁枪拉上门后，也离开了房间。独留下全孝盛苦恼的看着躺在床上的朴智燮，她压根不知道该怎么办，毕竟没处理过这种情况。

    门铃声响起，全孝盛给朴智燮盖好被子，小跑着去开门。

    “恩静欧尼！”

    门外的人让全孝盛直接惊讶的喊出了声。

    只见一头白发的含恩静神色疲惫的站在门外，女孩微笑着拍了拍全孝盛的胳膊说道：“就知道智燮会带着你。”

    “欧尼，你也来美国了啊！”全孝盛甜甜的笑着抱住对方的胳膊撒娇说道。

    “过来拍戏，一个小角色，不过宣传方面和镜头需要特效处理，拍起来很麻烦。”含恩静走进屋内关上门烦恼说道：“不过Citrine.P在美国的地位居然这么高，孝盛！以后有兴趣也可以来这里发展哦。”

    “哎一股，智燮去哪我去哪。”全孝盛毫不犹豫答道。

    含恩静愣了下，失笑着捏了下女孩的脸蛋。全孝盛的身材很完美，至少在含恩静看来如此。也难怪朴智燮这么喜欢这个女孩，听话、乖巧，而且还这么漂亮。

    “他人呢？”见走进屋内也没发现朴智燮的身影，含恩静疑惑问道。

    “糟糕，智燮喝醉了，在房间里躺着了。”全孝盛这才想起来，自己那位小情郎还处在迷糊状态了。(未完待续。)

    PS：这是，那个叫做孤城的，也是叫做我很帅的，不过他到底叫啥，特么的我不知道哦！！！