
    S.M的MV拍摄大部分都是在棚内拍摄，简单说！就是架设几个背景，然后增加一些灯光特效以及道具，配合旗下艺人组合的震撼齐舞，让人产生一种眼花缭乱！以及……不明觉厉之感。

    漂亮的灯光加上整齐的舞蹈，以及让人心颤的颜值，这是S.M的必胜法宝之一。不需要高投入，制作周期短，拍摄效率也极高。但是韩国人就是买账，那让人望尘莫及的专辑销量，也没几个组合能达到。

    不过这是在庞大的粉丝群体，以及各种家族爱的粉丝支持下才能达成的目标。

    Citrine的粉丝很多，要说有多少！全球算起来都有千万，甚至过亿。但如果把这范围过限定一下，以肯付出金钱来限定的话，这个数据会瞬间减少一半甚更多。

    如果再加上一个限定，那就是韩国人，以及能够为Citrine无条件支持旗下艺人的粉丝做个限定，那么这个数字恐怕是一千比一或者更低。所以，真要说起来，Citrine.P的家族爱粉丝全部加起来，依旧是不敌S.M。

    人家经营了十几年才有现在的底蕴，Citrine.P满打满算才快四年。用直白一点的话来说，喜欢Citrine的人还真不一定知道Citrine.P这家公司，毕竟不是每个人都追星。

    所以少女时代的策划对朴智燮来说还真是一个难题，他们现在有了自己的渠道与营销团队，也有自己的曝光平台与人脉网络。但他们可没有S.M那么大的知名度，更加没有那些让人耳详能熟的超级团队来给自己公司加分。

    于是，朴智燮选择了一条让韩国人不得不关注的路，那就是以美国拍摄MV以及欧美艺人客串的方式，来给少女时代增加关注。

    摄影棚内，九个女孩在导演的指挥下，各自站位以及模拟待会要拍摄时注意的各种事项。今天她们的拍摄场地并不在这里，但是为了确保拍摄时不出现意外。自然要给这九个初次在美国表演的女孩临时培训。

    朴智燮换上了一身黑色休闲服，双手抱肩站在一边神色专注的看着现场舞蹈。不得不说少女时代在基础方面的确是让人惊叹，舞蹈的连贯性以及九人的默契，就是在朴智燮高奖励以及高压政策下所锻炼出来的五少女也仅此而已。甚至还略有不如。毕竟，五少女真正擅长的还真不是舞蹈，而是五个人各自拥有的特色。

    但少女时代在拥有这些的同时，九人还都具备了自己的特点。西卡的冷艳、泰妍的可爱、SUNNY活力、权侑莉的全能、金孝渊的力量美、崔秀英的一双长腿、帕尼的异国感以及最后林允儿那种让人一眼就难以忘怀的清纯气质，最后便是一板一眼的徐贤。

    “这就是你看上她们的原因？”

    全孝盛带着墨镜与口罩。墨镜下的眼中带着几分惊讶向旁边的朴智燮问道。

    愣了下，朴智燮揉了揉下巴，一脸笑意说道：“她们能做的可不止于此！”

    就像是朴智燮所说的那样，在Citrine.P调整了状态之后，九个女孩找回了曾经出道时的那份激情。这次朴智燮给她们准备的专辑歌曲简单的让人无法相信这就是Citrine为少女时代全力打造出来的东西，但就算是心中有所疑问，九人也没有问出来。

    Citrine在韩国代表着音乐流行方向的走向，虽然对方很少亲自为谁制作歌曲，但赵英秀这货为了赚钱，可不管那么多。除非是朴智燮下令针对哪个公司。否则赵英秀哪个死胖子是来者不拒。

    加上对方与朴智燮的关系摆在那，有什么歌曲也可以直接从朴智燮所注册的曲调目录中寻找。配以事先准备好的歌词与混音，朴智燮还真是在无形中就影响了当今潮流，而人们也接受这种潮流。谁叫这家伙可以入侵欧美了，要知道韩国的爹可是美国。

    听着熟悉的旋律，看着九个穿着不同颜色铅笔裤，穿着高跟跳着风靡了朴智燮上一世全亚洲的‘蟹腿舞’，朴智燮忽然有种恍然隔世之感。人还是那些人，但距离却从荧幕前变成了近在咫尺。

    “社长……”

    一道弱气的声音传来，打断了朴智燮自我沉醉。他转头看着脸蛋紧绷。十分小心翼翼的陈长芸，疑惑问道：“嗯？”

    “轮到社长准备了，社长可是男主角。”陈长芸看了眼旁边的全孝盛，接着收回目光快速说道。

    朴智燮这才想起自己貌似不止是旁观者。还沉浸在上一世的娃娃脸男孩脸上忽然展露出一个大大的笑容。他笑的有些失态，甚至连腰都弯了下来。

    “你脑抽了啊？”全孝盛扶着朴智燮带着怨念说道：“笑的这么开心，你干脆私底下让九个人围着你跳舞好了。”

    朴智燮揉着脸站直了身，他只是感觉到滑稽而已。曾经多少人羡慕的金希澈变成了他自己，曾经只能仰望的存在，变成了他可以任意揉捏的小木偶。这种掌控一切的感觉。让人陶醉，也让人有点感觉虚幻。不过最让他感到可笑的是，原来他潜意识里居然还存在上一世的影响。

    “看来T-ara不登顶，我是没法摆脱了。”朴智燮在助理的带领下开始造型，他坐在位置上盯着镜子里的娃娃脸暗自想着。

    执念这种东西并不是那么容易消除，特别是从上一世所带来的怨恨以及不甘，就像是一道种子埋在灵魂深处！每当看到熟悉的场景之时便会爆发，让他难以自控。

    简单的造型过后，朴智燮穿着美国现今最流行的亮色偏休闲正装，顶着一头碎发带着一股暖男气息往正坐在休息区的九个女孩走去。

    “社长？”

    金泰妍一如既往的最先发言，女孩的童颜带着惊讶于愕然的看着来人喊道：“哎一股，我的眼睛坏了。”

    “社长，你居然还能够变成这样？”权侑莉吞了口唾沫，脸色古怪说道。

    她们印象中的朴智燮有帅气，有可爱！也有冷厉，更多的是那副波澜不惊的娃娃脸。但眼前的这是什么鬼，黑白发色所带来的冰冷感完全消失，犹如欧美唯美MV中所出现的男主一样，在衣服与造型的衬托下，活脱脱的一个阳光小帅哥，而且还是那种一看就很贴心的那种。(未完待续。)

    PS：小年夜，形单影只，何其酸涩~！

    嗯，上面的话其实不是主要，我只是相求打赏而已。