
    清晨，感觉喉咙一阵发干的朴智燮迷迷糊糊的从床上坐起来，脑袋里面像是有锥子在往里钻似得，他揉着太阳穴走下床！接着就愣住了。

    “这是……”

    他看了看四周，接着才想起自己已经到了洛杉矶，昨晚与苏永昌吃饭喝了点酒。苦笑了下，上一世酒量就很渣，没想到这一世还继承了过来，长长的吁了口气，感觉脑袋还是很疼的朴智燮揉了揉后脑勺。

    “哎一股，怎么回事！”

    他急忙走到房间内的落地镜前，侧着身子看了下，这才发现自己脑门上居然帮着纱布。

    开门声响起，全孝盛穿着一身清凉的衣裙，手里抱着一套西服走了进来，见朴智燮正盯着脑门上的纱布发呆，顿时心虚的吐了吐舌头后，上前说道：“快去洗漱，都中午了，你还真是一点酒都不能喝。”

    “这是怎么回事？”朴智燮揉了揉眼睛，宿醉过后带来的后遗症还真是够重的。

    “昨晚你喝醉了从床上摔下来，结果碰到床头柜了。”全孝盛面上闪过一道尴尬说道。

    朴智燮无语的揉了揉脸蛋，接过女孩手中的西服转身洗漱。十来分钟后，朴智燮脚步显得有些飘忽的走出房间，虽然脑袋还有点疼！不过好歹是把昏沉感给祛除了。

    “苏永昌阿加西已经打了好几个电话来催了，吃点东西快去公司。”全孝盛端着托盘，上面摆放着三明治、牛奶和一碗汤，女孩放好后催促说道。

    朴智燮打了个哈气，走到沙发上坐好，在女孩的伺候下用过午餐。同时也得知了自己昨晚喝醉后发生了什么，含恩静来过！也是她和全孝盛两人叫来的医生。见朴智燮状态这么差，女孩帮着全孝盛给朴智燮洗过澡，便又离开。

    “你以后别喝酒了，才喝了那么点就喜欢瞎嚷嚷。”见朴智燮精神状态貌似还没完全恢复，全孝盛再次给对方倒了一杯牛奶说道。

    嘴里满是食物的朴智燮点了点头。他也觉得自己以后还是别沾这玩意比较好。好在昨天脑子里都是对苏永昌的感激，没把真正的秘密说出来，否则早晨就不是全孝盛这么来伺候他了！而是被绑着去看心理医生。

    用过早餐，在苏永昌派来的人带领下。朴智燮带着全孝盛，身后跟着神色萎靡的金瓦与永远都是一脸漠然的铁枪来到一栋写字楼前。

    “哎一股，铁枪，你看到没，那个金发洋妞。好大！”

    一行人刚刚走进写字楼，像是跟休息好了似得，金瓦眼神猥琐的在四周扫视着惊叹喊道。

    朴智燮嘴角抽了抽，这家伙仗着人家听不懂韩文，压根就没有任何遮掩的意思。全孝盛憋着笑，她跟朴智燮的两个保镖都很熟，金瓦的性格自然略有所知，对方什么德行早就不是第一天了。

    “你昨晚还没玩够吗？”铁枪瞟了眼对方，冷淡说道。

    “啧啧，你还真别说。这些外国妞真带劲，而且还这么轻易上钩。”金瓦顿时脸上挂起了一副神往的表情说道：“真想永远留在这里啊！”

    “那你留在这里好了。”

    几人走进电梯，朴智燮捏着全孝盛的手指把玩着淡淡说道：“你要是敢跟着我上飞机，我就让你知道美国的监狱其实也挺容易进去的。”

    “社长，我说说而已。”金瓦顿时脸色大变，一脸委屈说道。

    朴智燮笑了笑，撇过头瞟了眼对方不紧不慢说道：“这里的很多人都会韩文，如果你让我丢脸，我就让你丢饭碗。”

    金瓦顿时不做声了，一副噤若寒蝉的模样。学铁枪一动不动的站在朴智燮身后。

    全孝盛忍不住了，趴在朴智燮怀里笑的身子直抽。事实上她也很奇怪，金瓦这种极品保镖，放在别人那里。早就卷铺盖滚蛋了。朴智燮也说了好多次要换人，不过这家伙却是依旧坚挺的守在那个位置。

    随后一行人与苏永昌会和，在谈了一些关于少女时代美国拍摄MV的大概事宜后，便集体去购物。苏永昌也把自己已经移民到美国的妻子给叫了出来，几个人疯狂的玩了一天，才各自回家。

    “智燮。苏永昌阿加西的女儿好可爱。”

    在到了酒店后，金瓦与铁枪两人把全孝盛一整天的战果在酒店侍者的帮助下搬去房间，全孝盛则是抱着朴智燮的胳膊一脸憧憬说道：“我们会有孩子吗？”

    “如果我没病，你能生，那么绝对会有。”朴智燮手放在裤腿口袋里揉着大腿故作平静说道。

    女人的逛街能力真心让他佩服，虽然全孝盛没有什么节约意识，看上的直接刷卡。但就是这么干脆果断，依旧让他和苏永昌两人走的腿都差点断了。

    “哎一股，那怎么现在还没动静，你每次又没做什么防护措施。”全孝盛一脸幽怨说道。

    “奴呐，你还要做艺人了。”朴智燮嘴角直抽的说道。

    不过女孩的话让他突然意识到了一件事情，以后是不是要注意点，万一中标了！那可就麻烦大了。倒不是他不想负责，而是几个女孩都才刚刚起步，怀孕可不是一两天的事情，而是需要用年来计算来着。

    全孝盛哼唧了声没说话，不管怎么说，现在谈这种事情都有点太早了。女孩也只是被苏永昌的女儿刺激了一下，要不然也不会傻乎乎的讨论这种问题。

    两人回到房间，发现屋里已经多了一个人。只见沙发上，含恩静披着一件外套，仰着脑袋、小嘴张着，十分有规律的呼吸声从女孩身上发出，那一副睡得如此幸福的模样，让人看得都提不起心去打扰对方。

    “欧尼看上去好累！”全孝盛眼中闪过一道异样轻声说道。

    朴智燮揉了揉鼻子，或许含恩静也没想让他看到对方这种样子吧！毕竟对方是坐着在睡，而且客厅的电视机还开着，手边还放着女孩的手机。

    “你先去洗澡。”

    全孝盛点了点头，她最大的优点就是看得清自己的位置。含恩静在朴智燮心中的地位她能感觉到，就算是现在，她也无法得到的那种特殊眼神，只有在看到含恩静的时候才会出现。(未完待续。)

    PS：╮(╯▽╰)╭！