
    林允儿的绯闻风波在一场悄无声息的战斗中结束，S.M为了维护自己公司的形象，自然不会再去破坏朴智燮的计划，拿出更多的证据。而朴智燮为了不让S.M狗急跳墙，自然也只能帮着对方解释，据说是那几个社长私人的行为，S.M公司毫不知情。

    这是双方的默契，也是双方停火的一个信号。朴智燮目前没心思去收拾金英敏，这家伙手里还不知道捏着什么杀手锏，他得让这些东西都失效。否则指不定蹦出一个什么视频或者资料，指证少女时代有什么污点。

    S.M公司内，李秀满脸色铁青的看着金英敏，他对这次计划完全不知情。按照他的想法，在S.M还没有完全能够回到过去的巅峰之前，根本没必要去招惹Citrine.P。打击一家公司的最好做法并不是要挟，而是通过堂堂正正的对决让对方俯首。

    能够被一点证据或者资料所搞垮的公司，那是在电视剧里。一家成长到S.M、Citrine.P这种规模的公司势力盘根错节，利益链长的令人发指。你在没有摆平那些因此受到损失的人之前，直接去搞掉人家公司。别的不说，光是这些人组合起来的反扑都足够让你喝一壶，还不说你在按死这家公司之时的付出。

    “金英敏，你能不能给我省点心。”

    深呼吸一口，李秀满平复了一下因为这次事件受到刺激的心脏，平和说道。

    “老东西，我只是在做该做的而已。”金英敏丝毫不退让的喊道。

    “那你知道这次基本没有成功的可能性吗？”李秀满皱眉问道。

    “只差一步……”金英敏不甘心说道。

    “差一分都是输！”李秀满眯着眼，爬满的皱纹的脸蛋像是一张老树皮一般，透着无尽的沧桑感说道：“S.M能够走到今天是因为我们从来不怕任何挑战，以前的DSP，后来的JYP！”

    “Citrine.P已经不是以前那个靠着Citrine个人声望的公司了，你的眼光应该放在另一个层面上，而不是用这种幼稚的手段。”李秀满语重心长说道。

    金英敏沉着脸没有说话。因为他无言以对。李秀满说的没有任何错误的地方，朴智燮解决这次事情的手段完全不像是过往，靠着个人声望力挽狂澜，而是直接给了一个命令！用最简单有效的方式。直接抓住要害，让他们连思考反击的机会都没有。

    “还好你这次让李胜基做棋子，没有完全牵扯到公司。”李秀满站起身，居高临下的看着金英敏说道：“如果让我知道你继续这么胡乱行事，我会考虑反应给你背后的人。”

    说完。李秀满才拉了拉衣服，瞟了眼金英敏慢吞吞的离开的办公室。

    金英敏眼神愤恨的看着李秀满离开，接着一巴掌拍在桌上，急促的喘息着！像是受到了巨大的刺激一般。良久，他才调整好了呼吸，缓缓靠在座位上陷入沉思……

    另一边，Citrine.P十九楼办公室内，朴智燮脸色古怪的听着铁枪的报告。

    “你说李胜基这家伙并没有准备离开韩国，连退出娱乐圈的想法都没有？”朴智燮满是疑惑问道。

    “嗯，根据他近日来的动向可以显示出他准备在痊愈后复出。并且还拍摄几段受伤后的视屏交给了新闻社，经过打听后！是宣传他的可怜……”铁枪老实答道。

    朴智燮挥了挥手，懒洋洋说道：“让徐俊秀给金英敏打电话，让他来解决。”

    铁枪愣了下，接着快速点了点头，麻利的离开了办公室。朴智燮拿起桌上的原子笔在手中转着，他还真没想到李胜基这么二，居然当他的话是放屁。就算他不动手弄死对方，金英敏为了平息这次事件的余波，也要让李胜基消失。

    几天后。著名三栖艺人李胜基曝光性丑闻与逃税、以及玩弄女艺人事件曝光，检察院更是给出了逮捕令，其父亲也被以贪污罪名抓捕。而紧跟着便是李胜基畏罪潜逃的消息传来，让朴智燮看的是一愣一愣的。他真没想到，金英敏下手这么狠！居然连家人都不放过。

    不过这件事马上就被他抛在了脑后，李胜基这家伙死定了，不管抓不抓得到，他都没法活！靠山没了，名声也没了。至于李善姬拜托他的事情。这可是那个白痴不知死活，跟他半毛钱关系都没有。

    拍摄依旧继续，朴孝敏的电视剧也将在下周迎来首播。这部聚集了Citrine、林允儿的电视剧在发布会上就引来了许多关注，更加让人惊讶的是，著名作家，Citrine的徒弟朴孝敏也会亲自出演。顿时让一大群脑残粉**了，要知道朴孝敏可是和Citrine一个德行，基本不在公众眼中出现的奇葩作者。

    人家出名的作者好歹还会参加一些访谈类节目，出新书也会举办签售会什么的。而Citrine和朴孝敏两人算是打破了这个记录，一个成名以来就开过两次签售会，另一个干脆一次都没有，完完全全的神秘人一个。

    外界盛传朴孝敏是个大美女，而且是身材非常好，且性格有点跳脱的女孩。但当人们看见朴孝敏出现在发布会上之时，彻底傻眼了。妩媚、青春气息浓郁、一言一行都透着良好的家庭教育，完全就是男人心中的梦中情人类型啊！

    不过发布会的时间太过于简短，记者们只知道了这妞的一些爱好和对接下来的规划，然后就什么都不知道了……

    拍摄依旧继续，但事情却再次出现了变化。

    在前两集拍摄完毕后，那些第一次参加演出的练习生总算是找到了一点状态。虽然NG次数依旧让全尚基蛋疼无比，但好歹不像是新手那样，犯一些惹人失笑的错误。

    今天是朴智燮来到学校，很是嚣张的抱着申智珉接吻的戏份。而同样喜欢朴智燮所出演角色的朴初雅则是会吃醋，然后爆发出一个小冲突……

    片场不远处，一个带着鸭舌帽的男子拉了拉帽子，掏出手机来拨打了一个电话，过了一会后，他像是得到了什么承诺！决然的挂断手机带上口罩往片场方向走去。(未完待续。)

    PS：第二十更~~~！没啦，今天到此为止。