
    尴尬，这是金泰熙在听完朴智燮的话后产生的第一反应，她怎么都没想到，这个长着一张娃娃脸的家伙，居然有一个这种长相的姐姐。

    朴智妍的唇瓣与她的唇形基本一致，脸型也差不多在一个范围内，加上同样高耸的鼻梁以及婴儿肥脸蛋，牵出去说是她亲妹妹都没人敢吱声。完全就是一个模子刻出来的，金泰熙有种活在梦里的感觉。

    只是一想到朴智燮刚才的话，她就有种怪异感。‘不想看到她这张脸依偎在别人怀里’，由不得她不多想，这个娃娃脸……是个姐控。

    “几年前她就出演过电影《人狗奇缘》，不过因为演技不成熟，加上脸型还没长开，所以我取消了她的后续发展计划。”朴智燮瞟了眼金泰熙，自顾自说道：“现在她长大了，我不想她受苦，也不想看她被我的名气所淹没……”

    说到这里，他停顿了下来，眼神直勾勾的看着金泰熙沉声继续说道：“所以我需要你，把她变得跟你一样优秀，甚至超过你。”

    “这……”金泰熙脸色莫名的看着朴智燮。

    朴智妍那性格一看就是野孩子，自己弟弟都成了这么大公司的会长，居然完全不知礼数的冲进来。最重要的是，朴智燮这家伙居然一点反应都没有，不训斥、不警告、连象征性的惩罚都没有，这完全就是往死里宠的节奏。

    摊上这么一个敏感的人物，金泰熙完全没信心啊！万一她做了什么让朴智妍不爽的事情，就算那个女孩不告状，朴智燮知道了倒霉的也是她。

    “你想拒绝？”朴智燮收起了笑脸，神色冷硬问道。

    “会长，朴智妍是你的姐姐，完全不需要我吧？”金泰熙犹豫了一下，平静说道：“只要你……”

    “看来你没明白我为什么要用李在贤来邀请你。”朴智燮无奈叹了口气说道：“从现在开始，朴智妍的人气变化就是你的业绩。出现降低，那么你就准备去歌舞厅吧……”

    说完。朴智燮也懒得继续废话，挥了挥手示意金泰熙离开。

    他对年纪太大的女人兴趣不大，当然！金泰熙这张脸实在是让他没法下狠手。要不然就不是这么赶走了，而是直接送去磨练一下。让对方知道什么叫潜规则。

    金泰熙脸色苍白的看着朴智燮，苦笑着起身鞠躬离开。对方一句话已经定性了，她的下半辈子都和那个只见过一面的女孩给绑在了一起。好在看上去朴智妍还只是小女孩心性，她只能祈祷对方不是那种彻底的纨绔子弟。

    低着头，走出办公室大门。金泰熙就被两个女孩给拦住了去路。她眨了眨眼，瞬间换上了温和的笑容望着朴智妍，对一旁的郑秀晶也是同样的和煦。

    “泰熙欧尼，抱歉！刚才我失礼了。”

    朴智妍双手抱在小腹前，学着李居丽的说法方式说道。

    郑秀晶同样是一板一眼的跟着学，两个小丫头就像是看到老师的学生似得，让人打心底里生出一阵笑意。

    “没事，你是智妍吧？”金泰熙直接上前揽住女孩的胳膊亲昵说道：“真看不出你是会长的姐姐。”

    “哎一股，那小子估计是捡来的，我长这么漂亮。他却长了张娃娃脸！整个就是一小屁孩。”朴智妍像是找到了什么值得炫耀的地方似得，小脸满是嘚瑟说道。

    金泰熙捂嘴轻笑着没接话，心中出现了初级定位。朴智妍是个小女孩，而且还是一个非常懂礼貌的女孩。只是……从言行举止都能看出，这女孩恐怕不是什么省油的灯。

    “这位是？”金泰熙转头望着一张小脸满是激动之色的郑秀晶问道。

    “郑秀晶，智燮的……嗯……”朴智妍拧着眉毛想着该怎么介绍身份。

    “未婚妻！”郑秀晶嬉笑着接话道。

    “呀，欧尼又打人。”

    女孩的话刚说完，就被朴智妍一巴掌给拍在了额头上。她满脸委屈的看着对方嘟囔着喊道，只是没有还手的勇气。朴智妍的力气太大，同龄的压根没几个能够干过这妞。

    “瞎说什么了。智燮的女朋友是宝蓝欧尼。”朴智妍没好气喊道。

    金泰熙安静的看着两个女孩，她发现了一个非常有意思的特点。朴智妍就像是自己青春期时候的长相，婴儿肥、一颦一笑都透着一股可爱感。但如果让两腮显得立体一点，或者说让整个人显得高冷一点。再加上一些礼仪上的训练，应该能够达到里面那个男人的要求。

    毕竟，民众对那些遥不可及的人才会更加崇拜。

    “智妍，想不想变得和我一样漂亮？”

    想了想，金泰熙以一种开玩笑的口吻说道：“我看见你就像看到了年轻的自己一样，好怀念啊！”

    “啊？”

    朴智妍与郑秀晶两人一脸惊讶的看着满是憧憬之色的金泰熙。郑秀晶转头仔细看了看朴智妍，然后又看了看金泰熙。女孩张着嘴神情惊讶的揉了揉眼睛，接着再次不敢置信的拍了拍脸。

    “你疯了？”朴智妍挑着眉毛问道。

    “欧尼，你和泰熙欧尼……”郑秀晶一脸嫉妒说道：“你是不是被捡回来的，该不会姓金吧？”

    “臭丫头，找打！”朴智妍一下挣脱了金泰熙的手，嚷嚷着就上去按住了郑秀晶一顿猛揍。

    金泰熙揉着脸有些不忍直视了，这该怎么办啊！她心中默默想着。一个优雅的女人是从内而外，而朴智妍浑身上下都透着一股蛮横的气息。特别是那一下把郑秀晶给按在墙上的动作，那是女人能做到的吗……

    “难怪朴智燮会找上我。”金泰熙苦涩的想着。

    有一个这么不拘小节的姐姐，加上还不忍心去管教，势必会影响Citrine的形象。只是她不知道的是，朴智燮才懒得管影响什么形象，他只是不想让朴智妍出道后背上各种舆论压力。那么最好的办法就是借势，正好她与朴智妍极度相似，那么事情就简单了。在一个固有形象上添加新的形象，可比重新在民众塑造形象要简单。(未完待续。)

    PS：第十一更~！我的存货啊……