
    黑，一种纯净到极致的黑色！这是郑秀晶在打开盒子后看到里面东西的第一想法。

    一条由黑水晶所组成的项链，没有多余的点缀，只有近乎于吞噬光明的黑！但这种诡异的色彩却没有给人恐惧，反而透着一股骨子里的华贵，就像是堕天使一样的奇怪圣洁感，让人打心底生出一种距离感。

    朴智妍够着脑袋看了看，然后反手就抢了过来喜滋滋的对金泰熙道谢！她倒是想客气，但这条项链太对她胃口了，女孩连拒绝的想法都提不起来。

    金泰熙笑了笑，示意女孩试着戴上看看效果。朴智妍自然不会拒绝，小心的拿出项链递给郑秀晶，让对方帮自己戴上。

    白皙的皮肤在黑色项链的比对下，显得更加动人。而相对的，黑水晶让女孩因为妆容变得冷傲的气质更加凸显了几分，完全就像是西方中世纪古堡中走出来的吸血鬼公主，危险而又美丽。

    劳斯莱斯稳稳的停在新罗酒店门口，一个门童上前来恭敬的拉开门。金泰熙轻而缓的下车，不紧不慢的摆好姿态，望着两个跳脱的女孩跟着下车后，才伸出手示意朴智妍挽着，郑秀晶自然是牵着朴智妍的另一只手。

    三人身后跟着随行而来的安保一路走进一座华贵的宴会厅，此刻里面已经来了不少宾客。金泰熙的到来让全场安静了一会，而她旁边的朴智妍与郑秀晶自然也引来的极大的关注，只是三人貌似并没有与谁搭讪的想法，而是一路与Citrine.P的管理层打过招呼后，便来到角落里开始窃窃私语起来。

    没一会，陆陆续续的人跟着到来，有著名演员、也有商界大亨，更有运动员等等！九点整，会议厅内灯光一暗，一个穿着西服的男子走上台，他拿着话筒清了清嗓子。大声宣布今天的签约晚会正式开始。

    台下响起了古典舞曲，一大群穿着西装革履，打扮靓丽的男女步入舞池当中。朴智妍目光认真的盯着别人的舞步，按照金泰熙欧尼的说法。这些可都是需要学习的地方。

    而郑秀晶则是打着哈气，手里端着一个盘子，上面放满了糕点，自顾自的吃着。

    “金泰熙XI，麻烦你去剪彩。”

    就在金泰熙不厌其烦的给朴智妍介绍舞会的注意事项之时。一个男子跑上前来小声说道。

    金泰熙不耐的皱了皱眉，随后换上微笑在朴智妍耳边小声叮嘱了几句才小步离开。而一心投入到学习的朴智妍干脆拉过一张椅子坐了下来，同时抢过郑秀晶的糕点盘一边吃、一边看。

    “哎一股，欧尼，要优雅。”望着粗鲁的朴智妍，郑秀晶弱弱的喊道。

    “我很优雅！”朴智妍鼓着嘴，一边喷着糕点碎末一边说道。

    郑秀晶无力的揉了揉额头，朴智妍不拘一格的性格与朴智燮简直一个模子刻出来的。两人都是属于那种比较随性的人，只是那个娃娃脸的随性会让人觉得是随意，而朴智妍嘛……虽然看上去很可爱。但放在这种场合，还真是不够看。

    不远处，一个眼神涣散，看上去精气神十分萎靡的男子正在与一个女孩聊天。不知道是不是凑巧，他一下看到了角落里的郑秀晶与朴智妍……

    当金泰熙来到后台准备之时，她碰到一个意料之外的人。

    “好久不见，金泰熙XI！”朴智燮端着一杯蓝莓果汁，坐在后台处的一角正悠闲的自饮。

    他旁边，一个让金泰熙更加惊疑的人同样是一脸悠哉的模样，她实在是想不通。为什么S.M的传奇人物会与朴智燮如此友好的坐在一起。要知道Citrine.P和S.M的关系可谓是水深火热，两家公司的职员见面都充满了火药味来着。

    “会长，看到你还真是让人意外啊。”金泰熙呆滞了片刻后，马上恢复了往日的从容欠身说道：“李总监。在这里看到你还真有点不敢相信。”

    “金泰熙XI多虑了！”李秀满微笑着说道。

    朴智燮拍了拍手，金瓦捧着一个盒子端了上来，他打量了一会金泰熙后缓缓说道：“你给智妍的，这是补偿。”

    金泰熙默不作声的接了过来，有些东西可以讲客气！但眼前明显不是客气的时候。她再次欠了欠身后，跨步往化妆室走去。这两人出现在这里。也就说明今晚的签约仪式恐怕没那么简单。《黄海》的合作伙伴是CJ，那么到底会宣布什么样的消息，居然会邀请到这两人……

    目送金泰熙离开后，朴智燮才抿了口蓝莓汁！他发现这玩意还真不是什么好喝的东西，不过喝多了之后居然会有种回味感。就在他正想开口说话之时，忽然一阵喧闹声传来，铁枪几乎是以跑的冲了过来。

    “什么事情？”朴智燮揉了揉眉心，今天可是很重要的日子，不能出意外。

    “智妍小姐打人了。”铁枪犹豫了一下，随后简短说道。

    朴智燮愣了下，转头看了眼面色如常的李秀满后，带着几分歉意说道：“抱歉，失陪一下。”

    李秀满很是淡定的点了点头，接着朴智燮带着金瓦与铁枪快速往会场走去。当三人来到宴会厅之时，只见大家都围在一起，偶尔还会传来盘子破裂的声音，当中还夹杂着一个男子的哀嚎。

    “什么情况！”朴智燮揉了揉鼻子，对旁边的铁枪问道。

    铁枪想了想，随后小心翼翼说道：“智妍小姐正在吃东西，然后那个男的就上去搭讪，不知道对方说了什么话，就看见智妍小姐非常生气的直接把盘子盖在了对方脸上！然后……搂起裙子开始猛踹。”

    朴智燮直接无言以对了，能够做出这种事情来，也就朴智妍一人了。他苦笑着拨开人群，往里面走过去，结果铁强说的完全就是美化。

    只见一个连衣裙已经被扯破，穿着安全裤的女孩手里拿着一个金属盘子往地上的男人猛砸！旁边的郑秀晶还非常贴心的给对方递武器。那副表情，看来是要把对方给打死才甘心……(未完待续。)