
    “哎一股，OPPA不回来了吗？”

    晚上十点，八个女孩已经是酒饱饭足，而朴智燮与权侑莉依旧不见踪影。徐贤神色莫名的看着门口，期盼着那个娃娃脸男孩的回归。

    “好了好了，大家吃饱的话收拾一下，明天还有通告了。”陈长芸眼底闪过一道无奈，但马上变为了鼓励拍着手说道：“争取拿下九连冠，你们可以的。”

    “九连冠怎么够，要超过五少女才行。”金泰妍一直脚踩在椅子上大笑着说道：“让朴智燮那家伙看看，我们才是最值钱的女团。”

    “泰妍，叫会长。”陈长芸揉了揉额头，无奈的纠正道。

    “切，他又不在，怕什么啊。”金泰妍昂着脑袋，一副天下我最大的模样傲然说道：“等我成名了，我就当着他面喊朴智燮、朴智燮、朴智燮，我还要喊他弟弟。”

    突然，女孩眼角瞥见了一副很不和谐的画面。只见SUNNY和林允儿两人手里拿着手机，窃笑着正讨论什么。金泰妍够着脑袋看了看，接着脸色大变的跳起来就想抢。

    “欧尼，你疯了。”SUNNY把手机一下扔进衣服里恼怒喊道。

    “矮子，你找死，居然偷拍我。”金泰妍脸色气得通红恼怒喊道。

    “哎一股，自己说的话有什么好怕的。”SUNNY脸上闪过一道心虚，接着很是硬气说道。

    陈长芸吁了口气，这群女孩从加入公司到现在变化还真够大的！或者说，这才是她们的本来面目，在舞台上还好，私底下一个比一个难以管教。

    闹腾了一会后，SUNNY的胸罩被金泰妍给扯破，女孩嚷嚷着要找金泰妍单挑。不过她还是保住了手机里的视频，至于金泰妍……手里捏着一个烂掉罩罩，脸色发黑的被一群女孩簇拥着上了保姆车。

    回到宿舍后。八个女孩发现宿舍内的灯居然是开的，接着便在玄关看到了权侑莉的鞋子。八人对视了一眼，随后便齐齐望向了金泰妍。

    “哎一股，知道了。我这就去问问。”

    作为队长，不止要负责与公司沟通，也要负责每个成员之间的问题。女孩揉着额头，走到权侑莉房门前敲了敲门：“侑莉，在吗？”

    “欧尼。我今天有点累，你们不用管我。”有点虚弱的声音从房内传来，让屋内的女孩们都是愣了愣。

    “你该不会病了吧？”金泰妍不放心的问道。

    “我没事……呀，你先停一下会死啊……”

    权侑莉断断续续的声音传来，让金泰妍一阵错愕。她抓了抓脸，耳朵贴在房门上听了下，发现并没有什么异常后才再次叮嘱道：“那你早点休息，我们就不打扰你了。”

    “嗯！”

    权侑莉带着一丝气喘的声音让金泰妍无语的撇了撇嘴，这妞该不会在里面做瑜伽吧，她不靠谱的想着。

    而此刻在屋内。被八个女孩所关心的权侑莉正被朴智燮压在身下。女孩眼中的迷蒙已经消失，剩下的全是紧张与……快意。

    “我都说了去酒店，你非得回宿舍。”朴智燮俯下身，在女孩耳边小声说道：“这下好了，要是让她们知道我在这里，那可就好玩了。”

    “你能不能专心点。”权侑莉双手揽着朴智燮的脖子轻笑着说道：“我都不怕，你怕什么。”

    “哎一股，我这不是怕你害羞吗。”朴智燮嗤笑了声，抱起女孩加快了冲击速度：“你看你忍得多难受。”

    权侑莉咬着唇瓣，整个身子紧贴着朴智燮。一股不知名的电流刺激着身体，让她想要喊出声。但一想到如果被外面那些女孩听见，她就只能忍着。

    良久，朴智燮忽然停住了。女孩犹如溺水的人一般，无力靠在朴智燮身上急速喘息起来。

    “让你跟我去酒店了。”朴智燮无奈的轻抚着女孩的背脊柔声说道。

    “不要，我才不要去酒店。”权侑莉满脸倔强说道。

    朴智燮不可置否的点了点头，就这么抱着女孩躺了下来。身体里多了一个东西的权侑莉忍俊不住的轻哼了两声，接着乖巧的依偎在朴智燮怀里。

    “你到底喝醉了没有？”手指在女孩光洁的小腹前轻轻抚摸着，朴智燮忍着继续鞭挞女孩的冲动小声问道。

    “你说呢？”

    权侑莉身体微微颤了下。随后有些不适的活动了下腰肢窃笑着说道。

    “不听话的孩子是要遭到惩罚的。”朴智燮轻笑着缓缓用力往上顶了顶。

    悴不及防的权侑莉一下差点喊出声，女孩一口咬在朴智燮肩胛上，过了许久才恢fù过来喘息着说道：“你还没够吗？这都多长时间了。”

    “你太诱人了。”朴智燮嘿嘿直笑的吻住了女孩呢喃说道。

    权侑莉顿时无言以对，她苦笑着计算了下时间，从饭店包间开始到现在，两人加起来也有好几次了。但朴智燮跟个牲口似得，完全没有停歇的想法。反倒是她现在感觉双腿发酸，有种直接睡过去的冲动。

    随着时间的缓缓流逝，门外的响动渐渐消失，当大厅的灯熄灭后。迷迷糊糊的权侑莉被突然的刺激再次唤醒，女孩犹如木偶一般被朴智燮翻过身趴在床上，接着便是一阵奇怪的充盈与轻微的刺疼。

    “我不管了，我要睡觉，你随便。”权侑莉带着气恼的挥舞着手臂喊完这句话便闭上眼睛不去搭理朴智燮。

    只是某人压根没有理会女孩的恼怒，**相碰撞的声音不绝于耳，权侑莉不知不觉的开始绷着身体努力迎合……

    次日，金泰妍捂着肚子从房间里冲了出来，女孩的一张小脸上还残留着朦胧的睡意，但手脚却十分灵活的打开厕所大门，一下坐在了马桶上。

    “哎一股，不应该吃那么多……不对。”

    女孩抬头往前方看去，只见一个完全不可能出现在这里的人正拿着牙刷，用奇怪的目光望着自己。

    “早上好！”朴智燮端起杯子漱完口，随后再用手接水洗了把脸后转头对着呆立在马桶上的女孩喊道：“拉肚子啊，下次记得少吃点。”

    说完，朴智燮转身就想离开……

    “啊……”(未完待续。)