
    S.M公司顶层会议厅内，一大群或是大腹便便、或是留着地中海发型的中年人神色冷峻的坐在位置上，金英敏端着一杯热气腾腾的茶水，坐在主位上不紧不慢的喝着。

    ‘砰’的一声，会议厅大门被推开，李秀满笔直的站在门口，面色如常的走了进来。

    “抱歉，有点事耽搁了一下。”无视了金英敏戏虐的神色，李秀满淡定的走到他旁边的位置坐下说道：“突然召开股东大会，有什么重要的事情要宣布吗？”

    “这就该问李总监你了。”金英敏斜睨着李秀满不紧不慢说道：“昨天晚上，Citrine.P宴会李总监可是说了一堆让人摸不着头脑的话。”

    李秀满双手放在小腹上，整个身体后仰微微撇过头，一脸疑惑说道：“有什么不对吗？”

    “S.M与Citrine.P的关系一直都处在冰点，你这么突然跑去支持对方，缘由何在？”金英敏眯了眯眼，冷声问道。

    而其余的股东们也是齐齐望向李秀满，等待一个答复。虽说公司之间没有仇人，但李秀满这么突然跑去支持对方，这可就关乎到利益上的问题了。

    “很简单，因为Citrine.P能够给S.M带来足够的好处。”李秀满取下眼镜，一边擦拭着一边说道：“从Citrine.P创立以来，我们一直都在对他们打压，但效果大家都看到了……”

    股东们面面相觑的对视了一眼，默不作声的点了点头。而金英敏则是脸色一变，冷哼了一声，表示继续。

    “既然没有办法让他们消失，那么就成为朋友，这是很简单的道理。”李秀满把眼睛重新戴好，刚才随意的语气渐渐变得认真说道：“Citrine.P想要建立新的电台联盟，并且利用歌曲版权创建一个新的榜单系统。同时还会改革音乐盛典，扩大其影响力，就以Citrine.P在欧洲的发展程度，就有着天然优势。”

    “根本不可能。Citrine.P没有这方面的渠道。”金英敏冷着脸反驳道。

    “如果加上CJ支持，还有国外公司加入呢？”李秀满冷笑了两声，一脸鄙夷的看着金英敏说道：“知道为什么我来晚了吗？”

    金英敏愣了下，随即一种不好的预感从心底缓缓升起。

    ‘砰砰砰’的敲门声响起，众股东面带思索的在李秀满与金英敏两人身上来回扫视。他们有支持李秀满的。也有支持金英敏的。但支持的前提是对方能够给自己带来足够的利益，现在看情况，貌似事情有点复杂。

    “进来！”金英敏深深的看了眼李秀满后，沉声喊道。

    一个黑衣男子快步跑到金英敏面前附耳说了几句，只见他脸色大变的起身喊道：“今天的股东大会暂时结束，我有点急事要处理。”

    说完，金英敏一下冲出了会议厅，李秀满不急不缓的站起身，一双眯眯眼笑的眯成了一条缝。

    “抓到了没？”

    门外，金英敏神色阴沉的对黑衣男子说道。

    “跑了。貌似有人在帮他。”男子沉默了一会，随后小心答道。

    金英敏猛地驻足，一巴掌打在对方脸上恼怒喊道：“那还不快去抓，他跑了，你们都给我陪葬。”

    另一边，朴智燮牵着脸色还有些苍白的朴初雅坐在SUV内。女孩神色莫名的看着不远处的一个鸭舌帽男子，疑惑的转头对着朴智燮问道：“你让我看着他干嘛！”

    “那是李胜基！”朴智燮捏了捏女孩的脸蛋，笑眯眯说道。

    顿时朴初雅汗毛竖起，紧张问道：“那……怎么不报警，这家伙可是差点……”

    “我答应放他一条生路。”朴智燮搂住女孩。轻抚着对方的脊背小声说道：“不过有人却不会放过他。”

    就在两人说话的时候，一辆黑色现代在路边猛地停下，后面还跟着一辆银灰色商务车。一大群人从上面冲了下来，不远处还有一群黑衣人也往这边涌来。鸭舌帽男子犹如兔子一样往人群里钻。但他刚刚跑了没两步，就发现前方已经被堵死。

    就在朴初雅与朴智燮的注视下，李胜基被一群人给按倒在地，直接带上车消失在了街道上。

    “那是……那是什么？”女孩惊恐的问道。

    “S.M的安保人员而已。”朴智燮冷笑着说道：“看来李秀满那边已经开始了。”

    两小时后，首尔郊区的一座废弃木材厂内，金英敏神色阴霾的下车走进厂房旁边的一座破房子里。里面赫然站了五六个身材魁梧的黑衣男子。以及被绑在座位上的李胜基。

    “朴智燮居然没杀你！”金英敏打量了李胜基一会后嗤笑着说道：“你这段时间去哪里了？”

    “关你什么事，金社长。”李胜基眼底闪过一道怒火，随后变为了讥笑说道。

    金英敏皱了皱眉，李胜基的态度有问题。想了想，他换上笑脸，示意旁边的人给李胜基松绑，拉过一张椅子坐在他对面祥和问道：“你这段时间受苦了，我这就给你安排出国的机票。”

    “是去地狱的机票吧！”李胜基活动着手腕，嗤笑着说道：“你不就是想知道，我到底对朴智燮说了什么。”

    “胜基啊，你父亲和我可是至交，要不然我也不可能为了你去安排那些杀人的勾当。”金英敏眼底闪过一道冷色，面上却是一片和煦的笑意说着：“这次你受苦了，朴智燮也有了防备，先出国避一避，等以后有机会再报仇。”

    “是啊，我还要报仇。”李胜基玩味的看着金英敏说道：“想不想知道，我是怎么从朴智燮手里逃出来的？”

    “你……”金英敏愣了下，接着脸色大变的起身怒吼道：“走！”

    “来不及了，定位器在我的皮肤里，按照朴智燮那个混蛋的速度，现在他们应该到门口了。”李胜基大笑着说道：“你勾结SIDUSHQ的事情我没有证据，但是我可以指证你指使我刺杀Citrine.P的会长。到时候警方介入，随便查一查你的个人转账记录，啧啧！”

    金英敏面容扭曲的望着李胜基，门外突然传来嘲杂的声音。一个黑衣人狼狈的从门外冲了进来，踉跄着到金英敏面前艰难喊道：“有好多车来了，社长！”(未完待续。)