
    有钱了应该怎么办，自然是过好日子。

    江-南区是首尔的富人区，自然跟着出现了许多奢华的东西。比如说朴智燮眼前这座小庄园，距离闹市十分钟车程，但周围却静谧无比，往反方向走便是著名的风景区。

    “朴会长，这里一整块区域都被我们公司拿下，绝对包你满意。”一个穿着西服的男子手里抱着一份宣传彩页，手舞足蹈的卖力介绍着：“这片庄园总面积虽然小了点，但便于上班，而且整个设施都安装了全智能管理，除了定期维护之外，完全不需要繁琐的人员看官，充分保证了您的**。”

    “您看这里！”

    一边说着，男子掏出一个遥控器按了下，大门自动打开，他指着里面的一栋犹如城堡一样的别墅说道：“四层楼，总面积接近一万平，完全可以满足朴会长您举办PARTY、接待客人的要求。”

    “再看这里，移植了新西兰特别培育的草种，让您在韩国体会到新西兰一样的生活。”

    朴智燮嘴角抖了抖，一堆破草而已，不过他也没反驳。这座庄园别墅够大，但算上院子的大小根本不算是庄园，而且要价贵的离谱。但是人家地理位置好，不用大老远的从郊区赶到公司，而且房子也足够大，加上四周没有高楼！也就是说只要关上大门，周围安插好安保人员，他就是在院子里胡来也没人知道，可比以前那栋小别墅要强多了。

    “朴会长，接下来我们看看房子。”男子拿着遥控器按了下，别墅大门自动打开，他戴上鞋套一脸自豪的指着屋内大灯说道：“纯水晶手工制zuò，欧美著名设计师绘画与监工，光是这个吊顶在首尔……不对，在韩国就是独一无二的存zài。

    “您继续看这里的布置，以红色为底色、暖黄色与青蓝做陪衬，象征着喜气并且还带着一股自然的气息！装修风格也不是传统的欧洲模式。而是浓缩了东方文化，加上专业设计师调整，才有了现在……”

    朴智燮撇过头，对于旁边这个推销员他是懒得搭理了。不过这座房子倒是很满意。没有那种大房子的孤寂感，反而因为色调的调整，的确有种喜气的感觉。或者因为没有住过人，所以缺了点人味，但周围都打理的一尘不染。他有点心动了。

    “朴会长！”

    见朴智燮只是自己观看，貌似没听自己说后，男子识趣的闭上了嘴，小心喊道。

    “嗯，我想看看卧室。”朴智燮走到楼梯前摸了摸把手，黑色的木质把手上透着一股苍老的纹路感，手感却异常细腻，倒是让他越发满意起来。

    随后朴智燮再一一考察了一番后，才留下一句帮我留着的话离开。男子失望的看着远去的SUV，并不是朴智燮没钱买。现在韩国最有钱的未成年是谁，人们第一个想到的就是朴智燮。

    当然，那些财团的富二代或许比朴智燮更加豪气，但他们所能调动的资金绝对无法与这个自己做老板的小家伙比。

    几天后，男子接到了一个来自公司高层的电话，让他带上合同书去一趟Citrine.P……

    “哎一股，什么啊！要搬家吗？”朴智妍窝在沙发上撅着嘴一脸不满说道。

    “嗯，这里太小，而且智恩、宝蓝奴呐现在都出道了，孝敏奴呐也曝光了身份。素妍奴呐就不用说，我们需要一个更加安静的环境。”朴智燮端着蜂蜜柚子茶小口抿着，酸涩的口感让他皱了皱眉，不过随之变为甘甜。他咂吧了下嘴不急不缓说道：“我相信你们也需要更多的私人空间，你看秀晶每天和你挤在一起，她可不一定舒服。”

    “谁说的，我觉得挺好的。”坐在一边的郑秀晶直接反驳道。

    朴智燮咧嘴一笑，转过头望着女孩淡淡的说道：“秀晶啊，冬天来了。你想象一下，天空下着雪，我们在院子里摆上烤肉架！一群人吃好吃的，完全不用在意隔壁邻居的看法，也不用害怕被偷拍。”

    “这……”女孩顿时噎住了。

    “是这栋吗？”李居丽抱着一个三星的笔记本放在茶几上说道。

    “嗯，哎一股！照片拍的这么漂亮。”朴智燮望着电脑屏幕上美轮美奂的别墅惊讶喊道。

    “呵呵，装，你继续装。”李居丽轻笑着白了眼朴智燮说道：“是不是觉得我们不让你出去太麻烦，所以想扩大这个家，干脆让你的小情人住进来。”

    “哎一股，奴呐的想法简直太邪恶了。”朴智燮一脸正气的辩驳道：“初雅的伤势才刚刚痊愈，这里有没有房间，我总得让她有个好的生活环境吧？”

    “哎哟，我们家智燮还真是够贴心的。”李居丽直接笑出了声调侃道。

    “随便吧，我要一个向阳的房间。”朴素妍带着睡帽，穿着睡衣一脸疲惫说道：“累了一天，就这破事还要开会。”

    “奴呐，这可是关乎到安生之所的决定，怎么也得征求一下你们的意见是不是？”朴智燮嬉笑着凑到朴素妍边上腆着脸说道。

    “我反对你会答应吗？”朴素妍斜睨了朴智燮一眼，皮笑肉不笑的说道。

    “让奴呐住上大房子，这是为奴呐好。”朴智燮面色丝毫不变的大义凛然说道：“有钱了，就要让身边的人都过上好日子，这难道有错吗？”

    “那就把阿爸和偶妈也接过来住。”朴智妍冷笑了两声，丝毫不留情面的说道：“到时候我倒是想看看，你晚上敢到处乱蹿吗？”

    “我问过阿爸了，他准备把咖啡厅交给别人打理，带上偶妈去环球旅行。”朴智燮很是自信说道。

    “这房子有多少间房？”含恩静手里拿着一张宣传页好奇问道。

    “没数，不过也有二三十间吧，足够我们住的。”朴智燮挥了挥手随意答道。

    “能不能把多余的卧室都合并了，多出这么多好浪费哦！”全宝蓝一脸纯真的问道。

    “这……”朴智燮望着女孩萌萌的眼神，顿时语塞了。

    “这是个好主意，就留下……”朴智妍大笑着拍手说道：“十间，多一个都浪费。”

    “停停，人家别墅做这么大，里面自然有自己的格局设置，随便改动可是很危险的。”朴智燮急忙喊道。(未完待续。)