
    圣诞节，空气中都好像流动着节日的气氛，朴智燮实在不理解，一个欧美节日为啥一群亚洲人这么闹得这么欢。甚至还有很多年轻一辈的，喜欢圣诞节多过于喜欢元旦、春节这些传统节日。

    当然，别人喜欢什么朴智燮管不着，但是他身边的人绝对不容许把这个节日过的比春节还要隆重。不过，貌似他身边的人也没时间过这个节。

    大清早，别墅内的所有人都早早起床，庄园门口已经停了一排保姆车，中间还夹杂了一辆MINI。

    朴智燮用了十分钟洗漱完毕，换好衣服率先离开！接着便是少女时代六人急匆匆的跑出来。后面李居丽、含恩静、朴智妍、郑秀晶、朴初雅、申智珉、朴素妍、全宝蓝、全孝盛陆续出门。

    早晨十点左右，Citrine.P公司大楼内的美容室人山人海，李准基、何征宇、金钟国、刘在石、金泰熙、李孝利这些属于母公司或者子公司旗下的艺人都聚集一堂。大家随意的攀谈着，而手下的助理、造型师团队则是四处忙活着。

    朴智燮坐在一座隔间内，靠在椅子上打着瞌睡。大清早便起床赶来公司，昨晚又调戏金泰妍到深夜才睡，他现在最想去的地方反而是自己的办公室。只是事与愿违，金唱片他是获奖者之一，作为一个公众人物，好歹要拿出一点形象来，所以他只能选择在这里乖乖的造型。

    “哎一股，就这样，再可爱一点就好了。”

    突然的喊声把睡眼朦胧的朴智燮给吵醒，他眨了眨眼，看着身后脑袋上包着一层奇怪头套的朴智妍，一下惊醒了过来。

    “别听她的！”朴智燮揉着脸没好气喊道：“该怎么来就怎么来。”

    “是，会长。”站在朴智燮身后的造型师擦着冷汗老实答道。

    朴智妍鼓起脸不满的看着朴智燮，镜子中的女孩容貌依旧精致，甚至比起平时。在灯光的照射下显得更加动人。只是这张可爱的脸在朴智燮看来却异常头疼，金泰熙的调教用处很大，至少这妞不会像以前一样随意乱来。

    “没意思，小屁孩还喜欢装成熟。”见朴智燮连看都不看自己。朴智妍撇过头，轻哼了一声转身去祸害别人了。

    “会长，还满意吗？”

    金泰熙一如既往的带着一丝优雅与从容，不紧不慢的走过来轻声说道。

    “嗯，听话了很多。”朴智燮恢fù了慵懒的姿态随意说道：“辛苦泰熙XI了。”

    “其实我很喜欢智妍的。她和你完全不像是一个家庭出来的孩子。”金泰熙弯腰搭在朴智燮的椅背上笑眯眯说道：“就像是看到了年轻时候的我，只是我没她这么幸福。”

    “是吗？”朴智燮捏着手指咧嘴一笑答道：“下个月IRIS开拍，到时候教一教智妍怎么演戏。”

    “保证完成任务！”金泰熙轻笑着半开玩笑喊道。

    朴智燮点了点头，看着金泰熙走远后，才闭上眼思索起来。最近这妞不安分啊，看来得敲打一下……

    正午十二点，换上了一身毛领大衣，下身一件休闲款偏正装黑色裤子的朴智燮不紧不慢的来到化妆室门口！没一会，穿着一身白色礼服的郑秀晶出现。

    女孩的齐腰长发随意的披散着，头上带着几个可爱的发卡点缀。胸前一条水晶项链熠熠生辉，与之白皙的肌肤倒是有种彼唱此和的完美感觉。

    “OPPA，漂亮吗？”女孩提起裙摆转了一圈，脸上带着嘚瑟的表情傲娇问道。

    “别臭美了，抓紧时间去吃点东西，待会晚上可没时间给你吃饭。”朴智燮上前敲了下女孩的额头，带着宠溺的微笑说道。

    郑秀晶嘟了嘟嘴，老实的跟在朴智燮身后往楼下的而去。

    下午两点左右，一辆一辆的豪车从Citrine.P大楼停车场驶出，中间偶尔参杂一辆跑车或是十分罕见的车型。比如李准基就是开着一辆白色保时捷。而何征宇则是一辆奔驰……刘在石一如既往的低调，开着一辆现代商务车在众多品牌车型中显得十分扎眼。

    首尔蚕室体育馆，朴智燮轻车熟路的下车，在接待人员的带领下来到临时的休息点！一路上倒是碰见了不少熟人。那些经纪公司的社长、总监、室长之类遍地都是。大家相互打着招呼，偶尔还会攀谈一番。

    “朴会长来的倒是很早啊！”

    闻言，朴智燮停住脚步，转头看着不远处的郑勋扩。自从上次的一次冲突后，对方没有一点反应。至于李东健，还在那帮人手里赚钱。不赚够一百亿，是没法回来了。

    “我比较闲，可没贵公司那么多业务需要打理。”朴智燮牵着郑秀晶带着调侃说道。

    “哎一股，这话说的，Citrine.P可比SIUDSHQ要来的赚钱。”郑勋扩神色玩味说道：“朴会长可是真成功人士。”

    “怎么，你嫉妒啊？”朴智燮撇了撇嘴，目光戏虐的看着对方缓缓说道：“要不，你们也加入Citrine.P得了，大家以后是一家人，好办事。”

    郑勋扩嗤笑了两声没答话，他做了个回见的手势后，转身快步离开。

    “笑的跟王八似得，真相踹他一脚。”郑秀晶抿着唇瓣嘟囔道。

    “有机会的！”朴智燮晒然一笑，捏了捏女孩的脸蛋大笑着说道：“这家伙居然出现在金唱片上，看来事情变得好玩了。”

    郑秀晶抱着朴智燮的手紧了紧，一个主攻演员的经济公司事业部部长来到金唱片颁奖典礼，而且还这么早就到！明显是有目的而来。郑秀晶不懂那么多门门道道，但女孩懂一点，那就是朴智燮的计划肯定会被这个跟王八似得老家伙干扰。

    “没事，我还不信谁能够从我手里抢肉。”朴智燮一脸傲然说道。

    “我能！”郑秀晶脑袋在朴智燮胳膊上撞了下，很是得意说道：“我还抢了不止一次。”

    “我们家秀晶可不一样。”朴智燮大笑着在女孩脑袋上轻抚了一下，随后深深看了眼不远处与别人开始攀谈的郑勋扩后才继续往里面的房间走去。

    SIDUSHQ最大的优势在于对方演艺界的影响力，Citrine.P却是全领域发展，双方真要产生冲突，也很难谁掐死谁，毕竟领域不一样！但是如果……

    “强龙压不过地头蛇，我还不信按不死你这条连龙都不算的家伙。”朴智燮心中默默想着。(未完待续。)

    PS：总算把所有欠下的更新全部还清~谢谢大家的支持，我会加油码字，这本书的篇幅大概在一百八十万左右，或许会多出几十万。再次说一声，谢谢大家支持，谢谢英国BOY~！谢谢美国BOY~谢谢……算了，过两天开单章感谢……