
    《家族诞生》拍摄完毕后进行了一次大剪辑，因为在结束的第二天，S.M突然宣布原SJ成员银赫因病退队。然后剧组方面就收到了通告，请把所有关于银赫的画面给去除掉。

    虽然整件事让大家有点摸不着头脑，但做人家经纪公司发话，这边自然照办！最主要的是，Citrine.P也发话，要配合S.M的要求。

    回到家中的朴智燮看着新闻冷笑了两声没有评价，李秀满那个老东西又打折扣。他要的是银赫名声扫地，永不踏足娱乐圈。结果这老家伙用了一手暗度陈仓，在粉丝之间传播了银赫的各种丑闻，但明面上对方是因为私人原因退队。

    到时候就算银赫恨起来，也只会恨他朴智燮，对S.M公司没有丝毫怨念……

    “果然金英敏和李秀满不是一个档次的。”朴智燮双手搭在脑后，一脸感叹的说道。

    在他不远处，金瓦带着一群清洁工人正在做大扫除。一群艺人居住的地方，基本的干净可以保持，但灰尘与一些公众垃圾却没法保持。

    而且上一次生日宴会所留下的各种污渍也没打理，无奈！朴智燮只能请了私人清洁公司。在经过一番检查后，才放了这群人进来，加上保密合同等东西束缚，相信这些经过专业培训的家伙也不会多嘴。

    当然，他们打扫的也只是客厅、厨房、泳池这些地方。女孩们的私人房间还是靠自己来，天下可没有不透风的墙。

    看着重新恢fù了整洁的别墅，朴智燮站起身深呼吸一口，一脸满足的来到别墅大门口！不知道是不是巧合，远远的金泰妍跑得飞快的往这边而来，女孩身后跟着一脸恼怒的SUNNY与满是无奈的林允儿、权侑莉、徐贤，而郑秀妍则是不紧不慢的才下车。

    “让让，快让让！”

    还没走近，金泰妍就一脸惊慌的喊着。

    “你又偷看SUNNY的胸了？”朴智燮靠在门廊上，满是促狭的大声喊道。

    金泰妍像是想到了什么。急忙停住了脚步。而后在思考了一下后，一下转身往SUNNY跑去。

    “哎一股，这妞什么时候这么精明了。”朴智燮满是无语的揉着脑袋苦恼说道。

    几分钟后，被SUNNY给按在草坪上狠狠揉虐了一顿的金泰妍陪着笑。一边道歉一边说着好话挽着SUNNY的胳膊往屋子里走来。

    朴智燮无趣的撇了撇嘴，无视了与自己打招呼的金泰妍转身往里面走去。本来还能好好玩一把，结果这妞学乖了。林允儿、权侑莉两人苦笑着对视了一眼，到底从什么时候开始，金泰妍情愿被自己队友各种羞辱。也不肯去招惹朴智燮了？

    “智燮，晚上好，你今天看上去心情不错啊。”

    面对态度冷淡的朴智燮，金泰妍丝毫没有任何不适的上前喊道。

    “奴呐，来，带你去看金鱼。”朴智燮带着微笑转头不紧不慢说道。

    “不看，我要看电视。”金泰妍一下躲开朴智燮的手笑眯眯说道。

    朴智燮眯了眯眼，低头看了看金泰妍的鞋，随后笑眯眯说道：“奴呐的鞋可真够多的，没一天是重复的。”

    “哎一股。我喜欢，这你也管啊？”金泰妍眼底闪过一道心虚，面上依旧强硬说道：“我都说了，那只鞋不是我的，一看就是宝蓝欧尼或者SUNNY的。”

    “矮子，你诬陷谁了？”已经走到客厅坐下的SUNNY耳朵动了动，不满的大声吼道：“智燮，那只鞋就是她的，我见她穿了好几次了。”

    “呀，李顺圭。有你这么喊前辈的吗？”金泰妍一下冲了过去，与SUNNY再次打闹起来。

    朴智燮啧啧了几声，这几天他已经确认了好多次。全宝蓝不会撒谎，女孩压根不怕他的惩罚。不就是亲亲、摸摸吗，有本事来真的……至于SUNNY，女孩的脚更大啊！

    “智燮，别总欺负泰妍欧尼了。”林允儿苦笑着拉了拉朴智燮衣角小声说道：“她也很累的。”

    “安啦，不会把你的好队长给玩坏的。”朴智燮嬉笑着捏了捏女孩的脸蛋大大咧咧说道。

    “你看，欧尼！这样下去不是办法啊。”

    见朴智燮压根没听进去。林允儿恼羞的转头对着才刚进屋的郑秀妍不满的抱怨道：“迟早会出事。”

    “能出什么事？”动作与树懒差不多的郑秀妍笨拙的脱着鞋，不急不缓说道。

    见状，权侑莉搂着林允儿的脖子语重心长说道：“大不了就是变成他的女人咯，多大事啊！”

    “欧尼，为什么你们就会觉得OPPA不是真的喜欢泰妍欧尼呢？”徐贤拧着眉毛，望着不远处又开始调戏金泰妍的朴智燮一字一句说道：“OPPA不是一个喜欢主动的人，而泰妍欧尼能够让OPPA这么主动，绝对不仅仅是因为觉得好玩。”

    “这……”林允儿语塞了。

    权侑莉同样是一脸思索的瞟了眼朴智燮，郑秀妍则是很直接给了徐贤一下，无视了忙内的怨念，女孩淡淡说道：“有些东西不是靠说的，而是看做的。”

    “欧尼的意思？”徐贤收起了怨念，眼中闪异样的光芒问道。

    “泰妍她心里有数，你们就别瞎操心了。”郑秀妍很是无奈说道：“真当她这么好欺负？”

    “我就说嘛，泰妍欧尼总是欺负别人，怎么可能被OPPA……”权侑莉恍然大悟的说道，只是说了没几句女孩就傻了。

    因为按照郑秀妍的逻辑，金泰妍是在故意给朴智燮欺负而已。林允儿揉着额头无言以对，徐贤似懂非懂的点了点头。

    “妞，说！是不是你的鞋。”

    朴智燮与SUNNY两人一起把金泰妍给按在沙发上大笑着问道。

    “不是我的，你别想诬赖我。”金泰妍满脸委屈的喊着：“李顺圭，你居然帮着一个男人欺负你的欧尼，以后想偷吃东西，想要玩手机都别找我。”

    “哎一股，明明是你想栽赃我。”SUNNY看了眼朴智燮后，见对方正盯着自己，一个激灵大声喊道：“我这是恩怨分明。”

    “SUNNY果然明事理，还是是李家基因好啊。”朴智燮笑的跟个狐狸似得说道：“听说最近索尼出了新款的掌机，我托人给你带一个内购版。”

    SUNNY眨了眨眼，随后金泰妍的哀嚎声更大了……(未完待续。)

    PS：跳弹是什么东西？