
    “少女时代八连冠了！”

    Citrine.P练习室宿舍，位于汝矣岛公园不远处的一座高档小区内。一群女孩围坐在电视机前，神色或是羡慕、或是期望、或是憧憬的惊呼着。

    她们都是Citrine.P的练习生，同样渴望能够像五少女、少女时代那样站在舞台上迎接万人欢呼，同样希望能够手握那不值钱的水晶小奖杯。那代表荣誉，也代表事业的升华。

    “还有半年啊！”

    金泫雅眼神闪烁的望着九个又是鞠躬，又是相互推搡打闹的女孩低声呢喃道。

    “听说超新星的名单已经全部决定了。”金亚荣牢牢的注视着电视机上的九个女孩轻声说道：“也就是说，马上要开始进入集训期了。”

    “不是要等初雅回归吗？”旁边的方敏雅疑惑问道。

    “初雅差不多痊愈了，这两天就应该会回来。”申智珉手里捏着一个苹果卡茨卡茨的吃着，眼中闪过一道复杂说道：“快开始了。”

    “你说最后的名单会有几个人。”李惠利瞟了眼在场的众人，随后好奇问道。

    “这个就只有会长知道了。”刘逸云穿着一件单薄的T恤，随意的躺在地上懒洋洋答道。

    众女对视了一会，接着都会心的笑了起来。目前超新星决定的人选有九人，从最早的方敏雅、金亚荣、李惠利三人到后来的金泫雅、申智珉、朴初雅加上刘逸云、露娜和那位有着大魔王称号的郑秀晶。

    其中包含了主唱、领舞、RAP、门面，完全已经到了可以出道的标准。但如果细细划分一下，就会发现主唱不够……当然，九人都不知道这一点，但他们知道超新星在没有完全决定之前，是充满了变数的。

    同时在汝矣岛KBS电视台内，朴智燮揉着脑袋，沉着脸从一间会议室里走出。

    李胜基的死亡让《两天一夜》缺失了重要MC，恰巧业内对综艺最了解的人就是他！自然而然便与他联系。不过这次KBS的态度没有那么好，自从他要组建有线电视台联盟、重新定制榜单的消息被传出去后。三大电视台对Citrine.P的态度都出现了微妙的变化。

    虽然大家都不相信Citrine.P能够成功，毕竟这种投入可不是几百亿可以搞定的，而是上千甚至上万亿的投资，并且在短期内无法收回成本。这就是放在大一点的财团都是一个不小的项目。更不用说现在才刚刚进阶成集团性质的Citrine.P。

    但这也引发了信任危机，KBS这次找上他的原因更多是试探。着关乎到以后他们对Citrine.P接下来的态度，毕竟如果Citrine真的成功，那以后他们可就是竞争对手，态度自然不能跟以前一样那么随意。

    “一群王八蛋。靠我赚了这么多钱，翻脸起来简直比翻书还要来容易。”朴智燮揉着脸低声骂着。

    就算是早就知道这些人靠不住，但饶是有了心里准备，朴智燮还是有种想砍人的感觉。恩义这种东西，还真是廉价的够可以了。

    “咦，陈长芸！”

    心情正是抑郁的朴智燮忽然发现了一个好去处，他朝着正低头计算着什么女孩大声喊道。

    “会长，你来了。”陈长芸收好手中的东西欠了欠身微笑说道：“今天八连冠，她们在里面疯了。”

    “八连冠了吗？”朴智燮摸了摸下巴，随后笑眯眯的敲了敲门。

    没一会。小脸红扑扑的徐贤拉开门小心的探出脑袋来张望着，在看清楚来人后一下拉开大门抱住了朴智燮惊喜喊道：“OPPA，八连冠了，这可是八连冠。”

    “呀，徐贤，你个白痴。”

    “小贤，你死定了……”

    “今晚我要杀了这个忙内，谁也别拦着我。”

    一阵嘲杂的训斥与噼里啪啦的摔东西声传来，朴智燮疑惑的往里面看了过去，顿时无语了。

    只见八个女孩就穿着**。就这么坐在卸妆台前洗脸，还有的正抱在一起打滚！着哪里是待机室，简直就是幼儿园小班啊。

    陈长芸脸色尴尬的急忙拉上门，拍了拍同样呆呆的徐贤。

    “哎一股。OPPA救我！”徐贤这才反应过来，平时刻板的小脸被慌乱所占据大声喊道。

    被八个这种女人惦记，还住在同一个宿舍，她已经可以想象到晚上会是一副怎样的场景。朴智燮揉了揉女孩的脑袋，笑着再次敲了敲门大喊道：“晚上别走，请你们吃饭。”

    “走吧。OPPA保护你。”

    扔下这句话，朴智燮便牵着还穿着打歌服的徐贤往电梯走去。

    “衣服还没换了。”徐贤小脸一红，有些不安的说道。

    “你这样挺漂亮的，有什么好换的。”朴智燮随意说道。

    女孩愣了下后，没有回话。貌似……这是第一次没有任何目的的独处，平平淡淡，就像是认识了好久的朋友一般聊天、问候。那种淡淡的疏远感，女孩一点也没有感觉到。

    “OPPA，你以前为什么讨厌我。”想了想，徐贤还是没忍住问出这个问题。

    朴智燮手紧了下，两人停在了电梯门口，他们身后的金瓦、铁枪自然是跟着停住了脚步，自觉的把头转向一边。

    徐贤自然也感觉到了朴智燮眼神的变化，女孩昂着脑袋认真的盯着朴智燮。她一定要搞清楚这个问题，自己到底做错了什么。

    “其实……不是讨厌。”犹豫了一下，朴智燮有些伤脑筋说道：“只是你给我压力很大而已。”

    “嗯？”徐贤不明所以的看着朴智燮，这个答案有点太离谱了吧。

    “你太认真了。”朴智燮咂吧了下嘴，有些无奈说道：“而我却不认真。”

    娃娃脸男孩按了下下楼键，带着点感叹说道：“认真的女孩不要招惹，这是常识。”

    “可是认真才能表达诚意啊！”徐贤皱着眉头辩驳道。

    朴智燮‘啧啧’了几声，揉捏着女孩的脸蛋笑眯眯说道：“所以我才会与你保持距离，接受你的诚意便代表要负责，恰巧我又是个有点大男人主义的性格，明白了吗？”

    女孩懵懵的看着朴智燮，她好像懂了，又有点没懂……(未完待续。)