
    有一种爱情很卑微，不求回报、舍弃一qiē……那都是电视剧里的。

    现实生活中的这种爱情也有，但存活时间却极其短暂，甚至说这种爱情非常脆弱，经不起任何打击。不过李智恩发现自己貌似有这方面的倾向，并且还有点严zhòng。

    起初她跟着朴智燮只是想得到更多，因为她需要一个平台，一个能够让她完成梦想，赚更多的钱，获取更多的利益……只是渐渐地，她貌似习惯了去迁就那个男人！甚至到了只要对方愿意，她做什么都可以给的境界。

    “智恩，给我倒杯茶。”

    远远的，一阵喊声传来，李智恩放下手中的曲谱小跑着往厨房而去。

    “呀，人家都要回归了，你自己去一下会死啊！”

    坐在一边正在看书的含恩静反手就是一个枕头往朴智燮扔去，女孩狠狠的白了眼对方没好气骂道：“总说要对智恩好一点，使唤最多的就是你。”

    朴智燮咂吧了下嘴没说话，习惯这种东西，很难改啊！

    “OPPA，你的茶！”李智恩给了含恩静一个感谢的眼神，带着笑意把杯子放在了朴智燮面前。

    打歌期结束的少女时代六人组面色古怪的看着这幅场景，她们和IU不熟，双方并没有正面接触或者冲突。在S.M期间，她们被五少女打得没法翻生，哪有功夫去关注IU啊！

    而李智恩对于娱乐圈的女子团体组合也没什么结交的兴趣，她现在的事业重心点可不在这一块。自然，看着那个在舞台上可以飚出三段高音的女孩这么乖巧，六人都有种说不出的怪异感。

    “智恩啊！”朴智燮犹豫了一下，把准备转身去看曲谱的李智恩拉住按在了旁边坐下语重心长说道：“下次喊你，拒绝。”

    “哦！”李智恩点了点头，随后转身就准备继续看曲谱……

    朴智燮无语的揉了揉脸，白说了，这妞没听！

    含恩静在一边看得眼角直跳，李智恩就像是游离于她们之外的人一样。除了朴智燮！管你天崩地裂。

    “哎一股，今天好冷！”

    门口传来一阵脚步声，朴智妍拉着郑秀晶犹如乱蹿的老鼠一样从外面跑了进来。女孩拍着手臂，一下跳到李智恩旁边带着撒娇喊道：“欧尼。我要喝汤！”

    “在里面了。”李智恩随意说道。

    “就知道欧尼最好了。”朴智妍一下跳了起来，咋咋呼呼的消失在了客厅内。

    含恩静叹了口气，这对姐弟非得把人家给折腾死才好。

    “过来，秀晶！”郑秀妍望着像是跟屁虫一样的郑秀晶，皱了皱眉大声喊道。

    郑秀晶转过头看了看。随后毅然的选择了朴智妍。郑秀妍愣愣的看着进了厨房的女孩，表情一下冷了下来，她貌似被自己的妹妹给嫌弃了……

    “乐死我了，哎一股！”见此情景，朴智燮很是无良的大笑了起来。

    李居丽忙着素居国度改版，朴素妍被对方拉着去做了壮丁，全宝蓝最近代言活动增多……理由是对方的形象非常符合冬天的卡哇伊感觉。其实都是扯淡，因为朴智燮消失在娱乐圈，全宝蓝被集火了而已。

    所以朴智燮最近特别闲，当朴初雅、与申智珉两人紧跟着到家后。别墅的气氛变得更加活泼起来。大家都是艺人，大家都有共同话题。

    诸如那个综艺节目的感受，最近娱乐圈某某又谈恋爱，谁谁又出了什么新歌之类的。

    朴智燮安逸的喝着茶，望着窗外漆黑的天空陷入一种奇怪的幸福感中。那些曾经在舞台上高不可攀的女孩此刻近在咫尺，而在不久的未来，他还可以见证那一片不曾出现甚至宏伟到极致的景观……

    “OPPA，这首歌是合唱吗？”李智恩打发走了朴智妍后，凑到朴智燮旁边好奇问道。

    “嗯，本来是准备在八月就发布。不过少女时代回归，所以推迟了点。”朴智燮放下茶杯不急不缓说道：“虽然效果可能会差一点，但是正好可以避开。”

    “避开什么？”李智恩疑惑问道。

    “金唱片！”朴智燮捏了捏女孩的脸蛋笑眯眯说道。

    2008年是竞争非常大的一年，五少女的NOBODY,少女时代的GEE。BIGBANG的一天一天等等，这些都是金唱片大赏的有力竞争对手。

    所以朴智燮在IU的出道曲中没有加入另一首歌曲《唠叨》，而是直接以《好日子》主打。避开这些有神曲称号的歌曲，他的目标是2009。

    李智恩不明所以的点了点头，她今年已经得到了金唱片主办方的邀请函，并且至少有一个奖项。《好日子》的音源销量仅次于NOGBODY。因为极其符合恋人之间的歌曲，还能够让许多上了年纪的人怀念起从前，自然……一个音源本赏是逃不了的。

    “OPPA，如果是两个人唱的话，你准备谁来唱男声？”深知朴智燮不喜唱歌的李智恩好奇问道。

    “我啊！”

    朴智燮打了个哈气，懒洋洋说道：“所以好好加油，我这个水货可是会拖累你的。”

    李智恩愣愣的点了点头，随后女孩猛地反应过来，跳起来一下抱住朴智燮狠狠的亲了下：“OPPA最好了！”

    就像是刚才朴智妍对李智恩说的那样，动作、语气，除了‘欧尼’换成了‘OPPA’之外，没有任何差异。女孩的奇怪的举动自然引来了一阵关注，少女时代六人加上朴初雅两人以及含恩静、郑秀晶等人都是一脸疑惑的看着李智恩。

    “看什么了，没事早点睡觉，都在这里坐着干嘛。”朴智燮淡定的站起身打了个哈气说道。

    说完，他不急不缓的穿着拖鞋一步三晃的往楼上而去，一群女孩狐疑的看了一会朴智燮后，目光转到了李智恩身上。

    “OPPA要和我合作下一张专辑。”李智恩直接说出了原因。

    “他不是在公司的每张专辑都有挂名吗？”金泰妍疑惑问道。

    “那都是会长的作品，泰妍欧尼。”朴初雅一脸无力的强调道：“可是智恩，你的专辑不都是一直由会长负责吗，突然这么高兴……”

    “因为OPPA说要和我一起唱！”李智恩脸上带起一个甜甜的笑容骄傲答道。(未完待续。)

    PS：呀呀呀！