
    “智妍，今晚公司要举办一个发布会，你跟我一起去咯！”

    Citrine.P公司练习室大门口，额头上还带着汗渍的朴智妍刚刚走到门口，就被一阵温柔的声音喊住。

    不远处，金泰熙穿着一身黑色礼服，身后跟着几个人高马大的保镖以及一个娇小的女孩，女孩手里捧着盒子，一副恭敬的模样对朴智妍鞠躬。

    “欧尼，什么发布会，还要我陪？”

    朴智妍瞟了眼女孩，收回目光后，下意识的就想跳过去抱住金泰熙。但马上一想到对方的要求，只能忍着习惯，小步走到对方面前欠了欠身，用典雅的微笑柔声问道。

    金泰熙点了点头，一个多月的辛苦没白费。没有行程、没有通告，她每天除了去接受几个采访之外，就是专职来培训朴智妍。女孩的心性比她想象中要完美的多，甚至可以说是非常有冲劲的那种。想来就算没有朴智燮这个优秀的弟弟，对方就凭借自己的本事同样可以闯出一番天地。

    只是不知道是不是反而受到了朴智燮的影响，朴智妍有点没大没小。平时还好，但是一到了兴奋的时候，完全无视任何场合的抽风。

    “据说是一个叫做《黄海》的电影签约仪式，公司想要我去捧个场，所以就想起你了。”金泰熙牵起朴智妍的手微笑说道：“这种晚会虽然没什么意义，但是可以锻炼你的交际能力。”

    “啊？”朴智妍苦着脸可怜兮兮的看着金泰熙。

    “怎么，有什么为难的吗？”见朴智妍居然会如此别扭，金泰熙顿时慌了。

    一直以来的培养都十分顺利，女孩也就是因为小时候的生活环境导致了性子比较野。但本质上可是好孩子，而且还是特别惹人爱的那种。

    “我怕有人认出我来。”朴智妍嘟着嘴，小心的看了看四周，发现别人听不到之后才小声说道：“之前我代替智燮参加了好几次这种晚会，结果一堆人来求我做这做那，还亏了好大一笔钱。”

    金泰熙愣住了。她发现那个小男人对自己姐姐的期望恐怕要比想象中高得多，她不禁好奇问道：“你可以影响到公司的决策层？”

    “也不算影响吧，吴锡杰OPPA对我很好的，我提出要求他才不会拒绝。”朴智妍一脸嘚瑟说道。

    金泰熙感觉有点压力山大了。她还是小看了朴智燮对自己这个姐姐的宠溺程度。这完全就是没有底线啊，只要对方不把Citrine.P给掰垮，恐怕朴智燮眉头都不会皱一下。

    只是就算有问题还是得去，要知道晚会这种东西才是最直接锻炼人的地方。行为举止、说话方式、气质这些东西可不是一朝一夕能够搞定的，需要长期在一个环境下熏陶才行。

    “相信我吗。智妍？”金泰熙想了想，随后凑到女孩耳边小声问道。

    “信啊，欧尼这么漂亮，而且还对我这么好。”朴智妍连犹豫都没有就答道。

    “那不管是在宴会上发生什么，我都可以替你摆平，你需要做的就是多学、多看，行吗？”金泰熙眼底闪过一道柔光说道。

    朴智妍与朴智燮完全是两种相反的生物，一个现实冷酷甚至可以说是典型的权谋者。一个却单纯可爱，可以说完全没有任何心机的类型。

    “这样啊……”朴智妍迟疑的看着金泰熙，犹豫了一会后。转头看了看走过来的郑秀晶大喊道：“秀晶，晚上陪我去晚会。”

    金泰熙微笑着没有阻止，朴智妍虽然单纯，但女孩也有自己的防备手段。那就是不管去哪，都会带着那个一脸鬼机灵的女孩，郑秀晶。

    在聊天中她得知郑秀晶是少女时代成员杰西卡的亲妹妹，但是比起那个气质冷傲的女孩，郑秀晶完全走向了另一面。古灵精怪，而且脑子转的飞快，虽然在阅历上还有所不足。但小算计却是一套一套的。

    “泰熙欧尼，我们只准备了一套礼服。”金泰熙身后的娇小女孩为难说道。

    “那就去再买一套！”金泰熙望着两个窃窃私语的女孩漫不经心说道：“虽然不知道会长为什么会对自己的姐姐如此上心，但是可以看出她在朴智燮心中的影响力，以后我在Citrine.P安生立命的资本可就全在这女孩身上了。”

    娇小女孩身体一震。急忙点了点头，转身小跑着离开。

    一小时后，一辆黑色劳斯莱斯缓缓驶出Citrine.P大楼的停车场，郑秀晶穿着一件白色紧身礼服，女孩刚刚发育的身材被完美凸显了出来。加上盘在头顶的长发，以及胸前的一条水晶项链。青春气息与高贵所融合，就像是出行的小公主一般。

    而朴智妍则是恰恰相反，经过妆容的点缀，加上一身黑低红纹礼服的衬托，女孩的清纯感丝毫不再。只剩下一股冷傲与艳丽，当然！那是在女孩不笑的情况下。

    “秀晶，你这个项链……哪来的。”朴智妍瘪着嘴，目光灼灼的盯着郑秀晶光洁的颈脖处恶狠狠说道。

    “这个……这个……”郑秀晶挪了挪屁股，双手挡在胸前小心答道：“OPPA送的！”

    “他对你可真好！”朴智妍皮笑肉不笑的望着女孩淡定说道：“我可是从来没收到过关于首饰的礼物。”

    “欧尼，你自己说不要的啊。”郑秀晶神色不自然说道。

    “我不要他就不送？”朴智妍脸色一板，捏着郑秀晶的手咬着牙满是怨念说道：“我也是女人！”

    郑秀晶吞了口唾沫，没敢答话。现在两人可是穿的晚礼服，但她深知朴智妍的性格，分分钟就可以无视晚礼服的存在，跟你肉搏。

    “智妍要是喜欢，我可以送给你啊。”

    坐在前座的金泰熙笑眯眯的掏出一个盒子放在女孩面前说道：“我年轻时候戴着的首饰，可能款式有些老旧，但是和你很配哦。”

    “哦？”朴智妍傻傻的看着金泰熙，不知道该不该接。

    “谢谢泰熙欧尼拉！”郑秀晶一下把盒子给拿过来，随后打开看了看，顿时脸色大变。女孩心中不禁想着，这个金泰熙为了完成朴智燮的任务，还真是够肯下本钱的。(未完待续。)