
    在一众身着各种华贵服侍之人的围观下，朴智妍没有任何压力的对着脚下的男人施暴中。

    “就凭你还想潜规则，给我女配角的位置是吧……给我争取女主角是吧。”朴智妍又是一脚踹在男子脸上，愤怒的大吼着。

    而站在一边的朴智燮貌似也听出了一些倪端，躺在地上的男子居然会对朴智妍动歪心思。而且，貌似在失败后应该还说了什么威胁的话语，要不然这个脾气暴躁的姐姐就算再怎么不顾及场合，也会忍一忍吧！当然，这是他自己的推测，鬼知道朴智妍是不是这样才动手打人。

    就在他考虑还不是要上前阻止之时，一个穿着粉色西装的男子带着几个安保冲了过来。

    “住手，你这个没教养的女人。”男子尖着声音气愤喊道。

    朴智妍愣了下，转头瞟了眼对方后，又是一脚踩在了地上男子的脸上，冷笑着不屑说道：“我可没动手，白痴。”

    “欧尼干得好，打死这家伙。”郑秀晶在一边呐喊助威中。

    朴智燮咂吧了下嘴，能够到这里的都是有点身份的人。当然，也有找关系混进来准备寻找机会的小演员、小模特，不过看样子地上的男子貌似并不在这一行列。

    “你居然敢在这里动手打人，你知道这里是什么地方吗，你这个没有见识的黄毛丫头，我要起诉你！我要告到你倾家荡产，到时候让你来求我。”

    粉色西服男子被朴智妍的举动给刺激的直接更加失态了，手舞足蹈的不停嚷嚷着。

    朴智妍挑了挑眉，漂亮的小脸蛋上拉出一个恶意的笑容，反手把胸前的项链给摘了下来扔给郑秀晶，拿起旁边的铁质托盘一步步往粉色西服男子走去。

    “你干什么，呀！拦住这个臭女人。”粉色西服男子犹如受惊的小鸡一般直往后退着喊道。

    只是刚刚准备去帮西服男子的两个保安瞬间被制服了，只见不知何时，周围已经站了四五个黑衣安保人员。朴智妍像是早有预料一般，冷笑着就是一下。只见铁质托多出了一个脑袋的椭圆形状凸起，而粉色西服男子直接倒在了地上，捂着脑袋哭了起来……

    “我……居然哭了。”

    朴智妍拿着托盘一脸讶然的看着对方，连继续打人的想法都忘记了。

    “贱女人。你知道我是谁吗？”

    就在朴智妍愣神之际，身后传来一阵虚弱的喊声：“你死定了，就是天王老子来了也救不了你。”

    “咦，原来你这么有本事啊！”回过神来的朴智妍带着戏虐的笑容转身走到对方跟前停下，居高临下的望着对方不急不缓说道：“刚才为了不给泰熙欧尼添麻烦。所以我忍了，现在你居然还觉得我是一个小模特。”

    “你……臭**……啊！”

    男子本来还想说朴智妍装有钱人的时候，突然的剧痛让他把接下来的话全都吞了回去。朴智燮脚踩在对方的后脑勺上，皱着眉头望着一脸懵懵的朴智妍。

    “打够了没？”朴智燮想了想，随后疑惑问道。

    “这个……”朴智妍讪笑了两声，接着用十分轻巧的走路方式抱住朴智燮的胳膊撒娇喊道：“人家只是生气啦！”

    “下次不要让别人骂你。”朴智燮撇了撇嘴，松开自己的脚向快速喘息的男子看了过去，随后他愣住了。

    “朴会长，这个……交给我们吧。”

    身后一群挂着新罗安保牌子的男子冲了进来，在看到朴智燮后。一脸恭敬的喊道。

    朴智燮这才回过神来，转头瞟了眼对方后，咧嘴一笑淡淡说道：“没事，我们家的私事！”

    “私事？”领头男子疑惑问道。

    “这是我姐姐，她被欺负了，怎么能交给外人来解决呢！”朴智燮看了眼旁边一脸恬静微笑的朴智妍，很是淡定说道。

    领头男子面颊抽了抽，宴会厅的风波从监视器里他都看到了。这个Citrine.P的掌权人居然有这么一个凶残的姐姐，外界的传闻果然不可信。

    而周围的来宾直接傻眼了，本来还以为会是女孩被轰出去。没想到人家身份居然这么牛掰。而一直在哭的粉色西服男子也忘了哭，表情的呆滞抬头看了看朴智燮，又看了看一脸乖巧模样的朴智妍，干脆直接昏了过去。

    “李东健这次可是踢到铁板了！”

    “活该。仗着自己最近混的不错就开始胡搞乱搞，一个演员而已，真当自己是个东西了。”

    “看来是要去军营咯……”

    周围隐隐传来各种讨论声，朴智燮却是感觉一阵想笑。躺在地上的人不是别人，就是后来让无数困死心碎的漂移李。这家伙的名声简直跟屎一样，每次拍摄一部电视剧就要跟女主角来一次恋爱。然后过段时间就分手，基本没的跑！

    但是对方好死不死的盯上了朴智妍，而且还以为某些方面的压力，女孩无法拒绝，只能与这家伙披上了情侣的名号。

    当然，那都是上一世的事情，这一世朴智燮可心思去理会这种小人物。一个一线演员而已，演技不够出众，长相跟吸毒犯似得，他才懒得去搭理。

    但是他没想到对方居然会找上门来，还是来招惹朴智妍。

    “别装死了，站起来。”丢掉脑子里的胡思乱想，朴智燮踢了脚躺在地上装死的李东健喊道。

    李东健现在是想死的心都有了，朴智妍的气质与打扮都显得有些格格不入，再加上那种粗鲁的进食方式，完全就是一副没见过世面的小女孩。他怎么都没想到，对方居然是朴智燮的姐姐。

    “呀，我让你起来。”见对方没反应，朴智燮不耐的又是一脚踹在对方肚子上喊道。

    “朴会长，住手……这只是一个意外。”

    被朴智燮踢得一阵气闷的李东健犹如虾子一样卷缩着抬手求饶道：“我不追究任何朴智妍小姐的责任，都是我咎由自取，我这就离开。”

    说着，李东健艰难的爬起身，来不及擦脸上的血污，蹒跚着走了没两步，就被突然的巨力给踹倒在地。

    “我们还没谈完你该怎么赔偿我奴呐的损失呢，这就走了，是不是太不给面子啦？”朴智燮蹲在李东健背上，抓着对方的头发嬉笑着说道：“还是你觉得我这么好欺负？”(未完待续。)