
    朴智燮望着一口咕噜咕噜着把一瓶烧酒给喝完，然后把瓶子十分干脆的扔到一边，面色除了红润了一点没有任何变化的权侑莉……他不紧不慢的给自己倒了一杯，在女孩面前晃了晃后一口喝下。

    “会长，你刚才不是说自己一杯倒吗？”权侑莉舌头发麻的模糊着问道。

    朴智燮揉了揉隐隐发昏的脑袋，没好气说道：“那叫形容，快喝！别墨迹。”

    “切，会长耍小聪明。”权侑莉毫无形象的笑着再次拧开一瓶酒又是一口闷。

    朴智燮看的眼角直跳，他错估了这个女人的酒量，也高估了自己的酒量。这妞完全就是桶做的啊，最让朴智燮接受不了的是，明明都喝了快五瓶了，为什么对方的小蛮腰还是那么苗条，没有一点变化。

    “透个底，你平时喝多少？”感觉压力很大的朴智燮好奇问道。

    “这个……”权侑莉一副娇羞的模样瞟了眼朴智燮，然后突然大笑着说道：“我还没醉过，会长！你今晚还是老实回家看片吧。”

    朴智燮呼吸一滞，这妞喝酒之后这么嚣张吗。他拿起酒杯倒满一口喝干，眼神中满是挑衅的看着女孩说道：“我最喜欢有挑战的事情。”

    而已经被酒精刺激的自己做什么都有点没法控zhì的权侑莉一巴掌打在桌上，十分豪气的大喝一声‘好！’

    “会长，你知道吗，平时总觉得你很可怕，但是你那张娃娃脸一点杀伤力都没有。”权侑莉傻笑着说道：“每次我们在宿舍电视上看到你，都是一连串的夸好可爱。”

    朴智燮脸颊直抽的帮女孩拧开一瓶酒放在对方面前，他发现以后还是不要让这群人喝酒来的好。

    “哎一股，其实我很喜欢的会长的。”见朴智燮一脸不耐，权侑莉像是哄小孩一般说道：“这么一点年纪就有了现在的成就，而且从来不仗势欺人，除了有点臭屁之外。对人又很温柔。”

    “你是好男人，真的！会长。”权侑莉很是认真的走到朴智燮跟前单手搭在他肩膀上说道。

    朴智燮冷笑了几声，手指不紧不慢的敲着桌子说道：“你再不喝，我可就灌了。”

    “哎一股。会长总是装冷淡。”权侑莉不满的鼓起脸怨念说道：“喝酒喝，多大事啊！大不了待会就是陪你睡咯。”

    皱了皱眉，朴智燮忍着直冲脑门的眩晕，努力保持着清醒打量了下权侑莉。女孩眼神涣散，动作轻浮。说话已经开始语无伦次，怎么看都不像是装的……

    “为什么有种不好的预感了。”

    只是就算如此，朴智燮依旧没法放心，望着女孩再次一口干掉一瓶，他挑了挑眉，跟着喝了一杯。

    事实上要谈他多喜欢权侑莉那都是扯淡，但要说没有任何想法也是自欺欺人。上一世朴智燮对少女时代中最有好感的四人中就包括了这个女孩，长相不算惊艳，但绝对属于耐看级别。身材就更不用说，女孩可是有腹肌的存zài。

    但这并不是朴智燮今晚做出这番举动的原因。本来抱着度过一个美妙的夜晚，结果来的人换成了别人。加上……权侑莉这妞居然这么有意思，反而激发了朴智燮不服输的心理。他现在拿下女孩的念头反而少了许多，更多的是要赢。

    “会长，你脸好红。”权侑莉面带傻笑，指着朴智燮的脸用很是夸张的动作说道：“哎一股，会长看上去好可爱，好想亲一下。”

    “喝！”已经适应了这妞胡言乱语的朴智燮面无表情的拧开一瓶酒放在对方面前喊道。

    女孩愣了下，接着忽然皱起小脸很是怨念的看着朴智燮：“我不干，你给我亲一下我就喝。”

    “西八。这妞还真是有点抽啊！”饶是朴智燮的心性，也被权侑莉的乱来给气到了。

    只是不等他说话，权侑莉一下扑了过来，抱着他的颈脖狠狠的亲在了他嘴巴上。朴智燮呆了下。等他回过神来，女孩已经跳到一边拿着酒瓶开始跳舞了。

    “哈哈哈，会长害羞啦，好有意思。”权侑莉扭动着腰肢自嗨着喊道。

    朴智燮捏了捏手指，他快到极限了。脑子里的眩晕感正在迅速增加，从头到尾他都快喝了两瓶。而女孩已经第十瓶？还是更多，他记不清了。

    “会长，喜欢吗？”

    就在朴智燮思考着是不是要退一步，下次再找机会的时候，权侑莉忽然缠了上来，眼神迷蒙的看着她吐着热气说道：“我很会骑马哦！”

    “这女人疯了。”朴智燮手一抖，直接把女孩手中的酒瓶抢过来没好气说道：“我认输，今天到此为止。”

    “哎一股，不行，凭什么认输啊。”权侑莉脸色一板，扒拉着朴智燮的手嚷嚷道：“今晚你要跟我睡……不对，今晚我要跟你睡，你得上我，不然我不依。”

    “你是在玩火。”朴智燮嘴角抖了下，酒精刺激的可不单单是神经线，还有某种蓬勃欲出的**。

    “玩什么火啊，不就是和你睡一夜吗，你还能把我吃了不成。”权侑莉一脸满不在乎傻笑着说道：“不过听说第一次好疼，你温柔一点好不好。”

    朴智燮有点懵逼了，他见过赌气和他上床的，也见过自愿和他上床的，甚至半强迫的与林允儿发生了关系。但是真没见过这么豪放的，拿种语气与态度，让朴智燮有种自己好像被宠幸的感觉。

    “这可是你自找的！”

    吁了口气，朴智燮一下搂住女孩的腰肢邪笑着说道：“待会酒醒了可别哭。”

    “需要哭吗？”权侑莉反手抱住朴智燮的脖子喘息着说道：“还有什么比面对黑海还要恐怖？”

    朴智燮皱眉望着女孩，这妞到底是醉了还是装的，这种话可不像醉酒之后能够说出来的。女孩嗤笑着踮起脚咬住朴智燮唇瓣，轻轻吮吸了一会后呢喃着说道：“趁我还没后悔，快一点……”

    时间仿佛停止，朴智燮眼底闪过几道复杂之色后，便化为了一阵快意的笑容。女孩闷哼一声，胸前传来的触感让她脑子恢fù了短暂的清醒……这一丝清醒瞬间就被狂暴的欲念所占据……(未完待续。)