
    玛利亚特别医院住院部VIP病房楼层的走道内，朴智燮提着一盒蛋挞，不急不缓的走着。

    朴初雅的伤势基本无碍，加上女孩体质不算差，恢复速度也还在医生的预料之中。不过伤口还未愈合，女孩只能在医院老实待着，毕竟可是差点捅了个对穿。

    推开病房大门，朴智燮拉出一个微笑就想打招呼，结果里面的场景让他直接傻眼了。

    “你可总算回来了，恩静欧尼都等你好久了。”

    朴初雅靠在床头，满是笑脸的正在试戴一个帽子，在看见朴智燮进来后，直接娇声喊道。

    朴智燮揉了揉鼻子，他有点害怕现在这个时候面对朴初雅面前的那个女孩。

    “智燮，好久不见。”含恩静依旧是一头白色短发依旧，带着标志性的翘嘴微笑用那懦懦的声音喊道。

    “奴呐，回来怎么也不提前说一声呢。”朴智燮顺势换上灿烂的笑容上前张开双手喊道：“这么突然，让我连个准备都没有。”

    含恩静起身抱住朴智燮，脑袋凑到对方耳边低声说道：“让你准备转移初雅，然后躲着我吗？”

    “哎一股，奴呐怎么能这么想，简直伤人心啊。”朴智燮很是无辜的避开含恩静的视线同样答道。

    朴初雅疑惑的看着两人，怎么抱一起就不松开了……

    “上次跳楼，这次干脆是有人要直接杀你。”含恩静温和的笑容瞬间消失，精致的五官紧绷着冷声说道：“你到底想干嘛？”

    朴智燮一下松开女孩，换上热情的微笑牵起对方的手就往外走，跟着转头对朴初雅说道：“恩静奴呐有点事情要和我谈谈，你先休息一下，我们待会回来。”

    朴初雅懵懵的看着关上的病房大门，她有种莫名其妙的感觉。两人明明看上去一片和谐，但为什么又有种紧张感呢。

    “奴呐，这件事的过程是这样……”朴智燮拉着女孩来到走廊上后，转身快速说道。

    只是他的话马上就噎了回去。只见含恩静眼中满是湿润感，咬着唇瓣，一副随时都会哭出来的模样。

    “我不去美国了。”

    女孩带着哽咽喊道：“我不想迷迷糊糊的就失去了一切！”

    “奴呐，没有你想的那么严重。”朴智燮神色复杂说道：“其实就那么点破事。我改就是咯。”

    “我想回到四年前……”含恩静缓缓低下头，呢喃着说道：“如果不是居丽欧尼告诉我这些，我都不知道发生了这么大的事情。你差点死了，你知道你差点死了吗。”

    朴智燮顿时无言以对了，拥有成年人的灵魂。他自然知道自己到底做错了什么。这才是真正让他头疼的地方，有些东西难免需要去拼搏，如果他一心求稳，根本达不到现在的成就。

    “我不知道你是怎么想的，如果你继续这样，我情愿离开。”

    含恩静眼中闪过一道决断，语调极其果决的说道。

    朴智燮手一抖，反手握住了女孩的手腕。含恩静吃疼的皱了皱眉，但依旧固执的盯着朴智燮，等待答复。

    娃娃脸男孩脸色缓缓阴沉下来。眼中闪过几道凶光，他在考虑是不是要做点什么。眼睁睁的看着含恩静走，那不可能，他可不会因为这种坑爹的理由放弃这个女孩。

    “我不答应！”

    沉寂了一会，朴智燮咬着牙，一字一句说道。

    “那又怎么样，我还轮不到你来管。”含恩静眼底闪过一道犹豫，但最后化为了坚定喊道。

    朴智燮顺势冷笑了起来，反手捏住女孩的脸蛋，眼神阴测测的打量了一会后。无视了对方疼楚的表情缓缓说道：“你以为我还是几年前的那个小孩吗？”

    “智燮，你不能……”

    “我怎么了？”朴智燮神色狰狞着喊道：“我只是不想再无能无力，我只是不想再看到那种让我恶心的场景，我受够了被只配。”

    含恩静眼底闪过一道慌乱。她只是想刺激一下对方，只是这家伙的反应比想象中要恐怖的多。

    “奴呐，我不会让你离开我，永远不会，就算是死也不会。”朴智燮带着病态的微笑，眼神中满是疯狂的看着女孩低声说道：“不要逼我。”

    “你冷静一下。”感受到了朴智燮的癫狂。含恩静反手搂着对方带着哭腔喊道。

    朴智燮反手把女孩拉开，一下把对方用力按在墙上，邪笑着说道：“奴呐，什么我都能答应你，我也可以给你任何我能给的。但是我不能放弃你，也不能放弃现在的一切。”

    “你想做什么？”被朴智燮给撞得一阵发蒙的女孩揉着脑袋问道。

    “做我四年前就想做的。”朴智燮笑容中充满了暴戾感，他反手抱住女孩，不给对方任何挣扎的机会，强行拉着就往电梯方向走去。

    “智燮，我只是吓唬你……”反应过来的含恩静焦急喊道。

    “不不，你现在对我来说很没有安全感。”朴智燮满是决然的低声吼道：“你是我的，也只能是我的。”

    含恩静愣了下，接着苦笑了起来。这算是自作自受吗？她真没想到朴智燮会这么敏感。而她不知道的是，对于朴智燮来说，她意味着什么。

    或许朴智燮对朴素妍是唯一谦卑的爱恋，而含恩静对于朴智燮来说则是他一直奋斗的执念。从本质上来讲，朴智燮根本不需要进入娱乐圈，甚至连自己露面都不用。

    他只需要按时写完自己的稿子，发出去！然后等待巨额的稿费到账，足够他养活一家人，甚至奢华的生活下去。只是他不甘心，那片柠檬海、那个让他曾经感动了无数次的舞台，那个在他对世界完全没有期望，给予了他方向感的组合。

    含恩静说要离开就像是踩中了朴智燮心底、甚至说是刻印在灵魂上的东西，脆弱且异常容易被挑动。而一直包容、支持自己的含恩静居然会说出离开，这就像是拿着一把尖刀狠狠刺在了这道没有任何防护的软肉之上。

    “朴智燮，你疯了。”(未完待续。)