
    伴着激动与高昂的喊声在走廊内回荡着，一些病人好奇的从房间里探出脑袋来查探究竟发生了什么。

    朴初雅扶着墙壁，忍着腹部传来的剧痛脸色苍白的望着呆立在几步之远外的朴智燮。在听到外面的争吵声后，她就来看看情况，没想到居然是这幅场景。

    娃娃脸男孩如梦初醒的看了眼怀中的含恩静，只见女孩脸上还留着几道淤青，眼神中满是惊惧的看着自己。他一下松开了女孩，脸色苍白的看着对方，开始剧烈的喘息起来。

    含恩静跌坐在地，这才意识到朴智燮恢复了过来，踉跄着站起来想要去抱住朴智燮……

    “别管我！”朴智燮揉着佝偻着身子，猛地躲开低声喊道。

    女孩表情一僵，缓缓收回了手臂，神色复杂的看着朴智燮。

    “对不起，我有点失态了。”朴智燮深呼吸几口，对着含恩静扔下这句话后，转身往朴初雅走去：“谢谢了！”

    朴初雅没做声，朴智燮现在的情绪有点不稳定，就像是火山爆发到一半，被强行终止。这家伙心底恐怕充满了对含恩静的歉意，只是不知道怎么去表达，所以反而跑到自己这边来。

    当朴智燮扶着朴初雅回到病房后，含恩静才如梦初醒，小跑着跟进了病房。走廊内再次恢复安静，那些偷看的人也带着诡异的表情关上了房门。只是没一会，他们的房门又被敲开，金瓦带着几个黑衣男子依次开始问候……

    病房内，朴智燮坐在床边沉默的不语的望着远处发呆。含恩静则是坐在另一边，正拿着热毛巾敷脸……这些淤青要是给李居丽她们看见了，又是一番麻烦。

    “欧尼，你说什么了，怎么把会长给刺激成这样。”

    看了眼朴智燮一脸死寂的模样，朴初雅拉了拉含恩静，压低声音问道：“我还是第一次见这么疯狂的会长。”

    含恩静瞟了眼朴智燮。苦笑了下根本不知道怎么解释。本来只是想让朴智燮长记性，结果变成了这种结局。

    半小时后，含恩静拿出镜子来看了看脸上的淤青，发现不是很明显了之后。才终于松了口气。她看了眼依旧沉默的朴智燮，叹了口气目光转到了表情有些尴尬的朴初雅身上。

    “初雅，我先回去了，照顾好这……”

    “什么时候回美国？”

    突兀的，朴智燮不知道什么时候已经转过头来。面无表情打断了含恩静的话。

    “不去了！”含恩静愣了愣，下意识答道。

    “一定要这样吗？”朴智燮拧着眉毛，语气中显得有些无奈。

    朴初雅老实的靠在床头，视线在两人身上来回转着。据说含恩静十五岁就认识了会长，而对方的母亲就是会长的钢琴老师，两人也算是青梅竹马的关系。但眼前的状况，貌似火药味太重了吧！

    “都拍完了我还去干嘛？”含恩静撇了撇嘴，没好气说道：“要去也是明年等下一部片子开拍。”

    手一抖，朴智燮这才想起女孩在美国的行程貌似的确快结束了，但是提前了接近半个月之久。他捏了捏手指。转过头开始继续做沉思者。

    含恩静皱了皱眉，哼唧了一声后，才低头看着朴初雅准备继续说刚才没说完的话。

    “欧尼，要不晚上别走了？”朴初雅担心的看了眼朴智燮，不等含恩静发话，突然出声建议到。

    朴智燮不禁转过头看了眼女孩，又看了看脸色犹豫的含恩静，想了想后！没有插话。

    “那我……”察觉到朴智燮的奇怪举动后，含恩静的犹豫之色转为戏虐的说道：“行啊，反正这床够大。一起睡咯。”

    “嗯，我还有好多问题想问欧尼了。”朴初雅嬉笑着说道。

    于是乎，在朴智燮古怪的表情中，两个女孩开始热切的私聊。他无聊的打了个哈气。看着外面漆黑一片的天空，脑子里满是刚才走廊上的画面。

    当含恩静说出要走的时候，他的第一想法居然是强行留下对方，然后不管三七二十一，就算是关起来也不能让对方离开。这明显已经不是上一世的粉丝心理了，而是一种变态的占有欲。

    “智燮。你没告诉初雅你很喜欢陪女孩子洗澡吗？”含恩静懦懦的喊道。

    朴智燮表情一僵，转头看着明显憋着笑的两人，无语的揉了揉鼻子撇过头没有理会。这种事情可不是什么很光彩的过往，不过也没什么好羞耻，就是现在，他一样喜欢陪女孩子洗澡。

    直到晚上十点左右，朴初雅换过药，洗漱过后的朴智燮与含恩静开始面临抉择。受伤的朴初雅自然不能睡中间，而含恩静很死的那种，一不小心碰到女孩的伤口可就糟糕了。

    于是乎，睡眠很浅并且动作幅度很小的朴智燮被强行给放在了中间，三人和衣而眠。鼻尖弥漫着混合体香的朴智燮感觉自己是在煎熬，左边的朴初雅肉呼呼的手臂就搭在自己胸前，胸部的软肉干脆挤在自己胳膊上，小嘴还还对着自己，一副任君采拮的模样。

    右边含恩静背对着他，单薄的长袖体恤根本无法隔绝身体间相互碰触的问题。那种柔柔的触感，让他脑子里各种念头横飞。

    “哎一股，手拿开。”

    感觉有什么东西在自己胸前游走，朴初雅迷迷糊糊的睁开眼羞怒喊道：“人家还没痊愈了……”

    说着，女孩再次陷入沉睡，这次还很干脆的把朴智燮手给抱住，一副不让你动的模样。娃娃脸男孩吞了口唾沫，有些僵硬的转过头看着睡得很沉的含恩静。

    “刚刚发完脾气，然后又去占便宜……”朴智燮颓然的撇过头用力闭上眼开始催眠自己：“都是肉而已，都是肉而已，都是肉而已……”

    “你念叨什么了！”

    朴智燮下意识的睁开眼望向声源处，昏暗的灯光下，含恩静正一脸不满的瞪着他。

    “没念什么。”朴智燮脸上闪过一道尴尬，硬着头皮说道。

    “切，下次再这样，我就去告诉伯父，说你打人。”含恩静白了眼朴智燮，自顾自的把T恤脱掉，抱住了对方缓缓说道。(未完待续。)

    PS：呜啦啦啦~！