
    艺人培训中有进餐礼仪，权侑莉按照记忆中的样子小口吃着食物，目光时不时看向对面的朴智燮。气氛很轻松，朴智燮没有任何架子，就像是普通朋友一般随意的吃着东西，还会……

    “来，喝一点，这可是人工酿制的烧酒哦！”朴智燮十分殷切的帮女孩倒满，一脸笑意说道。

    权侑莉双手捧起杯子，看了眼对方的果汁。女孩很纳闷，为什么自己要喝酒，而朴智燮却是喝饮料。察觉到权侑莉的眼神，朴智燮顺势换上羡慕的表情说道：“我一杯就倒，要不然还能够陪陪你。”

    “没事，会长随意。”权侑莉下意识的大方说道。

    只是女孩心中忽然出现了一种奇怪的想法，朴智燮该不会是想灌醉自己吧！

    “侑莉，喜欢Citrine.P吗？”朴智燮很是随意的问道。

    “喜欢啊，陈长芸欧尼对我们很好，而且环境也比以前好多了。”权侑莉一口喝下烧酒长长的吁了口气笑着说道：“记得以前在S.M的时候经纪人对我们跟奴隶似得，现在可比以前好多了。”

    “这就好！”朴智燮笑容更甚着说道：“明年五少女会回归，而你们也会分开活动，你觉得自己适合哪一方面。”

    “这个，还得看公司安排吧！”权侑莉一张清秀的小脸闪过一道狐疑，但马上变成笑脸说道。

    朴智燮点了点头，用筷子夹起一块土豆放进嘴里细细品尝了一下后说道：“咖喱的配料有很多，但基本都离不开这种廉价的土豆，就像是一个组合一样，有的成员人气高，有的成员人气低，但她们缺一不可。”

    权侑莉茫然的看着朴智燮，她没听懂对方的意思。

    “少女时代目前人气成员是金泰妍和林允儿，西卡奴呐貌似有点上升的趋势，但没有这两人高！作为她们的队友。你有过别的想法吗？”朴智燮眼神莫名的看着女孩问道。

    权侑莉身体一震，她忽然想起了一件事。那天树林里朴智燮对她的评价，全能却没有突出，比长相……林允儿更甚。比唱功前面有好几个，除了舞蹈比较拿手，但又无法真正作为绝招。

    “会长，你不是要释放压力吗，怎么突然说这些。”权侑莉收起脑子里的念头缓缓说道。

    “只是好奇。毕竟都是自己公司的人。”朴智燮面色不变的淡定说道。

    “好吧，既然会长好奇那我还是说出来比较好。”权侑莉抬起头直视着朴智燮不紧不慢说道：“梦想演唱会或许只是会长用来打击S.M的手段，但对我们来说是真正的铭记。”

    “当面对一片黑海的时候，能够站在我身边只有她们！”权侑莉表情认真说道：“说句丢人的话，那时候我很渴望会长能够站出来帮我们，就算是付出一qiē我都愿意。只是后来发现，原来在自己身边的只有她们。”

    “不过我还是很感谢会长，在我们快要崩溃的时候出现。”

    女孩站起身，来了一个标准的九十度鞠躬说道：“如果可以，会长可以拿走我们的任何东西。但只要保证少女时代完整就行。”

    “我如果要你呢？”朴智燮拧着眉毛，淡淡的说道。

    “可……”权侑莉下意识就想答应，但马上反应过来，一脸古怪的看着朴智燮无奈说道：“会长，能不能不要再这么严sù的时候开玩笑。”

    “啧啧，看来那次事件之后，你的心也全都收起来了。”朴智燮笑眯眯的拿起酒瓶走到女孩边上说道：“喝一点吧，别给自己太多压力。”

    “哪有什么压力，少女时代现在可是一帆风顺。”女孩嬉笑着接过酒瓶很是干脆的咕噜了一口后，豪气说道：“虽然不知道会长为什么突然对我说这些。但是我真的很感谢会长。”

    “你知道Citrine.P明年会倒霉吗？”

    朴智燮眨了眨眼，抽过一张纸在女孩嘴边擦了擦说道。

    权侑莉身体僵了下，小脸红扑扑的疑惑望着朴智燮。

    “明年我会挑战这个国家在顶端上的那一批人，而你们势必会成为他们打击的对象。这样你也觉得感谢我吗？”朴智燮似笑非笑的闻着。

    “嗯，感谢。”权侑莉小口抿了下只剩半瓶的烧酒说道：“还能够当做报恩的机会。”

    “哎一股，还真是够感人的。”朴智燮乐呵呵的走到自己位置上坐下调侃说道：“到时候如果要牺牲你们了？”

    “这……”权侑莉一下怔住了。

    “吓唬你拉。”朴智燮笑着摇了摇头说道：“只求到时候你们可别起异心就好。”

    “怎么个牺牲法？”权侑莉咬了咬牙，一口把酒瓶里的酒喝完后笃定说道。

    朴智燮嘴角拉出一抹微笑，站起身走到女孩跟前轻抚着对方完全被红晕所占据的脸蛋。女孩身体微微颤抖着，只是没一会便有又恢fù了平静。眼神沉着的看着朴智燮。

    “有趣！”朴智燮缓缓低下头，靠近女孩低声说道：“牺牲自己，照顾我，可敢？”

    “会长……你……”权侑莉吓得直接跳了开来，她不可置信的看着朴智燮，一脸惊疑。

    “聪明是有，但是不够决绝。”朴智燮走到一边的柜子里拿出一瓶酒放在女孩面前：“继续，你喝一瓶，我喝一杯！你赢了，今晚可以安全离开，输了……可就不好意思了。”

    “哎一股，哪有这样的，你不是说好了不会强迫人家的吗。”权侑莉终于理解过来，自己貌似进了狼屋。

    “我有强迫吗？”朴智燮很是理所当然说道：“我这不是一直在问你肯不肯，你不也答应了吗？”

    “可是……你这是骗人。”权侑莉总算明白过来了，恼怒喊道。

    “我怎么骗你了，难道你不知道我释放压力的方式就是……”朴智燮嘿嘿直笑着说道：“安啦，我酒量很差的，只要你坚持下来，不就什么事都没了吗？”

    权侑莉被朴智燮的不要脸震惊了，一本正经的跟她谈公司明年的大事，心里却是打的这种鬼主意。她总算明白林允儿怎么就对这家伙死心塌地了，完全就是被变相的给忽悠了吗。

    “来就来，到时候输了可不准赖账。”望着一脸胜券在握的朴智燮，权侑莉面色一整，一股无形的气势悠然升起。(未完待续。)