
    《家族诞生》改版后依旧延续了老模式的寻找住户、完成任务、以及在任务过程中的游戏环节。

    朴智燮眼角直抽的看着面前的一条小溪，在经过不温不火的成员介绍以及任务发布后，他被分配与李智恩、李光洙一组来砍柴！而面前的小溪没有桥梁，也就是说……他们得趟水过河。

    “谁是作家，出来！我们聊聊。”朴智燮脸色发黑的对着身后的剧组喊道。

    顿时一片大笑，李智恩娇嗔了一声，拍摄综艺的朴智燮与往常差异极大。严格来说，朴智燮是一个情商不怎么高的人，至于在谈生意上的小技巧，那都是磨练出来的。君不见他初期与那些大佬见面都是一口价，而现在学会了议价。

    “智燮，猜拳吧！”李光洙一脸严sù的拍了拍朴智燮肩膀喊道：“输的人，背大家过河。”

    朴智燮笑了，他看着比自己高了半个脑袋的李光洙淡定说道：“光洙哥，这可是你自找的。”

    “哎一股，我好歹拍了这么长时间的综艺，难道还能输给你？”李光洙一脸傲然说道。

    李智恩愣愣的看着两人互动，她压根没意识到，自己应该上前主动的去凑合一下。旁边的PD看的眼角直跳，对着李智恩做了两个手势。女孩这才反应过来，在李光洙与朴智燮已经商量完毕，直接开始的时候，她忽然上前伸出了拳头……

    “干嘛？”朴智燮眼底闪过一道欣慰，但脸上依旧装作茫然说道。

    “既然来参加，我当然也要算上一个。”李智恩很是认真说道。

    “哎一股，智恩啊！你背的动我吗？”李光洙毫不掩饰自己的小瞧说道。

    李智恩皱了皱鼻子，不屑的撇过头说道：“我一定能赢！”

    “啧啧，果然和智燮一个性格，骄傲的要死。”李光洙视线在一男一女身上来回扫视着乐呵呵说道。

    “啰嗦，赶紧开始。”李智恩不耐的催促道。

    朴智燮在一边点了点头，综艺节目最大的好处就是能够给观众一个假象，那就是让他们误以为综艺中艺人的性格就是现实中的性格。既然打定了让李智恩以他徒弟的身份进行宣传。自然也要继承一些他在粉丝心中的印象。骄傲、自信又不失温和与礼貌。

    结果显而易见，当然不能让李智恩真的下水。两人在故意输给李智恩后，朴智燮与李光洙开始玩真的了，综艺节目虽然有剧本。但也不全是按照剧本走。有些东西也要看自己发挥，比如李光洙与朴智燮猜拳之时故意作弊，朴智燮同样戏弄李光洙……

    “呀，PD！这家伙真没作弊吗？”朴智燮脸色发黑的看着李光洙大声喊道。

    镜头转向PD，对方无奈的摊开手。表示李光洙真的赢了。

    朴智燮揉了揉眉心，老实的开始脱鞋穿上事先准备好的防滑鞋。李智恩满脸怨念的看着李光洙，这家伙不是Citrine.P的人吗，怎么敢这么对自己的会长。

    而她不知道的是，李光洙现在拜师于刘在石，为了综艺效果！他连自残都敢做，更不用说去得罪朴智燮。而且朴智燮向来不会在这种事情上计较，要不然他来拍综艺干嘛。

    一小时后，朴智燮冻得跟狗似得抱着一捆柴回到房子。李智恩哭笑不得的望着一下跳进了屋里去取暖的朴智燮，又看了看正撸起袖管在切肉的全孝盛。女孩貌似明白了什么。

    “智恩XI，辛苦了。”银赫上前来接过李智恩手里的干柴十分绅士的说道。

    正在观察现场的PD皱了皱眉，要知道剧本中可没银赫与李智恩的‘粉红’戏码。不过对方超长发挥一下也没什么，所以也没有去阻止。

    “谢谢银赫OPPA！”李智恩抬头眼神疑惑的道谢。

    “没事，我去生火了，你也去房子里休息一下吧。”银赫带着异常灿烂的笑容体贴说道。

    李智恩无端的退后了一步，这家伙说话怎么跟个奶油似得，让人觉得腻歪啊！女孩点了点头，小跑着逃一样的离开。一边的李光洙本来还想上去搭戏，但瞧见了银赫的表情后。直接把这个想法给抛出了脑海。

    “这小子有毒吧？”李光洙把柴火往地上一扔拍了拍手不靠谱的想着。

    公司里李智恩和朴智燮关系好的让人眼酸，这家伙居然傻乎乎的想去泡人家，这不是找死吗。至于提醒，李光洙可是Citrine.P的人。他对S.M的艺人一丝好感都没有，包括转过来的少女时代。

    “光洙，去找点热水来，会长身体有点问题。”

    就在李光洙发傻的时候，刘在石凑到他跟前小声说道：“待会让着他一点。”

    “啊？会长生病了？”李光洙神色大变的喊道。

    “你是猪啊，给我小点声音。”刘在石没好气说道：“接下来基本都是你和会长一组。注意点，别太过分。”

    李光洙点了点头，老实的跑去找热水。刘在石叹了口气，朴智燮真是让人不省心，万一要是出个什么意外，就真是后悔都没用了。

    在休息了一会后，朴智燮裹着一条毯子坐在走道上发呆。周围路过的人时不时会调侃他一番，而他也会毫不留情的反击回去。

    “智恩XI，这就是姜汤吗？”银赫蹲在李智恩旁边，一边给火炉增加柴火，一边好奇问道。

    “嗯，可以预防感冒，银赫OPPA要是喜欢，待会自己盛一碗。”李智恩微笑着说道。

    “看你的手法这么熟练，在家里也经常做吗？”银赫十分热心的再次问道。

    李智恩皱了皱眉，这家伙的话还真是够多的。不过想想，这是在拍摄综艺，两人要是一句话也不说才叫奇怪，女孩释然后一脸笑意答道：“OPPA非常喜欢喝汤，而且他火气很大，所以我学了好多煲汤的方式。”

    “你们住在一起？”银赫眼神怪异的问道。

    “哎一股，银赫OPPA，你可别说出去。”李智恩急忙示意VJ停止拍摄，她貌似说漏嘴了。

    银赫点了点头，低着头不知道在想什么。而另一边，坐在走廊上的朴智燮似笑非笑的看着这一幕。

    “有趣，这家伙挺会追女孩的嘛！”朴智燮饶有兴趣的自言自语道。(未完待续。)

    PS：好饿……