
    晚上七点左右，吃过晚饭的剧组开始录制游戏，而因为与李智恩谈话全都录下来的银赫只能在一边蹲着，眼巴巴的望着各种欢声笑语的刘在石等人。

    他有点后悔了，甚至产生了李智恩在故意耍自己的想法。只是想了想，又觉得人家没必要对自己这样，毕竟他态度一直很好，而且李智恩如果真的讨厌，直接表xiàn出来就是。

    带着复杂的心情，银赫蹲在火炉边，一脸哀叹的自言自语。只要能够拿下李智恩，就凭对方在Citrine.P的地位，自己还不是水涨船高。

    事实上外界对于朴智燮的感情史还是挺清白的，除了全宝蓝之外，最大的绯闻对象不是少女时代，也不是五少女，反而是朴素妍。

    而圈内人也只是知道朴智燮与五少女成员全孝盛不清不楚，其次就是朴素妍。至于Citrine.P公司内部嘛……大家都有一个默契，那就是不要对会长身边的任何女人动心思，甭管对方是否看上。

    直到十点半左右，李智恩才施施然来到银赫边上宣布汤好了，一群因为录制身心疲惫的人们一下涌了过来。奶白色的汤汁配上熬成糊的牛肉，当李智恩带着手套揭开锅之时，扑鼻的香气让一群人都惊叹不已。

    “这是汤吗？”

    金钟国眼神灼灼的看着碗里的食物吞着口水说道：“看上去就跟浆糊一样，但是为什么这么想吃。”

    “钟国OPPA，这个对身体很好的，特别是艺人这种作息不规律的体质。”李智恩端着一碗汤走到朴智燮面前不紧不慢说道：“而且味道应该还行，书上说熬得越久越好。”

    “所以你就多熬了三个小时？”朴智燮接过汤大笑着说道。

    李智恩手一抖，一脚踢在朴智燮腿上。这个家伙怎么当着银赫的面喊出这种话，虽然要整治人家，但也不用这么直白吧！

    朴智燮话一出，周围的人齐齐看向了银赫。本来还在夸奖对方敬业的刘在石也噎住了，他尴尬的看了看李智恩。又看了看一脸黑的银赫。

    “没事，这不是多熬一下才更好喝吗。”深呼吸一口，银赫瞬间就有了抉择，他一脸笑意说道。

    朴智燮反手把李智恩给拉进怀里。当着众人的面淡淡说道：“喂我！”

    李孝利、金秀路、尹钟信等人默默的转过头，李光洙端着汤直接笑喷了，他瞧了眼银赫以及一边脸色阴郁的利特，很是无良的凑到朴智燮边上‘娇滴滴’说道：“智燮，来！张嘴。我来喂你。”

    “一边玩去，我要智恩喂。”朴智燮一脸嫌弃的把李光洙给踢开喊道。

    李智恩撅起嘴盯着朴智燮看了一会，接着像是宠溺孩子似得端起碗没好气说道：“那就坐好，别闹。”

    “哎一股，我哪里闹了，在家里不都是这么吃饭的吗？”朴智燮瞟了眼脸色越发阴沉的银赫，笑眯眯说道。

    “小心我找素妍欧尼告状。”李智恩顺着朴智燮目光看了一眼后，嘴角拉出一个大大的笑容，但言语上丝毫不认输的喊道。

    一边的全孝盛无奈的揉了揉额头，这个娃娃脸男孩的小心眼又发作了。

    “孝盛。你就不吃醋吗？”

    李孝利脸色臭臭的看了眼朴智燮后，拉了拉全孝盛满是心疼说道：“这家伙这么花心。”

    “吃醋啊？”全孝盛皱眉想了想答道：“他会补偿我的。”

    女孩晒然一笑，独有的亲和力肆意散发着。李孝利愣了下，全孝盛的言语中没有一点做戏的感觉，两人合作也有快一年了，全孝盛是心情如何，她还是能够分辨。

    李孝利无语的摇了摇头，她真有点佩服朴智燮了，到底是怎么把这么一个好女孩给驯服的这么乖巧。

    “哎一股，好吃！果然我们家智恩最棒了。”

    朴智燮中气的十足的嗓门在夜幕下肆意传播着。刘在石哭笑不得的看着这个任性的会长。周围的剧组人员默契的保持沉默，谁也没敢拿出手机或者任何拍照设备。至于那些偷偷摸摸拍下的，估摸着也没啥用。

    没有视频对话作证，几张喂食的照片顶个屁用！朴智燮与李智恩本身就是师徒。两人亲密一点怎么了？只是现场的人心情可就复杂了。

    利特自然看出了点倪端，自己这个脑残队友肯定做了什么事情，否则朴智燮哪里会无端做出这种嚣张的行为。

    “回去我会把你的行为上报给室长，你自己想办法解决。”利特走到银赫边上扔下这句话后，面无表情的躲到了金秀路这边，他可不想引火上身。

    银赫端着碗。一个人坐在角落里，眼神中满是愤怒与懊悔。他没想到朴智燮会这么敏感，也没想到李智恩居然这么直接。现在就是上前去道歉恐怕也没什么用，人家看了一整天，他怎么解释那些行为？为了综艺效果？朴智燮是什么起家的，人家可比他懂综艺。

    “银赫XI！”

    熟悉的声音响起，银赫猛地抬头，看着不知道什么时候走到自己跟前的朴智燮急忙起身鞠躬。

    “不用这么客气。”朴智燮拍了拍银赫的肩膀笑眯眯说道。

    银赫愣愣的看着朴智燮，他不知道对方到底打什么主意。就这么放过他了？

    “来，聊聊，多亏了你才有这么好喝的汤。”朴智燮拉过一张坐垫盘腿坐好后，不紧不慢说道。

    “朴会长言重了，还是智恩XI手艺好。”银赫低着头，极其小心的答道。

    朴智燮‘啧啧’的看着银赫摇了摇头，一脸惋惜说道：“身在S.M这么好的平台，而且组合人气也不低，为什么想要走捷径呢？”

    银赫身体一僵，脸色大变的抬头快速说道：“朴会长，我想你是误会了……”

    “不用解释，作为一家公司会长，想知道你的个人信息太简单不过。”朴智燮挥了挥手平静说道：“特别是现在你家大老板还有求于我的情况下。”

    “朴会长，我……”银赫身体微微颤抖着说道：“我……我认错，我不该起歪心思，我以后看见智恩XI就自动消失，您……”

    “去学门手艺吧！”朴智燮站起身扔下这句话后，转身迈着步子、吹着口哨不紧不慢的走进了休息的房间内。(未完待续。)

    PS：啧啧~！