
    人来人往的打歌后台，这里并不像舞台那么光鲜、干净，随处可见的缆线在地上蔓延，匆忙的工作人员在四处检查设备，以免防止出现任何意外。

    陈长芸带着八个女孩来到舞台处，在确定金泰妍暂时不会回来后，排练自然不用再等她。

    “好好加油，争取拿下九连冠。”

    陈长芸喊着千篇一律的口号，说实话！她并没有那种让人热血沸腾或是吸引人注意力的人格魅力。但少女时代成员却异常喜欢这个性格有些弱弱的女孩，负责、有担当，而且好欺负，完美经纪人性格啊……至少对她们来说是如此。

    “欧尼会不会出事？”看着前面离开的排练团体，SUNNY鞠躬过后对着一边的郑秀妍小声问道。

    “能出什么事，难道还能把她吃了不成。”郑秀妍远远的对着那些前辈艺人鞠躬问好，心不在焉的回答道：“就怕这次过后，泰妍欧尼还是不知死活。”

    “为什么我觉得泰妍欧尼就在我们附近呢！”林允儿四处张望着轻声说道。

    “或许吧……”

    闻言，郑秀妍愣了下莫名的答道。

    刚才她们的耳麦里传来奇怪的声音，一闪即逝，但绝对属于金泰妍无误。或许只是错觉，但耳机的无线距离只有那么远，这也是为何林允儿会说出这种话的原因。

    而此刻，在她们头顶处，金泰妍双手死死拽着朴智燮的衣服，一张可爱的童颜完全被红晕所占据。只是她现在可没平时的轻松和跳脱，女孩紧咬着牙关，身体微微颤抖着想要脱离出背后男人的掌控，但那只大手仿佛有魔力一般，让她提不起全部力气去反抗……反而加重了那种感觉的冲击。

    “想要逃吗？”

    朴智燮凑到女孩耳边轻声说道。

    金泰妍狠狠的瞪了眼朴智燮，忍住破口大骂的冲动，轻声说道：“放过我。不要玩了。”

    “不要，才刚开始了。”朴智燮把手从女孩的衣服里抽出来，放到鼻尖嗅了嗅，一股奶香四溢。他嗤笑着说道：“接下来才是真正好玩的地方。”

    金泰妍神色巨变的开始用力挣扎，耳朵忽然传来一阵酸麻感，女孩一下软了下来。紧接着就感觉腰部传来一阵轻松感，一只大手灵活的钻了进去。

    “你……”金泰妍失声喊道。

    “上次不就说了，毛太多。得整理一下。”朴智燮笑眯眯说道：“不用感谢我，这是一个‘亲密’弟弟该做的事情。”

    金泰妍身体颤了颤，只见朴智燮手中不知道什么时候多了一个无声剃须刀一般的玩意。女孩急忙开始蹬腿……只是娇小的体格完全无法脱离出对方的怀抱，在一阵天翻地覆后，她被直接压在了走道上。

    “智燮，别乱来……”金泰妍慌了，不顾耳麦的存zài大声喊道。

    朴智燮撇了撇嘴，反手把女孩的紧身裤给拔下，望着一条粉色小内内笑容更甚了。

    “再跟我嚣张啊！”朴智燮把金泰妍的手腕给单手按住，玩味说道。

    而正在下方准备排练的八个女孩犹如受惊一般。往四周打量着。刚才音响中发出了金泰妍的声音，貌似对方现在的处境很危险。

    “欧尼，真的不会有事吗？”林允儿神色担忧的拉了拉郑秀妍的衣服喊道。

    “我不知道！”郑秀妍脸色发黑的答道：“事情变得有些失去控zhì了。”

    只是她们的担忧没有任何作用，金泰妍在挣扎了一会后，发现自己反而加快了朴智燮的速度。当那条小内内在一阵碎裂中报废后，朴智燮直接傻眼了。

    “你……”朴智燮眼神怪异的看着那光秃秃一片的地方，犹如受到欺骗似得大声喊道。

    “你放手，混蛋。”金泰妍带着哭腔喊道。

    “居然个白虎。”朴智燮吞了口唾沫，一脸失望的把剃须刀给扔在了一边喊道：“还真是让人意外啊！”

    “呀，可以放我走了吧。”金泰妍满脸委屈的压低声音求饶道。

    朴智燮咧嘴一笑。如少女所说的放开了对方的手腕。金泰妍犹如兔子似得一下爬起身，但她发现自己马上又失去了自由。

    “我又没说放你走。”朴智燮拦腰把女孩抱进怀里笑眯眯说道：“奴呐这么漂亮，我还没玩够了。”

    “你给我适可而止。”金泰妍呼吸滞了下，转头恶狠狠说道。

    “哎一股。我就喜欢奴呐对我凶的样子。”朴智燮咂巴了下嘴，捏住女孩的脸蛋一下吻了上去。

    而在底下已经开始排练的女孩们顿时面面相觑起来，那种‘叽里咕噜’的声音是怎么回事……但是没过一会，一阵窸窣的声音传来，然后变成‘铛铛’的碰撞声。

    当第一遍排练结束，八人一下分散开来。她们要找到金泰妍……

    “你够了！”金泰妍额头上布满了汗渍，望着朴智燮恼怒喊道。

    朴智燮坐在地上，怀里抱着女孩，把手放在对方面前晃了晃，靠在栏杆上笑眯眯说道：“奴呐，这可都是你的。”

    金泰妍猛地撇过头，那些黏糊糊的液体……她太眼熟了。

    “以后还听话吗？”朴智燮把女孩翻过身正对着自己，眼神戏虐的说道。

    “听！”无力反抗的女孩带着哽咽点头说道。

    “还跟不跟我唱反调？”朴智燮凑到女孩唇边，轻吻着说道。

    “不唱了！”金泰妍犹如收到了某种信号，干脆直接抽泣了起来。

    朴智燮停住了动作，皱眉在女孩脸上擦拭了下，随后猛地抱住对方柔声说道：“再哭我可玩真的了。”

    “现在还不够真吗？”金泰妍带着些自暴自弃喊道：“都给你了，你还想怎么样。”

    “我还没脱衣服了。”朴智燮像是安慰小朋友似得捏着女孩的下巴说道：“回家再脱衣服。”

    金泰妍猛地怔住了，她傻傻的看着朴智燮……

    “你选择住进来，就知道是什么下场。”朴智燮抱起女孩，脱下外套罩在对方身上不急不缓说道：“以后乖一点，要不然下次可不是在这里了，而是在更刺激的地方。”(未完待续。)

    PS：其实，大家只要安静的看~默默的看~