
    朴智燮抱着暖宝宝，神色惬意的看着那边正在纠缠李智恩的银赫……不能说是纠缠，应该是对方借着综艺为掩饰，与李智恩各种互动。

    他对SJ并没有好感，甚至说如果可以，他想SJ消失！而最让朴智燮厌恶的人就是这位，银赫。

    对方与李智恩有一段非常不靠谱的缘分，当然！说的是他上一世。因为某个傻妞‘手滑’，传了一张两人躺一起的图片，这对于朴智燮这种路人粉没啥干扰，但对李智恩的粉丝可是切实打击。

    这一世，银赫对他来说就是一粒微尘，随便碰一下就能够让对方灰飞烟灭！但是朴智燮没兴趣去碰。就像是明知道这是一坨屎，他才不会去踩一样。

    只是对方好死不死的居然跑来用臭味熏他，这就有点不能忍了。

    “银赫，注意点！这可不是泡妞的好时机。”

    一边的利特并没有发现银赫已经两只脚踩进了坑里，他只是觉得自己这个队友有点不靠谱，好好的综艺宣传跑去围着李智恩转，这不是没事找事吗。

    “安啦，我就是和她聊聊。”银赫看着端着汤，小心翼翼往朴智燮走去的李智恩挥着手说道：“这妞和朴智燮关系匪浅啊，要是能够泡到手……”

    “别想了，人家有这么一个大靠山，哪会看得上你。”利特撇了撇嘴说道：“你还不如想想去追少女时代，现在那几个女孩才是真话题人物。”

    “而且我们和她们还有渊源，可比你说的这位好搞定。”利特语重心长的说道。

    银赫吹了个口哨，表示明白。利特这才放心的走到一边继续忙活，他是SJ的队长，虽然在管理成员上有心无力，但该做的还是得做。

    “试试就知道了！”银赫斜睨了一眼走远的利特自言自语说道。

    另一边，朴智燮接过李智恩手里的姜汤打趣说道：“那小子好像对我们家智恩有想法哦！”

    “啊？”李智恩茫然的看着朴智燮，接着一下反应过来，恼怒的一脚踢在朴智燮小腿上说道：“OPPA。不要开这种玩笑，我会生气的。”

    “哎一股，夸你有魅力都不行啊？”朴智燮小心的保持碗里的汤水不洒出来，苦笑着反驳道。

    “这也叫夸？”李智恩撅起嘴不满问道：“那我说李孝利欧尼喜欢OPPA。你什么心情。”

    “好事啊，这样就可以直接把李孝利从子公司签到总公司，方便多了。”朴智燮嬉笑着答道。

    “呸，不要脸。”李智恩噎了下，接着撇过头气冲冲的走开。

    朴智燮揉着下巴大笑着望着女孩的背影。这妞还真是够敏感的。看着再次凑过去的银赫，他发现有好戏看了。按照李智恩的性格，绝对会做一些有趣的事情。

    李智恩拧着眉毛，望着还真盛了碗姜汤的银赫。

    “智恩XI，你手艺真棒。”察觉到李智恩情xù好像不对的银赫带着热情的微笑努力夸奖道。

    他长得一副眯眯眼，加上高耸的鼻梁以及一张……嗯！有点女性化的嘴型，笑起来的时候倒是还显得很暖人。而且韩国流行小眼睛帅哥，他在SJ人气不是最高，但也不是最低。

    只是这幅笑脸在李智恩看来很欠揍，女孩盯着他看了一会后。忽然绽放出一个灿烂的笑容说道：“银赫OPPA，要不是你保持火炉的温度，我也熬不出这种汤，这里面有你一份功劳哦！”

    “是吗，原来我这么能干啊！”银赫心中一喜，跟着拿出了必备的情商技能调侃说道。

    李智恩认真的点了点头，一脸可爱状娇憨说道：“只是我还准备了一锅更好喝的汤，就是火候控zhì起来很麻烦，在家里还好！有天然气，但是在这里……”

    “没事。我帮你。”银赫毫不犹豫的拍着胸脯自信说道：“智恩你一下就让我觉得自己好伟大。”

    “银赫OPPA真会说笑。”李智恩眼底闪过一道狡黠，不紧不慢的大声喊道：“大家停一停，我要准备一份礼物送给大家，因为材料限制。所以要拜托剧组，应该可以吧？”

    说到最后，女孩一脸忐忑的看着众人。

    “没问题，我批准。”朴智燮咂吧了下嘴，直接喊道。

    而犹豫的PD以及刘在石等人顿时都笑了起来，只要朴智燮点头。就是出了问题也有人背锅。大约过了半小时，女孩要的材料全部送到。

    银赫眼神怪异的看着女孩拿着几段处理好的牛骨头倒进锅里，接着又是准备生姜、大葱以及一些没见过的材料。他老实的在一边添加柴火，周围正在做其它事情的人也都停下了手中的活，一脸好奇的望着李智恩的手法。

    “智恩，你熬得什么东西？”全孝盛甩了甩手中的水渍，上前疑惑问道。

    “牛骨汤，很补的哦，是我从华国菜谱里学的。”李智恩视线固定在高锅上，漫不经心的回答道：“不过要麻烦银赫OPPA了，这个汤时间有点长。”

    “没事，能够喝到这种传说中的汤，加点柴火算什么。”银赫没有一点犹豫的自信说道。

    李智恩笑了笑，继续做自己的。而全孝盛则是瞟了眼银赫，这家伙的态度是不是有点太那啥了。女孩若有所思的看了眼坐在走廊上的朴智燮，随后笑着走到一边坐了下来，她已经猜到了某人要倒霉了。

    刘在石、李孝利等人开始对李智恩的手法还有点兴趣，只是在牛骨头过了一遍水，女孩捞起来换了一锅水把剩余的材料全都扔进去就跑到朴智燮边上后，大家一下明白过来，这玩意原来靠的是时间啊！

    一小时过去了，李智恩偶尔会过来检查一下火候，顺便喊一声‘银赫OPPA加油’的话语，接着就到朴智燮边上与他聊天。

    两小时过去了，银赫脸色通红，拿着木棍在炉灶里拨弄着，偶尔丢两根柴火进去。他感觉自己快脱水了，着旁边还真是够热的……

    当四小时过去，天色都已经微黑的时候，银赫终于忍不住了，站起身对着李智恩大喊道：“智恩，还有多久才能好。”

    正在与朴智燮玩拍手游戏的女孩头也不回的答道：“大概晚上十点吧，银赫OPPA可别分心，千万别让火熄了。”(未完待续。)

    PS：啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦