
    “准备赖到什么时候，该去拍戏了。”

    柔糯的声音伴随着轻微的摇晃，朴智燮迷迷糊糊的张开眼一下把声音的主人给拉进怀里迷迷糊糊喊道：“奴呐，让我抱一会。”

    “哎一股，初雅还在边上了，你给我正常一点。”含恩静一巴掌拍在朴智燮额头上恼怒喊道。

    娃娃脸男孩揉着脸蛋，小心的从被窝里爬出来，瞟了眼睡得跟死猪一样的朴初雅！又看了看外面一片漆黑的天空，顿时脸色变得更加不好了。

    “朴孝敏啊朴孝敏，我是欠了你什么才要落到如此地步。”朴智燮摇头叹气的自言自语道。

    “人家穿制服给你看的时候，你怎么没想到这茬呢？”含恩静拿着挤好了牙膏的牙刷一下塞进朴智燮嘴里没好气说道：“看不出你一点点年纪，玩的花样还真够多的。”

    朴智燮一下站起身跑进了洗漱间，他虽然不知道含恩静怎么会了解他与朴孝敏的闺房趣事。但面对吃醋，最好的方式莫过于装傻。

    “平时像个孩子，疯起来又不像人。”含恩静苦笑了下，有些感叹的开始整理早餐。

    她回国已经半个多月了，因为明年还要去美国，所以没有安排什么行程。闲下来的女孩自然而然的成了医院常客，长期陪着朴智燮胡闹。

    至于朴初雅，女孩单纯的就像一张白纸。家境虽然不算优越，但也有小康的水准，加上独生女！在宠爱中长大的女孩除了性格有点软之外，倒是没什么很大的缺点。

    不过有一点让含恩静有些疑惑，那就是朴初雅为什么会喜欢上这么强势的朴智燮，难道是受虐症？天生欠别人欺负不成。

    简单的用过早餐，朴智燮打着哈气离开了医院往片场而去。金瓦与铁枪两人的脸色不是很好，昨天的事情让两人想起了过往一些不好的回忆，也是他们离开军队的原因。

    “你们俩该不会还没恢复吧？”

    察觉到平时喜欢唧唧歪歪的金瓦变得异常沉默后，朴智燮挑着眉毛疑惑问道。

    “会长。我看过《黄海》的剧本。”沉默异常的铁枪忽然出声说道。

    “嗯，怎么？”好奇心被激发的朴智燮疑惑问道。

    “我和金瓦曾经经历过主角所经历的事情，被一百多人追捕，兄弟一个个死光……直到……”铁枪语气变得异常森冷说道：“当我们最后回到边境的时候。就和昨天那位一样，不似人类。”

    朴智燮猛地打了个寒颤，他眼神惊疑的打量了下两人，难怪第一次看到这两个家伙的时候有种古怪的感觉，难怪两人有点不通人情世故。

    “好了好了。都过去了。”朴智燮揉了揉鼻子，心虚说道。

    身边居然出现两个昨天那种情况下的人，还在一起这么长时间，他有种后怕感。好在两人看上去貌似恢复的差不多了，至少金瓦整天都是一副嬉皮笑脸的模样。

    同一时间，刚刚起床的上班族吃过早饭后来到办公室打开电脑，随意的点进主流媒体网站想要看看有什么大事发生。接着他们就被一个标题给吸引了注意力。

    ‘逃犯李胜基再度行凶杀害S.M社长金英敏’

    顿时，这些人心中都翻起了滔天巨浪。李胜基居然又出现了，还杀了金英敏。而当人们点进新闻查看内容的时候，被里面的图片给差点吓尿。

    李胜基浑身是血的被一群人给按在地上。一张青蛙嘴张着，眼神中满是疯狂之色，那狰狞的面孔让人看得毛骨悚然。

    “哎一股，以前还总是演各种痴情低能角色，没想到现实居然是这么恐怖的人。”

    “惊悚，这才是李胜基的真面目吗，可怕！”

    “这完全不是人啊，跟野兽有什么区别……”

    下方的留言区早就被占满，各种流言不停的刷新。而金英敏的死亡也引来了巨大的风暴，娱乐圈内各种谣言随之出现。诸如李胜基与金英敏为什么会同时出现在郊区的小房子里的猜测。或者是金英敏与李胜基之间的交易。

    SIDUSHQ公司，郑勋扩一下把手中的电话给扔了出去，犹如疯魔一般的吧办公桌上的东西给扒拉了开来。在破坏了一会后，他才力竭的靠在墙壁上缓缓坐下。

    “死了。居然还是死在李胜基手里。”他冷笑着自言自语道：“朴智燮啊朴智燮，你果然是个高手。”

    而外界风暴升起之时，朴智燮手里拿着剧本，正在监督某人快点入戏。

    “呀，你再打我就翻脸了。”

    见朴智燮抬手，申智珉恼怒的扔掉手中的饮料。双手叉腰猛地大喊道。

    瞬间，片场陷入一片诡异的安静之中。不远处正在补觉的朴孝敏睁开眼看了看，发现没什么事情后继续睡觉。而其余人这才反应过来，装作没看见一样继续做自己的事情。

    朴智燮挑眉望着女孩，一副戏虐的模样让申智珉爆发的气势缓缓消失，女孩脑袋缓缓低下，不甘心的嘀咕道：“哪有总是朝着人家脑袋打得。”

    “那就打屁股？”朴智燮抿嘴一笑，贴心说道。

    “你就没有正常一点的方法吗？”申智珉吓得后退一步，捂着屁股怨念喊道。

    “让你表达生气与愤怒，刚才那不就是吗？”朴智燮收起了笑脸，上前捏着女孩的脸蛋满脸无奈说道：“不是装出来的愤怒，而是切实的愤怒，你连这个都不会吗？”

    “还不是你总是吓唬人家！”申智珉一巴掌拍掉朴智燮的手委屈说道。

    “我怎么记得第一次见面的时候，你那嚣张的态度完全不是装的啊。”朴智燮揉着女孩的脑袋语重心长说道：“而且，我什么时候吓唬你了。”

    “就在刚才！”

    申智珉愣了下，随后强行辩解道：“你看，你现在又在吓唬我。”

    朴智燮满脸错愕的看着女孩，他不就是瞪了眼对方，这也叫吓唬？一巴掌拍在女孩脑门上，朴智燮把剧本扔给对方懒洋洋说道：“那你自己练习好了，免得说我吓唬你。”

    “小气鬼！”申智珉对着朴智燮的背影做了个鬼脸后，小跑着到林允儿边上开始请教。

    比起朴智燮的暴力教学，林允儿可就温柔多了。虽然对方演技也就那么回事，但比她这个门外汉可要强得多。(未完待续。)