
    “你们找什么了？”

    人来人往的走廊内，朴智燮抱着一个被外套遮住模样的女孩，望着在路上乱跑的权侑莉疑惑问道。

    闻声，权侑莉打了个寒颤后，猛地转头望着来人。女孩视线在朴智燮周围看了看，除了熟悉的金瓦与铁枪，金泰妍却是不见人影……

    “哎一股，你什么眼神啊！”

    见权侑莉表情越来越惊恐，朴智燮顿时没好气的抖了抖双手，金泰妍的小脑袋从外套里冒了出来：“在这了，我难道还能把你们家队长吃了不成。”

    权侑莉尴尬的上前看了看，只见金泰妍脑袋埋在朴智燮怀里，如果不是那标志性的发型！权侑莉还真没法认出来。

    “会长，她怎么了？”权侑莉拉了拉金泰妍，见对方没反应后抬头疑惑问道。

    “别管我，你先回去。”

    不等朴智燮回答，金泰妍闷闷的声音传来。

    权侑莉眨了眨眼，视线在朴智燮身上与金泰妍身上来回扫视了一会后，无奈的闷声答道：“知道了，欧尼你早点回来。”

    朴智燮笑眯眯的看着眼前这一幕，金泰妍脸上的红晕还没消失，而且里面还是真空！她现在除了想找个地方换衣服，顺便洗个澡之外，其余什么都不想管。

    望着走远的权侑莉，朴智燮笑眯眯的低头在女孩耳边轻声问道：“还没恢fù了？”

    “你走开！”金泰妍气恼的答道。

    “哎一股，我可真走开了！”朴智燮嗤笑着装作要放手的模样。

    金泰妍双手一紧，整个人一下贴在了朴智燮身上委屈喊道：“你还玩，人家都认输了。”

    “是，这就带你去换衣服。”朴智燮大笑着迈步往前走去。

    金瓦与铁枪两人无语的对视了一眼，以前还只是车震，现在玩的地方越来越多了。把楼上的所有人都清空，然后还派人把守了各个通道，就为了那种荒唐的事情……只是想想，两人无端有点小羡慕。

    朴智燮抱着金泰妍来到一间空荡荡的小房间内。女孩抬起头看了看四周，一下从他怀里跳了出来。接着金泰妍抿着唇瓣转头眯眼看着朴智燮，一只手一间撸起了袖管，一副要开战的模样……

    “现在翻脸可不是什么明智的选择。”朴智燮淡定的靠在门上悠然说道：“小心我把你给扒光。”

    “呸！”金泰妍翻了个白眼没好气说道：“衣服呢。别说你没准备。”

    “啧啧，看来你挺了解我的嘛！”朴智燮笑着指了指女孩身后的柜子：“在里面了，那边是浴室。”

    金泰妍哼唧了两声，转身来开衣柜抱着衣服就往角落里的小门走去……走了没两步，女孩忽然停住脚步转头看着朴智燮。

    “干嘛？”朴智燮挑了挑眉问道。

    “一个女孩要洗澡换衣服。你在这里合适吗？”金泰妍嘴角抖了抖，语气中满是嫌弃的说道。

    朴智燮舔了舔唇瓣，向前走了两步……金泰妍直接吓得往后一条，双手死死的抱在胸前。就像是被大灰狼抓住的小兔子一般，女孩眼神怯怯的看着朴智燮，距离刚才那种体验还没过去半小时了。

    “自己注意点，有什么事情喊我。”朴智燮大笑着转身拉开房门走了出去。

    金泰妍顿时仿佛失去了支撑一般，靠在背后的柜门上发呆起来。她不知道自己是什么感觉，明明被做了这么过分的事情，但居然没有恨意……反而依旧能够和朴智燮打打闹闹。

    “西卡……”女孩忽然想到了一个人。

    那一天。郑秀妍带着满满的欢喜跑来宣布了一件好消息，那就是她们可以搬进一座大大的别墅里居住。但是有一个缺点，那就是要与朴智燮同住。

    崔秀英、金孝渊、帕尼三人想都没想就拒绝了，而SUNNY与徐贤两人想都没想就答应了。至于她自己，本来就被朴智燮欺负的那么狠，现在送上门不是找死吗。

    “欧尼，逃避自己是一件很愚蠢的事情。”

    这番话出自郑秀妍，也让她选择了去别墅。结果就是变成了现在这幅鬼样，那家伙之前明明还很克制，除了偶尔占点便宜之外哪里敢做出这么过分的事情。

    “貌似被骗了。”金泰妍苦笑着摇了摇头转身走进浴室。

    另一边。回到舞台后方的权侑莉把其余成员全部召回说出了自己刚才看到的事情，七个人面带思索的想了一会后，才得出了一个结论。

    金泰妍没事，至少对方并没有与朴智燮闹翻。不过因为某些原因。对方现在不方便回来。

    “哎一股，虽然很好奇欧尼到底和智燮发生了什么，但是现在没事就好。”SUNNY一脸庆幸说道。

    徐贤眼神不悦的看着自己的几个欧尼们，她就是不明白，为什么大家都觉得朴智燮会对金泰妍做出过分的事情。

    “都散了吧，准备第二次排练。”郑秀妍随意的挥了挥手。转身去补妆了。

    成功了，这是女孩心中的第一想法。她不想争权，但是李居丽太过强势，女孩这种笨拙的性格完全不是人家的对手。金泰妍也笨，但是她又很聪明……至少在争夺某些东西的时候，对方会表xiàn的比她自己好。

    林允儿走到权侑莉边上，拉了拉对方后小声问道：“你说是不是已经……”

    “不可能，哪有那么快。”不等林允儿说完，权侑莉直接嚷嚷着喊道：“上次一直到凌晨这家伙才满足。”

    林允儿一张漂亮的小脸直接凝固了，她就像是想问问金泰妍是不是已经真的没事了，但是权侑莉……女孩有种想死的心情。

    “对了，你能坚持多长时间，反正我后来就是差不多睡着了。”无视了林允儿的尴尬，权侑莉搂着女孩的脖子坏笑着问道。

    “欧尼，我们是女孩。”林允儿一脸压力答道。

    “哎一股，允儿啊！”权侑莉捏住林允儿脸蛋语重心长说道：“趁现在这家伙还喜欢我们，就应该想办法让他更加迷恋，太过矜持可是会错过很多东西的哦。”

    “他不会的！”林允儿撇过头，闷闷的答道。(未完待续。)

    PS：啥~！