
    距离朴智燮遇袭已经过去一个月了，《恶作剧之吻》的拍摄异常顺利，按照全尚基的预估，能够在两个月内拍摄完毕。至于收视率，聚集了朴孝敏与Citrine加上林允儿这些新生代的大势艺人，还有那么多漂亮的女孩客串，更不用说一堆原著党的支持。

    所以对于收视率，朴孝敏从来没担心过，她要的是口碑。

    原著对景物以及人物内心的描写太过于唯美和细致，很难用画面来呈现，因为就算是作者也不一定知道读者在看到那些文字后心中所出现的场景。这也是为什么朴孝敏在拍摄初期，一直都非常严格要求的原因，她要的是一个能够达到大众读者心中的东西。

    但因为朴智燮受袭，无奈只能妥协。不过就算如此，因为一干演员的卖力演出，加上人气的关系，电视剧从开播到现在，一直维持在百分之三十左右的高收视。

    另一边就是少女时代的新专辑发布，九个女孩犹如秋风扫落叶一般在三大打歌节目上压制全场，GEE这首歌经过三个月的发酵，总算迎来的爆发。

    韩国人声称这是一首能够打进欧美国度的神曲，而这一理由便是那些YouTube上的视屏。事实上人家只是觉得模仿明星很好玩而已，至于这首歌，欧美民众压根没兴趣。

    只是韩国人可不这么想，在GEE发布后，第一天的订货量达到了五万。音源、MV点击总计直接破亿，还不算海外国际性网站的数据，一股热潮被掀起，人们纷纷相互转告、讨论GEE这首歌如何。

    素居国度顺势推出了GEE的恶搞版，一群穿着铅笔裤的男人跳着九个女孩所跳的舞蹈，而始作俑者乌鸦则是被一群人给爆了个人主页。只是这样依旧无法这一视屏的传播，并且愈演愈烈，跟着韩国许多主播与网红都开始模仿这一舞蹈。

    Citrine.P的运营在这一时刻全力发动。刚刚签约没多久的金泰熙在参加《非常主播》的首映后发表了自己非常喜欢GEE的言论，并且说自己进入公司后与少女时代有过交流，毫不吝啬的夸奖了九个女孩一番。

    李居丽坐在Citrine.P的十九楼的办公室内，神色疲惫的揉了揉眉心。朴智燮要拍摄电视剧。晚上还要照顾那个朴初雅，公司的事务自然落到了她头上。

    最近Citrine.P没什么大计划，除了《非常主播》的投资，以及《国家代表》的拍摄加上少女时代的营销策划，其余的小事根本不需要她来管理。但就是如此。她还是忙的天昏地暗，要知道她还要去处理素居国度的问题。

    “哎一股，为什么我要这么累，我明明来做小女人的。”李居丽一边抱怨着，一边看着资料。

    敲门声传来，女孩收起了抱怨的表情，面带微笑的说了声进来。

    “李理事，会长那边发来一份文件，需要你过目。”吴锡杰视线飘忽的进门直接说道。

    李居丽早就习惯了对方的失态，朴智燮最近在放权。手下的三大元老权利在极具增加，而整合从CJ方面盗取来的资源速度也变得更快。这样的好处就是朴智燮以后完全不需要亲力亲为，但坏处也非常明显，那就是如果三大元老出现了别的心思，那么公司内部容易出现党争，甚至是出走……就像是洪胜成离开JYP一样。

    接过文件，李居丽挥了挥手，吴锡杰老实的退出办公室。文件在传过来的时候吴锡杰已经看过了，上面是明年的计划方案雏形，他眼神飘忽的原因并不是累。而是朴智燮居然真的会选择这么做……

    “这家伙真的要转型吗？”李居丽皱眉看着计划方案上的条款。

    给予元老内购股份的优先权，并且根据每年的绩效给予股份奖励。要知道朴智燮对股份这一块十分敏感，YG就是他通过融资强行占据，现在Citrine.P的规模的确够大。但同样也是一块巨大的肥肉。

    只是朴智燮手里握着百分之百的主动权，所以没有这块肥肉算是被锁在了保险箱里，只能闻闻香味。但现在朴智燮主动把这些给拿出来，虽然只是在内部转让，但万一有人起了异心……

    另一边，医院内！朴初雅半躺在朴智燮肚子上。嘴里吧唧吧唧的吃着苹果。

    “会长，你的意思是说要建立董事会吗？”女孩撇过头，望着正在剥桔子的娃娃脸男孩喊道。

    “是啊，只有这样才能够让公司更加快速的壮大。”朴智燮懒洋洋说道：“以前是我眼光太狭隘，现在我可不会继续这么干了。”

    “为什么我觉得现在挺好的，大家都对会长心服口服，这样公司所有的力量都凝聚在一起，不是更加有动力吗？”朴初雅翻过身，一下扔掉苹果自顾自说道：“如果有人插手会长的决定，那多麻烦啊！”

    “你想多了。”朴智燮敲了下女孩的额头，把橘子掰开示意对方张嘴，一下堵住对方的嘴巴说道：“谁说我会用Citrine.P来做，空手套白狼，我也会。”

    朴初雅不明所以的看着朴智燮，随后突然脸色一变，一下吧嘴里的橘子给全喷了出来……

    “哎一股，酸，好酸，会长你买的什么鬼橘子啊！”朴初雅皱着小脸，手指在舌头上拨弄着恼怒喊道。

    只是马上她就愣住了，只见朴智燮脸上挂着一个橘子片，胸前也满是黄色的汁液，朴初雅恼怒的神色渐渐变成了尴尬，随后变成了害怕。

    “会长，我不是故意的……哎一股，好恶心，你把口水都擦我身上了。”

    女孩挣扎着想要推开朴智燮，脸蛋红扑扑的大声喊着。

    “你们俩能不能消停一会，她伤口拆线才几天，小心崩裂了。”含恩静提着一个食盒，神色无语的望着在床上打滚的两人喊道。

    朴智燮咂吧了下嘴，放开了其喘吁吁的朴初雅。女孩已经是衣服凌乱，一副无力的模样躺着可怜兮兮的望着含恩静，想要对方帮自己报仇。

    “别闹了，吃饭时间。”含恩静一下拉住还想去整治女孩的朴智燮，没好气说道：“还有，初雅！你怎么成天喊会长，叫名字不行吗？”

    “他不让！”朴初雅鼓起脸，坐起身怨念说道。(未完待续。)

    PS：真累