
    金唱片大赏前夕，江原道附近的一座小山村，朴智燮喘着气，双手撑着膝盖，等背上的女孩爬下来后，便直接一咕噜的坐在了地上。

    不远处，刘在石、金钟国、李孝利、李光洙等人脸颊直抽的看着这幅画面，金瓦拿着一个便携式DV小心的走到朴智燮面前蹲下打开给对方查看起来。

    “不错，还行！”朴智燮舔了舔唇瓣，艰难的从地上站起来拍了拍屁股嬉笑着说道：“总算没白忙活。”

    他旁边，李智恩一脸心疼的看着他。两人来参加《家族诞生》，而现在可不是在拍摄，只是一行人前往拍摄地而已。因为遇到了一条极其长的陡坡，朴智燮忽然灵光闪现，招来一部DV交给金瓦拍摄，然后与李智恩猜拳……在努力输给对方后，就出现了刚才那一幕。

    “OPPA，你这样真的好吗？”李智恩满脸忧色的看着朴智燮小声说道。

    朴智燮挥了挥手，没搭理对方。要表xiàn出两人关系的厚重与随意，这种方式最好。而且还不是专业拍摄，以素居国度为平台发布出去，最后的效果绝对不会差。

    “智燮，你还真是够拼的。”刘在石带着啧啧声上前递过来一瓶维生素饮料打趣说道：“不过智恩你还真是够幸福的，智燮可是Citrine.P的会长啊！”

    “在石OPPA！”李智恩恼羞的喊道。

    “哎一股，别对我撒娇啊，应该对他撒娇。”刘在石咧嘴大笑着调侃道。

    改版过后的《家族诞生》在模式上出现了细微的变化，而且在制zuò方面也变得更加精良。但是最大的变化就是，加入了一个新人，未来将会得到‘斯巴达’以及从前的三冠王，金钟国。

    朴智燮在恢fù了一阵后，跟着拍摄大队不紧不慢的往前走着。全孝盛有行程，晚点才会到，同样！这期的嘉宾也是在之后才会到。

    大概十来分钟后。一行人来到事先准备的好的空地开始准备。剧组人员开始组合设备，PD则是带着作家与刘在石、金钟国、金秀路、李孝利、尹中信、李光洙这几个主要拍摄MC开始沟通。

    第一次拍摄《家族诞生》的李智恩一脸懵懂的坐在小板凳上老实听讲，朴智燮则是早就不知道窜到哪里去了。

    大约半小时后，一队人影出现在不远处。李智恩转过头一看。激动的站起身用力挥舞着手臂，能够在这种荒郊野外碰到家里人，那是真的有种惊喜感。

    “哎一股，我们家智恩这是怎么了。”全孝盛看着一路小跑过来抱着自己直磨蹭的李智恩微笑着说道。

    “没事，就是觉得欧尼挺不容易的。”李智恩昂着脑袋娇憨说道。

    这还没开始拍摄。李智恩就体会到了户外节目的疼苦。刺骨的冷风、恶劣的环境、杂乱的现场，与录影棚完全就是两个世界，她是真佩服全孝盛居然坚持了一年有余。

    “什么话啊这是，智恩就不心疼我们了？”跟着走过来的尹钟信大声嚷嚷着喊道。

    “你皮糙肉厚的，人家小姑娘为啥心疼你啊。”李孝利瞪了眼对方，很是哀怨说道：“智恩啊，欧尼我也很辛苦的。”

    “孝利欧尼，别欺负智恩了。”全孝盛无奈的把女孩挡在身后喊道。

    顿时全场爆笑，李智恩也是有点没脸见人。她的性格可不是那种内向型，只是有时候会表xiàn的粘人一点。没想到被全孝盛给误会了。只是女孩抬头看了看全孝盛揶揄的表情后，顿时明白过来，人家是在调侃自己了。

    “在石前辈好，孝利前辈你好……”

    一道突然的声音传来，这时候众人才想起，全孝盛身后还跟着一群人了。

    “哎一股，SJ来了！”刘在石眼底闪过一道异色，随后职业素养爆发，大笑着上前拍着对方肩膀的喊道：“利特XI，好久不见。”

    “在石前辈客气了。”利特堆着笑容身体微微前倾着喊道。

    刘在石咂吧了下嘴。转头看着另一名嘉宾，眉开眼笑的说道：“银赫XI也来了啊！”

    “还请在石前辈多多指教！”银赫同样是一脸恭敬的喊道。

    别看在综艺里那些年轻IDOL对刘在石没大没小，那是因为刘在石自己主动。但是在镜头外，他的辈分以及身份就注定了这些IDOL没法拿出平时的态度来对待。当然。刘在石也没什么架子，只要有过合作的对象基本都不会这么生疏。

    但是关键点在于，SJ属于S.M！而刘在石却是属于Citrine.P。现在两大公司刚刚冰释前嫌，SJ的成员可不懂高层的那些安排，就算是知道刘在石不会针对他们，还是会下意识的学乖。这是艺人的自我防护手段，也是韩国娱乐圈的潜在规则。

    “不用这么客气，大家都是自己人。”刘在石意味深长的说道。

    “是啊，既然都到了，那么准备开始录制。”

    旁边的金秀路上前大大咧咧的喊道：“话说朴会长呢？这都消失半小时了。”

    “我去找找！”刘在石瞥了眼SJ的两人后，带着笑意缓缓走远。

    “其实你们不用对在石哥这么客气的。”

    全孝盛看了眼走远的刘在石，转身对两个SJ成员说道：“他人很好的！”

    “孝盛XI，我们知道。”利特眼底闪过一道无奈说道：“可是我们公司和你们公司，每次上刘在石的综艺我都战战兢兢的。”

    “你们想多了，在石哥很有原则的。”一旁的李智恩捂嘴轻笑着说道。

    不过一说完李智恩就后悔了，她面对的是两个前辈，用的却是平语。虽然她有朴智燮做后盾，平时也没什么人刁难，但与不熟的人这么说话，可是大忌。

    “那样最好，果然智恩XI你更加讨人喜欢，刚才大家都围着你转了。”利特视线在李智恩身上打量了一会后，晒然一笑说道。

    旁边的银赫直勾勾的盯着李智恩看了一会，在听到自己队友的评价后，十分豪爽的跟着说道：“是啊，智恩XI可比我们受欢迎多了。”

    “谢谢两位前辈夸奖。”李智恩一板一眼的欠了欠身，带着礼貌的微笑说道。(未完待续。)

    PS：叔叔、叔叔我不开，套套都不带~！