
    十二月，年末是繁忙的时节，特别是对于公众活动积聚增多的艺人来说，更是一年中最忙碌的时间段之一。各大电视台的年终节目、各大公司的年会活动，各大商场的促销活动等等。

    少女时代同样很忙，以九连冠结束了GEE的横扫后，人们彻底意识到这个加入到Citrine.P公司的女团已经崛起，并且势头很猛。而另一边，李智恩也在积蓄中……

    “智燮，你能不能走点心。”

    赵英秀捂着脸，跟见了鬼似得哀嚎着：“好歹你也是制zuò人，还有绝对音感，你稍微下点功夫锻炼下唱功会死啊？”

    “胖子，闭嘴。”带着耳机，站在录影棚里的朴智燮黑着脸没好气说道。

    他的唱功不差，甚至可以说是三流歌手。但挡不住旁边的搭档好啊！不知道是不是因为和朴智燮合作的关系，李智恩状态简直爆表。

    而《唠叨》这首歌恰巧又是走的小情侣日常相互吵架、打情骂俏的路线，女孩唱的那叫一个用心。反观朴智燮，他也很用心，甚至为了不让李智恩失望，他把吃奶的劲都拿出来了。

    但是有些东西不是你努力就行的，朴智燮基本不锻炼嗓门！除了在刚刚拜师李善姬的时候学了一段时间，之后就落下了。一下拿起荒废好几年的东西，还要表xiàn出一流歌手的实力……这不是强人所难，这是做梦。

    “其实OPPA唱的挺好的啊！”

    见朴智燮与赵秀英还在争吵，李智恩举起手弱弱的说道。

    赵秀英挑了挑眉，冷笑了两声没说话。朴智燮脸一僵，他突然觉得好丢脸……

    “休息十分钟！”有些颓然的挥了挥手，朴智燮有气无力的喊道。

    赵英秀打了个手势，慢悠悠的起身，不过在离开之前他还是拿话筒说了一句：“真想为小智恩好，就老实去锻炼一段时间，别到时候害了人家。”

    李智恩脸色一变。气鼓鼓的猛地大喊道：“阿加西，你真啰嗦。”

    赵英秀撇了撇嘴，李智恩颇具音乐天赋，朴智燮也想要这小丫头多一个身份。最重要的是对方够努力。时不时买点吃的来探望他，请教一些知识，偶尔路过都会带着撒娇的鞠躬问好。这么一个好苗子，赵英秀可不想对方被朴智燮这个天赋超群的家伙给拖累。

    事实上如果只是单纯的录制歌曲，朴智燮的水平完全足够。毕竟灌制到CD中的成品是经过各种美化与加工之后的产物。但是李智恩可是要打歌的……

    到时候朴智燮这家伙用那副与录影棚差距极大的嗓子去配合女孩，这不是糟蹋人家吗！就算是Citrine的粉丝买账，路人却不一定会买账。

    “智恩！”朴智燮皱了皱眉，严sù喊道。

    李智恩瘪起嘴，不情不愿的走出录音室到赵英秀面前鞠躬道歉。朴智燮和赵英秀的关系很特别，胖子相当于正太的启蒙者，而正太又相当于胖子人生的转折。这也是朴智燮为什么这么放心的把所有音乐都交给对方来制zuò的原因，因为两人对彼此来讲都是很重要的存zài。

    至于朴智燮让李智恩去道歉，并不是他害怕赵胖子不高兴，而是他害怕赵胖子不爽了之后！以后教起李智恩来藏一手。

    “小女孩不懂事。你就别放在心上了。”朴智燮打着哈哈揉着李智恩的脑袋说道。

    “啧啧，算了。”赵英秀笑着摇了摇头，一脸感叹说道：“我可不会对智恩生气，倒是你……没事来做个什么歌手。”

    “这不是想给她涨点关注度吗。”朴智燮脸上闪过一道尴尬答道。

    “那也不是这么个搞法吧！”赵英秀无语的揉了揉眉心说道：“要么推迟专辑发布，你好好练习一段时间，相信你的天赋很快就能达标……”

    李智恩听了后脸色微变，满是怨念的看着赵英秀。

    “停，我自己来安排，保证现场没问题。”朴智燮打断了赵英秀的话，急忙说道：“你先忙。我陪这丫头去逛逛。”

    赵英秀肥胖的脸蛋上闪过一道诧异，随后瞟了眼李智恩一副恨不得打自己一顿的表情后，苦笑着点了点头。

    朴智燮牵着李智恩出了录音室，两人直接上了电梯来到五楼的百货商场。女孩沉着脸，表情充满了怨念。她觉得很好，就是很好，但是那个胖子不停的挑刺……

    “智恩，赵英秀说的没错。”朴智燮无视了路人望向两人的惊讶与欣喜，带着女孩一路来到一家冰淇淋店买了两个双球冰淇淋后各自落座。看着脸色好转了不少的李智恩不紧不慢说道：“我现场的确有问题。”

    “我觉得好不就行了，我的专辑难道不能自己做主吗？”李智恩像是忍耐了很久似得，手里拿着塑料汤勺很是不满的喊道：“我就是想唱歌而已。”

    朴智燮愣住了，他呆呆的望着发飙的李智恩。貌似，这是两人除了第一次见面后，女孩的第二次发火。

    而发现了朴智燮异样的女孩猛地意识到，自己好像说了很多不该说的话。

    “OPPA！”李智恩有些慌乱喊道。

    “没事，我想事情了。”朴智燮一下惊醒过来，带着微笑吃着冰淇淋皱眉苦思起来。

    而两人周围早就站满了人，不过都被紧跟而来的金瓦与铁枪挡在了一米外。Citrine很少出现，像这样坐在冰淇淋店里，还是和大势SOLO歌手IU一起，让人感叹的画面，也是让人珍惜的画面。

    要知道外界早就传闻IU的师傅是朴智燮，而且IU也不止一次在采访和综艺上说自己很崇拜Citrine。但是两人鲜有一起出现，这种画面简直可以载入史册了。

    “OPPA，我错了。”李智恩咬着勺子可怜兮兮喊道。

    “有了！”朴智燮拍了下桌子，三口把冰淇淋给吃完带着欣慰的笑容说道：“你先回去，转告赵英秀，我一周后回来。”

    说完，朴智燮站起身直接钻进了人群扬长而去。

    李智恩呆呆的望着对方的背影，良久后！才恼羞的给了自己一嘴巴。如果她不冲动的话，朴智燮就不会走了……(未完待续。)

    PS：小兔子小兔子乖乖~！把腿打开……错了！把门打开~~！