
    “OPPA，陪我去看星星！”

    饭后，李智恩端着一壶红茶，直接来到朴智燮跟前满是期待喊道。

    正在小憩消食的朴智燮愣了下，然后一脸疑惑的扫视了一样在大厅里四处坐着的李居丽几个女孩，以及上楼去整理卧室的那些人。

    “OPPA，你倒是说句话啊。”李智恩不满的喊道。

    朴智燮干笑着站起身接过女孩手中的东西喊道：“走吧，不就是看星星吗。”

    李智恩甜甜的一笑，拉着朴智燮就上了楼！这座别墅的三十几间房并不全是卧室。因为朴智燮考虑到住的人会有点多，所以大部分都被改造成了卧室。

    而其余房间诸如娱乐室、家庭影院、暖房、自然包括了楼顶的露天阳台，一个完全以玻璃为顶，在冬天也可以欣赏夜色的房间。

    当朴智燮消失后，郑秀妍便带着权侑莉、金泰妍、SUNNY、林允儿、徐贤几人下楼而来。李居丽、含恩静、朴孝敏、全宝蓝、朴素妍五人坐在沙发上，朴初雅、申智珉两人紧随其后的跟着跑了下来。

    “这是干什么？”朴智妍蹲在二楼的楼梯口处望着下面的情景疑惑问道。

    女孩旁边的郑秀晶干脆坐在楼梯上，斜视着下方的情景满不在乎说道：“正式分配主权咯！”

    “什么意思？”朴智妍皱着小脸，没想明白。

    “有人的地方就得有老大，以前都是居丽欧尼和恩静欧尼说了算，现在多出了这么多人，老牌势力自然要警告一下新人。”郑秀晶很是无奈的解释道：“就像是公司的练习生一样，新来的不都是要摆一段时间的鞋，要不然谁搭理你啊。”

    “你的意思是说，你姐姐要去摆鞋咯。”朴智妍望着底下已经坐好的众女们意味深长的说道。

    “谁知道呢！”郑秀晶抿了抿唇瓣，一脸无奈的晃着脑袋说道：“只希望居丽欧尼别太过分。”

    别墅说是一万多个平方，但真要把所有的公摊面积给算下来，其实要比想象中还要大。客厅中央。十三个女孩依次落座，气氛不知不觉变得僵硬起来。

    “秀妍，欢迎加入这个大家庭。”

    良久，李居丽忽然展颜一笑。用独有的奶音加上热情的语气朗声说道：“以后大家可都是一家人了。”

    “欧尼说的是，以后还要麻烦欧尼多多照顾。”郑秀妍面不改色的答道。

    “既然秀妍这么说……”李居丽抿嘴一笑，面色突然变得认真说道：“无规矩不成方圆，在外面大家都归公司管，在家里虽然没有那么多条条框框。但也要有一套方案，这么来决定！秀妍你有意见吗？”

    郑秀妍手紧了下，她早就预料到会出现这种情况。李居丽是朴智燮最信任的人，甚至说现在朴智燮的成就与这个女孩都有着颇大的关系。对于自己看中的男人把别的女人接回家，对方一点意见都没有，那就是扯淡……

    “嗯，没意见！”

    金泰妍看了眼郑秀妍，发现对方居然在发愣后，拉了拉对方的衣角跟着答道。

    李居丽有些意外的瞟了眼金泰妍后，目光转向朴初雅与申智珉。

    “没意见。居丽欧尼决定。”两个女孩急忙点头喊着。

    不知道是不是错觉，申智珉与朴初雅两人感觉正在面对某种王者。李居丽那种淡淡的目光，看似柔弱似水的娇躯上却散发一股不可违逆的气势。

    “嗯，这样就好，免得以后大家相处起来闹别扭。”李居丽欣慰的笑着拍了拍手，不紧不慢说道：“那么就先来自我介绍，李居丽，2004年认识朴智燮，和他一起去英国留过学，算是见证他成长起来的人！”

    “这位是含恩静。智燮的青梅竹马，以后有什么问题如果联系不上我，可以找她。”

    “朴孝敏，朴智燮的徒弟。脑子有点转不过弯，如果以后说话有什么得罪的地方千万别放在心上，否则你会气死的。”

    “全宝蓝欧尼，智燮的正牌女友，人很温柔的。”

    “朴素妍，这个就不用介绍了吧？”李居丽依次指着四个女孩缓缓说道。每念到一个名字，自然会站起一人来示意。

    朴素妍神色无奈的望着郑秀妍几人，李居丽是摆明了要给下马威。她们五个和朴智燮的关系都超乎寻常，每一个基本都是成名之前就关系很深的那种。

    “欧尼说的好详细啊！”金泰妍眼底闪过一道怨念，但面上依旧是笑脸喊道：“我叫金泰妍，少女时代队长，和智燮是很亲密的姐弟。”

    “欧尼，你什么时候成了OPPA的姐姐？”徐贤一脸疑惑的小声说道。

    金泰妍脸一僵，一巴掌拍在徐贤脑袋上。女孩旁边的林允儿和权侑莉加上SUNNY三人直接把徐贤给按在了沙发上，阻止这个白痴忙内说话。

    李居丽笑了笑，没说话！只是安静的看着。

    “这个是徐贤，你们都和她很熟，就是智燮的脑残粉。”金泰妍带着尴尬的笑容继续说道：“那是郑秀妍，你们比我了解，不用介绍。”

    “权侑莉，黑美人哦！因为喜欢发呆和放空，所以可以叫她呆子。”金泰妍故作卖萌的介绍道。

    权侑莉嘴角抽了下，这是粉丝的称呼，跟她本人可没啥关系。而且她们之间也不是这么喊得，居然拿出来当做介绍……

    “允儿，我们家门面，希望以后多多指教。”金泰妍眼神带着挑衅的说道：“最后一位SUNNY，游戏达人，以后有什么不会玩的，都可以找她。”

    李居丽拍了拍手，表情没有任何变化的看向了朴初雅和申智珉。而金泰妍顿时一下僵住了，她被无视了……女孩鼓着脸悄悄的对李居丽吐了个舌头，以做报复。

    “欧尼，我们还要自我介绍吗？”朴初雅神色莫名的说道。

    “嗯，你不是看过我们的资料吗。”申智珉同样是一脸小心的说道。

    李居丽太有气场了，让两个女孩像是在面对初见时候的朴智燮。没有任何压迫人的话语与动作，就是那么一个眼神和问句，就让两个女孩感觉压力山大。

    “结果出来了，泰妍欧尼完败啊！”郑秀晶晃着脑袋失望说道：“居丽欧尼只是小小的挑拨了一下，欧尼就已经开始耍小脾气了。”(未完待续。)

    PS：东宫威仪~~~！