
    离开小屋，朴智燮并没如答应的那样马上放了李胜基。他又不是白痴，被对方给这么袭击了一次还会手下留情。他答应李胜基放对方走只是一个想法而已，如果对方所说的全是实话，金英敏真的已经产生了二心，那么这件事就变得好玩了。

    金家上下与民主党关系密切，SK的政治倾向模糊，公司内党派林立，朴智燮也说不好对方是不是有与民主党有合作的高层管理。作为韩国三大跨国集团，SK并不像三星那样在民众心中有很大的透明度。除了通讯与信息方面，SK最大的产业来自石油与能源，这是一家真正与国家交易的公司，随便动一动都能够影响到韩国金融体系的大型财阀。

    对方在娱乐圈的布置顶多就是通讯产业的附带产品，韩国所有的移动端、无线上网功能，都是依托于这家公司，华国的移动、联通通讯技术都是学习人家的。而这些附带的产品就更多了，智能手机的发展让SK意识到未来人们对网络的需求会更加庞大，信息咨询也会变得更加方便。

    而娱乐圈恰巧就是对这些最依赖的存在，不管是综艺推广、艺人形象塑造、歌曲评级、电影营销这些，与手机网络有着分不开的关系。试想以后人们打开手机点开一个APP软件，就能够在上面找到自己最喜欢的歌曲、最喜欢的艺人，并且能够通过这些来给自己的偶像打榜，争取更多的人气。

    这还只是其中一个而已，如果算上各种广告植入、品牌推广这些收入，就算是SK这种大型财阀恐怕也会心动。

    之前这些与朴智燮无关，因为他只想建立电台联盟，然后打造出一个以Citrine.P为基准点的传媒集团。但现在金英敏如果真的和SK有勾结，那么朴智燮恐怕就要做一点别的了。

    “会长，公司来电话，S.M的李秀满想要约你吃饭。”

    金瓦那与长相完全相反的声音让朴智燮从沉思中醒来。娃娃脸男孩挑了挑眉，李秀满居然要找他吃饭……事情变得有趣了。

    “答应下来！”想了想，朴智燮给出了回答。

    李秀满与金英敏有很大的不同，一个是商人、一个是利欲熏心的艺人。虽然两人都是唯利是图，但金英敏却是毫无底线。只要能够得到足够的多利益，他才不会管任何人的死活。

    而李秀满则就不同，他有着更加奇怪的原则，虽然同样是把艺人当工具。但他对自己的工具却有感情。君不见离开的S.M的HOT一样喊李秀满老师，神话组合至今对李秀满恭敬有加。或许有做戏的成分，但足以看出李秀满确实对这些人付出了真心。

    次日，朴智燮在拍摄完了当天的镜头后，便驱车来到位于狎鸥亭附近的一家普通烤肉店内。就像是李秀满的长相一样，对方是一个专注于事业的人，对方貌似对生活享受并没有多么热衷。

    戴上鸭舌帽与口罩，朴智燮双手插在上衣口袋里，在金瓦与铁枪两人护送下进入店内。说明了包间房号码后，三人一路来到二楼的一个小隔间内。

    “李总监。好久不见。”

    朴智燮拉下口罩，看着一脸平静的正在独自喝酒的眯眯眼、大嘴男子嬉笑着说道。

    “朴会长还是和以前一样，看来身份的变化并没有改变你的人生态度。”李秀满站起身，伸出手不紧不慢说道。

    朴智燮伸手与对方握了握，两人非常默契的对视了一样，跟着笑了起来。

    “不知道李总监约见我来有什么事情吗？”朴智燮盘腿坐下，自顾自的用剪刀把肉块给处理好一边放在烤盘上，一边说道：“Citrine.P和S.M的关系好像并不适合这种私下会面吧。”

    “金英敏是金英敏，他代表不了S.M。”李秀满拿起酒对朴智燮示意了一下，见对方摇头后自己给自己满了一杯很是淡定的说道：“最近公司财务出现了变动。但是我这个总监居然不知道这些钱拿去干嘛了。”

    朴智燮悠闲的表情微不可见的僵了下，接着瞬间变成了微笑说道：“这跟我有什么关系？”

    “听说朴会长最近的拍摄现场安保人员检查非常严格，就算是群演也要找知根知底的，请问……朴会长什么时候这么喜欢摆场面了吗？”李秀满略带深意说道。

    “家大业大。所以人也开始怕死了，李总监可不会明白一家集团公司有多么难打理。”朴智燮拿着夹子夹起一块烤肉包上青菜，随后蘸酱塞进嘴里带着几分嘲弄说道。

    S.M发展了十多年，但依旧还是一家性质纯粹的公司，其附带产业虽然很多，但真要比财力！恐怕一家规模大一点电子公司都能让他们羞愧。

    但Citrine.P不同。有着自己的制作公司、推广渠道，光是从利润上讲都能甩S.M几条街。

    李秀满自然听出了朴智燮话里的意思，但是丝毫没有恼怒的倾向，他这次来可不是和朴智燮交恶的。

    “朴会长，金英敏做的事情我可是一点都没插手，你就算恨！也得找对人吧。”

    “金英敏是S.M的社长，而你却可以让S.M变得更加强大，请问我有什么理由要听你的呢？”朴智燮抽出纸巾擦了擦嘴不急不缓说道：“如果李总监还不说出约我吃饭的目的，我可就告辞了。”

    李秀满顿时苦笑了起来，朴智燮这家伙对S.M的怨念可真够大的。他捏着酒杯思索了一下，眼神带着几分审视的打量了朴智燮一会后缓缓说道：“我想知道Citrine.P能够到什么程度。”

    “你在开玩笑吗？”朴智燮一脸荒唐的看着李秀满喊道。

    “不不，这关乎到我们的合作。”李秀满一脸和煦的笑容说道：“金英敏已经被仇恨冲昏了头脑，S.M是我的心血，他死了不要紧！我可不想他拉着S.M一起陪葬。”

    朴智燮心底一个咯噔，李秀满这家伙居然要动金英敏。

    “事实上外界都觉得我和金英敏的关系很差，但其实一直是我和他做给那些股东看的而已。”李秀满把玩着酒杯淡淡说道：“股东们想要两个对立的掌权者，这样他们的意见才不会被忽略。但是现在我想换个队友了，那家伙已经不适合继续与我演戏了。”(未完待续。)

    PS：╮(╯▽╰)╭