
    李东健心里很懊恼，他实在不明白，自己随便找两个看上去很单纯的小丫头而已。为什么对方会有这么显赫的身份，而且为什么朴智燮这个娃娃脸会有一个和金泰熙这么像的姐姐……只是不管他怎么愤怒、怎么去后悔，都没有丝毫作用。

    Citrine.P从创立开始就是出了名的眦睚必报，君不见对方在脱离了S.M的压制后，反咬的那叫一个凶狠。情愿不赚钱都要去狙击人家公司的组合，完全就是以命相搏的姿态。

    现在倒好，自己落到人家手里了，他感觉有种说不出的苦涩。

    “朴会长，您要什么赔偿。”李东健忍着疼痛，很是艰难的撇过头问道。

    “首先呢，你吓唬我家奴呐，精神损失费十亿，不过分吧？”朴智燮捏着手指不咸不淡说道：“其次，你把我家奴呐的手给擦伤了，再加二十亿不过分吧？”

    李东健呆呆的听着朴智燮的话，周围的来宾也是一脸的无语。这典型就是讹诈，还是不讲道理的那种。只是大家都没有丝毫同情李东健的意思，如果朴智妍没有朴智燮这个弟弟，恐怕倒霉的就是那个女孩了吧。

    “那条连衣裙，意大利手工制作，算你十五亿！”朴智燮无视了李东健近乎崩溃的表情，一字一句缓缓说道：“加上这里的破损的餐具、清洁费，总共收你五十亿韩元，你没意见吧？”

    “朴……朴会长！”李东健吞了口唾沫，疼痛在此刻变得那么渺小，他已经有种绝望的感觉了：“五十亿是不是有点……”

    “嗯？”朴智燮挑了挑眉，玩味的看着对方。

    李东健顺势把还想说的话全给吞了回去，他已经察觉到说出来也是死路一条。

    “朴会长，玩笑到此为止，李东健XI都被打成这样了，做人留一线，事后好想见。”

    突然。一道中气十足的声音响起。朴智燮拧着眉毛抬头忘了过去，只见是一个头发花白的中年男子在说话。他咂吧了下嘴，不急不缓的站起身，一脚把想爬起来的李东健给重新踩回去。整了整因为剧烈动作出现了褶皱的衣服。

    “你是谁？”

    “sidusHQ事业部部长郑勋扩！”男子一脸微笑答道。

    “你替他赔？”朴智燮眨了眨眼，带着一脸纯良的微笑问道。

    中年男子皱了皱眉，随后依旧以微笑说道：“李东健是去年才签约到我们公司的人，还请朴会长给个面子。”

    “哎一股，我给你面子。谁给我面子啊！”朴智燮弹了弹西服上根本没有的灰尘，很是淡定说道。

    “五十亿可买不回一份友谊。”郑勋扩也不恼，目光闪烁着说道。

    到了他们这个层面，几十亿都只是弹指一挥的事情。SIDUSHQ后面是SK做靠山，而Citrine.P靠的是海外那超乎寻常的吸金能力。两家公司明面上的收入看上去就那么点，但如果去看看人家的财务报表，估摸着一堆人要吓趴下。

    “啧啧，你这是在威胁我吗？”朴智燮冷笑着说道。

    郑勋扩皱了皱眉，说实在话，为了一个李东健与朴智燮交恶很是不值。但是人家毕竟是自己家的艺人。就这么看着对方被揉虐，他这个主管还就在现场，说出去也不是那么回事。本想站出来露个脸，大家走个过场，私底下再赔偿、道歉走一趟就是了，没想到这个创立的Citrine.P的男孩这么不识趣，倒是还真有点让他为难了。

    “部长，救我！”

    而趴在地上的李东健很是不要脸的开始哀嚎了。

    朴智妍不知道从哪里找了一件外套围在下身，在听到李东健的喊声后，很是气恼的一脚踢了过去：“大人说话。小孩滚一边去。”

    旁边围观的来宾都是憋着笑没吱声，这个叫做朴智妍的女孩虽然行为的确是粗鲁了点，但人家长得漂亮啊！再粗鲁的动作都看上去有种赏心悦目的感觉，虽然依旧难登大雅之堂。

    郑勋扩沉默了一会后。低头瞟了眼李东健，随后抬头平静说道：“朴会长，这件事闹大了对谁都不好，我们等宴会结束之后再聊，可好？”

    朴智燮抿了抿唇瓣，随后一脸心疼模样的牵起朴智妍的手。指着上面一小块破皮的地方喊道：“我们家小时候穷，奴呐为了照顾我，到外面打零工赚钱。”

    “后来我学会写书之后，发誓就不会再让奴呐受一点伤害，而今天……李东健。”

    周遭的人都是眼神怪异的看着朴智燮，这个家伙的确是草根起家。但朴智妍和朴智燮可是同岁，小时候出去打零工……这是要穷到什么地步，而且真有人敢收不满十岁的孩子打工？朴智燮可是十岁就成名了来着。

    而朴智妍则是把头埋在朴智燮胸前，身体不停的轻微颤抖着，就像是在哭泣似得。两人身后，郑秀晶低着脑袋，手捂着肚子同样是不停的颤抖着。

    郑勋扩有点傻眼了，朴智燮的无耻让他有种无言以对的感觉。

    “但是……”朴智燮表情一转，换上了一副郑重的表情说道：“看在郑部长的份上，我们宴会结束之后再谈具体赔偿事宜。不过我是绝对不会放过李东健的，我的奴呐谁也不能伤害。”

    很是平静的话语，但是全场人却是不由一震。朴智燮前面的话如果是放屁，那么现在可是真切的在警告了。大家不由看了眼朴智妍，心中顿时纷纷冒出各种念头。

    随后几个看上去像是助理一样的男子扶着李东健以及那个粉色西服男子离开，朴智燮则是牵着朴智妍往后台方向走去。

    “智燮，原来小时候我对你这么好啊！”

    见周围无人后，朴智妍大笑着死劲拍了下朴智燮的肩膀说道：“哎一股，弟弟啊，你还真是够能扯的。”

    “奴呐，你能不能别学阿爸。”朴智燮揉着肩膀一脸无语的望着女孩说道。

    朴凡烈那个老头子就喜欢玩这套，冷不丁的就是一下，而且手重！打得人生疼生疼的。

    “多锻炼一下，别整天做那些羞人的事情。”朴智妍满不在乎的扒在朴智燮身上笑眯眯说道：“话说，弟弟！那个SIDUSHQ什么来头。”

    “没什么来头，韩国最大的演员经纪公司，母公司是SK罢了。”朴智燮很是淡定的答道。(未完待续。)