
    出了会议室大门，朴智燮嘚瑟的笑容瞬间消失变为阴沉，按照他的想法！IRIS这部电视剧应该是用来捧金泰熙的巨作，但因为这个意外不得不拿出来作为交易。

    三大电视台目前除了SBS还没有完全表xiàn出逼迫的征兆之外，其余两个都在逼他表态。

    事实上有线电视台与无线电视台的受众完全不一样，无线电视台除了部分节目需要付费观看之外，有线电视台却是大部分节目都需要购买。这就限定了收视率以及观众群体，所以在初期朴智燮也不会拿出需要高成本的作品来作为吸收观众的资本，而是拿出更多具有特色并且有固定观众群体的那种。

    比如说给某个偶像打造专属综艺，或者是制zuò小众电视剧。要知道这个世界，越是小众，也代表着人家越是舍得花钱。因为来之不易，所以人们懂得珍惜。

    但是三大电视台却没这么想，你一个搞批发的自己开了零售，自然他们这些搞门面的要抗议……

    “这条路还真是有点艰难啊！”朴智燮皱着眉头苦笑着想到。

    想要建立新兴产业就必须面对老资本的冲击，而现在他就在面对韩国那些老旧势力的打压。这不是一个公司的打压，而是来自一个行业的排斥。不过好在他还没有触及人家的底线，还沦落不到举目皆敌的下场。

    “会长，不回去吗？”

    见朴智燮居然朝着安全通道方向走去，金瓦忍不住的疑惑问道。

    正在思索的朴智燮头也不回答道：“去看看打歌现场！”

    “哦……”金瓦眼底闪过一道会心的笑意点了点头。

    早晨发生的事情历历在目，朴智燮和那个矮个队长之间的恩怨还没结束了。

    “会长好！”

    当朴智燮一路畅通无阻的走进少女时代待机室之时，里面正在进行训话。音乐银行没有限定连续夺冠次数，就是说只要你人气够高，刷个十连冠都没人管，而这次少女时代的目标就是第九次……

    “你们继续，我就是过来瞧瞧。”朴智燮意味深长的瞄了眼金泰妍后，走到一边坐下开始玩手机。

    九个女孩对视了一眼。最后目光齐齐落在了金泰妍身上。早晨的事情大家都已经知晓，而貌似招惹了朴智燮的只有这位了。

    “看什么，都老实听着。”金泰妍面上闪过一道心虚，随后强硬喊道。

    八个女孩缓缓的收回目光。现在组合内真是越来越乱了……她们默默想着。

    十来分钟后，九个女孩开始佩戴设备，朴智燮双手抱在胸前无所事事的看着眼前的景色。GEE这首歌的风格走的是青春少女路线，九个女孩的服装也统一成了铅笔裤、紧身上衣这种。当然，不会千篇一律如此。但是风格不会变。

    比如现在九个女孩就穿的是紧身裤配颜色各异的长款T恤，没有复杂的首饰装扮，也没有多么潮流的发型，就像是街头上随处可见的青春靓丽女孩。

    “OPPA，你有什么事吗？”

    见朴智燮在这里待了快半小时了，徐贤被一群女孩给推了出来上前询问道。

    “没事啊！”朴智燮咧嘴一笑，眯着眼懒洋洋答道：“闲的发慌，在这里坐坐，不行啊？”

    “不是，就是OPPA那么忙。如果有什么事可以提出来的。”徐贤有些慌乱的解释道。

    朴智燮挑了挑眉，嘴角拉出个一个玩味笑意缓缓问道：“你们什么时候上台？”

    “还有好几个小时，待会还要去排练……不过已经表演好多次了，其实就是走过场。”徐贤的一张圆脸上闪过一道疑惑，但还是非常老实的答道。

    “这样啊……”朴智燮不紧不慢的站起身，悠然喊道：“金泰妍，过来，跟我出去一趟。”

    “我……”一直偷偷观察这边的矮个女孩一个激灵，下意识就想拒绝，只是这可不是在家里。她皱着脸，不情不愿的答道：“嗯！”

    两人在一群人的围观下消失在待机室内，郑秀妍皱眉想了想，接着变为释然。朴智燮玩心已起。就很难再消除了……只能保佑金泰妍识趣点了。

    “干嘛！”

    跟着朴智燮出了门口后，金泰妍直接露出了本来面目，目光幽幽的看着朴智燮问道。

    “带你玩游戏。”朴智燮反手搂住女孩的脖子，低头小声说道：“让你变乖的游戏。”

    “你想干嘛？”金泰妍不安的问道。

    朴智燮笑了笑没说话，只是牵着女孩的手一路来到打歌舞台后台处，随后左拐右拐又爬了老长的一段楼梯后。金泰妍才知道自己来到了什么地方。

    站在一条两人宽的走道上，旁边是一堆灯光、以及摄影器材，而往远处看去！是一片漆黑的顶棚，视线微微下移，一片空荡荡的观众席以及正在摆弄设备的工作人员……这是打歌舞台的最高处，也是用来进行特别表演的准备区。

    “这里没什么吧？”金泰妍单手搭在栅栏上往下看了看，顿时汗毛竖起的收回了目光，还真够高的。

    “就是没什么啊，连人都没有。”朴智燮打了个响指笑眯眯说道。

    金泰妍愣了下，一道‘哐啷’声传来，只见不远处两人来的门已经被关上。女孩表情骤变，接着便感觉到身体被一下束缚住，她撇过头看着不知什么时候从旁边到了自己后方的朴智燮，一股不好的预感在心底升起……

    “你的收音器已经打开，待会呢……你的队友会来排练，也就是说你接下来发出的所有声音都会通guò音响播放出去。”朴智燮手指沿着女孩的脸蛋缓缓下移，像是为了证明他的话一般，底下音响传来阵阵呲呲声。

    金泰妍猴头微微蠕动，身体僵硬的看着朴智燮。

    “所以，你可要忍住，要不然就好丢人的哦！”朴智燮手指微微用力，柔软的触感让他有些意外，看不出这妞干巴巴的还是挺有料的嘛。

    金泰妍一声‘轻哼’！下方音响也跟着传来淡淡的杂音。哪一种完全不同于队友之间的触摸感觉，让她顿时陷入一片奇怪的状态中……(未完待续。)

    PS：这破逼后台，我试着恢fù状态，大家不要心急，欠的都会还上……