
    周末，风和日丽、阳光大好，一辆大货车载着一堆箱包缓缓停靠在一座小庄园前。

    朴智燮带着鸭舌帽从货车上跳下，抬头望着眼前的黑色大门，嘴角拉出一个大大的笑容。转眼已经过去五年了，他从一个小屁孩到现在坐拥亿万资产的公司会长。从那栋小屋棚，到现在的庄园别墅，他很满足……

    “会长，能不能让让！”

    金瓦脖子上系着汗巾，手里提着两个大箱子一脸苦相喊道：“为什么不找搬家公司，我们是保镖啊……保镖！”

    仿佛是为了表达自己心中的怨念似得，金瓦一张颇具凶相的脸完全被委屈所占据，两眼中满是怨念的看着朴智燮喊道。

    “让你搬你就搬，哪来那么多屁话。”朴智燮瞥了眼对方，从货车上拿了一条毛巾系好后，没好气说道：“我自己都要搬，我还没抱怨了。”

    金瓦无语的低着脑袋往别墅里走去，铁枪身上扛着几个袋子，手里提着箱子默不作声的打开大门往里面走去。他有点能够理解朴智燮为什么这么做，作为公众人物，私人住所算是他们最后的自由场所，自然要保持神秘。

    没一会，一辆红色迷你停在了庄园门口，李居丽带着墨镜下车后打量了一会，这才把目光投向其喘吁吁的三人组。

    “你傻啊，还真自己搬！”顿时女孩脸色一变，从车内拿出一瓶冰水走到朴智燮跟前佯怒说道：“不怕累死啊？”

    “我……我的家，不准别人看。”朴智燮擦了把汗，接过水猛地灌了一口后站起身嚷嚷着喊道：“继续，中午之前搞定，给你们奖金。”

    “哎一股，别墅内部的构造图人家开发商还不是一大堆。”李居丽很是无奈的说道。

    “都销毁了，最后的备份在我这里。”朴智燮头也不回的提着箱子往里面走去，同时跟着喊道。

    李居丽嘴角抽了抽，这个家伙还真是想把这里打造成自己的私人领地。她撇了撇嘴。迈着脚步上前帮朴智燮提了一个小箱子：“待会她们就到了，你可悠着点。”

    “奴呐，快完了，你去休息就行。”朴智燮嬉笑着把箱子给抢回来说道。

    李居丽愣了下。接着苦笑着摇了摇头。活该她总是被这家伙给气到，谁叫她享受这种被宠的感觉呢，女孩心底默默的想着。

    一小时后，金瓦直接趴在了别墅客厅地上，一副进气多、出气少。像是随时会挂掉的样子。铁枪则是靠在角落的墙壁上，额头上搭着一条湿毛巾，闭着眼正在休息。

    而朴智燮……脑袋靠在李居丽大腿上，眼神涣散的盯着那个销售员口中全韩国独一无二的吊灯发呆。他发现这吊灯的确很神奇，居然可以分身，而且还有好多影子……

    “白痴，居然脱力了。”李居丽无语的拿着毛巾给朴智燮擦拭额头，同时帮对方轻轻按着胳膊。

    门外传来一阵喧闹声，朴智妍牵着李智恩与郑秀晶两人一下冲了进来，三个女孩无视了屋内的诡异景象。望着室内宽阔的空间直接呆住了。

    “真的很大啊！”朴智妍目光震惊的轻声说道。

    “以后可以在室内打羽毛球吗？”郑秀晶很是不着调的说着。

    “大的有点离谱哦！”李智恩的一张小脸上满是莫名说道。

    三人身后，朴素妍、含恩静、全宝蓝不紧不慢的走了进来，朴孝敏牵着蛋蛋紧随其后。比起三个小女孩的惊讶，后来的几人只是微微错愕了一下后，便把目光落在了朴智燮身上。

    “这家伙怎么了？”朴孝敏拉着想要扑到朴智燮身上的蛋蛋，疑惑问道。

    “搬东西给脱力了，待会就好了。”李居丽苦笑着答道：“快去准备午饭，估摸着等他恢fù了，得饿死。”

    “是，欧尼！”朴孝敏弯腰在朴智燮脸上检查了一下后。嬉笑着捏了捏才小跑着离开。

    而其余几个女孩也反应过来，各自分散开始熟悉这里的布局，同时开始准备午饭。按照朴智燮的说法，以后如非必要。不准喊外卖。所以大家自求多福，实在受不了就去吃泡面。

    铁枪安静的拉起金瓦自觉的走出别墅，大门口处驶来几辆黑色商务车，两人踉跄着到门口招手示意停下。

    “准备吃饭，然后按照事先设计好的巡逻点看守，看到可疑人员直接抓了。”

    看着从商务车上跳下来的一群人。铁枪有气无力的宣布完后，直接坐在了副驾驶上拿起一份盒饭就往嘴里送。两人有军人的经验，剧烈运动后可不要休息太长时间。

    至于朴智燮，他们可没法管，对方顶多就是酸疼个几天罢了。

    别墅内，随着一阵菜香弥漫，朴智燮被李居丽和含恩静两人架着来到餐桌前坐下。几个女孩望着拿筷子都在颤抖的朴智燮不禁一阵偷笑，本来很可怜的景象，不知道为什么她们就是感觉特别有喜感。

    “笑个屁啊！”朴智燮没好气的把筷子一扔恼怒骂道：“智恩，喂我！”

    “OPPA，下次别这样了，多分几次搬不就行了。”李智恩憋着笑，拿着汤勺叮嘱道。

    “男人不能说不行。”朴智燮嘴角抖了抖，很是硬气说道。

    “你是怕自己比不上金瓦和铁枪吧！”李居丽小口吃着米饭，瞥了眼朴智燮淡淡说道：“真不知道你什么时候有这么强的好胜心了，居然连这个都比。”

    朴智燮一口咬住李智恩手里的汤勺没说话，他将来可是要驾驭超过十个以上女人的男人，怎么可能在这里倒下。

    “OPPA，你慢点！”李智恩苦笑着帮朴智燮擦了擦唇角无奈说道：“都漏出来了。”

    “那就用嘴！”

    朴智燮挑了挑眉，接着‘嘿嘿’直笑的搂着女孩就是一个长吻：“果然这才是幸福的生活！”

    ‘啪’的一声，一个面包直接扔在了朴智燮脑门上。他恼怒转头望了过去，接着恼怒的表情变成了心虚。

    “吃饭就吃饭，再胡搞，下次扔碗了。”朴素妍眼中带着杀气的冷声警告着。

    朴智燮闷闷的点了点头，性福生活虽然就在眼前，但还需要时间……(未完待续。)