
    朴智燮不记得自己上一世2008年第二十三届金唱片大赏是什么时候举办的，但这一届的举办时间却是已经定下，圣诞节！

    距离含恩静与李居丽的生日已经过去三天，朴智燮再次回归录音室，同时也带来了让人赵英秀惊悚的变化。如果不是朴智燮讨厌别人碰他，赵英秀都想扒开他的喉咙看看，是不是动过手术。

    音色变得更加清脆，变声期带来的影响彻底消失，就像是从一个少年一夜之间成长为了大孩子似得，简直让人无法相信。

    而朴智燮自然也懒得解释，为了能够让嗓子快速定型以及达到自己想要的效果，他特别到华国去找了歌坛老歌手。在询问一番后得知，的确有能够加速嗓子变化的方式，但过程有点痛苦！而且定型后基本就不会再有任何改变。

    事实上这些东西都是歌手为了更快的度过变声期所使用的一些小窍门而已，而朴智燮则是把这个敲门放大了十倍来增加自己的嗓子变化。于是乎，他基本杜绝了音色变化的可能，或许以后他去苦练气息与控zhì还能增进唱功。至于那些需要高度技巧音色转换的歌曲，他是一首都没法唱，因为他已经歇菜了。

    这一点他也没说，反正他志不在歌手。李智恩自然也不知道，这个娃娃脸男孩为了能够快速达标，把自己的嗓子直接固定在了这个范围内。

    “总算是搞定了！”

    用了七天时间，歌曲录制完毕，剩下的则是MV拍摄，也将会在金唱片之后再进行。不过音色彻底固定下来，只需要在接下来一个月掌控好气息，基本就可以达标的朴智燮是满心安慰啊！好歹没白忙活。

    “OPPA，谢谢你了。”李智恩眼底满是依恋的看着朴智燮亲昵说道。

    朴智燮笑了笑，在女孩脑袋上揉了下后，才推开门对着赵英秀打过招呼便施施然离去。他今天要去学习，完成他在2004年没完成的功课。

    一路出了公司。坐上SUV来到S.M公司大楼！比起之前来的各种冷遇，这次朴智燮的出现受到了隆重接待。Citrine.P与S.M现在处在蜜月期，两家公司之前产生的仇怨全都被暂时放在了脑后。

    这个世界没有永远的敌人，在利益驱使下。谁也不会跟钱过不去。有了S.M帮助的Citrine.P在策划与公关方面进步飞速，但那只是对比起之前他们公司的拙劣公关团队而言。

    要知道Citrine.P创办至今以来，一直靠的是朴智燮所给出的策划议案在执行。而他的策划议案灵感，还全都是来自S.M，所以说！朴智燮还真是来学习的……

    “李社长。别来无恙啊！”

    在秘书的带领下，朴智燮不紧不慢的跟着进了一间会客室，看着脸色红润了一截，精神容貌都变得貌似雄壮了许多的李秀满他下意识的调侃道。

    “多谢朴会长的帮助，这两个月也算是这几年最好过的时候了。”李秀满深深的看了眼朴智燮后，意味深长说道。

    “这话说的，李社长夸起人来还真是不漏痕迹啊。”朴智燮随意的坐在沙发上嗤笑着说道。

    这两年S.M与Citrine.P一直处于敌对状态，双方都找准了机会下绊子。也就是两个月前李秀满彻宣布合作，这个老家伙变相的在损Citrine.P非常难缠，也变相的在夸Citrine.P非常有手段。

    至于如何理解。那就是仁者见仁智者见智了！

    “这次金唱片东方神起要拿大赏，还请朴会长给个面子。”

    客套了一番后，李秀满眼神闪烁着说道：“当然，投桃报李，明年的金唱片Citrine.P想拿什么都行，我绝不干涉。”

    朴智燮眯着眼思考着，金唱片大赏今年最有利的竞争者是三个组合，东方神起、BIGBANG、以及五少女。因为Citrine.P的出现，NOBODY的宣传自然不会和JYP一样，传到国外后居然说是少女时代唱的大有人在。

    加上五少女在华国开始了宣传。一副要把韩流IDOL文化输入进华国的势头，自然受到了社会层面的关注。

    “看来李会长准备为新团体做准备了！”良久，有了决定的朴智燮微笑着说道。

    “朴会长理解就好。”李秀满拍着膝盖不紧不慢说道：“贵公司交接过来的议案我已经看过了，IU的个人宣传方式问题很大。看来朴会长当年只学了女团的推广方式啊。”

    “这不是没机会吗！”朴智燮一点尴尬的意思都没有，很是淡定的答道。

    李秀满嘴角抖了抖，这件事算是S.M最大的乌龙球。当初如果手段温和一点，或许Citrine.P就是S.M最坚实的盟友！从与对方合作的经历就可以看出，只要不做手脚，对方是绝对不会先翻脸。

    “IU的身份是你的弟子。你借用网络进行传播这一点没错。”李秀满丢掉心中的怨念，正色说道：“但是Citrine个人光环太重，人们往往都会被你的声势所吸引，反而让你想要借势的想法变成你的人气。”

    “而且你很少与IU一起在公众场合出现，这一点不算错，毕竟你现在名声不算好。”

    “但是有一点你做错了，相信你听过这句话，ANTI粉也是粉。”李秀满带着微妙的笑容说道。

    朴智燮忽然愣住了，他为了保全IU的玉女金身，基本没想过借用绯闻之类的方式来炒作。反正女孩要实力有实力，要资源有资源，只要慢慢积累，迟早一飞冲天。只是这个时间，好像比想象中要长……

    “事实上你和全宝蓝的营销就是一个非常成功的例子。”李秀满并没有察觉到朴智燮的异样，喝了口茶不紧不慢说道：“一个是美国出道歌手，一个是韩国最年轻的人气作家，两个‘最’碰到一起后所产生的效应是几何方式的增加。”

    “那不是营销！”朴智燮脸颊抽动着闷声说道。

    李秀满一下噎住了，他眼神怪异的打量了一会朴智燮后，疑惑问道：“那你时不时和全宝蓝出来逛街，意思就是你们两真的在恋爱？”

    “呀，我是来谈公事的。”朴智燮没好气说道。

    李秀满无语的揉了揉太阳穴，金英敏居然败在了这种人手里。从朴智燮的态度可以看出，这家伙没说假话。也就是说，这家伙还真的是犹如传闻中一样，有点任性，并且十分重感情……(未完待续。)

    PS：哎呀呀呀！