
    朴智燮昂着脑袋，犹如华国改革之前的那些土地主一样，双手插在口袋里一步三晃的来到别墅大门口，遥遥的望着几个女孩往这边走来。

    那个卖房子的家伙没说错，就算是临近十二月，这座别墅依旧绿意盎然。万年青加上不知道动了什么手脚的草种，的确是让人在这寒冷的冬季有种别样的鲜活感。

    就在朴智燮带着骄傲准备迎接自己的小女朋友们之时，女孩们身后出现了几个让他无语的身影。

    “哎一股，真的好大啊！”

    金泰妍穿着一件短款羽绒服，小脸上染着两朵红晕兴奋的在四周打量着喊道：“我们真的可以住这里吗？亲爱的西卡。”

    “可以，只要你不怕那个家伙欺负你就是。”郑秀妍打量着四周，眼中满是欣慰说道：“的确漂亮啊！”

    “初雅欧尼，好久不见。”看到熟人的林允儿挥着手臂问好。

    “嗯……你们这是？”

    朴初雅看了看身后，脸色古怪的问道：“少女时代集体出行？”

    “才没有了，只有我们几个。”林允儿咂吧了下嘴，指了指金泰妍和郑秀妍介绍道：“队长金泰妍，另一个是我们打大姐头杰西卡，也可以叫郑秀妍。”

    “这是我们的忙内徐贤。”林允儿拉了拉旁边的徐贤笑眯眯说道。

    “哦，你好。”朴初雅顿时不知道该怎么称呼了。

    少女时代出道比她早，要算起来，她的喊前辈！毕竟两人不熟。但这里又不是在外面，喊前辈有点太疏远，朴初雅只能干脆说你了。

    “欧尼好漂亮啊！”徐贤目光认真的打量了朴初雅一会后，微笑说道。

    “你可比我漂亮多了。”朴初雅挥着手谦虚说道。

    申智珉皱眉看着眼前的场景，少女时代来了六个，就差金孝渊、崔秀英、帕尼三人。SUNNY、徐贤、杰西卡、金泰妍、权侑莉、林允儿，这都是来这里住的？女孩着调的想着。

    “为什么会来这么多人！”

    而不远处，本来想上前迎接的朴智燮一脸便秘似得看着多出来的三个人心中默默想着。

    “会长好！”

    八人走到近前。齐齐鞠躬喊道。

    朴智燮愣了下，顿时反应过来带着笑脸说道：“不要叫会长了，叫我智燮就行。”

    “嗯，那就开门。我肚子饿了。”郑秀妍瞬间收起了恭敬的神色，不耐的催促道：“还有，外面的安保不让助理进来，我的行李怎么办？”

    “我这就帮奴呐去搬！”朴智燮打量了下躲在郑秀妍身后的金泰妍、SUNNY、徐贤三人，咬着牙说道：“你们三个。给我过来帮忙。”

    “要不我也来帮你吧，我力气大。”林允儿嬉笑着拍了拍朴智燮的胳膊说道：“反正都是自己的东西。”

    “不用了，你们进去熟悉一下房间先。”朴智燮毫不犹豫拒绝道。

    “允儿力气真的很大，你就让他帮你咯。”郑秀妍笑眯眯的挽住朴智燮的手臂轻声说道：“你不是早就对泰妍心怀不轨了吗，这不是帮你牵过来了。”

    “我只是看她太嚣张而已。”朴智燮翻了个白眼，没好气答道。

    “随便，大不了以后你赶她走就是了。”郑秀妍一副无所谓的口气说道：“侑莉，走吧，陪我进去瞧瞧。”

    权侑莉顿时一个激灵反应过来，小跑着随着郑秀妍进屋而去。

    “你们两站着干嘛？”朴智燮望着呆呆的站在一边的朴初雅与申智珉疑惑问道。

    “我们也有行李啊！”两个女孩苦着脸答道。

    “我帮你们搬。快进去吃饭。”朴智燮没好气的挥了挥手说道。

    两个女孩对视了一眼，接着看了眼四个眼巴巴的望着朴智燮的女孩后，与林允儿相熟的朴初雅、申智珉两人做了个加油的手势，才小跑着进屋而去。

    “走了，愣着干嘛。”看了眼三个可怜兮兮的女孩，朴智燮挑了挑眉，刚刚升起的赶人想法一下被碾熄。

    “OPPA，你好像很生气。”徐贤小心翼翼说道。

    朴智燮愣了下，吁了口气，换上笑脸说道：“怎么会呢。我只是有些意外而已。”

    “意外？”徐贤不明所以问道。

    “是啊！”朴智燮努力保持着笑脸缓缓说道：“因为我没想到你们今晚这么漂亮、诱人。”

    “哦，OPPA真会说话。”徐贤一板一眼的老实答道。

    朴智燮干笑着没吱声，从几个女孩的表情可以看出，完全是郑秀妍安排的。三人毫不知情。也就是说，郑秀妍不知道说了什么话，让她们以为自己可以住进这栋大别墅内。而另外三个女孩估摸着是害怕他的存zài，所以选择了躲避……要不然来的就是九人了。

    “真是要人命啊！”朴智燮叹着气自言自语道。

    “你平时就穿这种衣服啊。”

    感觉气氛貌似轻松了不少的金泰妍试着走到朴智燮旁边，女孩用胳膊肘撞了下对方故作平静问道。

    “怎么，不行啊？”朴智燮瞥了眼女孩很是不耐的答道。

    早就习惯了朴智燮对自己态度的金泰妍悄然松了口气。带着嬉笑着‘啧啧’答道：“挺不错的，就是看不出你原来这么小。”

    朴智燮身上穿的是一套黑色宽松运动服，就像是漫画中的宅男打扮一样。但丝毫不见有任何土气感，反而把在那张娃娃脸的衬托下，显得有点像国中生。

    “呵呵，让我在这座别墅以外的地方听到你这么说我，你就死定了，泰妍小矮子。”朴智燮冷笑着说道。

    “哎一股，我夸你可爱了，哪有这么回应的。”彻底松了口气的金泰妍很是嚣张的大喊道。

    朴智燮捏了捏手指，反手把女孩的脖子给框住，揉着对方的头发柔声说道：“以为在家里我就不能把你怎么样吗？”

    “你放手……我咬人了，我真咬了……”

    林允儿、SUNNY、徐贤三人面面相觑的看着这对男女，简直丢人现眼啊！一个是叱咤娱乐圈的大佬，一个是当红组合队长。

    “呀，你属狗的啊，松口。”

    朴智燮推着金泰妍的脸恼怒喊道。

    “你再欺负我试试，我咬死你。”被推开的金泰妍舔着唇瓣恶狠狠说道：“以后我天天夸你，看你拿我怎么样。”

    “有本事你别出这道门。”朴智燮揉着手臂冷笑着说道。(未完待续。)