
    朴智燮拿着水瓶不停的漱口，喉咙像是快干裂了似得，但是他的肚子已经喝不下去了……

    “会长，要不要去医院？”金瓦神色担忧的看着朴智燮，他还是第一次见到朴智燮这样。

    对方就是生病、发烧了，也就是哼唧两声，然后坐在办公室里继续工作，对于身体上的疼楚，对方好像有与生俱来的承受力似得。

    朴智燮咳嗽着挥了挥手，后遗症来了！而且貌似是因为被骤冷空气给催生出来的。刚才背着李智恩上了一把坡，喘的厉害，没想到过了不到十分钟，就变成现在这幅鬼德行了。

    上一世靠止疼药为生，他对疼痛基本免疫。但是这种嗓子不舒服的感觉，还真没法忍。

    “给我找点热水来。”朴智燮揉着喉咙难受说道：“这鬼东西副作用怎么这么强。”

    “会长太心急了。”铁枪沉着脸在一边低声说道。

    朴智燮撇了撇嘴，没理会！只要能够说话就行，他也不需要多好的嗓门。

    “智燮，你这是怎么了？”

    一路寻过来的刘在石拧着眉头，望着一地的水瓶以及旁边地上的水渍疑惑问道：“生病了还是？”

    “没事，就是……”朴智燮刚刚出声就傻眼了。

    “你这是……”刘在石同样是一脸惊疑的看着朴智燮。

    犹如磨砂纸一样的声音刺得耳朵发燥，而这股声音的来源却是面前这个娃娃脸男孩。朴智燮脸色一下黑了下来，用力吼了几声后，总算是恢fù了过来。

    “没事，就是吃了点药。”朴智燮深呼吸两口，重新变回了微笑说道。

    刘在石惊疑不定的看着朴智燮，这小子隐瞒了很重要的事情。刚才那种声音，都不像人类该有的，简直骇人。

    “注意点身体，实在不行就取消拍摄。”心中不安的刘在石满脸严sù说道：“你可是担着几千人的饭碗。”

    朴智燮挥了挥手。上前单手搭在刘在石肩膀上满不在乎说道：“没事啦，能走能跳。”

    “哎一股，你是老板，你说了算！但是我会转告给李理事的。”刘在石一脸无奈的坦诚说道。

    朴智燮愣了下。接着用力拍了拍刘在石的肩膀笑眯眯说道：“在石哥，多管闲事的人通常都会倒霉。”

    “这可不是闲事，亲故的事情就是我的事情。”刘在石晒然一笑，望着从远处抱着两个保温瓶走过来的金瓦眼底闪过一道异色后，淡定说道：“走吧。嘉宾都到了，可以开始拍摄了。”

    “嗯，你先去，我待会就来。”朴智燮随意的挥了挥手说道。

    而娃娃脸脑子里已经出现了一个想法，那就是刘在石应该更忙一点的计划。

    还不知道自己已经被某人算计的刘在石看了眼朴智燮后，转身不紧不慢的往集合地走去。当他到了地方之时，发现新来的两个SJ成员已经和全孝盛、李智恩、李孝利、金钟国等人聊的火热朝天。

    “智恩XI，听说你要出新专辑了，歌曲是什么样的，能唱出来听听吗？”

    当刘在石走近。正好听见了银赫正在问这句话，而旁边的金钟国等人也是跟着附和。他看了眼银赫，又看了看面色如常的李智恩，停住了脚步，安静倾听起来。

    “是两人歌曲，我一个人可唱不完。”李智恩脸上闪过一道幸福的笑容甜甜的说道。

    利特笑着打趣说道：“智恩这表情，难道是跟男朋友一起唱吗？”

    而旁边的银赫在听到这话后，脸色瞬间变了变，但马上恢fù了礼貌的笑意等待李智恩怎么回答。

    “不是，不过是比男朋友更亲密的人。”李智恩嘴角拉出一个得意的微笑说道：“就是丈夫比起来都不如哦！”

    “哎一股。到底是谁啊，难道是你哥哥吗？”一边的金秀路一脸讶然喊道。

    李智恩咬着唇瓣犹豫的看着这么一大群人，大家都是圈内人士，而且她和朴智燮的合作迟早会传出去。

    “说吧。没事的！”全孝盛用肩膀撞了下李智恩小声说道：“他们人都很好的！”

    李智恩看了眼李孝利等人，随后微笑着缓缓说道：“我的师傅，朴智燮。”

    “师傅？朴智燮？”银赫皱着眉重复了一声后，脸色大变的惊呼道：“朴会长和你一起合唱吗？”

    “嗯，银赫OPPA这么惊讶干嘛，我们会长人很好的。”李智恩一脸莫名其妙的看着对方说道。

    利特猛地拉了拉银赫。这家伙也不看看场合，这里一半的人都是Citrine.P的。李光洙、刘在石以及刚刚服完兵役的金钟国，全孝盛和李智恩就不用说了，其余人也或多或少与Citrine.P有关联。

    “没事，就是有点意外，一个会长居然会来做歌手。”银赫收起了惊讶打趣说道。

    “那家伙可是制zuò人起家。”李孝利意味深长的看了眼银赫后，若有所指的说道：“不过倒是挺羡慕智恩你的，有Citrine帮助，第二张专辑要火也不是什么难题了。”

    “你说智燮要和你合唱歌曲？”刘在石突然插嘴问道。

    “嗯，在石哥有什么问题吗？”李智恩老实点头答道。

    “他能有什么问题，又说我不务正业而已。”

    一只手忽然搭在了刘在石身上，朴智燮犹如鬼魅一般突然出现在他身后，一下把刘在石的脖子给卡在腋下嬉笑着喊道：“哟，这不是SJ的人吗，欢迎欢迎！”

    “朴会长好！”

    银赫、利特两人急忙起身鞠躬说道。

    “不用这么拘束，待会我们可是要比赛的。”朴智燮随意的挥了挥手，视线在银赫与利特身上游弋了一圈后，大大咧咧说道。

    “你去哪了，大家都在等你了。”全孝盛上前来锤了下朴智燮的肩膀调侃说道：“该不会去私会粉丝了吧？”

    “哎一股，这里有三个大美女，我还去需要去找粉丝？”朴智燮一脸正气的看了眼李孝利、李智恩、以及全孝盛后大声喊道：“有你们不就行了。”

    “哈哈，智燮终于肯承认我漂亮了。”李孝利一巴掌拍在旁边的李光洙身上大笑着说道。

    “奴呐，你能不能不要打我……”李光洙神色委屈说道。(未完待续。)

    PS：好想要一只会说话的兔子~！