
    金泰妍的唱功怎么样？当然是好啊。而女孩的音色什么类型？当然是属于高昂的那种，而且还是非常有特色的。

    所以当女孩全力尖叫之时，站在她不远处的朴智燮差点给直接震死。他捂着耳朵，望着双手不知道该挡住哪里，一脸快哭出来表情使劲嚷嚷的金泰妍，很是无奈啊。

    “什么啊，大早晨的发生么疯，矮子。”一阵恼怒的声音传来，接着厕所大门被推开，SUNNY叉着腰神色不耐的瞪着金泰妍说道。

    女孩身后，崔秀英、金孝渊、帕尼、徐贤、允儿五人揉着眼睛，睡眼朦胧的跟着围观。但马上SUNNY也跟着发出了一阵惊恐的尖叫，女孩双手抱在胸前一下窜进了自己房间里，独留下另外五人发蒙的往厕所里看。

    “我就知道会这样。”朴智燮揉着额头，望着五个同样跟兔子似得，一下消失在眼前的女孩自言自语道。

    “滚出去，你这个混蛋、变态、王八蛋。”

    反应过来的金泰妍跟疯了似得，拿起身边所有能够扔出去的东西朝着朴智燮丢去。

    朴智燮撇了撇嘴，一只手接住了一卷纸，跟着躲开了一个马桶刷，神色玩味的盯着气喘吁吁的金泰妍。

    “你看什么看，还不出去。”金泰妍努力用睡衣挡住下面，坐在马桶上带着哭腔喊道。

    “多大事啊，不就看看而已吗，又没碰！”朴智燮放下手中的纸，拉过一条毛巾洗了把脸后才吹着口哨出了门，临走之时还非常贴心的提醒了女孩一下：“要修修了，毛多容易出汗。”

    “滚，死变态。”金泰妍脸色通红的大喊道。

    十来分钟后，收拾完毕的金泰妍小心的打开厕所门，看了看外面后才踮着脚往自己房间走去。

    “哎一股，看我抓到什么了。一只泰妍啊！”

    一只手臂忽然搭在了女孩肩膀上，金泰妍跟中了定身咒一样，直接僵在了原地。朴智燮单手揽住女孩的颈脖，凑到女孩耳边小声说道：“你刚才骂我什么。我没听清楚，再说一遍。”

    “你……为什么你会在这里。”金泰妍喉头微微蠕动，身体紧绷的紧张问道。

    “是我问你，别转移话题，小泰妍。”朴智燮嗤笑着捏着女孩的脸蛋玩味说道：“看不出你脾气挺大的嘛！”

    “明明是你看了人家那个。”金泰妍一个激灵。满脸委屈的辩解道。

    “看你什么了，你跟个神经病似得冲进来就坐下，真当我是火眼金睛啊。”朴智燮没好气的一巴掌拍在女孩脑门上说道：“快去换衣服，让我知道你乱说，明天我就出现在你床上。”

    被朴智燮松开的金泰妍一下跑了开来，接着女孩转身对他做了个鬼脸，然后麻利的冲进自己房间。

    “真是让人头疼的家伙。”朴智燮无奈的揉了揉太阳穴。

    外面天都还没亮，他就是想趁着这个时间离开，没想到全被这妞给搅黄了。叹了口气，来到侑莉房间穿好衣服。望着卷缩成一团，拧着眉毛双手还拉着被单的女孩，朴智燮脑子里无端出现了昨晚的画面。

    “真是可爱啊！”朴智燮俯下身在女孩嘴角亲了下，顺势帮对方盖好被子后，才转身离开。

    不过意外就是这么突然，朴智燮刚刚走出房间门，就发现客厅内多了几个人。一脸睡意的郑秀妍被金泰妍和SUNNY架着，旁边林允儿神色莫名的盘坐在地上。崔秀英、帕尼、金孝渊三人站成一排，目光中充满了戒备。

    “这是？”朴智燮脸色古怪问道。

    “咦，你真的在啊。”睡眼朦胧的郑秀妍懒洋洋的打了个哈气。看清楚来人后迷迷糊糊说道：“大早晨的，你怎么来了。”

    “冰山大白痴，他明显昨晚到现在一直都在这里。”金泰妍无语的掐了下郑秀妍大声喊道。

    一阵吃疼的郑秀妍皱了皱眉，转头狠狠瞪了眼金泰妍后才站起身看着朴智燮。

    “这个……”朴智燮视线游弋着开始解释。

    “到我房间来。”郑秀妍伸了个懒腰。也不介意自己近乎透明的睡衣暴露在朴智燮面前淡淡说道。

    如蒙大赦的朴智燮嬉笑着上前抱住郑秀妍，三两步就窜进了女孩房间内消失在七个女孩视线中。金泰妍呆呆的望着这番变化，随后咬着牙咒骂起来，她可是吃大亏了。

    “刚才他是从侑莉的房间里走出来的！”SUNNY眼神中闪着复杂之色说道。

    “哎一股，迟早全都折在他手里。”崔秀英双手抱在胸前挑眉说道：“不过好像也没什么不好吧！”

    顿时七个女孩面面相觑的对视了一眼，徐贤鼓起脸往自己房间走去。金泰妍撇了撇嘴。不知道在想什么。林允儿咬着唇瓣思考了一会后，带着笑意离开。其余几个女孩也都是摇头晃脑，这次事件对她们的冲击太大。

    “松手！”

    房间内，被朴智燮抱在怀里压倒在床上的郑秀妍面无表情说道。

    “奴呐，生气了？”朴智燮腆着脸，脑袋埋在女孩颈脖间轻声说道。

    “你有点过分了。”郑秀妍抽出一条胳膊在朴智燮额头上点了下说道：“在宿舍里乱来，你是想把少女时代变成什么？”

    “下次不会了。”朴智燮咂吧了下嘴，抱着女孩柔软的身体淡淡说道：“奴呐越来越香了。”

    “别跟我打岔！”郑秀妍哭笑不得的推开朴智燮，然后把伸进了衣服的手给拉出来后才无奈说道：“你喜欢就去追，别总是吓唬别人，泰妍欧尼都被你气成什么样了。”

    “其实她挺好玩的。”朴智燮愣了下，接着略带深意说道。

    “好玩你个头。”郑秀妍没好气的一脚踹在朴智燮腿上，打着哈气恼怒说道：“让我知道你玩弄别人感情的话，我可是真会生气的。”

    “这个罪名有点大。”朴智燮脸色古怪的说道。

    “不大，我和金泰妍做了这么多年的对手，她什么心思我最清楚。”郑秀妍挪了挪手，侧着身子眼中带着笑意说道：“真实的泰妍，可是很温柔的哦！智燮。”(未完待续。)