
    次日，清晨一早朴智燮被李居丽一脚踹下了床……

    当然，不是女孩有意嫌弃，而是这家伙该去上班了。至于为何用如此暴力的方式，某个娃娃脸男孩跟婴儿似得窝在她怀里不肯出来，李居丽只能用特别一点的手段。

    一脸欲求不满的朴智燮黑着脸洗漱过后，换了身衣服往门口而去，不知道是不是巧合，正好撞见了六个准备出门的女孩。

    “你们这么早去哪？”朴智燮看了看天空，太阳公公貌似没有一丝想要出现的想法。

    正相互依偎在一起等待保姆车开来的六个女孩齐齐愣了下，接着在朴智燮无语的目光中，六人一下跑了过来，簇拥在他边上，把手直接往他衣服里伸。

    “哎一股，好暖和，OPPA火气好大。”徐贤一张小脸上写满了满足的舒服喊道。

    “嗯嗯，没看出来你长得不胖，倒是挺热乎的。”金泰妍跟着赞同说道。

    而被六人当做取暖源的朴智燮打了个哆嗦，神色恼怒的从六个女孩的簇拥中脱离出来，急忙把被拉开的扣子、拉链给重新系好，一脸臭屁的说道：“我说你们六个有毛病是吧？”

    “车坏在路上了，我们也没办法啊！”SUNNY苦着脸对着手哈气，在原地蹦跳着说道。

    朴智燮皱了皱眉，看着远处缓缓驶来的SUV，又看了看六个冻得跟鸡仔似得女孩。

    “我去KBS，你们去哪？”朴智燮不紧不慢问道。

    “哎一股，我们正好也去那，今天是音乐银行打歌。”金泰妍神色大喜的喊道。

    郑秀妍、权侑莉、林允儿三人默默的望着朴智燮，不用说话，就用目光盯着他……徐贤、SUNNY两人则是继续在原地取暖……

    “真是麻烦！”朴智燮揉了揉眉心，大早晨的就碰到这种屁事。

    一群人上了SUV，只是原本只能荷载六人的车硬是坐了九人，后座三个挤在一起，朴智燮抱着个子比较小的金泰妍与SUNNY加上林允儿挤在一起。至于金泰妍反对？想继续挨冻还是坐上暖暖的车。女孩选择了妥协。

    “我说你能不能别动？”朴智燮看着像是泥鳅似得在自己怀里乱扭的女孩不耐喊道。

    “车在动，我没办法啊！”金泰妍哭丧着脸，小脸上红扑扑的委屈喊道。

    坐在前座的金瓦与铁枪两人对视了一眼，默不作声的继续开车。后面的风景实在太美。让两人有点受虐的感觉。

    被一群妹子给挤在中间，然后还打情骂俏的说‘别动’……

    “你什么东西顶到我了。”金泰妍撇过头不满的喊道。

    “再多嘴我把你扔下去。”朴智燮脸一黑，没好气骂道。

    金泰妍嘟囔了两句老实的坐好，这家伙绝对是说到做到，女孩早就身有体会。只是那东西顶在了很尴尬的地方。金泰妍发现身体缓缓发热，有点坐不住的趋势。

    “我想靠一下！”

    该怂的时候就要怂，这是金泰妍与队友们打闹多年的经验。女孩一脸温柔的转头小声说道：“这样坐着好累。”

    朴智燮咂吧了下嘴，干脆手一摊，一下把女孩给抱在了怀里。

    SUNNY眨了眨眼，视线不由多看了几眼这种姿势的两人后，装作若无其实的转头望着窗外。郑秀妍窝在后座上，听到前面的响动眯着眼看了看后，单薄的唇瓣拉出一个意味深长的笑容便闭上眼开始补觉。

    她为人强势，但是不会说话。所以急需一个能够帮助自己的人存zài。而林允儿和权侑莉两人虽然聪明，但没有带头的气场，反观金泰妍这妞虽然个子娇小，但人家敢做敢说，拿出来冲锋陷阵太适合不过了。

    只是金泰妍感情上比徐贤还要能藏，从认识朴智燮开始就与对方纠缠不清。后来因为朴素妍干脆决裂，现在刚刚恢fù过来，又一味的故意激怒……简直就是小孩子性格的翻版。

    “会长，你去KBS干嘛？”感觉舒服了不少的金泰妍把玩着朴智燮领口的扣子随意问道。

    “谈点事情，最近公司可不好过。”朴智燮眼底闪过一道怒色。但马上被笑意所取代：“怎么，你也有很乖的时候嘛！”

    “在外面我一直都很乖的。”金泰妍带着嘚瑟说道。

    “是这样吗？”旁边的SUNNY拿出手机直接播放了一段视频，放到朴智燮面前‘嘿嘿’直笑着说道：“欧尼就是这么‘乖’！”

    朴智燮脸色古怪的望着站在板凳上跟龙傲天似得金泰妍，那种中二宣言。是想死吗……

    “其实那天欧尼只是吃多了，撑得！”见朴智燮表情不对，林允儿拍了下SUNNY苦笑着把手机给抢了回来。

    而金泰妍则是直接开始装死，脑袋一歪，靠在朴智燮怀里一副睡着的模样。

    “志向还真是远大啊！”朴智燮吹了个口哨，紧了紧手臂笑眯眯说道。

    金泰妍继续装死。现在她人都在朴智燮怀里，反抗不是明智之举。只是朴智燮哪里会搭理这些，反手一下捏住女孩的鼻子……

    二十来分钟后，朴智燮一副心满意足的表情跳下车。金泰妍在郑秀妍与权侑莉的搀扶下，哭丧着脸，满是怨念的念叨着某人的坏话往楼梯而去。

    “欧尼，你以后还是不要这么去激OPPA了。”徐贤在一边掏出湿纸巾在金泰妍脸上小心擦拭着说道。

    “那个混蛋小子，人小心眼也小。”女孩揉着酸麻的腿不满喊道。

    旁边的林允儿、SUNNY两人对视了一眼，被朴智燮掐醒后，金泰妍没有一点悔过的意思，两人打闹的半天才停止。而吃亏的自然是个子娇小的女孩，不过让人奇怪的是，金泰妍居然硬生生的没有真的发火……

    另一边，朴智燮面色发冷的走进一间会议室内，《两天一夜》的合约被腰斩！也意味着Citrine.P与KBS的合作进入有史以来的冰点，而且说不定会更加恶化。

    “智燮，我们都是老相识了，这次如果你不拿出一部能够和《原来是美男》媲美的电视剧，我很难向上面交代啊！”王正勇脸色无奈的说道。

    朴智燮的第一部小说改编电视剧就是经过他的手申报，两人严格说起来还真是老相识。但这次KBS单方面解除合约，让朴智燮有点想翻脸了……(未完待续。)

    PS：这是啥，我不知道……