
    夜已深，金瓦靠在别墅门口的保安室内津津有味的看着电视，今晚他守夜……不过这间保安室的设施却是比他家还要来的舒适。

    “队长，是不是可以开启扫描设备了。”

    一个长相普通的黑衣男子来到保安室内询问道。

    “嗯，打开吧，大冬天的让兄弟们别太累，不过可给我看紧了，看到可疑人物直接抓了。”金瓦随意的挥了挥手说道。

    而此刻，在别墅内二楼的一间房内，白色地毯、粉色墙面、纯水晶打造的化妆台摆在一角，一张两米宽的大床坐落在中央！整个房间暖洋洋的丝毫感觉不到冬天的气息。

    朴智燮眼神不悦的盯着坐在床头的女孩，依旧是那么美丽，但对方的所作所为有点过分了。

    “干嘛，这就生气了啊？”李居丽掀开被子，光洁的大腿完全暴露在空气中，女孩盘腿坐好后拍了拍自己旁边的座位：“过来谈谈咯，如果我错了，我就给你道歉，今晚你做什么我都不阻止。”

    “我一个大男人，想要和自己的女人发生点关系你都管？”朴智燮没有理会女孩，挑眉语气冷冷的喊道。

    “哎一股，你就不能听人家解释一下吗。”李居丽撅起嘴委屈说道。

    朴智燮嘴角抖了抖，心底的直觉告sù他不能妥协，但看着女孩那种哀求的眼神，只能冷着脸走到床边坐下，一副冷淡的模样看着对方。

    “你突然让这么多人住进家里来，总要有个规矩对不对？”李居丽一下抱住朴智燮，脑袋搁在对方肩膀上柔声问道。

    “在家里哪来的那么多规矩。”朴智燮没好气说道。

    “哎一股，人家说的不是那些死规矩。”李居丽捏着朴智燮肩膀，脸蛋在他脸上轻轻磨蹭着说道：“是人的地方就要有个能够说话算数的代表，你不想看到以后你不在的时候有人为你争风吃醋吧？”

    朴智燮挑了挑眉，转头看着女孩。

    “还有，我们都是艺人，有你的帮助以后只会越走越高。变化的可不只是地位。”李居丽略带深意的笑眯眯说道：“当野心变大的时候，你就成了最好的突破口，那时候……可是会出大事的。”

    “你想说什么？”朴智燮若有所思的问道。

    “很简单，让她们明白自己是什么位置。你心软下不去手，我来。”李居丽语气突然出现了变化，带着轻笑漫不经心说道：“在自己的位置上乖乖的守着，大家自然相安无事。但是不听话，那就只能抱歉了。为了这个家，我可不会手软。”

    “我可没心软。”朴智燮站起身平静说道。

    “是，你没有。”李居丽翻了个白眼，没好气说道。

    “你什么态度啊，我说没有没有。”朴智燮顿时火了，一脸认真说道。

    李居丽摇了摇头，她就没搞懂，为什么平时在公事上那么清明决断的家伙，在感情上咋就这么墨迹了。明明可以用钱搞定的东西，还跟人家玩感情！玩感情也就罢了。还没有意识到自己已经做了很多超出玩的行为。

    “我不管，今晚是我立规矩的契机，你不准乱来。”李居丽也懒得去纠正，她喜欢的不就是这家伙对感情的执着吗。

    “那我今晚怎么过？”朴智燮一脸莫名其妙的问道。

    “睡这里，平时怎么玩，我帮你。”李居丽脑袋一昂，一副姐同样可以的模样自信喊道。

    朴智燮愣了下，拧着眉毛打量了一会李居丽后，有些失望的摇了摇头：“让你脱个衣服都差点累死，偷看你洗个澡差点被打死。这也叫玩？”

    “呀，你那时候不是还小吗。”李居丽恼怒答道。

    朴智燮撇了撇嘴，这借口也太万能了。他理解李居丽的做法，女人心变幻莫测。谁也无法预料会出现什么意外状况！最好的方式就是直接给她们一个信号，该怎么来就怎么来。

    他也有想过这个，但一直没下狠心去做，毕竟有些东西不是说、就能去做。现在有李居丽代劳，用无形的手段做到这一步，让她们知道朴智燮并不是能够决定一qiē……那么问题就简单了。只要李居丽不乱来，她们自然不敢乱来。

    至于‘今晚怎么过’这些话，都是他故意气李居丽的而已。这个女人总是先斩后奏，让他很不爽。

    “那就脱衣服！”带着点报复的快感，朴智燮邪笑着喊道。

    李居丽眯了眯眼，轻笑着反手把睡衣给脱了下来……

    “你……”朴智燮吞了口唾沫，这幅景象已经阔别三年了吧，他不确定想着。

    “很意外我里面是真空吗？”李居丽单手抱在胸前，从床上爬下来，穿着一条白色小内内漫步来到朴智燮近前吐着热气说道：“知道你会生气，特别准备的，开心吗？”

    “奴呐，我火气很大。”朴智燮忍着把女孩给按倒的冲动缓缓说道。

    “很多年前我就想问了。”李居丽一只手带着些生疏的帮朴智燮解开裤腰带，随后缓缓的伸进去不紧不慢说道：“当年你明明那么小，怎么会懂这么多那种东西。”

    “书上看的！”

    感觉小‘朴智燮’被握住后，朴智燮一个激灵气息微喘的答道：“奴呐，手劲有点大。”

    “明明是你变大了。”李居丽‘啐’了口，脸蛋上升起了两朵红晕佯怒说道：“真是个坏东西啊！”

    “哎一股，你轻点……”朴智燮脸色发白的望着女孩喊道。

    “不是这么来的吗？”李居丽眨了眨眼，皱眉问道：“智妍那丫头给我看的碟片就是这样的啊。”

    “人家涂了……奴呐……慢点……”朴智燮急忙按住女孩的手，很是疼苦喊道：“现实和艺术是有区别的啊！”

    李居丽抽出手，看了看上面几滴透明的粘液，随后凑到鼻子前闻了闻，接着一脸嫌弃的在朴智燮衣服上擦了个干净：“什么啊，你怎么还流这种东西。”

    “你流的比我更多。”朴智燮捂着裤裆满是怨念喊道。

    “有吗？”李居丽轻笑着说道：“来，你让我流出来看看。”(未完待续。)

    PS：我真是哔了狗……