
    金英敏最近很烦，朴智燮已经一个多月没动静了，他压根不知道对方到底调查到关于他的线索没。

    要知道李胜基可是他亲手送上悬崖，然后一步步给逼到去行刺朴智燮。事实上李胜基能够成功也有着一部分的因素，比如说这家伙艺人的身份，让做这些事的人根本想不到对方失去袭击朴智燮。

    最重要的是，朴智燮与李胜基的冲突根本没有在圈内传开，也就《强心脏》的剧组那群人心知肚明。但外界也仅仅是传言朴智燮与李胜基并没有传说中关系那么好，但还没有到翻脸的地步。

    所以当他安排人介绍李胜基进剧组的时候非常顺利，谁也不会料到同属李善姬弟子的李胜基会去袭击朴智燮。

    好在他已经预料到李胜基会失败，早早的就准备好了把线索给掐断。李胜基被抓他都没什么好担心的，这家伙只是一个小人物，而且手里也没多少关于他的资料，顶多略有耳闻或是见到过，根本没有确切证据。他担心的是李胜基这家伙把他给供出来，朴智燮可是个疯子，梦想演唱会上的场景历历在目，他可以为了朴仁静做到那种地步，更不用说一个为他挡刀的女人。

    另一边，朴智燮坐在发出咯吱声的木质靠椅上，打量着伤势基本已经复原的李胜基。

    “一个月没见，想清楚了吗？”

    “你有什么证据说明是金英敏动的手。”李胜基迟疑的看着朴智燮，想了想后冷声问道。

    朴智燮一只手撑着侧脸，歪着脑袋饶有兴趣的看着李胜基说道：“我欠李善姬老师一份情，所以我答应过他不会逼死你。至于下手动你父亲，更不会做这种吃力不讨好的事情。”

    “你……”李胜基脸色瞬间黑了下来，因为他忽然发现自己已经信了。

    “还有一点我得说明一下。”朴智燮斜睨着李胜基淡淡的说道：“你对我来说只是一个路边的石子，如果不是金英敏给你做后台，我想踢开你就是用一下力的事情。”

    “大家都这么忙，分分钟百万过亿的生意都在等着，你压根不够格让我惦记。”

    李胜基沉着脸。随后忽然大笑了起来，笑的有些歇斯底……

    “看来你是明白过来了！”朴智燮坐直身子，脸上的随意缓缓消失变为认真问道：“金英敏这家伙背后的人是谁，他是如何来资助你。”

    李胜基的笑容还在继续。但眼中却是满是阴狠与暴戾，他歪着嘴角沉声答道：“告诉你我有什么好处，你能放我离开吗？”

    朴智燮愣了下，接着便点了点头。

    这次轮到李胜基有点没反应过来了，他皱眉望着朴智燮。这家伙答应的也太干脆了吧。简直让人有种匪夷所思的感觉。

    “帮我出国，给我一份能够创业的启动资金。”想了想，李胜基再次说道。

    朴智燮叹息着摇了摇头，一副像是看傻子一样的目光望着李胜基说道：“我只是答应过李善姬老师不伤害你，但是可没答应以德报怨，你这智商也真是活该落到现在这般田地。”

    闻言，李胜基脸色胀红的看着朴智燮，旁边两个虎视眈眈的大汉让他压根没有反驳的勇气。皮肉之苦说起来不是最痛的刑罚，但现在这幅境地，他还是学乖一点比较好。

    半小时后。朴智燮一脸沉思的看着李胜基。金英敏这家伙居然背着李秀满做了这么多事，神话出走居然是因为他收了人家的钱想要夺权，没想到反而把神话给逼急了，直接跳出了S.M的牢笼。好在后来李秀满回归，把这件事给压了下来。

    而且S.M的练习生管理方面存在弊端，所有女性练习生在还未出道之前，都会受到来自上层的压迫。少女时代九人也受到过，只是她们的个人素质太过于优秀，加上每个人的家境基本都不差，就算是权侑莉也是小康家庭。所以这种压迫就显得小了许多。

    至于那些家境不怎么样，个人实力、素质又比较差的，自然是沦落为牺牲品！被当做金英敏的工具用来交易。这也是为什么许多练习生会脱离出S.M，去DSP与JYP的原因。有无法出道的原因。也有金英敏这家伙利用职权拿这些人做交易的原因。

    但是一旦练习生出道做艺人后，S.M会尽全力消除掉所有艺人不好的过往，更加不会说拿去当做工具来换取利益。

    而这些如果是S.M的丑闻，那么金英敏个人就完全是个败类。为了个人利益，他数次抽调公司资金，虽然数额不大。但其中牵扯的事情可就广泛了。

    比如2001年sidusHQ的唱片事业部部长郑海日跳槽到S.M，然后也就是从那时候开始，李妍熙、高雅拉、张东健这些属于S.M的演员开始陆续出现。

    而这里就不得不说sidusHQ的背景，1995年成立，目前来说是韩国最大的独立唱片公司之一，并且拥有全韩国最多的大势演员。车太贤、全智贤、宋慧乔、赵寅成、张赫、郑雨盛等等，这些艺人基本都是这家公司给捧红的。

    “金英敏这个王八蛋居然与SK有勾结。”

    朴智燮突然意识到一件很大的问题，手指无规律的敲着膝盖开始思索起来。SK对娱乐圈的布局同样是2005年开始，但因为他的出现，干扰了很多本该出现的公司与人。比如LOEN的IU，现在可是他的贴身小侍女，而这家公司最大的盈利就在于唱片与这个女孩。

    那么在没有IU的情况下，SK是不是会寻找别的突破口，JYP、S.M、DSP这是早前的三大公司，CJEM已经给他掏空，除了游戏与广告这些还在，诸如FNC、CCM这些公司全都在被从新整理资源中，而JYP属于S.K，Citrine.P接手了CJEM的计划蚕食DSP。

    那么现在唯一的重量级经纪公司貌似只剩下S.M，那么问题就好解决了。金英敏这家伙早就与SK有所联系，直到最近才打定心思，想要换新东家，投入SK的怀抱拉……

    “你怎么知道金英敏与SK有勾结。”朴智燮眯起眼，盯着李胜基的眼睛说道。

    “能够承包Citrine.P外包剧组人员的公司有很多，但是能够影响到这些人的，只有sidusHQ。”李胜基冷笑着说道：“要不然你以为为什么我会跟着他，因为我们是一条绳子上的蚂蚱。”

    “但是你一点证据都没有，白痴！”朴智燮撇了撇嘴，无情的嘲讽道。(未完待续。)