
    阳光丽水餐厅，一家以东南亚菜闻名的饭店。

    朴智燮牵着一身风衣打扮的徐贤低调的从侧门进入，最近终于放松下来的娃娃脸男孩开始试着享受人生。金英敏一家歇菜，李胜基也被送进了精神病院，估摸着一辈子是没法出来了。因为在极端压力下产生了毁miè倾向，一天二十四小时有二十三小时处在攻击状态，还有一小时睡觉……就算是哪天传来这家伙死掉的消息，朴智燮都不惊讶。

    两人在侍者的带领下进入一间包厢，这里的特色菜是面包咖喱海鲜以及一些特质咖喱烧烤。朴智燮对咖喱的味道很喜欢，辣味中带着点丝丝的甜味，加上海鲜的味道混合，这让他想起自己上一世自己在家里做咖喱饭的经历。

    “小贤，你坐一会，我出去一下。”在点完菜后，朴智燮揉着女孩的头发笑眯眯说道：“待会她们来了不用等我开饭，我可能要晚一点到。”

    “哦，OPPA早点回来，好久没和OPPA一起吃饭了。”徐贤也没有多想，老实的点头答道。

    朴智燮咧嘴一笑，转身走出包间就掏出了电话……

    另一边已经坐上保姆车的林允儿正在玩最近新出的游戏，智能手机的开发让她们在行程结束后的空闲时间得到了更多的娱乐项目。不过其余几人可没女孩这么好的精神，金泰妍一脸疲惫的靠在SUNNY身上，按照她的话来讲，你们谁有她的那地方软吗？

    这种变态的言论也只有这个矮个可以面不改色的说出来，自然也引发了异常SUNNY与金泰妍之间的大战。不过此刻SUNNY压根没工夫搭理她，女孩手里捏着手机正目不转睛的玩着。

    旁边崔秀英和帕尼、金孝渊几人正在睡觉，权侑莉拿着一份单子正在仔细检查。这是她的采购单，里面包含了养生品以及新鲜水果和营养搭配。如果说徐贤是最守规则的人，那么权侑莉就是最喜欢研究如何养生的。

    郑秀妍双手抱在胸前，脑袋跟着车子的晃动而晃动，能够在这种情况下睡着的人。也没几个了。

    “哎一股，死了。”林允儿鼓着脸，恼怒喊道。

    “说了你无法超过我的。”SUNNY嘿嘿直笑的比了一个剪刀手炫耀道。

    随后便是车辆一震，八个女孩在陈长芸的催促下低调下车往饭店电梯走去。林允儿忽然惊呼一声。把手机往包里一放，拉着陈长芸就往边上的厕所跑去。

    “哎一股，憋不住了！”女孩皱着小脸喊道。

    陈长芸无语的揉了揉眉心，示意后面的安保与助理先上去。权侑莉摇了摇头，这群女人居然是IDOL。为了玩手机游戏连厕所都忘了上，现在才想起来。

    就在她准备下车之际，林允儿包里忽然传来手机铃声。女孩眨了眨眼，犹豫了一下后从侧面的小口袋里拿出手机看了看，只见上面标识着‘好人’两字。

    “这丫头还真是够奇怪的！”权侑莉想了想，按下了接通键。

    “允儿，待会找个由头到三楼的2313号房间来，等你哦！”

    一段急促的话语传来，接着便是忙音。而权侑莉则是一脸呆滞的拿开手机，看了看貌似还得耽误好一会才回来的林允儿后。苦笑着按下了回拨。

    另一边，朴智燮皱眉望着自己的手机，随后示意金瓦与铁枪把手机拿过来看看。果然不出所料，进了房间后这破地居然没信号。

    “什么鬼地方。”朴智燮撇了撇嘴，把手机扔向一边然后把金瓦与铁枪两人赶出去，又是喷香水、又是整理桌上的红酒、花束。

    最好的解压方式是什么，那就是找个自己喜欢的女人好好聊聊天，然后来一次亲密的灵肉接触。所有的烦恼会被瞬间遗忘，而且还能增进彼此的感情。

    “GEEGEEGEE！”一想到待会林允儿带着羞涩走进来，朴智燮乐得开始蹦跳起来。

    “会长……”

    突然的声音让朴智燮身体僵住了。他转头看着身穿浅色牛仔裤、白色T恤带着鸭舌帽的女孩，脸色一下沉了下来：“你是谁！”

    “侑莉！”感觉到朴智燮声音中的敌意，女孩急忙抬起头摘下帽子喊道。

    朴智燮嘴角抖了抖，拉过一张椅子坐下慢条斯理说道：“允儿呢？”

    “她……她去厕所了。我接的电话。”权侑莉苦笑着答道。

    什么叫扫兴？朴智燮现在就有种非常不爽的感觉，准备了这么多东西，就是想来一次性福的约会。结果来的人变成了另一个，他揉着太阳穴起身就往外走。

    “会长可以等等的！”发现朴智燮貌似生气了，权侑莉急忙喊道：“我可以帮你转告……”

    而朴智燮忽然停在了门口，脑袋缓缓转过来。带着一脸绅士的微笑看着她：“侑莉，有兴趣一起吃一顿私人晚餐吗？”

    “啊？”权侑莉有些不明所以的小声喊了下。

    朴智燮突然的转变让她没反应过来，女孩吞了口唾沫，她感觉朴智燮的眼神有问题。如果说刚才只是视他如无物，那么现在就仿佛是穿透了她单薄的T恤一样，在扫视她的全身。

    “看来侑莉你是答应了。”朴智燮笑眯眯的走上前拉起女孩的手，走到房间中央的餐桌前帮女孩礼貌的拉出一张椅子，做了一个请的手势说道：“那么请坐！”

    权侑莉傻傻的看着朴智燮，这是邀请还是命令，她想拒绝啊！但是女孩发现居然没有勇气拒绝……或者说她心底就不想拒绝。

    “会长，你……为什么要单独和允儿吃饭。”带着纠结的心理，权侑莉双手放在腿上，小心翼翼问道。

    朴智燮不急不缓的同样坐下来后，打量着女孩笑眯眯说道：“最近压力比较大，所以想找个人倾诉一下。”

    “哦！”权侑莉闷闷的点了点头。

    自从上次小树林一次谈话后，她就明白朴智燮所有的表xiàn基本都是假的。只有那个最原始、最直接的性格，恐怕才是这家伙嘴真实的一面。

    “侑莉，你喜欢喝酒吗？”朴智燮带着纯良的笑容望着女孩问道。

    “还行吧，可以喝一点。”压根没有想到朴智燮正在计划什么的女孩随意答道。

    虽然她不知道朴智燮态度为什么会这么好，但权侑莉发现自己挺喜欢这种平等对话，至少不用战战兢兢的害怕这家伙突然会对自己做什么奇怪的事情。(未完待续。)