
    SK集团的透明度很低，因为它并不像三星那样，有各种大事件科普。但并不代表这家集团的知名度就低，当朴智燮用一副无所谓的态度说出SIDUSHQ的底细后，朴智妍就直接愣住了。

    就像是你身在美国知道自己的对手是摩根财团，身在华国知道自己得罪了某高官一样，在韩国！SK就是石化、移动、联通的结合体，一个让人仰望的庞然大物。

    “要不算了吧！”女孩看了眼依旧没什么表情的朴智燮，轻声说道。

    朴智燮牵起女孩的手，拉着对方不紧不慢的推开一道门，走了进去后才不急不缓说道：“奴呐，商场如战场，利益才是永恒！有些事情以后你自然会知道，现在你只需要放心就是了。”

    朴智妍懵懵懂懂的看着朴智燮，她不懂这些，但她可以听出对方的意思。朴智燮就是变相的在说，就算没有刚才的事情，他也会去故意找SIDUSHQ的麻烦，不过暂时没法解释原因，让她不要多想。

    不过这好像只是女孩迷惑的开始，当李秀满出现在她眼前的时候，朴智妍下意识的升起了敌意。她可不是从S.M出来的人，对这个传奇人物没有任何敬畏之心。但当朴智燮与李秀满友好的握手打招呼，并且把自己介绍给对方认识的时候，朴智妍对朴智燮刚才的话有了新的认识。

    利益才是永恒，就算是面对那个曾经差点把Citrine.P给打压至破产的家伙，一样可以笑脸相对。

    朴智妍老实的对李秀满行李，她可不想给自己的弟弟添麻烦。看着两人侃侃而谈，说着一些不找边际的话题，女孩无聊的玩着发梢。

    没一会，金泰熙走了过来，看着连衣裙破裂的朴智妍，她不禁苦笑了下。她已经从助理那听了全部事件的经过，看来真要把朴智妍给彻底训练过来。还真是有点难啊！

    时间缓缓流逝，朴智妍在金泰熙的帮助下，找了一条新的礼服换上。随着前台工作人员的通知，金泰熙与Citrine.P的徐俊秀两人并肩走上前台。另一边则是CJ派来的签约代表，李泰然。

    在一阵简短的掌声与介绍后，金泰熙作为嘉宾把合同给平铺在桌上，双方代表握手、签约，一系列仪式走完后！一个让人意外的声影出现在宴会厅内。

    “咦。李秀满怎么来了。”

    “S.M和Citrine.P不是老死不相往来吗？”

    “看来又要出大事情了。”

    “这个老东西怎么来了。”郑勋扩站在人群中，脸色微变的望着出现在台上的李秀满心中暗想着。

    SK有意进军娱乐圈，借助现在发达的娱乐事业给公司扩展周边。智能手机的开发让通讯变得更加简单便捷，也更加依赖于网络与运营商。这一块的利润不小，但是娱乐圈这个地方势力鱼龙混杂，各个财阀都有涉足。想要真正在圈子里有影响力，必须得有足够的话事人。

    好死不死，Citrine.P的崛起让大家都有些懵逼，谁都没有料到，在这个靠着人脉与背景的社会当下。居然有一个平民硬生生的闯出了一番天地。大家都以为这家伙会半路夭折，死在S.M的打压下，结果对方不退反进，一下成了娱乐圈内的巨无霸。

    现在好了，想打压成本过高，想去合作……人家压根不放股份。只有等Citrine.P自己露出破绽，然后给予一击。只是目前看来情况变得更加糟糕起来，朴智燮如果真的与李秀满达成共识，到时候可就是毁灭性的灾难了。

    “大家好，今天接到朴会长的邀请来到这里是想宣布一件事情。”李秀满也懒得做自我介绍。上场接过话筒便直接说道：“经过了一段时间与朴会长的私下会面，我非常佩服他的眼界以及能力。”

    “这是Citrine.P与CJ的签约仪式，我作为一个嘉宾本来不应该说这些，但一想到这对于娱乐圈的发展将会是一次改革后。我还是决定小小的透漏一点消息……”

    李秀满带着一副神秘的微笑，接过后面助理送过来的一张A4纸在众多人注视下晃了晃说道：“这是一份初稿，上面介绍了一些关于朴会长对未来的展望，至于具体是什么，明年大家自然会知晓，不过我可以小小的预告一下――天下分久必合、合久必分。大家无非是想要一个安稳的环境发展自己的公司。”

    说完这些，十来个穿着黑色西服的男子抱着一份A4纸张依次发在各个来宾手里。李秀满笑而不语的望着台下众人，他自己都没想到朴智燮居然是打的这种注意。

    事实上他曾经也有过这种想法，并且也准备实施。只是Citrine.P的突然崛起，打乱了全盘计划，加上S.M被各家针对，也没法起到一个龙头作用。

    但是Citrine.P却可以，JYP、CUBE加上CJEM的那些资源整合，等到明年Citrine.P缓过气来！全力去筹备这些的时候，恐怕就是真的会引起核聚变一样的效应。

    李秀满有点庆幸自己选择了一条正确的道路，不管朴智燮对S.M有多大的偏见，他还是非常想要S.M的营销方式以及团队。光这一点，就足够李秀满来做投名状。

    朴智燮安静的站在宴会厅一角望着那些讨论的人们，这个计划他从很早就开始了。掏空CJEM只是第一步，对上SK也只是迟早的事。虽然中途出了很多意外，但好歹没有脱离轨道。

    另一边，金英敏舒服的泡在私人浴池内，急促的脚步声让他不禁皱了皱眉。

    “社长，Citrine.P有大动作，李总监表达了支持。”

    简短的话语让金英敏之际从池子里跳了出来，他脸色发黑的瞪着来人大声问道：“什么动作？”

    “今年十二月，Citrine.P要改革亚洲音乐盛典，明年二月份Citrine.P将会成立Citrine.S集团公司，并且……”来人吞吞吐吐说道。

    金英敏深呼吸一口，平静问道：“并且什么！”

    “并且会邀请各大有线电台签约联盟，建立一个全共享平台，重新定制所有榜单。”来人苦着脸说道。

    这听上去有点天方夜谭，但如果真的成功了，到时候对娱乐圈可是真正的一次改革！

    “做梦！”金英敏愣了下，接着面带讥讽的重新坐回了泳池说道：“通知李秀满，我要召开股东大会。”(未完待续。)