
    清晨，在一阵刺耳的闹铃声中，朴智燮迷迷糊糊的从床上坐了起来。紧跟着就是一阵不满的哼唧，他晃着脑袋关掉了闹铃，神色无奈的望着正一脸怨念瞪着自己的朴初雅。

    “要走了？”女孩拉着朴智燮的手小声问道。

    “还得拍摄，晚上我会过来。”朴智燮打了个哈气，揉了揉女孩的脑袋懒洋洋说道：“注意伤口恢复，别总是瞎晃动。”

    “貌似是你的手不规矩才让我动的吧？”

    朴初雅眯了眯眼，犹如发怒的小猫一般，恶狠狠的盯着朴智燮说道。

    娃娃脸男孩神色不自然的转过头，朴初雅苏醒过来后已经一周了。从第三天开始，朴智燮便恢复了拍摄。因为李胜基的袭击事件，片场的安保增加了数倍，所有工作人员都需要带着工作牌进入。

    朴孝敏也貌似察觉到了什么，不再一味的提出要求，而是尽量在短时间内把这部电视剧给拍完。

    傍晚时分，一辆黑色SUV缓缓停靠在一间幽暗的小巷子内，朴智燮从车上跳下，铁枪从巷子里快速蹿了出来，开始带路。两人在小楼密布的小道上走了一会，停在了一座两层小楼前。

    “已经控制住这家伙了，不过什么都没问出来。”铁枪一边有规律的敲了几下门，一边沉声说道：“他貌似还不知道金英敏才是让他变成这样的罪魁祸首，一直想找会长你报仇。”

    “你的意思是，他觉得是我让他父亲入狱，让他变成这样的？”朴智燮挑了挑眉问道。

    “嗯！”铁枪点头答道。

    朴智燮捏了捏手指，冷笑了两声！而这时候大门打开一条缝，一个男子神色警惕的看着两人。待发现是铁枪与朴智燮后，才收起了防备，小心的拉开大门。

    “会长，铁枪队长！”

    待两人走进院子后，男子行了一个部队里的军礼。铿锵喊道。

    朴智燮眨了眨眼，不由疑惑的望向铁枪。他让对方来扣押李胜基，但这是……

    “都是以前的兄弟，退下来后有了后遗症。所以……”铁枪面色异样说道。

    朴智燮挥了挥手，示意没事。铁枪与金瓦两人是他的贴身保镖，在薪酬方面自然不低。但两人貌似一直都表现的很箕踞，看来他貌似知道原因了。

    “让他们加入到安保编制吧，你来管。”朴智燮看了眼男子后。低声说道。

    铁枪点了点头，公司的安保一直由黄政哲负责，而加入这些人的话！就是在扩编出另一队直属于朴智燮的人员。这是一种信任，也是一种压力。因为朴智燮以后如果再出现什么危险，他们可就真的该去自杀了。

    走进屋内，一股陈腐的气息扑来，朴智燮捂着鼻子，这里比他穿越来的时候住的小房还要老旧。墙壁上爬满了斑驳的黄色痕迹，屋里也透着一股潮湿感。

    “人呢？”朴智燮打量了下四周，适应了一会后沉声问道。

    “在里面那间屋里。”铁枪挥了挥手。示意身后的男子行动起来，然后打开了屋内的大灯：“会长下手太重，李胜基伤势还未恢复，只能用轮椅绑着。”

    “是吗！”朴智燮走到角落里的一张老旧椅子上坐下，等待着铁枪的安排。

    没一会，男子推着一脸血污的李胜基从房间内走了出来，身后还跟着两个高大男子。朴智燮看了眼几人后，目光定在了李胜基身上。

    “李胜基XI，别来无恙！”朴智燮摸着手上的绷带，面带讥讽说道。

    头发凌乱。手臂被绑在轮椅上的李胜基忽然猛地挣扎起来，旁边的两个男子顺势就是一拳打在他肚子上，另一个则是抓住他的头发，让对方老实一点。

    “朴智燮。你不会有好下场的。”

    剧烈的疼痛让李胜基的整张脸都变得扭曲起来，他咬着牙关喘息着喊道：“不要以为……嗯！”

    铁枪一巴掌打在他包着绷带的手臂上，依旧是面无表情的平静说道：“会长问，你就答。”

    朴智燮饶有兴趣的看着这一切，他很享受这种感觉。而这种享受，却是李胜基催生出来的。

    “说吧。谁帮你介绍的人，谁给你的渠道，你在逃犯期间又是谁在帮你。”朴智燮笑容温和的说道。

    李胜基昂着头，闭上眼，一副没听见的模样。

    “啧啧，我死了，谁会最开心呢！”

    朴智燮也不恼，轻笑着啧啧称奇说道：“你不说我也知道是谁，我只是好奇，你到底是有多白痴，才会觉得自己是在报仇。”

    李胜基依旧不出声，像是死了一般，毫无动静。

    “知道吗，李胜基XI。”

    朴智燮站起身，踱步来到李胜基面前居高临下的看着对方笑眯眯说道：“在知道你居然还想复出返回娱乐圈后，我只是给金英敏打了一个电话。”

    说完，朴智燮整理了一下衣服，示意可以把李胜基送回去关着了。

    时间多得是，他只是需要确认是不是那个人所指使。至于有没有证据，李胜基的话能不能作为指证，这都没有任何关系。这次袭击并没有传出去，更没有上新闻。

    在这种情况下，有些人恐怕已经急了吧！

    至于刚才他对李胜基说的那番话，不管对方信不信，朴智燮压根不在乎。这个白痴本来对金英敏就不是百分百信任，那些话自然会让李胜基心中生疑。等到朴智燮再找到一点证据，到时候就算他不去逼问，李胜基恐怕也会老实说出关于金英敏的黑料。

    出了屋子，走到巷口后上了SUV，现在他要去陪那个躺在医院的女孩了……

    另一边，S.M公司内金英敏神色阴沉的放下电话，他发现事情变得有些失去控制了。

    “朴智燮这家伙居然把李胜基给扣了，那家伙……”金英敏揉着眉心，一脸的烦躁。

    能够走到今天，每个人手底下都不那么干净。当然，如果是卢武铉在位之时，那些事情都根本不算事，但现在可是李明博在位，民主党势微的敏感时期。

    S.M艺人总监办公室，李秀满眉头紧锁的看着财务报表，下方是金英敏的签名以及社长专用章。那个王八蛋又拿钱做了别的事情，而且李秀满还不知道他做了什么。(未完待续。)

    PS：好累啊