
    会客室内，在经过了初步的相互试探与交涉后。

    李秀满可以确定，朴智燮是一个想法非常超前，但在意识形态上又有点空泛的家伙。比如说网络营销这块，对方十分注重这方面的发展与学习，而李秀满也隐约察觉到，未来的主流趋势将会渐渐转移到网络媒体。传统的宣传不会被淘汰，但会大规模的被消减市场份额。

    朴智燮也提出了很多关于网络营销的小技巧，诸如怎样借用路人关注度，名人效应互动之类的。只是这些都是小道，反不如朴智燮在公司上的经营方式。

    李秀满也终于明白Citrine.P的艺人为何都那么低调，除了回归期间之外，基本没啥新闻。演员就更不用说，如果不是那些综艺顶着，恐怕早就被人给忘干净了。

    手里捏着金饭碗乞讨，这就是李秀满对朴智燮现在的看法。如果把那些资源全都给他，两个五少女他都给你打造的出来……

    “IU的宣传工作可以从她本身开始。”

    虽然心底已经怨念无穷，但现在S.M和Citrine.P的关系可不像从前，对方的规模迟早会摸索到S.M所接触的层次。倒不如直接卖朴智燮一个人情，以后说不定还用得上。

    朴智燮认真的点了点头，他的宣传策略向来简单粗暴。没有别的，就是靠好作品堆，一路堆出一条康庄大道。

    “首先是个人经历，如果我记得没错，IU有过数十次的选秀。不过次次失败，直到遇见了你。”李秀满敲着手指不紧不慢说道：“事实上Citrine.P在全宝蓝的个人形象塑造方面就很成功，为什么你没有尝试用在IU身上？”

    “这个……”朴智燮迟疑的看着李秀满。

    “朴会长如果不方便，可以不用说。”李秀满笑着大度说道。

    朴智燮咂吧了下嘴，想了想后很是干脆说道：“其实也没什么不方便，全宝蓝的个人营销是归他的经纪人李廷玉主管，而且IU可没有美国出道背景笼罩。”

    “原来如此。难怪全宝蓝的行程差异这么大！”李秀满一副了然的模样答道。

    朴智燮挑了挑眉，这个老家伙一直在提全宝蓝，套话是不是太直接了点。虽然他就是说出来对方也没法复制，但是这种被套路的感觉还真是够不爽的。

    “所以需要给IU加上一层不破光环。”李秀满抚了抚自己的眼镜。慢条斯理的说道：“你自己，就可以成为他的后盾。”

    “李社长的意思是……”朴智燮不笨，话都说到这份上了，他如果还装傻就是当李秀满是傻子了。

    李秀满微笑着点了点头：“没错，第二张专辑用你与IU的名义发布。并且与她一起上综艺节目。同时，你们两人还要有足够的曝光率，最好是能够引来全宝蓝粉丝的厌恶。”

    朴智燮一脸便秘的表情的看着李秀满，这手段即视感咋这么强。后世S.M的艺人各种绯闻，以及综艺上的互动一直很和谐。要说私底下没有训练过，他第一个不信。

    但是不管什么绯闻，就是没一个被现抓的，当然！2014年的那个造孽恋情不在此列。

    “具体实施计划我会派人拟出方案，至于如何去执行，想来朴会长应该心里有数。”李秀满眯着眼。打量着沉默不语的朴智燮缓缓说道。

    吁了口气，不管李秀满这老家伙套话也好，或者是心怀别的念头也好。至少在正事上面，对方一点都没留余地。

    朴智燮的营销理念当然不止他说出来的那些，要不然五少女哪能走到现在的地步。不过李秀满的某些方式的确很高明，比如一起上综艺。Citrine在娱乐圈消失了这么长时间，为了徒弟不辞辛苦的去配合对方，他的粉丝是什么想法？

    他和全宝蓝的恋情一直不温不火，两人也是世人眼中很幸福的一对。利用这些来炒作虽然卑鄙了一点，但得到的效益却是几倍的高度。

    以往朴智燮都是被迫去利用这些。而这次还真是第一次利用这些。也难怪李秀满老是提起全宝蓝，因为Citrine.P在他看来，唯一能够拿得出手的营销策略方案基本都与这女孩脱不开干系。

    “谢谢李社长指点，那么我先告辞了。”朴智燮站起身礼貌说道。

    “朴会长。请问素居国度是贵公司的产业吧？”

    李秀满语锋一转，并没有依言告辞，而是带着微笑问道。

    “不是，是李居丽的个人产业。”朴智燮毫不犹豫答道。

    “她的不就是你的，朴会长真会说笑。”李秀满眼神暧昧的看着朴智燮说道：“朴会长从出道以来就习惯性藏拙，就算到了如今的地位还是会下意识的藏一手。”

    “李社长这话我听不懂。”朴智燮一脸茫然的说道。

    “素居国度的宣传方式可以说是新种类。并且针对的群体也非常特别。”李秀满淡淡的说道：“希望以后S.M能够Citrine.P永远是朋友。”

    朴智燮愣了下，接着嗤笑了声后，点了点头转身往门外走去。

    这老东西还真是够难缠的，他就是装个傻而已！居然直接抄他底。走出房间的朴智燮撇了撇嘴，很是无奈的想着。

    素居国度的发展依旧缓慢，但潜力却是爆发出来。个人摄像设备以及个人PC影音编辑软件的开发，让视频变得更加多样化。而首先利用‘弹幕’这种东西的素居国度成了第一个吃螃蟹的人，自然也得到了自己应有的地位。

    相信在不久的将来，网络直播普及后，这个网站将会变成韩国独有的存zài。

    带着各种心思，朴智燮一路回到公司重新定制了李智恩的行程，同时！预约了改版后的《家族诞生》参加名额。

    这将是他在拍完电视剧后第一个综艺，带着去放假、野游的心思，朴智燮回到了办公室。

    而另一边，李秀满在送走了朴智燮后直接陷入沉思。那个娃娃脸男孩装傻他开始还没发现，直到对方说全宝蓝的策划是李廷玉管理后，他才猛然意识到，这个混小子在装怂。

    “人精似得，学东西都不老实，真不知道重感情这种性格怎么会出现在他身上。”李秀满摩挲着沙发扶手皱着眉头自言自语道。(未完待续。)

    PS：乌拉拉安啦~！