
    朴智燮望着一片漆黑的天空，很是纳闷！连根毛都看不到，旁边的李智恩却是饶有兴趣的看了都快一刻钟了……

    “咳咳，智恩啊！”

    虽然就这么悠闲的坐着，并且还有热乎乎的茶饮、加上一个听话的小萝莉……但下面可是有一堆发育成熟的女孩啊！朴智燮片刻就做出了选择。

    “嗯，OPPA，什么事。”李智恩双手杵着下巴，转头疑惑的看着朴智燮问道。

    娃娃脸男孩组织了一下语言，然后一本正经说道：“明天公司还有点事情要处理，要不今天就看到这里，下次再陪你？”

    “哦……可是我还想再看看。”李智恩坐起身，一脸哀求的喊道。

    “这有什么看的？”

    朴智燮很想回女孩这么一句，但一想到自己好久没陪这丫头后，只能苦笑着说道：“那就再看一刻钟，不能再多耽搁了。”

    “OPPA最好了！”女孩一下站起身走到朴智燮旁边亲了下对方，然后干脆直接坐在了朴智燮大腿上，半个身子依偎在对方怀里呢喃说道：“突然多了这么多人，OPPA以后会不会忙的都不管我？”

    朴智燮愣了下，这话问的有点巧妙啊！他低头打量了一会女孩，见对方面上没有任何嫉妒或者仇视的表情后才柔声说道：“怎么会，你这么乖。”

    “可是OPPA都没有对我做奇怪的事情！”李智恩眼底闪过一道狡黠，跨坐在朴智燮腰腹处满脸纯真说道：“就像那时候厨房里做的……”

    “咳咳，以后会做的。”朴智燮急忙打断了女孩说道。

    “是吗？”李智恩轻笑着低头试着把头凑到朴智燮唇边亲了下，见对方眼底闪过一道意外后，干脆直接吻了上去。

    青涩的吻、带着一点甜甜的味道，朴智燮双手下意识的往女孩身体上摸去！就在他想要脱掉女孩的T恤之时……一声嘤咛让他顿时回过神来。

    “哎一股，别瞎玩。”朴智燮无语的望着满脸红晕，浑身无力、眼神涣散的女孩苦笑着说道。

    李智恩笑了笑，反手又抱住朴智燮。只是这次有了决定的娃娃脸男孩并没有趁机胡来，李智恩现在满打满算十六。最重要的是女孩事业正在上升期！就这么吃了……没有成就感啊。

    如果是以前的朴智燮才懒得去理会这些，但经历的越多，他发现单纯的肉欲已经没法满足他了。李智恩站得越高，他才会越发的有快感。

    “快点长大吧！”

    抱着轻微喘息的女孩。朴智燮眼中闪着肆意的光芒轻声呢喃道。

    半小时后，朴智燮把浑身无力的李智恩给送回房间，一路来到一楼客厅发现一个人都没有。他撇了撇嘴，来到二楼走了一遍！李居丽、含恩静、朴智妍、朴孝敏、朴孝敏、全宝蓝六人加上郑秀晶和李智恩住在这一楼层，其余的房间就是娱乐室与仓库之类的用途。

    见房间内都开着灯。他才放心的来到三楼，顺着房间过了三个后！朴智燮停在了一个标着‘允’的房间门口。

    ‘砰砰！’

    过了一会后，脚步声传来，接着便是房门大开！朴智燮顺势就钻了进去……

    “小贤，你怎么在这里。”张开双手，一副准备拥抱的朴智燮脸色古怪的看着女孩问道。

    “你干嘛，大晚上的不睡觉往这里跑。”金泰妍那十分具有特色的声音让朴智燮更加无语了。

    只见宽敞的卧室内，五个女孩正就地而坐，围在一起一副开会的模样。朴智燮摸了摸鼻子，看了看脸蛋微红的林允儿。意兴阑珊的挥了挥手说道：“想过来说声晚安。”

    “哦，OPPA晚安！”徐贤一本正经的答道。

    “那你们继续，我先去休息了。”

    被五个女孩看的有点不自在的朴智燮转身就出了房间，他要去找另一个……

    “还真够准的！”见朴智燮离开，金泰妍一脸鄙夷的说道：“李居丽那个女人了解的也太清楚了吧。”

    “其实很好猜。”郑秀妍双手抱在胸前，懒洋洋的直接躺在了地板上随意说道：“侑莉还没恢fù过来，她们那几个除非主动，否则这家伙不敢去撩骚。除了允儿和智珉这两个好欺负的，他没得选。”

    “听到没，你很好欺负。”金泰妍推了下允儿。调侃说道。

    “什么啊，我只是不想拒绝。”林允儿撇过头，很是不满说道。

    “也就是说，李居丽一直用这种方式在遏制朴智燮乱来？”SUNNY摸着下巴脸色古怪说道。

    “这是建立在智燮尊重我们的前提下。”郑秀妍打了个哈气。揉了揉眼睛说道：“也真是够累的，要是我！就把李居丽给休了。”

    “切，你非得那家伙不讲道理才好啊？”金泰妍恼怒的反驳道。

    “说的你好像很讲道理似得。”郑秀妍瞥了眼对方，毫不留情的讽刺道。

    金泰妍呼吸一滞，撸起袖子就准备站起来……

    “小心我半夜放朴智燮进你房间。”郑秀妍淡淡的说道。

    顿时女孩犹如泄了气的皮球一样，不情不愿的坐了下来。徐贤呆呆的看着几个欧尼的对话。她不是很懂她们的意思……

    “呀，初雅，这么晚了你在智珉的房间干嘛？”

    朴智燮脸色严sù的盯着坐在申智珉床上的女孩恼怒喊道：“快回去睡觉，你的伤还没好了。”

    “我们经常一起睡啊！”朴初雅弱弱的喊道，没有一丝要走的意思。

    朴智燮脸色发黑的看着女孩，如果说之前少女时代那六个是意外，那么现在朴初雅的举动就是有预谋的了。他脑子里无端出现了一个非常恬静的身影，除了她……也没人可以做到这一步。

    “好好好，你们休息，别玩得太晚。”朴智燮顿时换上笑脸。

    申智珉、朴初雅看着决然离去的朴智燮，两个女孩有些不安的对视了一眼。

    “不会出事吧？”朴初雅不确定的问道。

    “居丽欧尼说她来负责来着。”申智珉抿了抿唇瓣，苦笑着说道。

    朴智燮一路来到二楼最里面的房间，想也不想的推门而入！果然不出意外，李居丽正穿着一身白色睡衣靠在床头笑眯眯的看着门口。(未完待续。)

    PS：╮(╯▽╰)╭~！今天有点事，欠的更新拖一拖，见谅……