
    小屋内弥漫着紧张的气氛，金英敏脸色阴沉的仿佛快要滴出水来一般死死的盯着李胜基。周围的黑衣人也是面带慌色，外面车已经快到了，而这里只有一个出口，他们连跑都没地方跑。

    “为什么，为什么要背叛我。”金英敏的声音犹如从地狱中爬出来的恶鬼一般，近乎于用吼的压着声音说道。

    “我父亲是谁送进监狱的？”李胜基阴狠的望着金英敏淡淡问道：“又是谁把我的那些事情给曝光？”

    “当然是朴智燮，除了他还有谁。”金英敏眼底闪过一道厉色，跟着大声喊道。

    “是吗？”李胜基站起身活动了下手脚，一脸无所谓说道：“那就等他们来了，调查一遍，当面对质一下，你敢吗？”

    “你……”金英敏呼吸滞了下，随后沉默了下来。

    这件事如果真的当面对质，他完全站不住脚，更不用说李秀满那个老东西已经对朴智燮投诚。两人同属一家公司，很多东西很难相互隐瞒，更不用说李秀满还有一个艺人总监的职位在身。

    “看来你是铁了心相信是我加害于你吗？”金英敏冷着脸沉声说道。

    “别演了，朴智燮虽然关系网很大，但也不可能在那么短时间让我父亲落到如此地步。除了你这个背靠党内的走狗之外，谁还能做的这么干净利索。”李胜基一脸鄙夷说道。

    金英敏吁了口气，他本来不想走到这一步，但是李胜基已经把他逼上了绝路。如果真的彻查他的资产动向以及各个计划案的具体实施过程，他的靠山将会是第一个让他死的存在。

    “看来只有让你消失了！”

    金英敏挥了挥手，旁边的两个黑衣人愣了下，接着才掏出一把刺身刀缓缓走向李胜基。

    “你……金英敏，他们马上就到，你就是杀了我也没用。”李胜基眼神惊恐的往后退着，他发现自己又做错了一件事。

    金英敏皱了皱眉，语调中毫无感情说道：“逃犯李胜基想要挟持S.M社长金英敏。在与对方的保镖中搏斗身亡，你的死亡方式还是挺勇敢的。”

    李胜基一个激灵，转身就想跑！而就在这时候，大门被猛地撞开。一群身材魁梧的男子冲了进来。两个拿着刺身刀的保镖一下停住了脚步，而转身的李胜基同样是停住了身形。

    “呀，金英敏你这个老王八，有本事来杀我啊！”见自己人终于来了，李胜基一下变了脸色。嚣张的对着金英敏大喊着。

    朴智燮从门口探着脑袋进来看了下，对着望过来的金英敏挥了挥手，然后目光转向了李胜基。

    “李胜基XI，没事吧？”朴智燮大声喊道。

    “没事，多亏朴会长料事如神。”李胜基的一张青蛙脸笑的犹如花儿一般灿烂。

    “没事就好！”朴智燮嬉笑着挥了挥手，而后在李胜基古怪的目光中，两个跟在金英敏身旁的黑衣男被强行押了出去：“金社长，给你一次机会灭口，可别浪费了。”

    说完，一把又长又细的刺身刀被扔了进来。接着一大群人全都退了出去。

    李胜基脸色大变的望着那把刀，而金英敏则是眼中凶光大起。两人静静的看着对方，犹如狩猎中的肉食动物一般，随时准备上前给予致命一击。

    “这么做不好吧？”

    屋外，李秀满神色间带着一丝无奈的看着朴智燮说道。

    “不好？”朴智燮捏着手指嬉笑着说道：“就算查出金英敏的所有罪状，这家伙顶多就是个坐牢而已。至于李胜基，杀人未遂也死不了，留着两个祸害在这个世界上，划不来。”

    “但是……”李秀满依旧不甘心的想要反驳。

    “李总监，那些东西你也看了。金英敏这家伙可是差点把S.M给卖了，这可是你的心血。”朴智燮挑了挑眉，不紧不慢说道。

    有些东西朴智燮这个外人不好查，但李秀满却是可以查到。自从少女时代被朴智燮给强行挖走。民主党没有任何作为后。金英敏就起了反心，他一边与SIDUSHQ的人联系，一边召回李秀满来稳固大局。

    按照这些人的计划，明年SIDUSHQ会趁着东方神起解约，S.M股份大跌之时进行内部融资收购，而那个融资媒介就是金英敏。所以这家伙的账户上很不干净。完全经不起任何彻查。

    这也是为什么公司总是会多出一些没有来路的开销与收入，其实全都是金英敏的转账方式而已。

    以前这种东西也不是没有，但那都是针对民主党选举之时的安排。但现在又不是换届，又没有议员上位，李秀满如何不起疑心。于是便找上了朴智燮，只是他没想到情况比自己想象中更加可怕，金英敏这家伙已经丧心病狂到这种地步。

    叹了口气，李秀满对于金英敏的下场感触良多。如果对方多听他的一点，用的手段更加正大光明，那么也不会落到如此下场。

    比起那种用小手段来摧残敌人，最佳有效的手段是直接正面击垮。这是李秀满一直信奉的条例，也是为什么韩国娱乐圈有这样一种口号，流水的四大公司，铁打的S.M。

    不管发生任何事情，李秀满永远都是以不慌不忙的姿态应对，就算是HOT解散，就算是他被抓走！他知道自己不会有事，因为他还有用。

    突然的开门声打断了他的思绪，李秀满往小屋门口忘了过去，吓得往后退了几步，差点直接坐在地上。

    朴智燮皱着眉头，事情比想象中要来的惨烈，为了生存，里面的战斗还真是够残酷的。

    铁枪与金瓦两人直接挡在了朴智燮前面，他们从门口出来的人身上感觉到了一股剧烈的杀气。那是在战场上短兵相接之时才能看到的景象，让两人回忆起了很多不想回忆的东西。

    “会长，你还是躲躲吧！”金瓦犹豫了一下，目光一动不动的注视着门口之人身上缓缓说道：“这家伙已经没有理智了。”

    “这才是我想看到的结局。”朴智燮的娃娃脸上拉出一个莫名的微笑淡淡说道：“我要他活着……”(未完待续。)