
    Citrine.P公司内，朴初雅坐在地上做着身体拉伸，她旁边！申智珉目光牢牢的固定在女孩脸上，只要对方出现一点点的疼苦表情，她就要马上阻止。

    “哎一股，真的已经痊愈了，你不要这么看着我，压力好大。”

    揉了揉大腿内侧，朴初雅苦笑转头看着女孩无力的说道：“除了不能剧烈活动，拉一下韧带还是没事的。”

    “让你在宿舍休息，非得跑公司来，脑子被驴踢了。”申智珉狠狠的瞪了眼朴初雅没好气说道：“你那不是擦伤，是刀伤！小心留下什么后遗症，以后有你后悔的。”

    “哪有这么说的，不就是破了大点的皮吗。”朴初雅翻了个白眼，没好气说道。

    “欧尼、欧尼！”

    就在这时，一道带着撒娇的喊声传来，接着朴初雅便被扑倒在地。

    “智妍……轻一点，我喘不过气了。”悴不及防的朴初雅被压在身下，无力的**着喊道。

    “哎一股，差点忘了，欧尼才刚刚恢fù。”朴智妍一脸不好意思的从女孩身上爬起来，一下掀开对方的衣服，一双眼睛在对方的肚皮上看了好一会才放心的点了点头：“没有留下疤痕，就是长胖了。”

    “智妍，那不是胖！”朴初雅轻咳了两声，坐起身严sù说道：“那是肌肉变成脂肪。”

    “哦！”朴智妍笑着点了点头。

    “智妍，这么高兴，有什么喜事？”一边的申智珉好奇问道。

    “是啊，智燮买了栋新房子。”朴智妍目光中闪过一道狡黠，凑到两人面前低声说道：“多了好多房间，准备迎接新的住户。”

    “新的住户？”

    朴初雅、申智珉两人齐齐愣了下，接着两人对视了一眼，都从对方眼中看到了一股名为期待的心情。

    “嗯，是谁我不知道，但是今晚应该就有答案了。”朴智妍神秘的笑了笑说道。

    朴初雅、申智珉两人顺势换上笑容。一人揽住朴智妍的一条胳膊，面带亲切的笑容齐声说道：“你就告sù一下我们咯，会长怎么可能瞒着你。”

    “告sù你们没好处啊！”朴智妍小脸一皱，满是不情愿说道。

    “请你吃饭！”

    “请你吃冰淇淋。”

    “带你去看十八禁！”

    “你不是说要喝酒吗？”

    “哎一股。欧尼，你们这是在教坏我。”朴智妍恼羞的挣脱开两个女孩嚷嚷着喊道。

    朴初雅、申智珉两女无言的交换了个眼神，接着申智珉笑眯眯问道：“智妍是不是有什么事情要拜托我们？”

    “是啊！”

    突然的声音让两个女孩愣了下，接着就发现背后不知什么时候多了个人。

    郑秀晶盘腿坐在地上，一张可爱的小脸上满是亲切的笑意淡淡说道：“两位欧尼。想要过得好，就应该合作……”

    十来分钟后，朴初雅、申智珉面色古怪的目送郑秀晶与朴智妍离开。她们两人有点没搞懂，为什么会提出那种奇怪的要求。而且……会长在家里貌似过的并没有像公司这么独断独行。

    另一边，林允儿、郑秀妍、权侑莉三人面色各异的盯着陈长芸。

    “让我们搬家？”林允儿不确定问道。

    “嗯，会长说不是强求，但是新家绝对比这里好。”陈长芸揉着眉心说道：“就这种事情居然还要用命令的方式来发布，哎一股！我的头好疼。”

    “搬去哪里，能告sù我们吗？”权侑莉揉着下巴问道。

    “一座很大的庄园，总之很漂亮、很宽敞、而且还有充足的私人空间。”陈长芸像是在背诵什么一样。老实答道：“会长也没说里面是什么样，就用这种方式告sù我的。”

    “哎一股，为什么只有我们三个？”郑秀妍挑眉问道。

    “这个……我不知道。”陈长芸摊开手一副无奈的语气答道：“以后会有专车接送你们，所以不用担心出行。”

    “这样啊！”郑秀妍抿了抿唇瓣，瞟了眼另外两人后，陷入沉思。

    “去不去？”林允儿弱弱的转头对郑秀妍问道。

    “是啊，去不去？”权侑莉同样是一脸迷茫问道。

    郑秀妍像是想通了什么，带着笑意拍了下手说道：“去，但是不能我们三个去。”

    傍晚时分，大别墅内灯火通明。李智恩、朴素妍、朴孝敏、含恩静四人在厨房里进进出出，李居丽戴着手套，正在搅拌沙拉酱！旁边，全宝蓝一脸无辜的坐在凳子上发呆。

    朴智妍和郑秀晶两人则是把冰箱里的食物给运过来。然后再收拾好垃圾送到另一边。

    “加油，你们能做到的。”

    厨房外，朴智燮用欣赏的目光盯着这一副美丽光景呐喊助威。

    “你去死，废材！”朴智妍很是鄙夷的瞪着对方骂道。

    “智妍……”而先出声回应的不是朴智燮，反而是坐在凳子上发呆的全宝蓝，女孩一脸羞愧加委屈的把脑袋埋的更深了。

    “哎一股。欧尼，我不是说你。”朴智妍手忙脚乱的把东西扔下，跑到全宝蓝旁边开始道歉：“你是没做过，不会很正常。那家伙完全就是装作不会，就是偷懒。”

    “可是我很废！”全宝蓝苦着脸，小声答道。

    “没事，你能做吉祥物。”含恩静揉着女孩的脑袋笑眯眯说道：“看到你坐在这，我做事都有劲了，可比那个门外的家伙顺眼多了。”

    “恩静！”全宝蓝抬头目光闪着异样的光泽轻声喊道。

    “欧尼是最棒的。”含恩静捏了下拳头，打气似得喊道。

    “恩静最好了。”全宝蓝一下抱住女孩，脑袋在对方怀里磨蹭着喊道。

    朴智燮撇了撇嘴，君子远离庖丁。而且有这么多女人，还要他这个大男人做饭，这不是扯淡吗！就算被骂死也不能妥协，要不然以后加起来十几个人，这群妞要是形成了习惯，他还不得累死。

    “不过以后行程变多了，是不是该考虑请个厨娘呢！”朴智燮揉着下巴自言自语道。

    “会长，她们来了。”

    就在朴智燮寻思之际，他口袋里的对讲机传来金瓦的声音。只见娃娃脸男孩眼睛一亮，转身迈着轻快的步伐出门而去……(未完待续。)