
    Citrine.P日益壮大早就引来了各方势力的不满，只是Citrine本人没有什么可以打击的借口，加上Citrine.P非常知趣。五少女刚刚登顶就被赶到了华国去开扩新市场，BIGBANG也跑去日本玩耍，旗下演员、艺人都非常有秩序的回归于拍摄，完全没有霸占韩国市场的念头。

    但越是这样，人们才越是害怕。一个S.M已经让人够绝望了，从九十年代HOT时代开始，这家经纪公司就一直以无冕之王的身份带领着娱乐圈潮流。

    而现在，Citrine.P就像是在走S.M的老路一样，同样的那么辉煌，并且发展更加迅速、业务领域更加全面。

    在听到Citrine.P发表了在2009年要建立属于自己有线电视台联盟后，这些经纪公司、广告公司、制zuò公司一下看到了曙光。原来你也不是没有弱点，只是没暴露出来罢了。

    韩国所有在娱乐圈混的公司基本依托了两条线路，一个是三大院线！CGV、SHOWBOX、以及乐天影视。所有电影制zuò与海外电影播放，基本绕不开这三大公司，当然！今年成立的NEW算是新秀，但真要发展起来还得好几年才行。

    而电视剧与广告投入以及综艺节目就绕不开三大无线电视台，KBS、MBC、SBS！Citrine.P自己要成立有线电视台，也就是说他们把最好的都会留给自己，自然而然的与三大电视台出现了矛盾。

    于是乎，《两天一夜》就单方面解除了合约，或许是因为赞助商的撤离，也或者是别人的联合抵制，总之Citrine.P损失了一个收入来源，并且还要赔偿一笔不小的违约金给那些已经接下来的单子。

    “王部长，你们这么一闹。Citrine.P的损失谁来负责？”朴智燮敲着桌子脸色发黑喊道：“我从创立Citrine.P以来，就没碰到过这种事。”

    “智燮，这次事情我们道歉，但上头下了死命令。”王正勇擦了擦额头上虚汗。苦笑着说道：“这是国家单位，看的是效益和影响力，你自己要承办扩大有线电视台的影响力，这不是给我找麻烦吗。”

    “有线电视台的份额可比不上无线。”朴智燮不咸不淡说道。

    “我不是来和你讨论这个的。”王正勇眼底闪过一道怒色，脸上带着无奈说道：“如果你不给出足够的诚意。那么我只能说抱歉了。”

    朴智燮冷笑了两声，啧啧的扫视了一眼在做的众人后，轻笑着打了个响指。金瓦急忙把手中的文jiàn夹送上去，朴智燮单手拿起文jiàn夹往王正勇面前一扔。

    “给，我的诚意，敢不敢接就看你们自己了。”朴智燮不急不缓说道。

    王正勇看了眼旁边的艺能局局长申承翰，这次他是红脸、申承翰做白脸，要的就是朴智燮能够拿出一个有影响力的剧本。要知道最近SBS那边可是都快发财了，两步收视率百分之三十的电视剧，还是在如今网络发达的今天。给谁谁不嫉妒。

    “IRIS？”王正勇望着文jiàn夹的封面疑惑问道。

    “看完再说！”朴智燮拿起旁边已经完全冷透的茶杯抿了口，靠在椅子上不紧不慢说道。

    接下来便是窸窣的翻页声，王正勇脸色越来越奇怪，最后猛地关上文jiàn夹，脸上不知道是该高兴还是该愤怒。他纠结的看着朴智燮，自从Citrine.P脱离了S.M的打压后，对方的手段就越来越让人无奈了。

    “两百多亿的投资，而且有可能再加，智燮！有点强人所难。”深呼吸一口，王正勇努力保持着平静说道。

    朴智燮舔了舔唇瓣。干燥的天气让他还真有点上火了。他反手把文jiàn夹拿回来，一副漫不经心的表情说道：“要减少成本？”

    “哎一股，金泰熙是你们公司的艺人，你点名让她来做女主。还要价这么高，这不是故意增加成本吗？”王正勇哭笑不得的说道。

    “那你换人啊，随便换，我一点意见都没有。”朴智燮‘嘿嘿’直笑着说道：“按照计划书上实施，我给你保证收视率，但是你不按照！那么最后到底变成什么样。可别找我。”

    顿时王正勇无言以对了，他总算明白过来了。Citrine.P在宣布明年的计划之时，就已经做好了一系列的准备，恐怕过几个月MBC也会出一部大剧，但是对方绝对不会这么便宜了三大电视台，不狠狠的咬一口是不会罢休。

    “价格再低一点，不然没法审核。”王正勇很是干脆说道。

    “呀，你提出要求，我达到了。现在你又提要求，我是不是应该给你一个低成本、高收入，然后还不要花费任何心思的财路才行啊？”朴智燮脸一板，拍着桌子大声吼道：“接不接随你，不要我拿去给MBC，要不是看在我们合作这么多年的份上，我连和你说这些的心思都没有。”

    “你们单方面解除合约我损失了多少要不要给你看看？现在我想捞点回来还特么不乐意，爱干不干。”朴智燮把文jiàn夹往金瓦手里一扔，转身就走。

    他已经够憋屈了，以前没有Citrine.P的时候都没碰到过这么荒唐的事情。被这群王八蛋坑了一把，还要送上去给再坑一次。小小的玩了个把戏，对方还不乐意，真当他是泥捏的，一点脾气都没有了吗。

    “等等，这不是还在谈吗？”王正勇脸色大变的喊道。

    “谈毛线，没得谈。”朴智燮头也不回的继续快步走着。

    申承翰沉着脸坐了一会后，忽然大声喊道：“朴会长，《两天一夜》给贵公司的损失我们可以给您弥补。”

    驻足，朴智燮笑眯眯的转过身看着屋子里一群愣住的人缓缓说道：“早点这样不就完事了，成本不会超过两百亿，就这样！没事我就先走了。”

    王正勇擦了擦额头上的虚汗，这次不是装的！而是真的流汗了。朴智燮这家伙已经不是那个小孩了，刚才的怒火看上去完全不像是假的，但转眼就变成笑脸……绝对的贱人一个。

    “怎么办？”他苦笑着对旁边的申承翰问道。

    “能怎么办。”申承翰黑着脸摊开手说道：“到时候一人少拿一点，这小子以后还有得潜力可挖，就当是投资呗。”

    “唉！以前都是坐下来谈剧本，现在直接玩心计。”王正勇摇头晃脑的感叹道。(未完待续。)

    PS：Soga~~今天就四章给我点空间……