
    秋风萧瑟，风云聚变！

    突如其来的大雨让干涩的天气多了几分湿润感，随之而来的便是骤冷空气。朴智燮走到窗边关上窗户，打开室内的暖气，表情怪异的走到床边坐下，盯着正在哼歌的朴初雅。

    这妞的心情好的有点离谱，哪像是刚刚死过一次的人。

    “会长，我渴了！”朴初雅浅笑着喊道。

    “不是刚喝过吗？”朴智燮嘴角抖了抖，没好气说道。

    女孩嘟起嘴，一脸委屈的看着朴智燮，就像是被某人欺负了似得，很是可怜兮兮的感觉。娃娃脸男孩沉着脸瞪着对方，只是女孩依旧张着一副大眼睛，无辜的看着对方。

    “你把我当佣人？”朴智燮俯下身，冷冷的问道。

    “会长怎么能这样想了，我受伤了，而会长是我的好朋友，对不对？”朴初雅咬着唇瓣弱弱的说道。

    朴智燮被噎了下，很是无语的转身去倒水。见状，朴初雅一双眼睛笑的眯成了一条缝，贼兮兮的看着朴智燮的背影，一副小人得志的模样。

    待朴智燮转身后，女孩的表情瞬间又变成了一副可怜的模样。朴智燮有些笨拙的走到女孩近前，小心的把对方的脑袋给抬起来放在自己腿上，接着像是喂兔子似得给女孩水喝。

    “会长，你怎么也受伤了。”申智珉瞟了眼娃娃脸男孩手上的绷带，满足的咂巴了下嘴问道。

    “擦伤！”朴智燮把杯子放在一边，简短说道：“身体有没有什么不舒服的地方？”

    “没有，除了有点虚，都很好。”朴初雅晃着手在朴智燮手背上点了点，喜滋滋的说道：“我想起了会长住院的时候。”

    “嗯？”朴智燮疑惑的看着女孩。

    “会长要跟人家玩羞羞的游戏，还把人家当成是佣人一样使唤。”朴初雅慢吞吞说道。

    朴智燮顿时一个激灵，这妞怎么这么记仇啊。那不就是一点小恶作剧吗，他忽然发现自己现在貌似就成了当时的朴初雅。

    “会长，晚上你不会离开吧？”朴初雅动了动脖子。舒服的靠在朴智燮腿弯上问道。

    “嗯，暂时会在这里照顾你，直到出院。”朴智燮眼神不自然说道。

    朴初雅顿时‘咯咯’的笑了起来，女孩手指雀跃的跳动着。一脸笑意说道：“会长，我手指好酸。”

    朴智燮眼角微微跳动，默不作声的把女孩的手给捏着手里开始按摩。虽然手法异常拙劣，但看的出很用心。朴初雅安静的看着小心翼翼的朴智燮，心底忽然生出一种古怪的感觉……要是能永远这样下去……

    “为什么要推开我。”

    突兀的。朴智燮语气满是认真的问道。

    “不想会长受到伤害啊！”朴初雅恍然回神的下意识说道：“我可是Citrine.P的练习生，当然有义务要保护……疼！”

    朴智燮眼神平静的看着秀眉拧成了一团的女孩，松开捏着女孩脸蛋的手继续轻轻的揉着女孩的手臂。而朴初雅则是鼓起脸，气呼呼的撇过头。

    “肉还真够多的！”朴智燮淡淡说道：“认真点说话，不然你只能期望你的伤永远别好。”

    “我是认真……”朴初雅张嘴就想继续，但发现朴智燮已经抬起手，顿时闭上了嘴不甘心的看着对方。

    “看来我得先跟你说说这件事的影响了。”朴智燮收回手臂，神色间闪过一道愤恨后，才不紧不慢说道：“你用命救我，等于我欠你一条命。”

    “而我不会把自己交给别人来左右。所以唯一的选择就是把你也变成我的。”

    “会长，你这样说话很吓人。”朴初雅不安的看着朴智燮小声说道。

    娃娃脸男孩咧嘴一笑，视线缓缓落到了女孩脸上，带着几分玩味说道：“我这个人不喜欢强迫，所以你不同意，我也没怎么去逼你。”

    “但是现在不同，不管你对我是什么想法或是意见，我会帮你改掉。去掉糟糕的记忆，留下美好的，让你幸福。”朴智燮笑眯眯说道。

    “那改不掉呢？”朴初雅下意识问道。

    “那就没办法了！”朴智燮一脸无奈说道：“只能给你我觉得会让你幸福的东西。”

    “哎一股。这不就是强迫吗。”朴初雅不满的反驳道。

    “其实你挺可爱的。”朴智燮语锋一变，低下头缓缓说道：“智珉都跟我说了很多关于你的事情，朴初雅奴呐。”

    女孩顿时僵住了，随后便是错愕。接着恍然大悟的羞怒盯着朴智燮。

    “看着我也没用，居然会暗恋我……哎一股，都多大的人了，还玩这套，直接一点我还是会接受的。”朴智燮乐呵呵的调侃说道。

    朴初雅撇过头，恼羞的抽回手放进被子里。一副不想理你的模样。

    朴智燮也不追，而是悠哉悠哉的靠在病床边，挽着女孩的肩膀看着天花板发呆。这次事件让他意识到一个问题，那就是身份的转变，在出行以及行踪方面也要出现一点转变。

    哪有一家大公司的会长跑去演电视剧，也就他一个人如此。这也是给了李胜基下手的机会，人多眼杂，加上还是片场！大家都在关注如何拍摄。金瓦与铁枪两人倒是在警戒，但两人只有那么大的警戒范围，就算是发现了也没时间去阻止。

    孝敏的电视剧自然要拍完，但这部电视剧也恐怕是他的最后一部作品。

    “会长！”

    柔弱的喊声传来，打断了朴智燮的思绪，他低头望着神色复杂的女孩，静待下文。

    “为什么一定要这么花心呢？”朴初雅不解问道。

    朴智燮愣了下，随后拧着眉毛想了想说道：“有句话是这么说的，给别人可惜了。”

    朴初雅顿时有种无言以对的感觉，她哭笑不得的恼怒喊道：“这种混账话是谁说的？”

    “这句话啊……”朴智燮思索了一会，回忆起了上一世那个教他如何布局、如何在写书之时避开雷点的作者：“他叫姬叉，一个长相有点猥琐的三十岁老男人，不过人还是蛮不错的。”

    “哎一股，这完全就是错误的观点。”朴初雅嘟囔着喊道。

    “错误吗？”朴智燮笑了笑，凑到女孩近前低声说道：“我觉得很对，因为我已经体会到那种感觉了。”(未完待续。)