
    十五个女孩脸色各异的望着门口处，只见一个人影搀扶着另一个蹒跚走了进来，被搀扶的身影还在念叨着各种抱怨。

    “谁以后进屋把鞋不摆好，我就让谁第二天起不了床。”

    此话一出，十五个女孩顿时脸色变得古怪起来。而与朴智燮有过关系，或是有过那种接触的则是满脸羞红，撇过头不去看那家伙。

    “让你慢点！”

    扶着朴智燮的身影哭笑不得的喊道：“说了小心，还好没把东西摔坏。”

    “孝盛？”李居丽试着喊道。

    “欧尼，生日快乐。”女孩扶着朴智燮走到近前拉过一张椅子让对方坐下后，带着笑意朗声喊道：“还有恩静欧尼，生日快乐。”

    “回来了怎么也不通知一下。”李居丽上前拉起女孩的手亲切说道。

    “今天刚刚到，然后就跟着他来这里了。”女孩面上闪过一道异色，看了看周围有些陌生又很熟悉的女孩后，老实答道。

    “谁把鞋放台阶上的？”

    朴智燮揉着腰恼怒喊道：“还把灯全给关了，差点摔死。”

    “你倒是舍得回来！”

    李居丽瞥了眼朴智燮，弯腰打量了下对方，捂嘴轻笑着说道：“去哪了，怎么搞得跟野人似得。”

    朴智燮撇了撇嘴，视线在十五个女孩脸上一一扫过，顿时发现有个心虚往后躲的娇小身影。他嘴角抖了抖，冷笑了两声答道：“去办点事，这几天可真是累死了。”

    “嗯，智燮有几天没睡觉了。”站在一边的全孝盛带着忧色附和道。

    “好了好了，别扯这些，正好欧尼要吹蜡烛，赶紧的！”朴智妍一巴掌拍在朴智燮肩膀上嬉笑着喊道：“等你老半天不来，还好赶上了。”

    “哦？”朴智燮揉着腰站起身看了看蛋糕，又看了看含恩静与李居丽后，试着扭了扭腰才跨步走到门口抱着两个大盒子跑了回来：“给。生日礼物。”

    众女看到朴智燮手中的东西后，总算明白了这家伙为什么会摔跤。两个盒子完全挡住了视线，这家伙也真是够拼的……

    朴智燮的到来让气氛变得更加喜庆，初次与这么多人一起全孝盛还有点不适应。在李居丽的引导下。女孩与少女时代、朴初雅等人相互认识了一番。五少女是Citrine.P的王牌之一，除了李居丽、含恩静与她接触的比较多之外，就算是朴智妍她都只是认识，而少女时代就更不用说，一直都是对手来着。关系也好不到哪里去。

    当含恩静与李居丽许下愿望，吹熄蜡烛后！不知道是谁拿起蛋糕开始了第一个往脸上抹……昏暗的灯光下，谁是谁都难以分辨，更不用说碰到这种黑手。

    也不知道是不是大家相同的默契，当最后的蛋糕被分尸后，大灯打开！朴智燮一身奶油的坐在位置上，满脸茫然的看着四周。

    “谁干的……”

    朴智燮望着十六个除了脸上有点奶油，身上基本干净的女孩满是怨念的问道：“有你们这么玩的吗！”

    众女各自聊着自己的，没人搭理朴智燮。这时候谁去搭话，谁才是白痴。深呼吸两口。朴智燮站起身往楼上走去。他回到自己房间，好好的洗了个澡，对着镜子看了看……也难怪李居丽会说他跟野人似得。

    “长胡子了！”朴智燮揉着下巴神色莫名的自言自语道。

    换了身干爽的衣服，他来到卧室躺在床上开始发呆。外面隐约传来女孩们的嬉笑声，这时候他还是不要去打扰她们为好。

    ‘砰砰’的声音传来，朴智燮皱了皱眉，起身去打开房门。李智恩低着脑袋，手里端着一份饭菜加一小块变形的蛋糕站在门外。

    “怎么了这是？”朴智燮错愕的看着女孩疑惑问道。

    只见李智恩神色愧疚，一副犯错小学生的模样，让朴智燮有种压力感。

    “孝盛欧尼说你没吃晚饭。”李智恩闷声说道。

    “我是问你怎么一副这种表情。”朴智燮揉着女孩的脑袋无奈问道：“发生什么事情了？”

    李智恩怔了下。低声沮丧说道：“如果不是我冲OPPA发火，OPPA就不会跑去中国了。”

    “哎一股，我迟早要去，这次只是提前了一点而已。”朴智燮揉着鼻子没好气说道：“而且你那也叫发火吗？没见过智妍发火还是怎么了。”

    “我和智妍不同。”李智恩昂着小脑袋倔强辩解道。

    朴智燮咂吧了下嘴。把女孩拉进屋内，反手把餐盘放在一边，随后轻轻的抱住对方低声说道：“的确不同，你可以做更多。”

    “OPPA，以后我都听你的，不要再那样无缘无故走掉了。”

    李智恩反手搂住朴智燮。脑袋贴在对方胸口闷声说道：“专辑你做主，怎么来都行，只要别突然离开。”

    “这个……我那天不是说了吗，一周后就回来。”朴智燮脸上闪过一道错愕，随后小声说道。

    李智恩没说话，女孩只是抱着朴智燮，像是在央求他答应刚才的要求似得。

    娃娃脸男孩苦笑了下，这个女孩性格还真是够古怪的。他揉着女孩的脑袋不紧不慢说道：“知道了，答应你就是了。”

    “OPPA最好了，那OPPA快点吃饭然后好好休息，明天见！”李智恩轻笑着站在朴智燮的脚背上踮起脚在对方唇角吻了下，然后欣慰的扔下这句话转身就跑出了房间。

    朴智燮揉着脸思索了一会后，笑着摇了摇头开始享受晚餐。

    他忙活了一周，特地跑到中国去找了一堆偏方来开嗓子。不知道是不是上天垂怜，还真让他给成功了。虽然只是在一首歌上面有效，但也足够他用了。

    “不过那只鞋！”朴智燮眯着眼邪笑了起来。

    楼下，正在相互打闹的一个娇小身影无端的打了个寒颤，她抬头看了看四楼，哪里只有一间卧室！也是朴智燮的房间。女孩像是气恼自己多想似得，对着楼上做了个鬼脸，随后再次投入战团。

    夜渐渐深了下来，女孩们渐渐体lì不支……不知道是谁就这么趴着睡了过去，随后一个个的跟着睡了过去。空气中弥漫着一股酒精味，朴孝敏与权侑莉相对而坐，两人犹如古代侠客一般，你一下、我一下的喝着……(未完待续。)

    PS：哟呵~