
    当朴智燮带着四个气喘吁吁的女孩来到厨房之时，里面气氛十分热烈。

    郑秀妍与李居丽等人是老相识，好久不见自然是一阵嘘寒问暖。而跟在郑秀妍身后的权侑莉虽与这些人也有过照面，虽然有点不适应这种奇怪的环境，但还是笑脸相对。

    而朴素妍的存zài算是她们之间最大的纽带，女孩与少女时代的成员关系甚好，那可是经过了好几年才培养出来的感情。能够再次相遇，并且还是在这种没有任何利益纠葛的环境下，她心情有点复杂但更多的是欣慰。

    “这是……”金泰妍手里拿着一瓶水，呆呆的望着在场的十几号人。

    她怎么都没想到，与朴智燮同居的女孩居然有这么多。金泰妍瞥了眼旁边一脸平静的朴智燮，随后换上笑脸往李居丽走去。不管怎么看，这里最有气势、最像话事人的都是这女孩。

    “居丽欧尼，好久不见。”金泰妍拿出了自己队长该有的姿态欠了欠身说道。

    “嗯，在家里不用客气，先吃饭吧。”李居丽眼底闪过一道异色，随后带着微笑斜睨了一眼朴智燮后，才淡淡的说道：“以后家里可就热闹了。”

    “泰妍，来这边坐。”朴素妍推了下旁边的朴智妍，女孩嘟起嘴不情不愿的挪了挪凳子。

    “哎一股，智妍都长这么漂亮了。”金泰妍也不客气，拉过一张椅子坐了下来打量了下朴智妍后惊呼道：“以前还是个小女孩了。”

    “欧尼，你也变漂亮了。”朴智妍很是敷衍的答道。

    她对这群女人好感度不高，不过也没有任何恶感！甚至说在看了黑海之后，她还是挺欣赏少女时代。只是目前这些人的身份让她很不感冒，怎么一下就变成一家人……

    “都别客气了，SUNNY、小贤，坐下来吃吧。”含恩静略带深意的看了眼朴智燮后，十分热情的招呼道：“允儿，去厨房拿几份碗筷。就在柜台上。”

    “嗯，知道了，欧尼！”

    林允儿笑着点了点头，与其余几人不同。她老早就有过和这群女孩同住一个屋檐下的经验。并且相处的还不错。除了那个李居丽的女人给人压力很大之外，其余的都像是在家里一样。

    朴智燮看了看各自聊得十分开心的小团体，揉着下巴踢了脚申智珉的凳子。

    “干嘛？”申智珉猛地回头，不明所以的看着他。

    “让让，我要坐你们这里。”朴智燮咂吧了下嘴。理所当然说道。

    “哎一股，智恩旁边不是空着在吗！”女孩不满的挪了挪凳子，旁边的人也跟着一连串的活动，引来一阵不满的喊声。

    朴智燮挑了挑眉，并不做解释。虽然李居丽、含恩静、全宝蓝三人看上去挺和谐的，但深知三人性格的朴智燮还是距离她们远一点比较好。

    李智恩一脸迷茫的在四周打量着，好多人……算上之前的九个，这加起来快二十人。还好提前做了超大份的晚餐，不过女孩还是感觉有点乱，看着朴素妍与金泰妍、郑秀妍叙旧。李居丽拉着含恩静两人窃窃私语，全宝蓝与朴智妍、朴孝敏三忍不知道在商量什么，唯独那个权侑莉的女孩好像挺……孤独的。

    “侑莉欧尼，不适应吗？”李智恩换上标志性的可爱微笑好奇问道。

    “没有，只是觉得好奇怪。”权侑莉用筷子扒着碗里的菜，带着些许感叹说道：“居然能够看到这么多……嗯！女艺人在一起吃饭，而且以后还要住在一起，好梦幻的感觉。”

    “习惯就好了，其实就和家里没什么区别的。”李智恩笑眯眯的指了指正在对朴初雅说着什么的朴智燮说道：“OPPA在家里很随意的，所以不要有压力哦！侑莉欧尼。”

    “看的出来。刚才还在外面和泰妍欧尼打了一架。”权侑莉哭笑不得的答道。

    “很正常的啦，OPPA经常和智妍在家里闹，不过多数是OPPA认输结局。”李智恩像是想到了什么，一脸笑意说道。

    闻言。权侑莉面色古怪的看了眼正拉着郑秀晶不知道在说什么的朴智妍，有些恍然的点了点头。

    “你姐姐可真会拉人啊！”朴智妍单手架在郑秀晶脖子上，脸色似笑非笑的低声说道。

    “哎一股，多几个人不是更好玩吗，以后打游戏就有伴了。”郑秀晶视线游弋着随意答道。

    朴智妍的婴儿肥脸蛋上拉出一个笑脸，一巴掌拍在郑秀晶肩膀上很是认真问道：“你是不是想背叛我。秀晶！”

    “哎一股，欧尼，我一直都站在你这边的。”郑秀晶一个激灵，顿时回过神来很是无辜喊道：“你看我不都是陪你背黑锅、闯祸吗，一次都没讨到好。”

    “那你怎么心不在焉的，在想什么了。”朴智妍狐疑问道。

    “来了这么多人，我们的计划是不是要改改。”郑秀晶讪笑着说道：“我们得先和这些人打好关系，然后才能控zhì住OPPA，你说对不对？”

    “切，人家凭什么听我们俩的啊！”朴智妍满脸不信说道。

    “你可是OPPA的亲姐姐，欧尼！要相信自己。”郑秀晶眼底闪过一道嘚瑟，循循善诱的说道：“到时候就算是进了朴家大门，还不是得看你这个姐姐的脸色行事。”

    “哎一股，除了你听我的，还有谁搭理我了。”朴智妍鼓着脸满是怨念说道：“恩静欧尼说好了要帮我的，结果知道我和智燮……”

    “知道你和OPPA什么？”郑秀晶耳朵一动，好奇问道。

    朴智妍一巴掌打在自己嘴巴上，装作若无其事说道：“没什么，反正你要知道，居丽欧尼和恩静欧尼才是最大的，现在该怎么办。”

    “没事，我们还有我欧尼了。”郑秀晶嬉笑着说道。

    只是女孩心底出现了一个疑问，按照朴智妍的话来推测！很早之前含恩静就和朴智妍达成了某种协议。但因为朴智妍与朴智燮的某些关系，这个协议出现了问题。

    “亲姐弟能有什么别扭？”郑秀晶皱着眉头不明所以的想着。

    “智燮，我怎么感觉好乱。”朴初雅眼神茫然的看着整张桌子接近二十号人，一脸懵懵的说道。

    “习惯就好！”朴智燮埋头吃饭，一副两耳不闻窗外事的态度答道：“以后就熟悉了。”(未完待续。)