
    十一月底，历时接近三个月拍摄的《恶作剧之吻》在一片欢腾的笑声中结束。中途发生了太多意外，让整个剧组的人都处在一种压力氛围中。

    好在这场闹剧结束，导演全尚基有种想哭的感觉。朴智燮遇刺，朴初雅差点歇菜，每次拍摄他都战战兢兢的，要检查好多次才敢放心！要知道他出道这么多年，还是第一次碰到这种事情。

    “今晚大家不醉不归。”

    朴智燮穿着表演用的病人服装，拿过一个话筒高声喊道。

    他是真高兴，终于结束了。他的**生活又可以回来了，为了拍摄这部电视剧，他不知道舍弃了多少事情。三餐不定，每天还要医院片场两头跑，公司的事务虽说有李居丽帮忙决定，但重要事情还是他自己来审阅。一想到可以休息，他就满心欢喜。

    “哎一股，结束了！”与之相反，朴孝敏一张俏脸上带着几分怅然若失之感的自言自语道。

    女孩望着片场欢腾的职员以及那些因为高兴而相互拥抱的人们，心中却是带着几分不甘，但更多的是懊悔。她突然发现自己还是老老实实做一个小作者算了，拍戏、写剧本这种事情果然不适合她！差点把朴智燮害死，又没有完成自己心中的目标，与想象中完全相反的结果让女孩完全提不起任何欣喜，只有一丝丝的恍然环绕。

    林允儿与旁边的员工用力击掌，在嬉笑中目光偶尔瞥向在剧场工作人员簇拥下往这边走来的朴智燮。她算是这部剧中最痴情也最幸福的人，虽然没有得到爱情，但却得到了自己想要的。

    就像是现实中的自己一样，至少那个娃娃脸男孩对自己够好。

    “看什么了？”打发走了一群提议去哪里聚餐的人后，朴智燮脱下衣服换上T恤望着呆呆的林允儿问道。

    “看你啊。”林允儿一双小鹿眼笑的眯成了一条缝欣慰说道：“你说我们还有合作的机会吗？”

    “没有，保证没有。”朴智燮连犹豫都没有直接答道。

    林允儿笑的更欢了，朴智燮经历过的事情那么多，却唯独被一次男主角给折腾的出现了害怕情绪。

    剧组在经过了合影以及聚餐后才在一片笑闹中解散，朴智燮坐在车上。搂着迷迷糊糊的朴孝敏满脸无奈。上一世就听说这妞喜欢借酒消愁，现在他算是亲身体会了。

    “智燮，对不起……”

    喝的脑子已经发晕的女孩嘴里念叨着喊道：“以后你让我干什么就干什么，绝对不乱来。我就老老实实写书，也不去做什么……”

    朴智燮咂吧了下嘴，抱着女孩不吱声。喝醉中的人是没法交流的，对方意识清醒与否也说不好，但有一点可以肯定。那就是你说了也没用。

    回答家中，把朴孝敏往床上一扔，叫醒郑秀晶与朴智妍两人。在两个女孩抱怨的念叨中，催促着对方帮朴孝敏洗完澡后，朴智燮才总算是歇息了下来。

    “哎一股，谁！”

    熟睡中的全宝蓝发现旁边忽然多了一个人，一张小脸神色大变的掀开被子尖叫道。

    “奴呐！”朴智燮手臂尴尬的停在半空中，望着一脸受惊模样的全宝蓝苦笑着喊道。

    女孩皱了皱鼻子，一巴掌打在朴智燮肩膀上恼怒说道：“大半夜的，不知道很吓人吗。”

    “我就是来蹭个床！”朴智燮咂吧了下嘴。反手搂住女孩给按在了床上懒洋洋说道：“早点睡，明天我还有事了。”

    “哎一股，你的手拿开，往哪放了……你到底睡不睡啊，我明天还有通告……”

    十来分钟后，全宝蓝脸色通红的打开台灯，掀开被子望着一脸无辜的朴智燮怒吼道：“你出去！”

    “我不摸了！”朴智燮把手抱在胸前，一副很乖的模样说道。

    “你那是……呀！哪里学的这种东西，讨厌死了。”全宝蓝气恼的爬下床从抽屉里拿出一条小内内走进洗漱间抱怨道：“你再这样我可真赶人了。”

    朴智燮意兴阑珊的翻过身，脑子里却是想着为什么朴初雅一点反应都没有。除了颤抖和轻吟！哪会像全宝蓝这样直接……好吧，看来某个女孩貌似身体很敏感。

    次日，在一阵噼里啪啦的推搡与抱怨声中，正在准备早餐的李智恩疑惑的抬头望着被赶出门来的朴智燮。不待她问话。朴智燮便被另一扇门内的主人给拉了进去，然后又是一阵‘砰砰’的声音。

    “拆房子吗？”李智恩杵着下巴想了想后，撇了撇嘴，转身继续吃自己的早餐。

    早晨九点左右，朴智燮才总算是摆脱了出来，他接近一个月没有在别墅过夜。早就让很多人心存不满。只是一直没逮到机会与之对峙，现在好不容易抓到了这家伙，自然是一番拷问和责怪。

    来到公司，朴智燮直接上了十九楼，今天可是大日子。

    S.M公司社长身亡，自然需要一个接替的对象。而民主党内部正在肃清，没时间去搭理这些事情，自然而然！李秀满终于夺回了那个曾经属于他的职位。

    而李秀满上位的第一件事就是宣布与Citrine.P的合作，两家公司将会有限度的开放彼此之间的资源。比如Citrine.P的公关薄弱，那么可以借用S.M的公关来给自己造势，但S.M不会开放全部。

    说得简单点，就是Citrine.P出了什么问题，S.M会给你策划、教你怎么应对。但是怎么实施与是否能够解决问题，那就得看你们自己。作为补偿，Citrine.P也会取消对S.M的禁令以及针对方案，并且还会给出一些资源来换取那些成熟的公关计划案。

    这只是初步的合作关系，至于以后两家公司是否能够继续如此相安无事，朴智燮没底，因为他不会容许出现违逆自己的人。而S.M有这个能力违逆，所以他迟早会对S.M下手，要么彻底站在他这边，要么消失。

    这一点李秀满自然不清楚，但是他深知一点，那就是Citrine.P的潜力太大。如非必要，他是不会与之敌对。

    当S.M与Citrine.P的战略性合作新闻登出后，SIDUSHQ内正在召开紧急会议。

    “郑部长，你的意思是说，要加快收购了吗？”坐在首位的一个中年眼镜男神色莫名的望着手中的计划书缓缓问道。(未完待续。)