
    十二月十二，一个有点特别的日子。当然，这个特别也只是针对两个人……

    庄园内，李居丽皱眉望着眼前忙活的一群女孩，朴智妍、郑秀晶请假！少女时代六人组待会就到，含恩静正在准备蛋糕……朴初雅、申智珉两人正在贴彩带。

    朴孝敏一如既往的到处搞破坏，时不时传来一阵喧闹。全宝蓝依旧坚挺的守护她吉祥物的身份，正眼巴巴的看着别人忙活。

    “呀，那个混蛋人呢！”李居丽撇了撇嘴，恼羞的低声自言自语道。

    不远处，李智恩同样是一脸恍然的神色。朴智燮已经消失一周了，而对方消失的原因貌似就是因为她那几句大逆不道的话语。

    “欧尼，过来帮下忙。”含恩静懦懦的声音传来，李居丽吁了口气，转身脸色臭臭的去准备蛋糕。

    今天是两人生日，以往就算是朴智燮在英国，对方都会想办法帮两人庆祝一下。只是今天迟迟不见这家伙的踪影，就算没准备礼物，好歹人到场吧！李居丽不忿的想着。

    “欧尼，智燮说不定已经在赶来的路上了。”含恩静一边摆放着杯子、餐具，一边漫不经心的说着：“算起来，已经五年了。”

    李居丽抿了抿唇瓣没说话，她与朴智燮认识还没五年，但也不差那几个月。但有些东西已经成了习惯，生日庆祝什么的都只是一个形式罢了。有没有，她还真没什么很大的执念，但每年生日能够和自己亲密的人一起度过……这才是女孩想要的。

    “哎一股，终于到家了。”

    金泰妍犹如仓鼠一样，一下窜了出来凑到李居丽边上咋咋忽忽的喊着：“居丽欧尼生日快乐，这是我准备的礼物！”

    李居丽缓缓转过头，望着脑袋昂起，一脸笑意的女孩。

    “谢谢，你越来越可爱了，泰妍！”李居丽的坏脸色瞬间变为恬静的笑容接过女孩手中的盒子缓缓说道。

    金泰妍眼底闪过一道异色。往四周打量了一会后，一下明白了过来。原来那家伙不在啊，难怪眼前这个气场极强的女孩看上去有点不正常。

    “多谢欧尼夸奖！”老老实实的欠身问好，金泰妍一下又窜到了含恩静边上抱着对方胳膊大声喊道：“欧尼。这是你的礼物。”

    “让你费心了。”含恩静笑着用脑袋顶了下女孩的脸蛋说道。

    金泰妍露出犹如宠物被主人抚摸似得享受神色，脑袋在含恩静怀里蹭了蹭才放手。比起李居丽，含恩静更加招人喜欢。当然，不是因为对方温柔，而是含恩静有种可靠的感觉。让人会下意识的生出一种。对方不会欺骗自己的亲近感。

    “欧尼，生日快乐。”

    没一会，林允儿、SUNNY、权侑莉三人喘着粗气，手里提着两个袋子冲进来大声喊道。

    李居丽疑惑的看着三人，这是经过长跑了吗……

    “再也不和你们一起出门了。”

    当徐贤红着脸，带着满是怨念的语气出现后，李居丽有些了然了。

    “哎一股，忙内不就是要辛苦一点吗。”权侑莉义正言辞说道。

    只见徐贤抱着一个大盒子，手臂上还挂着一堆纸袋。难怪金泰妍这么轻松，另外三个跑的气喘吁吁。李居丽可以想象得到。当保姆车开到家门口后，金泰妍犹如兔子似得钻出车消失在其余的队友视线之内，而另外三个很不靠谱的也逃离了出来，留下徐贤一人抱着东西走进来……

    “欧尼，生日快乐！”同样是带着懦懦感的温柔音色，李居丽脸上拉出一个灿烂的笑容转身看着来人。

    能够在音色上自带撒娇感的有两人，一个是看上去帅气的含恩静，而另一个则是看上去清冷的郑秀妍。

    “秀妍真懂我！”李居丽看着女孩手中的金色包装纸盒，带着发自内心的笑意喊道。

    而少女时代其余几人则是一脸讶然，她们在一起买礼物的时候就讨论过。根据李居丽的气质和外表都选择了比较大气类型的。唯独郑秀妍拿了一对十分靓丽、新潮的耳环，并且要用非常夸张的彩纸包装。

    果然人不可貌相啊……五个女孩傻傻的想着。

    经过一番寒暄，天色渐渐黑了下来，十五个女孩吧别墅的所有大灯熄灭。独留下事先准备好的彩灯。长桌上点亮了彩色蜡烛，朴智妍和郑秀晶两人带着庆生的彩色帽子，推着由足足五层高的蛋糕缓缓停放在中间。

    “祝你生日快乐……”

    大家都是艺人或是准备出道的艺人，气氛活跃方面根本不需要指导，朴初雅吹着哨子、申智珉手里拿着彩喷、金泰妍双手抱在胸前，脸上丝毫不见往日的活泼。眼神深邃的看着蛋糕，陷入某种沉思。

    权侑莉拍着手，跟着一起唱生日快乐歌，SUNNY拿着DV大笑着到处拍摄，朴素妍皱着小脸，眼神四处转悠着！防止出现意外。朴孝敏一改往日的恶作剧，眼神中充满了祝福的望着含恩静与李居丽。

    徐贤双手放在胸前，眼睛微微眯起，嘴里念叨着不知名的话语！林允儿吞着口水，一副迫不及待的可爱表情……

    一副生动而又幽美的画卷，若干年后！当这些女孩会想起那青涩的时光之时，将会是怎样一种心情。

    李居丽双手放在小腹之下，身姿端正的望着蛋糕。或许是眼前的气氛作祟，也或者是她从未体会过如此一般的生日宴会，女孩短暂的忘jì了朴智燮不在的怨念，不再是礼貌的微笑，而是一种内心深处的感动。

    “吹蜡烛了。”含恩静手里拿着蛋糕刀，带着兴奋喊道：“又是一年！”

    “是啊，又是一年。”李居丽嬉笑着接话道：“谢谢大家，真的非常谢谢。”

    “哎一股，欧尼这是什么话。”朴智妍依旧秉承了自己的大气性格挥舞着手臂喊道：“快点吹蜡烛，我要吃蛋糕。”

    “是啊，欧尼！大家可都等着你们俩了。”

    旁边几个女孩叽叽喳喳的跟着附和道，李居丽与含恩静对视了一眼，两人闭上眼！周围随之沉默下来。她们安静的看着两个女孩，就像是在进行某种神圣的典礼一般……

    良久，含恩静与李居丽睁开眼，两人缓缓吸气，正准备用力吐出之时！‘砰’的一声，别墅大门被猛地推开。

    “呀，谁的鞋！”(未完待续。)

    PS：小朋友小朋友乖乖~把腿打开，屁股抬抬，叔叔要进来~！