
    事分两头，朴智燮被袭击的消息并没有传开，自从林允儿确定了那个娃娃脸男孩对自己真的不是玩弄的态度后，便重新变回了以前那个跳脱的性格。

    SBS人气歌谣后台，少女时代九人跟在陈长芸身后，旁边是几个抱着箱子的助理。

    “现在呢，我们去拜访前辈，你们不用太在意他们的态度，反正就是走个过场拉。”陈长芸一脸随意的拿着一个稿件不紧不慢说着：“不过他们也不会刁难你们，所以不用担心。”

    “万一碰到态度不好的怎么办？”金泰妍嘴里吃着薄荷糖，用撒娇的语气抱着陈长芸的胳膊问道：“是不是欧尼来解决他们呢？”

    “没人敢对Citrine.P的艺人刁难。”陈长芸笑着捏了下女孩的脸蛋说道：“韩国有名气的音乐人有一半和我们有合约，顶级的音乐人基本都在YG与Citrine.P，如果除去S.M，他们想要好的作品，只能求我们。”

    “有这么厉害吗？”一边的权侑莉神色惊疑问道。

    “你可别误会。”见权侑莉表情有点夸张，陈长芸笑了笑说道：“主要还是会长起得带头作用，很多音乐人都以他的新歌曲风格为导标来创作，然后就慢慢累积了这么大的影响力而已。”

    “但是真正属于我们公司的音乐人其实只有几个而已，赵英秀算一个，再就是YG那边管辖的。”

    “这样啊，也就说如果会长失去了创作能力，这些人也会弃之而去吗？”权侑莉这才恍然大悟的说道。

    “差不多就是这种情况。”陈长芸想了想后答道。

    九个女孩面面相觑的对视了一眼，朴智燮这家伙看来不光是会赚钱，在个人能力方面简直逆天。也难怪对方没什么架子，公司的人对这家伙也都是恭敬的要死。

    在拜访了今天同来打歌的前辈后，九个女孩揉着因为笑容过多发酸的脸蛋回到待机室。比起在S.M时期的小房间，SBS给Citrine.P的待机室可算是够大了。

    九人跟死狗一样各自找了个能够坐下来的找东西躺好。陈长芸则是招呼着造型师、服装、道具组开始布置。

    “准备开始穿戴设备，待会你们可是回归舞台，都用点心。”

    一番准备后，陈长芸拿出一个大喇叭大声喊道：“泰妍。叫醒西卡，她又睡着了。”

    金泰妍苦着脸从椅子上站起来，走到角落里望着在睡梦中补好妆的郑秀妍面前，随后深吸一口气，低头凑到女孩耳边猛地大喊道：“冰山。会长来了。”

    待机室内顿时安静了一下，几秒钟后，郑秀妍眼皮动了动，就像是树袋熊一样，动作缓慢的坐起身，呆呆的晃荡着脑袋开始站起身整理衣服。

    “呀，你是属树懒的吗，为什么动作不能快一点。”金泰妍不耐的催促道。

    “不是还有时间吗？”郑秀妍打着哈气，伸了个懒腰惬意的眯着眼淡淡的答道：“矮子，情绪不要这么激动。不然老了以后可是容易长皱纹的。”

    “长你妹！”金泰妍撇过头，没好气骂道。

    “你可没秀晶漂亮。”郑秀妍抿嘴一笑，懒洋洋说道。

    金泰妍顿时忍不住了，捏着手腕一副准备肉搏的样子。郑秀妍脸色微微变了下，动作开始变快。就像是林允儿一个，看上去柔柔弱弱的，但力气大的要死。而金泰妍就是这种，别看个子矮，肉搏起来两个郑秀妍都不是她的对手。

    “哼！”

    见郑秀妍服软，金泰妍这才傲娇的哼唧了一下。转身开始在助理的帮助下把话筒都给佩戴好。

    陈长芸则是偷偷的给金泰妍竖了一个大拇指，郑秀妍的性子太随意，根本没法管教。再加上对方的面相太有气势，陈长芸每次看见对方都有种被压制的感觉。完全不像是经纪人面对管理的艺人。于是乎，只能求救于金泰妍。

    “欧尼，你怎么又在吃东西。”

    就在陈长芸盘算着今天的演出应该不会有意外了之时，徐贤的喊声传来。

    她眼角直跳的跑到林允儿边上，发现这丫头居然又藏了饼干，二话不说的收缴之后。无视了对方可怜兮兮的眼神，开始说明今天表演的注意事项。

    “小贤，多嘴的人可是会被讨厌的。”林允儿猛地转过头，看着徐贤恼怒说道。

    “欧尼，待会可是要跳舞，吃完东西后剧烈运动，会肚子疼……”徐贤一本正经的说道。

    林允儿一下框住女孩，捏着对方的脸蛋开始揉虐起来：“我只是想长胖一点，让你多管闲事，不听话的忙内不是好忙内。”

    “泰妍欧尼，允儿欧尼欺负人。”徐贤委屈的大喊着。

    “允儿，加油！小贤这家伙就是要收拾一下，不然完全不知道做忙内的职责是什么。”一边的权侑莉助威喊道。

    其余几个女孩则是反驳、附和，顿时待机室内变得喧嚣起来。陈长芸呆呆的拿着注意事项表，望着九个加入战团的女孩。她发现自己想要管理这群人的目标，还真是有遥远。

    十来分钟后，徐贤哭丧着脸开始重新补妆、造型，其余的人也好不到哪里去。好在九人也只是闹腾一下，经过了简短的集体口号，陈长远带着重新恢复了精神的九人往舞台方向而去。

    九人九色，铅笔裤、简单的T恤，伴随着熟悉的电音响起，九人依次在舞台上站位。灯光大亮，舞台后方的大银幕出现了九人在美国拍摄MV之时的全明星视频。

    台下的粉色荧光棒区域不大，但那个视频出现之时，顿时现场陷入欢腾的海洋。

    GEE这首歌终于面世，而少女时代加入Citrine.P后发布的第一张专辑，也将会在打歌舞台结束后，正式发售。一首简单的到极致的歌曲，但却仿佛就是为少女时代量身打造。

    九人强大的舞台气场，以及整齐的舞蹈阵容，清一色的长腿细腰，电视机前的观众都傻眼了，网络上虽然早就流传了各种视频和劣质的曲调音源，但那些都看的很模糊。

    现在这种现场的表演，才让人意识到，这首歌真正的魅力所在。(未完待续。)

    PS：累~！