
    宴会在一阵喧闹与疑惑中结束，李秀满施施然离开，但朴智燮却留了下来。

    同时跟着留下来的还有郑秀晶以及朴智妍两人，而金泰熙作为‘被’监护人，只能留了下来。几人跟在朴智燮身后，来到新罗酒店中层的旋转餐厅内，不远处！一个头上包着绷带的男子正在极力恳求着什么，而另一个中年男子则是一脸漠然，一副不想搭理对方的模样。

    在发现门口的朴智燮一行人后，中年男子一脚踹在旁边的李东健腿上，面带微笑的站起身招手。

    “朴会长可真是大手笔啊！”见朴智燮走近后，郑勋扩眼神莫名的感叹道。

    朴智燮瞟了眼一边面色灰败的李东健，嗤笑了一声牵着朴智妍坐了下来，不咸不淡说道：“现在可不是谈那些的时候，我就想知道郑部长准备怎么赔偿。”

    金泰熙面色如常的坐在一边，在场的两人都是圈内的大佬。她这个在外看上去是‘女神’的称号，在这里可不顶用。而且朴智燮的态度，明显不想简单了事。

    郑勋扩眼底闪过一道恼怒，面上平静说道：“朴会长，得饶人处且饶人，李东健XI已经变成这样了……”

    “哎一股，明显就是想赖账嘛！”

    很是细小的嘀咕声传来，直接让郑勋扩的话说不下去了。他转头望着声源处，那个一直跟在朴智妍身后的小女孩正附在朴智妍耳边小声说着什么。他不禁脸色沉了下来，直接往朴智燮看了过去。

    好歹他也是sidusHQ的二把手，一个小女孩居然这么插话，是不是有点太不尊重人了。

    不出意外，朴智燮果然沉着脸转了过去拍了下那个女孩的脑袋。郑勋扩满意的点了点头，不管这家伙怎么无礼，好歹还给他几分面子。

    “什么叫想赖账，这家伙分明就是摆明了要赖账。”朴智燮很是认真的对郑秀晶说道：“记住，下次遇到别人对你说这种什么‘给我一个面子’之类的话，直接一巴掌抽他脸上。”

    金泰熙呆滞的看着朴智燮。她终于明白朴智妍为什么是这种性格了，这种教育晚辈的方式，她还真没见过几个。

    “嗯，OPPA！下次有人这么对我说。我就给他一脚。”郑秀晶跟着认真答道。

    郑勋扩脸色发黑的重重冷哼了一声，旁边的李东健则是一脸绝望。朴智燮这态度完全就是不给一点缓和的余地，而这里可没有那些来宾作证，鬼知道这家伙会做出什么更过分的事情来。

    “抱歉，郑部长刚才说什么。我没听清，能够重复一遍吗？”教育完了郑秀晶，朴智燮笑眯眯的看着郑勋扩问道。

    “看来朴会长是不准备和平解决了吗？”郑勋扩冷着脸淡淡的说道。

    朴智燮眨了眨眼，接着忽然一下笑了起来。他像是看白痴一样的打量了对方一会后，疑惑问道：“郑部长，要是我把你妹妹给强上了，然后让你给我一个面子，你给不给？”

    “朴会长还请自重！”郑勋扩手一紧，一脸阴沉喊道。

    “那不就得了，这个王八蛋对我奴呐动歪主意。好在我奴呐学了几招没让他得逞。现在你跟我说道个歉就完事，过家家了？”朴智燮收起了笑脸，身上弥漫起一股冷冽的气势缓缓说道：“今天不给我一个满意的答复，谁也别想好过。”

    金泰熙下意识的牵起朴智妍的手，朴智燮这家伙发火的时候的确有点吓人。虽然早就料到能够开创如此基业的家伙不是好惹的家伙，但朴智燮外表实在是太具有欺骗性。而现在面前的这个人，恐怕才是让那些无数娱乐圈大佬都无可奈何的Citrine吧。

    “欧尼，智燮只是在吓唬他们拉。”反倒是朴智妍依旧是一脸轻松，看到金泰熙绷紧的面孔后，小声安慰道。

    金泰熙苦笑了下没有答话。对你当然是吓唬！但是对外人，那可是真切的要命。

    “好，非常好！”郑勋扩怒极反笑道：“朴会长有理，这件事SIDUSHQ不插手。你随便怎么处置李东健。”

    “这才像话嘛！”朴智燮嗤笑了一声，深深的看了眼郑勋扩说道：“脸不是别人给的，是靠自己挣的。”

    郑勋扩吁了口气，猛地站起身冷冷说道：“希望下次见面的时候，朴会长依旧可以如此硬气。”

    “哎一股，希望下次见面的时候。SIDUSHQ还存在。”朴智燮丝毫不给面子的讽刺道。

    郑勋扩瞥了眼朴智燮没说话，转身大步往门口走去。他有点明白对方为什么会答应在宴会后才谈了，因为对方完全就没想过给他面子。

    只是这件事李东健的确理亏，但朴智妍把人家打成那样！反倒是朴智燮方面理亏。所以这家伙如果继续不给面子就显得有点不讲人情，现在没有人围观，朴智燮自然是露出了真面目。

    不过让郑勋扩有点没搞懂的是，朴智燮为什么会如此决绝。这绝对不是一个成功商人该有的态度，如果Citrine一直是这种性格，Citrine.P也绝对无法走到今天。

    另一边，朴智燮望着犹如鹌鹑一样，一脸绝望的抬手想要喊住郑勋扩，但又不敢出声的李东健。

    “因为你让我心情很不爽，所以在原有的赔偿金额上翻一倍。”朴智燮齐声拉了拉衣领淡淡说道：“给你一个月时间，到期不给！你可就要变成‘大红人’了。”

    “朴会长，我……”李东健苦着脸求饶道：“我真的拿不出啊！”

    “哦？拿不出吗？”朴智燮笑了笑，转头示意朴智妍与郑秀晶等人先离开，看三个女孩走远后，才转头望着李东健笑眯眯说道：“那我给你介绍一个好去处，一个月别说一百亿，两百亿也挣得到。”

    李东健神色茫然的看着朴智燮，顿时反应过来，张嘴就想求饶。但还没开口，就被旁边的金瓦一拳给打了回去。

    “送到那些人手里，好歹也是上过电视的，应该值点钱。”朴智燮看着犹如死猪一样被金瓦给架着往外走的李东健邪笑着说道。

    另一边，离开了新罗酒店的李秀满一路来到江北区的一座小房子里，在待了差不多四十分钟后！才一脸晦气的离开。

    次日，S.M股东大会召开，而李秀满却是迟迟未到……(未完待续。)