
    最近朴智妍很苦恼，自从听了金泰熙的办法后，她一直在思考该怎么去实施这个计划。首先她得对朴智燮表xiàn的冷淡，并且要表xiàn的……足够成熟，然后还得找一个‘男朋友’。

    傍晚时分，随着下课的喊声响起，朴智妍皱着小脸，心不在焉的开始换衣服。对朴智燮冷淡她可以做到，但是到哪里去找一个男朋友啊！

    自从Citrine。P创立后，女孩就直接拿着公司开的证明到学校办理了休学手续，至于文化课！不是有私教吗？而且还有郑秀晶这妞陪着，她压根不担心这方面。但现在最致命的地方就在这里，她的男性朋友，很多！但人家全都是艺人啊……

    比如刘亚仁，比如李钟硕这些年轻的，比如何征宇、李准基着年上的，比如玄彬、苏志燮这些帅气的。只是这里面没一个敢打她主意的，或者说年轻一辈的都专注于事业，并且也不会想要与会长的姐姐有什么超友谊关系。年老一辈的压根看不上她这个小妞，毕竟玩了可是要负责的，人家可不敢负责。

    “怎么办啊！”换好衣服的朴智妍背着包哀嚎道。

    “欧尼，你疯了？”郑秀晶一脸压力的望着突然大喊的朴智妍说道：“别人都看着了。”

    “智妍，又想要什么会长没给吗？”更衣室内还没走的金亚荣、方敏雅等人带着调侃问道。

    “欧尼，我想要个男人。”朴智妍神色一正，盯着金亚荣等人认真说道。

    郑秀晶脚一软，差点直接摔地上。金亚荣、方敏雅、以及等着两人一起离开的申智珉、朴初雅加上还在换衣服的露娜和等人的刘逸云都呆住了。

    已经走到门口的金雪炫与宋智恩停住了脚步，转头错愕的望着这个Citrine。P的小公主。

    “你是不是吃错药了。”作为朴智燮的女人之一，申智珉觉得自己有必要去关心一下对方的姐姐。

    朴智妍这才反应过来，自己貌似又做了蠢事。女孩快速的背好包，一脸大笑唱着说道：“我想要个男人，我还想要个女人……”

    “都快过年了，突然犯病会不会找不到地方治？”郑秀晶望着朴智妍的背影若有所思的想着。

    “走了。还愣着干嘛，秀晶。”朴智妍突然停住了脚步，一脸凶巴巴的对着身后的郑秀晶大声喊道。

    女孩一个激灵，拿起包就冲了过去。申智珉与朴初雅两人对视了一眼。苦笑着跟在两人身后出了更衣室。剩下的人都是面面相觑的你看着我，我看着你，最后齐齐看向了金亚荣。

    “看着我干嘛，我可没介绍男人给智妍认识。”金亚荣急忙辩解道。

    “最好是没有，会长可是姐控！”方敏雅的一张的圆脸上带着戏虐。用佯装的阴沉声音说道：“到时候，你可不是鸭绒了，而是压成荣。”

    “不准喊我鸭绒！”金亚荣气恼的喊着。

    顿时更衣室内陷入一片混乱中，刘逸云苦恼的摇了摇头，她的性格比较豁达，实在搞不懂这群女人为什么这么喜欢相互打闹！而且，还喜欢相互****……

    另一边，申智珉、朴初雅、郑秀晶、朴智妍四人上了一辆保姆车，半小时后才到家！四人不紧不慢的走向别墅。朴智妍之前的傻话已经被忘jì，女孩抽风不是一次两次了。大家才不会去记住这些东西。

    只是一群人才刚进屋，就被眼前的景象给吓到了。

    只见少女时代的六人已经回家，含恩静、朴素妍、全宝蓝几人也全都在客厅里。一直都是微笑或是在厨房忙碌的李智恩躺在朴智燮怀里，从侧颜上可以看出对方状态很差，只不过貌似已经睡着了。

    李居丽则是双手抱在胸前，坐在朴智燮旁边，一脸臭臭的样子，明显是心情不好。

    “怎么了这是？”朴初雅换好拖鞋，走到林允儿旁边小声问道。

    “智燮哑巴了。”林允儿小心的指了指朴智燮，低声说道：“原因是想帮智恩打歌。”

    简短的话语让朴初雅顺势就明白过来了。而后来的申智珉在听了朴初雅的话后，跟着无言以对起来。朴智妍与郑秀晶自然是跟着问了下含恩静，在得到答案后，两个女孩一下就傻眼了。

    “啧啧。真的不能说话了吗？”金泰妍好奇的爬到朴智燮边上用手指点了点对方肩膀调侃说道：“这么说，不管我怎么骂你，你都没法还一句嘴咯？”

    朴智燮挑了挑眉，转过头看着金泰妍咧嘴一笑，视线往三楼看了看，然后又看了看金泰妍。

    矮个女孩顺着朴智燮的目光看了过去。结果正好看到的是自己房间。她一个激灵，老实的到一边坐了下来，随后狠狠的瞪了眼朴智燮。

    “哑巴了……”朴智妍皱眉望着朴智燮，有些不敢相信。

    “安啦，医生说了，只是声带出了点问题，吃点药过段时间就好了。”见除了全孝盛这个还在赶行程的之外，大家都到齐后，李居丽出声说道：“不过这段时间不要刺激这家伙，按照医生的说法，他现在就是个宝贝，不能劳累、不能吃辣、情xù不能有太大波动。”

    “也就是说只是短暂的失声吗？”朴素妍疑惑问道。

    “嗯，恢fù的快，这两个月就完事。”李居丽不咸不淡说道：“恢fù的慢，呵呵！估摸着得一年半载。”

    “既然没多大事，那么大家去休息吧，以后注意点，别刺激这家伙。”含恩静瞥了眼朴智燮，拍着手说道：“散了吧！”

    “你说他可以为我们做到这一步吗？”权侑莉站起身，神色复杂的看了眼朴智燮怀里的李智恩后，低声对旁边的林允儿问道。

    “会！”

    林允儿愣了下，接着轻笑着答道。

    权侑莉若有所思的点了点头，倒是一边的SUNNY与徐贤两人眼眶都红了。不是因为伤心，只是感动而已。朴智燮傻瓜式做法，居然引起两个女孩的共鸣。

    朴智妍苦恼的揉着脑袋，不能受刺激，也就是说她的计划要搁置好久好久，直到朴智燮恢fù说话的功能。(未完待续。)

    PS：木有打赏，木有打赏，木有打赏，木有打赏！！！！心好疼！！！！！