
    十点钟左右，朴智燮脸色发黑的走进Citrine.P大厦内，一大清早就被一群女人给算计了，洗了十几个盘子！这叫什么事。思来想去，他还是觉得朴孝敏对自己发飙是有预谋的，这妞昨晚可是很幸福来着，怎么早晨就变了脸。

    而周围的职员也像是感觉到了自己老板的心情不咋滴，在看到朴智燮后，都是老实的鞠躬，默默的走开。一路上了电梯，朴智燮才刚刚走出电梯，就发现吴锡杰神色焦急的在办公室走出来。

    “什么事？”朴智燮皱着眉头大声问道。

    “SIDUSHQ起诉了IRIS整个剧组，理由是银赫终生残疾。”见到正主，吴锡杰眼睛一亮，但马上转为苦笑苦笑着简短说道。

    朴智燮脸色一沉，大步走进办公室。吴锡杰叹了口气，跟着对方身后到里面的沙发前坐好，等待朴智燮指示。

    “具体情况说明一下。”朴智燮面无表情问道。

    “昨天银赫醒了过来，然后郑勋扩进去和他单独聊了几个小时，接着就给检察院递交了起诉书，消息还是从李秉宪助理而来。”吴锡杰组织了下语言，语调中满是愤怒说道：“然后我让公司的律师代表去询问了下，结果这家伙居然起诉剧组故意伤人罪，所有赔偿加起来有百多亿。”

    “现在剧组方面还没有收到传票，但是马上就要恢fù拍摄，这么一耽搁，加上媒体宣传，这部电视剧可就歇菜了。”吴锡杰满脸苦涩说道。

    听完后，朴智燮揉着下巴陷入沉思。他有点摸不准对方手里有没有证据了，如果要是有的话，那么赔偿点钱也没事。但是如果没有，这种做法可是直接伤害了SBS的利益，SIDUSHQ真的有这么傻吗？他还真有点摸不准了。

    “让公司的律师团队准备好资料上交审核，官司拖上几个月再说。”朴智燮捏着手指不紧不慢吩咐道：“让所有剧组人员都去探望一次银赫。姿态做足，一定要表xiàn出亲密的感觉。”

    “至于SIDUSHQ，过段时间我自然会收拾他们。”朴智燮冷笑着说道。

    这家伙还真是不动则已，一动就往死里整！IRIS投资接近两百亿。因为这场意外，已经超出了不少预算。好在李秉宪等人的作秀，让电视剧在收视率上或许增长几个百分点，也不算亏本。

    但如果银赫事件真的被落实了，那么这部电视剧基本毁了。别看韩国人不要脸。但是人家在面子工程上却是一丝都不让，对于那些排挤队友、学历造假、用虚假形象示人的艺人，那些脑残网友可是一个都不会放过。

    现如今，最出名的莫过于去年的崔真实事件，因为莫须有的舆论压力导zhì对方自杀在浴室内。而在这之前，朴智燮可是已经惩治了接近一百多号打着粉丝旗号，误导粉丝以获取利益的ANTI粉。

    有些东西是大环境所致，比如韩国民众的脑残指数，这玩意是没法治的。那些门户网站、大型报刊刊登一下，加上几个带有误导性的照片和视频。一下可以带起一堆跟风的白痴。

    朴智燮就利用不知道多少次这种无知属性，而S.M更是把这一方法用的登峰造极，乃至化境的存zài。

    吴锡杰收到命令后，起身小跑着下去安排。朴智燮则是靠在沙发上思索起来，距离KAKAO的签约时间还有一段时间，他最大的后手也还没有拿出来，不过看情况，如果继续拖下去要出大事，毕竟名声这种东西，建立起来困难！毁起来可简单百倍不止。

    拿出手机。朴智燮给徐俊秀打了个电话，通知旗下子公司社长来开会。做完这些，朴智燮吩咐金瓦订了去华国魔都的机票，才起身不紧不慢的往楼下会议室走去。

    半小时后。洪胜成、杨贤硕、李俊益、汤斌、徐俊秀加上几个重要部门的部长齐齐来到会议室内，已经在主位上等候多时的朴智燮站起身清了清嗓子大声说道：“今天的紧急会议是要宣布一件事情，因为一些方面的原因，电台联盟计划可能会提前一到两个月左右。”

    语毕，会议室内陷入一片沉寂之中，接着杨贤硕疑惑问道：“会长的意思是？”

    “你们的股份内购优先权依旧还在。但是因为计划提前，所以股份价格上会提高一点点，具体详细参数我在会后再给你们。”朴智燮语速极快说道：“而且公司还会成立另一家电子传媒子公司，与NHN合作开发新的APP软件，并且会围绕这个建设出新的网络媒体产业链。”

    顿时会议室内的所有人都倒吸一口凉气，Citrine.P的组成部分很简单！以主公司Citrine.P为主，下面分别有子公司YG、CUBE等等，但是这些子公司的负责人手里只有自己公司的股份，对于母公司没有一点影响力。

    简单说就是，朴智燮就是董事会，董事会就是朴智燮。这也是为何大家无语的原因了，一家还没有上市的公司，到底是哪里找的这些人脉和资金，这不合理啊！

    “好了，接下来一个月我会去华国谈一笔生意，公司就交给大家打理，希望我回来后，能够看到大家成为电台联盟董事会成员之一。”

    说完，朴智燮拍了拍手，也懒得去问这些人的意见，直接散会。

    他不止对Citrine.P有绝对掌控权，对YG与CUBE同样拥有绝对掌控权，就算是这两公司挂牌上市，他同样一点都不虚！他还不信谁会花几倍的价钱来稀释他的股份，就算是脑残富二代也没这么笨啊。

    只是朴智燮才走进办公室，朴智妍、李居丽、含恩静三人就顺势跟了进来。他做出一副早有所料的模样，走到一边沙发上坐下，看着三个女孩。

    “我们要跟你去魔都。”

    几乎是异口同声，三人都有些意外的对视了一眼后，齐齐笑了起来。

    朴智燮咂吧了下嘴，示意让她们自己去找金瓦订票，然后一脸无力的挥了挥手，一副无事退朝的模样。

    “呀，你什么表情，带着我很累吗？”朴智妍小脸皱起，很是不满的喊道。

    “奴呐，我只是在想，到了魔都该带你吃什么。”朴智燮表情没有丝毫慌乱的轻笑着答道。

    朴智妍‘哼唧’了一声，瞥了眼朴智燮，迈着大步走了一步后，又变成淑女的小碎步出了办公室，同时还跟着呢喃道：“等我回来了，我就找个男人气死你。”(未完待续。)

    PS：呜啦啦啦~！