
    窗外的连绵小雨仿佛无休止一般飘洒着，点点水珠从窗子顶端缓缓往下流淌，一路上汇聚了多个水珠后，渐渐变成一条细小的流水在窗台上汇聚……

    ‘砰’的一声，窗户被用力撞了一下，水珠四溅！那隔着窗帘的房间内，此刻发生着一场史无前例的荒唐事件。

    “你给我进来！”

    朴智妍单手按着脖子，另一只手抓着对方的命根子踮起脚往里塞。

    害怕伤到对方的朴智燮极力扭动着腰杆，反手把朴智妍给搂在怀里，阻止对方的疯狂举动。两人从床上滚到地下，从地下又站起来，接着又回到床榻上。

    经过了半小时的僵持后，体lì耗尽的朴智妍神色不甘的躺在床上喘息着。女孩眼神恶狠狠的看着按着自己双手，不停吞口水的娃娃脸男孩，气急反笑着说道：“智燮，这么憋着可不是你的风格。”

    “奴呐，不要逼我。”朴智燮嘴角抖了抖，苦笑着说道：“你才十七，还有的是时间，多给我几年。”

    “什么时候才到？”朴智妍恼怒大喊道：“你明明是我一个人的，现在还要和别人分享，我不甘心，你骗我……”

    心底明白眼前的朴智妍已经不是小时候那个随便糊弄一下就可以过去的女孩，朴智燮深呼吸几口，压住自己心底的邪念不急不缓说道：“奴呐，相信我……”

    “不信！”

    “不信也不能这么玩。”

    “我就要！”

    “呀，你不讲理是吧？”朴智燮顿时恼了。

    “你才不讲理，说一套做一套，骗子，大骗子。”朴智妍丝毫不退让的跟着大喊道。

    朴智燮顿时语塞了，养成果然是个技术活，这是他此刻心底的想法。为了能够快速把朴智妍培养成除了他这个男人，其余所有男人都是坏蛋的想法，他耗费了无数心思，在身体与思想上双重洗脑。

    结果……貌似有点洗过头了！

    “松手！”朴智妍眼眶红红的带着委屈喊道。

    朴智燮面带无奈的爬起身。坐在一边望着身无寸缕的女孩，他真怕这妞又胡来。

    “没意思，没意思，没意思！”朴智妍也不遮挡自己的春光。坐起身拿起枕头对着朴智燮暴打：“对别人跟猫见老鼠似得，对我就只敢看，你怎么不去死。”

    “我倒是想啊！”

    朴智燮双手抱着脑袋，心底哀嚎着答道。

    如果与朴智妍发生关系，按照这妞的性格。绝对会毫不掩饰的与他亲密。这要是传出去了给看他的敌人知道，那就是毁miè性的打击。与自己的亲姐姐保持这种关系，他朴智燮仗着身份与地位加上Citrine的名号，顶多就是被骂几句。

    而朴智妍就惨了，人家随便给她安一个勾引弟弟的罪名，这妞在韩国可就是真人人喊打。而且父母那里也不好交代，德国骨科他来就行，他可不想让朴智妍去……

    “气死我了！”打了一会后，见朴智燮只是直勾勾的看着自己，朴智妍心底顿时生出一种心疼又恼怒的情xù。她抬手帮娃娃脸男孩整理好发型，眼中带着几分期盼的柔声说道：“你在害怕什么。”

    “奴呐，等我几年。”朴智燮重复说道。

    “我等不起，几年后，你孩子都可以打酱油了。”朴智妍脑袋跟拨浪鼓似得摇晃着拒绝道。

    “怎么可能，哪有这么快。”朴智燮哭笑不得反驳道。

    朴智燮气鼓鼓的指着床头柜上的几个小玩意，一脸笃定说道：“孝盛欧尼、允儿欧尼、侑莉欧尼、孝敏欧尼、智珉欧尼、甚至连智恩欧尼那里都没有这个。”

    朴智燮直接无语了，他真想说自己每次都没留在里面……只是这妞压根也不回信。

    “这不是一直都没事吗！”朴智燮嘟囔道。

    “万一要是中了呢，你都当爸爸了，还会管我这个姐姐。”朴智妍耳朵动了动。直接嚷嚷着喊道：“要么你让我先怀孕，要么你就小心一点，我哪天不开心了，就剪了你这个玩意。”

    朴智燮顿时感觉下身一凉。捂着裆部往后一退。

    “你们换衣服怎么这么久，还没好吗？”

    就在朴智燮想要引导一下这个心理状态十分危险的姐姐之时，敲门声伴着李居丽疑惑的声音传来。两人同时都慌了，手忙脚乱的开始穿衣服，接着把床单给拉平，这才出了房间。

    李居丽狐疑的望着两个脸蛋红红的男女。沉吟了一会后，目光转到了朴智妍身上好奇问道：“智妍，那个发型怎么盘的，我怎么都做不好。”

    “我帮你，欧尼！”朴智妍犹如解脱一般，上前拉着李居丽的胳膊往对方房间而去。

    朴智燮轻吁了口气，接着感觉到前方朴智妍阴测测的看了眼自己的下身，他顿时一个激灵，逃似得离开了套房，往自己房间跑去。

    这日子没法过了，他开始考虑是不是回家以后，给自己房间门多上两道锁！带着这种危机思想，他洗漱了一番后，也不去找两个女孩，自己一个人随便吃了点东西便回房静心睡觉。

    经过朴智妍这么一闹，他对含恩静的思念虽然还在，但也没开始那么浓郁。他现在更加担心的是，那个疯狂的姐姐会不会做出什么惊骇的事情。

    半夜时分，朴智燮的卧室大门悄然而开，一个身材高挑的黑影轻着脚步来到床边，她拿出手机在床上照了照，见朴智燮睡得跟死猪一样厚，一声轻笑响起。接着黑影急忙捂住嘴，然后悉悉索索的声音传来，没一会，她便脱了个精光钻进了被窝。

    朴智燮正在做一个美梦，梦里！含恩静并不像第一次所表xiàn的那么无力，反而非常勇敢的反客为主，骑在他身上肆意奔驰着……

    ‘啊……’

    突然的大喊惊醒了朴智燮，接着他便脸色大变，下身传来的湿润感是毛情况。他急忙打开台灯，快速掀开被子，接着便出现了让他胆颤心惊的一幕。

    朴智妍小脸卡白的小声啜泣着，女孩双腿紧绷，一脸委屈的喊道：“孝敏欧尼骗人，我快疼死了。”(未完待续。)

    PS：话说~~这是啥！