
    晚上八点左右，除了少女时代六人因为行程原因还没回家之外，其余的女孩们都坐在客厅里玩着游戏。比如，已经从卡牌变成了电脑游戏的《权利与权力》卡牌对战。

    当然，也不是每个人都可以像郑秀晶和朴智妍这么闲得慌，朴初雅、申智珉两人正在研究出道计划案，李居丽捧着杂志研究新的时装以及……首饰发布，含恩静躲在房间里看剧本，全孝盛、全宝蓝、朴素妍、朴孝敏四人则是在娱乐室看电影。

    这一副充满了和谐的景象被突如其来的开门声打断，朴智妍趁着郑秀晶看门口的机会，在对方电脑上快速操作了一番，大笑着赢得了胜利。

    李居丽瞟了眼门口，接着就没法收回目光了。朴初雅、申智珉两人呆呆望着站在朴智燮身边的人，一副惊愕的表情让人发笑。

    “泰熙欧尼！”朴智妍眼神古怪的盯着来人，错愕喊道。

    “智妍……晚上好！”金泰熙感觉很尴尬，她真没想到朴智燮家里会有这么多人。

    李居丽皱着眉头，放下杂志坐起身，用审视的目光盯着金泰熙看了一会后，轻笑着站起身拍了拍手喊道：“金泰熙欧尼，欢迎入住。”

    “我叫李居丽，相信泰熙欧尼应该听过我的名字。”李居丽不紧不慢的走到金泰熙跟前轻声说道。

    “李理事你好！”金泰熙眼底闪过一道异色，随后不卑不亢的欠了欠身说道。

    “泰熙欧尼，家里和公司不同，不需要这些礼节的。”李居丽捂着轻笑着说道。

    楼上，李智恩犹如兔子一样窜了下来，一下扑进了朴智燮怀里，抱着对方蹭了一会后！这才发现气氛有些不对。她抬头看了看，小脸一红，松开朴智燮急忙鞠躬喊道：“泰熙欧尼，你好！”

    金泰熙手指微微抖了下。这可是IU啊！一个SOLO歌手人气已经赶得上一线女团的IU啊……但是刚才那个迷恋的表情是什么鬼。

    “咦，来客人了吗？”楼上，全宝蓝、全孝盛、朴素妍、朴孝敏四人趴在栏杆上，好奇的看着楼下喊着问道。

    “欧尼。是泰熙欧尼来了。”朴智妍拧着眉毛，眼神复杂的大喊着答道。

    接着便是一阵‘啪啪啪’的脚步声，四个女孩犹如看动物园的猴子似得，跑到楼下盯着金泰熙。这可是真-国民女神，家里有钱、人也漂亮、首尔大学毕业。完全就是天之骄女的模板。男人为之倾倒，女人为之羡慕与嫉妒，至于全宝蓝几人，则是单纯的好奇，毕竟闻名不如见面。

    朴智燮咂吧了下嘴，捏了下李智恩的脸蛋示意女孩别害羞了，接着拿出手机在李居丽面前晃了晃。

    ‘她以后就住这里，你来负责安排，我去休息了。’

    李居丽微笑着点了点头，上前揽着金泰熙的手臂。把对方拉到客厅中间大声宣布道：“以后泰熙欧尼会常住在这里，大家都自我介绍一下，顺便相互认识一下。”

    事实上李居丽早就猜到了对方来这里的目的，刚才见面就试探了一次，而金泰熙并没有反驳！心中已经有所准备的女孩淡定依旧。但其余人却就没那么好了，朴初雅、申智珉两人对视了一眼，齐齐看到了一抹惊骇。

    全宝蓝鼓起脸拿着抱枕就朝着朴智燮扔了过去，准备上楼被突然袭击的朴智燮转头望着掉落在地上的抱枕，捡起来、拍了拍，然后干脆抱着就往楼上而去。

    金泰熙被噎住了。这群人到底是什么情况。全宝蓝她自然认识，朴智燮的正牌女友。

    一个拖鞋越过了众人的视线，再次砸在了朴智燮屁股上。已经走了两步的娃娃脸男孩弯腰捡起拖鞋，面色平静的继续上楼。接着一本书朝着朴智燮扔了过去。在众女惊疑的目光中，对方一下闪了开来，捡起书吹了吹，依旧往上走。

    朴素妍、含恩静两人对视了一眼，郁闷的低着脑袋不说话。

    而金泰熙则是有点麻木了，这跟想象中不同啊！应该说。这跟她认识的朴智燮完全不一样啊。这种打情骂俏的场景是怎么回事，这个娃娃脸男孩不应该非常霸道，对女人都是以势压人吗？

    “泰熙欧尼，你真的要住进来吗？”申智珉一双眼睛带着不可置信的凑到金泰熙跟前小心问道。

    “你是……”看着眼前的童颜女孩，金泰熙有点眼熟，但又想不起来在哪里见过。

    “申智珉，超新星成员。”女孩大大咧咧的一笑，一副豁达的样子让金泰熙完全凌乱的心思变得更加杂乱了。

    “我叫朴初雅，也是超新星成员。”朴初雅一下蹦了出来，顶着一头白色短发，眼神中带着几分崇拜与不知名的骄傲自我介绍道。

    “我叫朴素妍，欢迎泰熙欧尼入住。”朴素妍吁了口气，换上微笑喊道。

    全宝蓝、全孝盛、朴孝敏三人对视了一眼，接着跟着自我介绍。随后李智恩自我介绍过后，这场简短的见面就此完毕。至于郑秀晶和朴智妍，前者正被后者给压在沙发上，小声讨论着什么。

    “泰熙欧尼，家里没有那么多规矩，智燮也不喜欢那些繁杂的礼节，随意一点就好。”见金泰熙只是微笑，时而点头、时而简短的应付说好，李居丽轻笑着说道：“刚才你也看到了，大家都是年轻人，不需要这么拘谨的。”

    李居丽的年轻几个字咬的极重，要知道金泰熙可是八零年的，比她本人都要大六岁。至于楼上的那个臭男人，更是大了十三岁。如果不是脑子里记着母亲所教授的东西，李居丽早就直接翻脸去收拾朴智燮了。

    金泰熙自然听出了李居丽的意思，但却没有一点愤怒的感觉。这群女人明明应该是对她很冷淡，或者是表xiàn出敌意。但除了一开始的那些幼稚行为，就没有任何别的攻击了……

    “嗯，年轻真好。”

    恍然的，金泰熙带着几分感叹说道。旁边的朴初雅与申智珉两人单纯的让人无语，居然对她的到来有骄傲感。至于全宝蓝、全孝盛、朴素妍、朴孝敏这四个大名人，也没有任何敌意，相信未来也不会有……至于李智恩，这妞正在问金泰熙早餐喜欢吃什么，她可以帮她做。

    反倒是一边的朴智妍与郑秀晶两人，表xiàn的有些诡异……(未完待续。)

    PS：今天要四更！嗯，烏有乡、瓦**丝，啧啧。