
    SBS电视台，李智恩皱眉望着匆匆离开的朴智燮，这已经是第几次了？女孩还真有点记不清。总之每次表演完毕后，对方都会瞬间消失，但是半小时或者一刻钟又会回来，跟没事人一样。

    “搞什么了！”李智恩跺了跺脚，她今天可是一位热门，还想与朴智燮分享一下喜悦，结果又跑了。

    女孩拍了拍脸，神色郁闷的带着一群助理往待机室而去，只是没想到居然看到了熟人。不远处，李居丽脸色阴沉的穿着一件黑色风衣快步走来，对方身后跟着几个胳膊都到了李智恩大腿粗的女人。

    “智恩，智燮人呢？”李居丽忍着怒气，望着李智恩平静问道。

    “欧尼，你……这是怎么了？”感觉事情有点不对劲的李智恩小心问道。

    “那个混蛋人呢。”李居丽终于没法忍住怒火，大声喊道。

    被吓了一跳的李智恩往后退了两步，她的助理们齐齐低下头，就连路过的电视台职员都是小心的与李居丽保持距离。

    察觉到自己失态的李居丽揉了揉眉心，耐着心思说道：“智恩，你本来不应该知道，但是现在看情况你不知道都有点难了。”

    “欧尼，你不要吓唬我。”李智恩眼神怯怯的看着李居丽，她还是第一次正面面对如此模样的对方。

    “呵呵，这些年你也算是付出的够多了，所以朴智燮连牺牲自己的嗓音都要来捧你。”李居丽不紧不慢说道：“他这几天是不是总是消失，而且表xiàn的很疲惫。”

    李智恩身体一震，脑子里顿时出现了无数次朴智燮下了舞台后，一下跑开的情景。

    “看来他的隐瞒工作做得不错嘛！”见李智恩像是明白了什么后，李居丽摇着头感叹说道：“他人呢？”

    “我不知道！”李智恩眼眶发红的喊道：“欧尼，OPPA是不是有什么事情？”

    “这个混蛋。”李居丽咬牙低声骂道，直接掏出手机拨通了金瓦的电话。

    李智恩咬着唇瓣，小脸上满是担忧的望着李居丽。对方恶劣的态度她不在乎，这件事恐怕就是因她而起。而李居丽向来是除了朴智燮之外。谁的面子都不给。只是这都不重要，她只想知道到底发生了什么……

    “走吧，让你看看这几天他消失的时候都在干嘛。”李居丽冷着脸挂断手机，牵着李智恩往走廊尽头的厕所走去。

    一行人来到厕所门口后。李居丽身后几个体形魁梧的女人直接进入男厕，没一会！对方探出脑袋来示意可以进去后，李居丽拉着李智恩直接走了进去。

    厕所内，朴智燮满脸水珠的望着门口的几个女人，有点眼熟啊！他咂吧了下嘴。指不定又是哪里来的白富美抓奸了。嗓子的干裂感让他暂时懒得去搭理这些人，低下头，就在他准备继续漱口的时候……

    “OPPA，你在干嘛？”

    熟悉的声音让朴智燮愣了下，他转过头望着来人，脸色瞬间变得十分精彩起来。急忙从旁边的金瓦手里抢过毛巾擦了擦脸，他换上微笑淡定说道：“我……”

    李智恩双目瞪圆，直接瘫软在了地上。李居丽无言的揉了揉胸口，她感觉很气闷。

    金瓦与铁枪撇过头，不敢去看朴智燮。刚才他张嘴。却没有出声，没有任何声音！

    朴智燮面色大变的从铁枪手里抢过水瓶，疯狂的灌了几口后，再次试着张嘴喊……结果除了吐息之外，还有沙哑的‘嗯啊’声！他无语的把瓶子给扔在一边，揉了揉喉咙，又试着喊……

    “OPPA，为什么会变成这样。”李智恩近乎崩溃的大喊着。

    朴智燮这才意识到自己貌似又让人伤心了，他苦笑着走到女孩跟前蹲下，抱着女孩拍了拍用手比划着表示自己没事。

    “以后你是不是都要用手语了？”李居丽吁了口气。踢了脚朴智燮没好气说道。

    不能说话的朴智燮抬头瞪了眼对方，指了指李智恩，用眼神示意对方先别算账！待会再说。李居丽恼怒的撇过头，每次都不让人省心。这次直接给玩成了个哑巴。

    “OPPA，你不会有事的，告sù我！你不会有事的，是不是？”李智恩抬起头，看着朴智燮带着乞求喊道。

    朴智燮伸手在女孩脸上擦拭了下，有手指了指自己。然后猛地摇了摇头。接着又指着李智恩，在对方脸上使劲擦了擦，示意不要流泪。

    李智恩眼神灰败的看着朴智燮，没有声音……而这一qiē……

    “跟你无关，是他自己强行来的。”

    像是察觉到了李智恩的情xù一般，李居丽没好气说道：“明明可以推迟两个月再发布专辑，这家伙非得放到现在，活该变成哑巴。”

    朴智燮看了眼李居丽，给了一个赞赏的眼神后，捏着李智恩的脸蛋用口型说道：“这不怪你的，傻丫头。”

    李居丽摇了摇头，事实上按照2009年的规划，一月、二月没有任何竞争对手！三月过后五少女回归，接着便是东方神起最后一次绽放，然后就是BIGBANG以及YG新女团2NE1的出现。接着少女时代回归，到了年中又轮到Citrine。P新女团出道，也就是说，如果再推迟，李智恩的专辑除非放在下半年，否则一直都会有对手。

    “我不傻的！”

    李智恩凄厉的笑了一声，神色灰败的低声说道：“素妍欧尼和恩静欧尼偶尔会偷看OPPA的计划书，柜子密码是素妍欧尼的生日，我也会跟着看看……”

    朴智燮感觉脑子疼，他都说了好多次，让这群女人别动他的东西，结果每次都是耳边风。现在好了，想骗人都骗不了！

    “我说你们俩还要苦情多久，现在是不是该去医院检查一下，真想他变成哑巴啊？”

    眼看李智恩貌似又要哭了，李居丽很是无语的再次踹了脚朴智燮恶狠狠说道：“都怪你个白痴，行就是行，不行就是不行，让人家伤心就好了？”

    “你有没有搞错，我哪知道会这样啊。”

    朴智燮站起身，对着口型一脸怒容说道。

    “哑了还嚣张，活该你倒霉。”李居丽撇了撇嘴，一脸不屑说道。(未完待续。)

    PS：啦啦啦啦啦~恭喜鸡大新书发布，大家推荐票收藏打赏走起~！