
    “智燮，坐下来吧！”

    良久，当会场已经来了快一半的人后，见朴智燮还站着的李善姬无奈起身喊道：“你再这样，我就陪你一起站了。”

    “老师真任性！”朴智燮苦笑着嘟囔了一句，这才坐了下来。

    郑秀晶小心的打量着李善姬，朴智燮除了对他父母有过这种发自内心的尊敬以外，这位算是头一个了。

    当全宝蓝穿着一身蓝色礼服来到之后，女孩懵懵的看了看李善姬，接着小跑着冲了过来！朴智燮嘴角直抽的看着在一下抱住李善姬开始撒娇的女孩。

    “奴呐，庄重！”看着周围的人都用一种怪异的眼神望着这边，朴智燮小声提醒道。

    李善姬扶着眼镜，揉着全宝蓝的脑袋示意对方起来：“宝蓝，好久不见！”

    “老师，你回来了怎么都不通知一下。”全宝蓝眼眶发红的看着对方怨念喊道。

    “老朋友拜托我来撑场子罢了，明天就得回美国。”李善姬笑着捏了捏女孩的脸蛋感叹说道：“你还真是一点都没变啊！”

    “变了，我比以前可聪明多了。”全宝蓝嘚瑟的昂着小脑袋自我称赞道。

    “聪明的话还不坐好，给人家看笑话。”李善姬拍了拍旁边的椅子说道。

    全宝蓝这才吐了吐舌头，老实的盘好裙子坐在一边老实下来。朴智燮揉着眉心，一个金唱片而已，搞得这么复杂，连李善姬都请过来了，主办方怎么不去吃屎！他狠狠的吐槽着。

    “智燮，你和宝蓝准备什么时候结婚？”李善姬目光带着希冀的轻缓问道：“都这么多年了，也该订下来了吧？”

    朴智燮手一抖，差点没被噎死。如果按照中国年龄计算，他才十六岁而已，但是偏偏他十一岁就和全宝蓝确定了恋人关系……五年恋爱。还真有不短哦！

    “老师，智燮还小了。”不等朴智燮说话，全宝蓝就娇嗔着喊道。

    “这话说的，他可不小了。”李善姬视线在郑秀晶身上扫过。接着看了看在后方的含恩静、李居丽等人。

    从这些人进来开始，视线就一直在这边。只是好像保持着某种默契，没有上来打扰。李善姬也快年过半百了，自然可以猜测到几分东西。

    “老师，目前还没有这方面的打算。而且宝蓝奴呐还要做艺人，这么早结婚……”朴智燮组织了下语言，不紧不慢解释道。

    “可以秘密领证！”李善姬淡淡的说道。

    这下朴智燮傻眼了，他揉着大腿，脑子飞速的思考着，该怎么来回答。逼婚，他首次尝到了这种可怕的感觉，他还没玩够了……他还没达到那个目标，怎么能够结婚……

    “老师，你就别为难智燮了。他现在可没心思去组建家庭。”

    见自己的小男人裤子都快揉破了，全宝蓝很是心疼的抱着李善姬的胳膊帮着说道：“而且我也没想要嫁，以后说不定可以找到更好的呢！”

    “你瞎说什么了。”朴智燮猛地抬头恼怒喊道。

    “呀，就准你在外面鬼混，还不准我看看别的男人啊？”全宝蓝一下恼了，直接反驳道。

    “我……”朴智燮语塞了。

    “你们俩停停，都在说些什么了。”李善姬板着脸严sù说道。

    “对不起，老师！”

    两人这才反应过来，这里还有一个大神了。全宝蓝揉着手指狠狠瞪了眼朴智燮，她帮这家伙开脱。这家伙居然还不知好歹的反驳她。

    “智燮，你这孩子重感情，我也不怕你对宝蓝不好。”李善姬视线隐晦的看了眼不远处走过来的少女时代和五少女，其中有几道视线进来后就就盯着这边。她叹了口气不紧不慢说道：“但是你要记住，宝蓝为你付出了什么，你又宝蓝付出了什么，想想当初自己为何选择这条路。”

    朴智燮身体一震，沉默的点了点头。

    “好了，别陪着我这个老家伙了。去做你自己的事情吧！”李善姬欣慰的笑了起来挥着手说道：“听说Citrine.P有大动作，可别因为我废了公事。”

    “怎么会，陪老师可比那些事情重要。”朴智燮连犹豫都没有直接答道。

    “别，你这马屁我不信。”李善姬带着孩子气似得喊道：“去忙吧，有宝蓝陪我。”

    “这……”朴智燮纠结的看着李善姬，他有点摸不准对方是客气还是真心话了。

    “滚去谈生意，不是说要收购什么公司吗，别在这里碍眼。”全宝蓝气恼的娇声喊道：“没良心的家伙，回去我就跟伯父伯母告状。”

    朴智燮咂吧了下嘴，站起身对着李善姬再次鞠躬后才转身往后面的观众席走去。那里聚集了许多公司高管，而他的目标就是MELON在线音乐网站的负责人。

    另一边，场内忽然传来一阵骚动，正想越过台阶的朴智燮下意识看了过去。只见一身白色礼服的金泰熙挽着一身黑色礼服的朴智妍，两人基本是一个造型的打扮。皇冠模样的发卡，透明的白色水晶项链与黑色水晶项链，白色围脖与黑色围脖，同样的卷发、同样的脸型。

    朴智燮眨了眨眼，揉着下巴干脆就这么仔细打量起来，好一会之后，他才有些恍然的揉了揉眼睛自言自语道：“这个女人想干嘛？”

    如此打扮，以后除非外界朴智妍与朴智燮同台出场，并且直接声明两人的关系。否则以后金泰熙与朴智妍就算解释两人没有任何亲戚关系别人也不信，哪有这么像的！简直就是一个模子刻出来的两个人。

    “你站这干嘛了！”

    一道意外的声音传来，朴智燮转头看着金泰妍，神色玩味的答道：“你怎么在这。”

    “看你一个人孤零零的站在这，过来问问咯。”不同于朴智燮的正装打扮，金泰妍穿着一身偏时尚的表演服装，女孩好奇的看了眼不远处的李善姬，胳膊肘撞了下朴智燮乐呵呵问道：“看不出你挺尊重你的老师嘛！”

    “我这个人很保守的！”朴智燮很是自得说道。

    只是没一会，他的脸色就黑了下来。因为他看到了一个熟人，一个他最不想看到的人。(未完待续。)

    PS：喵帕斯~喵帕斯！