
    经过了长达十天的谈判后，这次合作的主要条款总算定下。当把自己名字签在那张厚厚的合同上之时，朴智燮有种直接趴下睡觉的冲动。

    华国人的商业技巧非常圆滑，因为这里的制度不完善，各种漏洞摆在那！一不小心就会踩到陷阱里。而朴智燮自己又不是什么高才生，每天都要与王子成一堆人翻资料、查网站、分析条款利弊到深夜才能睡觉。

    三个女孩开始几天还有心情玩，只是无意中发现朴智燮居然在浴室睡着了之后，几人无奈了。只能轮流看着这家伙，又是心疼朴智燮这么累，又对他如此拼命感觉到自豪。毕竟这个男人是为了创zào更好的生活环境，能够掌握自己命脉的人，往往都是付出了巨大代价的。

    耗费点精力算什么，现在就是切上朴智燮几块肉他眼睛都不眨一下。只要电台联盟组建完毕，然后KAKAO成功，那么韩国还有谁能阻挡他？就算是那些大财团也要让他三分，甚至在特定的时候，还要巴结他。

    到时候韩国音乐界，他一个人说了算！当然，完成了这些只是一个开始。有了这些基础后，他就可以一步步建立自己的影响力，同时在欧美、亚太地区都建立起分部，一个能够跨国的平台，在韩国这种普遍自卑的国度中，代表着什么不言而喻。

    同时，王思从的计划也终于决定下来，经过一番讨论后，直播平台取名为‘熊猫’！这个首富之子自然不知道这是他自己创意，对朴智燮还表达了由衷的敬佩。

    而朴智燮在华国的事务基本告一段落，不过某个女孩却是已经玩的乐不思蜀了。

    “什么？下周就要回去了吗？”朴智妍坐在沙发上，听完朴智燮的话后，小脸满是惊讶的喊道：“这么快，这才玩了多长时间啊！”

    “奴呐，已经过了二十三天了。”朴智燮嘴角抖了抖，打着哈气说道：“而且天天住酒店。忒没意思了。”

    “可是我觉得挺好的啊！”朴智妍咬着唇瓣嘟囔道。

    在这里她可以肆无忌惮与朴智燮亲密，而对方也不会躲，甚至还会主动配合。走在街上也不用害怕被人认出来，她可以正大光明的与朴智燮变成情侣。还是那种热恋中的。

    含恩静看了眼朴智妍，心底闪过一道无奈，这家人都是什么奇葩啊！她暗自想着。

    “智燮，多玩几天，我还想去那些古镇啊什么的看看了。”朴智妍一下凑到朴智燮跟前撒娇喊道。

    朴智燮顿时为难了。他没法拒绝朴智妍的，除非违反原则。恰巧，Citrine.P正在与SIDUSHQ僵持，他这个主事人不在韩国，两边官司都打不起来。

    至于为何回去，吴锡杰已经稳dìng了局势，IRIS的收视率也上去了，现在再出点事他一点都不虚。简单说就是，他要回去收拾那些老鼠了。

    看着朴智燮不说话，一副犹豫的表情。朴智妍脸上的笑意变得越发温柔起来，她凑到朴智燮唇瓣边上，近乎贴着对方轻声说道：“智燮，一周，再陪我一周就行。”

    熟悉体香在鼻尖弥漫，温润的吐息犹如迷药一般瞬间把朴智燮给直接弄迷糊了。

    李居丽饶有兴趣的看着这一幕，朴智妍很漂亮，但女孩很少能够做出这种魅惑的姿态！貌似，还是第一次见，太有意思了。

    “嗯。听奴呐的！”稀里糊涂中，朴智燮傻笑着点了点头。

    “智燮对我最好了，请你吃虾！”

    朴智妍也不避讳别人在场，抱着朴智燮狠狠的亲了下对方的嘴巴。屁颠屁颠跑到柜子里提出一个袋子放进了微波炉里嘚瑟说道：“这可是我最近才发现的美食，你绝对没吃过。”

    朴智燮眨了眨眼，摸着嘴巴心不在焉的点了点头。

    含恩静与李居丽对视了一眼，两人眼底闪过一道会心的偷笑。朴智妍所说的东西味道的确不错，但很辣啊……不是韩国的甜辣，而是麻辣！那种让人********的感觉。两人倒是想看看朴智燮吃了之后是什么反应。

    一阵喷香缓缓弥漫开来，朴智燮鼻子抽动了下，很熟悉的味道啊！

    “铛铛裆，智燮，看！”

    朴智妍犹如献宝似得把一盒热气腾腾的龙虾放在了茶几上，拿起手套帮朴智燮戴上很是认真的说道：“用手掰着吃，虽然不是很新鲜，但是味道绝对很好。”

    娃娃脸男孩咂巴了下嘴，无视了朴智妍的解说，默默的拿起一只龙虾熟练的剥开，甚至连虾脑袋都没放过，用了不到二十秒吃完后，淡淡的说道：“没什么特色，奴呐找的店面资格不够老。”

    “你……”朴智妍脸色古怪的看着朴智燮。

    含恩静与李居丽同样一脸见鬼的表情，她们第一次吃这个的时候还有点排斥，毕竟模样实在不讨喜。而且就算是现在，她们也只是吃虾尾巴，还要花费老大的力气才能剥开。

    见几人用奇怪的眼神看着自己，朴智燮瞬间明白过来，他这辈子貌似还没吃过这玩意。

    “这个……其实我以前自己做过这个，不过太麻烦，所以没说。”朴智燮想了想，干脆开始瞎扯起来。

    朴智妍狐疑的看着朴智燮，熟练的手法完全不像是只吃了几次的。

    “不信拉倒，大不了回去我做给你们看。”见三个女孩依旧一脸质疑的表情，朴智燮很是干脆的拍手说道：“而且我还知道哪里出产的龙虾好吃，哪个店面的龙虾好吃。”

    三女对视了一眼，接着朴智妍想了想后，面色忽然转冷捏着朴智燮的胳膊恶狠狠说道：“背着我偷吃美食，一点风声都不透漏，你还有没有我这个姐姐了。”

    “停，我怎么知道你喜欢吃这个。”朴智燮急忙辩解道。

    “呀，还狡辩，我跟你一起长大的，你会不知道我喜欢吃什么。”

    瞬间画风骤变的朴智妍顷刻化身为霸王龙，一下把朴智燮给按倒在沙发上揉虐起来。李居丽与含恩静相识苦笑了下，这对姐弟还真是够疯的！(未完待续。)

    PS：原种叔的恩赐~~！