
    深夜，整个世界都好像进入冬眠一般，远离市区的庄园矗立在那！除了门口保安室内传来的电视节目声音，周围静谧的让人有种身处于深山的错觉。

    一只虫儿爬上别墅的外墙，它一路沿着墙壁来到最顶层的一扇玻璃窗前，突然传来一声犹如猫叫的呻吟！虫儿吓得直接逃开……

    屋内，朴智燮搂着一脸红晕的李智恩皱起了眉头，这都第几次了，这妞每次到一半就直接抽搐着昏厥过去。他看着怀里犹如婴儿一般睡过去的女孩，不禁苦笑起来。

    想了想，他放开女孩，替对方盖好被子后！小心的爬下床，一路轻着脚步出了门，下楼来到权侑莉的房间前。走廊内除了昏暗的壁灯，安静异常，朴智燮在兜里翻找了下，找出一把刻着‘权’的钥匙，放在手里看了看，接着小心的打开门。

    屋内弥漫着一股淡淡的香气，若有若无的呼吸声传来，朴智燮踮着脚，反手关上门。‘啪嗒’一声，躺在床上的女孩像是感觉到了什么，翻了个身后，继续享受自己的美梦。

    梦里，朴智燮陪着她去了夏威夷，这里没有多少人认识少女时代，女孩穿着泳装，拉着娃娃脸男孩在海滩边……

    “嗯哼！”

    一声带着抗议的喊声，女孩迷迷糊糊的睁开眼，顿时吓得直接就是一脚。

    “啊！”

    一声闷哼，权侑莉急忙打开台灯，看着犹如虾子一样在床上哀嚎的某男，直接僵住了。

    “你干嘛了，没事吓唬人家。”仅仅穿了一条T恤加黑色小内内的女孩皱着鼻子恼怒喊道。

    “坏了……打坏了。”朴智燮用沙哑的声音捂着裤裆一脸痛苦喊道。

    权侑莉眨了眨眼，接着忽然反应过来：“你能说话了？”

    “呀，你应该关心一下你未来老公的命根子。”朴智燮捂着裤裆一脸土色喊道。

    权侑莉撇了撇嘴，如果不是这家伙突然半夜袭击，哪会变成这样。女孩瞪了眼朴智燮，走到一边的小冰箱里拿出一瓶冰水。爬到床上看着还捂着裤裆的某男，憋着笑示意对方脱裤子。

    一阵冰凉感袭来，让那种火热的刺疼减少了不少，朴智燮紧绷的脸蛋渐渐放松下来。看了眼蹲在自己旁边，拿水瓶在他命根子上来回滚动的女孩！

    T恤内没有罩罩，两个凸点因为绷紧的衣服十分明显。小麦色皮肤的大腿就这么暴露在空气中，朴智燮鬼使神差的就伸手摸了上去。

    “哎一股，你居然还在想那种事。”被突然袭击的女孩一个激灵。反手拍开朴智燮的手掌没好气说道：“呀，居然还变大了，你是不是装的？”

    “侑莉！”朴智燮咧嘴一笑，疼痛感其实还在，但他现在更想和女孩来一次亲密接触。

    “别闹，真出了什么问题，我可罪过大了。”权侑莉干脆拉开朴智燮内裤看了看，见那玩意直接弹了出来，顿时小脸一红。只是想想这个又关乎到自己以后的幸福，只能忍着害羞细细打量了一会。见没什么外伤后，才吁了口气，发泄似得在上面拍了下。

    “别，你轻一点……”

    见那玩意被她拍下去，居然又翘起来后，女孩这才转忧为喜。只是不等她彻底缓过来，一直躺着的朴智燮忽然起身把她给压在了身下。

    “我明天还要赶行程，不准挑逗人家。”

    一番深吻后，权侑莉搂着朴智燮的脖子轻声说道。

    朴智燮‘嗯’了声，手臂沿着女孩的小腹缓缓向下挪去。毛茸茸的触感让他有些舍不得离开。这妞的**非常强烈，甚至有点转守为攻的感觉。比起李智恩只会被动承受的那种，朴智燮更喜欢权侑莉的狂野……

    一阵激战后，女孩做了一次骑士！只是这更加耗费了她不多的体lì。看着怀里沉沉睡过去的权侑莉。朴智燮瞄了眼自己又变得硬挺的小兄弟，一脸无语的再次起床。

    林允儿房间内，正熟睡中的女孩感觉有人摇晃自己，她一巴掌拍了过去，恼怒喊道：“谁啊，大半夜的。还让不让人睡觉了。”

    “奴呐，是我！”

    这次学乖了的朴智燮没有直接钻进被窝，见女孩醒过来后，才讪笑着掀开被子钻了进去。

    “智燮……哎一股，你别这样……我……”

    女孩咬着唇瓣，捏着床单忍受着那一股一股犹如海啸的冲击感。就像是堤坝被淹没，最终无法控zhì住自己的林允儿身体微微颤抖了一会，接着快速喘息起来。

    感觉到体内的那东西依旧坚挺，林允儿面色微变的拍了下朴智燮恼羞说道：“你是驴子吗？”

    “我可比驴子强！”朴智燮搂着女孩轻吻了下，嬉笑着说道：“奴呐，再来……”

    直至天空蒙蒙亮，林允儿才无法坚持，沉沉的睡了过去。朴智燮看了眼窗外的天空，发现时间不够之后，才留下一张字条，施施然回到自己房间，躺回了床上。

    李智恩仿佛感觉到了对方的回归，犹如乳鸟归巢一般，直接缠了过来！脑袋在朴智燮胸前蹭了蹭，带着淡淡的微笑睡得更深了。

    清晨，在金泰妍的催促下，往日准时起床的林允儿和权侑莉两人一脸疲惫的从房间里走出来。两人对视了一眼，然后像是明白了什么，齐齐苦笑起来。

    如果不是床头柜前的字条，两人都觉得是在做梦了。

    ‘不要说我的嗓子好了，不然天天来。’

    随着少女时代离去，李智恩也在磨蹭中起床，看着还睡得跟死猪一样的朴智燮，女孩凑到对方身上闻了闻！别人的香味，而且非常熟悉……女孩皱眉想了想，接着嘟着嘴下床离开。

    直到十点多，朴智燮才顶着一副黑眼圈从房间内走了出来。厨房内放着保温盒，他打着哈气吃过早餐，这才不紧不慢的换衣服去公司。

    好巧不巧，刚刚来到公司走进办公室的朴智燮就碰到了李居丽。

    “你怎么现在才来？”李居丽望着一脸疲惫之色的朴智燮，疑惑问道。(未完待续。)

    PS：乌拉拉拉拉！