
    2009年1月25周末，今天是年三十，用华国术语来说就是除夕！

    朴智燮大清早便换上了韩服，步履笨拙的来到大厅！别墅内变得空荡荡的，朴初雅、申智珉已经收拾东西回家去了，少女时代六人没时间过春节，还要去拍摄节目。

    五少女即将回归，全孝盛陪着队友在做宣传。自然而然，只剩下了每年的老成员。

    含恩静的一头白发用传统帽子给遮住，女孩穿着一身女式韩服提着裙摆屁颠屁颠的在客厅里乱转悠。朴智妍脸色臭臭的看着自己的衣袖，一副嫌弃的模样。

    朴孝敏懒洋洋的靠在沙发上，手里抱着零食有一下没一下的吃着。不过比起往年，今年多了两名成员。

    “哎一股，衣服有点大了。”朴素妍皱着眉头，一脸不满的从楼上走下来对着身后的全宝蓝喊道：“都怪欧尼你，说了再试一下。”

    “明明是你说怕自己长胖。”全宝蓝穿着一件粉色韩服恼怒喊道。

    “大过年的，不跟你计较。”朴素妍傲然的抬起脑袋轻哼了一声，走到正眺望门口的朴智燮跟前转了个圈，嘚瑟说道：“漂亮吗？”

    朴智燮收回目光，疑惑的望着朴素妍。

    “哎一股，问你了，漂亮吗？”女孩不满的再次问道。

    朴智燮摸了摸鼻子，随后快速的点了点头。朴素妍这才心满意足的走到客厅前坐下，又拉着朴孝敏炫耀起来。

    “伯父伯母还没到吗？”全宝蓝跑到朴智燮跟前站好，看了看门口一点动静都没有的大门疑惑问道。

    朴智燮摊开手，无奈的摇了摇头。不知道他爹是不是突然开窍了，带着他母亲去欧洲玩自由行。到快过年了才打电话回来，说要来看看自己的宝贝儿子和宝贝女儿。顺道，看看全宝蓝这个儿媳……

    再次看了一会后，见还没动静，朴智燮只能无奈转身走到沙发前坐下。

    “哎一股，我昨天买的礼盒你们谁动了。”一声大吼。含恩静气喘吁吁的看着在场的众人恼怒喊道。

    “欧尼，是那个装着五花肉的？”

    就在大家面面相觑之际，朴智妍忽然弱弱的喊道。

    含恩静愣了下，接着脸色发黑的跑进了厨房。随后女孩满脸心疼之色的捧着一个空盒子走了出来。一张脸都皱成了一团。

    “人家晚上饿了，就……”朴智妍急忙站起身，神色尴尬说道。

    “冰箱里不是有吃的吗，你非得动我的。”含恩静气鼓鼓的喊道。

    “那些没这个高级嘛！”朴智妍咬着唇瓣嘟囔道。

    朴智燮无语的摇了摇头，朴智妍最近挺奇怪的。要么出神的看着某处发呆，要么一惊一乍的喊一些奇怪的名词。昨晚含恩静把礼盒带回来的时候还特别声明了一下，结果还是被吃了。

    “下次再找你算账！”含恩静深呼吸一口，狠狠瞪了眼朴智妍没好气说道。

    朴智妍甜甜的一笑，上前抱着含恩静的胳膊开始撒娇。这种时候，就应该表xiàn的跟宠物一样，否则指不定含恩静之后还得惩罚她。

    “会长，你父亲到了。”

    就在众人看着含恩静这场闹剧的时候，朴智燮腰间忽然传来声音。顿时客厅内陷入一片混乱之中，朴孝敏一个鲤鱼打挺从沙发上坐起来。快速收起零食给扔进垃圾桶，接着拍了拍手，拿出湿纸巾擦了擦脸！又拍了拍自己的衣服，以标准的姿势跑到门口站好。

    全宝蓝一下收起了懒洋洋的姿态，提着裙摆就挨着朴孝敏给站在了门口。正对着镜子检查自己身上有没有什么不对的朴素妍步履踉跄了一下，再度恢fù平衡后同样是站在了门口。

    含恩静与朴智妍对视了一眼，接着两人一起换上了微笑，跑到门口挨着站好。

    突如其来的变化让朴智燮没反应过来，他拿着对讲机，傻傻的看着五个女孩！嘴角抽了抽。他摇晃了下手中得铃铛，站起身不紧不慢的来到门口。

    “哎一股，儿子，这里还真够大的！”

    一道中气十足的声音传来。朴智燮嘴角直抖的望着一身时常亮色休闲服打扮的朴凡烈。这是自己那个节俭的老爸吗？怎么这么骚气。

    “阿爸，想死你了。”朴智妍带着甜甜的微笑，上前抱着朴凡烈的胳膊娇声喊道。

    “伯父好！”剩余的四个女孩鞠躬喊道，随后又看了看旁边一身连衣裙的妇女大声喊道：“伯母好！”

    “这……”朴凡烈拍了拍朴智妍的脑袋，望着眼前的四个女孩有点没反应过来。

    “伯父，快进来坐。我给您去倒茶。”

    朴素妍殷切的上前微笑说道。

    含恩静与朴孝敏对视了一眼，齐齐上前挽着中年女子的胳膊一起说道：“伯母，快来这边坐，给我们讲讲欧洲的见闻。”

    全宝蓝呆呆的望着三人，随后苦着脸转头看向朴智燮。她发现自己居然不知道该做什么了，而且明明她才是正牌女友来着。

    朴智燮苦笑着牵起女孩的手上前摇了摇铃铛，见自己父母看过来后，拿出手机直接亮出了已经打好的话。

    ‘阿爸、偶妈，这些都是儿子的未婚妻，今年给你们拜年，准备好红包没有。’

    两个中年人苦笑着对视了一眼，这一年比一年多。两人心里又是欣慰，又是复杂。韩国宪法规定允许一夫多妻，只要你能够摆平，随便你娶几个。虽然目前来说，在民间基本看不到有谁可以达到这种级别，甚至说连新闻上都很少见这种人。但不代表没有，至少到了朴智燮这个高度，他就知道李在贤有最少七个老婆。

    随着几个女孩甜甜的喊声，一群人走进屋内。只是众人没有发现，跟在最后面的朴智妍眼神闪烁的望着他们。

    “快点好……快点好，这样我就能开始自己的计划了。”朴智妍眼神幽幽的看了眼朴智燮，犹如念咒似得小声嘀咕道。

    朴智燮安静的坐在一边，望着这群比什么时候都要乖巧的女孩。他甚至不知道，朴素妍居然还会泡茶……什么时候学的啊！(未完待续。)

    PS：哇擦~！