
    楔子

    2012年6月13，仁川机场！一个带着墨镜与口罩，身旁守着两个黑衣男子的女人矗立在出机口处，饶是看不清面容，来往的行人都会不由自主的看上两眼。

    一头乌黑长发配上一件简单的丝质蝙蝠衫，加上一条修身黑色长裤以及一双高跟鞋，女人就是单单站在那！就给人一种仿佛画卷一般的感觉。

    随着播报声响起，几个黑衣人一下在VIP通道旁隔离出一条过道，一个身着普通休闲服，手里提着一个公文包的男子神色懒散的在一群人的簇拥下走了出来。

    男子在看到女人后，慵懒的表情变为微笑，他张开手，走到女人跟前重重抱住对方，丝毫不顾及周围之人的存zài，掀开女人的口罩就是一个深吻。

    “奴呐，等久了吧？”男子舔着唇瓣，搂着女人轻声问道。

    “你想害我上头条吗？”女人脸色微红的娇嗔了一句后没好气说道：“还不松手，真想闹绯闻啊！”

    “怎么？现在韩国媒体都已经可以无视CJ太子爷李智荣的意见了吗？”男子嗤笑了声，牵着女人不在周围之人诧异的目光中，不紧不慢的往机场门口而去。

    而一些行人则是揉了揉眼睛，刚才那个女人……

    “那是韩佳人吧？”一个穿着西服，带着眼镜的男子朝自己旁边的同伴问道。

    “不确定，带着墨镜没看清。”男子的同伴吞了口唾沫，傻傻的答道：“不过那个男的……CJ太子爷李智荣是谁？”

    “哎一股，你能不能别扯话题，那可是韩佳人啊！”西服男哭丧着脸喊道：“不是说离婚之后就没有再恋爱了吗，这是怎么回事！”

    “两位，麻烦把手机给我看看。”

    突然，一道十分温润的声音传来打断了眼镜男的哀嚎，两人转过头去，只见自己身边不知何时已经围了四五个身材魁梧的黑衣男子。而说话的则是那个面色粗犷的。

    “你是谁，凭什么让我交出手机。”眼镜男神色一变，强硬着喊道。

    “这个……”粗犷男子憨厚的笑了笑，捏着拳头不紧不慢说道：“少爷说不能太暴力。不过我这个人总是犯错。”

    十来分钟后，粗犷男子来到机场外的一辆商务车内，望着正在与女人接吻的李智荣嘴角直抽的说道：“社长，已经检查过了，没人拍下来。”

    李智荣依依不舍的放开女人。转头面带调侃的说道：“你总算没喊少爷了，金瓦XI！”

    金瓦一脸无语的揉了揉鼻子，为了称呼这件事，他不知道被训斥了多少回。而李智荣才懒得解释，在某个地方，‘少爷’就是‘兔子’的代名词。

    “上车吧，该去见见那个老家伙了。”李智荣嗤笑了声，随意的挥手说道。

    “为什么不能对你父亲尊重一点。”躺在李智荣怀里的女人眼底闪过一道依恋，双手搂着对方的脖子撒娇说道。

    如果此刻那个眼镜男在这里，一定会直接心脏病死亡。因为他没看错。那个墨镜女人的确是韩佳人，对方可是嫁给延正勋仅仅一天不到，就宣布离婚，随后的几年里也一直零绯闻，就连演戏都没有什么亲热的‘女神’啊！

    但现在女神却是躺在别人怀里，神色幸福的撒娇……

    “奴呐，对那个老东西来讲，礼节还不如给他在华国多赚个几百亿来得强。”李智荣面带嘲讽的说道：“而且你貌似也没必要替他说话吧？”

    “这么多年了，难道还不能和解吗？”韩佳人眼中闪过一道苦涩，叹了口气低声说道。

    李智荣摇了摇头。在韩佳人脸上轻抚着说道：“奴呐，如果你继续保持这种心态，这辈子可就只能做情人了。”

    “如果是做智荣你的情人，我愿意……”韩佳人捂嘴轻笑了下。满不在乎说道。

    那一年，她息影退居幕后，她以为自己找到了幸福。但那幸福仅仅不到二十四小时就被打破，而再次给她希望的人，却是一个比她年纪还要小的大学生。

    “如果她有你这么乖，该多好啊！”李智荣愣了下。撇过头看着窗外出神的说道。

    “智荣，还不能忘jì吗？”

    韩佳人手紧了紧，脑袋在李智荣怀里蹭了蹭轻声说道：“过去的就过去了，你现在不是挺好的吗。”

    “不好，我一点都不好。”李智荣猛地转过头，眼中满是戾气的冷笑着说道：“这次回来，该算算账了。”

    闻言，韩佳人身体一僵，眼中满是心疼的主动献出了香吻。

    那一夜，两个被世界所抛弃的男女相遇，就像是丧家犬的共鸣一般，两人彼此安慰、彼此照顾！一眨眼，已经过去快六年了。那个以前总是在自己怀里偷偷抽泣的男孩，变成了现在这个自信、狂傲的男人。

    “社长，到家了！”

    黑色商务车停靠在一座巨大的庄园前，李智荣牵着韩佳人一路谈笑着走了进去。别墅门口，一个面容与李智荣有八分相似的中年男子面无表情的看着两人，直到他们走到跟前，才显出了一点微笑。

    “哎一股，李会长亲自来迎接，我好荣幸啊！”李智荣搂着韩家人的腰满脸戏虐的望着中年男子嬉笑着说道。

    中年男子的微笑瞬间凝固在脸上，他面色冷厉的看了眼韩佳人，平静说道：“辛苦你了，佳人XI。”

    韩佳人拍了下李智荣的手，面色恭敬的对中年鞠躬后，一言不发的退到了李智荣身后。她知道自己在对方眼中是什么位置，也明白自己该站在什么位置。

    “老东西，迂腐不化。”李智荣收起了笑脸，低声咒骂了句后冷淡说道：“阿爸，有事吗？”

    中年男子这才满意微笑的点了点头，只要能够让儿子听话，什么手段都不重要。

    “这次你在华国的表xiàn非常好，过两年我也该退休了，这次召你回来你应该明白什么目的。”中年男子眼中满是自豪的看着李智荣不紧不慢说道：“好好干，这几年你也该明白韩佳人对你来说是什么了吧。”(未完待续。)

    PS：十二点会修改，不要急！