
    王思从是聪明人，聪明人自然不需要多做解释。但是他很好奇，为什么朴智燮可以如此有自信的说出这种话。

    未来的发展瞬息万变，网络这块崛起是必然，但传统媒体的市场份额会被瓜分却不一定。只是王思从隐约又有点相信朴智燮的话，因为现在网络剧就有冒头的趋势，特别是最近流行的微电影。

    人们对新兴事务都会有一个接纳期，如果能够在接纳期之前就做好准备，等这些从非主流变成主流！到时候投资可是以十倍百倍的回报。比如某宝，几年前人们还说这是骗子，没有崛起的可能。结果现在人家越做越大，已经开始隐约影响到实体店面的存zài。

    而历史上能够成功的人，没有一个模仿别人走的路，全都是自己开创出新的路子！

    “朴会长，如果我不向你提出这些，你是不是……”王思从眼神带着几分审视问道。

    “我会找别的人合作，毕竟这里不是Citrine.P的主场。”朴智燮毫不犹豫的答道。

    王思从笑了，如果说他刚才只是心动，那么现在他就是已经下了决心。本来只想借用朴智燮脑袋，没想到对方居然有完整的计划，并且已经对未来做出了预测！

    而朴智燮的崛起是怎么来的，不就是步步先机。电影、电视剧、歌曲，每一个都是引领潮流的存zài。一个在韩国这种娱乐为主的国家都能引领市场的存zài，会乱投资？王思从有点不信。

    最重要的就是，就算亏了！他王思从也亏得起。从失败中吸取经验，卷土重来，这才是一个成功人士的必备要素。

    见王思从神色变幻的沉默下来，朴智燮也不说话，捏着李居丽的小手把玩着。

    良久，王思从像是终于想通了似得，一脸决然说道：“具体计划准备怎么来？”

    “成立一家子公司，你我股份对半。不需要别人！我给你技术与方案，你来执行，如何？”朴智燮快速说道。

    “不行，除非允许我的人学习你的技术。并且要派人来培训公司人员，直到能够摆脱Citrine.P。”王思从想也不想答道。

    如果真的答应朴智燮，那他王思从成什么了，你让我做啥就做啥！我要是不听话，你把我一脚踹开。我找谁去？

    “这样啊……”朴智燮似笑非笑的看着王思从，不急不缓说道：“交换股权，要不然这件事就算了。”

    自然，朴智燮也害怕王思从学了技术之后，自己跑出去单干！这里可是华国，人家的主场。他一个外来者，就是被踹了连伸冤的地方都没有。

    王思从顿时沉默了，交换股权的意思很简单。以他手里的股份交换朴智燮旗下另一座公司的股份，当然！交换出去的股份可以说是朴智燮的，也可以说不是。

    因为公司有董事会的存zài。想要动用这份股权的权利，必须得通guò投票的方式来执行。简单说，如果王思从真的踢开了朴智燮，势必会得罪这座公司的其他人。那么到时候，他可就真亏大了……只是如果朴智燮在董事会的影响力够大，他一样要被对方操控，这无异于自投罗网。

    “看来朴会长是不相信我的人品了。”王思从眼神一凝，很是干脆的说道。

    “王公子家大业大，可以与人讲义气、讲信义！但是我朴智燮可没这个条件。”见王思从居然开始耍赖，朴智燮面色直接转冷说道：“我从十岁就开始与那些老家伙打交道。十三岁被自己的合伙人抛弃，然后被S.M打压了两年。”

    “如果王公子觉得这招对我管用，那么抱歉！合作这种东西，谈得来就谈。谈不来就算了，别伤了脸面。”

    李居丽同样是从微笑变为严sù的看着王思从，两人聊得东西她听得不是很懂，但从朴智燮的表情她可以感觉到自己小男人已经有点生气了。

    “开个玩笑！”

    王思从盯着朴智燮看了一会后，突然笑着说道：“既然我们双方都不信任对方，你看不如这样。我入股Citrine.P驻华分部，但是我们得签订一个协议，如非我做出有损Citrine.P的事情，公司不得动用手中的股份权利。”

    朴智燮皱眉看着王思从，亲兄弟、明算账，有些东西必须得说清。他想了想后，笑着答道：“行，那么王公子，以后大家可都是自己人了。”

    王思从笑着伸出手，朴智燮愣了下！同样伸出左手，两人重重的握在了一起。

    随后朴智燮再与王思从闲聊了会后，李居丽以身体不适的借口，把朴智燮给拽回了家。女孩从上船开始，就感觉到有问题。这天气也不热啊，但一堆穿着清凉的女孩来来往往的行走，时不时还有那羞人的声音传来。

    这都半夜了，李居丽才不想把朴智燮留在这里。玩归玩，也得玩得有品位，这种朱唇千人点、玉臂万人枕的货色，李居丽还要和朴智燮过下半辈子了，可不想染上什么奇奇怪怪的病。

    事实上朴智燮对这些女人压根没兴趣，如果是刚刚入行的嫩模他或许会想玩玩！但王思从这家伙出了名的嫩模杀手，一看就是被他玩过、货色姿色不够的，他傻了才去上二手。

    “华国以后不能来了，在韩国怎么没见谁喊你去这种场合啊！”一上车，李居丽就开始抱怨了。

    朴智燮老实的闭上嘴，在韩国家里都忙不过来，还去外面！有意思吗？

    “话说那个王思从来头很大吗？你居然和这家伙耐着性子说了这么久。”抱怨了一会后，李居丽忽然好奇问道。

    朴智燮揉了揉鼻子，闷声说道：“他是华国明面上首富的儿子！”

    李居丽愣住了，接着就不说话了。华国可不像韩国，三星、CJ、现代、LG、SK等等，加起来在世界上有影响力的财阀就那么几个，而且全都是靠外汇来增加经济。

    但华国可不同，人家确确实实的内部出产高的发指，那些摆在明面上的大集团就数不清，更不用说那些底蕴深厚的家族之类的！一个明面上的首富之子，在韩国就是三星太子爷！也难怪朴智燮能够在对方说出那种话后没翻脸，还耐着心思解释。(未完待续。)

    PS：投票票~~~啊啊啊啊啊啊啊啊！