
    高阳市，朴智燮一身黑色西服、条纹领带，脚踩一双擦得蹭亮的皮鞋从跳下车来。他抬头望着这座几乎每年都要来一次的别墅，不禁有些无奈。

    说句老实话，他不想见李居丽的父亲。以前是因为身份上的差距，所以压力太大。现在嘛……骗了人家女儿，面对岳父有种先天性的心虚，要不然他也不会穿这种衣服来拜访。

    接过金瓦递过来的礼盒，拍了拍衣服！他一路畅通无阻的来到别墅门口按下门铃。没一会，一身韩服打扮的李居丽从里探出脑袋来憋着笑看着他。

    不能说话的朴智燮没好气的瞪了眼对方，他讨厌穿这种正装！特别是还要把头发给弄成四六分。

    “别委屈了，一年就这么一次，快！笑一个。”李居丽反手抱着朴智燮的胳膊笑眯眯说道：“再说你现在可是会长，当然要打扮的成熟一点。”

    朴智燮重重的吐了口气，以表不满。

    “哎一股，不高兴给我憋着，让我阿爸生气了，有你好看的。”李居丽气呼呼的说道。

    朴智燮无语的摇了摇头，他这辈子算是毁在这女人手里了。当初他为什么不知死活的跑高阳来读书，说老实话！他有点后悔了。

    两人带着金瓦与铁枪走进别墅，直到进了屋子，金瓦与铁枪才自觉的守在门外。换好鞋，朴智燮提着礼盒径直来到客厅的沙发前，对着坐在上面的中年男子鞠躬。

    “你一个会长，居然把自己搞哑巴了，还真能玩。”中年男子打量了朴智燮一会后，带着微笑调侃道：“坐吧，知道你小子不喜欢这一套礼节。”

    朴智燮撇了撇嘴，知道他不喜欢，还每次都让他做……故意让他难受吗？不过想归想，他还是老实的坐了下来。

    “智燮，Citrine。P今年的动作已经上了文化部名单。你有信心完成吗？”李爸爸挥了挥手，旁边的佣人给朴智燮上了一杯茶后，他才不紧不慢说道：“娱乐圈这块的产业你已经快到头了，就没有想扩展一下吗？”

    朴智燮端着茶杯小口啜饮了一会后。想了想对着李居丽使了个眼色。坐在一边的女孩白了眼朴智燮，掏出纸笔放在了他面前。

    ‘伯父，我已经在和NHN的执行总裁洽谈关于网络媒体方面的业务，至于今年的电台联盟，如果没有那些大财团狙击的话。不会出现意外。’

    “好好，看来你小子把一qiē都准备好了，我这个老家伙又在白操心。”李爸爸拍着手大笑道。

    “阿爸，我都说了，他的歪点子多了去了，当初一点产业都没有就敢打我的主意。”李居丽捂嘴轻笑着说道。

    朴智燮手指抖了下，丫的！当初明明是李居丽先打他的主意。

    “看什么看，我说的有错吗？”李居丽瞥了眼朴智燮，凑到对方耳边恶狠狠说道：“要不是你先来招惹我，我会和你立下那些荒唐的盟约吗？”

    朴智燮转过头。用沉默回答李居丽。这种时候，就算是能说话，也不要有任何辩解。

    “好了，你这丫头，智燮现在身份不一样了，别总拿以前的态度对他。”李爸爸皱了皱眉，语重心长的训斥道。

    李居丽笑了笑，抱着朴智燮的胳膊一副甜蜜的模样说道：“阿爸，知道为什么我这么喜欢他吗？”

    “嗯？”李爸爸疑惑看着自己的女儿。

    “智燮和你们这些人不一样，不管他穷还是有钱。他都会对我好。”李居丽转头在朴智燮脸上亲了下用独有的奶音说道：“而且他可没你们这些大男人原则。”

    朴智燮面色怪异的看着李居丽，这是在嘲讽自己的老爸吗？

    “是吗？”李爸爸看了眼朴智燮，神色莫名的感叹说道：“智燮的确和一般人不同。”

    朴智燮眨了眨眼，这对父女集体脑抽吗？不过作为一个聪明人。讨好岳父是基本要素。他笑眯眯在纸上快速写了一句话，随后摆在李居丽面前。

    “阿爸，智燮说你过奖了，他只是做自己该做的。”李居丽给了朴智燮一个识相的眼神，笑眯眯说道。

    中年男子愣了下，接着抬头看着李居丽淡淡说道：“你去厨房问问你母亲可以开饭了吗。我和智燮单独聊聊。”

    李居丽手紧了下，虽然不知道自己的父亲为何突然变得严sù，但女孩还是给了朴智燮一个加油的眼神，才老实的站起身离开。

    “智燮，你知道自己现在在什么位置吗？”见自己女儿走后，李爸爸忽然面色严sù问道。

    朴智燮一脸茫然的望着对方，想了想后，再次挥笔写了起来。

    ‘不管我在什么位置，我都会想想自己当初为什么会走这条路。’

    李爸爸身体一震，接着释然的笑了起来。事实上他并不担心朴智燮会出什么问题，一个在欧美有了根基，在国内更是干净无比的孩子，最惨也能够养活自己的女儿，并且还是非常奢侈的养着。

    但是他担心李居丽，自己的女儿什么性子，他最清楚。看上去柔柔弱弱，甚至偶尔还会做一些荒唐的事情。但内在却是十分倔强，甚至说在性格上有点霸道。

    朴智燮以前只是一个小人物，他这个做父亲的还能压一下对方。但现在朴智燮可是上了文化部名单的人，简单说就是未来可以影响韩国对外交涉的存zài。

    说的简单点，以后李居丽和朴智燮真的结婚了，就算这个男孩对自己的女儿不好，他这个做父亲的也没办法去帮助。因为朴智燮的地位已经到了这个级别，想要动他要么用正大光明的手段击垮，让他失去对国家的作用！除此之外，别无他法。

    “以后还要麻烦你照顾那孩子了。”良久，李爸爸才带着欣慰的笑容说道：“当初书房那一次谈话，你做到了。”

    朴智燮不明所以的点了点头，他当初在书房可是骗了对方来着。不过岳父说做到了，他当然要同意！反正也不会掉块肉。(未完待续。)

    PS：夫人最高~~爱夫人、爱生活~！！！