
    清晨，朴智妍专有的电话铃声响起，躺在床上正在做梦自己征服了李居丽，雄起于世间的娃娃脸男孩恼怒的拿起手机接通电话。

    “会长，有急事！”

    像是预料到朴智燮会发火似得，电话那头的人急忙说道。

    朴智燮打了哈气，脸色发黑的没好气问道：“说！”

    “美国分部发来通知，含恩静XI的电影要开拍，需要她立刻赶过去。”吴锡杰简短说道。

    朴智燮身体一震，睡意全无。带着几分不耐的给了一个‘知道’的回答后，他一把扔掉手机，躺在床上开始发呆起来。外面的天空蒙蒙亮，朴智燮却是无法再安心睡觉。

    含恩静这一走，最少得三个月、多则半年，为了把这妞塞进《钢铁侠2》的剧组，他下了不少本钱。但就算如此，还是无法影响导演的拍摄计划。简单说，含恩静只是一个配角，但是镜头又很多，需要全程在场。

    如果导演心情好，把女孩的戏份给一次性拍完，那么三个月就能搞定。如果导演没那么好心，半年都是短的……

    “头疼！”

    揉了揉太阳穴，朴智燮忽然有种惆怅感。含恩静天天在自己眼前晃的时候没啥感觉，突然知道对方要离开自己这么长时间，反倒是有些不舍起来。

    早晨八点，朴智燮洗漱完毕后，来到三个女孩所住的套房门口。敲了敲门，没一会！朴智妍顶着一副凌乱的发型，睡眼朦胧的望着朴智燮。

    “恩静奴呐呢？”朴智燮直接问道。

    “在里面了，大早晨的就过来吵人家，讨厌死了。”朴智妍打着哈气，嘟囔了一句后，踉跄的走进自己房间再次睡了过去。

    朴智燮嘴角抖了抖，这么下去这妞会不会就这么颓废。摇了摇头，把脑子里的胡思乱想给扔掉，他拧开靠右边的一扇门。轻着脚步走了进去。

    卧室内显得有些昏暗，朴智燮来到中间的大床边，望着怀里抱着枕头，看起来像是埋进了棉花糖一样的女孩不禁苦笑起来。

    “奴呐！”

    “啊。我没睡，我准备好了……”

    躺在床榻上犹如死猪一样的女孩猛地坐起，睡眼惺忪的快速喊道，接着就开始整理衣服……不过女孩马上停住了动作，因为自己穿的是睡衣。

    “干嘛！”察觉到自己貌似反应过大的含恩静揉了揉脸。转头看着朴智燮佯怒问道。

    “美国那边发来通知了。”朴智燮眼底闪过一道心疼说道。

    含恩静很敬业，至于敬业到什么程dù，就算是导演勉强让她过关，她也会主动要求再来。当然，也有对女孩这种行为不满的存zài，只是在最后都会变为佩服。

    “哦！”含恩静眨了眨眼，抬起头嘴角翘起一个弧度轻声问道：“你好像很舍不得？”

    朴智燮被女孩的问题给噎住了，他揉着鼻子，保持沉默。

    “什么时候出发？”含恩静掀开被子，拉了拉衣服后。语调轻松问道。

    “尽kuài！”朴智燮苦笑着答道。

    “能不能让我再过一晚。”含恩静抬起头，目光闪着异样的光芒问道。

    娃娃脸男孩愣了下，接着点了点头，随即就被含恩静给赶出了房间。看着被用力关上大的房门，朴智燮叹了口气，转身去买早餐。

    半小时后，李居丽、朴智妍得知了含恩静要离开的消息，几人把今天的游玩计划给取消，然后……李居丽便与朴智妍非常默契的离开了酒店。

    套房内，含恩静怀里抱着抱枕。她对面！朴智燮一脸抑郁的不知道该说什么。

    “智燮！”

    “嗯？”

    “六月份过后，你就满十六了。”含恩静目光带着异样的光芒看着手指轻声说道。

    “按照华国的计算方式，是的！”朴智燮老实答道。

    他其实想说点别的，比如你要照顾好自己之类的话语。只是这些话到了嘴边。又被吞了回去。因为含恩静比他的个人生存能力强，说得简单点！朴智燮已经习惯了在生活上有人照顾自己。

    反观含恩静，从小就被母亲带到首尔，平时母亲忙于生计！她一个人在家里都过过来了，两人之间的差距一目了然。

    “智燮！”

    “嗯？”

    “智燮！”

    朴智燮疑惑的看着含恩静，低着脑袋不停的喊自己名字是闹哪样啊！

    “这就不回答了？”女孩抬头眼神中带着一丝笑意问道。

    “奴呐。别卖关子，有什么就说。”朴智燮眼角抖了下，用求饶的语气说道：“我承认把你送去美国没有和你商量，但是你知道……”

    “记得我以前说的话吗？”

    含恩静捂嘴轻笑着打断了朴智燮的解释，扔掉抱枕走到站起身缓缓说道：“等你成年那天，什么都给你。”

    朴智燮僵住了，望着一步一步向自己走来的女孩，他忽然纠结了。这是他有史以来第一次对投怀送抱的机会产生抗拒。

    “长大了！”含恩静很直接的坐在了朴智燮腿上搂着对方的脖子柔声说道。

    “奴呐，你不用这样的。”朴智燮忍着心中的火热，语调发颤的说道。

    “我没信心六月能够赶回来。”含恩静凑到朴智燮唇边轻吻了下说道：“与其把你交给居丽欧尼，不如我自己先来……”

    “什么意思？”朴智燮脸色微微变了变问道。

    “还不是你自己造的孽。”含恩静手法有些生疏的替朴智燮解着扣子，神色无奈说道：“那天晚上，西卡给居丽欧尼发了一条短信，她才恍然过来，原来你不是过去那个小孩了。”

    “你是一家之主，你和自己喜欢的女人怎么样，她没权利去管。”含恩静皱眉望着眼前最后一颗怎么也解不开的扣子，不耐说道：“所以不如成全你，免得让你做错事。”

    朴智燮直接傻了，这些女人心里到底怎么想的，他拿捏不准了。

    “你这扣子怎么解不开啊！”含恩静恼羞的大喊道：“没事穿这么复杂的衣服干嘛！”

    朴智燮恍然清醒过来，望着脸蛋已经通红，手指发颤的含恩静，他很不地道的笑出了声。(未完待续。)

    PS：我去你妹的！！！