
    王思从是万达太子爷，现在他的身价或许比不上朴智燮，但未来等到他老子歇菜的那天，人家瞬间就是百亿富翁！而且还是人民币。

    而且王思从本人也没多少纨绔子弟的性格，从小就接受西方教育，自己本人也是哲学、商务方面的高材生，他虽然没啥很重的文化底蕴，但接人待物方面，绝对有一套。

    这次万大与Citrine.P的合作他早有所闻，在打听清楚Citrine.P的底细后，更是惊讶于自己父亲为何与一个韩国的传媒公司如此深入合作。并且在得知朴智燮才十七岁，他就生出了几分攀比心理，但是他真没想到！朴智燮认识他本人……

    “王公子，有什么不对吗？”见王思从脸色有点古怪，朴智燮好奇问道。

    “没事，就是有点意外！”

    王思从打着哈哈说道，当初那次钢琴比赛他也去过现场，见识过这家伙的强力。本来想给对方一个下马威，结果人家居然认识自己……而且还是在英国。

    “意外我居然认识王公子吗？”朴智燮眼底闪过一道戏虐问道。

    在英国期间，他为了写书去了不少地方，自然也去过温切斯特公学，甚至还碰到了那个未来冠以‘国民老公’的家伙。不过那时候对方只是一高中生，也没未来的那种王霸天气质。

    但他可不同，在英国可是真切的名人一个。但这几年他长相变化颇大，从一个可爱小正太变成了现在的娃娃脸男孩，虽然看上去依旧青涩，但可没那种正太的柔弱感。

    “朴会长能不能别损我了？”王思从嘴角抖了抖，他感觉到了对方的调侃之意。

    “没想到你们居然认识！”赵军华眼中闪着异彩大笑着说道：“那我这个老家伙就不打扰你们几个年轻人了。”

    说着，不等王思从反应过来，赵军华便施施然离开。

    王思从的父亲对他寄予厚望，而朴智燮也可以说是白手起家的典型。让这两人在一起相互学习、了解一下，压一下王思从的锐气。毕竟朴智燮这家伙……在地球上也找不出几个这么变态的家伙。

    “王公子，走吧！”朴智燮轻笑了下，用肩膀撞了下对方随意说道：“带我见识一下，你平时怎么玩的。”

    “别。我不就是装装纨绔子弟吗，你至于一直抓着不放？”王思从嘴角抖了抖，脸色发黑说道：“话说你真的只有十七岁？不会是天生长得年轻，所以在年龄上造假了吧？”

    “啧啧，看来王公子很嫉妒我啊！”朴智燮大笑着说道。

    “嫉妒你妹。我爹可比你有钱十倍都不止。”王思从下意识的反驳道。

    只是说完他就感觉有点不妥，自己和朴智燮算是第一次正式谈话，怎么一下就搞得好像是认识了很久的朋友一样！

    “是，你王公子有钱。”朴智燮摊开手无奈说道：“好歹带我玩一玩吧，要知道我平时可是连夜店都不去的。”

    丢掉心中的怪异感，王思从笑了笑说道：“既然朴会长这么要求，那就跟我来吧！”

    朴智燮眼底闪过一道精光，王思从或许没有王剑林的实力，但对方绝对是一个好靶子。君不见2012年之后，这家伙不惜以自己身份作为噱头拿来营销。给自己塑造了一个十分有个性的形象。这也是为何朴智燮故意做出一副随意态度的原因，因为这家伙自己都习惯了用随意来对人。

    至于王思从到底是不是这种随意性格，朴智燮才懒得管，反正对方是个能够给他带来好处的人。

    几人离开甲板，来到舱内一间包房内，刚刚落座就有一排穿着清凉的嫩模走了进来。王思从瞟了眼朴智燮，大大咧咧说道：“朴会长喜欢什么类型的，挑一个！或者朴会长喜欢多P也成。”

    “还有着两位，整天保护朴会长也是怪辛苦的，不如……”王思从看着站在门口处的金瓦与铁枪笑眯眯说道。

    “不用了。多谢王公子的好意！”

    在金瓦心疼的神色中，朴智燮直接拒绝道：“他们俩可不是什么斯文人。”

    “这话说的，这群女人也不需要斯文对待。”王思从傲然说道。

    朴智燮不可置否的点了点头，这些嫩模能够来到这里。就说明了一qiē。别扯那些人家非自愿，万大向来低调，才不会为了那点小钱去惹是生非。

    “其实我对她们也没什么兴趣。”朴智燮扫了眼站在面前的一排女孩后，索然无味的说道。

    “哦？”王思从愣了下，接着挥了挥手，示意这些面带失望表情的女人离开后。才饶有兴趣问道：“看来朴会长吃过更好的咯？”

    “当然！”朴智燮咧嘴一笑，用带着诱惑的语气说道：“韩国妹子虽然或多或少有过一点小小的手术，但是你只是玩一次，又不是娶回家！而且那身材……”

    王思从挑了挑眉，吞了口唾沫疑惑问道：“你说的是练习生？”

    “当然不止练习生，那些IDOL还有演员，只要你有实力……”说到这里朴智燮就停住了嘴，一副你懂得样子。

    王思从跟着笑了起来，只是没一会，他忽然记起来一件事。朴智燮这家伙自己可是出了名的清心寡欲，有自己明面上的女朋友，绯闻女友也就一个，难道这货都是做给大众看的。

    就在王思从还想追问之际，一道喧闹声传来。接着朴智燮就发现金瓦神情大变的从外面探进脑袋来，苦着脸喊道：“会长，李理事来了。”

    朴智燮手一抖，对着王思从快速说道：“其实刚才我都是开玩笑的，那些女人虽然漂亮，但是不付出感情你可是没法玩的。”

    “李理事是谁？”察觉到朴智燮的异状，王思从轻笑着问道：“看来朴会长平时过的也不是很如意嘛！”

    “王公子，我就是想和你套个近乎而已，你可别瞎说。”朴智燮撇了撇嘴，懒得搭理王思从的调侃，十分认真说道。

    “我懂，大家都是男人！”王思从嘿嘿直笑着说道：“不过有件事想要麻烦一下朴会长，来合作一下怎么样？”(未完待续。)

    PS：音乐台战场已经开启，大家还在等什么？？新书在肆虐吧预热，有兴趣可以去瞧瞧~！