
    夜，万物俱籁，昏暗的房间内，朴智燮看着再次睡过去的李智恩，眨了眨眼！瞳孔仿若闪着绿光一样，轻笑着在女孩脸上亲了下，接着帮对方盖好被子，踮着脚小心的下床。

    再次看了眼呼吸平稳的李智恩后，朴智燮舔了舔唇瓣，打开抽屉，拿出一串钥匙小心的出了房间。

    “OPPA……对不起……”

    关门声响起，熟睡中的李智恩眼皮耸拉着小声说了句后，有些笨拙的拿起床头柜的手机发了条短信，接着女孩直接软到在床榻上，睡了过去。

    对此一无所知的朴智燮带着嘚瑟的笑容，在昏暗的走廊内左顾右盼的一会后，来到了二楼的朴孝敏房间门口。他拿出钥匙看了看，找出刻着‘敏’字的钥匙，轻车熟路的打开房门，一个闪身就钻了进去。

    走廊内再次恢fù平静，只是过了没两分钟！走廊尽头，上面挂着‘居’字的房门悄然打开……

    三小时后，朴智燮神清气爽的从朴孝敏房间里钻了出来。他小心的关上门，摸着下巴看了看四周，轻着脚步来到三楼最尽头的房间门口，这次他没有掏钥匙，而是直接大摇大摆的伸手就去开门。

    一道破空声袭来，朴智燮下意识转过头！一个抱枕直接打在了他脸上。还不等他反应过来，就感觉眼前一黑，接着便是一阵拳打脚踢……

    “呀，你们够了，有完没完。”

    开始还忍耐的朴智燮过了没两分钟发现这群女人没有放过他的想法后，用沙哑的声音恼怒喊道。

    瞬间，周围安静了。朴智燮拉开套在自己脑袋上的睡衣，看着眼前的几个女孩，刚刚升起的气势瞬间萎了。

    “你能说话了？”含恩静手里带着一个布娃娃拳套疑惑问道。

    李居丽冷笑着用猫爪拳套在拨弄了下刘海，不紧不慢说道：“本来只是想跟你玩玩捉迷藏，结果……抓到大鱼了。”

    “这个……那个！”朴智燮看了眼旁边的朴智妍与朴素妍，又瞟了眼全宝蓝和郑秀晶。干笑着说道：“这么晚了，大家回去睡觉怎么样？”

    “吵什么了，让不让人睡了。”

    金泰妍的房间大门突然打开，女孩揉着眼睛怨念喊道。

    朴智燮看了眼女孩。此刻的金泰妍在他眼里仿佛就是上帝一般的存zài，不知道是不是错觉，他仿佛在女孩身后看到褶褶光辉在闪耀。

    “奴呐，你说你一个人睡觉害怕，我大半夜的来陪你。被她们给误会了。”朴智燮一声大喊，把金泰妍吓得往后一退，还不等她回过神，就发现自己被抱住了。

    女孩一脸迷茫的看着趴在自己胸前的朴智燮，又看了看围成一圈的六个女孩，眼底闪过一道戏虐缓缓说道：“这么说我还记起来了，白天你让我不要锁门来着。”

    “啊？”朴智燮双手一紧，凑到女孩耳边快速说道：“如果不想每天晚上都睡不好，就帮我。”

    “居丽欧尼，他威胁我。”金泰妍小脸鼓起。带着撒娇的口吻委屈喊道。

    李居丽眉毛微微挑动了下，上前把朴智燮给一下拉开，凑到金泰妍面前小声说道：“以后不要在这么多人面前落他面子，哪怕明知道他在装傻。”

    说着，李居丽跟着又大声说道：“泰妍，你先睡！我们来收拾他就行。”

    不等金泰妍反应过来，女孩便把她往里一推，关上门！转头深深看了眼朴智燮淡淡说道：“智妍、秀晶，收拾东西，回去睡觉！开个玩笑而已。别让智燮真生气了。”

    “欧尼？”朴智妍目光中闪过一道疑惑喊道。

    “听话！”含恩静心领神会的拍了下朴智妍。

    朴素妍要着唇瓣想了想，凑到朴智燮耳边轻声说道：“你怎么从来不找我，混蛋！”

    不等朴智燮反应过来，女孩便拉着一脸懵懵的全宝蓝往二楼而去。李居丽摇了摇头。捡起自己的猫爪拳套苦笑着往楼下而去，她貌似做错了一件事。

    朴智燮怔怔的看着一群离开的女孩，捏着手指想了想后，恍然大悟过来。眼神玩味的转过头盯着金泰妍的房间看了看后，来到了隔壁的郑秀妍房间门口。

    敲了敲门，果然不出意外。大门瞬间打开。

    “干什么！”郑秀妍穿着一身丝质白色睡衣，也懒得挡住胸前暴露的春光，表情冷厉的问道。

    “你赢了？”朴智燮皱纹问道。

    郑秀妍愣了下，清冷的面孔上带起一抹莫名的笑意，不过笑意转瞬消失，女孩皱眉问道：“我不知道你在说什么。”

    “奴呐，你真会玩。”朴智燮凑到女孩跟前打量了一会后，反手搂住对方笑眯眯说道：“允儿和侑莉是不是告sù你了。”

    “你生气了？”郑秀妍表情终于出现了变化，眼神闪躲着低声问道。

    “哪有，就是好奇，你怎么让居丽奴呐知道你在幕后。”朴智燮满脸好奇的问道。

    郑秀妍眨了眨眼，手指在朴智燮脑门上点了下，轻笑着说道：“秘密！”

    朴智燮舔了舔唇瓣，反手关上门，搂着女孩往床榻走去。郑秀妍愣了一下，接着嘟起嘴嘟囔道：“我没同意，你不准乱来。”

    “我也没准备乱来，只是想告sù你一件事，泰妍奴呐现在可能还没睡哦！”朴智燮把女孩放在床上，带着几分感叹说道：“别再瞎折腾她了。”

    “她就是这种性子，受伤了也只是默默的舔伤口，所以需要居丽欧尼这种对手。”郑秀妍不紧不慢说道：“去吧，好歹也做一次真的王子。”

    朴智燮弯腰在女孩唇边吻了下后，转身出了房间。郑秀妍叹了口气，她也不知道自己是对是错了。

    隔壁房间，如朴智燮所料的，金泰妍双手抱着腿，坐在床头一脸低迷的望着被单发呆。房门打开，朴智燮收好钥匙，苦笑着走到床前抱住了女孩。

    “我是不是不适合你？”金泰妍神色沮丧的问道。

    “居丽奴呐嫌弃我没身段而已。”朴智燮半开玩笑说道：“但是她自己却最喜欢我这一点。”

    金泰妍身体一僵，接着沮丧的表情瞬间变为释然的笑容，反手在朴智燮胸前拍了下娇声说道：“为什么你有时候那么坏呢。”(未完待续。)

    PS：什么鬼！