
    “CUT，泰熙XI，你今天是不是不舒服？”

    金奎泰沉着脸，忍着气愤大喊道：“大家休息一下，泰熙XI，希望你能快点调整过来。”

    片场的所有工作人员沉默的开始收拾东西，金泰熙对着金奎泰欠了欠身，表达了歉意后苦笑着到一边的休息区而去。

    “欧尼，你……是不是被我吓到了？”见金泰熙走过来，朴智妍急忙上前满脸愧疚问道：“其实欧尼可以当没听过的，反正又没人知道。”

    金泰熙盯着朴智妍看了会，很是无奈的摇了摇头。她现在心里很乱，之前她还不明白朴智燮为何不惜代价想要控zhì她，现在她算是明了。真相如此荒唐，却又无解。

    “欧尼，你说句话啊！”见金泰熙只是看着自己，朴智妍顿时急了，上前哀求着喊道。

    “没事，我调整一下就行了。”金泰熙拉出一个勉强的笑容轻抚着女孩的脸蛋说道。

    朴智妍张嘴欲言，但金泰熙已经越过她往后面的椅子走去。她低着脑袋想了想，止住了继续去追问的想法。越是长大，她越是明白自己与朴智燮越是不可能。但越是如此她越是要打破这个禁忌，小时候那个粘着自己的弟弟，一定要抢回来。

    金泰熙闭着眼，靠在椅子上陷入沉思。按照朴智妍的说法，两人从小就睡一个房间，朴智燮对她也一直处于依赖状态。直到后来对方与五少女成员全孝盛有了关系后，才渐渐的疏远她……

    “明白这是禁忌了吗？”金泰熙心中暗想着。

    事实上这种关系就算曝光，对朴智燮的影响力也就那样。一个大公司会长足以无视这些流言蜚语，但朴智妍却不行。试想一个抱着明星梦的女孩，每天都要生活在媒体之下，如果让人们知道姐弟……朴智妍基本玩完。

    “所以就拿我来做替代品，呀！”

    金泰熙猛地睁开眼，眼神中满是不甘之色，她什么都没有做，就因为长得像而已。只是这种情xù在片刻便被她给压制了下来。与朴智燮作对不是明智之举，特别是她现在的处境。

    她看了看坐在自己边上一脸沮丧的朴智妍，脑子里快速思考起来。简单说，只要让朴智燮不顾危hài朴智妍的名声。让对方下这个决心，那么她就可以脱离出替代品的身份。毕竟有了正牌，谁还对一个西贝货感兴趣。

    只是这么做的话，金泰熙不由再次多看了几眼朴智妍，这个女孩初期或许会感觉到幸福。但随着时间的流逝。越来越多异样的眼光与亲朋好友的排斥，对方迟早会后悔现在的想法。

    叹了口气，金泰熙发现自己居然陷入两难的境地了。要么牺牲朴智妍，按照朴智燮那家伙的性格，绝对对她自己失去兴趣。要么就像现在这样僵持，但是保不准哪天朴智燮一发疯，她就彻底没退路。

    “欧尼，我是不是让你为难了。”听到金泰熙的叹息声，朴智妍越发觉得自己貌似有点唐突了。

    金泰熙摇了摇头，伸手把搂着女孩的肩膀柔声问道：“你知道自己的选择将会面对什么吗？”

    “知道。阿爸、偶妈还有亲戚朋友，都会反对，而且外界也会瞧不起我。”朴智妍没有丝毫犹豫说道：“但是我更想找回我的弟弟。”

    金泰熙怔怔的看着女孩，对方根本不用思考就能回答，证明这妞早就想过无数次了。她眼神复杂的看着朴智妍，事实上想要让朴智燮就范其实很简单，只是她不想说而已。

    “欧尼，你就当我没说过这些。”朴智妍佯装轻松的摆了摆手说道：“这件事就当不存zài，我会通guò自己的方式来获得想要的东西。”

    “智妍，你确定你真的想好了吗？”眼中闪过一道决断。金泰熙很是认真问道。

    “我已经想了五年了。”朴智妍昂着脑袋笃定答道。

    金泰熙笑了，牺牲自己来拯救别人，她做不到。眼看朴智妍走进火坑，她也做不到。但有一个方法可以试试。或许朴智妍能够体会到另一种生活，熄掉心中的荒唐想法也说不定。

    “智妍，去恋爱吧！”金泰熙轻声说道。

    “嗯？”朴智妍疑惑的看着对方。

    “按照你所说的，会长应该很在乎你才对。”金泰熙拿出了自己想好的言语不紧不慢说道：“你越是故意给他添麻烦，他反而会觉得很舒服，因为至少你还需要他。”

    “但是如果你有一天真正的独立了。有了自己的生活，也有了自己想要珍惜的人，他反而会着急。”金泰熙眼底闪过一道犹豫，随后快速说道：“这样他就会主动出击，直到变成那个依赖你的会长。”

    朴智妍懵懵的看着金泰熙，她还是第一次听到这种理论。只是细想一下，貌似可行性很高啊！以往一直都是她主动，就算是生气，顶多也就是一天两天。

    “欧尼，真的要恋爱吗？”朴智妍纠结的问道。

    “让你做戏而已，如果你真的喜欢，来一次恋爱也无妨。”金泰熙轻笑着在女孩脸上捏了下，调侃说道：“指不定你会感受与弟弟之间不一样的爱情呢！”

    “不可能，我只喜欢智燮。”朴智妍摇了摇头，满脸笃定说道：”谢谢欧尼，我知道该怎么做了。”

    金泰熙眨了眨眼，搂着女孩在对方脸蛋上猛亲了下。心中却是满满的愧疚，因为这个方法有百分之八十的几率会让朴智燮暴走，接着便是强行把朴智妍给拉回来。到时候恐怕就算天崩地裂，两人也懒得管了。

    但也有另一种可能，那就是朴智妍体会到了别样的爱情，明白了自己与弟弟之间的爱情只是亲情作祟……

    “希望你能看明白吧！”金泰熙神色复杂的小声呢喃道。

    如果朴智妍明白，那么代表着她将没有任何退路。失去了姐姐的朴智燮，一定不会放过她这个替代品。

    “还是欧尼聪明！”朴智妍趴在金泰熙怀里，心中默默的想着。

    她比金泰熙更了解朴智燮，如果那家伙真的吃醋，就代表……她成功了。(未完待续。)

    PS：我去你妹的！！原来新版有PS啊~~！