
    次日，大清早朴智燮便早早起床离开酒店，在王子成的接送下，来到万大魔都分部开始了漫长的前期谈判。

    别看赵军华对朴智燮态度非常好，但双方真要谈起合作来，那是一丝退让都没有。朴智燮想要保持自己的主动性，在股份上绝对不会让万大压制自己，而赵军华想要借用电台联盟计划与Citrine.P展开全面合作，自然不会任人宰割。

    双方第一天的谈判僵持了足足五个小时才结束，而这才完成了第一部分的规划。

    万大投资，并且派驻一个管理团队到韩国，不在公司编制，并且拥有万大董事会执行权。并且如若发现朴智燮有任何不对的地方，会做出警告，如若不听！会毫不犹豫撤资。说得简单点，就是派了一群监视者扎在电台联盟当中。

    朴智燮习惯了自己独断独行，如何能忍受这些，自然双方展开了争议。最终双方达成协议，朴智燮拥有绝对控zhì权，万大的管理的团队只有在年终报表出现问题之时，才能够动用董事会的权力。

    结束了第一天的谈判后，朴智燮并没有回酒店，而是上车后来到了鼎泰丰！与之陪伴的还有含恩静。至于为何这么分配，跟王思从有个脸熟而已。毕竟这家伙在几年后的影响力可是不可估量，到时候执行一些计划也会方便许多。

    “来的挺准时的嘛！”

    当朴智燮牵着含恩静走进包厢，王思从很是热情的站起身迎接道：“听说你和赵叔在会议室里吵起来了，啧啧！还真是暴脾气啊。”

    “你家欺负我公司小，想玩渗透，我没翻脸就不错了。”朴智燮嘴角抖了抖，没好气说道。

    “那也证明你公司潜力高啊！”王思从也没有什么尴尬，很是坦诚说道：“赵叔是我爸的心腹之一，派他来处理这件事，可是真的很看重你哦！娃娃脸小子。”

    “你能不能别瞎取外号。”朴智燮脸色一黑，斜睨了一眼依旧笑脸的王思从后。侧过身把含恩静往前拉了拉介绍道：“我老婆，还没领证，不过也快了。”

    这次王思从笑脸没法保持了，他神色错愕的盯着白色短发女孩看了一会后。恍然大悟说道：“真羡慕你们韩国啊！”

    不过说归说，他还是非常礼貌的伸出左手微笑说道：“初次见面，你好！”

    从进屋开始，对两人交谈一句话都没听懂的含恩静闻言后眼睛一亮，这句话她听懂了。女孩甜甜的笑着回应道：“你……好，我叫……咸-恩-静。”

    王思从迷茫了，这充满了方言的汉语是闹哪样！他自己都是在国外长大的，这种别扭的发音他真有点不理解。

    “我老婆中文名字叫咸恩静，韩文叫含恩静！”朴智燮显得有些无奈的解释道。

    事实上Citrine.P有汉语课程，但这玩意真的是要讲究天赋的。比如朴素妍汉语说的那叫一个溜，隐隐已经到了可以到华国生活的水平。李居丽、全宝蓝算是五五开，能够说一些，但如果单独扔在华国街上，百分百要靠警察叔叔。

    至于含恩静、朴智妍、朴孝敏。那就是一个糟糕，有些东西还是看天赋的。

    含恩静小脸一红，手在朴智燮胳膊上捏了下，以表不满。这家伙就不能给她留点面子吗，女孩羞恼的想着。

    而看到这一幕的王思从吞了口唾沫，含恩静看上去很帅气，只是整个人为什么有种棉花糖的感觉。他眼神幽怨的看了眼朴智燮，这家伙到底哪里找的这些女人，有性格、有长相、最重要的就是，一看就对朴智燮非常爱恋。

    “好了。先吃点东西，这里的小笼包可是特级产品，保证把你们韩国的那些渣渣食物给甩不见。”已经对朴智燮有了几分了解的王思从大大咧咧说道。

    朴智燮笑了笑，一点想要反驳的意思都没有。如果不是身在韩国。他都想跑大陆来发展了，故乡可比异地强！他现在都有种锦衣夜还乡的悲催感。

    含恩静安静的坐在朴智燮身边，女孩没有李居丽那种气场，而且昨晚对方也跟她说了一些具体情况。面前这个看上去有点猥琐的男子就是华国明面首富之子，虽然气质十分不像，不过对方那种随意的感觉。也不是一般人身上能够拥有的。

    “你今天送过来的计划书我看了，实施起来要不了多少钱，不过很麻烦。”等到菜式上全后，王思从开始话题：“华国现在大部分都是录播，直播很少，一方面是网络限制，一方面是平台太少。”

    “如果真的要开设这个直播平台，前期技术与人员就只能看你了，朴会长。”王思从目光灼灼的看着朴智燮说道。

    “韩国有成熟的直播体系，这个你不用担心。”朴智燮很是直接拿起一笼小笼包放在含恩静面前，在教对方怎么吃之后，才转头不急不缓说道：“技术与人员我都有，我真正害怕的是上面。”

    “我来摆平！”

    想也不想，王思从一脸狂傲说道。

    “这就好！”朴智燮咧嘴一笑，示意王思从凑近点，低声说道：“开始的计划书你应该也看了，需要靠那些小道手段来吸引人气，到时候我会让韩国女主播来直接连线，你可别扛不住。”

    “放心，只要京城那边不发话，底下的人都是睁只眼、闭只眼。”王思从邪笑着说道：“不过韩国那边真的都是你媳妇这种档次吗？”

    朴智燮表情一僵，盯着王思从看了一会后，才很是认真说道：“嗯，不过我媳妇都是我看着长大的，其余的……我就不知道了。”

    “你什么意思？昨天不是说玩玩而已，不要怕整容吗？”王思从脸色微变的说道。

    “其实做点小手术都没啥。”朴智燮瞟了眼被美食所吸引的含恩静，语重心长说道：“就怕到时候你上床了，胸是硬的，亲下嘴！发现鼻子歪了……那可是真车祸现场。”

    “卧槽，我不管，我今年要去韩国一次，你得负责。”王思从直接爆粗了，一脸恼怒大喊道。(未完待续。)

    PS：啊啊啊啊啊啊啊啊啊！