
    四月初，IRIS的播出引来了无数关注，其中有叫好、也有质疑，当然！最轰动的是SIDUSHQ悍然将整个剧组告上法庭的事情。

    其中SIDUSHQ的起诉律师指出，在银赫这次意外中，李秉宪故意将车开到了事先准备好的地方。而后方的特技演员也有意伤害银赫，要不然为什么一次车祸，只有银赫一人受到如此重创，并且还拿出了很多证据。

    比如当时所拍摄的摄像，李秉宪的确是故意将车开到了另一个车道上，并且前方正好是一片软地。他就是摔出去，也不会有什么大伤。

    只是这番言论刚刚拿出来，李秉宪就炸开锅了。他直接拿出了自己在好莱坞所拍摄的花絮，并且还有IRIS拍摄时，自己与银赫交流演技的小视屏，顿时整个韩国都炸开锅了。

    人们的视线一下从这次意外被引导到了李秉宪所参加电影的主题上，一个韩国演员居然在好莱坞出演了一个重要配角，而且看上去戏份很多。这代表什么，李秉宪闯进好莱坞了。

    加上那些他与银赫的聊天小视屏，以及一堆剧组人员作证李秉宪与银赫关系非常好，顿时SIDUSHQ一方就傻眼了。就连银赫自己都是有苦说不出，难怪李秉宪这家伙总是来与自己攀谈，难怪对方对自己很关照……双腿残废的就算是哭都没地诉苦。

    而经过这么一闹，SIDUSHQ并没有放弃。只是暂时无法拿出更加有力的证据，所以官司开始变成了拉锯战。直到四月中旬，IRIS以百分之四十的爆表收视率结束后，这场官司却依旧没结束。

    大清早，朴智燮起床去探望朴智妍，结果连门都没进，就被对方给骂了出来。

    ‘别管我，你心里就没我这个姐姐，以后都别理我。’

    哭笑不得的朴智燮带着复杂的心情来到一楼。心不在焉的吃完早饭后，便来到公司。他的回归还没有公布，当公司职员看到这个好久不见的最高BOSS之时，都是吓了一跳。反应过来的鞠躬问好，没反应过来的则是一脸茫然，以为自己看错了。

    不过这些朴智燮压根没理会，朴智妍的事情也被他暂时抛在了脑后。现在他可没功夫去操心这些，KAKAO的初步组建终于完成。他要开始安排管理人员，招收职员以及选驻地、注册公司等等，最重要的是，这次要一炮打响！

    来到会议室，汤斌带着一干网络技术主管人员已经到场。这个靠着网络媒体宣传起家的男子可是Citrine.P的主力之一，这次KAKAO的负责人就有他一个，而布莱恩方面也派了自己的人。

    “事情准备的如何！”朴智燮径直走到主位上坐下，还没坐稳就快速问道。

    “主要管理已经委派给猎头公司，欧美分部那边已经把主要技术人员给准备妥当，下周会来到韩国。公司已经注册完毕。就等驻地选好，宣传计划也进入日程，不过会长……”

    汤斌把准备好的报告书念了一遍后，神色为难说道：“与SK的交涉出了点问题，对方派来的那个高部长价格开的很离谱。”

    “多离谱？”朴智燮挑了挑眉，沉声问道。

    “推广费、服务费等，都比市价高出了一倍多，一点诚意都没有，完全就是往死里整嘛！”汤斌苦着脸说道：“而且如果对方这么一直卡着，宣传计划完全没法开始。”

    “高部长什么来头？”朴智燮想了想后。疑惑问道。

    “是从底层爬上去的一个老员工，是SK电信总公司的人。”汤斌如实答道。

    “有没有详细一点的资料，比如对方的交友圈，比如……这家伙有没有与娱乐圈打交道。”朴智燮眯起眼。带着几分冷意问道。

    汤斌愣了下，接着恍然大悟道：“会长这么一说我倒是记起来了，这家伙去年被人实名举报过，貌似是因为与一个小经纪公司有******，不过证据不足，无罪释放。”

    “小公司吗！”朴智燮轻笑着敲了敲桌子。朗声说道：“这件事我来处理，你们先做能做的，最多半个月会有具体方案给你们。”

    说完，朴智燮再与其余的管理部门交流一下网络方面的问题后，才结束会议。等出了会议室，他的眉头就锁成了一团。SIDUSHQ是SK旗下的经纪公司，能够被派来交涉这种事情的人，绝对是属于营业部门的重要任务。

    而依托于电信的可不是只是广告公司，许多经纪公司也需要电信来配合宣传，毕竟现在个人手机终端的发展如此快捷。不是每个公司都有Citrine.P的资源，人家自然要走一些捷径。那么金钱、美女自然成了主流，而哪里美女多……自然是娱乐圈。

    “一个小部长吃相这么难看，也不怕被噎死。”朴智燮捏着手指不紧不慢的走进电梯轻声呢喃道。

    另一边，郑勋扩与一个肥头大耳的男子坐在郊区的一间韩式小别墅的餐厅之内。

    “高部长，听说最近Citrine.P那边正在组建什么网络公司，还找到您头上来了。”郑勋扩一脸好奇的问道。

    面相发福，头发已经花白的高部长嗤笑了一声，不屑答道：“你这么一说我倒是想起来了，那个Citrine.P是怎么开到现在的，来谈生意的人一点规矩都不懂。”

    “哦？”郑勋扩面带疑惑问道。

    高部长像是找到了发泄的地方似得，一脸鄙夷的嚷嚷着喊道：“请我吃饭还不算什么，居然给我塞红包，你说这叫什么事。”

    郑勋扩愣了下，接着才反应过来，一脸笑意说道：“高部长说得对，哪有这么谈生意的。”

    “而且派来的还全是男人，看着他们我就心烦。”高部长举着粗大的手指恼怒说道：“好歹找几个养眼一点的过来，也比闻那些臭汗味强啊！”

    郑勋扩笑意更甚了，眼前这个胖子出了名的贪。红包少于一亿连看都不看，之后的贿赂金额如果不够，先前谈下的事情这家伙也会分分钟翻脸。最主要的就是，这个王八蛋是个大色狼。

    不知道是不是因为从底层爬上了缘故，这家伙对上女艺人有着天然的嗜好。只要是与娱乐圈沾边的公司找上来，不给几个上过电视的女艺人开房睡一觉，那么这个胖子翻脸不认人的几率非常大。

    当然，这家伙也不全是这样对待，那些大财团、有底蕴的经纪公司他是不会去触人家霉头！但是Citrine.P不同，对方的野心太大，公司高层早就下了命令，适当的限制一下……(未完待续。)

    PS：啦啦啦啦~！