
    在IRIS开机当天，IU宣传已久的第二张新专辑终于迎来了第一次打榜。同样是KBS电视台，女孩穿着一身连衣短裙，粉色基调为主的打扮配上可爱的发型，完美演绎出了女孩这个年纪的活泼之感。

    而在她旁边，朴智燮一声亮色西服，皱眉看着镜子中的自己。因为歌曲风格需要，他必须打扮的显得更年轻、更有活力，但是他的发色很难达到这种要求。于是乎，他只能重新变回了在少女时代MV中的那种小青年形象。

    一张娃娃脸配上亮色服饰，早已培养出来的上位气场瞬间消失，只剩下青年该有的活力与青春气息。

    “会长，已经差不多了，可以开始第一遍彩排。”

    就在朴智燮为自己的造型感到丢人之际，门外一个穿着黑色外套的男子跑进来大声喊道。他是李智恩的经纪人，也是公司的老一批员工之一。

    朴智燮挥了挥手，示意明白后，对方再次对着李智恩做了几个手势才退出待机室。

    “OPPA，你不舒服吗？”见朴智燮眉头一直拧着，李智恩不由担心问道。

    “没事，在想事情而已。”朴智燮揉了揉脸，站起身换上微笑说道：“走吧，让那些人见识一下我们家智恩的厉害。”

    “OPPA，大家是冲着你来的。”李智恩捂嘴轻笑了下说道：“说起来，OPPA还是第一次打榜了。”

    朴智燮撇了撇嘴，如果可以，他宁愿不做这种事情。做艺人可不是他的目标，只是没有背景与根基，有些东西只能出卖自己来获取。

    两人一路来到舞台，彩排非常顺lì，李智恩还秀了一把自己的唱功！至于朴智燮，四平八稳，并没有表xiàn出两人之间的实力落差。当然。如果来个懂行的人，可以听出两人之间的差距，但他们面对只是粉丝而已。

    等到彩排结束后，朴智燮便匆忙离去。李智恩面色疑惑的望着步伐凌乱的朴智燮。没有任何征兆的离开，让女孩有点不解。

    “难道公司又出问题了吗？”李智恩皱眉思索了一下，沮丧的往待机室而去。

    厕所内，金瓦面色担忧的望着在水龙头前的朴智燮，对方打理好的发型有点微微变形。但这并不是关键。他已经漱口接近十分钟了，依旧没有停止……

    “西八！”沙哑的声音让金瓦听得眼角直跳，这已经是第几次了，他记不清了。

    “走吧，看来得加快速度了。”朴智燮面色阴沉的接过毛巾擦了擦脸，低声自言自语道。

    当朴智燮回到待机室之时，声音已经恢fù正常。除了发型有点变化之外，看不出任何异常。李智恩不放心的问了几句，得到的却是‘不要管那么多’的回答。

    女孩能够一直得到朴智燮的喜爱原因之一，便是她从不去问朴智燮不想回答的事情。收起心中的杂念。李智恩忍着委屈感，心中不停的告sù自己做自己该做的，相信朴智燮。

    “哎一股，我真的没事，你别瞎想了。”见李智恩低着脑袋不知道在想什么，无法再用以前那种态度对待女孩的朴智燮只能苦笑着喊道：“真要有事，你回家问问居丽奴呐不就知道了。”

    “哦？”李智恩眨了眨眼，娇憨喊道：“这可是OPPA说的，我可会真问。”

    “去问，我能有什么事啊！”朴智燮翻了个白眼。没好气说道。

    李智恩对着朴智燮做个了鬼脸，她向来不会多去管朴智燮的事情，只是今天她总感觉心底有种不安。就像是回到了小时候的那一天，母亲无缘无故给自己做了一顿大餐。接着第二天他们就搬出了那栋大房子……

    SBS电视台，刘在石气喘的看着其余人，他们正在做身体考核，为了新的综艺收集数jù！用来定制游戏。而这个新的综艺貌似需要非常大的运动量，甚至是身体对抗。

    饶是习惯了无限挑战那种模式的刘在石，在看完初定剧本后都有种很无语的感觉。在经历了接近一小时的体能数jù收集后。总算得到解脱的刘在石来到一边躺尸。

    “公司怎么突然给出这么密集的行程。”同样被安排来参加体能测试的李光洙更加不堪，直接躺在地上跟快死掉似得喘息说道：“我们是艺人啊，不是机qì……我要找智燮抗议了。”

    闻言，刘在石身体一震，最近他的行程简直就是劳模！三大电视台的综艺不断，还要去拍摄广告，并且配合公司各种作品宣传。要知道以前他都不需要做这些，毕竟他对自己的形象可是很在乎的。

    “都别嚷嚷了，有通告还抱怨。”金钟国拿着毛巾擦拭着额头，同样是气喘吁吁，但他却是能够继续放松自己。

    刘在石瞥了眼对方，随后往自己的经纪人看去。他的手机貌似好久没自己来接电话了，行程太忙，压根没有空闲时间，所有的通讯都交给了经纪人来管理。

    “钟国，把手机借我用下。”刘在石收回目光，面色认真说道。

    “你自己没有吗！”金钟国嘟囔了一句，但还是老实的把手机递了过来。

    刘在石在上面翻了翻，总算找到了李理事的电话号码。李居丽在接管公司期间公布了自己的工作手机号，基本上艺人人手一份，谁也摸不准有什么事情要找上人家，有备无患才是硬道理。

    只是在拨打了几次都无人接听后，刘在石这才无语的把手机还给了金钟国。看来那个女人又去购物或是去保养皮肤了，否则不可能打不通。

    “欧尼，做这个真的有用吗？”就像是刘在石想的那样，在一家高档美容院内，申智珉、朴初雅、林允儿三人好奇的看着李居丽问道。

    穿着一身洗浴袍，躺在按摩床上的李居丽懒洋洋答道：“试试不就知道了，女人要漂亮可是很麻烦的。”

    三个女孩面面相觑的对视了一眼，年初元旦假期。林允儿去年行程最多，陈长芸特别给女孩安排了几天连休。本应该回家探亲或是出国去散心的女孩被李居丽给拉到了这里。

    至于朴初雅、申智珉……两个快要出道的女孩在享受最后的悠闲生活而已。(未完待续。)