
    “去德国是什么意思？”

    朴素妍一脸迷茫的望着朴孝敏说道。

    “就是……”朴孝敏小脸上带着坏笑正准备解释，就被李居丽一脚给踹的闭上了嘴。

    冷着脸，李居丽敲着桌子严sù说道：“别把你那扭曲的三观来带坏素妍。”

    朴孝敏皱了皱鼻子，站起身慢吞吞的离开。事实上这个故事还是在李居丽手下出现的，素居国度的扩大引进了很多华国、日本的视屏，但这就考虑到需要翻译人员了。

    自然，根本不用花费，因为这种网站聚集了许多人才，其中有一个叫‘逗比’的翻译组。他们靠翻译视屏以及做字幕打响了名号，因此还赚取了不少钱财，毕竟素居国度的影响力也不小。

    不过就在这个小组内发生了一件让人惊悚的事情，一个马甲叫做‘激萌的逗比’和自己姐姐结婚了……本来这也不是什么大事，毕竟这个世界和比自己年龄大的女孩结婚的先例，但问题是――人家是亲姐弟。

    而这件事被揭露的原因也很奇怪，据说是某一天‘激萌的逗比’突然因病请假，翻译组负责人员自然要去慰问。结果一打听，人家在德国，顿时把一群人给吓坏了，生怕对方得了什么不治之症。结果经过一番解释，原来只是腿骨骨折。

    于是在好奇下，详细询问了一番后，这些人顿时三观崩裂。原来‘激萌的逗比’与自己的姐姐发生了关系，然后不知道怎么就给父母发现了，父亲一怒之下，直接打断了他的腿。正好他姐姐又是搞法律的，于是带着弟弟跑去德国治疗，顺便……就结婚了。

    其原因也更加让人无语，在别的国家或许姐弟、兄妹之间发生关系是禁忌，但在德国这个却是被支持的。虽然当地貌似并没有这项法律规定允许，但人家就是支持。

    这件事也不知道怎么就在素居国度传开了，朴孝敏爱好之一就是看搞笑视频。无意中就得知了这个。而李居丽是素居国度的负责人，自然也知道这件事，而这次事件的代号就叫‘德国骨科’。

    “世风日下啊！”李居丽捂着脑袋，神色无奈的感叹道。

    另一边。被李居丽给挤兑了一番的朴智燮一脸便秘的坐在车内，他真不知道是该反省还是该生气。按照一个合格的男朋友来讲，他的确很失败。约会基本就是吃饭，看电影也只看大片，陪着逛街从来都是掏钱刷卡。貌似……还真不是什么好男友。

    “金瓦，我是不是该学习一下怎么恋爱？”朴智燮皱着眉头，对着正望着车窗外吹口哨的金瓦问道。

    “啊？”金瓦神色异样的转头看着朴智燮，会长发疯了，这是他的第一想法。

    “我说，我是不是该学习一下怎么恋爱。”朴智燮耐着心思问道。

    金瓦咂吧了下嘴，然后掏了掏耳朵一脸尴尬的看着朴智燮：“会长，早晨IU是不是在你早餐里加料了？”

    “呀，我现在很认真，如果你不想被我踹下车。就快点回答我。”朴智燮脸色一冷，呵呵的笑着不紧不慢说道。

    金瓦顿时明白了，自己这个会长大人是受挫了，他讪笑着快速说道：“会长，你能让这么多漂亮女孩对你死心塌地，这还需要学习吗？”

    “这个……”朴智燮挑了挑眉，想了想还真是这个理，反正大家两情相悦，不过他又觉得哪里有点不对，但是又说不上来。撇了撇嘴。瞪了眼金瓦，示意对方别吵自己后，朴智燮开始细细思考起来。

    只是没等他想两分钟，他的私人手机铃声传来。

    “喂？”

    “会长。玛利亚医院，宝蓝晕倒了。”

    朴智燮手一僵，快速问了病房号后，便挂断手机，冷着脸对铁枪说道：“去玛利亚医院！”

    同一时间，李居丽、朴素妍、朴孝敏等人也接到了电话。全宝蓝晕倒，一行人取消了行程就往医院赶。

    医院走廊内，朴智燮脸色发黑的看着李廷玉。经过一番解释后，全宝蓝晕倒的前因后果被解释了出来，不是因为劳累、也不是因为身体发虚，而是因为……这妞心理出现了问题。

    “什么时候发现的症状？”朴智燮坐在走廊椅子上，望着紧闭的CT拍片室大门皱眉问道。

    “很早就有了。”李廷玉小心的看了眼朴智燮，支支吾吾说道：“在美国的时候，宝蓝有时候会突然跟发疯一样……就像是那天机场。”

    “为什么不说？”朴智燮深呼吸一口，一脸阴沉问道。

    “很多艺人都有这个毛病，毕竟压力太大。”李廷玉吞了口唾沫，他感觉朴智燮跟快爆发的火山似得，只是如果不解释清楚，恐怕他得被眼前这个娃娃脸男孩弄死：“而且症状很轻，最重要的是，回国后就很少发作了。”

    “你什么意思？”朴智燮站起身，大声吼道：“心理疾病你跟我说小事？”

    “会长，不是我的错啊！”李廷玉快哭了，他真心冤枉。

    “我给你一年几百万美元的分红，你就这么对我？”朴智燮瞪着眼睛，捏着拳头，忍着动手打人的冲动恼怒问道。

    “真不是我的错，开始我就让宝蓝去看看心理医生，最差也要找个发泄途径，只是她不听啊！”李廷玉苦着脸满脸无力说道：“按照她的说法，让会长你知道了，肯定不放心她自己做艺人……”

    “我去你妈的！”朴智燮终于忍不住了，抬手就想揍人。

    李廷玉捂着脑袋直接蹲下了身，他也是没辙。全宝蓝这个女孩很好说话，但只要涉及到一些关于朴智燮的问题，就变得很神经质。比如说用三个月减掉四十斤这种事，这妞真做的出来。

    “你干嘛？”

    突然的喊声让朴智燮停住了手，他转头看着不知道什么时候检查完毕的全宝蓝，女孩看上去并没有什么不对的地方，脸色红润、眼神明亮，连喊声都中气十足。

    “李廷玉想跟我练习一下场景，我正好写打斗。”朴智燮顺势收回了手臂，快速换上了笑容和煦说道。

    “哦，别真打，挺玉OPPA也不容易。”全宝蓝皱了皱鼻子，娇声说道：“让你担心了，检查报告待会就出来，应该没什么大问题。”(未完待续。)

    PS：来自琪琪的恩赐~~~！