
    首尔附属大医院住院区安全通道内，RAIN被一下扔在地上，伴随着一声闷哼，他满脸痛苦的揉着手肘呻吟起来。

    “你如果再来，我们可报警了。”几个男子对视了一眼，随后带着无奈的说道：“会长可不会管你是什么大明星。”

    扔下这些话，几人转身离开。而躺在地上的RAIN痛苦的神色瞬间消失，他揉着肚子，神色阴狠的爬起来，踹了脚旁边还躺在地上装死的几个助理冷冷说道：“走了！”

    “RAIN，这件事就这么算了？”地上的几个男子跟着麻利的爬起身，扶着墙壁不甘心说道：“就算他是Citrine。P的会长，也不能这么霸道吧！”

    “我们理亏，别嚷嚷了。”RAIN眼底闪过一道隐晦的恼怒，但随后变为冷静说道：“去找郑部长，想来他现在才是最愤怒的人。”

    几个男子面色疑惑的对视了一眼，郑部长是谁……而且为什么对方会最生气。不过RAIN也没打算解释，他从口袋里拿出口罩戴上，又从外套找出一副墨镜遮住眼角的伤痕，踉跄着下楼而去。

    另一边，二楼的病房内，郑勋扩面无表情的看着躺在床上的银赫。急救已经结束，但医生的话却让他心情沉入谷底。双腿粉碎性骨折，脏器错位，已经一只脚踩在了鬼门关里。好在送医院及时，没有当场歇菜。但郑勋扩却巴不得这货直接挂了来的好，这样事情就可以闹大。

    “朴智燮，你真会玩。”看着躺在病床上不省人事的银赫，郑勋扩冷笑着自言自语道。

    一个男子从门外走进来，对着郑勋扩鞠躬后，小声汇报道：“RAIN要见您，说有点事情要部长您商量。”

    郑勋扩皱了皱眉，RAIN――真名郑智薰，一个靠着JYP朴振英培养出来的SOLO男歌手。2002年出道。2003年就成名，2004年直接成为男SOLO歌手中的翘楚，并且达成了演员、歌手两栖成就。

    不过娱乐圈很多人对这家伙的评论都不高，在成名后直接背弃了自己的主子。虽然是因为合约快要到期，加上JYP内部权利倾扎的因素在内，但对于他们这些经纪公司的管理层来说，RAIN就是二五仔！人家花了那么大心血来培养你，结果你翅膀硬了。分分钟跳反。

    只是这些与郑勋扩关系不大，他更加好奇这家伙找自己的目的。在思索了一番后，他跟着手下来到走廊外，看着狼bèi的RAIN不由眉头皱的更深了。

    “郑智薰XI这是？”郑勋扩换上和蔼的微笑好奇问道。

    “被朴智燮给打得。”RAIN也不觉得有什么难以启齿，直接取下口罩与墨镜，漏出了底下的伤痕平静说道。

    郑勋扩愣了下，饶有兴趣问道：“他一个公司会长，怎么能如此乱来？”

    “郑部长不需要试探了，银赫XI的事情在圈内已经传开，我与朴智燮也已经势不两立。”RAIN撇了撇嘴。一脸阴沉说道：“他阻碍我追求金泰熙。”

    这次郑勋扩有点意外了，要知道李在贤逼迫金泰熙父亲公司的事情这是人尽皆知的情况，而最后对方加入了Citrine。P，这事已经铁板钉钉，明显是朴智燮主导的。居然还有人不知死活的去追求那个女人，这不是朝着枪口撞吗？

    “不用意外，在那件事之前，我已经开始追求了，只是没想到会蹦出一个李在贤来。”RAIN的一双眯眯眼带着几分自嘲说道：“而且朴智燮那家伙对金泰熙并没有多大兴趣，这可是我亲耳听那个女人说的。”

    “那你怎么变成这幅鬼样？”郑勋扩下意识问道。

    “事情出现变化了。”RAIN吁了口气。无奈说道。

    郑勋扩嗤笑了两声，这事情怎么听着都有点搞笑。一个刚刚成立自己经纪公司的家伙，居然对一个大型传媒集团会长的女人动歪心思，而且看上去。对方貌似还觉得自己很委屈。

    “这里不是说话的地方，郑部长。”

    见郑勋扩一脸不以为然的模样，RAIN压低声音说道：“你不想那家伙好过，我也不想那家伙好过，何不交换一下彼此的情报呢！”

    闻言，郑勋扩神色诡异的打量了一会对方。沉吟了一番后，才挥了挥手！一行人直接下楼而去。

    身在楼上的朴智燮自然不知道有两只老鼠凑到一块去了，他就是知道！也没什么想法。Citrine。P想要统治娱乐圈的音乐界，迟早要与SIDUSHQ对上，甚至还要对上LOEN！现如今，JYP威胁不大，S。M已经妥协，只有这家背靠SK的公司还捏着一条渠道。只要把这条渠道给斩断，到时候还不是Citrine。P想要什么就是什么。

    所以他与郑勋扩迟早会对上，之前的嚣张态度自然是为了麻痹对方。

    “智燮，你有想过智妍的想法吗？”

    经过了十来分钟的恢fù，金泰熙终于把刚才的涟漪给抹平，神色疑惑的望着娃娃脸男孩问道。

    朴智燮皱眉看着对方，这个女人心思太细腻，让对方知道的太多可不是什么好事。他反手捏住金泰熙的手，眼神带着极重的侵略性看着对方。

    “警告我吗？”金泰熙苦笑着问道。

    朴智燮轻笑着点了点头，他换了个身位，靠在床头搂着她拿起对方的手机一个字一个字打着。

    ‘学会适应我，这样才能减少你的痛苦。’

    “如果我适应不来呢？”金泰熙微微抬头，看着朴智燮侧脸轻声问道。

    朴智燮想了想，手指在手机上再次快速打着。

    ‘很少有会适应不来的，你不会成为意外。’

    “你对女人这么自信吗？”金泰熙笑着摇了摇头，带着几分感叹说道：“就没有一点同情心吗？”

    ‘同情心不值钱，而且比起那些道貌岸然的家伙，我可是非常坦诚。’

    金泰熙嗤笑了一声，眼眶中渐渐蓄起了泪水嘲讽说道：“我情愿去看虚假的漂亮风景，也不情愿面对让人身不由己的真实。”

    沉默，朴智燮拿着手机居然有些无言以对了。他盯着金泰熙看了一会，想了想才快速在手机上打了一排字。

    ‘或许真实会比虚假的幸福生活要来的更加动人呢？’

    “你可以吗？”金泰熙挣扎着从床上坐起，眼眶中闪着亮光认真问道。

    朴智燮浅笑了一下，丢开手机，神色认真的点了点头。(未完待续。)

    PS：话说今天要加跟~给烈焰公子哒！嗯，就是这样.