
    站在挂着‘金’字标牌的木门前，朴智燮顿时踌躇了。他压根不知道金泰妍为什么突然发火，完全就是莫名其妙。就算现在进去，按照他的性格，估计又是一顿修理……

    想了想，他试着拧了拧门把手，居然没锁。咂吧了下嘴，他小心推开房门，随后又轻轻的……锁上。

    房间内，趴在床上看不清面容的金泰妍身体微微颤了下，闷声喊道：“你们出去，我一个人静静。”

    “奴呐，只有我一个人。”

    沙哑的声音传来，金泰妍表情惊疑的转过头，见朴智燮居然说话了，她顿时有种不知所措的感觉。

    “你这表情，是指望我一辈子都不能说话吗？”朴智燮撇了撇嘴，走到床边躺在了女孩旁边，侧过身子单手撑着脑袋笑眯眯说道：“什么个情况啊，突然生气。”

    “跟你无关！”回过神来的金泰妍撇过头，气鼓鼓说道。

    “哎一股，奴呐！好歹我们也是有过肌肤之亲的人，这么冷淡干嘛。”朴智燮腆着脸，反手上前抱住女孩亲昵说道。

    “又想欺负我？”金泰妍转过头，眼睛红红的看着朴智燮闷声问道。

    顿时朴智燮有种无言以对的感觉，他讪笑着松开女孩，很是无奈说道：“你生气也得有个理由吧？”

    “没理由，就是生气。”金泰妍眼底闪过一道莫名的色彩，面上却依旧傲娇说道。

    朴智燮被女孩的回答给直接噎住了，一脸便秘的表情看着对方。

    “奴呐！”

    沉默了几秒钟后，朴智燮轻声喊道。

    “嗯？”金泰妍闷闷的答道。

    “你喜欢我？”

    “滚！”

    金泰妍神色一变，反手一肘子朝着朴智燮打过去。

    娃娃脸男孩嬉笑着捏住了女孩的手臂，一个翻身把对方给压在了身下戏虐说道：“吃醋的时候真可爱。”

    “自作多情！”金泰妍白了眼朴智燮，试着挣扎起来：“放手，不然我可喊了。”

    “你试试！”朴智燮很是淡定说道。

    女孩闭上嘴，深呼吸一口，然后再次张嘴……就被吻住了。金泰妍双目瞪圆。一口气憋着，极力想要推开朴智燮……

    ‘咳咳！’像是察觉到女孩的异状一样，朴智燮微笑着放过了对方。金泰妍咳嗽着，小脸通红的差点给噎死。

    “你……混蛋！”金泰妍苦着脸。双手揉着喉咙恼怒喊道。

    “奴呐，你好像动情了。”朴智燮低头亲吻着女孩的耳垂低声说道：“说你爱我。”

    金泰妍轻哼着皱起小脸试图推开朴智燮，但衣服里作怪的大手，还有越发使不上力气的身体让她的行为都变成了徒劳之举。女孩恼怒的一口咬在朴智燮肩头，像是小兽一样发出警告声。

    “真是不听话！”朴智燮咧嘴一笑。手指微微用力。

    一声闷哼，金泰妍直接忍不住的喊出了声，敏感部位受袭，女孩就像是触电一般身体轻微的颤抖起来。她蹬着双腿，语调模糊的喊道：“我喜欢智燮，快点松手，受不了了。”

    “乖！”朴智燮停住了动作，静静的抱着女孩，脑袋埋在女孩脖间轻嗅着柔声说道。

    终于得到喘息的女孩****快速起伏，一脸委屈的抬手朝着朴智燮胸口就是一拳：“有你这么追女孩的吗？”

    “有啊！”朴智燮抱起金泰妍在对方脸上蹭了蹭轻声说道：“我不就是吗！”

    “松手。我要去换衣服。”金泰妍气恼的推搡着说道：“亏你还是个作者，这么流氓。”

    “作者怎么了？”朴智燮挑了挑眉，伸手沿着女孩的小腹直接滑进了裤子里微笑说道：“作者也要对自己女人的幸福负责，奴呐，你说对不对。”

    被异物入侵的金泰妍身体绷紧，哭丧着脸直接开始求饶了：“她们还在下面，你能不能给我留点面子。”

    朴智燮手一下停住了，盯着女孩看了几秒后，才哑然失笑的抽了出来。一丝丝的透明粘液被拉了好长都没断，金泰妍怔怔的看了一会后。大叫着推开朴智燮跑进了浴室。

    娃娃脸男孩拧着眉毛盯着手指看了一会，随后无语的用纸巾擦了擦。他刚才貌似也就亲了下、摸了下，这妞居然直接变成这样了，还真是够敏感的。

    见左右无人。朴智燮干脆躺在床上开始小憩起来。昨晚劳累了大半晚上，白天又去上班，他还真没好好休息，没一会还真睡了过去。

    不知道过了多长时间，感觉有人摇晃自己的朴智燮迷迷糊糊的睁开眼，只见小脸红扑扑的金泰妍换了身衣服。一脸不耐的说着什么。

    “起床了，外卖到了，准备吃饭。”

    朴智燮揉了揉眼睛，反手把女孩给拉入怀里，直接抱着对方坐在床上开始发呆。

    “哎一股，吃饭了。”金泰妍无语的再次强调道。

    “奴呐，你真软！”朴智燮带着莫名的微笑，紧了紧双手惬意说道。

    金泰妍深呼一口气，有些无奈的小声说道：“喜欢待会再给你抱，该去吃饭了，她们都在底下等着了。”

    “知道了，奴呐！”朴智燮在金泰妍唇角亲了下，抱着对方站起身嬉笑着说道：“今晚别锁门！”

    闻言，金泰妍愣了下，犹豫了一会后，才点了点头。

    两人一前一后的走下楼，来到厨房之时，只见已经坐满了人。除了申智珉、朴初雅、郑秀晶这三个去参加集训的，其余人都已经到家！朴智燮看了看窗外，居然已经完全黑了下来。

    “下次能不能换个时间。”

    当朴智燮刚刚坐下，李居丽微笑着凑到朴智燮耳边轻声说道：“一大群人等着你，你好意思吗！”

    说到最后，李居丽的手已经放在了朴智燮腰间。接着便是一个九十度的转弯，朴智燮嘴角直抽的点了点头。

    李居丽这才满意的松开了手指，然后还帮朴智燮揉了揉说道：“这里都是你的，不要急，没人会拦着你！”

    说着，女孩扫视了一眼在做的所有人，除了朴智妍之外，意思非常明显了。

    还不能暴露自己嗓子已经好了的朴智燮差点没忍住喊出声，李居丽这妞……有毒啊！(未完待续。)

    PS：好还是坏！！不知……