
    下午四点左右，正在待机室里吃着零食与水果的朴智燮接到通知，轮到他来走红地毯了。

    娃娃脸男孩态度温和的送走工作人员，随后拉着狂灌水的郑秀晶不紧不慢往停车场走去。

    “你吃这么多，待会可别嚷嚷要上厕所。”朴智燮瞟了眼女孩微微鼓起的小腹，哑然失笑着调侃道。

    “我憋得住！”郑秀晶一脸傲娇的撇过头答道。

    从走地毯到采访，然后再入座这期间要经历至少一个半小时的时间。中途基本全都暴露在公众视野下，作为朴智燮的女伴，郑秀晶自然不能消失，要不然得多丢人啊！最重要的就是，礼服是真的不好上厕所……一去一回得半小时。

    两人一路上了SUV，缓缓驶到一条事先指定的小路上。金瓦与铁枪两人视线在周围游荡着，自从李胜基事件后，两人就明白朴智燮已经不是以前那个小社长了。

    渐渐地，道路两边的人群多了起来，朴智燮的黑色奔驰SUV早就在民众之间传开。一阵一阵的应援声响起，郑秀晶小脸贴在玻璃上，神色憧憬的望着这幅场景。

    那些粉丝手里挥舞着白色应援灯随着车子缓缓前行，直到SUV停下后，这群人才聚集在一起，举起手中的横幅与应援棒嘶吼着Citrine的名字。

    朴智燮整了整衣服，打开车门牵着郑秀晶淡定下车，时不时对着粉丝做一个‘大拇指’手势。他对‘脑残粉’这个词理解与别人不同，或许有的人是因为他的外表和成就所迷恋，但绝对也有人是因为真切被他的作品所感动，而想要距离他更近。

    而距离他更近的方法只有应援，这样才能了解到自己内心的那个人真正面貌。

    郑秀晶带着恬静的微笑学着朴智燮给那些粉丝打气，女孩时不时做出一副可爱的鬼脸，因为有些粉丝在调侃她！就像是朴智燮的性格一样，他的粉丝协会的管理层基本对他都是一种朋友的姿态。

    自然而然。郑秀晶这个长期在朴智燮边上的女孩也成了朋友关系。

    “秀晶，我还是喜欢平时的你，这衣服和你不配啊！”

    “哎一股，秀晶又长漂亮了。”

    “你们走开。OPPA都说我的衣服漂亮。”郑秀晶无视了场合愤愤的用嘴型反驳道。

    朴智燮哭笑不得的拍了下女孩，这可是红地毯，虽然他的形象一直以随意著称，但这么干的人貌似也太不守规矩了。

    “Citrine，你又打我们家秀晶。你再这样我们可脱饭了。”

    一股隐约的抗议声让周围维持秩序的安保人员都一阵无语，那些艺人和粉丝互动向来都是‘加油’‘爱你’之类的。朴智燮这种和粉丝相互开玩笑的，貌似真没几个了。

    牵着女孩，朴智燮对着粉丝做了个鄙shì的手势，头也不回的走开。顿时那块粉丝阵营传来一阵欢笑，大家相互拍着手掌庆祝让朴智燮吃瘪。

    “看不出小丫头你挺受欢迎的！”朴智燮挥着手带着微笑低声说道。

    “当然啦，只有OPPA你才对人家这么凶。”郑秀晶得意的昂着小脑袋噗呲一声笑着说道。

    两人走完红地毯，站到展台上接受了一波闪光灯洗礼后，才在工作人员的带领下来到内场舞台前方的一张圆桌上前坐下。而这仅仅只是开始，朴智燮靠在位置上。望着还十分空挡的会场无聊的敲着桌子。

    郑秀晶撇着嘴，眼巴巴的看着桌上的水果点心，女孩正在发育期，最近食量猛增！但是为了保持身材，只能吃高营养食品，这些食品大部分味道都不怎么样。

    “哎一股，你才刚吃那么多，又饿了？”发现旁边女孩的异样，朴智燮很是无奈的问道。

    “嘴馋了。”郑秀晶可怜兮兮的说道。

    朴智燮嘴角抖了抖，捏住女孩的嘴巴没好气说道：“忍着。你姐姐怎么没像你这样。”

    “她不算女人。”郑秀晶嘟囔着喊道。

    朴智燮愣了下，眼神诡异的在女孩身上打量了一会后，突然站起身对着不远处走过来的人打招呼。郑秀晶急忙收起了小女儿姿态，带着微笑站起来欠身问好。

    “李善姬老师。好久不见。”

    “李善姬前辈您好。”

    没错，来人正是许久不见的李善姬。朴智燮脑袋微微下垂，表xiàn出了百分之百的尊敬，心中却是在怒骂主办方！请了李善姬居然不先知会一声。

    “智燮，长大了。”李善姬眼神复杂的看着朴智燮苦笑着说道：“这个就是秀晶了吧！”

    “是的，老师！”朴智燮嘴里发干的答道。

    说实话。这辈子欠什么都行，就是不能欠人情。李善姬在他还是一个小屁孩的时候收他为弟子，而且不惜成本让全宝蓝去美国，并且还用自己的人脉给全宝蓝铺了一段路。于情于理，对方都是自己的恩人一个，所以朴智燮有点蛋疼，因为他把李胜基给弄疯了。

    “别这幅表情了，胜基的事情我已经听说了。”李善姬叹了口气柔声说道：“这就是命吧！”

    “老师，对不起。”朴智燮脑袋低的更狠了。

    李善姬挥了挥手，走到一边的位置坐下，示意朴智燮别站着。事实上对方如今的地位，比她这个老歌手可要值钱的多。朴智燮如今在娱乐圈可是跺跺脚，整个娱乐圈都要抖一下的存zài。

    看着那个熟悉的孩子果然如自己所想的走到了现在这一步，李善姬心情很复杂。有欣慰，也有些许无奈！

    “你还能够把我放在心上就好。”李善姬看着依旧站着的朴智燮语重心长说道：“你这个孩子就是太认死理。”

    “尊师重道，这是德！”朴智燮撇开了拉自己袖子的郑秀晶面无表情说道：“我拒绝老师的请求，并不代表我不在乎这一点。”

    李善姬愣了下，接着释然的笑了起来。或许她从未看清过这个孩子，就像是她根本不理解为何朴智燮会对李胜基下死手一样。

    “OPPA，大家都看着了，你别这样。”

    一边的郑秀晶脸色焦急的喊道。

    要知道现在朴智燮的模样就像是在认错一般，但他可没做错什么。李胜基那个混蛋可是差点杀了朴智燮，而这一点李善姬可不知道。(未完待续。)

    PS：啦啦啦啦~恢fù两更~！