
    金唱片在一片欢腾声中结束，就像是朴智燮与李秀满约定好的一样！东方神起成最大赢家。音源、唱片连续两个大赏让这个男子组合声望达到巅峰，甚至因为今年即将解散的传闻，那些守在银幕前的粉丝哭成泪人。

    只是就算如此，李秀满本人也没啥可开心的，粉丝变多、声望更高！这一qiē都没用。他与那些公司已经达成协议，2009年五月将会与东方神起和平分手，留下其中两人组成新的东方神起。简单说，这是在最后捞一笔而已。

    当然，除了东方神起之外，Citrine.P成了第二大赢家。IU获得最佳人气奖、五少女获得音源本赏、BIGBANG获得唱片、人气、音源本赏，Citrine本人获得年度最佳音乐制zuò人奖。

    同时NOBODY也获得了最佳MV奖项，总之一句话！除了S.M之外，Citrine.P貌似赢的并不少。

    在金唱片结束后，朴智燮的生活也恢fù了一如既往的安详，偶尔陪着李智恩去综艺节目客串一下，然后把明年的议案给准备出来！接着码码字，调戏一下金泰妍，生活乐无边。

    不过这种生活仅仅持续了一周，他就被一个新闻给恶心到了。

    “OPPA，银赫好像签约了SIDUSHQ啊！”最近每天就是录制MV以及自拍宣传新专辑的李智恩抱着一台手提惊呼道：“而且貌似要出演一部新的电视剧。”

    “啊？”

    靠在沙发上正抱着一台MAC写计划的朴智燮瞥了眼新闻，直接懵逼了。

    这是什么情况，他前脚把银赫给整死，接着SIDUSHQ来接锅，还这么招摇的开新闻发布会。朴智燮接过电脑看了看详细信息，居然扯出了银赫带病拍摄电视剧的借口，拉了一堆的SJ粉丝去捧场。

    “啧啧，郑勋扩！”看了一会后，朴智燮玩味的说道：“看来是报复我对李东健做的事情。”

    “OPPA，你和SIDUSHQ有仇吗？”李智恩一脸迷茫问道。

    “以前只是过节。现在就是仇怨了。”朴智燮淡定的放下电脑不紧不慢说道：“下个月回归，你做好准备没？”

    “嗯！”李智恩眼底闪过一道异色，面色如常的点头答道：“那个银赫，会不会说什么？”

    “我倒是希望他说点什么。这才可以有借口让他消失。”朴智燮抬手在女孩脸上捏了捏说道：“别瞎担心了，他们这么做除了让我恶心一下之外，没有任何意义。”

    就像是朴智燮说的一样，银赫就算回到娱乐圈又如何。难道SIDUSHQ还真的能够倾泻资源去给这个演技基本为零的家伙？开玩笑，签约、发布会恐怕都是幌子。摆明了就是挑衅。

    次日，朴智燮乘着SUV来到一座装饰普通的餐厅门口，他看了看餐厅的名字‘第二餐厅’！撇了撇嘴，在侍者的带领下走了进去。与外表不同，才刚刚走进餐厅，就让朴智燮意外了一把。

    纯白色大理石一直从门口延伸到里面，左右的墙壁上都挂着油画做点缀！墙壁上勾勒着线条柔美的花纹。一种奢华的感觉扑面而来，别有洞天，这是朴智燮的第一感觉。

    就像是门口走廊的装饰一样，一路走进去。让朴智燮有种回到了英国的感觉。

    “会长，这里真不像餐厅。”金瓦打量着四周小声嘀咕道。

    “本来就是会所，只是打着餐厅的旗号而已。”朴智燮捏着手指，望着偶尔在走廊上略过的路人笑眯眯说道：“好多熟人！”

    几人上了电梯，直接来到三楼！这里的装饰变得更加奢华，走廊的墙壁上居然还镶嵌着小型喷泉，完美演绎了欧洲贵族生活的精致感。

    朴智燮撇了撇嘴，是不是搞技术的都有点这种癖好，他不禁疑惑想着。

    “朴会长，果然守时。一分不多、一分不少。”

    当朴智燮走进一间包厢，里面正坐着喝茶的男子起身带着礼貌的微笑迎接道。

    “我是该称呼你为布莱恩会长还是布莱恩理事？”朴智燮笑了笑，与对方握手之后半开玩笑说道。

    “随便，反正以后大家都是自己人。一个称号而已。”男子抚了抚眼镜，走到旁边的靠椅上坐下后随意说道：“朴会长决定了没有，我还指望您在华国的关系了。”

    “你的议案我已经看过了。”朴智燮不紧不慢的跟着坐下，视线在四周打量着不紧不慢说道：“我不满意。”

    “这？”男子愣了下，疑惑的望着朴智燮。

    朴智燮晒然一笑，收回了目光凝视着男子平静说道：“布莱恩会长。你好歹也是NHN的掌门人，大家都把话说的明白点，我不信任你。”

    “朴会长害怕我会抛弃你还不成？”男子似笑非笑的说道。

    “不不，我需要一份协议。”朴智燮摇了摇头，笃定说道。

    “什么协议？”男子也不恼，饶有兴趣看着朴智燮问道。

    这个年纪轻轻就创下了这么一座娱乐帝国的少年让他有点摸不透，双方已经接触一个多月了，这是第一次见面。当朴智燮找上他的时候，他还有点意外，毕竟这种新兴产业，谁也无法预料到未来结果。但这家伙非常肯定的选择了合作，并且还会拿出一份让他心动的计划案与未来展望宏图。

    但是当合作渐渐深入之后，男子这才发现自己被黏住了。朴智燮一边给自己许下各种好处，一边又渐渐的把两人绑在一条船上。他在不知不觉中，发现自己不知道什么时候就变成了这家伙的人。

    “股份交换，明年我将会组建电台联盟，你必须加入，并且要把新建立的kakao公司与之签约战略性合约，否则之前的所有计划作废。”朴智燮面无表情说道。

    男子终于无法再保持平常之色，他皱眉看着朴智燮。这意味Citrine.P从一个单纯的合作伙伴、股东变成了真正的一荣俱荣、一损俱损的利益合作体。

    “Citrine.P会在明年达成音乐平台的收购方案，而kakao如果能够与之融合，更能够加快这方面的发展，相信布莱恩会长是明白人，合作才是最终趋势。”朴智燮敲着扶手轻笑着说道：“当然，布莱恩会长也可以拒绝，但是你的计划最少要延期一年，到时候……”

    说到这里，朴智燮的眼神已经变得无比冰冷：“我可不敢保证有没有第二个KAKAO出现。”(未完待续。)

    PS：哟哟~切克闹！