
    朴智燮面色发白的看着手里的手机，然后又看了看睡着的全宝蓝，事情大条了。

    按照心理医生的说法，如果只是压制自己的内心，顶多就是情xù上的失控，只要以后注意点，然后配合治疗认清本质，那么痊愈也要不了多长时间，甚至还能增进两人之间的感情。

    只是……全宝蓝已经不是情xù上的问题了，他手里的手机有很多他的照片，甚至还有录音――录制的是他说好话的内容。这妞已经到了自娱自乐的境地，甚至说已经有些病态了。

    “怎么办……怎么办！”

    朴智燮放下手机，望着睡得十分香甜的全宝蓝苦恼起来。身体上的疾病还好说，调养、针对性治疗，除了癌症还没啥可怕的。但心理这块太过于敏感，朴智燮自己都是个门外汉，能够保持镇定就不错了。

    “嗯……你还在啊！”

    一声嘤咛，全宝蓝眯着眼，迷迷糊糊的看了看四周，发现朴智燮居然还守着自己，顿时一张小脸被喜悦所占据，拉了拉对方的衣角慵懒说道：“我饿了！”

    “嗯，我去给你买吃的。”压住心中的不安，朴智燮拉出一个笑容柔声说道。

    “不用，都过了一天了，也没什么反应，我要出院！”全宝蓝一下从床上坐起来，看了看窗外完全黑下来的天空朗声喊道：“陪我吃晚餐，不介意吧？”

    “行！”朴智燮想也不想就答应了下来。

    “智燮最好了。”童言女孩嬉笑着一下扑进朴智燮怀里欢呼道。

    朴智燮微微抬头，在女孩看欢呼之时，他却是满脸苦笑。他现在都有点害怕拒绝全宝蓝了，实在是他对心理这块讳莫如深，鬼知道会不会不小心踩到这妞的敏感点。

    得到了朴智燮的承诺后，全宝蓝很是干脆的当着他面脱掉了病服，穿着一身粉色内衣从柜子里拿出自己的衣物换上后，又随意的梳理了下头发。

    “智燮，走吧！”女孩犹如兔宝宝一样挤在朴智燮怀里撒娇喊道。

    朴智燮轻吁了口气，换上微笑低头在女孩脸上亲了下。接着才拿起鸭舌帽给对方戴好。两人是正大光明的情侣，也不需要多好的伪装，就算是曝光在媒体之下也没多大事。

    而另一边，别墅内的众女齐聚于客厅。李居丽、金泰妍、金泰熙三人以三角方式对坐，每一方旁边都陪着另外几人。比如少女时代的五人就在金泰妍身后，毕竟一张沙发明显坐不下，但她们还是要坚持。而金泰熙旁边则是朴初雅、全孝盛、申智珉几人。

    至于李居丽，自然是最初的朴素妍、朴孝敏、朴智妍、李智恩。

    轻‘咳’了一声。李居丽扫视了一眼众人后，面色很是严sù的大声说道：“今天开会主要是宣布一件非常重要的事情，相信大家都收到消息了。”

    顿时安静的客厅内陷入一片嘈杂之中，徐贤一脸迷茫的看着四周，金泰妍抿了抿唇瓣，拉着郑秀妍开始讨论。金泰熙目光中闪过一道无奈，但也没有说话。倒是李居丽这边显得很安静，毕竟她们去过医院了。

    “宝蓝欧尼心理真的出现问题了？”

    几分钟后，朴初雅拧着眉头，一脸诧异的问道：“怎么看都不像啊！”

    “因为还不够严zhòng。”李居丽竖起手指晃了晃。平时犹如孩子一样的奶声显得异常认真说道：“考虑到事情的严zhòng性，避免宝蓝欧尼进一步恶化，所以她需要一个良好的环境。”

    “这……欧尼有多严zhòng？”金泰妍小心问道。

    “根据智燮的描述，有点精神分裂的感觉。”李居丽想了想，叹了口气说道：“所以你们可要小心，到时候被宝蓝欧尼给分尸了，可别说我没提醒。”

    “真的假的，欧尼别吓唬人。”林允儿一个激灵，小脸上满是惊惧问道。

    “居丽……”金泰熙看不下去了，这种时候还恶趣味。

    李居丽捂嘴轻笑了下。慢条斯理说道：“其实根本没事，只是以后大家注意点，宝蓝欧尼如果有什么要求，不要拒绝。当然。如果太过为难拒绝也没事，其中包括对智燮的要求。”

    顿时大厅内安静下来，别看这间屋子没啥争吵，每次都是朴智燮与几个女孩打闹。但内地里谁都不甘心，甚至说……只要是与朴智燮发生了关系后，谁都想独占。

    只是大家心里清楚。这并不是件容易的事情，甚至说根本不可能。但这并不妨碍得到更多的爱，要不然真以为谁会睡觉的时候还故意留门？全孝盛、朴孝敏在家里可是从来不穿内衣的……

    “可以！”不等金泰妍回答，郑秀妍便做出了回应。

    “没问题。”申智珉踢了脚朴初雅，快速答道。

    接着其余人都跟着回应，唯独徐贤一脸懵懂的样子，不就是照顾一下宝蓝欧尼吗，怎么大家搞得跟做了什么艰难决定似得。

    另一边，享受一顿不是很丰盛，但却很温馨的烛光晚餐之后，全宝蓝死活不肯回家，趴在朴智燮背上嚷嚷着要去江边看水。无奈，娃娃脸男孩只能带着这个跟小孩似得女友往江边而去。

    金瓦与铁枪两人远远的吊在后面，此刻已是深夜，街道上人影稀疏，也不用浪费精力去维持秩。

    “智燮，你今天好像特别好说话。”全宝蓝把脑袋搁在朴智燮肩膀上，懒洋洋的嘟囔道：“就跟刚认识的时候一样。”

    “嗯？”朴智燮撇过头不解的看着女孩。

    “那时候我还只是一个普通女孩，你却给了我一种，就算是我想要这个世界，你都会想尽办法给我感觉。”全宝蓝眼中带着追忆呢喃道：“很幸福的感觉，不需要担心有人会把你抢走，只需要想想明天该怎么去享受你的宠爱。”

    “抢走？”朴智燮挑了挑眉，疑惑问道。

    “是啊，你现在那么多红颜知己，好害怕哪天你就玩腻了，不要我了。”全宝蓝半开玩笑的调侃说道：“到时候我可是会疯的，说不定会做出很恐怖的事情哦！”

    “瞎说什么了，我怎么可能不要你。”朴智燮脚步顿了下，压住心中的不安微笑说道。(未完待续。)

    PS：哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！