
    朴智燮现在想死的心都有了，男人在睡着之后那位置通常情况下都是软的，当然！早晨例外。但好死不死的，他正在做那种梦……

    “奴呐，你别动！”吞了口唾沫，朴智燮擦了擦女孩脸上的泪痕，满脸苦笑着说道：“你这么塞进去，不疼才怪。”

    “可是也不能这么疼啊。”朴智妍小脸皱成了一团，跟吃了黄莲似得，一种有苦说不尽的感觉。

    无语的摇了摇头，朴智燮现在真不知道怎么办了。都进去了，事已成定局，他压根没退路。不过马上他就发现有点不同，这也太紧了吧……而且就算再这么紧张，也不可能夹得生疼。

    朴智燮眨了眨眼，抱着女孩坐起身，向下看了过去！接着就傻了……

    “看什么看，羞不羞人啊！”虽然感觉很疼，但明显察觉到朴智燮态度出现变化的朴智妍娇嗔着喊道。

    “不是，奴呐，你平时……”

    “怎么，你想赖账？”朴智妍面色一变，语气中满是不善问道。

    “奴呐，你……我们得去医院。”感觉不妙的朴智燮见点点红色液体渗透出来后，急忙说道。

    已经疼的麻木的朴智妍顿时怒了，女孩掐着朴智燮的脖子大声喊道：“流点血怕什么，赶紧动！”

    “呀，奴呐，你没发现你都没感觉吗？”想要抽身而出的朴智燮生怕扩大伤口，耐着心思说道：“真要进去了，你会身体发软，而且双腿使不上力。”

    “这……”朴智妍狐疑的看了眼朴智燮，又看了看两人的结合处，跟着就尖叫起来。

    十来分钟后，李居丽双手抱在胸前，望着趴在床上小声哀嚎的朴智妍，又看了看一脸土色的朴智燮。女孩皱眉想了想，接着慢吞吞说道：“你说智妍因为夜袭你。不小心摔倒把屁股给伤了，然后现在要我送她去妇科？”

    “嗯嗯！”朴智燮脑袋跟小鸡啄米似得快速点头。

    “居然能伤到屁股，你们俩倒是会玩。”李居丽抿了抿唇瓣，慢悠悠说道：“不严zhòng的话就等等吧。跨国就医很麻烦的，特别是这种又不是很大的伤势。”

    “可是……”朴智燮急忙喊道。

    “可是什么？”李居丽撇了撇嘴，一脸鄙夷说道：“亏你们还是姐弟，就不能保持点距离，也不怕走火。”

    朴智妍听的是直接把脸埋在了枕头里。朴智燮直接被说的无言以对了。

    “下次注意点，别这么调皮，万一传出去了，倒霉的可是智妍。”李居丽眯起眼盯着朴智燮轻声说道。

    朴智燮面色尴尬的点了点头，朴智妍依旧保持沉默。她感觉自己丢人丢到姥姥家了，亏她还看了那么多片子，理论经验丰富的足够让住在别墅内的女孩们都落荒而逃，结果第一次实战就闹出这么一个乌龙。

    “伤口还疼吗？”说归说，李居丽还是要负起责，毕竟以后这妞就是她妹妹。

    “没事了。不动就不疼。”朴智妍闷声答道。

    李居丽点了点头，转头带着嫌弃说道：“回去睡觉，还站在这干嘛？”

    “可这是我的……”

    “你看智妍现在还能动吗？”李居丽挑眉说道：“今晚我来照顾她，你去安排明天的事情就是了。”

    闻言，朴智燮看了眼朴智妍后，快速跑到厕所提着一个黑色袋子就离开了卧室。李居丽嘴角抖了抖，这对姐弟是他有史以来见过最奇葩的一对，姐姐夜袭弟弟，还真是够刺激的。

    次日，金瓦与铁枪多了一个任务。那就是抬担架。朴智妍蒙着脑袋，躲在担架上的被单里，直到上了飞机后，女孩才敢露头。

    至于为何可以让这妞用这种方式上飞机。万大的影响力摆在那，打个招呼给个方便还是可以的。朴智燮坐在朴智妍旁边，望着趴在担架上一脸了无生趣的女孩，他真不知道该说什么。

    直到飞机降落，朴智妍依旧一言不发，当一行人低调回到别墅后。女孩这才从担架上踉跄爬起身往自己房间走去。

    “该不会留下什么阴影吧！”朴智燮不着调的想着。

    傍晚时分，听说离开了一个月的朴智燮回来后，少女时代、全孝盛、李智恩一窝蜂的赶回了家，不过进屋后，大家都发现情况有点不对劲。

    “泰熙奴呐，智妍还是不肯出房间吗？”朴智燮面色发苦的对一脸恬静的女人问道。

    金泰熙眼神莫民的看了眼朴智燮，带着安慰说道：“她没生气，事情我听居丽说了，只是感觉丢了面子，让她静一静就好。”

    朴智燮张嘴还想问，见金泰熙眨了眨眼，这才发现门口站了一堆人。

    “OPPA，你回来了！”见朴智燮与金泰熙的谈话像是结束了，李智恩小跑着冲进了朴智燮怀里亲昵喊道：“三十七天没看见OPPA了。”

    “智燮，华国好玩吗？”

    李智恩的举动像是一个信号似得，少女时代六人组一眨眼便围住了朴智燮，叽叽喳喳问道。

    全孝盛揉着脸蛋，望着被一群女孩围住，压根没有自己位置的沙发，摇了摇头，一副无力的表情。

    “孝盛，来这边，她们好奇心过了就会散。”金泰熙招了招手，轻笑着喊道。

    全孝盛手指微微抖了下，这个女人与李居丽不同。就算是对方不摆任何姿态，她都有种不如对方的错觉。虽然实际上，朴智燮对她的宠爱不减分毫，金泰熙就是拍马都赶不上，但女孩就是有种压力。

    “欧尼，你真淡定。”丢开脑子里的胡思乱想，全孝盛上前微笑说道。

    “我倒是想年轻一点，只是已经做不出来了。”

    望着六个活力十足的女孩，金泰熙带着感叹说道：“挺羡慕你们的，能够拥有这片净土。”

    “欧尼现在不是身在净土之中吗？”全孝盛眨了眨眼，俏皮说道。

    “真的在就好了！”

    金泰熙抬头看了看二楼那个标着妍的房间，她在朴智燮心里什么位置，她虽然不能够直接给予定论，但也摸索的差不多了。以后的事情，谁知道呢……(未完待续。)

    PS：这是！！！！嗯！嗯！嗯！