
    十二月二十九，IRIS发布会，朴智燮作为主要编创人员，自然被邀请到现场帮忙宣传。

    金泰熙披着一件白色貂毛大衣，动作优雅的从车内走下。在看到不远处的朴智燮后，主动招了招手，以表问候。

    朴智燮瞟了眼对方，然后想了想后，才带着微笑走上前来打着招呼说道：“泰熙XI越来越漂亮了。”

    “会长过奖了。”金泰熙一如既往的从容淡定，每一个动作都像是经过了训练一般，让人有种无比和谐的感觉。

    “不，你越来越像我奴呐了。”朴智燮深深的看了眼对方不急不缓说道：“所以希望你……克制一点自己。”

    金泰熙僵了下，眼中闪过一道恐慌，微微低头小声答道：“谢谢会长提醒。”

    朴智燮嗤笑了一声，转身大步往电梯走去。本来他还想给这个女人一个教训，不要把他的话当耳边风。但想想又觉得有点过分，而且让朴智妍知道了，又是一桩麻烦。只要对方够聪明，自然会做出选择。

    金泰熙神色哀叹的掏出手机，翻出通讯记录看了看，接着苦笑了下选择了删除。随后她再次把联系人里的一个英文备注名字给删除，把所有的短信也都删除后，才重新抬头往电梯而去。

    她以为自己已经让朴智燮满意，只是没想到貌似越陷越深。

    另一边，来到KBS大厅的朴智燮挑眉望着不远处的熟悉身影，SIDUSHQ在演艺界这块的影响力十分强大。至于强大到什么地步，一个完全由Citrine.P作为主要赞助商的电视剧，对方硬生生的把银赫这个废物给塞了进来演一个无关紧要的配角。

    而且朴智燮貌似还没法拒绝，因为银赫现在的确是一个好话题。为了这么一个小人物去损害一群人的利益，不值得！深呼吸一口，他换上笑脸走上前。

    “朴会长可算是来了，大家都等着你了。”

    当朴智燮带着金瓦与铁枪出现在现场之时，周围的那些赞助商、剧组人员、一干主演配角全都是看了过来。

    “让大家久等了。这次可都是大明星啊！”朴智燮看了眼站在自己几米外的李秉宪，又看了看银赫后，笑眯眯说道：“特别是李秉宪XI，可是即将进军好莱坞的大明星。”

    站在不远处的李秉宪身体震了下。他的确接到了一个来自好莱坞电影的通告，但目前双方还在协商中。但朴智燮居然可以如此断定，他不禁有些意外了。

    “朴会长消息果然灵通。”虽然好奇，但李秉宪依旧表xiàn的十分淡定上前微笑说道。

    “其实也不是什么灵通，Citrine.P驻美分部正好与派拉蒙有点音乐上的合作。对方听说我是韩国人后，就说了一些关于新电影的企划。”朴智燮不急不缓说道：“而那部电影所邀请的韩国人就是李秉宪XI。”

    顿时周围一片哗然，朴智燮这话代表着什么，大家心里都清楚！一个能够进入好莱坞的演员在韩国身价就完全不一样了。但因为IRIS这部戏找上人家的时候，李秉宪也并没有好莱坞的光环笼罩……众人不由神色复杂的看着朴智燮，难怪对方会开出高于市场价格的片酬来邀请李秉宪。

    “朴会长远见，我等佩服。”李秉宪盯着朴智燮看了好一会，才带着复杂的笑容欠了欠身说道：“看来今天的发布会不会太平了。”

    “哎一股，怎么不太平，不就是多了几个臭虫吗。”朴智燮双手插在口袋里。瞟了眼躲在人群中的银赫淡淡说道。

    李秉宪皱了皱眉，顺着朴智燮的目光看了过去，接着若有所思的笑着说道：“承蒙朴会长指导，我知道该怎么做了。”

    朴智燮欣慰的笑了起来，果然是九十年代就出道的老演员，人精一个。最重要的就是，对方貌似知道银赫为什么会退出SJ，要不然哪里会一瞬间就明了。

    朴智燮与李秀满之间的交易很隐晦，双方都给对方留了很大的余地来活动。虽然对于S.M以病退的方式让银赫滚出娱乐圈有点不满，但为了双方的合作。朴智燮可不会点出来。

    而这么秘密的事情，李秉宪这家伙居然还真知道……难怪这家伙能够闯出韩国。演技与长相气质是一方面，对方的确是个有点能耐的家伙。

    十来分钟后，金泰熙到场！作为女主角。对方自然要与李秉宪站在一起。但向来对女人侵略性很强的李秉宪在发布会上表xiàn的十分低调，甚至说矜持。

    朴智妍是朴智燮的亲姐姐，这个在民众之间或许还是个秘密，圈内很多一线艺人早就知道了。而金泰熙是怎么被迫加入Citrine.P的，这件事虽然知道的人少，但李秉宪恰巧又听说过。

    所以他忍住了这个韩国‘女神’的诱惑。表xiàn得十分绅士。当然，也有不那么和谐的存zài，银赫在整场发布会都死死的盯着朴智燮。如果不是背后的那位警告他，不要自己去作死，他早就在记者面前揭露某个娃娃脸的斑斑劣迹。

    发布会结束后，朴智燮直接找上了李秉宪，邀请对方吃饭。同行的还有金泰熙、金素妍、郑俊浩等一干配角。饭桌上，朴智燮十分亲和的与大家相互调侃，在饭局进行到末尾，李秉宪才主动的邀请朴智燮去一起透透气。

    “朴会长，不知道你想要达到什么地步？”

    两人来到饭店的阳台处，李秉宪很是直接的问道。

    “怎么样才能生不如死？”朴智燮伸了个懒腰，慵懒说道：“最好是让他真正的害怕。”

    “现在不已经是这样了吗？”李秉宪眼底闪过一道异色，调侃说道。

    “不不，他还没有怕。”朴智燮捏着手指眺望着远处的南山塔缓缓说道：“他现在还是条疯狗，只是有主人把他给关着在，希望李秉宪XI能够明白。”

    “好吧，我知道该怎么做了。”李秉宪咧嘴一笑，认真答道：“保证让朴会长您满意。”

    朴智燮点了点头，接着两人聊了一会后，才转身一起走进餐厅。只是一副非常不和谐的画面让朴智燮皱了皱眉，因为金泰熙正慌乱的把手机给收起来。(未完待续。)

    PS：猜猜下一个踩谁~！