
    朴智燮觉得自己很无辜，本来王思从想算计他，给他一个纨绔的错觉。他拆穿对方后也想反过来玩一次，所以说出了那些连自己公司都禁止的言论，就是想忽悠一下对方。

    只是没想到李居丽居然来了，万一……王思从这家伙说漏嘴，他可就死翘翘了！在外面玩可以，但是如果李居丽知道他居然有这种想法，那绝对会让他体会到什么叫来自女人的怒火。

    怂了的朴智燮很直接的认输，王思从自然也看出了这一点，顺势说出了今晚的主要目的。

    “合作？”朴智燮疑惑的望着王思从，这家伙在华国的背景还需要他一个外国人吗？不科学。

    “嗯！”王思从平静答道：“不过你还是先去接那位李理事吧，她貌似来了。”

    朴智燮错愕的转过头，正好看见李居丽站在门口，女孩皱着眉头打量着包厢。这里作为娱乐场所，自然具备了许多夜店才有的东西。她不排斥夜店，闪光点、昏暗的环境、节奏极强的音乐，这是一种发泄的好方式。

    但朴智燮以前可是从来不去这种地方，甚至有点排斥！按照他的说法，一群人神经病似得，还不如在家看个电影来得强。

    “奴呐，你怎么来了。”朴智燮一脸惊喜的站起身上前抱了下女孩亲昵说道：“来，这是王思从，万大太子爷。这是我未婚妻李居丽，我刚才说的漂亮女孩就是她。”

    王思从站起身一脸微笑的准备问好，但听到朴智燮这么一说后，直接呛到了。他拍着胸口，咳嗽望着面色从容，一脸微笑的朴智燮，开始思考自己是不是要和这家伙合作了，完全没脸皮啊！

    “王公子你好！”李居丽用生疏带着谐音的汉语笨拙说道。

    “啊，李理事，你比我想象中漂亮！”王思从喘匀了气。瞟了眼依旧面色淡定的朴智燮后，才与李居丽握了握手，各自落座：“刚才还在奇怪朴会长对我们这里的女人不感兴趣，看到李理事之后。我总算明白了！”

    李居丽捂嘴轻笑着抱住朴智燮的胳膊柔声说道：“王公子过奖了，我们家智燮就是这点不好，喜欢说大话。”

    说着，她的手已经滑到了朴智燮腰间。

    感觉到异样的娃娃脸男孩吞了口唾沫，急忙说道：“奴呐这么漂亮。我哪里夸大了，刚才王思从还不信了，我说等你看到真人后会羡慕死我。”

    感觉到朴智燮对自己使眼色，王思从嘴角抖了抖。这家伙刚才还一脸自信，而且都开始直接喊名字了。压住心中的怨念，王思从跟着附和道：“是啊，现在我是真有点嫉妒智燮了。”

    感觉到腰间的手指缓缓离开，朴智燮轻吁了口气。

    “我是不是打扰到你们谈生意了？”见两人已经开始合作，知道自己问不出个所以然的李居丽用怪异的中文问道。

    “对了，差点忘了正事！”朴智燮拍了下脑袋。一副夸张的表情说道：“奴呐太漂亮，让我都忘乎所以了。”

    “呵呵！”虽然听不懂‘忘乎所以’是什么意思，但不妨碍李居丽听出朴智燮的夸奖，只是对方越是夸奖，女孩觉得越有问题。

    “是啊，智燮，刚才的提yì如何，合作一下。”见话题总算回归正题，王思从笑眯眯问道。

    “说说，在我能力范围之内。还是可以的。”谈到正事，朴智燮收起了嬉笑的表情认真问道。

    王思从组织了下语言，随后朗声说道：“近几年的网络发展大家都有目共睹，个人电子产品的进步让人们的距离越来越短。以前一个品牌的建立需要十年甚至几十年的时间来证明，但是现在却缩短了十倍不止。”

    说到这里，王思从看了眼朴智燮，因为这家伙就是靠着网络起家。不管是小说还是音乐，因为电子产品的发展，让这些得到了更家快捷、方便的传播。加上对方在网络上的营销策略。

    “道理我懂，不过王公子难道想做网络传媒？”朴智燮挑眉问道。

    “差不多的意思，不过我想建立完整的产业链。”王思从眼中闪过一道精光，身上升起了一道自信说道：“靠着万大的渠道为基础，在短期内建立自己的个人品牌，然后用个人品牌带动公司品牌。”

    朴智燮眨了眨眼，这个模式很熟悉啊！

    “朴会长不用好奇，其实就是你的发家史。”王思从用玩笑的语气说道：“利用自己年轻的优势打造出自己的个人品牌，然后建立依托于公司的粉丝俱乐部，形成类似于宗教的组织加以传播，然后用个人带动公司。当然，如果没有朴会长的才华，也没几个人能够做到这一点。”

    朴智燮咂吧了下嘴，这种营销模式就是王思从自己玩的！不过朴智燮没有王思从那么嚣张，毕竟他没有万大这种背景做后盾。

    “所以我想请朴会长入股我的计划，同时给我策划案，再综合华国市场行情，相信达到朴会长在韩国的程dù，完全不是问题。”王思从目光灼灼的盯着朴智燮缓缓说道。

    朴智燮深呼吸一口，看来2009年回国后的王思从就已经有了野心的种子。毕竟生在这种富贵家庭，除了证明自己之外，貌似也没啥人生追求了。

    “那就搞直播吧！”想了想，朴智燮随意答道。

    “直播？”王思从皱了皱眉，疑惑的看着对方。

    “其实在王公子之前我就调查过华国的娱乐圈市场，份额基本被瓜分完毕。”朴智燮一脸无奈的说道：“华谊、天娱、金牌大风、唐人等等，加上唱片市场不景气，电视剧市场挤进去又要走上层关系，电影市场更不用说，审核制度就能把人给憋死。”

    “所以不如趁现在建立基础，以网络为主干，招收网红、网络编剧、游戏主播、网络歌手这些人。等到民众们对传统的电视剧、电影失去兴趣后，再以小成本创意打开市场。”

    一大串的话语让王思从直接愣住了，他神色诡异的看着朴智燮，这些东西怎么看都不像临时想的！(未完待续。)

    PS：我的肾~~~音悦台战场已经开启，大家请投票团队~谢谢、谢谢、谢谢~！