
    这几天朴智燮觉得自己像是回到了上一世般，吃着那味道熟悉的饭菜，看着那熟悉的街景，而且还多出了三个古灵精怪的陪伴者。

    来到魔都陪着李居丽等人游玩了三天，朴智妍也终于见识到东方明珠塔的宏伟，同时三个女孩也认识到了这里果然如王子成所说的那样，的确很好玩。

    充满了历史气息的老街、那些便宜而且味道绝佳的小吃、三个女孩总算理解朴智燮为何如此喜欢华国文化。没有那种随处可见的前后辈制度，没有那种活在牢笼里一样的压抑，不过如果能够不拉肚子的话，她们三人会更满意。

    朴智燮揉着鼻子，望着三个靠在酒店套房沙发上躺尸的女孩。三人已经不见了初来之时的活力感，面色苍白、一副无力的模样躺着。

    “说了不要吃！”朴智燮摊开手，无奈说道。

    “哎一股，可是真的很好吃啊！”朴智妍哭丧着脸，一副不舍的模样说道：“可是为什么会肚子疼。”

    “这个……”朴智燮觉得自己还是没必要解释。

    几人出去玩自然也逛了小吃一条街之类的地方，久经折磨的华国人早就对那些不干不净的玩意有了免疫力。而三个女孩自从朴智燮发家后，吃的东西基本都是走高档餐厅路线，突然来这么一下，受得住才怪。

    而且地沟油、羊肉粉之类的东西，还是不要说出来比较好，几个女孩要是知道自己吃了这种玩意，估摸着要活劈了他！

    在安抚了一会三个女孩后，朴智燮便转身出了酒店房间，来到一楼大厅与等候多时的王子成一起往江滩而去。今天有一场游轮聚会，本来三个女孩要陪着他一起去，只是虚成那样了，自然没法再一起前往。

    “会长，企鹅那边已经给了回应。对公司的计划很感兴趣，不过要还没给出具体答复。”车上，王子成皱着眉头低声说道：“倒是万达那边因为美国的事情，已经派人与我们接触。”

    “今天的聚会就是为这个办得吗？”朴智燮看着车窗外淡淡的问道。

    “嗯。主要目的是为了欢迎会长您来华国。”王子成微笑说道：“而且今天聚会上可以碰到很多大佬，貌似万大有意想要给会长卖人情。”

    朴智燮沉默的点了点头，美国那边的事情他做了亏本买卖！表xiàn出足够的诚意，相信这个有着政府背景的公司会明白他的意思。

    韩国与华国的关系一直不冷不热，特别是李明博这个亲美派总统上任后。中韩关系更是进入僵局状态。而韩国的地理位置对华国又十分重要，谁也不想自己旁边有个定时炸弹存zài。

    但想要修好韩国却十分困难，中韩之间的积怨已久，韩国人对华国人一直都很敌视！其中有自卑作祟，也有多年前的战役影响。不过韩国却也很好去控zhì，比如从经济、从文化，君不见三星的大股东之一是华国人，韩国很多财阀中都有华国人的影子。

    不过这些都是关乎到高层的控zhì，民众之间的关系修复还得靠文化交流，而朴智燮抓住的就是这一点。在未来2012年那个女人上台。中韩关系突飞猛进，从现在就开始布局的朴智燮自然是最大赢家，而且他也相信，华国绝对不缺乏远见者。所以她要做的就是，让这些人相信他，并且摆足姿态，爷就是亲华。

    车停在了一座港口边，王子成轻车熟路的带着朴智燮经过安检上了游轮，金瓦与铁枪两人安静的跟在朴智燮身后。他们两挺郁闷的，因为这里所有人说话。他们一句都听不懂。

    朴智燮自然不知道自己的两个保镖正在承受异国孤独感，当他随着王子成走上游轮甲板，不远处一个带着眼镜的中年男子跟着就迎面走了过来。

    “王总，你可迟到了。待会自罚三杯。”男子上前一开口是调侃。

    “恐怕无法满足赵总的要求了。”王子成微微侧过身子，面容的恭敬的介绍道：“赵总不是一直说想要见我老板一面吗，这不就是了。”

    中年男子愣了下，跟着就看向了朴智燮，他眼中闪过一道惊讶，但面上却是带着笑容说道：“原来是朴会长。真是年轻的不可思议啊！”

    “这位是赵军华，万大派来和我们谈具体事宜的负责人。”王子成凑到朴智燮耳边小声说道。

    朴智燮听了后，娃娃脸上瞬间被笑意占满，乐呵呵说道：“赵总真是过奖！”

    “朴会长的中文果然和王子成这家伙说的一样好。”赵军华眼中的惊疑越来越浓，很是大气的说道：“今晚这场派duì就是为朴会长您举办的，我们也别客套，先好好放松一下再说，相信朴会长会喜欢上这里的。”

    说着，赵军华还给了朴智燮一个男人都懂的眼神。

    朴智燮手指微微抖了下，他看了看甲板，果然和赵军华说的一样。一群打扮靓丽的女孩在人群中穿梭，时不时还会有一对男女走到角落里开始亲热……还真是欢乐派duì啊！他有点庆幸没把李居丽几人带过来了。

    “赵叔，这位就是那个天才儿童？”

    一道带着轻浮的声音从朴智燮身侧传来，他皱了皱眉，看了过去后！不禁嘴角直抖。

    “思从！”赵军华沉声喊了下，随后转头带着笑意介绍到：“这位是王董事的儿子，王思从！刚刚从国外回来，不是很讲规矩，朴会长可别介意。”

    “没事，了解我的人都知道，我也在英国留过学。”朴智燮带着笑意挥了挥手说道。

    被赵军华瞪了眼的王思从随意松开怀里的几个年轻女孩，带着几分好奇对朴智燮说道：“我怎么说好像在哪里见过你，该不会是那个钢琴比赛的小家伙吧？”

    “王少爷还记得我啊！”朴智燮捏着手指淡淡的说道。

    顿时，王思从脸色微微变了变，因为那个小家伙可不仅仅是钢琴方面的成就，而是在音乐、小说、传媒方面都有着巨大影响力的家伙。甚至，他本人都研究过对方的一些计划，想要学为己用。而且他本人也更不是这种纨绔性格，只是刚才故意想要麻痹一下朴智燮而已，没想到没麻痹对方，反而把自己给暴露了。(未完待续。)

    PS：我勒个去~！~！~！