
    清晨的阳光倾泻在暗色地毯上，空气中漂浮着暖洋洋的味道，宽敞的卧室内！朴智燮猛地睁开眼，他一把揭开被子，神色古怪的看着脸色通红的女孩。

    “OPPA，你醒了！”

    李智恩有些尴尬的帮朴智燮把内裤穿好，手忙脚乱的从床上爬下来，故作平静说道：“我去洗漱了！”

    ‘啪’的一声，朴智燮敲了敲床头上的铃铛，示意女孩回来。

    李智恩咬着唇瓣，低着脑袋转过头，不敢去看朴智燮。只见娃娃脸男孩拿起旁边的手机，手指在上面迅速跳动，随后把屏幕转向女孩，示意对方看看。

    ‘大清早不去赶通告，在我被子里给我打手枪？你脑子进水了？’

    “今天休息！”李智恩瘪着嘴委屈说道。

    朴智燮挑了挑眉，打量了下女孩服装。明显大了一个号的女仆服显得有些滑稽，而且一看就是朴孝敏房间的东西。他嘴角抖了抖，手指再次在手机上跳动。

    ‘把衣服换回来，然后滚去上班，不然有你好看。’

    李智恩身体一震，老实的点了点头，转身出了房间。朴智燮有些头疼的揉了揉眉心，他已经哑巴两天了，因为不能说话，手边随时准备一个手机，而且李居丽还在他脖子上挂了一个铃铛……不过经过一番抗议后，变成了系在手腕上。

    望着窗外的大好天气，朴智燮很是无奈啊。李智恩这丫头最近变得越来越过分了，半夜敲门要一起睡觉，早晨不声不响的往他被子里钻，现在干脆直接玩弄他的小弟弟。

    洗漱、起床、换衣服，朴智燮把铃铛系好，一路上车来到公司。不能说话不代表不能上班，而且因为失去了言语功能，在处理事务的时候，朴智妍、郑秀晶都不敢来随意打扰。生怕吓到他。

    如果把思维方式转换一下，朴智燮觉得自己现在挺幸福的，被当成宝贝来对待，不是谁都可以有这种待遇。

    来到办公室。朴智燮从抽屉里拿出一份文jiàn夹！上面写着‘超新星计划’，他在细细看了看后，又拿着原子笔在上面补充了一些条款，接着拨通电话，在接通后猛地摇晃手腕上的铃铛。过了一会后。吴锡杰憋着笑，从门外走了进来。

    “会长，找我有事？”自从朴智燮哑巴后，那个狗铃就成了对方的标志性喊话。

    朴智燮撇了撇嘴，公司里的事情他一清二楚。李居丽这个女人为了给他教训，直接把铃铛的意思给传开了，‘宠物会长’的外号自然而然的不胫而走。

    他拿起手机，递给吴锡杰。对方接过来看了看后，小心的从办公桌上拿过超新星计划，老实答道：“我这就去给策划部门检查。”

    就在吴锡杰鞠躬后准备离开之际。朴智燮的铃铛声再次响起，他疑惑的转过头，静待吩咐。

    朴智燮起身来到后面的壁画前，反手把壁画给扒开，一个暗格出现！吴锡杰身体震了下，这个暗格他是知道的，而里面放得东西也不是什么钱财或者重要文jiàn，只有一份标着‘T-ara’名字的计划方案。

    朴智燮拿出文jiàn夹，解开所在边上的麻绳与一个小锁，接着转身拿起手机打了一句话‘拿去看看。找出纰漏，然后开始准备！今年年底之前，给我准备好所有相关人员以及团队。’

    吴锡杰手指发颤的接过计划书，这份文jiàn他看过一点点。里面涉及的人员太过于惊骇！所以这玩意就跟禁忌一样。本来按照他的想法，这种方案完全没必要存zài。但细想一下，如果真的成功了，那可是真正的称霸。不是IDOL的流水线产品，不是歌手或者演员的定位，这是在缔造真正的传奇……

    朴智燮笑眯眯的看着吴锡杰转身离开。思绪却是回到了上一世。

    T-ara，一个熟悉而又陌生的名字。熟悉，是因为这个名字刻印在灵魂中，陌生！是因为他已经好久没有喊出这个名字了。全宝蓝的歌手身份已经稳固，朴孝敏的名气也打了出去，含恩静好莱坞演员的称号正在筹备中，朴智妍与金泰熙的频繁出场，让人们意识到这个女孩的背景不简单，朴素妍依靠梦想演唱会加上独特的唱功，人气正在飞速提升中。

    唯独李居丽，除了传说，在外界就是一个谜！但这不重要，她只需要漂亮就行了……

    等到今年的MENT大奖改革成功，电台联盟组建完毕，到时候一统歌谣界！朴智燮不信谁还能阻止他准备了五年的计划。

    一天的时间晃眼而过，半休息、半上班模式的朴智燮回到家中，空荡荡的房子显得有些冷清。不过已经习惯了最先回家的朴智燮没什么感觉，带着一阵阵‘当啷’声，他来到自己房间……

    “有人？”

    才刚刚走到门口，他就发现屋内灯是亮的。带着疑惑，他推开房门，顿时一阵无言。

    李智恩趴在床上，身体卷缩在一起，眼角还带着泪痕！一看就是哭过的样子。朴智燮苦笑着摇了摇头，他实在是搞不懂，这妞干嘛这么自责。不就是不能说话几个月吗，多大事啊……

    只是他不知道的是，女孩的心思更加细腻。他在打歌期间每次都消失，在拍摄家族诞生之时表xiàn的异样，就算明知道会疼、会难受依旧坚持。这对李智恩来说简直就是刺心，还是反复的去伤害。

    吁了口气，朴智燮上前摇了摇女孩，大冬天的！就是有暖气这么睡着也容易生病。更何况这妞一看就是情xù不对，这种时候最容易出问题。

    “OPPA，你回来了。”

    李智恩迷迷糊糊的张开眼，一下抱住了朴智燮娇声喊道：“我给你煲了汤，你等等。”

    朴智燮反手把女孩给拉回来，不管不顾的开始脱女孩衣服！李智恩愣了下，接着非常配合的张开胳膊，一副任君采拮的模样。不过并没有出现预想的情景，在把女孩的针织衫脱掉后，朴智燮反手把对方给拉到浴室推了进去。

    ‘洗澡，然后到床上躺着，敢到处乱跑，我就生气。’(未完待续。)

    PS：好想要一个萌萌哒，能干的妹妹！！！！