
    病房内，全宝蓝小脸紧绷的看着朴智燮，只是不管女孩如何摆出凶样，给人依旧是一种发怒的兔子似得，没有任何杀伤力。

    朴智燮手里拿着一个橘子，完全无视了女孩的怒火，不紧不慢的剥开后，再掰下一片放在了对方嘴边。

    “我不去！”全宝蓝恼羞的撇过头，愤怒喊道。

    “奴呐，听话，争取在半年内恢fù，这样你才能……”

    “呀，我没病，我能吃能喝能睡，凭什么要去看心理医生啊！”全宝蓝犹如炸毛的小猫一般，皱着小脸大声吼道。

    朴智燮无语的把橘子给塞入自己嘴里，这妞在听到他的建yì后，就变成这幅模样了。完全一副，你敢逼我，我就咬死你的态度，简直让人无奈。

    “奴呐，李廷玉都跟我说了。”朴智燮组织了下语言，语重心长说道：“现在你的症状还很轻，只要好好调解，很快就能恢fù的。”

    “我怎么了？”全宝蓝眼睛一瞪，挥舞着小拳头抗议说道：“不就是偶尔说说梦话，然后喊你名字吗，多大事啊！”

    “可是你今天晕倒了。”朴智燮挑了挑眉快速说道。

    “那是因为我血糖低。”全宝蓝毫不犹豫答道。

    “我明明给你准备了那么多糖，怎么可能会血糖低。”

    “我忘jì吃了！”

    “笑话，你会忘jì吃东西？”

    “你什么意思？”全宝蓝一愣，接着恶狠狠瞪着朴智燮恼怒说道：“你是说我贪吃咯？”

    “哎一股，奴呐，别转移话题，现在我们谈的是……”朴智燮苦笑着说道。

    “我不管，你先回答我，是不是嫌弃我贪吃。”全宝蓝嘟起嘴，小脸上写满了怨念问道。

    顿时朴智燮被噎住了，他发现自己貌似没辙了。估摸着就算回答了之后，对方也会把话题给歪掉。然后去看心理医生的提yì也会被引开，这妞什么时候这么难缠了，朴智燮揉着鼻子思考着。

    “不说话了，你就是嫌弃人家。难怪最近都不来找我。”全宝蓝眼眶一红，一脸哀怨的开始嚷嚷起来：“负心汉，人家那么喜欢你，你就这么辜负我，骗子！”

    “停停。奴呐，你休息一下，我出去给你买点吃的。”朴智燮直接举手投降了，站起身就往外跑。

    全宝蓝停住了抱怨，看着被关上的房门，索然无味的靠在床头开始发呆。她自己的问题她比谁都清楚，只是没想到已经到了无法掩饰的地步……

    “会长，什么情况？”守在门外的李廷玉见朴智燮出来后，急忙上前问道。

    “麻烦大了，这妞典型的抗拒心理。”朴智燮没好气的瞪了眼李廷玉。要是早点说，也不用拖到现在。

    通常情况下，心理疾病患者都会否认自己有病，当然！也有配合治疗的，但明显全宝蓝属于那一类抗拒的。而且对方抗拒的原因朴智燮也可以猜到几分，无非是害怕自己真的得病……毕竟在全宝蓝看来，她现在可是正常的一塌糊涂。

    “我去问问心理医生，看看有什么解决办法没。”朴智燮懒得再搭理李廷玉，挥了挥手大步离开。

    接着李居丽、朴素妍、朴孝敏等人来探望了一番，见全宝蓝没什么问题后。几人才放心离去。李廷玉自然不会多嘴说出全宝蓝心理出现问题，这种事情，越少人知道越好。

    直到傍晚，朴智燮才回到医院。只是他的表情变得更加阴沉了。

    “会长，医生怎么说？”李廷玉喉咙发干的问道。

    全宝蓝的前途就等于他的前途，要是对方出了什么问题，他这几年的心血就白费了。

    “问题大了。”朴智燮斜睨了一眼对方，冷冷的说道：“我进去和奴呐聊聊！”

    李廷玉脸色发白的点了点头，朴智燮之前还跟他打电话问了许多细节上的问题。同时还跟美国那边曾经做过全宝蓝助理的人联系之后，得出了一个很坑爹的结论。

    爱情强迫症！

    当然，全宝蓝的症状要更加奇怪，可以说脱离了这个疾病，但又有很多行为相符合。比如焦躁、睡眠不好、易怒，喜欢疑神疑鬼，只是这些女孩在朴智燮面前一点都没有表达出来，只有在他不在场的时候，对方才会做出这种行为。

    而这就是问题最大的根源，全宝蓝在压制自己，甚至说折磨自己。

    “奴呐，我给你买了柚子！”朴智燮深呼吸一口，推门而入，脸上顺势换成了笑脸柔声说道。

    “哦，帮我剥开。”全宝蓝甜甜的一笑，一脸幸福说道。

    朴智燮眼底闪过一道异色，接着与女孩开始聊一些不着边际的话语。过了一会后，他的手机铃声忽然响起，朴智燮掏出电话看了眼全宝蓝后，快速走出门。

    全宝蓝微笑看着对方离开，直到房门关上的一刹那，女孩脸色瞬间转冷……

    朴智燮僵硬的站在门外，根本没有什么电话，只是他吩咐金瓦打得。就像是医生说的一样，那个女孩的确是患上了‘爱情强迫症’，但是因为某些方面的原因，觉得两人位置完全不对等，所以就压制自己心中怨气，装作毫不在意的样子。

    他擦了擦额头上的冷汗，刚才关上门的那一瞬间，全宝蓝阴沉的面孔完全不似平日里的可爱，简直就像是两个人似得。

    “这是要完啊！”朴智燮吞了口唾沫，揉了揉太阳穴，再次换上小脸走进房间。

    “智燮，有什么事情吗？”全宝蓝眼神温柔的看着朴智燮轻声问道：“看你好像有心事的样子。”

    “没事，公司那边有点事情要问我。”朴智燮故作眼神躲闪的答道。

    “这样啊，如果忙的话你可以先回去，我不用你照顾的。”全宝蓝咬了咬唇瓣，用随意的语气说道：“而且我也长大了，和以前不一样，不需要你这么迁就我。”

    朴智燮面色发白的听着这番话，如果是放在得知全宝蓝生病前，他或许会非常开心，毕竟这妞这么体谅自己。但一想到其实对方是压制着自己心中那庞大的怨气说出，他就感觉不寒而栗……他眼前仿佛出现了这样一幅画面，一张床上，他冰冷的尸体躺在那，全宝蓝搂着他……

    “卧槽，不可能！”朴智燮摇了摇脑袋，大喊起来。(未完待续。)

    PS：龙虎山，真特么大……