
    IRIS拍摄现场，今天是第一天开机，一大群主要演员穿着海报上宣传的服装，手里拿着香依依在准备好的祭坛前祭拜一番。这一习俗出自于香港，或者说韩国文化中就有祭拜的习惯，但拍戏开机祭拜却是学习早期的香港。

    朴智妍犹如一只好奇娃娃似得，打量着那些一一鞠躬，而后在PD的一声令下，齐齐喊着奇怪口号的艺人们。她也经历过这些，但那时好几年前了，每次看都有种新鲜感，就像是她喜欢演戏一样。

    繁杂的仪式结束，金泰熙轻吐了口气，走到一边拉了拉发呆的朴智妍往保姆车走去。周围的剧组人员都是眼神发亮的看着这对组合，一个青涩可爱、一个充满了知性美，但长相却几乎一致。

    “智妍，你好像很喜欢这些？”金泰熙在助理的帮助下穿上一件羽绒服，坐在椅子上接过热果汁望着目光还注视在拍摄现场的朴智妍好奇问道。

    “嗯，欧尼！”朴智妍恋恋不舍的收回目光，带着期冀说道：“小时候我就喜欢演戏，只是出演了《人狗奇缘》后发现自己貌似并没有什么天分，所以就没有再麻烦智燮了。”

    “那你现在觉得自己够了吗？”金泰熙笑了笑，伸手拉住女孩的小手轻声问道。

    “或许够了吧……或许不够。”朴智妍心虚答道。

    金泰熙捏着女孩的手指，望着不远处的拍摄现场不紧不慢说道：“其实我也没什么演技。”

    “有吗？”朴智妍惊讶喊道：“小时候你演的那个坏女人我现在都还记得。”

    金泰熙哭笑不得的望着朴智妍，这女孩有些方面与朴智燮还是挺像的，那就是情商不高。

    “我只是按照剧本把该表xiàn的表xiàn出来，简单说！就是控zhì情xù而已。”金泰熙放下手中的饮料，转头看着女孩说道：“就像你每次见到会长，都会下意识的表xiàn的很任性吸引他的注意力。”

    “啊？”朴智妍小脸一红，低着头不敢看金泰熙。

    “其实也没什么，做为姐姐有个这么优秀的弟弟，想要给对方添麻烦也是很正常的想法。”金泰熙搂着女孩的肩膀微笑着说道。

    朴智妍身体震了下。她压根不是想添麻烦，更不是因为朴智燮优秀……自从含恩静知道她的真实想法后，女孩就貌似被对方给限制了。以前那个总是帮着自己的欧尼依旧帮着自己，但在关于朴智燮方面的事情却是一点都不留情。

    如果……朴智妍抬头看了看金泰熙。比起含恩静！金泰熙显得更加温柔以及知性。对方没有李居丽的侵略性，但拥有同样的恬静感。对方也没有含恩静的纯粹，但完全可以拿来做自己的智囊，毕竟她自己很多东西都不懂……

    “欧尼！”朴智妍面色认真的喊道。

    “嗯？”金泰熙疑惑的看着女孩，怎么一下就变的这么严sù了。

    朴智妍深呼吸一口。看了看周围，示意几个助理走开，而后直起身凑到金泰熙耳边小声说道：“我有一个很大的秘密想要告sù欧尼，但是欧尼绝对不能因此用奇怪的目光看我，也不能妨碍我。”

    “这……”金泰熙望着朴智妍一脸认真的神色，她有点犯难了。

    虽然不知道秘密是什么，但是她总觉得不是什么好事。朴智妍这妞已经胆大包天了，居然有能够让她都为难，并且还要如此慎重的秘密，金泰熙有点怕知道后会让那个娃娃脸男孩发飙。

    “欧尼。没人能帮我了。”朴智妍满是沮丧的央求道：“只有你，帮我想想该怎么办。”

    金泰熙揉了揉眉心，人心都是肉长的。她和朴智妍相处了几个月，开始虽然有点被逼迫的感觉，但现在可是确确实实的非常喜欢这个女孩。对方有着自己的小算计，但从来不会主动害人。明明有着朴智燮这样的弟弟，但也从未见过对方拿这个去仗势欺人。性格调皮，但却有保持着一抹纯真。

    金泰熙是真的在朴智妍身上看到了自己十几岁的影子，无忧无虑的生活，每一天都充满了幸福的味道。只是随着年龄的增长。渐渐接触了更多这个世界以后，那些纯真早已不见……

    “智妍，我不能保证帮你解决问题。”良久，金泰熙看着女孩苦笑着说道：“所以你可别对我抱太大的指望。”

    “哎一股。欧尼绝对可以解决的。”朴智妍一下从沮丧变为笑脸，脑袋钻进金泰熙怀里闷声说道：“其实这个问题也不难，就是不知道该怎么让智燮同意。”

    “你还没说什么问题了。”心中已经有所决定的金泰熙揉着女孩的脑袋轻笑着答道。

    “我想嫁给智燮。”朴智妍抬头随意说道。

    “嫁给智燮啊！”金泰熙下意识的跟着说道：“那就嫁嘛，难道你嫁给谁还需要……不对，你刚才说嫁给谁？”

    反应过来的金泰熙神色惊骇的望着朴智妍，她发现自己貌似知道了一件很恐怖的事情。

    “嫁给智燮啊。我弟弟朴智燮。”朴智妍再次重复道。

    “智妍，你是不是没睡醒？”金泰熙眨了眨眼，带着勉强的笑容在女孩额头上摸了摸，柔声说道：“还是你哪里不舒服？”

    “欧尼，我很清醒，而且我知道自己在做什么，我现在苦恼的是智燮这家伙跟以前不一样了。”朴智妍嘟起嘴，不满的强调说道。

    金泰熙感觉脑子有点乱，身在娱乐圈，她已经觉得自己见过的事情够多了，连潜规则都经历了一次，还有什么可以让她动容的？但是现在她觉得自己是不是要去医院看看，眼前朴智妍的话到底是不是幻觉。

    一个姐姐说要嫁给弟弟，还说和以前不一样……以前不一样。金泰熙猛地惊醒过来，脸色大变的看着朴智妍。

    “你和朴智燮以前是什么关系？”金泰熙语调颤抖着问道。

    “没什么关系啊。”朴智妍皱着眉答道：“不过以前智燮每天早晨起来都会和我玩亲亲，而且非常喜欢缠着我，现在都不做了，老是围着别人打转。”

    “亲亲……”金泰熙眼前一黑，直接软在椅子上，所有的疑惑都得到了解答，难怪朴智燮会不惜成本用那种方式来逼迫她加入Citrine。P。(未完待续。)