
    往年朴智燮的一月总是很忙，公司年初的奖励、一年的总结、各种规划等等，但那时候整个Citrine。P也没几个能做主的人，所有的事情都由他来决定。

    而现在却不同，朴智燮只需要过目一下计划案，给出肯定与否定就行。本应该很清闲的娃娃脸男孩却依旧繁忙，李智恩的第二张专辑相当于两人的合作专辑，宣传、打榜都需要他亲自到场，两人的师徒关系彻底传开，人们对这个唱功了得的女孩有了更加清晰的认识。

    同时，朴智燮与李智恩如何相识、如何变成师徒的故事也在粉丝之间传开，根据一个网友名字叫‘娶了自己姐姐的逗比’所表述，朴智燮与IU的相识是在清潭洞的一家乐器店门口。起初Citrine只是想买一把吉他送给朋友做生日礼物，但那时的Citrine对这方面的乐器不是很懂，正好背着吉他的IU出现。

    于是Citrine便以请吃饭为报酬，想要让对方帮自己参考。结果没想到在乐器店弹了一首改良版的‘卡农’让IU认出了他Citrine的身份，于是便缠着他要学……

    故事非常有条理，并且还介绍了IU的家室。一个面试了十几次都被刷掉的可怜孩子，一个家道中落，父母外出打工只能和奶奶相依为命的可怜女孩。

    或许是同情心，也或许是Citrine慧眼识人，总之IU在之后便签约进入那时候还叫GOOD的Citrine。P公司。这一学就是三年，出师之后第一次表演便用出了惊人的三段式高音，征服了全场观众。

    这个犹如电视剧的故事一出，人们这才意识到Citrine与IU的羁绊原来如此之深。有些粉丝甚至迫不及待的在官网上留言，请求Citrine。P把这个改编成剧本，让两个主人翁来出演两位主角。一个女孩的音乐梦，一个天才的巧遇。

    SBS电视台内，李智恩捂着嘴。憋着笑看着那个帖子内的故事。里面很多东西都是扯淡，比如说她与朴智燮相遇的确是在乐器店门口，但那是因为这个娃娃脸男孩撞了她，然后她生气的质问对方。结果被突然邀请吃饭。

    还有，当时她压根没有纠缠朴智燮，只是有点好奇！最后就迷迷糊糊的进了贼窝。

    “OPPA，这个故事里你简直就跟圣人一样啊。”实在憋不住笑后，李智恩拍了拍旁边打盹的朴智燮嬉笑着说道：“什么一眼就觉得这个女孩不同。什么不辞辛苦的手把手把李善姬老师教授的东西传授给IU……哎一股！那时候你不就是整天让人家练唱功，然后不停的弹吉他。”

    朴智燮睁开眼，瞟了眼女孩侧过身，没搭理对方。这故事的作者是他自己，当然要美化一下本人。而且……他也美化了李智恩啊，不过这妞貌似也不好意思说吧。

    “OPPA，别睡了，你怎么整天都没劲。”李智恩放下电脑，单手拽着朴智燮的胳膊娇声喊道：“陪我看电影，还有好一会才能上台。”

    “没心情。自己看去。”朴智燮简短的发表了自己的意见后，继续打盹。

    李智恩鼓起脸，干脆站起身，转到朴智燮面前一下坐在了对方大腿上得意说道：“不准睡，陪我看电影。”

    “哎一股，再闹我把你扔出去了。”朴智燮挑了挑眉，一脸嫌弃说道：“又胖了，让你少吃一点。”

    李智恩顿时犹如被踩了尾巴的猫似得，一下从朴智燮身上跳起来，神色恼怒的瞪着对方。女人的三大忌讳。年龄、长相与体重，就算是李智恩也没法脱离这三大原则。

    “OPPA是坏蛋。”瞪着朴智燮看了一会后，女孩狠狠的扔下这句话，抱着电脑就到一边的沙发上生闷气去了。

    朴智燮撇了撇嘴。懒洋洋的继续打盹。最近嗓门的状况越来越严zhòng了，但是整天宣传、打歌，他也没时间去医院检查。而且，女孩刚刚得了三连冠，如果打榜突然失去了他……摇了摇头，大不了哑巴！反正他也不是靠说话吃饭。

    另一边。刘在石踉跄着从大吧上下来，身后跟着金钟国与李光洙、GARY-姜熙建、池石镇、宋智孝、河东勋等人。一群人皮肤晒的黝黑，神色疲惫，衣着也显得有些凌乱，就像是从烂民营里出来的一样。

    “Citrine。P也太狠了吧，我后悔签约了。”池石镇带着哭腔望着眼前的首尔大声哀嚎道：“我想回家。”

    “别闹，说了是特辑宣传，没看见那些VJ比我们可累多了。”宋智孝从包里拿出一顶鸭舌帽戴在头上，就算是疲惫也无法掩饰的精致五官充满了无奈的小声嘀咕道：“好辛苦啊！”

    “朴智燮，你够狠！”刘在石直接坐在路边的台阶上，等待保姆车的来临，他手指颤抖着掏出手机，拨通了李居丽的电话。

    Citrine。P以新综艺节目为名头，找齐了以上的人员，在快速签约以及体能测试后，直接委派他们七人去澳洲完成宣传片拍摄。只是没想到，这次宣传片居然是跟着著名的野外探险家贝尔格里尔斯在外生存半个月。他们差点直接歇菜，连跟拍的VJ都换了三次。

    喝过尿、吃过虫子的刘在石觉得自己得到了新生，也记住了一件事，那就是一定不要给朴智燮任何准备的时间，有什么就直接汇报。

    经过了接近一分钟的等待，手机终于打通。

    “喂，李理事！”刘在石语调发抖的喊道，不是激动，是累的。

    “在石哥……你怎么了？”

    另一边，手里抱着一盆沙拉，脸上敷着面膜的李居丽疑惑问道。刘在石向来中气十足，怎么说话跟快死了似得。

    “我想说一件事，上次家族诞生拍摄……”刘在石舔着布满了伤口的唇瓣，一字一句的叙述了自己所见到的事情。

    沉默，李居丽那头直接无声了，突然的一声‘砰’的一声，吓了刘在石一跳。他皱眉看着手机，心中忽然有些不安了，是不是做错了什么。

    李居丽反手把面膜撕掉，看也不看掉落在地上的瓷碗平静说道：“谢谢在石哥告sù我这件事，我会尽kuài处理，麻烦你了。”

    “没事，智燮这家伙总是爱逞强，还要麻烦李理事来规劝了。”终于听到声音的刘在石大笑着说道，朴智燮要遭殃了，这是他心中唯一的想法。(未完待续。)

    PS：啊啊啊啊啊啊啊！！鸡大开新书了，韩娱之光影交错~！