
    摆平了SK事件后，朴智燮的事情才刚开始，公司扩招对人员的需求变得庞大，他无法再用过去那一套来巩固自己的权利，只能放权。

    而汤斌、吴锡杰、徐俊秀等人经过这么多年的锻炼，但彻底掌权还真是第一次……所以，许多事情就闹乌龙了。他们总是会下意识的打电话去请教朴智燮，一件事该如何决策。

    于是乎，本应该只是给命令的娃娃脸男孩这几天差点烦死，就跟照顾一群刚刚上学的小孩似得，让他有种心力交瘁的错觉。

    只是这还不止，因为最大的打击来自家里……

    清晨，朴智燮穿着T恤，在林允儿的抱怨下，被对方给推出房间。一脸未睡醒模样的朴智燮打了个哈气，不就是换个衣服吗，还不让看！他撇了撇嘴，昂着脑袋往自己房间走去。

    不知道是不是碰巧，正好碰上了迎面上楼而来的朴智妍。朴智燮急忙换上微笑，友好的抬起手就打着招呼喊道：“奴呐，早上好啊，去找泰熙奴呐吗？”

    穿着一身黑色运动服的朴智妍脚步停顿了下，瞟了眼朴智燮后，没有任何要回答的想法，不紧不慢的越过他，往金泰熙房门口而去……

    朴智燮还保持着打招呼的手势，一脸笑容僵在了脸上。已经过去一周了，只是他依旧不适应如此冷淡的朴智妍。就像是习惯了李智恩喊自己OPPA一样，如果有一天对方突然不喊了，朴智燮有点不敢想。

    “这妞是怎么了！”叹了口气，朴智燮摇晃着脑袋走进了自己房间，关上门的一刹那，还能够听到朴智妍亲切的‘欧尼’声。

    顿时，朴智燮的心就更加不平衡了。没错，朴智妍的态度只针对他一人，其余所有人女孩依旧热情，该怎么样还是怎么样。除了他。

    “西八，好歹还是自家人，耍性子居然耍这么久，有没有点脑子啊！”

    一边洗漱。朴智燮一边嘟囔着，以此来发泄心中的不满。

    换好衣服，朴智燮沉着脸来到楼下，少女时代六人已经飞奔离开。不过厨房内依旧热闹，朴孝敏、朴素妍、朴智妍、金泰熙、李居丽几人正聊得热火朝天。见朴智燮走来后，几个女孩都是热情的招呼了一声，然后继续聊天。

    朴智燮闷着脑袋吃了几口面包，然后想了想，用手指捅了捅旁边朴孝敏的腰。

    “你突然摸人家干嘛！”朴孝敏不满的转过头瞪着朴智燮喊道。

    “你们聊什么了？”朴智燮也不恼，讪笑着问道。

    “关你什么事啊，一个大男人还问这些。”朴孝敏挑了挑眉，眼底满是鄙夷说道：“去去，快点吃完上班，别瞎搀和。”

    朴智燮被噎住了。他‘呵呵’的笑了笑，捏着面包用力撕扯着吃了起来。事实上这群女人这样已经很久了，不过以前好歹还会在意他的存zài，而且朴智妍也会主动把他拉入到话题中。

    只是自从朴智妍对他冷淡之后，李居丽、朴素妍几人都是女权主义，朴孝敏更是压根没想过与朴智燮聊女孩子的话题，自然……某男********了。

    “智燮，心情不好吗？”

    金泰熙起身坐到朴智燮旁边好奇问道。

    “没事！”朴智燮嘴角抖了抖，随意的答道：“最近公司有点忙，你们有什么事情找我可注意点。我可没时间。”

    “找你干嘛？”朴孝敏眨着眼，转头一脸疑惑问道。

    “智燮你也注意一下身体，忙归忙，可别累坏了。”朴素妍一脸关切说道：“而且我们也没什么事情要找你的。”

    “别自恋了。逛街你除了付钱还能干嘛？吃饭你跟个猪似得，找你看电影你还真去看电影……每次都挑着科幻片看。”李居丽像是想起了什么，毫不犹豫的打击道：“你除了以后让我们生孩子，貌似真没什么用了。”

    朴智燮手指僵硬的捏着面包，一脸便秘的看着李居丽。随后两口喝完牛奶，站起身就往外走。

    “欧尼。你也太狠了吧！”朴素妍哭笑不得的看着李居丽无奈说道。

    “开个玩笑拉，他还能逗我们开心，而且也不是谁都能让我心甘情愿脱衣服，这不就是优点吗？”李居丽带着微妙的笑容说道。

    顿时厨房内的几个女孩都是脸色一红，就算是朴孝敏都有点招架不住李居丽的大胆。金泰熙摇了摇头，这要是录下来放在外面，不知道多少玻璃心要碎上一地。

    “欧尼，其实……朴智燮就是个王八蛋。”朴智妍眼神恼怒的看了眼厨房门口，然后大声喊道。

    厨房内一下安静了下来，如果说李居丽的话还是玩笑的话，那么朴智妍的话就像是动真火了。一群女孩疑惑的看着对方，这是多大仇啊，几天前不是相亲相爱吗！

    “智妍，你这是？”朴素妍不放心的问道。

    “他欺负人！”朴智妍嘟囔了一句后，站起身快速说道：“我出门了，有事给我电话。”

    “有问题。”朴孝敏抿着唇瓣笃定喊道。

    “废话，这明显已经不是问题了。”李居丽拧着眉毛没好气说道：“智妍像是对智燮产生了恨意。”

    闻言，金泰熙身体一震，她不动声色的站起身对几个女孩打了个招呼，接着快速往外走去。

    事情闹大了，朴智妍该不是真的想要听她的计划，一个不好，就会玩出火。如果说以前她还想让朴智妍快点执行，那么现在最好是越慢越好，直到那个男人强大到能够无视舆论，甚至连身边的人都无视舆论的时候。

    “啧啧，为什么我觉得要发生大事了。”

    见金泰熙跟着离开，李居丽忽然笑了起来，一脸戏虐的说道：“有好戏看咯！”

    “欧尼，能不能别幸灾乐祸，到时候心疼的又是你自己。”朴素妍苦笑着无奈说道。

    李居丽愣了下，接着嘟起嘴没好气说道：“那个混蛋就不能消停一会吗，总喜欢惹是生非。”

    “我倒是觉得这件事不算什么。”朴孝敏慢悠悠的站起身，略带深意的说道：“大不了去德国咯……”(未完待续。)

    PS：╮(╯▽╰)╭！龙虎山，咋没一点特色菜咧……