
    韩国在经济上的发展非常有趣，自从1998年金融风暴以来，政府就大力支持娱乐文化的发展。一方面是为了给那些大财团洗钱，一方面是为了复苏经济。

    没错，就是复苏经济。韩国娱乐文化发展至今，已经是这个国家不可或缺的产业之一，平均十个人就有三个人所从事的工作与娱乐圈有关，这里面所蕴含的利润无不让人动心。

    但这里又要说明一点，受到华国儒家思想的引导，韩国人更加崇尚万般皆下品惟有读书高的精神。说白了，娱乐圈除了那些真正的艺术家，其余演员、歌手、IDOL在很多有点地位的韩国人眼中就是戏子，甚至连普通的医生、老师都比他们地位高。

    而金泰熙眼前的胖子就是其中之一，对方是底层出生，但人家有学历、有社会地位。如果不是金泰熙有着首尔大学毕业的背景，加上对方那个有钱老爹，胖子压根不会说这些屁话，早就二话不说脱裤子就上。

    “来，泰熙XI，敬你一杯。”胖子目光灼灼的盯着金泰熙精致的脸蛋豪气说道。

    金泰熙看了眼身后男子，见对方微微点头后，才微笑着拿起杯子对着胖子点了点头，自顾自的抿了口。经过一番套话，她已经得到了自己想要的情报。

    胖子与SIDUSHQ的郑勋扩是好友，应该说是超过好友的层次。手里握着打量演员与资源的郑勋扩难免会碰到一些需要用到SK的事情，而胖子就是他的依仗。至于如何让胖子答应自己的要求，光是看眼前的场景就知道。

    钱与美女，古今往来让多少人都为之扑死。

    “泰熙XI，你看时间也差不多了，我们是不是换个地方深入交流一下。”酒过三巡，见金泰熙态度貌似没之前热情之后，胖子搓着大腿不紧不慢说道。

    金泰熙下意识就想回答，但肩膀上的手让她明白过来，看来今天的事情是结束了。

    “那就这样。我们家泰熙明天还有行程，今天就到这里。”男子脱下鸭舌帽，抬起头不紧不慢说道：“希望下次见面的时候，高部长还能够这么谈笑风生。”

    “怎么说话的。你他妈谁啊！”胖子脸色一冷，一巴掌拍在桌上大声训斥道：“金泰熙XI，管好你的人。”

    “他说的就是我想说的。”金泰熙抿嘴轻笑了下，捏着身后男子的手在自己脸上蹭了下娇声说道：“走吧，这次我做的这么好。是不是该奖励点什么。”

    “奴呐，你不适合撒娇。”男子的娃娃脸闪过一道莫名的尴尬，一脸压力说道：“挺违和的！”

    “我可以理解你这是过河拆桥吗？”金泰熙愣了下，接着站起身满脸怨念说道。

    见自己被两人无视，胖子顿时怒了，他眯起眼打量着男子，又看了看一脸乖巧的金泰熙，无端的冷笑起来。

    在包厢的隔壁包间内，郑勋扩面色呆滞的挂断电话。刚才接到通知，韩国首尔SK电信负责人召开董事会。发布了一个通知。LOEN将会打包转让给Citrine.P，价格非常高，但这不是关键。朴智燮那个混蛋成功了，而且不知道通guò什么方式，直接找到了他们的最高负责人。

    不过马上他就反应过来，既然朴智燮已经达成了自己的目的，为什么还要金泰熙来见那个死胖子……郑勋扩脸色一变，急忙打开门往隔壁瞧了瞧，接着就是一阵‘砰’的声音。

    “高部长，你没事吧！”

    看着从包厢里飞出来的人。郑勋扩满脸惊惧的跑上去蹲下身快速问道。

    ‘咳咳’胖子咳嗽着在郑勋扩的搀扶下站起身，一脸怨恨的望着从里面走出来的娃娃脸男孩。

    “白痴，你能卡着我并不是因为你权利大，还想玩潜规则。也不去查查Citrine.P是怎么起家的。”朴智燮活动着手腕，漫步从包厢内走出来嗤笑着说道：“哎哟，这不是郑部长吗，还真是巧啊！”

    “朴会长，你还是一如既往的让人讨厌。”郑勋扩瞟了眼很是狼bèi的胖子，脸色转冷说道。

    “不怕被讨厌。就怕明明很讨厌，却拿对方没办法。”朴智燮让开身位，把身后的金泰熙给搂在怀里带着一干保镖不紧不慢的转身走着嘲讽说道：“拿人家一个不懂娱乐圈的人当枪使，你这招玩的倒是挺溜。”

    看着消失在走廊内的朴智燮一行人，郑勋扩一拳打在了旁边的墙壁上。这次亏大了，甚至说亏得血本无归。

    “郑部长，你可是给我找了一个好差事。”一直沉默的胖子擦了把脸上的血渍，恶狠狠说道。

    “你个傻逼，朴智燮站在你面前都不认识吗？”

    像是受到了什么刺激一般，郑勋扩转过头一脸愤恨的看着胖子叫骂道：“等着被革职吧，西八！在你身上投资了这么多，全废了。”

    “你什么意思？”胖子像是意识到了什么，压住心中的火气沉声问道。

    “什么你大爷，滚开！”郑勋扩已经懒得和这个胖子解释了，一下推开对方大步离开。

    胖子一愣，接着反手扯住了郑勋扩的手臂大声喊道：“郑部长，话的说清楚，我可是听了你的建yì才跟Citrine.P提出这种要求，现在事发了，你就想这么脱身？”

    “放你妈的狗臭屁，你自己想玩人家的艺人，关我什么事。”郑勋扩竖起眉毛毫不犹豫骂道：“你家大BOSS已经和人家有了口头协议，过两天就回召开新闻发布会，你等着被清算吧，白痴。”

    顿时胖子傻了，他吞了口唾沫，惊疑问道：“哪来的消息，我怎么不知道。”

    “LOEN社长亲自给我打的电话，金光耀召开了董事会，全票通guò，你真当Citrine.P就是一家经纪公司？回去多看点报纸，别他妈整天想着女人，傻逼。”郑勋扩气急反笑着说道：“松手，没时间和你墨迹，我还一大堆事情要做。”

    “艹，你这个王八蛋。”

    胖子终于明白自己招惹了什么人，再看看眼前这个一直对自己都非常顺从的男子后，顿时炸了！一拳头打了上去……

    酒店楼下，RAIN坐在车内望着远处离开的保姆车，默默的发动车缓缓离开。(未完待续。)

    PS：求打赏、求打赏、求打赏、求打赏！~~！