
    距离拍摄事故已经过去一周了，金泰熙突然发现自己的待遇变得有些不同了起来。

    公司正在利用这次事件造势，并且采访了所有相关人员，唯独她只是录制了一段简短的视频，过后就再也没有人来打扰她！在住院两天后，她就离开了医院回到家里。

    比起冷冰冰的病房，她更喜欢家里无拘无束的感觉，虽然到哪都只是她一人……

    清潭洞的一栋高级公寓内，金泰熙坐在阳台上迎着下午的斜阳发呆。手腕上的伤势还没完全恢fù，但基本已经不影响生活。不过她最近没有出门的想法，而原因居然是因为那个小了自己十三岁的半大孩子……没错！在金泰熙眼里，朴智燮就是一个孩子。

    虽然对方在事业上的成就超乎常人，在接人待物上也老练异常。但对方在感情上的处理方式，真切的让她体会到了什么叫幼稚。

    在这个承诺不值一文钱的社会里，那个家伙居然说出了那种可笑的话语。但偏偏就是那种幼稚且让人发笑的承诺，使金泰熙心情很纠结。她想逃离，因为朴智燮这家伙太危险，不知道什么时候就会爆发。

    但是她又有点想要尝试，经历了父亲被李在贤打压的事情，她明白自己的身份与地位没有任何保障。一个朴智燮就可以让她变成笼中鸟，那么另外一个呢？她不敢去想象……

    金泰熙不是申智珉这些年纪稚嫩的练习生，更不是全孝盛这种充满了梦想的少女。她是一个已经二十八岁的成熟女人，还是一个在娱乐圈混迹了快十年的女人。

    她见过那些因为****失去一qiē的女人，也见过碰到真爱，一路幸福走下去的女人。只是这些在结婚后都化作泡影，两个人在一起久了，是会腻味的。那些曾经的冲动早就变味了厌烦和懊悔，那曾经的海誓山盟顷刻间化为乌有。

    随着时间的流逝，金泰熙发现自己想要的只是一个可靠的人，一个可以给她幸福。让她不用担心自己会被别人所侵害的港湾罢了。很多人都会说那些有钱人矫情，什么羡慕普通人……事实上羡慕普通人生活的都不是真正的权力者。真正的顶层，是可以掌控自己命运的人。

    “我能够掌控吗？”金泰熙看着天边最后一抹斜阳，眼神迷离的呢喃道。

    ‘叮铃铃’的声音传来。金泰熙恍然回神的看着旁边茶几上的手机。已经有好几天没有动静了，会是谁呢？她思维散发着想道。

    “喂！”用自己独有的轻柔声音接通电话，金泰熙等待着电话那头的回音。

    “方便吗，出来见一面。”

    熟悉的声音让金泰熙皱了皱眉，她对RIAN很看好。对方是个有想法的男人。只要给他足够的时间，成长到保护自己也不是什么难题。但现在没有那些时间，而且金泰熙也明白自己对于朴智燮代表着什么。

    “最后一次！”

    想了想，金泰熙还是答应了下来。

    “老地方，我订好了包间。”RAIN带着一丝苦涩的声音让金泰熙心中暗叹。

    如果没有朴智燮，或者她会慢慢的与这个男人接触，然后恋爱，直至结婚。当然，中途或许也会出现意外，但想来RAIN对自己的目的。几率十分小。

    不过这些都是空想，因为金泰熙现在只有两个选择。要么朴智妍快点让那位会长大人认清替代品不如原装，要么她妥协于对方。

    换好衣服，化好妆容，戴上墨镜与口罩，打电话叫来自己的助理以及保镖！金泰妍一路下楼上车来到清潭洞的一家偏僻的西餐厅内。拿出自己的会员卡，她一路畅通无阻来到二楼最里面的一间包厢内……

    而此刻，她不知道的是，朴智燮正提着一盒补品黑着脸站在她家楼下看着四周。

    “会长，刚刚收到公司的消息。金泰熙去见一个朋友了。”金瓦从一边的车上跳下来，小心说道。

    朴智燮冷冷的笑了声，提着礼盒上了车！一路来到金泰熙刚刚走进的西餐厅门口。

    此刻，包间内。金泰熙皱眉看着一脸微笑的RAIN。对方的脸上还带着点伤，但貌似没什么大碍。

    “你的手没事吧？”RAIN拿起桌上已经开封的红酒，替金泰熙倒满后，又给自己倒了一杯柔声问道：“抱歉，没能去看你。”

    “没事，只是一点小伤。倒是你！为什么要去招惹朴智燮。”金泰熙吁了口气，把红酒推开淡淡的说道：“他不是你能得罪的人。”

    “为了你而已。”RAIN瞥了眼被推开的杯子，依旧是一脸温柔的笑意说道。

    金泰熙撇了撇嘴，这个男人很会说好话，甚至也很会讨女孩欢心。朴智燮在这方面的功夫，不及对方十分之一……不过马上金泰熙就把这种念头给抛开，她还是无法接受十三岁年龄的差距。

    “以后不要联系我了，智燮不喜欢，而且还会给我添麻烦。”既然已经知道不可能，金泰熙就不会去纠结。

    “你这么在乎他吗？”RAIN的微笑终于无法保持，脸色微变的低声问道。

    金泰熙无奈的摇了摇头，这个家伙绝对懂什么叫规则，但对方还指望能够骗到她……难道她金泰熙在这个男人眼里就真的那么傻白甜？

    “大家都是圈内人，有些事情不要说得太直白，现在留一线，以后还能打个招呼一起吃顿饭。”金泰熙精致的脸蛋带着微笑轻缓说道：“如果你真的觉得我那么傻，会为了你去对抗智燮的话，那么以后就招呼也别打了。”

    沉默，空气好像被凝固了一样，金泰熙神色淡然的看着RAIN，而对方则是目光闪烁的看着这个充满了诱惑力的女人。

    “他对你好吗？”

    良久，RAIN避开了金泰熙的目光，沉声问道。

    “他……”

    ‘砰’的一声，包厢内的两人一下看向了门口。金泰熙脸色大变的看着来人，RAIN的脸色同样是跟着阴沉了下来。这家伙还真是阴魂不散啊！

    朴智燮保持着踹门的姿势，一脸玩味的看着两个坐在圆桌前的男女，他很生气。(未完待续。)

    PS：有一个女孩，沙拉做草，整容送痣，人前貌美如天仙，人后腹黑如策士――打一人！（说真名）