
    “多谢朴会长款待，我们一定会好好努力拍戏。”

    饭店门口，郑俊浩几人大笑着对朴智燮挥手示意再见。

    朴智燮自然是一脸笑意的点了点头，接着撇过头看着一脸灰败之色的金泰熙。按照规矩，这些人本应该等他离开才能离开，但他现在不想走，他要陪这个女人谈谈。

    “泰熙XI，走吧，陪我散散步。”朴智燮伸出手，神色玩味的说道。

    金泰熙沉默的走上前，把手包递给金瓦，挽住了朴智燮的手。两人犹如普通情侣一般，迎着傍晚的灯光，在街道上随意随意漫步。金瓦、铁枪两人不知道什么时候叫来了一群保镖守在四周，那些围观的路人惊呼着拿出手机拍照。

    只是没人会以为朴智燮与金泰熙在恋爱，两人的面相看上去实在是不像情侣。

    “是他缠着你，还是你没说清楚？”朴智燮犹如小孩一般，沿着地上的格子一步踩一个，非常有规律的走着，同时跟着漫不经心问道。

    “朴会长，请多给我一点时间。”金泰熙保持着往日的笑容，但手心中却是已经布满了汗渍。

    围过来的人群越来越多，朴智燮皱眉停住了脚步，看了看大家的表情，又看了看金泰熙后！嗤笑了一声示意金瓦把车开来，两人坐上车一下消失在路边。

    大约半小时后，SUV停在了江边，朴智燮近乎于拽的方式把金泰熙从车上拉下来，随后蛮横的把女孩给压在了路边的草坪上。

    金泰熙喘息的看着朴智燮，闭上眼一句话也不说。

    “太像了。”朴智燮皱眉看了一会后，有些无趣的嘟囔了一句，从女孩身上下来，坐在一边望着江面发呆：“为什么不能够听话一点？”

    “我不想伤害他！”金泰熙面色平静的坐好，双手抱着膝盖闷声答道。

    “所以你就让我生气吗？”朴智燮撇过头看了眼女孩，嗤笑着说道：“我生气，受苦的可是你。”

    “会长。我能提一个要求吗？”金泰熙没有理会朴智燮的话，抬起头看着男孩的侧脸小声说道。

    朴智燮挑了挑眉，反手搂住金泰熙的腰肢笑眯眯问道：“我不会放过那个男人。”

    “为什么？”金泰熙下意识的捏住了朴智燮的胳膊，近乎于哀求一般喊道：“为什么要这样。我说过了，我会解决的。”

    “怎么解决？”朴智燮反手挣脱女孩的手臂，冷声问道：“告sù他你现在身不由己，还是说你爱他，但是自己不能选择人生？”

    “我不喜欢他！”

    金泰熙愣了下。接着苦笑着答道：“只是我不想害他而已。”

    朴智燮眨了眨眼，面色古怪的盯着金泰熙看了一会，随后好奇问道：“你不喜欢他干嘛纠缠不清，还和他约会？”

    “我每天都和人吃饭，而且一起吃顿饭，顺便解释清楚，这不是很正常吗？”金泰熙急忙辩解道：“所以会长，你完全不用担心。”

    朴智燮拧着眉毛，目光在金泰熙脸上看了好一会后，才伸出手说道：“把手机拿来！”

    “给！”金泰熙连犹豫都没有的从兜里掏出手机。

    朴智燮解锁手机。随后翻出了晚上的通话记录，选择了拨过去：“告sù他，你不喜欢他，你爱上Citrine了。”

    金泰熙手一抖，差点把接过来的手机给扔地上。她精致面孔微微皱成一团，错愕的望着朴智燮，这家伙有毛病吧！这是她现在的唯一想法。

    两人相差十三岁，她就是口味再重，也不会喜欢上朴智燮啊……都有种****的感觉了。只是面对这个任性的会长，貌似也没什么好办法。叹了口气。眼看电话接通，她只能按照朴智燮的要求来办。

    “喂，泰熙，我真的很爱你……”

    “停。我现在要告sù你一件事。”金泰熙小心的看了眼旁边一脸平静的朴智燮，急忙打断了对面的傻瓜言论说道。

    “你……你接受我了吗？”电话那头，男子的心情仿佛非常激动似得，结巴喊道。

    “不是，我明确告sù你，我喜欢Citrine。非常非常喜欢。”金泰熙闭上眼，咬着牙犹如在挑战什么似得，近乎于吼的大声说道。

    朴智燮乐了，这个女人很少失态，就算是被他用各种粗鲁的方式对待也是一脸平静。但就是说这么几句话而已，一张脸都快变形了。

    “不可能，他才多大，你不会喜欢他的。”电话那头的男子仿佛受到了刺激一般，暴怒的吼道：“是不是他威胁你了，他是不是在旁边。”

    “呀，我不会放过你的，朴智燮。”

    朴智燮一下吧金泰熙给抱入怀里，顺手把她的双手给固定住，反手把电话给抢了过来。瞟了眼脸色苍白的金泰熙，他把手机放在耳边不紧不慢说道：“你刚才说不会放过谁？”

    沉默，电话那头的人像是没想到朴智燮真的会在一样，过了近乎一分钟才说话。

    “放过泰熙，不然我会不会放过你的。”男子沉声喊道。

    “哦，这样啊！”朴智燮把挣扎的金泰熙给推出怀抱，笑眯眯说道：“好啊，我就喜欢你这种人。”

    “顺便说一下，泰熙奴呐就在我怀里哦！她身上好香，我最喜欢和她一起洗澡澡，老舒服了。”朴智燮望着从挣扎到直接傻愣的金泰熙戏虐说道：“奴呐总喜欢抱着我睡，说这样有种很幸福的感觉。”

    “朴智燮，你这个王八蛋，你不会有好结果的。”

    电话那头传来一阵暴怒的声音，接着便是一阵‘砰’的巨响。朴智燮皱眉望着变成了忙音的手机，无趣的撇了撇嘴，太嫩了。

    “会长，你这样真的好吗？”金泰熙揉着眉心，很是无语说道。

    “不好吗？”朴智燮站起身拍了拍屁股不咸不淡说道：“还是说你想把刚才那些变成现实？”

    “哎一股，你是不是喜欢智妍？”被噎了一下的金泰熙恼怒喊道。

    朴智燮愣住了，他低头望着满是怨念的金泰熙，脸上拉出一个大大的笑容说道：“还好有你！”(未完待续。)