
    朴智燮抱着枕头，望着窗外阴沉的天气发呆……

    含恩静已经离开一周了，心底像是丢了块东西的娃娃脸男孩最近感觉特别郁闷。而且不知道是不是他的情xù影响了天气，本来应该阳光灿烂的四月变得阴雨连绵，朴智妍想要出去玩的小心思自然破灭。

    “还在想了？”李居丽眼底闪着点点不甘的撞了下朴智燮问道。

    “没，发呆而已。”朴智燮一个激灵，快速答道。

    李居丽皱了皱鼻子，满脸不信之色。以前含恩静离开这家伙都没这么想念，全宝蓝在美国待了两年也没见这货做出这幅表情。含恩静就去美国几个月，这家伙就变得跟丢了魂似得，猫腻太大了。

    而一想到这，李居丽就是一阵气闷。说好了一起白头偕老，你这家伙却先跑去焗油……此刻女孩的内心就是这种感觉。

    含恩静不顾两人协约，提前三个月……不对，提前两个月给了这家伙。刚好还在这种关键时刻，天知道朴智燮此刻内心含恩静的影子有多重，或许干脆说！现在眼前的这个王八蛋心已经飞到美国去了。

    “从早晨十点到晚上十一点，十三个小时……呀！这丫头真拼。”

    只是一想到含恩静第二天离开的时候，那一副还没睡醒的模样，李居丽就感觉一阵恶寒。她看了看身材不是很壮硕，而且还留着一张娃娃脸的朴智燮，怎么都想不通这家伙怎么这么厉害。

    难怪以前对方这么讨厌她管着，李居丽不着边际的胡思乱想中。

    “智燮，你看我买了什么！”

    朴智妍独有的粗嗓门传来，李居丽、朴智燮两人顺势转过头去，接着两人就呆了。

    一身黑色丝绸材质的旗袍在灯光下闪着点点光辉，零星的白色花瓣图案点缀，加上朴智妍凹凸有致的高挑身材，女孩还特别把齐腰长发给盘起来，双手放在腰间。一副标准的中世纪上海贵妇打扮把李居丽与朴智燮给晃花了眼。

    “哪来的？”朴智燮嘴角直抽的问道。

    这身打扮没什么，但是配上朴智妍稚嫩的脸蛋，就显得有点……刺激人了。某人心底的邪恶欲念，已经冉冉升起。

    “拜托王总买的啊！”感觉到了自己弟弟眼中的奇怪的眼神。朴智妍笑的跟小白花似得转头拿出两个盒子开心说道：“我还给欧尼和你准备了。”

    李居丽眼中一亮，站起身走到朴智妍跟前小声问了几句后，便拿着盒子屁颠屁颠的跑回了自己房间。

    “智燮，快！穿给我看。”见李居丽终于离开，朴智妍变得更加肆无忌惮起来。也不顾旗袍的限制，搂起裙底大步走到朴智燮跟前带着几分匪气说道：“看什么，想摸摸啊？”

    见朴智燮目光直直的盯着自己暴露在外的大腿，朴智妍单脚踏在沙发上带着娇媚问道。

    闻言，朴智燮急忙回过神来，抬头看了看朴智妍，然后像抢一样拿着盒子往房间跑去。他怕再迟一会，自己会做错事。毕竟，现在还不是时候。

    “跑……我看你往哪跑！”朴智妍愣了下，接着眯起眼咬牙说道。

    说着女孩一下把高跟前给脱掉。赤脚追上了朴智燮，应该说是直接跳起把朴智燮给扑倒在地。也多亏了酒店地上的地毯缓冲，否则朴智燮这么一下给摔成脑震荡。

    “奴呐，你干嘛！”

    感觉到背后的坚挺，朴智燮手忙脚乱的想要爬起来，跟着苦恼喊着。

    “你跑个屁啊。”朴智妍没好气又是用力，一屁股坐在了朴智燮背上没好气说道：“到我房间去换，真是的！都什么关系了，还害羞。”

    “害你妹……”

    朴智燮身体一僵，接着心底冒出了这么一句话。他从来到这世界开始。就没害羞过。如果不是着身体与朴智妍有血缘关系，他早就让这妞知道什么叫男人了。

    接着，朴智燮就像是背着一个大爷似得，被对方抓着耳朵不情不愿的走进了房间里。

    “脱衣服。”

    见这家伙终于入局。朴智妍嬉笑着大喊着。

    “奴呐，你这样很变态啊！”朴智燮挑了挑眉，眼神幽幽的看着朴智妍轻声说道。

    ‘哼！’朴智妍昂着小脑袋不屑说道：“你的小弟弟我都玩了不知道多少次，让你脱衣服很变态吗？”

    闻言，朴智燮差点被一口唾沫给噎死，他像是认命似得三下五除二把衣服脱完。拿起盒子里的衣服看了看，正准备穿的时候……就感觉胸前多了双手。

    “智燮，你肩膀变这么宽了！”

    朴智燮快速转过头，眼角所瞥见的光景差点把他给吓死。他哆嗦着放下衣服，轻柔的捏住女孩的手想要掰开……

    “你干嘛？”朴智妍恼怒的声音传来，朴智燮一下不知道该怎么办了。

    背后的凸点挤在背心轻微的摩擦着，女孩脑袋在贴在朴智燮背上轻蹭着快乐说道：“好久没这样了！”

    “奴呐，把衣服穿上。”朴智燮想要转身，奈何朴智妍抱得太紧。

    “穿衣服干嘛，你又不是没看过。”女孩很是不乐意的说道：“而且……你是不是想要毁约。”

    说到最后，朴智妍的声音已经变得一片冰冷。

    心中一个咯噔，朴智燮脑子里忽然想起了很多小时候为了培养朴智妍恋弟所说的话。

    “你说过就算是结婚也会喜欢我！”朴智妍语调再次恢fù柔和，松手让朴智燮转身，用力把对方扑倒在床上亲昵说道：“我们才是最亲最亲的，难道这样的关系，还要穿衣服吗？”

    “这个……”朴智燮顿时无言以对了。

    这些话都是他自己对懵懂的朴智妍所说，说白了就是自己挖的坑让朴智妍来跳！结果没想到，这个坑会到他脚下。

    “亲我，像小时候那样。”不等朴智燮说话，朴智妍一下咬住了对方的唇瓣气息火热呢喃道：“你可以的，智燮……”

    “停停停！”

    感觉自己脑子里的魔鬼就快要挣脱束缚，朴智燮急忙抱住女孩翻身把对方给压在身下快速说道：“还不是时候，还不到时候，我们还不能……呀！别往里塞……”(未完待续。)

    PS：有只德骨叫激萌、叫激萌、叫激萌！他最害怕青瓷姐、最怕青瓷姐~~~~~~~