
    一说到春节，很多华人脑子里都会蹦出这么几个字，春运、红包、拜年、年夜饭、春晚……等等，只是这一世朴智燮却是体会不到这些让人怀念却又有些感叹的词语了。

    送走了再次启程的父母，从仁川机场回来的朴智燮带着莺莺燕燕的一干女孩往首尔而去，车上！他独自一人看着窗外。今年的春节比往年更加繁忙，在给李居丽父母拜年后，顺道带着女孩见了自己父母。接着又往全孝盛家跑了一趟，然后下午又去了李智恩家……基本上住在首尔的几个女孩都拜访了一次。

    结果大同小异，在看到著名的Citrine。P会长来自己家拜年，并且对自己女儿非常不错之后，并没有遇到什么狗血的歧视或者阻碍。这是一个现实的世界，如果放在几年前，身份还是一个小公司社长的朴智燮去做这些事，估摸着迎来的就是各种刁难。但走到了现在这个位置的朴智燮，已经没多少普通人会因为世俗的条例去约束他。

    就像是李居丽父亲所说的那样，对方并不害怕朴智燮会走下坡路，反而害怕他对自己的女儿变心。这个世界没有谁缺了谁过不下去，这一个道理谁都懂。朴智燮也不认为自己真的是靠魅力让这群女人对自己死心塌地，简单打一个比喻，如果他只是一个普通人，或者只是一个有点小钱的富翁，徐贤会如此推崇于他吗？金泰妍会任由他如此乱来？李居丽会这么迁就于他？

    都是扯淡！

    或者李智恩对他是因为感激的爱恋，全孝盛是他无心栽柳柳成荫的结果，含恩静是一路风雨闯过来的，全宝蓝更是经历了三年考验，就算是对他非常特殊的朴素妍也是经历各种磨难才走到今天。至于申智珉、朴初雅，又有几分是纯粹的爱情作祟呢？

    “智燮，怎么了？”

    朴智妍推了下望着车窗外的弟弟，带着几分疑惑问道。

    朴智燮转过头，盯着女孩看了几秒，随后释然的笑了起来。他反手搂住女孩。脸蛋凑到朴智妍脸上磨蹭了下，眼神充满了宠溺！

    “哎一股，痒痒！”朴智妍嬉笑着推开对方，刚刚升起的担忧瞬间消失。

    无法说话的朴智燮在女孩脸上捏了下。去想‘爱情’这种东西对他来说太遥远了。既然走上这条路，就不要去纠结那些旁枝末节，得到自己想要的，改变自己想改变的，缔造属于自己的传奇。让那片柠檬海再次降临！为此而生，当然要为此而终。

    “会长，出事了！”

    坐在前排的金瓦脸色大变的转头喊道：“吴理事打电话过来，IRIS拍摄现场出现意外，人已经送医院了。”

    朴智燮皱了皱眉，手腕上的铃铛声晃荡着接过电话，电话那头的人听到熟悉的铃铛声后，沉默了两秒快速说道：“李秉宪XI从车内摔出，金泰熙也受到了擦伤，不过受伤最严zhòng的是银赫。”

    简短的报告让朴智燮直接愣住了。他思索了一会后，把电话递给李居丽，自己则是掏出手机打了一排字。

    因为金瓦的报告都陷入沉默中的五个女孩齐齐看着李居丽，她接过朴智燮的手机皱眉念道：“安排一下，派人来公司接我，我要去医院看望他们。”

    随后李居丽挂断电话，看着神色玩味的朴智燮，女孩不禁开始多想起来。

    “你安排的？”良久，李居丽漂亮的脸蛋闪过一道明了，拍了拍朴智燮的胳膊好奇问道。

    朴智燮摊开手一副我很无辜的模样。他可是真的什么都没做。只是没想到李秉宪居然这么会玩，连自己都算了进去，就为了摆脱嫌疑！果然是个狠人。

    保姆车改道先到了公司，朴智燮带着金瓦与铁枪告别朴素妍、含恩静等人。上了SUV直接来到首尔大附属医院。一行人在门口就碰到了Citrine。P的人，在对方的解释下，对现场的情况也有了了解。

    IRIS是一部特工打击犯罪的片子，这么大的投资一方面是因为需要出国拍摄，另一方面则是因为特技、道具以及很多追车、追逐场景的预算。而这次出现意外的场景是因为追车，在特技车手完成了难度比较高的环节后。李秉宪所饰演的主角带着配角银赫以及女主角金泰熙开车追逐。

    没想到意外就在这里出现，在一个变相交车之时，本应该直线行驶的前车忽然变道！一下撞在了主角等人车上。李秉宪有点倒霉，从车里飞了出来，好在对方有丰富的特技经验，在空中做了保护措施，所以只是有点擦伤。反倒是坐在后座的银赫，因为后续的追尾，直接夹在了车里，等救出来的时候已经是只剩半口气了。

    最幸运的莫过于坐在副驾驶上的金泰熙，除了被玻璃划伤了手腕之外，没有任何伤势。

    朴智燮在听完后眼角直跳，李秉宪这还真是大手笔啊……

    “会长，你来了！”正在负责善后的Citrine。P管理层在看到朴智燮后，直接从走廊的座椅上站起鞠躬喊道：“金泰熙XI正在里面休息，银赫还在急救室，李秉宪XI已经脱离了危险，正在检查有没有暗伤。”

    朴智燮面无表情的点了点头，走到一边的病房推门而入。

    安静的病房内只有暖气风‘翁翁’的声音，金泰熙面色苍白的坐在病床上，手腕上绑着绷带，呆呆的看着前方不知道在想什么。

    朴智燮把金瓦手里的水果篮接了过来，一路走到病床边坐下，牵起金泰熙的手笑了笑，拿着手机在对方面前放下，只见上面显出这么一行字：“没什么大碍吧？”

    “会长，你来了。”金泰熙带着一抹恍然，精致的五官顺势变为勉强的微笑缓缓说道：“没什么大问题，就是被吓到了。”

    朴智燮皱了皱眉，挥了挥手，金瓦与铁枪退出病房。他不紧不慢的拿起水果篮里的苹果，里面还配送了一把水果刀。金泰熙疑惑的看着自顾自削起苹果的朴智燮，有点猜不透对方想干什么。

    朴智燮拿着干净的苹果放到金泰熙嘴边，面色平静的晃了晃手机。金泰熙疑惑的转过头，跟着一字一句读了出来：“我也不知道他们居然会做到这种地步。”(未完待续。)

    PS：心疼自己！！！