
    金泰妍顺着朴智燮的目光看了过去，只见大腹便便的中年男子正与一个西装革履的男子坐在一起相谈甚欢。女孩小心的看了看朴智燮，见他脸色已经恢fù如常，一脸沉思之色。

    “你怎么了？”女孩忍不住点了点朴智燮的胸膛好奇问道。

    “提前了最少三个月。”朴智燮撇了撇嘴，一脸无奈说道。

    金泰妍满是迷茫的看着朴智燮，这家伙在说什么了。朴智燮嗤笑了声，在女孩脑袋上揉了揉语重心长说道：“有人要跟你老公我抢生意。”

    “你去死……”

    金泰妍愣了下，接着一个肘击朝着朴智燮肚子打去。

    朴智燮嬉笑着把女孩双手架住，视线在不远处的中年男子身上打量了一会后，才把挣扎的女孩给侧身抱入怀中轻声说道：“我去做事了，待会再来找你玩。”

    说完，朴智燮松开女孩，一路往中年男子而去。金泰妍拧着眉毛看了一会后，小声嘟囔了几句，才不紧不慢的往少女时代阵营而去。

    “郑部长，还真是有缘啊！”

    朴智燮很是熟络的坐在中年男子旁边，拍了拍对方的肩膀一脸热情说道：“没打扰两位吧？”

    “你是……朴会长，哎一股！没打扰，正好我和郑部长在聊关于你的事情。”不等中年男子说话，旁边的西装男满脸欣慰说道：“我是Melon传媒社长李忠云。”

    “朴会长还真是神出鬼没啊，不用陪你的老师吗？”对比起李忠云的热情，郑勋扩语气中丝毫不掩饰自己的调侃问道：“怎么，这么快就被老师原谅了？”

    朴智燮瞟了眼语调阴阳怪气的郑勋扩，随后无视了对方一下站起身与李忠云握手说道：“李社长，幸会！与贵公司合作已久，但还是第一次见到你本人。”

    “是啊，我也老早就想和朴会长见一面，只是一直没机会。”李忠云像是想到了什么一般，一脸感叹说道。

    郑勋扩眼底闪过一道阴霾。大笑着说道：“刚才李社长还跟我说起朴会长你了，天妒英才啊！小小年纪就创办了Citrine.P，本人还握着现在流行音乐接近一半的版权，人家音乐网站都要仰仗你来过活。”

    “哎一股。这话有点夸大。”朴智燮面色不变的淡定说道：“我就是一个小作家而已，哪像李社长这些搞技术的，这才是真本事。”

    “朴会长太谦虚了。”李忠云急忙挥手说道：“MELON也就是做个音乐排名，顺便提供一点方便而已，你们才是真正生产的人啊！”

    “这话可就说错了。没有你们来给民众们提供平台，谁知道什么好，什么不好呢？”不等朴智燮接话，郑勋扩便嗤笑着说道。

    朴智燮不可置否的点了点头，一副赞同的模样。

    MELON是韩国最大的音乐娱乐网站，其母公司LOEN与SIDUSHQ也是同门出生。所以先天上两家公司有亲近感，至于李忠云为何对朴智燮这么推崇，谁知道人家真心还是假意。

    在闲聊了一会后，朴智燮与李忠云互换名片，便施施然离开！

    “郑部长。你刚才的话是什么意思？”见朴智燮离开，李忠云收起了微笑沉着脸对郑勋扩说道：“让我小心一点朴智燮？”

    “Citrine.P目前拥有YG、CUBE，娱乐圈近半的音乐制zuò人与这个公司关系分不开，你想到了什么？”郑勋扩冷笑着问道。

    “SIDUSHQ！”李忠云拧着眉毛惊呼道。

    郑勋扩笑了笑，不紧不慢说道：“Citrine.P的规模太大了，而且在演艺界也有不凡的成绩，完全不怕我们的限制，但是如果反过来就不同了，到时候Citrine.P一家独大，李社长可以想象一下！”

    “如果让他真的统一了音乐这块。以后韩国娱乐圈可就是真正寸步难行了。”

    “郑部长，你是说他想收购LOEN吗？”李忠云脸色古怪的问道。

    “不不，他们不需要LOEN，他们只需要你们。”郑勋扩笑眯眯说道：“到时候希望李社长悠着点。CJEM无缘无故就放弃了娱乐圈的所有产业，我可不想看到你们也重蹈覆辙。”

    “怎么可能！”李忠云一脸不信的说道：“除非他付出足够的代价，否则SK可不会放手。”

    “就怕他们玩花招！”郑勋扩眼神闪烁着说道：“那么明年就拜托你了，李社长。”

    “嗯，总公司那边已经给来通知，以后合作愉快。”李忠云语调认真说道。

    离开的朴智燮自然不知道有人在说自己坏话。但他一看到郑勋扩就很不爽。不知道是不是直觉作祟，对方绝对会干扰到自己的计划。

    MELON在明年会推出新的大赏，而朴智燮接收了MENT！对MAMA也有所想法。两个大赏撞在一起，这对Citrine.P可没什么好处。最重要的就是，Citrine.P目前已经有了自己的渠道，也有了自己的产业链，唯一差的就是推广平台。

    恰巧，有个现成的平台就在那里。虽然貌似对方的靠山硬了点，想靠强取豪夺是不可能，但这并不代表没有实施的可能性。CJ渴望走出海外，而SK渴望什么？

    深知未来走向的朴智燮，靠的可不是商业技巧，就是单纯的提供需求！而后拿到自己想要的。

    “OPPA，你怎么一直皱眉。”

    回到位置上，朴智燮在与李善姬寒暄了一会后，才拧着眉毛思考事情的可行性。一边的郑秀晶见朴智燮回来后，面色一直沉着，不禁问出了疑惑。

    “我在想，遇到一个跟自己抢地盘的马仔，但是我还要与对方的老大谈生意……这好像有点难哦！”朴智燮揉着下巴苦恼说道。

    “哎一股，难道马仔还会不听老大的？”郑秀晶想也不想答道。

    朴智燮苦笑了下，感叹说道：“但是老大也更加相信自家马仔啊！”

    “这有什么，我就不信你把人家老大哄开心了，一个马仔还能翻天不成。”郑秀晶撇了撇嘴，一脸傲然说道：“就像我把智妍欧尼哄开心了，OPPA就不敢欺负我了一样。”

    “你说什么？”朴智燮嘴角直抽的问道。

    小丫头这才反应过来，讪笑着转过头装作开始看风景。

    “呀，难怪智妍这丫头最近变聪明了不少，你别给我瞎出歪主意。”朴智燮反手捏住女孩的脸蛋冷笑着说道：“到时候出了什么意外，我全算在你身上。”(未完待续。)

    PS：抱歉，昨晚看了一通宵~我有罪……