
    看着沉沉睡过去的金泰熙，朴智燮轻轻吁了口气站起身，小心的帮对方盖好被子后，望了眼绑着绷带的手腕，冷笑了一声，转身出门。

    三楼尽头的一间病房内，李秉宪端着一碗粥正在小口的吃着。突然病房大门被用力推开，他手抖了下，错愕的看见来人后，这才放下心来。

    “朴会长，你可总算来了。”李秉宪笑着放下手中得碗，有些笨拙坐起身不紧不慢说道：“还以为你不会来了。”

    朴智燮冷冷的笑了笑，看了眼病房内的几个男子。李秉宪心领神会的示意几人出去，朴智燮这才不紧不慢的走到床边的板凳上坐下，好整以待的看着李秉宪。

    “朴会长，可还满意？”李秉宪带着几分讨好的笑着说道。

    朴智燮点了点头，随后又摇了摇头……

    李秉宪表情僵在了脸上，看着朴智燮的眼神逐渐变冷，他忽然有种不好的预感，急忙说道：“我可是连自己都变成这幅鬼样了，朴会长你不能过河拆桥。”

    朴智燮眯了眯眼，李秉宪手臂上打着绷带，就连脸上都包了创口贴，伤势怎么看都不轻。他掏出手机，放在李秉宪面前。

    ‘以后如果你再让我的女人受伤，别怪我心狠。’

    李秉宪看了眼上面的字，吞了口唾沫小心说道：“我知道了。”

    朴智燮这才轻笑着站起身弯腰打量了一会李秉宪，接着拿起碗直接扔在地上。李秉宪傻傻的看着对方，只是接着他就胆寒了。只见朴智燮捡起一片碎片，反手抓住了他的手腕，想也不想就是刺了上去。

    ‘啊……’

    朴智燮随意的在衣服上擦了擦手，在桌上拿起李秉宪的手机快速手指快速跳动了一会，扔在了哀嚎的李秉宪身边后，这才慢条斯理的出了门。

    门外，李秉宪的助理、经纪人以下涌了进来，在发现屋内的情况后。都是齐齐呆了以下。

    “去叫医生，还看着。”李秉宪咬着牙，手臂颤抖着拿起手机看了看大声吼道。

    ‘这是惩罚，美国那边你可以找这个人。他会帮你开扩新路子。记住，听我的，你可以走的更高，下次再有这种事情发生，你就准备后事。’

    李秉宪喘息着把手机上的电话号码保存。随后快速删掉了朴智燮留下的备忘录。随后他的嘴角拉出一个喜悦的笑容，赚到了！虽然受了点苦。

    朴智燮留下的联系人叫苏永昌，而他在美国那边的关系对这号人可是如雷贯耳。一个靠着各种版权与精良音乐打入美国市场的韩国男人，一个手里握着连大部分美国佬都要眼红的各种剧本改编权。

    李秉宪这种老油条，如果不来点狠的，朴智燮不觉得对方会记住自己的警告。而且他压根就不怕对方翻脸，要知道这家伙的老底可是非常肮脏，甚至可以说是一路带着黑色走过来的。

    只是对方的价值摆在那，没谁会无聊的去找对方麻烦。再加上他的那些破事根本无法绊倒他本人，顶多也就是让他躲一段时间。

    但好莱坞的诱惑就不同了。朴智燮手里握着的资源足以让全韩国的演员都巴结他！只是并非每个人都适合好莱坞。李秉宪的硬实力与长相、气质，可以在好莱坞闯荡，你换一个人就算给他这些资源，还真不一定有用。

    要知道，好莱坞的重要角色可不是凭借关系就能打进去的，大部分大制zuò的背后都有着各种大公司做后盾。没点本钱，你就是有关系都不一定能够塞人进去。

    结束了对李秉宪的拜访后，朴智燮派人买了些补品送到金泰熙那，接着一路回到公司处理片场的善后问题。这次受伤的可不只是艺人，还有一堆剧组人员。

    而且IRIS面临首播。这种时候主要演员都受伤的情况下，自然要改掉日期！一系列的问题需要处理，损失虽然有点大，但也不是没有好处。

    一场意外。凸显了这部剧的真实度，让观众在看那些危险场景的时候，都会下意识想到这次意外！代入感会增强好几倍。而受伤的几人也会得到更加敬业的评估，可谓是福祸参半。

    “会长，公告已经发出去了，SBS那边也开始了造势。”

    吴锡杰头上带着细汗。神色匆忙的跑进办公室快速说道：“接下来需要金泰熙、李秉宪、银赫几人做配合，如果策划的好，IRIS说不定会比预期的收益要高出许多。”

    朴智燮沉着脸双手交叉撑着下巴一言不发，吴锡杰在汇报完后，也不再说话，等待命令。

    ‘让金泰熙休息，拍摄一段她在医院的视屏就行，不要采访她。李秉宪那边你们相互沟通一下，做一个专访，然后写一篇关于这方面深入性的报道。’

    “那银赫呢？”吴锡杰看着手机上的文字，疑惑问道。

    ‘首先，他得能说话。’

    朴智燮冷笑着在手机上打完这行字，便挥了挥手，有些疲惫的靠在椅子上开始假寐起来。吴锡杰眼角抽动了下，接着鞠躬退出了办公室。

    “想来SIDUSHQ该发飙了吧！”

    朴智燮闭着眼，手指敲着膝盖暗想着。

    他已经派人去善后了，基本不会让人发现这次事件有人为操作的痕迹。监制、剧组大半是他自己的人，就算是有人发现了什么蛛丝马迹，也很难找到具体的证据。

    只是朴智燮不知道的是，首尔利泰院附近的一家餐厅内，RAIN与郑勋扩相对而坐。两人对眼前的食物没有任何兴趣，只是聊着一些不着边际的话题。

    “看来郑智薰XI对金泰熙还真是下了真心咯？”在了解了大部分详情后，郑勋扩带着调侃说道。

    这个家伙居然想泡上这个国民眼中的女神，为自己即将到来的兵役做伏笔！简单说，RAIN的人气已经到了一定程dù，再想扩展靠的已经不是绯闻什么能够增加的。要做的反而是稳固，因为他已经算是老资格艺人，除非现在能够闯进好莱坞，否则不会再有更大的突破。

    只是一筹莫展的RAIN突然发现自己貌似要服兵役了……无奈，便想了一个让自己就算兵役后也能够快速恢fù人气的方式，那便是借用金泰熙的形象。当然，他也是拿着真心去追这个女人，否则以金泰熙的阅历，哪有那么容易被骗，只是没想到蹦出了一个朴智燮来。(未完待续。)

    PS：有一个女孩，她喝水都长胖~脸蛋时而圆、时而尖~！还喜欢眨眼~~打一IDOL！