
    含恩静自从认识朴智燮以来一直都没有放弃对自己的锻炼，演技、舞蹈、唱功这些艺人必备的要素，平时则是尽力保持身体的协调性与女性艺人的必备品，那便是身材。

    只是奈何女孩骨架比林允儿、金泰妍这些身材消瘦的女孩显得大了那么一点，所以在镜头前便出现了一种非常高挑且有点欧美女艺人的肉感。

    而事实上，含恩静其实并不重，而且身材非常匀称。要不然按朴智燮的挑剔眼光，怎么会对这妞迷恋的要死……虽然他对胖胖的全宝蓝都没啥排斥，但那时在可以预见对方未来长相的情况下。

    看着含恩静忍着害羞与他的衬衣扣子做斗争，朴智燮嬉笑着捏住了女孩的手臂。脸色通红的含恩静身体一僵，许多埋在心底的回忆涌上心头。小时候与这个小屁孩的胡闹，长大后与对方的约定一一开始闪现……

    “奴呐！”朴智燮轻喊了声。

    含恩静咬着唇瓣，想了想后干脆开始脱自己衣服。

    “奴呐，我来！”朴智燮哭笑不得的按住了女孩的衣角柔声说道：“你放心交给我就是了。”

    “也对，你这家伙经验丰富。”含恩静迷糊的脑子像是一下清醒了过来似得，抬头似笑非笑的说道：“真不知道你以后会变成什么样！”

    朴智燮并没有正面回答，都到了这种时候了，如果一个不小心让含恩静生气！那可是真就是煮熟的鸭子都飞了。他手臂用力，含恩静给搂在怀里直接吻了上去。

    悴不及防的女孩轻哼了一声，接着就感觉一只大手伸进了自己衣内。熟悉的感觉再次来临，含恩静无意识的紧张起来。以前都只是克制在相互爱抚与亲吻的阶段上，她觉得还没什么……一想到自己待会就要被这家伙那样对待，含恩静这才体会到朴孝敏所说的那种矛盾心理。

    就像是她自己所说的那样，朴智燮是个老手！含恩静不知道自己怎么就回到了卧室，又不知道怎么衣服就被剥光。当那刺疼感来临之时，女孩才彻底清醒过来。

    比想象中要疼。或者说比朴孝敏所描述的还要来的大……

    “奴呐，你咋哭了！”朴智燮突然停住了身形，看着怀里眼角含泪的女孩，尴尬问道。

    含恩静皱着眉头。紧抱着朴智燮犹如幼兽呼唤一般轻轻说道：“你轻一点，疼的厉害。”

    “疼的？”朴智燮眨了眨眼，接着一下咬住了女孩的耳垂轻轻吮吸起来。

    在感觉到对方渐渐放松后，朴智燮才开始高歌猛进……时间缓缓流逝，疼痛感也渐渐消失变为一种奇妙的电流。刺激着女孩的神经线。在一阵阵冲击中，含恩静终于找到了窍门！要配合这家伙的节奏，否则会感觉很别扭。

    下午两点左右，房间内的碰撞声终于停止，朴智燮搂着眯着眼，搂着彷如失去了骨头一般的含恩静笑的异常灿烂。就像是朴智妍说的那样，含恩静很软，软的有种把他吸进去的错觉。

    抱着对方仿佛就像是抱着一个大大的棉花糖一般，异常舒服！

    “你……你怎么还顶着人家。”

    恢fù了一些力气的含恩静找了个舒服的姿势靠在朴智燮怀里，但就是这么轻轻的扭动。她骤然发现那个硬硬的东西又顶在了她小腹上。

    “奴呐，你真漂亮！”朴智燮答非所问的开始抚摸起女孩。

    “别，我……我还没喘过气了，智燮……算了，别那么快。”

    看着犹如牛犊子一样，直接钻进了自己怀里开始吮吸起来的朴智燮，含恩静从轻微的抗拒变为迎合。

    这一战又是两小时，含恩静喘息着动也不动的眯着眼，不是疲惫、也不是劳累，但她就是使不上力！

    “我去弄点吃的！”

    与之相反。朴智燮依旧是生龙活虎，他跳下床呼叫了酒店服务。十来分钟后便推着一个餐车走了进来，两份牛排加一些甜点和配菜，朴智燮望着依旧趴在床上不动的女孩。想了想后把牛排切好，接着把对方抱在怀里开始喂食。

    “我怎么感觉你又来了！”

    经过一番休息后，再次恢fù了一点元气的含恩静擦了擦嘴，喝了口果汁后发现朴智燮又是目光火热的看着自己，一下拉起被子盖住了身体苦笑着说道。

    朴智燮干笑了两声，把东西收拾了一番后。望着还对自己有所防备的含恩静，干脆不管不顾的扑了上去……

    晚上十点，李居丽搂着朴智妍谈笑着来到房间门口，两人身后！金瓦与铁枪已经被各种包装袋给淹没，神色萎靡的站在那里。今天他们走了最少二十公里，这对于有过当兵经验的两人来说自然是没啥难度，但挡不住那种走一下，停一下……简直要命。

    “好了，就放这里吧！”

    看着两人把所有东西给放在客厅后，李居丽这才满意的点了点头笑眯眯说道：“辛苦你们两个了，回国就给你们俩介绍女朋友，很漂亮的那种哦！”

    神色无力的金瓦一下来神了，他憨厚的抓了抓脑袋大笑着说道：“李理事客气了，不过我喜欢肉多一点的，还麻烦李李理事了。”

    “那把李国朱介绍给你怎么样？”朴智妍坏笑着说道。

    顿时金瓦不说话了，铁枪嘴角抖了抖，拉着对方鞠躬之后便老实的退出了房间。看着金瓦带着便秘的表情离开，朴智妍笑的直接坐在了沙发上。

    李居丽也是有些无奈的摇了摇头，这丫头每次都喜欢调戏智燮的保镖。笑了一会后，两人开始准备整理东西，一阵若有若无的撞击声传来，李居丽面色一变，朴智妍则是皱起了眉头。

    紧接着就是一声彷如痛苦又像是开心到极致的呻吟，声音消失……

    “居然……”李居丽狠狠的跺了跺脚，带着几分憋屈的喊道。

    “欧尼，你怎么了？”第一次见李居丽露出这种被欺负表情的模样，朴智妍一下连那种奇怪的声音都忽略了。

    李居丽这才反应过来，她与含恩静的约定是秘密，可不能让这丫头知道。女孩深呼吸几口，咬着牙关平静说道：“没事，就是里面那两位不累吗？”(未完待续。)

    PS：我擦擦擦擦擦擦擦擦擦！