
    车厢内的气氛无端变得紧张起来，金泰熙眼神躲闪的撇过头看着窗外，装作没听见朴智燮的话。

    “其实……”

    朴智燮再次出声，金泰熙身体一颤，接着转身紧紧抱住了朴智燮。

    “你倒是让我把话说完嘛！”感觉到了脖子上的力道，朴智燮呼吸都变得有些不畅起来，他揉了揉鼻子缓缓说道。

    闻言，金泰熙缓缓松开朴智燮，眼中满是希冀的看着朴智燮。

    “你可别激动。”察觉到金泰熙貌似情xù很不稳dìng后，朴智燮先是打了个预防针，见对方点了点头才快速说道：“吃饭还是要去，我就是要看看是谁给他出的主意。”

    “什么意思？”金泰熙神色疑惑问道。

    “这次与SK的合作很重要，要不然我也不会花这么大代价。”见金泰熙终于没那么激动后，朴智燮这才吁了口气不急不缓解释道：“如果这次合作成功，那么以后娱乐圈能够制约我的人基本没几个了，这对于那些大财团来说并不是什么大事，但对于那些经纪公司来讲，特别是和我有仇的经纪公司，可不是什么好消息。”

    金泰熙不笨，否则也走不到今天。在听完朴智燮的话后，她基本已经明白了对方的想法。虽然已经敲定了这件事，但朴智燮还是想知道是谁这么卑劣，居然把主意打到他女人身上来。

    接着金泰熙就感觉到了一阵羞意，刚才她的表xiàn可不怎么好看。

    “咦，你怎么脸红了？”朴智燮很是意外的望着女人大笑着说道：“啧啧，害羞起来的样子挺好玩的。”

    见对方如此模样，金泰熙心中的羞意瞬间消散全无，反而变成了一种怨念。她眼神直勾勾的瞪着娃娃脸男孩，像是在控诉一般。

    “别看了，这又不怪我，是你自己不相信我。”感觉有些不自在的朴智燮挥手尴尬解释道。

    金泰熙身体一震，从什么时候开始她的情xù会因为这家伙出现变化的……而且……就算想到被对方抛弃。她第一想法不是怨恨，居然是想要挽留……

    “小屁孩！”良久，金泰熙嘟囔了一句后，靠在朴智燮肩头开始发呆。

    朴智燮从口袋里掏出装着蚂蚱的瓶子把玩了一会后。弹了下怀里女人的脑袋轻声说道：“晚上穿的漂亮点，最好是能够让那家伙得意忘形。”

    “知道了，骗男人，我比你在行。”在朴智燮面前已经没什么形象可言的金泰熙干脆也收起了那一套，抱着对方的胳膊闷声答道。

    “这话说的。你在骗我咯？”朴智燮低下头，捏着她的下巴笑眯眯问道。

    “你不也在骗我吗？”金泰熙目光毫无畏惧的看着朴智燮轻声答道。

    ‘啊切’突然传来的喷嚏声打断了两人的对话，朴智燮没好气的看着正在擦鼻子的金瓦，这家伙绝对是故意的。

    “每天当着我们面秀恩爱，有没有考虑过我们的感受啊！”

    金瓦急忙道歉之后，这才转过身嘀咕道……铁枪瞥了眼对方，罕见的没有做出反驳。

    傍晚时分，按照朴智燮的吩咐，金泰熙特别去做了一个护理，随后换上了一身淑女风格的衣服出门而去。

    首尔金星酒店。一家除了装饰豪华、环境优雅，菜色还不如家常菜的地方。金泰熙带着两个助理，按照上面所给的指示来到一间包厢内。她身后，一个长相颇为稚嫩，带着鸭舌帽的男子跟着走了进去。

    “金泰熙XI，真是如传闻中一样漂亮啊！”

    刚刚进屋，便是一道迫切的声音响起，金泰熙皱了皱眉，这个高部长比她想象中还恶心……不应该说是恶心，应该是对方完全没有掩饰自己的**。那双眯眯眼恨不得透视似得，不停的在她身上打量。

    “抱歉，金泰熙XI太漂亮了，我有些失态了。”察觉到眼前佳人的不悦。胖子‘嘿嘿’笑了一声，非常体贴上前拉开一张椅子做出了请的手势。

    金泰熙看了眼之后，对着背后的人挥了挥手。男子快速上前从兜里掏出一个白色毛巾，在椅子上麻利的擦拭了一遍，接着又喷了一道香水，再次擦拭了一遍后。这才隔开胖子，示意金泰熙入座。

    “抱歉，金泰熙XI有点洁癖，高部长可别见怪。”男子做完这些后，这才似笑非笑的转头说道。

    “你是谁，我和金泰熙XI吃饭你在这干嘛？”感觉事情有点不对劲的胖子大声质问道。

    金泰熙神态优雅的把手包递给男子，不紧不慢的坐下后才轻声说道：“他是跟了我五年的助理，公司的安排我知道是什么意思，高部长不用介怀。”

    “这……”胖子的眯眯眼中闪过一道狐疑，这怎么看都有点不妥啊。

    “放心吧，他也是老资格了，不会妨碍到高部长的。”金泰熙翘起二郎腿，白如凝脂的小腿暴露在空气中。

    胖子眼睛发直的盯着看了一会后，吞了口唾沫，大笑着坐了下来豪爽说道：“不愧是出道了这么多年的老艺人，就是爽快。”

    “呵呵，希望高部长在事成之后，可别忘了人家。”金泰熙收起了往日的矜持姿态，带着几分媚笑柔声说道。

    站在一边的男子手指快速抖了下，眼角瞥见男子如此模样的金泰熙笑意更甚了。而在胖子眼里，这就是暗示……或者说是**裸的明示，他从未想过，那个有着国民女神称号的女子居然如此放浪。

    “果真是传闻不如见面，我现在有点羡慕Citrine了，坐拥如此绝色佳人。”胖子大笑着说道。

    “高部长过奖了，我们会长可看不上人家，他心大着了。”金泰熙一副哀怨的模样答道。

    胖子目光一凝，面带不屑说道：“不就是一个搞经纪公司的，还真当自己是什么大人物，放心吧！金泰熙XI，我也认识不少娱乐圈大佬，你不是喜欢演戏吗，SIDUSHQ怎么样？郑部长和我可是铁哥们。”

    “真的吗？”金泰熙笑的如花儿一般开心问道。

    “当然是真的，不过金泰熙XI，要得到这些可要付出不少哦！”胖子搓着手，一副急不可耐的模样说道。(未完待续。)

    PS：lalallal~!