
    夜幕降临，别墅内渐渐变得热闹起来，少女时代六人一如既往的洗过澡，聚集在客厅里玩闹！李居丽早早的便回到房间，不知道在捣鼓什么东西。

    朴初雅、申智珉两人则是老实备战，按照公司的计划，春节过后，她们就会进入集训期。全宝蓝、朴素妍两人在研究歌曲，朴智妍、郑秀晶两人则是缠着含恩静询问关于美国那边的情况。

    朴孝敏重新找回了状态，正在准备新书！

    “智燮呢？”金泰妍看了看楼上，已经习惯了与之斗嘴的女孩突然没看见对方，还真有点不适应。

    “在房间安慰智恩了。”

    坐在金泰妍对面的含恩静瞟了眼楼上，眼底闪过一道无奈说道：“那孩子被吓到了。”

    “哎一股，真看不出智燮还是这种人。”金泰妍神色莫名的感叹说道。

    “OPPA一直都是这样，只是欧尼没发现而已。”徐贤不满的辩解道。

    金泰妍撇了撇嘴，心想这妞是没见过那家伙的另一面，简直就是变态。一想到自己在舞台上方的经历，女孩就想操起刀子给朴智燮几下。

    而此刻在朴智燮房间内，李智恩乖巧的躺在被窝里，时不时小心的往浴室看看。淅沥沥的水声已经持续十多分钟了，女孩按照朴智燮的要求，洗完澡后就一直躺在这。

    “难道OPPA准备来真的？”李智恩脸蛋红扑扑的自言自语道。

    过了一会，浴室大门打开，朴智燮擦拭着头发，吹着口哨悠哉悠哉的拿起吹风机。李智恩一下缩进被窝里，她心情很复杂，有点害怕、又有点期待，心中早就有所决定，但面对的时候，还是有种对未知事物的恐惧。

    “听欧尼们说会很疼……”李智恩不着调的想着。

    过了一会，吹风机的声音消失。接着便是若有若无的脚步声！随后被子被掀开，朴智燮脱掉浴袍，穿着内裤钻了进来，反手把女孩给搂入怀里！

    李智恩身体僵硬的撇过头。小心的看了眼朴智燮，随后猛地闭上眼！等待着对方接下来的动作。

    朴智燮盯着女孩看了一会，笑着摇了摇头，反手关掉卧室大灯，留下床头灯拿起一本书单手观看起来。久久不见动静的李智恩抬头瞟了眼朴智燮。见对方居然在看书后，气鼓鼓的扭动了下身子。

    ‘什么事？’

    朴智燮放下书，拿起手机打了一排字问道。

    “OPPA嫌弃我。”李智恩不满的哼唧道。

    ‘第一次可是很疼的，而且会流很多血哦！’朴智燮笑了笑，眼神玩味的在手机上快速打了这么一行字。

    “你骗人，孝敏欧尼说了，也就是疼一下下而已。”李智恩一双小手摸索着钻进了朴智燮内裤里，直接捏住了那个肉呼呼的东西，接着生疏的活动起来娇羞说道：“我不信OPPA你忍得住。”

    朴智燮吞了口唾沫，被一个女孩这么给挑逗。他还真有点上火。看着李智恩圆圆的脸蛋上满是决然，一双眼睛水汪汪的盯着自己，秀眉微微皱起，像是在思考什么似得！他一个翻身把女孩给压在了下面。

    李智恩手一僵，停了一会后，便加快了手臂的速度。她可以感觉到那个肉呼呼的东西正在迅速升温，并且变得好像……更大了。

    朴智燮一下吻在女孩的唇瓣上，手指灵活的挑开女孩的内衣，伴随着一阵轻哼！李智恩双腿下意识的并拢，开始扭动起来。

    几分钟后。见李智恩已经双眼迷离，一副软趴趴的样子。朴智燮舔了舔唇瓣，在女孩嘴巴上点了点，随后指了指被子里女孩手里握得东西。

    “OPPA？”李智恩眼中闪过一道错愕。她自然是明白了对方的意思。

    朴智燮点了点头，温柔的看着女孩比着嘴型：“怕疼的话，就用嘴哦！”

    李智恩犹豫了一下，随后在朴智燮胳膊上咬了一口，表达了自己的不满后才钻进被窝里。

    ‘咳咳！’李智恩咳嗽着跑下床冲进了浴室，朴智燮傻傻的望着床单上的痕迹。就是全孝盛。他也没去逼迫对方玩这套，毕竟有点太难为情。没想到今天只是想要李智恩知难而退，结果这妞还真做了。

    “OPPA，喜欢吗！”

    几分钟后，李智恩小脸红扑扑的回到被窝里，死死的抱着朴智燮闷声说道：“你不能看不起人家。”

    朴智燮苦笑着揉了揉女孩的脑袋，他示意女孩抬头，重重的吻在了对方的唇瓣上。良久，女孩学着在那些动作片里看的夹着朴智燮腰部，眼神认真的盯着朴智燮。

    娃娃脸男孩想了想，接着释然的一笑……

    房间外，金泰妍、林允儿、权侑莉、SUNNY四人对视了一眼，这么好的隔音效果，居然都能听见李智恩那高昂的呻吟！这家伙是有多用力啊。

    “好了好了，都回房，小心这家伙出来把你们都抓进去。”金泰妍像是驱赶鸡仔似得把几个女孩推搡往楼下走去。

    “如果我没记错的话，智恩才十六岁吧？”权侑莉揉着下巴，无视了金泰妍奇怪的情xù，低声说道。

    “那家伙也才十六！”SUNNY脸蛋红扑扑的低着脑袋说道。

    林允儿无语的瞟了眼两人，这种时候是研究这个的时候吗？只是她也觉得自己挺无聊的，居然真跑来偷听这种东西。

    “话说，不是很疼吗？为什么智恩的声音听上去倒是挺快乐的。”金泰妍一只手搂着SUNNY，小脸上满是询问的望着另外两人问道。

    权侑莉与林允儿对视了一眼，齐齐撇过头不回答。一个是在醉酒状态发生的，另一个则是在被全孝盛给挟持的状态下搞定。两人当时神智都处在一种迷糊阶段，哪还记得疼不疼啊！

    “你这么好奇这个干嘛？”SUNNY瞥了眼金泰妍，语调戏虐问道。

    金泰妍脸一僵，反手一下把SUNNY给卡在脖子下恶狠狠说道：“你知道电视剧里什么人最先死吗？”

    挣扎中的SUNNY一下停住了身形，女孩呆呆的抬头看了眼金泰妍，小脑袋飞速的摇了摇：“欧尼，我不问了。”

    “呵呵，这才乖嘛！”金泰妍平时毫无杀伤力的童颜之中泛起一抹阴森森的笑意说道：“相传华国有一个叫马加爵的大学生，他把自己的室友全都杀了，然后肢解掉藏在了柜子里。”

    “欧尼……”

    权侑莉与林允儿两人打了个寒颤，大晚上的，说这种事情太惊悚了。

    金泰妍撇了撇嘴，松开SUNNY语重心长说道：“智燮有时候其实挺贴心的，知道艺人衣服多，衣柜做的老大了！”

    说着，她神色幽幽的看了眼SUNNY继续说道：“至少可以装四个你这种身材的哦！”

    SUNNY吞了口唾沫，一副乖巧的模样在金泰妍肩膀上蹭了蹭。矮个女孩‘呵呵’的笑了两声，不紧不慢的下楼进了自己房间，消失在三人面前。

    “欧尼越来越可怕了。”林允儿一脸苦笑着说道：“不过那天到底发生了什么，欧尼最近对智燮的兴趣越来越大了。”

    “她不想说，我们就别问。”SUNNY收起了刚才佯装出来的害怕，神色复杂说道。(未完待续。)

    PS：yayayyaya