
    浦东机场，一群西装革履，一看就是商业人士的男子站在VIP出机口小声交谈着。播报声响起，这群男子快速停止了交头接耳，分成两排站好，同时一个看上去十分儒雅的男子来到最前方，平视着出机口，脸上满是期待的表情。

    没一会，一个穿着灰色高领毛衣加黑色风衣的男子提着公文包不急不缓的走了出来，紧随其后的是两个身材魁梧的西装男子，接着便是在一群人簇拥下，带着墨镜的三个女孩。

    儒雅男子在看到风衣男后，一抹激动之色闪过，随后恢fù为平静喊道：“朴会长，这边！”

    风衣男停住了脚步，取下墨镜打量了一会儒雅男子后，与之气质相反的娃娃脸带起一抹微笑上前说道：“王总，一别就是好几个月啊！”

    一口流利的中文让朴智燮身后的金瓦与铁枪眉毛抖了抖，虽然已经不是第一次听到了，但还是让人哑然！而紧随其后的含恩静、李居丽、朴智妍三人则是无言的对视了一下。朴智燮会中文，她们都知道，但这么流利……有点离谱哦。

    而被朴智燮称呼为王总的男子脸上闪过一道苦笑，无奈的对着朴智燮鞠躬说道：“会长还是那么爱开玩笑。”

    “怎么，就准别人叫你王总，不准我叫了？”朴智燮把公文包递给金瓦，嬉笑着打趣说道：“好了，你比我还像韩国人。”

    “我倒是觉得会长比我更像中国人。”男子跟着开玩笑说道，不过马上他的视线就落到了含恩静等人身上，急忙收回目光，作为Citrine.P驻华总裁，他自然认识其中两个，至于朴智妍……他还真不知道是谁。

    瞧见对方的异样，朴智燮微笑着示意三个女孩走到近前介绍道：“恩静、居丽，然后这位是我姐姐，以后你王子成可别认错了。”

    “欢迎三位美丽的女士来到魔都，相信我！这里比首尔可好玩的多。”王子成眼底闪过一道错愕的看了眼朴智妍后。才带着自信的笑容说道。

    这句话是用韩语说的，虽然没有那么流利，但三个女孩勉强还是听懂了。

    受过金泰熙教育的朴智妍知道这种场合最好是保持足够的矜持，加上她也不是那么会说场面话。所以很乖的笑着点了点头。含恩静则是大方的眨了眨眼，一副很期待的表情。

    李居丽则是用独有的奶音轻笑着说道：“我可把你的话当真了！”

    王子成一愣，过了一会才反应过来，大笑着说道：“李理事和传说中不一样啊！”

    “你认识我？”李居丽漂亮的小脸上闪过一道意外，疑惑问道。

    “当然认识。素居国度的计划几年前就开始在华国实施，而负责人就是他。不过这里可不叫素居国度，叫ACFUN。”朴智燮带着调侃说道：“不过他的发展速度比你可慢多了，所以学习了你的很多营销案例，间接性上的徒弟，哪有不认识师傅的。”

    王子成毫不忌讳的点了点头，很是坦诚说道：“在看到李理事的第一眼，我都不相信你居然就是那个传说中的李居丽，漂亮掩饰你的才华。”

    “哎一股，华国人都这么会夸奖人吗？”李居丽带着几分故意装出来的惊讶喊道。

    简短的对话。却让几人之间的生疏感消失了不少。在客套了一番后，王子成把身后的一群管理介绍了一次。上次朴智燮来华国时间太短，并且都在找如何让催熟嗓子的方式，所以压根没有巡视Citrine.P驻华分部的情况。

    事实上在签约宋茜第二年后，朴智燮便拿出了一笔小钱在华国注册了Citrine.P公司。直到神话背弃他，在彻底收购GOOD后，才开始全面发展。

    这几年，Citrine.P依仗着先人一步的企划与绝佳的眼光，发展十分迅猛。不过因为是外资企业，在审核与官方上面比较麻烦。所以虽然实力不错，甚至可以说是一线经纪公司，但名气却不大。

    就现如今华国与韩国的关系，是不可能允许一家属于韩国人控股的公司这么大摇大摆的发展。但是人家确实带来了利益。那么就折中一下，让你在业内有名气！但是在民众眼里，就是一家小公司。

    一行人出了机场，在出口处一排商务车已经停好，朴智妍与李居丽、含恩静、朴智妍加上金瓦与铁枪五人上了最前面的奔驰，而王子成则是单独上了一辆黑色保时捷。

    车内。朴智燮神情恍然的看着窗外的街景，他曾经属于这个国度，这里的交通规划、这里的人、这里的一草一木，让他仿佛回到了上一世一般。

    “智燮，那座塔和南山塔好像哦！”朴智妍望着远处矗立在江边的东方明珠塔一脸惊叹的喊着。

    朴智燮顺着女孩的目光看了过去，随后笑着在朴智妍脸上捏了下，不急不缓说道：“奴呐，那可比南山塔要高，而且也要漂亮。”

    “是吗？”只是看到塔上半身的朴智妍不可置否的收回目光点了点头，满脸兴致勃勃的开始看街边的景色。

    朴智燮愣了下，看来这妞是不相信了。东方明珠塔真正漂亮的时候是在跟前，但朴智妍可没见过。不过他也没有继续解释，有些东西是需要亲眼去看的。

    “智燮，你怎么好像对这里很熟似得！”含恩静语调随意的拍了下对方问道：“要不是看着你长大，我都觉得你来过这里了。”

    朴智燮笑了笑没回答，心里却是默默的想着。他的确来过，目的还是为了你们，但那时候他已经没有了行动能力……

    “会长，先吃午饭，然后再去酒店安顿下来。”

    商务车停在了一座饭店前，王子成替朴智燮拉开车门，指着身后的饭店轻笑着说道：“会长这么喜欢华国菜，这次就吃地道的本地菜。”

    朴智燮饶有兴趣的抬头看了看，红底黑字所组成的‘唐轩’二字让他笑容更甚了。他知道这家餐厅，并且还曾经差点就来用餐……不过那都是上一世的事情了。(未完待续。)

    PS：为何无人打赏……饿死在电脑前的作者~~！