
    首尔龙山高尔夫球场内，朴智燮穿着一身白色运动服，牵着金泰熙漫步在翠绿的草坪之上。两人身后，金瓦与铁枪加几个球童远远的跟着。

    “你什么时候喜欢玩这个了？”金泰熙惬意的深呼吸一口，从繁忙的工作中解脱出来后，来这种地方散步还真是舒服啊，她心思散乱的想着。

    朴智燮没有理会对方，而是盯着地上正在一跳一跳的蚂蚱，满脸的兴致盎然之色。

    “智燮，你这时候很像个孩子。”

    察觉到身边小男人的异样，金泰熙轻笑着说道。

    朴智燮‘嘿嘿’一笑，接着蹲下快速挥手，把蚂蚱给抓住塞进了自己口袋里的一个瓶子里，才慢条斯理答道：“这可是好东西。”

    金泰熙很是不解的看着对方，一只蚂蚱而已。不过想了想对方在家里的表xiàn后，她又释然了几分。朴智燮并不是那种传统形式的韩国男人，反而有点像是欧美人，或者说对方更像是一个普通人。

    或许是为了生存，这个男人在外面永远都是一副自信强大的模样，只有在私底下才会露出随性。

    “其实我不是来打高尔夫的！”

    看着远处走过来的几人，朴智燮收起了嬉闹的表情，带着近乎完美的微笑，他不紧不慢说道：“只是有些人心里太黑，见不得人。”

    金泰熙愣了下，定睛往远处一看，顿时明白了过来。NHN的执行董事布莱恩，SK的韩国片区负责人，金光耀。

    “朴会长，这里还不错吧？”

    布莱恩带着一如既往的热情大声喊道。

    “嗯，是个放松的好地方。”朴智燮很是诚实的答道。

    这些有钱人为了能够更加凸显自己与平民的不同，填平了半个湖，然后把一座小山丘干脆给推了，就成了眼前庞大的高尔夫球场。耗费了数百亿所建立的地方，当然不错！

    “这位是SK韩国电信片区负责人高光耀。你说的情况我已经和金社长反应过了，不过朴会长你不厚道啊！居然想要吃人家的子公司，也难怪人家会卡着你。”布莱恩语锋一转，对朴智燮使了个眼色打着哈哈说道。

    “这话可就冤枉人了！”朴智燮咧嘴一笑。面色从容的看了眼金光耀后，淡淡的说道：“娱乐圈是娱乐圈，大家都得按规矩办事，我可是一点都没有逾越。”

    “朴会长，明人不说暗话。今天我受布莱恩总裁邀请而来，就是想跟你好好谈谈。”金光耀同样是晒然一笑说道：“Citrine.P的发展阻碍了很多别的公司，你对三星、LG、CJ这些都打理的妥妥当当，唯独对SK没一点表示，这是在针对我们吗？”

    “既然大家都知道我不会让别人吃亏，那为何不试着相信我一次呢？”朴智燮眼底闪过一道异色说道。

    “布莱恩总裁，如果朴会长就这么点诚意，那么你可以选择撤资了。”金光耀嗤笑了一声，突然转头对布莱恩喊道。

    金泰熙默不作声的听着几人谈话，她可以感觉到对方故意在针对朴智燮。

    “啧啧。撤资吧，正好我想换个合作伙伴。”朴智燮神色淡定说道：“好了，公事已经谈完，大家该玩球了，我还想见识一下布莱恩总裁你的高尔夫球技了。”

    布莱恩眼底闪过一道疑色，朴智燮表xiàn的太淡定了。事实上想要让那个高部长放行，只是一句话的事情，只是他与朴智燮的利益分配并不满意，或者说他觉得自己拿的不够多。所以才出现了今天这场戏码，金光耀唱红脸。他唱白脸。

    “朴会长，我还没说要撤资了，你这可有点不近人情。”布莱恩压住心中的疑惑，干笑着说道：“还有金社长。大家都是生意人，好好谈嘛！”

    朴智燮笑眯眯的看着两人，串通起来吓唬他……当他还是几年前的小屁孩。大不了一拍两散，到时候直接花大价钱统一音源市场，然后把所有版权给别人，看看谁损失大。

    随后的时间里就是各种扯皮拉经。金泰熙算是见识到了朴智燮的另一面，没有多么精明，但是态度却硬的让人无处下嘴。看着两个韩国顶顶大名的企业家各种引诱、威逼，但朴智燮就跟听不见似得，一副你爱咋地咋地的表情，她不禁有些想笑的感觉。

    这场谈判直到下午时分才结束，最终还是朴智燮输了，或者说是朴智燮有意输的。在付出了不菲的代价，保留了KAKAO的权益后，金光耀心满意足的离开，因为一家市值非常普通的经纪公司给他卖出了三倍的价格。

    不过布莱恩就倒霉了，朴智燮借着这次机会再次巩固了一下KAKAO董事会组成。

    “智燮，你平时就是这么和别人谈生意的吗？”坐在回程的车上，金泰熙饶有兴趣的打量着娃娃脸男孩轻笑着问道。

    “怎么可能！”朴智燮眯着眼，一副懒洋洋的模样靠在座位上说道：“如果不是这两个人不好得罪，我早就翻脸回家了。给你赚几倍的钱还不知足，一群贱人。”

    “可是你自己不也是这样吗？”金泰熙下意识答道。

    “我可比他们有节操。”朴智燮也不恼，笑的跟狐狸一般答道：“两个人加起来都快八十岁了，居然合起来骗我一个十几岁的孩子，这还是人干的事吗？”

    这次轮到金泰熙愣住了，她目光怔怔的看着朴智燮，接着毫无形象的大笑了起来。她有点能够理解朴智妍为什么会养成那种性格了，与这种随性的人在一起，自己也会不由自主的受到感染。

    “会长，电话！”

    就在朴智燮还想逗弄一下这个平时总是很矜持的女人之际，金瓦面色发虚拿出手机递了过来喊道。

    “喂！”

    “会长，金泰熙在你身边吗？”汤斌带着几分慌乱喊道。

    “嗯，怎么？”朴智燮皱眉答道。

    “那个高部长……提条件了，让金泰熙XI去陪他吃顿饭。”汤斌的声音已经快哭了，因为朴智燮最讨厌这种事情。

    朴智燮乐了，他捏着手机看了眼金泰熙，然后在对方疑惑的目光中问道：“有人想约你吃饭，估计还会顺便开房。”

    金泰熙的脸色瞬间变得惨白……(未完待续。)

    PS：这日子！！！