
    一声轻哼，熟睡中的朴智燮迷迷糊糊的睁开眼，顿时吓得脑袋往后一缩！

    李智恩眼中满是笑意的看着一副松了口气模样的朴智燮，一下凑到对方脸蛋前轻轻蹭了起来。

    朴智燮眼角直抽的抱着女孩，细嫩的皮肤恍若丝绸一般顺滑，但这不是关键。这妞怎么好像更加粘人了，他不找边际的想着。

    随后又是一番亲密，朴智燮才总算让女孩起床去洗漱。看着走路有点别扭的李智恩，他掀开被子看了看，一丝丝血色印记显得无比刺眼。

    “还是没忍住啊！”

    朴智燮摇了摇头，无声的叹了口气。不过这样也好，免得这妞跟发疯似得缠着他。

    临近春节，艺人的行程通告变得更加密集起来。而朴智燮却是反过来变得更加悠哉起来，公司的事务有几个元老主持，李居丽考虑到他不能说话，自己也承担了一部分的事情。

    于是乎，朴智燮反而连公司都不用去了。拿着电话给徐俊秀发了条短信，替李智恩请假后，他才懒洋洋的开始洗漱。换了床单，穿上家居服，他迈着缓慢的步伐走出房间。

    一阵女孩的嬉闹声传来，朴智燮疑惑的走到栏杆前往楼下看去。挑了挑眉，这几个女人怎么会在家里，他不禁暗想着。

    “终于起床了？”含恩静穿着一件蓝色针织衫，靠在沙发上拿着一本厚厚的英语教材细细观看着，见朴智燮下来后，随意的打着招呼喊道：“快去厨房吃早餐，没想到初雅还会做饭。”

    朴智燮晃了晃手中的铃铛，示意含恩静看过来。

    “什么事啊！”含恩静无奈的关上书疑惑问道。

    娃娃脸男孩拿起手机手指快速跳动，把手机转向含恩静：‘她们怎么没去上课？’

    “今天放假。”含恩静面色奇怪的看了眼朴智燮嘟囔着说道：“你自己规定的假期，都忘jì了吗？”

    朴智燮恍然大悟的拍了下脑袋，还有三天就是春节，而快要出道的超新星成员特别给了为期半个月的假期与家里人团聚，顺便享受最后的悠闲生活。因为假期过后。便是没有任何休息的集训。

    朴初雅、申智珉、郑秀晶、朴智妍中三人是超新星成员，还有一个就是想去就去的小公主，自然而然的享受到了这一政策。

    朴智燮吁了口气，迈步往厨房走去。果然里面是一副火热朝天的景象。朴初雅穿着围裙，拿着汤勺正一脸谦虚的向脸色有点苍白的李智恩请教着什么。

    旁边申智珉眼巴巴的拿着菜刀，一副不知所措的模样。朴智妍削着土豆，出神的看着窗外不知道在想什么，她旁边郑秀晶嘴里一直在说话。只是嘈杂的环境让人听不清楚。

    “智燮，你醒了，今天我来做午饭。”见朴智燮出现在厨房门口，朴初雅单手插在腰间嘚瑟喊道。

    朴智燮愣了下，竖起大拇指给了一个赞赏的眼神。随后走到朴智妍跟前撞了下对方，见女孩总算回神后，捏了捏对方的脸蛋，顺手又给了郑秀晶一巴掌，这妞又在教朴智妍怎么捣乱。

    “哎一股，每次都打人。”郑秀晶不满的做着鬼脸恼怒喊道。

    没有理会郑秀晶的怨念。他走到申智珉跟前接过女孩手中的刀，非常利索的把豆腐给切好，顺便把旁边已经准备好的海带给一起给切了才拿起放在旁边的荷包蛋、牛奶、面包施施然离开。

    一群女孩傻傻的看着朴智燮，这家伙之前可没说过自己会做饭，那熟练的刀法是闹哪样！

    “OPPA好懒！”反应过来李智恩皱着鼻子不满嘀咕道。

    “这家伙怎么会这些？”朴智妍皱着眉头疑惑想着。

    申智珉呆呆的看着那些食材，随后哭丧着脸跑出了厨房。她感觉自己被羞辱了，还是被朴智燮。

    “欧尼，智燮欺负人。”申智珉一脸委屈的跑到含恩静怀里嘟囔着喊道。

    “怎么了，他连话都不能说。”含恩静瞟了眼十分淡定吃早餐的某男，苦笑着说道。

    申智珉一下语塞了。女孩看了看朴智燮，又看了看含恩静！接着气恼的拿着抱枕猛摔。她不就是不会做饭吗，至于这么欺负她吗。

    朴智燮瞥了眼女孩，几口把早餐吃饭。接着在含恩静奇怪的目光中拉着申智珉上了楼。

    “什么情况啊！”含恩静无语的揉着太阳穴嘀咕道。

    “智燮……哎一股！还是白天了……”

    被一路带到了三楼的申智珉直接被推进了房间，接着朴智燮抱起女孩往床边走去。童颜女孩顿时意识到会发生什么，挣扎着小声喊道。

    朴智燮咂吧了下嘴，把女孩给扔在床上，拿出手机快速打了一行字：‘不会做饭就别做，又不缺你一个。昨晚我憋了半晚上，陪我一下。’

    申智珉傻傻的看着朴智燮，她没理解过来。

    只是不等她明白，朴智燮便转身从女孩的衣柜里拿出浴袍，随后抱着一脸懵懵的女孩进了浴室……

    不知道是不是年纪问题，李智恩的体质太过于脆弱！朴智燮昨晚动作十分轻缓，但才刚刚开始，这妞就直接差点昏厥过去。好不容易完成了一次之后，女孩已经是软趴趴的躺在怀里，一副快死掉的模样。

    无奈，朴智燮只能搂着对方憋了大半晚才睡着。

    正午时分，别墅内弥漫着一股菜香！朴智燮一副神清气爽的模样牵着双腿发软的申智珉来到厨房。女孩脸上红扑扑的，一副刚刚洗过澡的模样。

    含恩静坐在餐桌前，瞥了眼朴智燮，没有出声。

    “混蛋，等你嗓门好了，我捏死你。”朴智妍恶狠狠的瞪了眼娃娃脸男孩，捏着筷子嘎子作响的自言自语道。

    “****狂OPPA！”郑秀晶脸色臭臭的拿筷子插着饭粒嘟囔着。

    含恩静拍了拍桌子，示意两人闭嘴。朴智燮现在处在患病期，有些东西没法去抑制，谁也说不好这样是不是更能够增加恢fù。

    坐在主位的朴智燮静静的看着这幅场景，他的心里已经乐开了花！甚至出现了嗓门永远别好的想法。至少这群女人就算心中不悦，也不敢找他麻烦了。(未完待续。)

    PS：好想重生啊~好想要个妹妹啊~好想……