
    空气中漂浮着一种如有若无的香味，而这股香味的源头就是朴智燮不远处那个长相近乎完美的女孩。若是放在往日，他会腆着脸，上前去抱住对方温存一会，今天他却没这个心情。

    ‘昨晚劳累了点，奴呐不用担心。’

    硬着头皮，朴智燮拿起手机保持着平静打了一行字摆在女孩面前。

    李居丽深深看了眼朴智燮，若是这家伙嗓门是好的，她压根不会准许李智恩这么频繁的和对方一起过夜。这家伙满打满算才十七，这么操劳……以后怎么办，铁杵磨成针可不是说说而已。

    “公司里那份T-ara计划是怎么回事？”收起心中的怨念，李居丽换上笑意上前搂着朴智燮的胳膊柔声说道：“这也太劳力伤财了吧。”

    朴智燮揉了揉鼻子，李居丽的发育实在是太好了，比起林允儿的板上钉钉，权侑莉柔韧，这妞就是一团棉花，光是看着都让人心里发酥。

    见朴智燮眼神游弋，李居丽嘟起嘴撒娇说道：“我不是反对你，只是这种计划会不会折本。宝蓝欧尼的个人商业价值摆在那，素妍、恩静、孝敏就更不用说了，智妍现在也成了热门人物，到时候真要是组合在一起，那就有点太浪费了。”

    朴智燮眨了眨眼，随后笑了起来。他太了解李居丽了，如果对方真的反对，就不会用这种套话的方式来说。

    ‘S.M有东方神起、有HOT，Citrine.P也需要一个能够镇得住场面的组合。’

    “你这……”李居丽愣了下，接着恍然大悟道：“反其道而行。”

    朴智燮轻笑着点了点头，他没有能力一次性让一个组合所有成员都爆红，李秀满的策划能力与公司底蕴Citrine.P更加没有。那么想要培养出一个组合来怎么办？

    直接让成员先SOLO在业界打出名气，接着再以限定组合的方式公布出去。而且全宝蓝、李居丽、朴素妍、含恩静、朴孝敏、朴智妍六人都非常熟悉，只需要经过短期培训，自然能够得到想要的效果。

    “可是你让我也加进去，这合适吗？”李居丽白了眼嘚瑟的朴智燮，带着几分疑惑问道：“我进去做吉祥物啊？”

    ‘嗯。奴呐只需要漂亮就行。’

    朴智燮恍然想起了上一世这个女人的定位，不需要唱功、不需要舞蹈、连话都不需要多说几句，就摆在那！安静的享受崇拜……说老实话，韩国娱乐圈女子组合中还真没几个能有这种魅力的。

    李居丽愣了下。眼神疑惑的盯着朴智燮看了一会后，面色转冷问道：“你是不是想支开我？”

    ‘噗！’

    朴智燮被李居丽突然的问话给吓到了，这妞阴谋论也太强了吧。但是想想貌似也对，如果李居丽真的走上台前，哪还有工夫去整天盯着他。

    ‘天作证。素居国度的影响力摆在那，如果奴呐和素妍奴呐一起出现，这可是连锁效应。’

    李居丽瞥了眼手机上的字，低头想了想，笑容再次回归：“我们家智燮真贴心。”

    朴智燮干笑着点头附和，看来只有等生日了，他不着调的想着。

    “那我先走了，累了就睡一会，别强撑着。”李居丽踮起脚在朴智燮嘴边吻了下笑眯眯说道：“还有四个月就是你生日，节制一点！”

    朴智燮麻利的点了点头。带着欣慰的笑容送走了女孩。

    吁了口气，如果让对方知道他昨晚夜袭了两个人，估摸着就算嗓子没好！对方也会发飙。小小年纪沉迷于****，李居丽可是非常讨厌这种不自控的行为。

    回到办公室，看了看桌上的文jiàn，NHN方面已经发来回执。KAKAO计划可以实施，电台联盟也可以入股，但不会一次性投入，会以融资的方式加入董事会。

    说的简单点就是，想要我们的帮助。可以！但是你得表xiàn出足够的潜力。只要出现一点点失误，那么抱歉，你去找别人来合作。

    对此朴智燮也没啥意外的，布莱恩这次是以个人名义来与他合作。没有NHN做后盾。虽然他看好这个行业的前景，但朴智燮这家伙却是不得不防，而且谁也不敢保证会不会出什么意外。如果是NHN还好，等朴智燮歇菜了，他接手过来继续。但这是他个人，朴智燮如果歇菜了。他如何说服那些股东相信他？

    有些人能够白手起家可不仅仅是能力问题，眼光、远见还有胆气，缺一不可。

    收起心中的念头，朴智燮打开电脑开始处理这些文jiàn，直到下午四点左右，他才打了个哈气，起身往办公室外走去。一路下楼上车，直奔家里而去。

    当他回到家中的时候，少女时代六人组已经到家，她们最近在休息期！除了一些必备的宣传活动之外，基本都是空闲状态。只是此刻客厅内的气氛有点奇怪，金泰熙姿态优雅的坐在沙发上，而另外六人则是拘谨的看着这个传说中的女神。

    她们昨晚回来的比较晚，压根不知道金泰熙入住！早晨出门的时候金泰熙还没起床，等下午回来……看到这尊大神，直接傻眼了。

    “你们吃过饭没？”朴智燮无视了尴尬的气氛，直接坐到了金泰熙旁边大大咧咧说道。

    “智燮，为什么泰熙欧尼会出现在这里。”

    见朴智燮回来了，金泰妍几人像是看到主心骨似得，直接凑了过来低声问道。

    金泰熙装作没听见一样，依旧与徐贤、林允儿几人聊着。朴智燮瞥了眼金泰妍，反手把女孩给抓进怀里，揉着对方的脸蛋戏虐比着嘴型说道：“因为她以后就住在这里了。”

    “哎一股，你……你这个大变态。”金泰妍愣了下，神色大变的用力推开朴智燮往楼上跑去。

    娃娃脸男孩揉着胸口，这妞力气咋这么大！他转头看着重重关上的房门，又看了看其余几个女孩后，做出一副无辜的表情。

    “OPPA，欧尼生气了。”徐贤眼神灼灼的盯着朴智燮说道。

    “哎一股，我真没欺负她啊！”朴智燮满脸无辜的拿起手机打字在众人面前晃着。

    “可是欧尼是真的生气了。”SUNNY小心说道。

    朴智燮直接无言以对了，他都没搞懂怎么回事。感觉到金泰熙正眼神怪异的看着自己，他嘴角抖了抖，拿起手机快速打了一排字，扔给金泰熙后上楼而去。

    ‘管管她们，然后叫外卖，华国菜！我去看看泰妍怎么回事。’(未完待续。)

    PS：这貌似是第四更了吧~~