
    春节过后的天气还未回暖，但那些经历了一个寒冬的枯枝败草都长出了鲜嫩的绿芽，预示着春天的到来。

    阳光透过窗帘透射进病房内，空气中弥漫着一股暖洋洋的感觉，窗外鸟儿鸣叫，一片安详的景色让人不由生出一股惫懒之感。上午的车祸来的太突然，连春节都在外度过的金泰熙压根没有料到会飞来如此横祸，那一刻……那些景色都变成了灰色，才刚刚感受到春天所带来活力感的金泰熙第一次如此近距离的面对死亡。

    朴智燮晃了晃手中的苹果，疑惑的看着对方。

    金泰熙猛地一巴掌拍在苹果上，与朴智妍极其相似的脸蛋充满了冰冷的喊道：“是你主导的这些？”

    朴智燮皱了皱眉，看了眼滚落在角落里的苹果，很是平静的站起身去捡了起来！金泰熙冷着脸，看着朴智燮走到洗漱间，过了一会对方咬着苹果又走回来坐下。

    “你差点杀了我！”金泰熙眼底闪过一道愤恨，低吼道。

    朴智燮摊开手，一副无奈的表情拿起手机打了一行字。

    ‘波及到你是我也没有想到的事情，我之后会想办法补偿你。’

    金泰熙呼吸急促的看完后，深深的看了眼朴智燮，靠在床头不再说话。她貌似高看了自己的地位，如果是替代品，对方不会让自己陷入这种险境。

    朴智燮几口吃完苹果，打量了一会金泰熙后，伸手把对方给拉进了怀里。

    金泰熙身体一僵，脑子里迅速闪过多个念头，最终止住了挣扎的想法。不管如何，她现在要做的是忍耐，直到朴智燮对自己失去兴趣的那天。

    ‘你对我很重要，这次真的是意外，如果你不相信，我可以保证以后不会发生这种事。’

    看着手机上的字。金泰熙撇过头，并没有说话。

    朴智燮揉了揉鼻子，想了想后！干脆把头凑到了女人的面前，在对方错愕的表情中。吻了上去……

    “嗯……会长，住手。”金泰熙挣扎的想要推开朴智燮，但对方的双手比她想象中要有力。

    她紧咬着牙关，防止对方进一步深入，但朴智燮另一只手直接钻进了衣内。金泰熙一声闷哼。下意识张嘴，紧接着就感觉自己的舌头被缠住。

    良久，朴智燮放开了喘息的女人，舔着唇瓣凝视着对方。

    “我不是朴智妍！”金泰熙急促的呼吸着，未受伤的手臂挡在胸前闷声说道。

    朴智燮愣了下，若有所思的打量了一会金泰熙后，轻笑着在手机上打了一排字。

    ‘既然你已经察觉到了，那么就应该认命，试着喜欢我，比起这样被强迫可要舒服的多。’

    金泰熙神色惊疑的看着手机。只是不等她回神，朴智燮再次缠了上来。就像是朴智妍说的那样，这家伙非常粘人，金泰熙喘息着想要推开对方，只是越是挣扎，身体反而越是无力……

    “你不能进去，这是私人病房。”

    忽然传来的嘲杂声打断了朴智燮的动作，他皱眉瞟了眼门口，眼底闪过一道阴霾！转头望着脸蛋红晕，完全不见平日自信气质的金泰熙。微笑着帮她把衣服扣好，随后帮对方擦了擦额头上的汗渍，随后在金泰熙嘴角吻了下，才起身大步打开病房大门。

    “会长！”

    门外。金瓦、铁枪、Citrine。P的多名员工神色大变的鞠躬喊道。

    朴智燮面色不悦的望着与他们争吵的男子，RAIN！一个靠着JYP营销出来的商品，在走红后，麻利的跳出了人家的掌控，自立家门。除了那舞蹈和长相，以及三流的演技。这家伙还剩什么？

    “朴会长，我是作为金泰熙XI的朋友来探望，难道这都不允许了吗？”看着面色阴沉的朴智燮，RAIN眼底闪过一道虚色，但一想到自己的目的后，只能强硬的喊道。

    朴智燮咧嘴一笑，打了个响指，示意金瓦过来。他指了指门上的标志‘VIP病房’，然后狠狠的瞪了眼金瓦，才转身关上了病房大门。

    金瓦吁了口气，直起身冷冷的看着RAIN，平时总是带着憨厚笑容的面孔充满了杀气。铁枪默不作声的站到金瓦一边，两人在当兵的时候，可是真正见过血的存zài。

    “朴会长，你不能这样！金泰熙是艺人，不是你的私有物品……”见朴智燮完全无视自己，转身就走！RAIN当场就急了。

    金瓦一个上步，把挡在RAIN跟前的助理一脚踹飞，反手就是个肘击打在RAIN的肚子上。铁枪跟着在他侧边，拦住了想要帮RAIN的几个男子，面无表情的把这些人全都放倒后，才慢条斯理的转头看着正在殴打RAIN的金瓦。

    “我特么说了这里是私人病房，你听不懂是吧？”金瓦一脸戾气的大声喊道：“草特么的，害我挨骂，我打不死你个小白脸。”

    别看RAIN体格还算魁梧，但碰到金瓦这种更加不讲道理的，完全没有任何还手之力……

    病房大门突然打开，朴智燮摇晃着手里的铃铛，看着停住了动作的金瓦，直接扔给他一个手机，随后再次关上门。

    金瓦甩了甩手上的血渍，看完手机后，对着趴在地上的RAIN吐了口唾沫，对着几个Citrine。P的工作人员没好气喊道：“看着干嘛，抬起来扔出去，你们几个都是****的，这种人也放进来？”

    病房内，朴智燮坐在病床前看着金泰熙。

    “谢谢会长！”金泰熙苦笑了下，低头轻声说道。

    朴智燮撇了撇嘴，手指捏着金泰熙的下巴示意对方看着自己。他比着嘴型，非常缓慢说道：“他对你目的不纯，我调查过了。”

    “我知道，但是他至少真的想要照顾我。”金泰熙带着一抹落寞的笑了笑，淡淡说道：“比起去找一个只想压着自己的男人，他不是更适合吗？”

    “而且到了会长这个位置，难道还认为有纯粹的爱情？”金泰熙带着一抹嘲讽的看着朴智燮轻声说道。

    朴智燮笑着打了个响指，眼中满是欣赏的看着金泰熙。他喜欢这种成熟的态度，至少不用担心对方会像朴初雅一样，给自己挡刀！让他出现愧疚情xù。(未完待续。)

    PS：呜啦啦啦~！求打赏，求打赏，求打赏！新的一月啊~~~~