
    走廊内，金瓦、铁枪活动手腕，地上一群人躺着捂着手或是抱着腿呻吟着。

    朴智燮笑眯眯的收回踹门的右腿，不紧不慢的走到屋内拉过一张椅子坐在了金泰熙边上，反手轻轻搂住了对方。

    金泰熙身体一震，感觉到朴智燮眼神中的怒火后，她微微低下头。

    “朴会长，过分了吧！”RAIN瞟了眼门口的金瓦、铁枪，嘴角微微抽搐了下，那日的疼痛仿佛即将来临似得。

    朴智燮瞥了眼对方，眼中满是嘲弄之色，拿起桌上的红酒看了看，放到了金泰熙面前。

    “我待会给你解释……”金泰熙看了眼杯子，脑袋微微像朴智燮靠拢低声哀求道。

    ‘啪’的一声，朴智燮把杯子直接扔在了地上，皱眉不悦的盯着金泰熙看了几秒后！嗤笑了一声，掏出手机不紧不慢的打了一行字。

    ‘我带着礼物来看望你，你却在这里，请问你要怎么解释？’

    金泰熙张了张嘴，看了眼因为被无视，极力忍耐的RAIN后，苦笑了下轻声说道：“今天就到这里，以后不要来找我了。”

    RAIN身体一僵，脑袋缓缓的点了下。

    朴智燮玩味的看着对方，拍了拍手。金瓦会意的跑到他跟前，看了眼朴智燮手机上的字后，便出门而去。

    金泰熙茫然的看着突然转变的娃娃脸男孩，这家伙想干什么。

    ‘既然都来了，正好我还没吃饭，大家不如吃顿饭再走。’

    朴智燮拿着手机摆在桌上，RAIN脸色难看的瞟了眼后，张嘴就想拒绝。对方明显来者不善，他的目的也差不多基本完成，何必还留在这里自取其辱。

    只是根本不等RAIN说话，朴智燮便收回了手机，到旁边的柜子里拿出两个杯子。放在了金泰熙和自己面前。

    “智燮……”金泰熙神色为难的喊道。

    朴智燮面无表情的看了过去，顿时把金泰熙接下来的话全都堵了回去。

    屋子内再次陷入安静，朴智燮搂着金泰熙，神色轻松的把玩着对方的小手。同时满脸戏虐的看着RAIN。

    “朴会长，泰熙XI可不是你的私有物品，你这样做只会让人觉得恶心。”RAIN眯着眼，闷声说道。

    闻言，朴智燮咧嘴笑了笑。他转过头凑到了金泰熙唇边，直接吻了上去。

    只见RIAN额头泛起道道青筋，面色阴沉的仿佛都能滴出水似得，死死盯着朴智燮。只是人家压根不搭理他，只是抱着金泰熙深吻，女方也像是在道歉一样，并没有表xiàn出病房内的挣扎，反而非常配合朴智燮的动作。

    舔了舔唇瓣，朴智燮深深看了眼呼吸急促的金泰熙，止住了心中更过分的想法。转头带着挑衅的望着RAIN。

    “呵呵，行，可以！”深呼吸一口，RAIN沙哑喊道：“原来金泰熙XI和朴会长关系已经如此亲密了。”

    朴智燮眼中一亮，反手拿起红酒瓶就朝着RAIN扔了过去。

    压根没有料到朴智燮会直接动手的RAIN中了个满堂红，朴智燮神色狠戾的站起身，拿起旁边的凳子不管不顾的对着捂着脑袋躺在地上的男子就是一下。

    “智燮，他不值得你动手。”

    忽然的喊声止住了朴智燮的行为，他转头看着一脸悲戚之色的金泰熙，又看了看至始至终都没有吭声的RAIN。忽然像是明白了什么。索然无味的扔掉手中的椅子，拉起金泰熙就往外走。

    RAIN捂着额头，踉跄着站起身望着朴智燮的背影大笑着喊道：“你除了用你的权势来压迫别人还有什么？真以为金泰熙会看上你这个毛头小子，你这辈子都不会有爱你的人……哈哈哈。”

    朴智燮停住了脚步。转头跟看白痴似得瞟了眼对方后，摇了摇头！再次拉着神色紧张的金泰熙往外走去。

    本来还以为这货很硬气，没想到打得这份主意。

    一路上两人沉默的回到车内，朴智燮捏着金泰熙的手，拉开袖子看了看，绷带已经解除！只剩下几个创口贴。他点了点头后。就懒得再去搭理对方，靠在位置上开始假寐。

    “我和他没有任何超友谊关系。”突兀的，金泰熙轻声说道。

    朴智燮面无表情的瞟了眼对方后，再次闭上眼。

    “以后不会发生这种事了。”吁了口气，金泰熙犹如认命一般，身体往朴智燮靠了靠，苦笑着说道。

    皱了皱眉，娃娃脸男孩揉了揉鼻子，从兜里掏出手机不紧不慢打了一行字。

    ‘朋友，你可以有！那种目的不纯的，不准交。否则，我就出面干扰，自己看着办。’

    金泰熙愣愣的看着手机，她发现自己好像误会了什么。这家伙从始至终都不是因为自己和男人见面吃饭生气，而是因为她见面的人而生气……

    “你……”金泰熙一脸讶然的看着对方说道。

    朴智燮不耐的捂住了金泰熙的嘴，手指再次在手机上打了一行字。

    ‘郑智薰那个白痴根本不了解我，你也一样。所以为了大家好，你得搬家。’

    金泰熙忽然有种啼笑皆非的感觉，这个娃娃脸男孩的行事作风反差太大。刚才还一副剑拔弩张的气势，这才过了多长时间，一下就变得如此……体谅人。

    事实上朴智燮还真有点冤枉，他只是闲的没事，想去找这个熟女玩玩亲亲游戏。结果对方居然又去见RAIN，要知道这家伙骨子里不知道打着什么鬼主意，越少接触越好，免得给自己惹麻烦。

    而且朴智燮忙着电台和NHN的生意，这种时候可没功夫去和这些蚂蚁玩耍。等他空出手来，分分钟碾死对方。

    至于金泰熙喜欢谁或是和谁好？这关朴智燮什么鸟事，这个世界上，只有‘日久生情’，特别是到了金泰熙这个年龄段的女人。人家要的是安全感，可不是年轻小女孩的刺激与梦想。

    好歹朴智燮上一世加这一世也有好几十年的人生了，对一个三十岁不到的女人心理还是能够揣摩的。

    于是乎，别墅多了一位住户！当金泰熙带着无奈被朴智燮牵着走进庄园的时候，她的内心很复杂。这个小男人的行事作风很奇怪，时而无所顾忌、时而让人心悸……(未完待续。)

    PS：乌拉拉拉拉！