
    高阳水上乐园内，门口、周围一大群人站在黄线之外看着不远处的游泳池，里面七个狼bèi的男人正在拼命想要去另一边。

    “他们怎么能这么对Citrine！”

    一些小女生满是心疼的看着最后面的娃娃脸男孩，因为开局被一群人给扔上了岸，结果落到了最后一名。

    “你们看，宝蓝欧尼好伤心的样子。”

    “是啊，刘在石太过分了……”

    只是这些言论都被周围的人给无视了，而且这几个小女孩哪里看出来全宝蓝伤心了，童颜女孩明明是憋着笑，忍得很辛苦。

    “混蛋，活该倒霉，看你还故意冷落我。”全宝蓝捏着花，挥舞着手臂自言自语说道。

    “欧尼，商量个事！”

    正在打气的郑秀晶耳朵动了动，女孩转头看了眼依旧没有任何表示的全宝蓝，屁颠屁颠的跑上前笑眯眯说道。

    “嗯，什么事？”全宝蓝赶紧收起了自己失态的模样，再次变得一脸纯良的问道。

    郑秀晶小嘴微微翘起，用撒娇的语气小声说道：“欧尼，待会让OPPA跟我组队，我让你成为这次比赛的冠军，怎么样？”

    “哦？”全宝蓝眨了眨眼，目光闪烁的看着女孩。

    见对方没有马上拒绝，感觉有戏的郑秀晶急忙说道：“欧尼，帮我一次嘛！人家才刚刚出道，需要OPPA来帮忙刷人气。”

    “我怎么感觉你不是为了人气呢？”全宝蓝抿嘴一笑，很是随意的说道。

    郑秀晶手一紧，手中的塑料花再次变形，看的人们都替这小红花可怜了。只是接下来全宝蓝的语锋一转，女孩笑眯眯说道：“秀晶都出道了，我怎么可能不帮忙呢！不过其余人我可就没办法了。”

    说着，全宝蓝看了眼正在加油的郑秀妍、林允儿、朴初雅几人。

    “放心，只要欧尼答应了别人，OPPA一定选我。”郑秀晶挺起胸膛。一脸自信说道。

    全宝蓝不可置否的点了点头，对于综艺节目来说，她压根没啥想法。反正都是做戏，只是……郑秀晶的表xiàn。有点迫切啊！

    而水里面，因为HAHA的背叛，RM联盟瞬间破裂。被追赶上的池石镇还想拉朴智燮一把，结果还没出手，就被对方给从后面抱住。一下给绊倒扔进了水里。等他好不容易挣扎的站起来之后，就发现朴智燮已经在几米远之外了。

    前方战场跟家‘惨烈’，才刚刚算计了HAHA，刘在石就发现自己陷入了险境。GARY与金钟国不知道怎么就合伙了，还不等刘在石说话，他就被一下给按进了水里。

    旁边正在奋力向前跑的李光洙愣了下，脸色大变的赶紧加速。

    “抓住光洙！”见刘在石已经被解决，金钟国顺势带着GARY朝着李光洙跑去。

    朴智燮一下不急了，他发现这群人完全没有‘信义’可讲，他再次把刚刚走了没两步的HAHA给按进水里后。反而速度慢了下来。直到李光洙被金钟国和GARY推到了后面，他才加速冲刺。

    果然不出意外，在解决了李光洙后，金钟国直接找上了GARY。而偶尔爆发的狗哥自然不是刘在石一样的怂货，看着两人纠缠，朴智燮大笑着就往前跑。

    “Citrine……你们这群笨蛋，Citrine啊！”

    刘在石在后面恼怒的喊着。

    金钟国和GARY这才反应过来，望着一路水花四溅直接冲刺的朴智燮，两人对视了一眼，非常默契的放弃了对抗。齐齐开始往前冲刺。不管如何，不能让朴智燮得第一，要不然全宝蓝绝对没戏，这是大家共有的默契。

    “在石哥。你够狠。”

    朴智燮嘴角直抽的转头对刘在石恼怒喊了一句后，毫不犹豫的再次加速。结果没跑两步，就感觉有人在水里拉自己。

    “Citrine，倒下吧！”

    李光洙一下从水里钻了出来，哈哈大笑着喊了一句后，转身往岸边跑去。

    喝了好几口水的朴智燮快速站起身。望着李光洙的背影差点没气死。这个家伙绝对损人又害己的典型，就他们这一耽搁，金钟国和GARY已经上岸了，而且后面的刘在石已经追上来了。

    “光洙，你的下部电影是恐怖片。”知道第一无望之后，朴智燮干脆停在原地大喊起来。

    已经来到岸边的李光洙脚一滑，差点没站稳！他无语的转头望着自己的老板，做个节目而已，你这么威胁还怎么玩。

    “呵呵，我可不是为了节目，你死定了。”朴智燮笑容十分灿烂的大喊道。

    李光洙不动了，周围的剧组人员心中都出了一把汗，他们这时候才想起，Citrine可是Citrine.P的会长，手握大权来着。

    而李光洙接下来的行为就让人更加蛋疼了，只见这个一米八几的大个开始往回跑，在众人无语的目光中，来到朴智燮面前大喊道：“会长，我来帮你断后，你放心的去吧。”

    朴智燮满意的点了点头，拍了拍对方的肩膀笑眯眯说道：“其实公司最近没有恐怖片的计划，倒是有个偶像剧，你可要加油了。”

    “嗯，一定不辜负会长的安排。”李光洙像是士兵一样，大声回答道。

    两人的对话让周围的剧组人员狂汗，而那些在外围观看的民众就更加汗颜了。李光洙向来没节操，但是眼前这也太狗腿了，而且Citrine……貌似也不是什么好人啊！

    刘在石眼角直跳的看着两人，能够把综艺拍成这样，也算是前无古人了。

    只是他们的闹剧还没完，那边金钟国一干人已经配对成功了。朴智燮手指颤抖的指着站在全宝蓝身边的金钟国，他忽然有种很蛋疼的感觉。

    而GARY因为斗不过金钟国，只能退而其次的跑到林允儿面前，结果得到了一个白眼后，顺势又来到了宋茜跟前。接着再次被拒绝的GARY又来到西卡面前。没有悬念，被全部拒绝的GARY苦着脸来到宋智孝面前……

    “滚犊子，以后别来找我。”宋智孝连犹豫的都没有，反手把GARY给推下了水。

    “啧啧，看来得轮到我了。”

    见到如此景象，心情转阴为晴的朴智燮快速爬上岸，然后在一众女孩期待的目光中，跑到了……

    “OPPA，你看这是什么。”

    就在朴智燮准备走到朴初雅跟前之时，郑秀晶忽然大喊道。(未完待续。)