
    清晨，一缕刺目的阳光透过窗帘之间的缝隙照射在灰色地板上，房间内充满了静谧感。

    突然铃声响起，躺在床榻上的男子伸出一只手在床头柜摸索了一会后，这才接通了电话。不过马上，男子脸上的睡意全消，他一边穿衣服，一边询问道：“具体调查清楚了吗？”

    “嗯，有影音资料，加上录音，很难撇清关系。”

    电话那头，吴锡杰同苦着脸，为什么公司总是出现这种莫名其妙的‘黑’新闻，而且每次女主角都与朴智燮关系匪浅。

    “金泰熙知道吗？”朴智燮换好了衣服后，一边洗漱一边问道。

    “新闻暂时被压下来了，不过对方直接发布在了YOUTUBE上，能够拖延的时间有限。”吴锡杰吁了口气，快速说道。

    朴智燮撇了撇嘴，这事情摆平起来很简单，只要找酒店要到那天走廊内的监视器录像，自然就可以撇清嫌疑。但是金泰熙说的那些话，如果被公众出来，不管再怎么洗白恐怕对她的名誉都会造成损失。

    “安排下去，让公关部找NHN和朝鲜日报，然后把那个死胖子给我找出来。”朴智燮眼神发狠的说道，这事情已经违背了娱乐圈的大规则，如果抓倒罪魁祸首，到时候对方绝对死定了。

    潜规则之所以是潜规则是因为不适合放在台面上，就算大家都知道，但是谁挑明谁就死。林允儿事件是S.M自己策划，自然没人去管，你自己污自己公司，人家巴不得。

    但是你利用这些去攻击别人，得罪的可不是一家公司，而是这家公司背后所有的利益链。没有人想自己出现在新闻上，大家都是有脸面的，你违反规则打脸，那我就******。

    而心底已经有了反击想法的朴智燮正想出门之际。忽然停在了门口。想了想后，他又走到沙发前坐下，对着电话那头的吴锡杰说道：“查清楚来源，必要的时候可以找李议员。抓到背后的人再跟我联系。”

    另一边，郑勋扩皱眉看着电脑上的视屏，他貌似被某人给算计了……RAIN这家伙居然强行拉他下水，毕竟那天的事情可以说全是他策划的，现在他只有两个选择。要么把RAIN给卖了去讨好朴智燮，要么咬牙继续与朴智燮作对。

    但是不管选择哪一个，都不是他想要的，因为都讨不到好。这件事如果闹大了，可是会遭到全体娱乐圈人士抵制，毕竟这个圈子里没几个干净的。就算是Citrine.P，别看内部没有这种事情发生，但他们只能约束总公司，子公司同样不干净。

    “这家伙想拉着大家一起死吗？”良久，郑勋扩脸色发黑的自言自语道。

    此次受损最大的无疑是金泰熙。对方以后就是再怎么洗白，也不会有以前的威势，毕竟视屏里的表xiàn实在是太过于骇人。但他与RIAN也讨不到好，两人无疑会被打出娱乐圈，搞不好连韩国都没法待，只能出国养老。

    “部长，RAIN来了。”

    就在郑勋扩纠结是玉石俱焚还是去养老之际，他的秘书声音传来。

    “让他进来！”郑勋扩眼底闪过一道怒色，沉声说道。

    没一会，一身便装的RAIN便大步走到办公室坐了下来。神色轻松的看着郑勋扩说道：“郑部长，你可真是大忙人啊。”

    “别废话，如果你没有一个可以善后的计划，别怪我心狠。”郑勋扩面色一冷。不耐说道。

    RAIN拍了拍手掌，站起身微笑说道：“如果我说没有，郑部长是不是会马上给朴智燮打电话，把我卖了求安稳呢？”

    “别给我扯这些没用的，直接说。”郑勋扩用力拍了下桌子，怒意直接显现在了脸上。

    RAIN眯起眼打量了郑勋扩一会后。嗤笑着不紧不慢说道：“郑部长，需要动用你人脉的时候到了，发表与Citrine.P敌对的声明，同时借用失踪的李东健做借口，相信那些人会从敌视变为围观。”

    “然后呢？”郑勋扩面无表情问道。

    “然后朴智燮会反击，郑部长作为第一嫌疑人，他自然会针对你。只是发现这件事居然不是你做的之后，他会怎么办？”RAIN戏虐说道。

    “白痴，拿我当枪使，但是你太高看我的影响利了。”郑勋扩摇了摇头，拿起旁边的座机就想打电话。

    “如果郑部长非要如此狠心，到时候可别怪我乱说话。”RAIN挑眉低着声音说道：“幕后主谋郑部长，按照朴智燮的习惯，估摸着SK都保不住你。”

    “西八，你这个混蛋。”郑勋扩脸色发黑的恼怒骂道。

    “彼此彼此，希望郑部长为了自己前途着想，努力摆平那些后遗症。”RAIN面带不屑的轻笑了几声后，慢吞吞说道：“那么就此告辞，放心吧！他们查不到我头上，也查不到你头上。”

    郑勋扩呼吸粗重的看着RAIN离开后，一拳打在办公桌上，他已经有点后悔去招惹这个疯子了。

    别墅内，金泰熙皱眉看着电脑上的视屏，她的手机已经调成了飞行模式，李居丽坐在她旁边正拿着手机吩咐着什么。朴孝敏沉着脸，手指在另一台笔记本电脑上快速敲击，女孩正在发动自己的粉丝造势……

    同一时间，Citrine.P所有艺人都接受了或多或少的采访，大家一致表示不知道此事，不过同时表达了金泰熙不是这种人的观点。要知道Citrine.P的艺人可是从来不会与这种新闻有牵连，自然也形成了一定的影响力。

    全宝蓝、李智恩、李准基、何征宇、李秉宪这些艺人齐齐发出了声援，表示这个视频有误导性。事实上公众也不怎么相信，毕竟金泰熙家境优越，根本不需要如此糟践自己，只是视频中的女人就是对方无误……

    傍晚时分，朴智燮坐在电脑前有些疲惫的揉着眉心，这种时候需要粉丝来带节奏，他用了一整天时间去联系自己的粉丝管理层来负责这些。

    虽然控zhì住了局面，但吴锡杰那边却是一点头绪都没有。上传视频的人已经抓住了，但是人家只是收到了一封匿名邮件，然后就多出了这玩意。同时收到的人还有好几个，只有他选择了上传而已……(未完待续。)

    PS：嗯，就是这样！