
    最终朴智燮还是没能摆平郑秀妍，对方打定了主意这次不会退步，至于为何如此。他自己也能猜到几分，两人交往至今，感情上一直是对方迁就于他，这种单方面的付出给谁也不好受。

    更何况现在是关乎到自己亲妹妹的抉择，如果没有一个像样的理由，恐怕很难说服这妞服气。毕竟牵扯的东西太多，父母、家人、朋友的态度，没有一点不需要考虑，至于外界！别人根本不会知道这件事。

    傍晚时分，酷暑所带来的燥热感在清风下有所降低，就连别墅院子里恹恹的花草也挺立起来，周遭虫鸣鸟叫，一副幽静的画卷让人身心不自觉的放松下来。

    只是坐在阳台上喝着冰镇西瓜汁的朴智燮对此一点感觉都没有，并且心中还是烦躁不堪。他还从来没碰到过这么棘手的事情，强来郑秀妍会反弹，软的这妞跟他讲条件，而且还是他不可能答应的条件。

    一阵轮胎摩擦声与发动机轰鸣声传来，别墅大门口处几辆保姆车陆续停好。接着少女时代的金泰妍、林允儿、SUNNY、徐贤、权侑莉在一阵鸡飞狗跳的追逐中跑了进来。每日这几个女人都要这么来一次，就像是在释放每天赶完行程后剩下的精力似得。

    “为什么允儿和侑莉没碰到这种情况。”见到这群女人，朴智燮忽然心中若有所悟的呢喃道。

    只是想想过后，又发现如果没有郑秀晶，或许郑秀妍也不会态度如此强硬。对方可以忍受他花心，但是不能忍受自己与妹妹共侍一夫，这种事情对现代人来讲也的确够扯淡的。

    “那不是智燮吗，今天怎么跑阳台上扮文艺了。”

    楼下，正打闹的几个女孩忽然发现高处正一脸沉思状的朴智燮后，不由都停下了脚步，齐齐调侃起来。

    林允儿同样是跟着看了过去，接着一张小脸闪过一道若有所思的表情。RM拍摄中途的意外她也在场，虽然没出什么大事，但郑秀妍也要休养好几天才行。而且为了RM的声誉着想，这件事并没有被媒体曝光。事后自然会经过一番加工后再出现在公众面前。

    “好了好了，我们去看看秀妍。”金泰妍大声喊道。

    这时候众女才反应过来，收起了玩闹的心思，一溜烟的跑进了别墅内。朴智燮摇了摇头，叹气走到屋内看着手机发呆。李居丽给的建yì很实在也很现实。以郑秀晶为切入点，让对方来帮自己完成收服郑秀妍的想法。

    这存zài一种欺骗的味道，郑秀晶现在年龄还小，对人情世故方面并没有多少顾忌。虽然女孩在世界观和价值观方面远超同龄人，但真正对周遭的认识，和普通年轻人没啥区别，一样存zài叛逆期、一样有年轻人的那些如空中阁楼的理想性。

    等未来女孩反应过来，自己到底做了什么坑姐的事情后，连后悔药都没得吃。

    “你现在没时间去考虑这些，既想吃肉又不肯出钱。哪有这么好的事情。”

    这是李居丽的原话，按照她的说法，你情我愿不是骗。你可是一句假话也没说，全是郑秀晶自己的选择。就算是现在其余诸如林允儿等人，你又能保证人家以后不变心？大难临头各自飞，连鸟儿都明白这个道理，抓住眼前才是最重要的。

    这些理论让朴智燮听得不是目瞪口呆，李居丽这妞是在教自己男人变坏哦！他发现自己的底线貌似在一点点的被拉低。

    “如果你觉得对不起她，以后大不了就对她好一点，算作是补偿咯……”

    在结尾处。李居丽再次给了一句杀手锏。这也是为何朴智燮纠结的原因，貌似还真是他走进了死胡同，之前面对申智珉、全孝盛的时候都没有这么纠结，反倒是因为郑秀妍让他出现了这种畏首畏尾的想法。

    另一边。Citrine.P练习生宿舍内，李居丽手里拿着花牌，这是韩国相当于一种扑克的玩意。她的对面坐着含恩静，旁边坐着朴智妍、右手边则是一脸纸条的朴孝敏。

    “欧尼，听说今天智燮给你打电话了。”

    含恩静除了鼻尖贴了张之外，脸上干净的一塌糊涂。

    “是啊。怎么？嫉妒了。”李居丽轻笑着扔下一张牌，目光戏虐的看着含恩静。

    自从八月中旬这妞回归后，便直接加入到了T-ara的练习当中。按照公司的企划时间，她们还有一个月左右用来当磨合期，说白了就是差不多九月份就可以上台表演。但实际出道，却是7月29，这种巨大的差别很奇怪，不过朴智燮这么发话，她们也没话说。

    “欧尼还在生气啊？”含恩静抿嘴一笑，同样是一句话给堵了回来。

    李居丽捏着花牌的手一紧，一想到眼前这个女人违反两人之间的约定，她就一阵气恼。不过真正让李居丽生气的是，对方居然连商量一下都没有。好在两人关系已经超过了朋友的层次，这种小事也只是让两人相互斗嘴而已。

    “是因为郑秀妍拉，话说……秀晶居然主动表白，让人意外啊！”懒得和含恩静打嘴仗的李居丽干脆说明了情况。

    旁边正在观战的朴素妍手一抖，把朴孝敏给推了一个踉跄，女孩还来不及找回场子，就被朴素妍发黑的脸给吓了回来。

    “姐妹共侍一夫？”

    “我都想做男人了。”听到朴素妍的低吼，李居丽不由忧伤的说道：“罕见的优质亲姐妹，真不知道智燮这家伙走什么****运。”

    “秀晶这个王八蛋。”

    突然的叫骂让人众人一愣，只见朴智妍眉毛竖起，一张总是傻笑的脸蛋上布满了阴寒。女孩把手中的牌一下扔在了地上，站起身抓着头发恼怒喊道：“说好一起，居然敢骗我。”

    “你发什么疯了。”

    朴智妍这么一闹，朴素妍连生气都忘了，一脸诧异的看着女孩问道。

    朴孝敏偷偷把朴智妍扔下来的牌看了看，接着一张魅惑的脸蛋上闪过一道邪笑慢悠悠说道：“智妍，想赖皮也不是这么来的吧？”(未完待续。)

    PS：怎么说呢~！我想虐，又不想虐，最后想了想，往死里虐！！！！