
    “居然是全宝蓝，大发啊！”

    “好可爱，真是羡慕智燮啊！”

    GARY和HAHA两人眼睛放光的看着来人，要知道这可是现今歌坛界的奇迹。欧美出道，回国以来只发布了两张专辑，但都是销量与音源爆表的存zài，最重要的是，人家打入了欧美市场，并且还有不小的名气。

    甭管她的音乐好不好，只要贴上‘欧美’这个标志，就像是进口西瓜与本地西瓜的区别，味道虽然说不上多大差距，但身价与名气完全不能对比。

    “在石哥好，大家好！”全宝蓝显得有些拘谨的与每个人握手后，一脸羞涩的站到了朴智燮边上。

    与普通艺人不一样，女孩自出道以来大部分行程基本都是去露个面，偶尔上台唱两首歌，就算是参加综艺节目也是正儿八经的访谈类。这种靠言语与肢体互动的户外节目，还真是大姑娘上花轿，头一遭。

    只是女孩矜持的表xiàn对节目效果反而产生了化学反应一样，刘在石眼睛放光的看着全宝蓝。综艺最怕什么，就是冷场与那些自以为很搞笑的行为，而全宝蓝完全不需要刻意去表xiàn，就光是说几句话站在那，就有足够的噱头。

    “哎一股，看的出来宝蓝对智燮很依赖啊！”反正朴智燮与全宝蓝是正大光明的情侣，刘在石丝毫不介意让两人秀一下恩爱。

    “是啊，一看就是很温柔的类型。”金钟国打量了全宝蓝好一会后，才带着几分羡慕说道。

    他是真的羡慕，娱乐圈恋情能够有全宝蓝和朴智燮这种持久并且受到认可的，压根没几个。这让他想到了自己，当年如果他选择另一条路，又会是怎么样……

    而其余人像是察觉到了金钟国的心事一样，快速开始转移话题，在强力夸奖了全宝蓝一番，直到女孩脸都红了之后。才总算把话题引回了正轨。

    “智燮，今天不会只有和宝蓝来了吧，我记得PD说有好多美女。”池石镇忽然跳出来带着几分期待喊道。

    “对，不是说七夕特辑吗。就宝蓝和智燮，那我们呢！”李光洙一脸正气的大喊道：“我也要女朋友，还要比宝蓝XI漂亮的。”

    “一边去。”刘在石无语的把李光洙一下推开，大喊道：“那么有请我们今天的第二组嘉宾，制服美少女。少女时代的杰西卡与林允儿。”

    朴智燮随着气氛拍手，笑眯眯的站在一边没有说话。全宝蓝就更加安静了，她本身就不是什么善于表达自己的人。

    在一阵拍掌与欢呼声中，郑秀妍牵着林允儿从不远处的商务车上走下，两人穿着差不多款式的简单休闲服，带着礼貌的微笑走到近前又是鞠躬、又是喊前辈。

    这里除了李光洙之外，每一个基本都是老资历，至于综艺不用在意礼节，那是在拍摄开始之后。现在才开场，两个女孩自然要变现的礼貌一点。

    “真的好漂亮。果然是门面。”宋智孝目光在林允儿身上打量了一会后，由衷的惊叹喊道。

    林允儿谦虚的挥了挥手，一副小女儿姿态的站在那。

    “西卡也很漂亮啊，果然是少女时代，充满了少女的味道。”GARY眼睛泛光的看着两个女孩。

    当然，其中有几分是为了节目效果，有几分是真的，恐怕只有他自己知道。

    “你们够了……那是谁。”看不下去的HAHA正想教训一下自己的队友，结果忽然望着远处大喊道。

    “欧尼！”

    只见不远处，郑秀晶牵着朴初雅跟风似得跑了过来。随后在众人诧异的目光中，郑秀晶一下抱住了杰西卡，重重的拍了拍对方的后背大喊道。

    西卡愣了下，笑着和女孩拥抱了下。凑到对方耳边小声说道：“想要超过你姐姐，可是很难的。”

    “欧尼，你太慢了，所以还是我来吧。”郑秀晶意味深长的答了一句后，笑着松开郑秀妍开始和刘在石等人打招呼。

    至于朴初雅，女孩可没有郑秀晶的经验。一脸‘我是新人’的模样，小心翼翼的打招呼、答话，如果不是刘在石引导，恐怕这妞还真会冷场。

    就在大家以为所有嘉宾都到了之时，一个穿着RM工作服的男子凑到刘在石耳边小声说了几句。接着刘在石眼睛一亮，大笑着拍手说道：“刚才PD告sù我，因为少女时代与五少女是一家公司，所以很少有一起回归的情况，但是今天大家可以见识到世纪之战了。”

    “七夕特辑，少女时代与五少女的决战，Citrine与全宝蓝的加入，超新星的突袭，到底谁能够成为最终赢家。”刘在石面色一整，十分严sù的大喊道：“那么有请我们的最后一组嘉宾，五少女的崔智娜和宋茜。”

    “还真是下本钱啊！”

    郑秀妍站在朴智燮边上，踩了下对方的脚好奇问道：“你想干嘛？”

    “玩玩，不要想那么多。”朴智燮笑眯眯的答道。

    别人自然不知道他的想法，事实上这次RM本来没有他和全宝蓝的参加。不过想了想后，既然是为了揭开大时代，那就一次性闹大一点。这只是一个开始，而终点只有他自己知道。

    随后就是简短的介绍与互动，崔智娜比起出道之时显得更加从容，也更加游刃有余。不管怎么说，有一个全孝盛专职于户外节目的队友，女孩们在这方面的经验比少女时代可是多得多，至于超新星，就是来镀金的。

    在介绍完之后，录制暂停，开始转换场地。

    “智燮，这次真是大手笔啊！”

    刘在石看着现场临时增加的一百多个工作人员，走到朴智燮跟前感叹说道：“韩国人气最高的两个女团成员，加上你和宝蓝，还有一个超新星，以后恐怕都找不到这种阵容了。”

    “怎么可能，这只是开始，在石哥。”朴智燮双手插在口袋里目光闪烁着说道：“这次的节目将会海外同步直播，在石哥，你可要加油了。”

    “嗯，不过你可别拆台，郑氏姐妹的状态有点不对，你可悠着点。”刘在石带着几分玩味的说道：“好了，我得去给朴初雅做点辅导了，要不然某些人又要跟我急了。”

    朴智燮不可置否的耸了耸肩，不过郑秀妍和郑秀晶，貌似情况的确有点不对劲。(未完待续。)

    PS：乌拉，真主与我同在！！！