
    安-阳市摄影基地的一座大型摄影棚内，周围布满了绿布以及一群金发碧眼的外国人正在忙碌着，而这些老外身后无不跟着几个韩国人时不时上前问一些常识性问题。

    以郑秀晶为首的超新星十一人依次按顺序站好，在一群助理的帮助下，女孩们把需要拍摄的设备、威亚戴上，接着按照那个满口英语的美国佬站位。

    随着场景道具的摆放完毕，全场忙碌的工作人员都安静了下来，在那个美国胖子的一声呼喊下，周围的人猛地行动起来。郑秀晶双手张开，身体一紧，威亚快速升起，女孩呼吸一滞，差点一口气被憋死。

    只是一想到刚才那个美国胖子的话语，她只能忍着，艰难的在空中摆出那些高难度的姿势……

    “会长，这算不算以公谋私？”

    吴锡杰嘴角直抽的看着现场十一个被折腾的女孩，转头对着旁边一脸饶有兴趣之色的朴智燮无奈说道：“让海云台的拍摄团队来帮公司的艺人拍摄MV，怎么都感觉有点过分了吧？”

    “有什么过分的？”朴智燮目不转睛的盯着在空中乱飞的郑秀晶，他还真是第一次看特效拍摄，一边心不在焉的回答着：“好歹我是最大的投资商，顺便给自己拉点福利怎么了。”

    吴锡杰顿时不说话了，恐怕也只有朴智燮敢这么肆无忌惮，毕竟这些团队都是他托关系找来的。

    第一个场景拍摄很快，应该说那个美国胖子已经看出来十一个女孩有点HOLD不住了。别看那些武侠片里的主角在天上飞来飞去，事实上威亚吊在人身上的时候，压迫感十足。这也是为何很多动作明星都非常招人喜欢，长得帅又能做到别人做不到的事情，不火才怪。

    至于这次超新星的MV拍摄，其实没那么复杂，因为考虑到定位问题，所以就采取了比较科幻的背景。再加上现在的特效技术不够，所以只能让这些女孩吃点苦了。

    “不错不错。飞起来的时候没瞎嚷嚷。”

    等到十一人下地之后，朴智燮拍着手上前大声赞赏道：“话说第一次拍摄这玩意感觉怎么样？”

    “想吐！”郑秀晶脸色发白没好气喊道。

    朴智燮招了招手，一边守候的金瓦急忙把手中的保温瓶送了上来，他微笑接过来放在郑秀晶跟前笑眯眯说道：“去。里面是冰镇酸梅汤，一人喝一点，有助于拍摄。”

    “算你还有点良心。”郑秀晶抿嘴憋着笑白了眼朴智燮接了过来，转身对着一群脸色都不是很好的女孩们喊了一句后，一群人嬉笑着走到一边开始分汤喝。

    另一边。RAIN在助理的帮助下穿戴好了装备，不紧不慢的走进了拍摄场地。当看到朴智燮后，他眼睛一亮，带着微笑上前鞠躬问好。

    “不用这么客气，这次还要麻烦你了。”朴智燮秉承着你敬我一尺、我敬你一丈的原则，目光带着几分审视的望着眼前的帅哥男笑眯眯说道。

    自从RAIN加入到Citrine.P后，还真可以说是非常配合公司的行程安排，完全看不出有任何异动。一来一去，朴智燮也懒得继续去关注对方，他可没功夫整天去防备谁。而且还是一个对自己完全无法构成威胁的人。

    至于为何对方会出现在这里，一个新人出道当然要找一个资历够老的艺人来带一带。就算是RAIN没有加入公司，朴智燮也会找一苏志燮或者玄彬之类的来顶替一下，反正只是客串。

    至于他自己，李胜基事件过后，他就决定如非必要，是不会出现屏幕前。

    “都是自己人，不麻烦。”RAIN一双眯眯眼在笑容下，像是一条线似得随意说道：“会长，听说公司海外分部最近在投资新的电影。是真的吗？”

    “嗯，里面还缺一个韩国演员，你有兴趣啊？”朴智燮眼底闪过一道异色，漫不经心说道。

    RAIN挥了挥手。一副惊讶的样子喊道：“我只是好奇，以前在没有加入公司的时候听说Citrine.P已经进军了好莱坞，现在才发现是真的。”

    “是啊，不过有关系，也得找好的演员才行。”朴智燮略带深意的瞟了眼RAIN后，捏着手指缓缓说道：“你很有希望哦。郑智薰XI。”

    RAIN笑了笑，平静答道：“一qiē看会长您的安排。”

    随后两人聊了几句之后，周围的布置已经完毕，RAIN屁颠屁颠的跑到中间开始拍摄。比起几个女孩的艰难，RAIN表xiàn的十分完美，在体格以及经验上就甩了郑秀晶等人十几条街的他彻底表xiàn出了自己的优势。

    就算是对这家伙感觉很不顺眼的朴智燮也点了点头，不过刚才RAIN的交谈却是让他起了警觉。

    美国那边的新片选人虽然在公司不是什么秘密，但这家伙才加入公司多长时间，一下就有了这份人脉。

    “这家伙还真是长了一副好皮囊。”

    转身，朴智燮轻声嘀咕了一句后，不紧不慢的离开了拍摄现场。一个艺人，对他还没什么威胁。

    几天后，超新星新专辑MV预告发布，引来了一阵轰动。要知道在这个时代，特效无非是五毛钱那种，而超新星的MV先别说好不好看，光是十一个风格各异的女孩配上犹如真实一样的宇宙，就足够让人眼睛一亮了。

    至于郑秀晶的个人人气依旧在持续增高中，除了以奢望为首的粉丝集团表xiàn出了对团体的支持之外，其余人大部分基本都站在郑秀晶这边。特别是在MV预告发布后，不知道是那些粉丝有意为之还是如何，特别剪辑了郑秀晶的个人镜头，让一大部分人都产生了这女孩一个人其实已经足够的想法。

    而这些对于已经进入封闭式训练的超新星都是浮云，距离她们出道还有一周，这也是最后的冲刺！她们的第一场表演将会在M!Countdown，这也是Citrine.P在整合了CJE\-M的资源后，第一次自己公司的艺人出道舞台。

    7月25号，三辆黑色奔驰保姆车缓缓停靠在M!Countdown后台入口处，十一个带着鸭舌帽的女孩身穿黑色衣服在助理以及经纪人的带领下低调入场。

    打头的郑秀晶停住脚步看了看四周，果然和预想中一样，除了少部分举着‘EXO’的牌子之外，其余人都是举得‘Krystal’的艺术体。

    “秀晶，别发愣，快进去。”

    经纪人的喊声传来，郑秀晶‘嗯’了一声，低头走进了入口。(未完待续。)

    PS：啧啧！啧啧~~！！