
    人心是一种很矛盾的东西，有时候一念便可改变，而有时候经过万千磨难……它依旧不曾动摇。

    清晨，朴智燮用过早餐后从别墅内不紧不慢的走出来，当他来到大门口之时，不禁有些意外了。

    “智燮，一起去公司吧！”全宝蓝穿着一身明黄色为底、红黑色花纹点缀的长袖，下身一条七分裤，犹如初中生一般的形象加上动作。不过这不是最重要的，为什么这妞会在门口等他。

    朴智燮皱眉望着全宝蓝，最近女孩的变化大家都看在眼里，虽然依旧是靠卖萌为生，但更多的时候是发呆。

    “智燮，你怎么不说话！”全宝蓝疑惑的上前问道。

    朴智燮瞬间换上微笑点了点头，钻进了全宝蓝的保姆车内！虽然要表xiàn出不亲近的样子，但也不能太明显，不能让全宝蓝感觉是有意为之……简单说，就是要循循渐进。

    见对方如此干脆，全宝蓝面上一笑，最近因为被冷落的心情也好了不少。事实上她也怀疑过这是不是和那个心理医生有关，要不然干嘛突然变成这样。

    只是朴智燮离开一个月后才做出如此姿态，女孩心底的怀疑直接变成了是不是有别的女人。全宝蓝可不认为，那个鸟医生能够影响自己和朴智燮的感情。

    两人来到公司之时才九点半，让全宝蓝很意外的是，朴智燮没有直接去办公室，而是陪着她来到六楼。

    “要去给五少女布置新任务吗？”全宝蓝看了看不远处五少女的休息室，疑惑问道。

    朴智燮摇了摇头说道：“少女时代七月回归，我得去看看她们。”

    “哦……不介意我一起吧？”心底已经产生危机感的全宝蓝，现在对所有人都有怀疑。

    朴智燮看了眼女孩，想了想后没有拒绝。一行人直接来到少女时代的练习室门口，还没进屋就听见了一阵凌乱的脚步声与金泰妍、林允儿等人的喊声。

    “她们这是在干嘛！”

    当推开之后，全宝蓝好奇的望着九个正在跳舞的女孩，眼中闪过一道羡慕小声问道。

    朴智燮晒然一笑，少女时代的舞蹈功底还真是没话说。昨天才公布的走位与动作，今天九人就可以协调的跳出来，虽然看上去还有些生疏，但已经具备了雏形！

    “新专辑的主打曲舞蹈。”朴智燮回答完全宝蓝后。拍手示意旁边的舞蹈老师停下。

    而九个女孩这才意识到朴智燮来了，急急忙忙的站成一排躬身问好，朴智燮压了压手，示意安静之后朗声说道：“适应的还真够快的！”

    九人对视了一样，没人答话。在有外人的情况下。她们表xiàn的可比谁都要乖巧。

    “宣布一件事，新专辑的制zuò以及预告以及发布，你们只有一个月时间来熟悉这些，有信心吗？”朴智燮看了眼金泰妍，面色严sù问道。

    “有！”

    不带犹豫，九人齐声喊道。

    站在朴智燮身后与金瓦、铁枪一排的全宝蓝眼神变了变，平时在家里金泰妍等人都跟抽风似得，一点形象都没有。除了郑秀妍还有点矜持感，其余几个女孩疯起来的时候那是天昏地暗，完全就是跟朴孝敏一个等级的货色。

    只是现在全宝蓝面前的九个女孩腰板挺直。每个人身上都散饭着一种让全宝蓝无法形容的气场，如果硬要找出一个与之匹配的词语，那就是……真正的艺人。

    “嗯，不错！”朴智燮咧嘴一笑，走到金泰妍面前打量了一下女孩，小声问道：“想拿金唱片吗？”

    “嗯？”金泰妍昂着脑袋，迷茫的看着朴智燮。

    “欧尼，会长问你想拿金唱片吗！”站在一边的SUNNY看不下去了，无奈的提醒道。

    金泰妍一个激灵，她正在思考全宝蓝为什么会在这里。一下反应了过来，小脸上闪过几道莫名之色，随后兴奋答道：“当然想！”

    “那就简单了，今年你们的对手是五少女。甚至还有公司的新团超新星，到时候可别被赶超了。”朴智燮意味深长的说道，接着他来到郑秀妍面前笑眯眯说道：“秀晶昨晚跟我说了一些事！”

    郑秀妍的八字眉微微向下拧起，最近别墅内挺平缓的，除了变得不闹腾的朴智妍，以及很少出现的郑秀晶之外。

    “她想要踩着五少女和少女时代成为顶级女团哦！”朴智燮嘿嘿一笑。恶趣味十足的轻声说道。

    郑秀妍旁边的权侑莉、林允儿齐齐愣了下，这什么情况！姐姐与妹妹的同台斗殴？

    “会长，你是不是闲得慌？”郑秀妍抿了抿唇瓣，没好气说道。

    朴智燮耸了耸肩，反正已经通知到位，他只是想看看JK姐妹到时候同台PK到底谁能赢。按道理来讲少女时代绝对可以压死超新星，只是现在少女时代的地位虽然同样特殊，甚至在原本历史中，现在的少女时代可比上一世的那个少女时代人气要高。但总归对方还没有登顶，加上Citrine.P的资源，还真说不好。

    “到时候可别被妹妹给打败了！”朴智燮拍了拍郑秀妍的肩膀语重心长说道：“如果输了，我借给你肩膀。”

    郑秀妍忍着给眼前娃娃脸男孩一脚的冲动，这家伙最近越来越无聊了。女孩微微撇过头，不去搭理对方。朴智燮转身回到原位，与舞蹈老师交流了一会后，才带着全宝蓝离开练习室。

    “我怎么感觉智燮在做戏！”SUNNY望着被关上的练习室大门，撞了下金泰妍嘟囔道。

    金泰妍反手搂住女孩的脖子，带着几分痞气说道：“不是感觉在做戏，而是真的在做戏，至于做给谁看，你的小脑袋不会这么笨吧？”

    “哎一股，不是说要照顾宝蓝欧尼吗，干嘛突然故意这样逼她？”SUNNY也顾不上金泰妍的暗讽，脸色古怪问道。

    “鬼知道！”金泰妍吁了口气，现在的全宝蓝看上去很可怜，不过女孩没有一点办法。几个月前对方还是叱咤韩国的SOLO歌手，现在看上去却像一个无助的小女孩，她摇了摇头无奈说道：“果然做人还是开心一点比较好，万一染上点什么心理疾病，可就倒大霉了。”

    “欧尼不是有妄想症吗，算不算心理疾病？”徐贤非常不适宜的小声说道。

    瞬间练习室内变成了战场，舞蹈老师以及一干助理无语的望着这群女孩。(未完待续。)

    PS：话说没人去肆虐吧看看我新书吗？？给点意见咯~~！