
    正午时分，艳阳高照，炎热的天气带来的不止是高温，还有大街上清新亮丽的女孩。褪去了外套与长袖，换上了短裤与T恤，加上韩国这个不化妆出门算是不讲礼貌的国度，还真是让人有种目不暇接的感觉，虽然其中有多少是原生态美女谁也摸不准。

    距离Citrine.P不远的一家西餐厅内，金泰熙带着一副墨镜，安静的坐在角落里看着窗外的人流发呆。或许是这里总是出现艺人，也或许是上次视频带来的不良影响，周围的顾客除了偶尔拿手机出来偷拍之外，并没有很过分的举动。

    不过金泰熙的举动依旧让周围的人产生了怀疑，毕竟对方看上去像是在等人，一想到这一点！周围的人也就有些不淡定了，难道对方真的有男朋友了？

    不过没五分钟，一个穿着黑色运动的服的女孩打消了他们的念头，特别是在看到女孩的长相后，有些人已经坐不住的想要上前求合影了……毕竟这位可是背景更加神秘的朴智妍。

    只是还不等他们付诸于行动，几个坐在金泰熙周围的便装男子便起身拦住了他们。

    朴智妍瞟了眼那些人，坐在了金泰熙对面一脸愁容的模样。

    “怎么了，又有谁招惹你了？”

    “除了那个混蛋还有谁。”朴智妍鼓着脸，愤愤的一巴掌拍在桌上恼怒喊道：“还真不理我了。”

    “一点好脸色都不给他，他就是脸皮再厚也得躲着啊！”金泰熙笑着调侃道：“你这生气，可没道理。”

    “欧尼，你到底站在哪边。”朴智妍皱着小脸不满说道。

    金泰熙哭笑不得的摇了摇头，招了招手示意服务生过来上菜后，才不紧不慢说道：“智妍，物极必反，你可别太过火。”

    闻言，朴智妍顿时急了，她也知道自己最近太过分了。这几个月都对朴智妍摆脸色。而对方总是笑脸对待，但越是这样，朴智妍越发觉得这样做非常可行。只是近段时间，不知道是那家伙太忙还是怎么样。居然都不来找自己了。

    “欧尼，你要负责。”朴智妍不光不顾喊道。

    头疼，这是金泰熙在听到朴智妍话后产生的第一想法，她已经有点后悔给这丫头出这种主意了。本来以为对方会坚持一段时间就放弃，毕竟一看对方就对朴智燮的依赖性非常强。结果一下折腾了三个月，而且貌似还会持续下去。

    “其实你可以不这么做。”沉吟了一会，金泰熙拿起桌上的大麦茶抿了口后轻声说道：“水到渠成，顺其自然说不定才是对的。”

    朴智妍沉默了，有些事她比金泰熙更清楚。朴智燮对她是什么感情，女孩还真不虚，毕竟两人同床共枕了十几年。只是现在的情况越来越坏，有时候朴智妍甚至觉得那十几年的感情会被别的东西取代，毕竟两人的关系……只是越是这样想，女孩越是不甘心。

    就像是养了好久的猪。突然被人家给吃了，这叫什么事！

    见朴智妍一副阴晴不定的模样，金泰熙再加了把火，不急不缓说道：“智妍，人生可以追求的东西很多，比如你现在加入的T-ara，你有没有想过当自己走到更高的层次，看看世界的风景，然后再决定自己的感情呢？”

    “我的世界没有他不行。”朴智妍咬着唇瓣想也不想答道。

    无语，金泰熙被对方一句话直接把接下来的话都给堵死了。对牛弹琴也不过如此吧，她心中苦涩的想到。只是这么一想，她又觉得貌似没什么不对，自己年轻的时候不是一样对感情这方面非常执着。就算是现在也有影响。

    “好吧，其实你可以等。”既然不能讲道理，那么只能忽悠了，金泰熙换了个思路继续说道：“不管以后智燮走到什么位置，他都会带着你，迟早……”

    “居丽欧尼和宝蓝欧尼昨天夜不归宿。”朴智妍直接打断了金泰熙小声说道。

    呆滞。金泰熙忽然发现自己有些搞不懂现在的年轻人是什么思维了，朴智燮那家伙一看就是非常讲原则的人，就算是……突然的，金泰熙发现自己好像忽略了一个问题，李居丽。

    见金泰熙面色变换，朴智妍继续说道：“看来欧尼你是知道了，那你觉得我还有多长时间。”

    苦笑，这是金泰熙唯一能做的事情。

    如果说朴智燮有原则，那么李居丽就是原则的破坏者，自从住进了那栋别墅之后，她就隐隐看出了一些东西。少女时代六人抱团对抗那名气质典雅，长相近乎完美的腹黑女孩。而就算是这样，少女时代六人依旧无法对李居丽造成任何影响，反而只能受制于对方。

    至于其他人，估计都没被李居丽放在眼里，就像是正室看小三一样，你再受宠又怎么样！这个男人只能是我。

    “恩静欧尼和居丽欧尼有过约定。”朴智妍目光闪烁着压低了声音说道：“按照先后顺序，每年过年慢慢的让智燮长大……只是恩静欧尼在华国破坏了这个协约。”

    “什么意思？”金泰熙脸色古怪问道。

    “居丽欧尼说太过容易得到的东西，男人会不懂的珍惜。”朴智妍瘪着嘴，耐心解释道。

    倒吸一口凉气，金泰熙觉得自己是不是该去看看华国的后宫史书了，李居丽的做法有点恐怖……还好对方貌似没什么坏心思，要不然现在别墅内就不是一片和谐，而是各种算计了。

    “现在恩静欧尼第一个破坏约定，居丽欧尼已经开始肆无忌惮了。”朴智妍再次扔出了一个炸弹。

    金泰熙已经没法形容自己的心情了，现在李居丽可能不会起坏心，但以后谁也说不好。但是朴智妍却更惨，万一让对方知道了这个傻丫头的真实想法，李居丽绝对会为了朴智燮的声誉着想，把这妞给排挤出去，君不见之前朴素妍都成了她手里的牺牲品。

    “所以欧尼，今年年底，我要带一个男朋友见我阿爸。”朴智妍面色一整，很是认真说道：“到时候居丽欧尼就算是发现了什么，也不会往这方面想，而且顺带还可以刺激一下那个家伙。”(未完待续。)

    PS：夫人威势滔天，谁能抗之！！！！