
    当人们看到一个东西向自己抛过来的第一反应一般是两种，躲开与抬手阻挡。能够躲开的大部分都是有打斗经验的人，而朴智燮没有，所以他做出了普通人的反应，伸手就去把空中的东西给接住。

    “嗯？”

    看着手中已经变形的塑料玫瑰花，朴智燮有点没反应过来。他又看了看旁边脸色发黑的朴初雅，接着郑秀晶的欢呼声传来。

    “OPPA，你自己选的。”女孩压根没有给朴智燮拒绝的机会，看着朴智燮手里的玫瑰花笃定喊道。

    “这……！”朴智燮还真没料到郑秀晶会这么狠。

    他看了看朴初雅，又看了看郑秀晶，接着又望了眼其余人后，最终无奈的走到郑秀晶旁边牵起女孩的手。现在他没得选，如果为了综艺效果去拒绝郑秀晶，鬼知道这妞会不会当真。

    朴初雅鼓起脸不满的对郑秀晶做了个鬼脸，只是女孩的行为丝毫没有任何用处。郑秀晶一脸傲娇之色，目光睥睨的在四周的扫视了一眼，最终定格在自家姐姐身上。

    郑秀妍笑着摇了摇头，随后安静的等待着下一个胜利者的到来。

    按照规则，她们其中将会有一人被淘汰，而引发‘诅咒’。因为得不到七夕的祝福，所以会设下更多的关卡来阻止这些情侣在一起。简单说，就是将会成为这次拍摄的最终BOSS。

    不过郑秀妍可没心情去做这个行当，在之后的游戏当中，因为情侣不是固定组合，按照之前的剧本来看，还会做出调整。也就是说，之后的游戏还会出现情侣交换的可能。

    而此刻水池内的斗争进入平息，李光洙遭遇到了刘在石与HAHA的联盟，最终不敌悲惨的与池石镇一起成了最后两人。

    在朴智燮被郑秀晶抢走后，爬出水池的GARY终于表白成功，与崔智娜组成了队友。

    接下来刘在石找上了朴初雅。当然！按照原计划是朴智燮与朴初雅，他本人则是与郑秀晶组队，这是基本的规则。刘在石对新人来说的确是真大神一个，他可以在你没有任何艺能感的情况下争取到很多镜头。所以才会出现这种安排。至于全宝蓝答应金钟国……女孩本来就接到了除非朴智燮第一，否则谁来表白都答应的剧本。

    事实上RM并没有固定的台本，除了主体游戏之外，以及最后的胜利者之外，其余所有一qiē都是看成员们自由发挥。这也是为何初期收视率不高的原因。其余成员放不开，就算是刘在石自己都有点不适应这种剧本。

    只是在录制一段时间之后，成员们发现其实这个比录制无限挑战简单说了，加上宋智孝与GARY这些新人的默契性达标后，节目效果自然不可同日而语。

    最终，李光洙与林允儿组队成功，至于池石镇，自然挑选了更加漂亮可人的郑秀妍。而宋茜非常悲催的成为了反派大BOSS。

    第一个游戏总算是拍摄完毕，在总结了第一到第三的奖励之后，每个人领取了三生石碎片。而这些将会成为他们之后的能否胜利的关键道具。因为他们现在所挑选的情侣并不是他们命中注定的情侣。

    但是如果他们收集足够多的三生石碎片，那么就可以得到月老牵线祝福，也就是斩断之前的联系，成七夕特辑祝福情侣。

    只是在做到这些之前，他们还需要经过宋茜的重重考验。不过那都是下午拍摄的事情，在这之前他们需要好好休息一下，以及吃上一顿大餐来恢fù体lì。

    朴智燮总算体会到了RM的拍摄辛苦程dù，光是一个游戏耗费的体lì就抵得上一次长跑了。当然，其中最大的难关在于艺人之间的安全考虑。固定成员依靠经验以及习惯，可以毫无障碍的度过这些。但来参加的嘉宾可没有这些。光是离开第一个拍摄地点，去应付那些围追堵截的粉丝就足够人头疼了。

    一行十五人在五十几人临时抽调的安保人员护送下上了大吧之后，朴智燮再次成了众矢之中。

    “智燮，我们每次挑选的拍摄地点都非常偏僻。而且还会提前禁止人员进入……”

    刘在石一脸哀怨的看着朴智燮说道：“可是这次我们一样做了这些，但是你看看外面。”

    “这不是更好吗，证明你们的人气更高了。”朴智燮很是淡定说道。

    只是他说这句话的时候，已经忽视了外面那些举着Citrine应援旗帜的人，其中小水晶与少女时代的占据了四分之一，而RM的也就四分之一。其余全都是五少女和Citrine的应援粉丝。

    这叫什么事？粉丝能够畅通无阻的来到这里，其中多半与Citrine.P的工作人员有关。要不然，这些人哪里会知道拍摄地点。

    “在石OPPA，OPPA来参加节目可是为了给RM提升知名度来着。”作为朴智燮接下来整场游戏，当然，在不出现意外的情况下会一直与对方组队的郑秀晶已经开始给自己的名义‘男友’抗争了。

    “秀晶啊，胳膊肘不能往外拐。”刘在石苦着脸，一脸感叹说道：“以前那么乖巧的小女孩……”

    说着，刘在石又叹了口气，看着朴智燮眼神怨念又增加了几分。

    “咳咳，在石哥，你在这里耍宝还不如想想接下来的拍摄。”朴智燮面色一整，一副很是认真的表情说道：“待会可是组队对抗。”

    “切，你一个新手还能玩的过我们不成。”李光洙毫不犹豫的跳出来开始了嘲讽。

    “笨蛋，不要故意拉仇恨。”旁边的林允儿没好气的踢了脚李光洙，这家伙总是能够瞬间成为场内最欠K的人。

    李光洙干笑了两声，老实的坐了下来。

    “其实就算你管着他也没用的。”金钟国眼神幽幽的在朴智燮与李光洙身上来回扫视了一圈后，一张人畜无害的面孔上闪出一个充满了恶意的笑容说道：“允儿XI，智燮是第一个被淘汰，光洙绝对是第二个，我用我的肌肉担保。”

    “哦？”不等朴智燮说话，郑秀晶就再次跳了出来，女孩一脸霸气喊道：“我家OPPA绝对能够集齐三生石，到时候我们得到了奖品馋死你们。”(未完待续。)

    PS：啦啦啦！