
    RM的录制成本耗费颇大，第一是场地布置，第二则是人工方面。户外节目的录制考虑到的因素有很多，天气、行人、民众、交通以及最重要的安全性。

    在经过了短暂的休整，吃过饭后的十五人换上了各自颜色的队伍衣物后，宋茜也穿上了剧组临时准备的五毛特效道具服。

    “想要永远在一起，就要承受我的考验……”

    忍着羞耻，宋茜在发表了一番中二程dù爆表的言论后，穿着一身灰褐色披风的服装消失在镜头前。当然，这些都会在之后用特效处理，但现场拍摄的时候朴智燮真有种拍摄魔幻剧的感觉，太中二了。

    不过在这个过程中，刘在石居然能够引导傻乎乎的朴初雅说一些奇怪的话，正好与宋茜的发言组合，倒是引来的一阵笑料。从这里就可以看出刘在石的个人能力，他的个人表xiàn可能并没有多出色，但是只要拥有刘在石的综艺节目，那么其余人的发挥将会成几何倍数的增长，不得不说这是一个非常变态的属性。

    以名次决定了各个队的待遇后，金钟国与全宝蓝上了一辆舒适的保姆车，并且还有专职司机来带路。

    而第二个表白成功的朴智燮与郑秀晶只能自己开着一辆赞助的家居车上路，不过好在里面有空调。至于驾照问题，朴智燮的身份就注定了他是特权阶层。

    而之后的四个队伍可就杯具了，分成两组挤在破旧的小车内，还得忍受七月份所带来的酷暑。不过与郑秀妍在一起的林允儿挺享受的，不知道是体质问题还是如何，对方身体总是凉飕飕的，至少不会让林允儿感觉到酷热带来的难受。

    开车的刘在石以及副驾驶的池石镇可就惨了，一路上跟蒸笼似得。

    经过了一个小时的行驶之后，一行人终于来到了龙山区，而这次他们的挑战项目……

    “呀，PD。你故意的还是故意的。”

    当一群人来到指定的拍摄场地后，天空正是太阳当空，在烈日之下，刘在石的心是哇凉哇凉的。眼前的蹦极平台。还有那围着的工作人员都让他感到心惊胆颤啊。

    只是PD压根没有理会他的意思，他手里拿着任务指标卡，慢吞吞的走到十四人跟前大声念道：“第一个场景，信任考验！”

    “情人之间最大的危机在于相互之间的信任度，可能一个小小的谎言都会让两人之间的感情产生裂缝。游戏规则。所有参与人员将会随机抽卡，黑色男方跳下、白色女方跳下，不过你们男女双方可以撒谎，而另一方可以选择相信与拒绝，说谎的人……将会失去三生石碎片。”

    说完，临时充当画外音的PD慢吞吞的离开。而十四人则是一脸的怪异神色，这玩意完全是看人品啊！

    “宝蓝，相信我！”金钟国毫不犹豫的大喊道。

    全宝蓝拧着眉毛幽幽的看了眼肌肉男，相不相信都没事，但如果抽到她自己该咋办……那可是蹦极。女孩连过山车都不敢做来着。

    “允儿，相信我！”

    见金钟国这么喊，李光洙也顺势跟着大喊道。

    不过林允儿的反应完全出乎预料，女孩笑眯眯说道：“抽到白色卡片，你也要说抽到黑色，不然……呵呵！”

    李光洙顿时无言了，旁边的一群人顿时开始集体讨论。朴智燮则是无聊的打量着四周，这里的环境还不错，对于他这个大忙人，貌似有段时间没这么悠闲过了。

    “OPPA。怎么办。”郑秀晶面色发白的看着远处的高台，她胆子虽然大，但终归是女孩。

    “该怎么来就怎么来呗！”朴智燮心不在焉答道。

    郑秀晶被噎住了，她幽怨的看着朴智燮。恼怒的掐了下对方。

    刺疼让朴智燮顿时回神，他这才发现旁边的女孩已经是一脸阴云，这才察觉到自己的不妥之处。想了想，朴智燮凑到郑秀晶耳边小声嘀咕了几句。

    “真的可以这样吗？”

    郑秀晶面色古怪的问道。

    “废话，这可是我的给的主意，虽然作家修改了很多地方。但是内在核心还是这个，放心吧！”朴智燮捏了下郑秀晶的小脸笑眯眯说道：“我怎么能看着你受苦呢。”

    “切，那你刚才还想去接初雅欧尼的花。”郑秀晶撇过头，佯装生气的说道。

    朴智燮面色不变，淡定的搂住女孩的肩膀，凑到女孩耳边轻声说道：“那是因为节目安排，初雅她没什么艺能感，需要一个人气高的去带。”

    “我不管，这次我要拿冠军，OPPA得给我。”

    郑秀晶完全忘jì了自己刚才对全宝蓝所说的承诺，女孩嘟起嘴，眼中闪着坚定的光芒说道。

    对方的怪异表xiàn让朴智燮愣了下，这妞的胜负欲什么时候这么强了。虽然按照剧本来说，最后的冠军只会在他与刘在石之间产生，这次RM本身就是为了给超新星造势，顺便让全宝蓝出来预热。

    所以严格来说，朴初雅与郑秀晶两人才是这次任务的关键，所以郑秀晶在还未开始的时候才会对郑秀妍说出那些话。

    “OPPA，你怎么不说话。”见朴智燮陷入沉默，郑秀晶摇了下对方的胳膊再次问道。

    “行，我家秀晶要得冠军，我就给你拿个冠军。”朴智燮恍然回神，郑秀晶的胜负欲貌似与他没多大干系，这妞喜欢，那就给她。

    “OPPA最好了。”郑秀晶甜甜的一笑，眼中泛着莫名的光芒看了眼远处正在无所事事的郑秀妍。

    比起其余人的热闹，池石镇与郑秀妍两人就显得有些冷场了。倒不是池石镇不会说话，而是郑秀妍这妞完全一副与世无争的样子，做什么都不慌不忙，淡定的让人蛋疼。

    要知道这可是拍摄综艺，而不是去拍摄画报……对此，池石镇也只能咬牙撑着。杰西卡是出了名的艺能感差，对方的名声早就在娱乐圈传开了，这也是为何女孩的单独综艺十分少。

    而反观林允儿那边，因为李光洙这家伙的弱气，反而有种别样的喜感。异常悄无声息的战斗正在拉开，而郑秀妍真的会让郑秀晶得逞吗……(未完待续。)

    PS：我要出门，同学住院！！╮(╯▽╰)╭