
    门外郑秀妍的话让郑秀晶懵了一会，等她反应过来之时，心疼感却是瞬间全无。她揉着下巴想了想，擦了擦脸上的眼泪，站起身拉开门望着一脸落寞之色的郑秀妍。

    “欧尼！”没有多余的话，郑秀晶哼唧着喊道：“我明白了。”

    说完，不等郑秀妍反应过来，大门便再次被关上。这下轮到她蒙圈了，什么明白了，女孩试着敲了下门，结果郑秀晶压根不搭理她……

    最终，郑秀妍只能苦笑着叹了口气准备拍摄节目，虽然她现在没有任何状态，但拍摄可不能随便停。

    早晨九点半，在经过了一番恶搞与准备后，一群人坐上大巴往机场而去。今天的拍摄地点在济州岛，华国依托于王思从的直播平台，朴智燮拿了很多综艺节目的版权拿去直播，其中最受欢迎的便是《家族诞生》与RM，不得不说华国人的口味比韩国人更加难伺候。

    当然，现今熊猫平台的流量还很小，但有着Citrine.P素居国度的宣传，在游戏圈以及宅男圈的普及范围却是大大的增强。虽说华国对版权意识很小，但只要打开了这个宣传口，自然而然的有广告商找上门。

    这次济州岛拍摄就是一个新建度假村的赞助，也不知道是对方相信Citrine.P的宣传力度还是RM真的已经有了如此影响力。这次拍摄赞助方硬是画出了一片森林来给剧组做游戏，考虑到有如此得天独厚的条件，作家自然把游戏项目弄的更加宏大。

    在经过了一段空中旅程后，已经是正午时分，考虑到拍摄时间还很宽松，加上剧组里还有朴智燮这么一尊大神要伺候，监制、PD等人商量了一番后，非常干脆的宣布先吃午饭，大家休息好再开始拍摄。

    心不在焉的朴智燮自然是双手赞成，至于别人看到这么高兴的模样会不会多想。他压根没考虑。早晨郑秀晶的那番话触动了他的一些东西，比如说占有欲、比如说贪欲，到了他如今的地位，法律层面束缚已经微乎其微。只要他想，就算是丧心病狂也有人给他掩埋罪证。

    当然，作为一个三观端正，有想法、有自制力的好人，朴智燮自然不会变成那种人渣、畜生。只是今天郑秀晶的表xiàn倒是给他了一个警告。如果真有一天对方去和别人恋爱，他该如何处置。这个问题他之前也不是没有想过，那时候还抱着既然如此，那就诚心祝福的想法。

    但现在却不这么想了，自己种的菜，凭啥给别人吃啊！他总算明白一些岳父为何如此刁难女婿了，同时也有些体谅李居丽的父亲了。至少人家没有故意找茬，顶多就是给李居丽争取更好的待遇。

    “我的小白菜，只能我自己吃。”

    餐桌前，朴智燮拿起叉子猛地一下刺在蔬菜沙拉上。然后狂野的塞进嘴里狞笑着咀嚼道。

    “你把沙拉酱溅到我身上了。”全宝蓝幽幽的看着朴智燮，小脸上满是狐疑的佯怒说道。

    朴智燮一愣，这才发现同桌的一群人都用怪异的目光看着自己。他讪笑着拿起纸巾帮全宝蓝擦了擦，瞟了眼坐在另一边的郑秀晶。对方的状态让他很意外，早晨离开的时候还是一副失魂落魄的模样，现在看上去跟没事人一样。

    不得不让他怀疑，这妞说喜欢他的那些话，是不是真的在开玩笑。

    “智燮，今天的游戏是千里姻缘一线牵，你准备和谁组队。”HAHA很是自来熟的凑了上来。眼神贼兮兮的问道。

    他们吃饭的过程都用VJ给拍摄了下来，在之后会以花絮的形式给播放出来，自然！为了塑造自己的亲民、礼貌、伟光正形象，朴智燮毫不犹豫的与HAHA开始互动起来。

    当然。能够放得下心中芥蒂，与Citrine.P互动的搞笑艺人整个娱乐圈也没几个。因为别人与这家伙压根不熟，鬼知道会不会不小心踩到什么敏感的地方，毕竟朴智燮不是艺人，只是一个来‘玩’的实权人物。

    “你猜！”朴智燮故作高深的一笑，半开玩笑说道。

    “看来不是宝蓝XI了。小两口闹别扭了啊？”HAHA啧啧了两声，佯装好奇问道。

    “走开，你才闹别扭。”

    不等朴智燮答话，全宝蓝满是嫌弃的把HAHA推开，转头哼了一声，像是多说一句都嫌多余似得。

    只是如此无礼的举动，配上女孩可爱的面孔，反而更像是小女孩的胡闹一般，引来一阵哄笑。HAHA也是跟着笑闹起来，说实话，全宝蓝是他见过最‘纯粹’的艺人。让人羡慕，也让人亲近，面对这种人，下意识的就会放松。

    “OPPA当然是跟我一队拉！”

    笑闹后，郑秀晶拿着叉子敲了敲碗，小脸上满是严sù说道：“他可是答应让我拿冠军来着。”

    “哎一股，你当我们都是死人啊！”李光洙顿时不干了，故作恼羞的喊道：“来来，允儿，下午继续选我，我们一起打垮这群弱者。”

    “走开！”

    结果李光洙的示爱没有得到想要效果，反而是林允儿的不屑的撇头。顿时嬉笑声再起，朴智燮也被逗乐了，这群活宝。

    郑秀晶也没有再反驳，只是眼神闪烁的看了眼有些走神的郑秀妍。有些东西可以让，有些东西不能让。小时候只是单纯的觉得朴智燮有本事，所以无脑的崇拜。长大后，心智渐渐的长开，见识也出现了变化。

    看得多了，也懂得更多。朴智燮虽然不够完美，但比起大多数人来讲，对方绝对是很好的恋人。至少不用担心对方骗自己，也不用担心对方会辜负自己。

    朴智燮的缺点的确很多，但光是一点就能抵消这全部，那就是对方有担当。

    君不见朴素妍当年何种处境，但朴智燮依旧没有任何犹豫的挺身而出。人们崇拜英雄，女孩更是如此。当时站在舞台上独自面对几万人的气魄，在郑秀晶看来就是英雄。

    从那时候开始，她就知道自己已经不是崇拜朴智燮，而是真正意义上的喜欢。当一个人心态出现转变之时，那么一qiē都会变得不同。

    “欧尼，只能说抱歉了……”

    心中默默想着的郑秀晶拿起纸巾擦了擦嘴，若无其事的开始与朴初雅聊天起来。(未完待续。)

    PS：YOHA~