
    微风带着一抹水汽拂过发丝，全宝蓝怔怔的看着远处缓缓驶过的游轮，就像是黑暗中的一道光一样，破开了虚无，在平静的江面上渐渐消失在视野内……

    “奴呐，该回家了。”朴智燮脱下外套披在女孩肩上轻缓说道。

    “智燮，我让你困扰了吗？”全宝蓝转过头，迎着昏暗的路灯，虽然她看不清此刻朴智燮是什么表情，但想来一定又是强做出来的笑容吧。

    朴智燮手一僵，反手搂住女孩没有说话。

    “我太弱了。”全宝蓝把脑袋埋在朴智燮怀里，闷声说道：“但是你让我觉得自己够强大。”

    “奴呐，别想太多。”察觉到女孩情xù很不对劲的朴智燮皱眉安慰道。

    “我没病！”

    全宝蓝抬头看着朴智燮很是认真说道。

    “嗯，我知道。”朴智燮紧了紧手臂，认真说道。

    “你骗人！”

    “我说真的。”

    “那你为什么这么迁就我，按照你的习惯，早就把我强行抱着塞进车里，然后回家睡大觉了。”全宝蓝皱着小脸，眼神很是认真说道。

    “你不是才刚从医院出来吗。”朴智燮满是淡定说道：“奴呐，你太敏感了。”

    全宝蓝盯着朴智燮，一双眼睛充满了不曾有过的色彩，让娃娃脸男孩有点不自在的感觉。良久，就像是想通了什么一样，女孩叹了口气说道：“明天你陪我去看心理医生。”

    “嗯？”没想到对方会说出这种话的朴智燮顿时懵了。

    “你想让我做什么，我都会做。”全宝蓝嘟起嘴一拳头打在朴智燮胸前，就像是发泄一样恶狠狠说道。

    朴智燮愣愣的看着全宝蓝，这什么情况，难道这妞真的没问题？

    察觉到朴智燮怪异的眼神，全宝蓝更恼了，狠狠的踩了脚对方的脚背后，低着脑袋就往停在不远处的商务车走去。

    朴智燮故作很疼的喊了声‘哎哟’，随后陪着笑追了上去。虽然搞不懂对方为什么突然变得这么好说话。但是先检查一下就行，只要对方没事就好……

    次日，清潭洞一座十分幽静的小别墅内，朴智燮坐在客厅里。双腿直抖的望着眼前的茶杯发呆。虽然这里看上去像是一座装修比较高档的住宅，但确实是一家非常有名气的心理诊所。

    朴智燮也是通guò别人介绍才来的，只是全宝蓝已经跟着那个老家伙进去快两个小时了，怎么一点动静都没有。

    ‘啪嗒’一声，角落里挂着咨询室的大门打开。全宝蓝一脸阴沉的迎面走来。朴智燮发誓，他还真没见过兔子能够散发出狼的危险感，而此刻全宝蓝就是如此。

    “没事吧？”

    虽然被全宝蓝的表情吓了一跳，朴智燮还是快速起身上前拉起女孩的手轻声问道。

    “没事，不过那个医生，真是讨厌。”女孩布满了冰霜的脸蛋在看到朴智燮后瞬间换位笑容，抱着对方满是怨念说道：“他居然让我试着独立，忘jì你……”

    “什么鬼？”朴智燮手一抖，惊讶的喊道。

    “朴会长，麻烦您进去一下。”

    就在朴智燮被全宝蓝的话给吓得差点砍人之际。对方那个二十多岁的女秘书用带着撒娇的声音喊道。

    深呼吸一口，朴智燮捏了下全宝蓝的脸蛋强笑着说道：“放心，如果那个医生敢乱出主意，我就拍死他。”

    “嗯，最好是打一顿。”全宝蓝鼓起脸，恶狠狠说道。

    朴智燮心底一震，要知道全宝蓝就是被别人骂了，也只会恼羞的念叨一下，这还是第一次……他心底的预感越来越不好了。

    安抚好童颜女孩，朴智燮沉着脸走进房间。眼神冷冷的看向坐在办公桌前的男子。对方头发花白，带着一副无边框眼镜，显得很是儒雅，只是此刻朴智燮心情却不是那么好。

    “朴会长。请坐。”

    男子像是早就预料到一样，站起身平静说道：“听我说完，你就明白全宝蓝XI为什么会生气了。”

    朴智燮目光一凝，依言走到桌前坐下。

    “按照诊断，全宝蓝XI的确有心理上的问题。”男子深吸一口气，沉声说道。

    朴智燮手下意识握紧成拳。不过随后便又松了开来，紧绷的脸蛋也变成了笑脸，和煦说道：“权医生，如果能够治好宝蓝，价格随便开。”

    “不不，朴会长，钱我也想赚。”男子苦笑着挥手说道：“不过治疗方案与我无关，反倒是在你身上。”

    “什么意思？”朴智燮的笑脸瞬间凝固，变为凝重问道。

    “全宝蓝XI并不是‘爱情强迫症’，不过也可以说是，因为已经带有‘偏执’的症状。”男子面色严sù说道：“我从医二十多年以来，也不是没有见过这种因为依赖形成的病症，但是全宝蓝XI这种还真是第一次见。”

    心中忽然升起一股烦躁感的朴智燮拍了拍桌子，不耐说道：“直接说根本，别扯这些。”

    男子愣了愣，咂巴了下嘴快速说道：“朴会长应该听说过狂信徒吧？就是那种为了信仰什么都不要的人。”

    “嗯！”朴智燮皱眉答道。

    “全宝蓝XI现在就和这个很像，但她信仰的东西就在身边，甚至每天都陪着她！”男子眼神怪异的看了眼朴智燮后，见对方貌似要爆发了，这才收回了目光，老实说道：“全宝蓝XI很清醒，甚至很理性，但就是这种理性让她变成了现在这样。她害怕自己变成你的拖累，一qiē都站在你的立场来思考，结果就是……失去了自我。”

    “会造成什么后果？”朴智燮忍着惊惧，语调发颤问道。

    “我不知道。”男子摊开手，一脸无辜答道。

    朴智燮挑了挑眉，站起身冷冷的看着对方，这家伙在耍他吗！

    “朴会长，我真的不知道。”被朴智燮盯得头皮发麻的男子急忙喊道：“因为失去了自我，等于她没有了人格，但是她又会站在你的立场思考，这……就是说会发生什么全在朴会长你手里捏着。”

    “直接说明白，别给我墨迹。”忍耐已经到了极限的朴智燮没好气说道。

    “简单说，可以试一试让全宝蓝XI独立，也就是离开朴会长。”男子看了看朴智燮，小心说道：“因为没有具体的治疗方案，所以需要按照情况来给出治疗方式，这是我现在能想到的最好办法。”(未完待续。)

    PS：来自老大哥的恩赐~！