
    Citrine的推特犹如飓风一样被转发开来，朴智燮很少去玩社交网络软件，脸书、推特万年不更新，不过这并不妨碍人们关注他。至少，全宝蓝偶尔会强制性的让Citrine去她发的推文底下回复，然后再秀一波恩爱。

    而这一推特刚刚发布后，Citrine.P公司内的公关部门便开始全力造势，NAVER之上出现了以Citrine推文的搜索榜，并且标了一个大大的噱头‘妹妹团’。

    其中小编用别样的方式重新介绍了一遍超新星的组成，基本上每一个成员都像是印证了Citrine.P的发展历史。

    从金亚荣、方敏雅两人开始，一个是第一届‘偶像’的冠军，一个是第一届‘偶像’的亚军。两人差不多是第一批进入Citrine.P的练习生之一，甚至说在Citrine.P还没成立之前就已经加入到公司，算是元老级别的练习生。

    而金泫雅的来历就更是坎坷，在遭到WG退队之后，跟随CUBE社长洪胜成加入到Citrine.P，随后被朴智燮所看重，据说是Citrine亲自开车去接人家来公司签约，并且一边练习、一边休养了半年才正式入队。

    至于申智珉的故事那就更有趣了，止步于‘偶像’四强的女孩得到了Citrine.P的合同书，当时碰巧正遭遇到了朴素妍事件。人们对Citrine的印象大跌，而她更是非常排斥Citrine的人。

    根据Citrine.P给的资料，当时Citrine本人亲自请对方吃饭，然后谈了两个小时，申智珉才红着眼眶签下合同……自然，人们联想到了梦想演唱会的一幕，也就是说当时Citrine已经把事情的真相给曝光，也难怪申智珉会签约。

    而其余人的故事都被小编用各种角度给剖析了一遍，当超新星的十一人看到这篇报道的时候。已经是第二天在KBS音乐银行的待机室里了。

    “这故事还真是够‘深刻’的。”

    这是申智珉看完报道之后，冷笑着把笔记本电脑丢在了一边。

    “欧尼，不要在意细节。”郑秀晶憋着笑，安抚着女孩受伤的心灵。

    事实上当时什么情况知道的人不多。但郑秀晶、朴智妍这些人恰巧是知情者之一。明明是申智珉被朴智燮强压胁迫签约，如果不签就别想混，好在后来澄清了真相，要不然今天指不定还不知道是什么情况。

    “看到没，我是元老。以后要叫我前辈。”金亚荣的一张圆脸上满是傲然的站在凳子上大声喊道：“话说当年你们不知道，练习室条件好差，如果不是……”

    郑秀晶无语的看着这妞瞎掰，Citrine.P刚刚创立初期的确很艰辛。五少女还未出道，唯一能够拿的出手的艺人只有李准基、何征宇这些演员，而扛把子居然是自己的老板。

    不过在待遇方面是绝对不会亏待任何练习生，只是金亚荣恶趣味作祟，毕竟金雪炫、刘逸云这些人，的确是在Citrine.P发迹之后才加入到公司，压根不了解公司与S.M对峙之时的压力。

    “知道为什么我们这么讨厌S.M吗？”方敏雅竖着手指一本正经说道：“当时五少女出道。连实体专辑都无法发布，就是因为S.M的封锁。”

    “然后呢，前辈们是怎么熬过来的？”

    看着一脸好奇的露娜、宋智恩以及继续跟着打酱油的李雅琳都用崇拜好奇的眼光望着自己，虚荣心大大受到鼓励的方敏雅很是认真说道：“然后五少女每天都在加练，会长自己也每天都要往练习室跑去给她们做辅导。”

    “你们不知道当时那叫一个艰苦，少女时代、KARA、WG这些女团的背后可都是大公司，咱们Citrine.P如果不是会长顶着早就破产了。”方敏雅像是战场老兵回忆当年蹲战壕一般，满脸沧桑之感的继续说着：“那时候好多练习生都收到了消息，特别是神话单方面解约的时候，公司跟炸锅了一样。好多职员辞职、练习生解约。”

    “欧尼，别瞎扯了。”郑秀晶实在是看不下去了，其实当年练习生这块受到的影响基本为零，而且当时的情况可不是危机。因为朴智燮把所有的事情都埋在了自己心里，直到后来与S.M彻底爆发了正面冲突之后，底下的人才察觉到，难怪会发生之前的事情。

    “哪有，我说的可都是真的。”方敏雅脸上闪过一道尴尬，硬撑着辩解道。

    郑秀晶翻了个白眼。没好气说道：“其实超新星计划很早就有了，亚荣欧尼和敏雅欧尼你加入公司就已经成了内定，直到后来泫雅欧尼来了之后，这个计划才彻底铺开。”

    “所以我当时没走是正确的嘛！”方敏雅大笑着一脸自得说道。

    “你当时就是赶也赶不走吧。”旁边的金亚荣幽幽的补了一刀，女孩双手抱在胸前，对于这个抢自己风头的家伙，她才不会留情：“当年留在公司的练习生，百分之八十都是会长的粉丝，还有百分之二十是则是狂粉，某些人在知道会长真名后差点没兴奋死。”

    说着，金亚荣笑眯眯的看向了方敏雅。

    “呀，你不一样，第一次见到会长来练习室，跟打了鸡血一样。”方敏雅毫不犹豫的反击道。

    其余几个准备聆听历史的成员感觉不对劲了，她们面面相觑的对视了一样，原来这才是当年的真相。

    “现在外面都叫欧尼们‘妹妹团’！”

    突然的，李雅琳小声的插了一句嘴。

    待机室内忽然安静了，所有人都陷入一种奇怪的境况当中，金雪炫、宋智恩这两个后来的感觉有点梦幻，方敏雅、金亚荣这些最早的人则是有点感叹。

    “是啊，当年会长看上去那么小，但是感觉比我们都成熟。”

    “说妹妹也说得过去！”

    两人对视了一眼，苦笑着一人一句说道。

    金泫雅安静的坐在一边闭目养神，她已经猜到了朴智燮为什么这么做。郑秀晶的个人影响力太大，既然粉丝这么喜欢他‘妹妹’，那就来一次大捆绑。

    “所以我们要加油，会长把能给的都给了，接下来就是我们超越少女时代、五少女的时候了。”郑秀晶一下站起身，眼中带着决然大声喊道。

    “对，我们要超过前辈……”

    “前浪死在沙滩上，这是自然规律。”(未完待续。)

    PS：白白的小八，谁说她是打酱油的~！