
    六到七月在一片喧嚣中悄然度过，超新星的出道比预想中要来的可怕，或者说在所有大势女团都自动让路的情况下，由郑秀晶带领的十一人犹如一道飓风一般席卷了韩国。

    并没有走传统路线的可爱，或者说十一人都有着自己的风格，郑秀晶的多变、朴初雅、金泫雅的女人味、金亚荣、方敏雅、李惠利的可爱，加上刘逸云这种走中性路线，以及金雪炫、宋智恩这两个颜值路线，最后申智珉的童颜加上露娜的全能。

    这是一个没有任何短板的女团，舞蹈、唱功、个性都在两个月的时间渐渐为民众所熟悉，而一位也顺理成章的捧在了手中。

    只是比起那些第一次拿到一位喜极而泣的女团来讲，超新星表xiàn的十分激动，但并没有想象中那么失态。甚至除了金雪炫、宋智恩这两个来的比较晚的人又蹦又跳之外，郑秀晶、金泫雅、申智珉三人只是微笑。

    人气增长的同时，十一人的发展方向也开始渐渐明朗化。

    郑秀晶全面发展，综艺、歌手、已经初绽锋芒，至于影视方面已经决定了出演《搞笑一个家人3》。其余成员诸如宋智恩、露娜这种唱功型则是客串电视剧OST，加上一些歌曲型综艺的录制。

    而金亚荣、方敏雅、李惠利、申智珉、朴初雅、金雪炫这些就比较简单了，四处游击！哪里有曝光率就往哪里走。至于金泫雅、刘逸云这些有硬实力的，则是偏科向发展。

    总之一句话，谁也不会少，但谁也不会多！个人定位是个人定位，但只要你有实力，能够承担这些，朴智燮可介意自己公司的女团全都是ACE。

    八月底，RM的收视率再次攀升，与之相匹配的便是节目嘉宾越来越大牌，而今天……终于迎来了一波小**。

    五少女的崔智娜与宋茜。少女时代的郑秀妍与林允儿，超新星的郑秀晶与朴初雅加上朴智燮与全宝蓝！

    “大发啊，这次的节目嘉宾该不是搞错了吧！”

    当刘在石拿到剧本后看到下一期嘉宾阵容后，眼睛都快掉出来了。

    虽说RM的后台就是Citrine.P。但拍摄初期，这个节目可没有靠Citrine.P的艺人资源来堆砌，完全就是七名固定主持人自己的功劳。由刘在石调节，加上李光洙、金钟国、HAHA这些老手带队，初期还有点不熟悉的宋智孝和GARY都有点懵逼。

    不过拍摄了一段时间后。不知道是不是池石镇打通任督二脉还是如何，这货突然找到了RM的规律，并且传授给了两个新秀。于是乎，三个对户外节目非常生疏的家伙找到了感觉，于是节目的收视率开始变得一发不可收拾起来。

    但是因为节目影响率不够，所以一直没有请到重量级嘉宾，当然！SBS的能力摆在那，一线艺人还是绰绰有余，但像是朴智燮这种声望爆炸的家伙可是一个都没有。

    这次却有点吓人了，自从《说出你的愿望》发布之后。少女时代人气像是火山喷发似得。加上五少女有意让出市场，现在国内女团貌似无人能够抑制其气势。

    而这次来的两名成员还是人气最高的两个之一，高冷西卡和小鹿允。至于五少女，崔智娜如今号称OST小天后，而宋茜更是在华国人气飙升，在国内也有不错的底蕴。而且最重要的就是，五少女本身就是一个传奇，她们代表着Citrine.P的崛起，也代表着女团盛世的揭幕。

    至于后两个，郑秀晶就不用说了。超新星出道后Citrine.P全力发动宣传，十一人短短两个多月之内就闯出了偌大的名气，而朴初雅的齐耳白发更是号称小含恩静，也有小道消息称两人私底下关系本来就很好。

    当然。以上所有艺人都还是常规性艺人，因为她们还在艺人的范畴范围之内。但朴智燮和全宝蓝这两个家伙就有点变态了，Citrine这个名字从2004年开始就一直是头条的代表，而全宝蓝作为他的恋人，两人这是第一次一起参加一个综艺。

    拍摄当天，刘在石、李光洙、金钟国、HAHA、宋智孝、池石镇、GARY七人都戴上了应援帽子。不过帽子上都贴了白条。加上全体白色，看不出是给谁应援。

    开场刘在石做了简单的介绍以及一喜互动之后，突然换上了认真的神色，其余人也都跟着闭上嘴。一副期待的目光看着刘在石，想知道对方能够玩出什么花样来。

    “知道今天是什么节日吗？”刘在石咧嘴一笑，神色之间带着几分傲然问道。

    HAHA撇了撇嘴，一副不屑表情答到：“别装神弄鬼了，当我没关注华国吗，Citrine可是最喜欢研究华国文化，作为他的粉丝，我当然知道今天是什么节日。”

    “你什么时候成了Citrine的粉丝？”旁边的GARY一脸诧异问道。

    “昨天！”HAHA理所当然的喊道。

    “呀，你们能不能别扯淡了，我还想听听是什么节。”池石镇满脸苦恼的大喊道：“而且这跟Citrine有什么关系。”

    “当然有关系。”刘在石眼睛一亮，目光在GARY和宋智孝身上来回游弋了一会后，大声喊道：“今天的主题是七夕情人节，而HAHA又比你们领先了一步。”

    HAHA嘿嘿一笑，拍着手大喊道：“有请我们今天的重量级嘉宾，CitrineXI！”

    只见镜头一转，朴智燮穿着一身黑色运动服，微笑着小跑了过来与HAHA拥抱了一下，接着才跑到刘在石跟前狠狠的撞了下对方，然后跑到面容呆滞的金钟国的面前与对方对了下拳。

    至于其余人，那就是普通的握手了！不过与李光洙的握手有点意外，两人相互捏了近乎一分钟，直到李光洙大喊‘认输’之后，朴智燮才松手站到了刘在石跟前。

    “智燮，你是文化人，能不能斯文点。”刘在石摇头叹息的吐槽道。

    朴智燮瞥了眼对方没说话，而是抬手大喊道：“斯不斯文又不是你决定，奴呐，你来说！”

    说完，朴智燮目光看向远处，果然一个较小的身影正在漫步走来。顿时引来了一阵喧嚣，要知道这位可是第一次参加户外综艺节目。(未完待续。)

    PS：有毒啊！！！！