
    “又变成这样了！”

    傍晚时分，别墅内，少女时代六人交头接耳的坐在一起叽叽喳喳中。

    在六个女孩对面，朴智燮眯着眼，神色认真的看着报表……如果说这是为了工作，那么她们还不觉得是什么大事。但是如果这种状态已经持续一周的话，那么事情就大了。

    李居丽、朴孝敏、全宝蓝、朴智妍四人的离开，加上郑秀晶与朴初雅、申智珉超新星的准备，现在别墅里显得空荡荡的。除了她们六个加上李智恩以及金泰熙之外，全孝盛又启程去了华国。

    然后，朴智燮就变成这副鬼样了。

    当然，如果只是工作还不足以让六个女孩出现这种讨论，因为……朴智燮已经连续好几天没有夜袭了。要知道这家伙可是每晚都要折腾到半夜才肯睡觉的孩子，骤然的变化还真是让人不安。

    “欧尼，智燮到底怎么了？”林允儿拉了拉郑秀妍的衣角不安问道。

    “不知道！”郑秀妍摊开手，眼中闪过种种推论后，才无奈答道：“或许是因为公司太忙吧。”

    林允儿闭上了嘴，她可以感觉到郑秀妍肯定知道什么。不过对方不肯说，那么她也没必要再问了。而事实上郑秀妍的确知道一些东西，不过说出来也没啥用，因为根本原因出现在那几个离开了这里的女孩身上。

    朴智妍忽然的转变，加上全宝蓝的事情，双重打击之下，朴智燮现在恐怕压力爆棚。不过对方又不是一个喜欢把自己脆弱面暴露的性格，自然而然的只能通guò工作来转移这些注意力。

    就在六个女孩讨论之际，忽然一声大喊吓了她们一跳。

    “你吃错药了，突然吓人。”金泰妍拍着胸脯，小脸卡白的恼怒说道。

    十个女孩九个怕鬼，更不用说金泰妍这种本身就外强中干的胆小鬼。朴智燮讪笑着道歉后，脸上拉出一个玩味的笑容掏出手机起身离开。

    “变正常了。”权侑莉小嘴微张的惊讶喊道。

    “这家伙还真吃错药了？”SUNNY一脸古怪的跟着说道。

    徐贤鼓起脸瞪着几个欧尼。为什么她们就不能关心一下朴智燮了，女孩心中不满的想到。只是这种话她已经说了无数次了，每次得来的回答都是‘知道了——我们没关心他吗……’这种敷衍的答案典型就是在打发人。

    “回来了，这家伙笑的好贱啊。”

    不等徐贤表示反抗。权侑莉再次惊呼道：“肯定又在想什么鬼主意。”

    “我说你们六个每天回来就拿我当消遣，有意思吗？”朴智燮一屁股坐在沙发上，望着六个女孩没好气说道。

    六人愣了下，接着金泰妍一巴掌拍在旁边的SUNNY后脑勺上，一脸严sù说道：“我就说他会把我买的关心当成是另有图谋吧！”

    SUNNY忍着给金泰妍一肘子的冲动。低着脑袋没说话。

    朴智燮翻了个白眼，金泰妍这招还真是让人无语，他拿起报表用原子笔在一个名字上画圈之后，才抬头说道：“忘了告sù你们，智恩给我准备了冰镇西瓜，不过好像不是很多，所以……”

    不等他把话说完，只见坐在对面的六个女孩跟风似得往厨房冲去。

    “谁敢动我那份，今晚在院子里睡。”朴智燮嘴角抽了抽后，突然想到了什么。急忙喊道。

    次日，Citrine.P大厦六楼，一群女孩在一个三十岁左右的男子带领下在走廊内四处参观。女孩们胸前挂着临时通行证的牌照，前面的男子则是时不时的做出讲解与警告，诸如不准拍照、不准随便进练习室之类的。

    “那不是刘亚仁吗，真人好帅啊！”一个扎着马尾辫，站在队伍中间的女孩拉了拉自己的同伴，张着小嘴惊呼道。

    而其余人也好像发现了新大陆似得，齐齐看了过去。不远处在经纪人带领下准备去美容室的刘亚仁愣了下，疑惑的望着自己的经纪人。

    “那些都是公司的练习生。今天特别带来参观总公司。”经纪人随意的解释道。

    刘亚仁一愣，接着友好的对一群女孩笑了笑。虽然不知道公司为什么会做出这种奇怪的举动，但他也是从这个阶段走过来的，并没有任何歧视的想法。

    而一群女孩自然是快速的鞠躬。要知道这可是大前辈。

    “你们都给我安静一点，大家都是一个公司的，能别给我丢人了吗？”在刘亚仁走后，前方带路的男子很是恼怒的训斥道。

    “高老师，为什么我们不能来总公司的练习室上课，就这么点距离。”人群中。一道疑惑的声音响起。

    高银寿瞪了眼声源处，带着一群女孩从安全通道往七楼而去，同时跟着解释道：“能够来这里的练习室要么是‘偶像’下来的成员，要么会长特招。”

    说着，他看了眼一群女孩后，笑眯眯说道：“而你们虽然挂着Citrine.P的名号，但也只是储备练习生，并没有达到要求。”

    “那怎么才能达到要求呢？”一个皮肤白皙，五官看上去十分精致，眉毛非常像囧字的女孩疑惑问道。

    “那就看你们自己的表xiàn了，Citrine.P的资源非常庞大，只要你们表xiàn出足够的潜力，我们是不会放过任何一个人才。”高银寿一脸傲然说道。

    瞬时一群女孩沉默了，有人窃窃私语，有人目光坚定，也有人眼中带着思索。她们来到总公司后，才总算体会到Citrine.P真实的实力。事实上很多人都不知道，最近的几个新生代实力派偶像演员全是出自这家公司，而她们这些练习生也是在看到之后才恍然大悟。

    比如金秀贤、宋仲基、刘亚仁这些，这些人名气不是很大，但却实实在在在各个电视剧内长期出现。而刘亚仁更是在去年获得了青龙奖最佳新人，不过却一直没人打听对方属于什么公司。

    “那不是金钟国吗，哎一股！还有刘在石。”

    就在高银寿对女孩们的反应很满意之际，刚刚从安全通道出来的一群女孩惊讶的望着远处围成圈的一群人。

    “不止，还有GARY和宋智孝、李光洙，RM全体成员都在啊！”

    高银寿无奈的正想张嘴呵斥，不过马上他就发现场面貌似有点失控了，因为这群女孩叫的更狠了，而且喊得名字让他也有点胆颤。(未完待续。)

    PS：啊啊啊啊啊啊啊啊！！