
    “拿到了没！”

    小房间内，抱着郑秀妍的腰，很是无语的喊道。

    “还差一点！”单手扶着朴智燮的肩膀，郑秀妍奋力的够着上方的簸箕，已经摸到了名牌，但就是没法拿到手。

    “这是谁藏得，怎么这么恶心。”感觉双手有点酸涩的朴智燮用力再把女孩给往上送了点，没好气的吐槽道。

    郑秀妍瞥了眼朴智燮，这游戏的主题还不是你给的。自然，隐藏任务也做的颇有特点。比如第一局的蹦极，并不是诚实就能夺冠。要不然二分之一的几率，冠军不是有好几个。

    “好了，拿到了。”

    想归想，郑秀妍面上闪过一道喜色，这种只有靠两人合作的方式，才是最后一局游戏的精髓。

    朴智燮松了口气，小心的把女孩放下来后，才四处看了看。正好外面也传来了脚步声，两人还来不及看名牌上的名字，麻利的就跑出了房间。

    “你们俩……发现谁的名字了。”门口，看到朴智燮与郑秀妍的刘在石眼睛一亮，带着猥琐的笑容上前好奇问道：“该不会是我的吧，大家都这么好关系，可不能……别跑啊。”

    朴智燮才懒得和刘在石纠缠，刚才他可是阴了这货一把。

    “为什么有种不好的预感。”刘在石咂吧了下嘴，看了看小屋，又看了看被朴智燮拉着一下消失在转角的郑秀妍：“肯定有问题。”

    说完，他麻利的跟了上去，不管怎么想，跟着Citrine都有饭吃。

    另一间茅屋外，刘在石躲在墙角偷窥着里面的情形，正在寻找名牌的郑秀晶见对方鬼鬼祟祟的，不由上前拍了下对方小声问道。

    刘在石身体一僵，然后做了一个‘嘘’的手势，让开身位示意郑秀晶自己看。她愣了下，接着趴到墙角往里瞄了眼。接着面色瞬间黑了下来。

    只见院子里，郑秀妍坐在朴智燮肩膀上，正吃力的在院墙上摸索着什么。自然，刘在石没有意识到这种画面对郑秀晶的冲击有多大。还以为对方只是因为游戏的得失而面色大变。

    “秀晶，我们组队怎么样？”于是乎，老好人非常适宜的说出了自己的想法。

    郑秀晶跺了下脚，压根没有搭理刘在石，愤愤的推开了院门。大步往里走了进去。里面正在搭人墙的朴智燮与郑秀妍吓了一跳，一个不稳，两人直接摔成了一团。

    “哟，OPPA、欧尼，你们干嘛了。”无视了坐在地上揉手肘的郑秀妍，郑秀晶双手抱在胸前皮笑肉不笑的喊道。

    “拿到没？”朴智燮嘴角抖了抖，站起身拍了拍身上的灰尘，把郑秀妍从地上拉起来关切问道。

    “摸到了，没拿到，好像掉到墙外面了。”郑秀妍苦笑了下。手肘估摸着破皮了，不过女孩没说出来。

    见自己被无视，郑秀晶心情更加恼火了，女孩气呼呼的一脚踢在旁边装饰用的架子上……

    发现郑秀妍没事后，朴智燮正想说几句安慰话语的之时，忽然发现上面好像有什么东西在歪倒。他顺着架子看了过去，顿时脸色变得一白，反手把郑秀妍往墙边一推，三步跨作两步的上前把郑秀晶给扑倒在地。

    吃了郑秀晶一个闭门羹的刘在石叹了口气，正犹豫是不是要跟着进去的时候。只听见轰隆一声，灰尘四起！接着就是VJ的哀嚎声。他手一抖，急忙走进院子里，发现周围都被烟尘给覆盖。他身后一直拍摄的VJ也没法继续拍摄了，把摄像机给往地上一扔，急忙去喊人。

    刘在石吞了口唾沫，心中开始祈祷起来，千万别出事！

    “咳咳……”

    咳嗽声传来，刘在石停滞的思维瞬间流转起来。他大声喊道：“里面的人没事吧？”

    再次传来了几声咳嗽声之后，才跟着传来呼喊声：“是在石哥吗，智燮和秀晶被埋在下面了，过来帮忙。”

    “帮个球啊，没事！”

    只见一道人影从地上爬起来，接着一个灰扑扑的人影从里面走出来，还抱着一个同样看不清面容的女孩。

    “你……真没事？”刘在石神色怪异的看着眼前的男人，身上还挂着几根青藤，面上全是石灰，如果不是那熟悉的声音，还真不好分辨。

    “几根木头架子而已，倒是那几个VJ，恐怕真的受伤了。”朴智燮咳嗽了几声，把怀里吓得跟鹌鹑似得女孩放下来，拍了拍对方的脸：“没事啦！”

    “我……我……”郑秀晶身体颤抖的想要解释，但发现自己怎么也说不出。

    “对了，你姐！”朴智燮这才想起来，转头看了过去，漫天的灰尘已经变小了不少，只见一个女孩正踉跄的站起身。

    “我没事，擦伤了而已。”郑秀妍对朴智燮丢过去一个感激的眼神，接着上前抱住了郑秀晶小声安慰起来。

    没一会，门口站满了人，监制、PD几个剧组的主要负责人都是面色发白的冲了进来，直到看见一身灰的朴智燮后，才总算是松了口气。不过同时大家都是心中一紧，这破地怎么会出现这种意外。

    “这件事待会再说，你们继续拍摄，把受伤的VJ送去医院，我和秀妍、秀晶作为淘汰处理，之后再用花絮的形式播放出去。”朴智燮压根不等几个人发话，快速吩咐了一遍后，就拉着郑秀妍和郑秀晶往外走去。

    正好朴初雅、全宝蓝、林允儿几个女孩赶了过来，一看到朴智燮的凄惨模样，都是心中一紧。金钟国等人同样是面色阴沉，拍摄最怕出现这种意外，他们拼命努力，可不想因为一点意外丢掉性命。

    不过朴智燮已经发话，大家自然不能违抗。但是剧组方面绝对会来一次大整顿，有这种明显安全隐患的拍摄地点，到底是哪个王八蛋想的。

    “别担心，我没事，倒是秀妍。”朴智燮抹了把脸，把灰尘给去除后嬉笑着说道。

    全宝蓝几个女孩这才发现郑秀妍状态不是很好，如果说郑秀晶是被吓到了，那么郑秀妍就确确实实的被伤到了。只是对方不说话，大家也不是医生，不好做出诊断而已。(未完待续。)

    PS：原种叔的恩赐~！