
    跑鞋与地板的摩擦声听起来其实挺动人，至少这一点在郑秀晶看来如此。每一次的舞动，每一次的垫步都代表着一分进步，也代表着她的一分汗水。而最直观的表xiàn就是，鞋底与地板的摩擦声。

    “好了，大家休息一下！”

    超新星的出道曲就叫‘新星’，一首电音舞曲，并且……舞蹈动作十分大，甚至有点不像女人的舞蹈。当然，这些如果放在别人的身上，或许会出现种种问题。

    但放在这个每一个都至少两年，多的甚至五年练习生生涯的团体内，就变得没什么值得抱怨了。

    “秀晶，脚疼！”金亚荣苦着脸，一脸可怜兮兮的喊道。

    “欧尼，疼就打个创口贴，我都破皮了。”郑秀晶撇了撇嘴，满不在乎说道：“会长说了，也就出道曲难度这么大，以后不会有了。”

    “我觉得吧，这是在把我们当男团使唤啊！”方敏雅的一张圆脸满是认真说道：“除了A哥，也没几个人能这么玩了。”

    刘逸云白了眼对方，懒得去反驳了。自从朴智燮无意中喊了声这个称呼后，她的所有队友不管大小，都用这个坑爹的外号来代替她的艺名。

    “A哥威武，我们这些弱女子怎么能比。”李惠利捂嘴轻笑着附和道。

    “你们够了。”郑秀晶脸一板，没好气的训斥道：“逸云欧尼也很辛苦的。”

    “秀晶生气了，都闭嘴。”

    “让你们开玩笑注意点……”

    “真是一群不省心的人啊！”郑秀晶无语的摇了摇头，自从当了队长之后，她就成了别人的日常调侃对象。

    “一群坏女人，又欺负我们家秀晶。”朴初雅亲昵的抱住秀晶磨蹭了一会后，笑眯眯说道：“听说了没？”

    “听说什么？”郑秀晶脸色一整，好奇问道。

    “我们家会长又开始任性了，把一个没有任何成绩的次级练习生给一下扔到了EXO计划中。”申智珉双手抱在胸前，不等朴初雅说话便提起做出了解答。

    郑秀晶手一抖，这事她当然知道。并且已经接到了上面的通知。而且……貌似下午那个被提拔的女孩就要过来报道，虽然不是正式成员，但未来分队之后，绝对会塞进她们其中。至于到底跟着谁，她还不知道。

    “还真是麻烦啊！”郑秀晶低头叹了口气。

    才刚刚找到这群女人的平衡点，一个是刘逸云这种对韩语不怎么熟悉，就算调侃她！因为语言的原因，人家压根不在乎。另一个就是自己。每天给这群女人发泄一下，那些小矛盾就在无形中消散，就连郑秀晶自己都奇怪，她什么时候有这种功效了。

    只是那个被朴智燮提拔的女孩如果真的来了，她还真不知道这份平衡会不会被打破。毕竟多一个人，就相当于多了一个竞争。而且还是被朴智燮亲手提拔，目前为止有这种待遇的只有朴素妍、申智珉、金泫雅三人。

    朴素妍丢开不谈，申智珉和金泫雅可是隐隐已经被内定成分队小队长的人物，这要是再来一个……郑秀晶脑仁有点疼。

    说到这个，练习室大门被推开。那位名叫苏禹的室长面带微笑的走了进来，跟在对方身后的是一个看上去皮肤白的有点反光的女孩。当然，不是那种白化病的病态白，而是仿若瓷器一样的白皙。

    “真瓷娃娃！”郑秀晶脑子里忽然冒出这么一个形容词。

    女孩摇了摇头，把脑子里的荒唐念头抛开，因为朴智燮这家伙居然也跟着过来了。她对金泫雅、申智珉两人使了个眼色，十一个女孩按照公司给出的队列站好，身高差距不大的站一起！然后依次这样下去延续到中间。正好金泫雅与郑秀晶站两边，申智珉站中间。

    “大家精神看上去都不错嘛！”

    朴智燮穿着一身休闲正式装，面带微笑的来到众女面前轻松说道。

    “会长你看上去精神也很好。”郑秀晶瞟了眼站在一边的那个女孩后。皮笑肉不笑的淡定答道。

    不过某些人已经习惯了被女人给埋怨，就郑秀晶的这点怨念眼神，对朴智燮来说完全就是饶痒痒。他慢条斯理的拉了拉袖子，面色一整。严sù说道：“距离你们出道的日子已经不远了，因为考虑到以后要分队的，所以我提前找了一个种子加入到你们之中练习，你们意见如何？”

    十一人身体一震，这态度可不像问她们啊！不过大家还是看向了对内的几个主心骨，郑秀晶、申智珉、金泫雅三人。

    过了几秒钟后。郑秀晶收到了金泫雅的暗示，同时对申智珉点了点头，这才朗声说道：“公司安排高于一qiē。”

    “不错，虽然这话从你口中说出来有点别扭。”

    几个女孩的举动自然逃不过朴智燮的目光，听完郑秀晶的回答后，他才收起了严sù的表情微笑说道：“李雅琳，过来！”

    在十一人的注视下，那个皮肤白皙的女孩走到朴智燮跟前，老实的鞠躬自我介绍后才退到一边。

    “她还是新人，以后你们多担待一点。”

    没有多余的话语，朴智燮随意的叮嘱了几句后，便对着郑秀晶喊道：“你们继续练习，雅琳就留在这，秀晶！你跟我出来下。”

    郑秀晶眯了眯眼，眼底闪过一道怨念，见朴智燮已经走出练习室后，才快速走到申智珉跟前吩咐了几句，麻利的跟着跑出了练习室。

    “OPPA，你这是在给我找麻烦。”才刚刚走出来，郑秀晶就直接变了脸，恼怒的瞪着朴智燮喊道。

    对比起郑秀晶的怨念，朴智燮很是淡定的靠在墙壁上轻松说道：“她以后就给你带，能够带出师，你可就发达了。”

    “什么鬼，我还需要靠别人吗？”郑秀晶更恼了，连语调都有点失声感。

    朴智燮轻笑了两声，转过头不紧不慢说道：“那个女孩最终会成为N4成员，在你们这里只是过渡而已，小丫头，你可要珍惜人家哦！”

    “什么？”郑秀晶脸色微微一变，不甘心问道。

    朴智燮也不多说，挥了挥手，伸了个懒腰说道：“好好加油，以后去华国，你们指不定还要靠她来开阔市场。”(未完待续。)

    PS：搜噶~！