
    夏日的燥热感在海风中被吹散，头顶蓝天白云，脚下黑红岩石，看着眼前的小海湾，朴智燮忽然有种大喊几声的冲动。

    “智燮，换衣服，别发呆了。”

    只是不等他继续感悟，身后刘在石刺耳的喊声传来。朴智燮揉了揉鼻子，转身快步往换衣间走去。不过刚好路过看见正在自拍的一群女孩，还真别说，少女时代加上五少女以及郑秀晶、朴初雅两人，不说个个都是绝顶美女，但至少特色鲜明，加上RM特别准备的衣服，还真有种让人赏心悦目之感。

    “很好看吗？”

    突然的问话传来，朴智燮下意识的点了点头。等他转头看到来人是谁后，顿时脸色变了下，随后讪笑着说道：“还是你最好看。”

    全宝蓝轻哼了一声，撇过头没好气说道：“快去换衣服，懒得理你。”

    自讨没趣的朴智燮也不恼，干笑了两声后自顾自的跑进了更衣室。

    说是更衣室，实际上就是临时准备的一个棚屋，等朴智燮走进来后，其余人已经是穿好了T恤和短裤，就差他一人而已。没有多嘴，快速脱衣穿衣换鞋，等众人集结完毕后，女孩们的自拍也已经结束。

    “今天的游戏是千里姻缘一线牵，因为嫉妒你们的爱情，所以宋茜大魔王会抹掉之前的记忆，让你们再次分组。也就是说，从现在开始，是个人赛，但是计分方式还是按组别来，也就是说之后的每个游戏都会重新分组。”

    “当然，你们也可以继续保持原来的配对，前提是游戏胜利。”

    PD带着卷毛假发，神色严sù的宣布了规则后，故作神秘的退出了镜头。而所有的参赛嘉宾则是一脸土色，这种规则还真是够坑的。也就是说如果最终积分前两名都是男人，那么……这两人也会变成情侣。

    “这些作家口味真重。”朴智燮面色发黑的吐槽道。

    游戏的方案是他设定。但是具体怎么实施却是作家临时改编，也就是说拿出最有噱头的方式。而这种看上去貌似的确嘴具有看点，而且如果真的两个男人赢了，这期节目的看点也会成倍性增长。

    “光洙！”

    HAHA突然深情的喊道。

    “HAHA哥！”李光洙愣了下。接着同样目光诚挚的回应着。

    顿时一群人鸡皮疙瘩掉了一地，林允儿、崔智娜两人齐齐抱着手臂远离两人，她们之前还跟这两货一队，一想到这里两人就感觉被扭。

    “智燮。”刘在石转头严sù的看着朴智燮。

    朴智燮一个激灵，两个跨步跑到了全宝蓝边上抓起对方的手。满脸戒备的看着对方。全宝蓝眨了眨眼，接着毫无形象的大笑了起来。

    “哎一股，我只是想说待会我们联手怎么样。”刘在石嘴角抖了抖，很是无语说道。

    “可以考虑，不过我喜欢女人，不准打我主意。”朴智燮依旧没有松开全宝蓝，还是一副防备的模样。

    刘在石更加没话说了，摇头晃脑的强调道：“我已经结婚了。”

    “在石哥经常大半夜跟我打电话。”金钟国忽然插嘴说道。

    顿时现场安静了，众人神色诡异的在两人身上游弋着。刘在石也跟着楞了下，接着面色大变的怒吼道：“金钟国。我跟你拼了。”

    “为什么看上去有点像情侣吵闹似得。”郑秀晶摸着下巴轻笑着说道。

    “这么一看，还真像。”旁边的朴初雅附和道。

    朴智燮已经可以想象，当这期节目结束后，刘在石和金钟国两人之间绝对会出现各种CP。毕竟两人从X-MAN开始就已经奸情四溢，金钟国兵役结束后，也是刘在石介绍对方加入《家族诞生》剧组，好基友也不过如此了。

    就在朴智燮胡思乱想之际，眼角忽然瞥见一脸放空之色的郑秀妍。朴智燮皱了皱眉，大家都在互动叠加气氛，就算是全宝蓝也在努力融入。这妞……貌似有点不在状态，就算是跟着笑笑也好啊！

    “奴呐，录制节目了。”既然看见了，朴智燮自然要上前提醒一下。

    只是女孩的反应吓了朴智燮一跳。只见郑秀妍像是看见了非常恐怖的事情一样，一下后退了好几步，表情夸张，动作幅度十分之大的挥舞着手臂在驱赶着什么。

    就这样持续了几秒后，对方才像是猛然回神，很是尴尬的低下了脑袋。

    “撞邪了？”朴智燮脑子里忽然冒出这么一个念头。毕竟连重生都有，鬼貌似也不是什么新鲜事了吧！摇了摇头，朴智燮把这种荒唐的念头给抛出脑海，他撞了下郑秀妍的肩膀关切问道：“不舒服？”

    “我……”郑秀妍张了张嘴，目光游弋，满脸心虚的模样支吾着说道。

    “有什么就说，我还能让你受委屈不成。”

    见女孩如此模样，朴智燮故作生气的说道。

    只是就算这样，郑秀妍还是没说出来。她眼神为难的看着朴智燮，因为了解，所以忌讳。

    皱了皱眉，朴智燮抬手就想宣布停止拍摄，他亏欠于郑秀妍，所以更不会让对方难做。但他也不是迂腐之人，既然你不肯说，那么就逼你说。

    “不要，等拍摄完后我就告sù你。”

    郑秀妍急忙阻止了朴智燮举动，像是做了什么决定一样，神色坚定说道。

    朴智燮吁了口气，换上笑脸轻声说道：“奴呐，认识时间也不短了，以后还要相处更久，以后别这样了。”

    “嗯！”郑秀妍点了点头，她自然听出了朴智燮的潜在意思。

    对方不是一个会说好话的人，或者说不是一个会说情话的人。只是用这种像是威胁的方式在关心她而已，不过越是这样，郑秀妍心里越发的难受。

    深深的看了眼朴智燮后，郑秀妍压住心中翻涌的思绪。得到就要失去，不能把所有东西都让朴智燮来扛，那样太过于自私。选择了什么，就应该有所准备。

    “只希望你能够原谅我……”

    郑秀妍目光迷离的看了眼郑秀晶后，眼中闪过一道哀色，强拉出一个笑脸开始配合拍摄。(未完待续。)

    PS：YOHA~!