
    一片广袤的空间之中，这里除了无尽的黑暗之外，仿佛没有任何东西存zài一样，突然！一个小点出现在这片空间之中，渐渐地……这个小点以肉眼可见的方式快速扩大，随后整个空间被白色所占据，没有任何杂色。

    良久，白色消失，许多释放着红色光芒的小点出现，画面极速拉远，一片红色无规则形状的仿若云朵一样的东西分散开来，不知道过了多久，这些红色颗粒渐渐的停止，最终变成了艺术体的三个字‘EXO’。

    画面一转，镜头极速拉近，朝着红色字体的角落而去，一个穿着黑色礼服的女孩出现在画面之中。女孩双眼紧闭，齐腰长发披洒在身后随风舞动，一道光亮在女孩背后升起……猛地，女孩睁开眼，画面再次陷入黑暗……

    “会长，这是第一期的宣传视频，也会跟着出道实录播出，按照顺序由郑秀晶开始。”

    会议室内大灯开启，吴锡杰手里拿着一份报告书简短说道：“之后会根据每个人的定位做出休整，同时会收集出道实录播放之后的反馈来做出微调。”

    朴智燮拍了拍手，脸上带着一抹沉思的点了点头，他还真没想到找好莱坞的特效做出来的宣传短片效果这么惊人。只是这种做法貌似有点吃力不讨好，毕竟就算是有关系，花费不大但这一套有没有用还是未知。

    “尽kuài发布，我想看看效果。”压住心中的迟疑，朴智燮有点没底了。

    吴锡杰像是察觉到了什么一样，点了点头，带着众人离开去准备新闻发布会。距离超新星正式出道还有一个月不到，这次所有策划朴智燮都没有亲自安排，只是给出了具体方向，然后让手下的人去实施。

    事实上如果给朴智燮来安排EXO的出道实录，他会直接以微电影的方式来分期播放。比起这种特效，貌似韩国人更吃剧情套路。

    不过这么做也有坏处。那就是在出道初期就固定了十一个女孩在民众心中的形象。简单说，就是从开始决定了终点，优点便是能够在最少的花费下快速崛起，沉寂的新人期会很快结束……

    “要想做领头羊。就必须得走自己的路线。”朴智燮独自一人坐在会议室内自言自语道：“那么只能让秀晶吃苦了……”

    六月一，儿童节！地下二层的练习室内，朴智妍、朴素妍、郑秀晶、朴初雅四人手里提着一堆奶茶、红茶之类的饮品推门而入，里面等候多时的一群女孩一窝蜂的冲上前来把四个女孩手里的东西给抢了干净。

    “为什么我突然想起了动物世界。”朴智妍嘴角直抽的望着那群重新坐好，美滋滋的喝着饮料的一群女人没好气说道。

    女孩的话引来另外三人的附议。T-ara的练习室与超新星的练习室就在一起，听说今天是她们的出道实录首播后，一群女孩顿时来了兴趣，简短的商量过后便决定搬来一台挂壁电视机，然后一大群人开始围观。

    “智妍，人也是动物哦！”

    几人走到预先留好的位置刚刚坐下，申智珉就非常认真的说了一句。

    朴智妍脸颊抖了抖，没有搭理。猜拳输了去买饮料，她认了……结果一回来就是这种待遇，果然这群女人没一个好人。

    “开始了！”

    就在朴智妍思考下次是不是多出几次剪刀的时候。金亚荣的声音传来，随后练习室大灯被关闭，音响被开到最大。一群女孩停止了聊天，安静的看着电视机。

    超新星的出道实录并没有放在三大电视台播出，而是在TVN有线电视台作为免费节目播出。一天三次，中午一次、下午一次、晚上十点再来一次，每次半小时，从六月一到十一，分别介绍每个人，当中也会插入每个人的资料介绍以及表演经历。

    只见电视画面一变。再次出现了朴智燮所看到的那一幕宣传画面，广袤的宇宙空间让十几个女孩看的是目瞪口呆。就连参与了制zuò的郑秀晶都没有想到，最终效果居然如此惊人。

    直到看见黑色礼服的郑秀晶出现后，一群女孩齐齐望向了当事人。这也太漂亮了吧……画面中的女孩犹如从伊甸园里走出来的仙女一般。不食人间烟花，当女孩睁开眼的一刹那，那种清纯感瞬间消失，一股冷傲的气质突然散发开来。只是画面就到这里就结束了，然后一转就变成了昏暗的车内。

    郑秀晶愣了下，这里的环境很眼熟。直到车停稳，镜头一转，看向后车厢，一个稚嫩的小女孩与一个看上去同样稚嫩的男孩正随意的聊天。

    “这是青龙奖红地毯！”

    不知道是谁喊了一声，郑秀晶也猛地才回忆起来，神色变幻的看着继续播出的出道实录。红地毯的画面结束后，再次出现是在一个摄影棚内，一个娇小的女孩正哭丧着脸对一个男孩恳求着什么，两人聊了几句后，女孩笑脸如花的跑到拍摄位开始摆POSS。

    “这是……水晶代言。”郑秀晶脸色一红，那时候她被摄影师给骂了，跑去找朴智燮告状顺便请教，想想都过去好几年了。

    随后再次播出了第二次青龙奖红地毯后，画面才缓缓拉远，无数的小镜头缓缓组成了一个引文字母，Krystal。

    “大家好，我是Krystal，这里就是我平时最喜欢来的地方，而且告sù你们一个小秘密哦！这里是智燮OPPA以前的办公室……”

    电视上画面一转，变成了一个宽敞的办公室，里面的装饰让朴智妍看的眼角直抽。这不是GOOD公司那栋小楼的顶层吗，也就是朴智燮以前的社长办公室。

    而在电视上的郑秀晶则是一步步的揭露了自己平时的生活，以及一些兴趣还有如何与朴智燮相识。

    “其实我和OPPA的认识过程很巧妙，当时我非常喜欢OPPA写的书，然后就在欧尼的带领下，私自跑去了釜山……”

    郑秀晶已经有点看不下去了，录制的时候还没什么，毕竟已经习惯了对着镜头说这些。但是看得时候，那种感觉简直要命，特别是周围的这群女人，时不时惊呼一声‘原来如此’。

    “啧啧，秀晶啊！你怎么不说智燮当时很烦你，你很不要脸的粘着他？”朴智妍坏笑着搂住郑秀晶的脖子调侃说道。

    “欧尼，有这种事吗？我怎么不记得了。”郑秀晶小脑袋一扭，没有丝毫压力的便否认了。只是她的举动让周围的女孩笑的更欢了，也让她们更期待接下来其余人的出道实录会是怎么样。(未完待续。)

    PS：好瞌睡……没人打赏，没人打赏，没人打赏！！！