
    别墅内，因为大家齐齐出道的原因，加上李居丽等人还未回归，热闹的气象不复以往，反而显得有些萧索感。

    郑秀晶披着毛毯，脸蛋红扑扑的坐在客厅沙发上发呆。因为身体问题，经纪人下了死命令，然后女孩就被送回了家，顺便还有两盒感冒药。

    午后的日光照射在客厅的地板之上，只是明明是酷暑之天，郑秀晶却是感觉一片冰凉。无人的别墅显得有些空荡，她一直等的那个人也没有着急的赶过来，反而只是经纪人的一纸令状。

    “真的已经放弃我了吗……”

    郑秀晶身体无力的靠在沙发上，神色迷茫的看着天花板发呆。良久，女孩自嘲的笑了笑，就像是李智恩说的一样，她失去了朴智燮什么都不是。反而朴智燮失去了她没有任何干扰，听说最近整天忙着电台联盟的事情，晚上夜袭的事件都少了许多。

    “可是我没错啊。”郑秀晶轻声呢喃着，她可以理解朴智燮发火，但她不理解朴智燮为何如此生气，甚至说出了那种让人绝望的话。

    ‘啪啪’的脚步声传来，郑秀晶面色一变，身体仿佛重新充满了活力一样，转头大声喊道：“OPPA你……”

    “听说你病了，给你买了点参鸡汤。”

    郑秀妍提着保温瓶，面带微笑的提起来拍了拍，走到女孩旁边坐下不急不缓说道：“我这个做姐姐的不称职，总以为只要让你远离危险就可以安全成长。”

    “欧尼你什么意思？”郑秀晶眼底闪过一道不服气，她从未觉得自己需要谁来管教，听姐姐的只是因为尊敬，并不是她觉得自己错了。

    “为了出道，我等了七年。”郑秀妍拧开保温瓶的盖子，拿起里面准备好的汤勺试了试温度，接着咂吧了下嘴继续说道：“少女时代的出道并不顺lì，甚至可以说是充满了坎坷。”

    “公司为了让我们能够有足够的话题度，制造绯闻、唆使ANTI粉故意攻击。而这些我们都被埋在鼓里，甚至不知道为什么要去做这些。”

    “我知道！”郑秀晶目光一凝，那时候郑秀妍的处境她自然清楚，就算她身在Citrine.P。

    郑秀妍看了眼郑秀晶。眼中闪过一道欣慰，那时候鼓里自己的人何尝没有这个妹妹。只是物是人非，郑秀晶已经不是小时候那个耍小聪明的女孩，而是心中有着自己世界观的大女孩了。

    “给，慢点喝。”郑秀妍也不急。少女时代虽说行程很多，但偶尔缺席一天也不算什么，公司赔得起：“那时候我们很羡慕五少女。”

    “她们不需要依靠这些绯闻，也不需要依靠那些谣言来炒作话题，反而只需要积蓄人气，在Citrine这个名字的影响下一举爆发，拿下了2007年的最佳新人女团。”

    “孝盛欧尼她们同样很努力，而且OPPA给她们下了死命令，完全没有退路。”郑秀晶闷声答道。

    “可是我们连死命令都没有，对未来一片迷茫。”郑秀妍苦笑了着说道：“后来发展到我们连通告都没有。只有依靠泰妍和允儿在外继续奔波，证明少女时代并没有被解散。”

    郑秀晶沉默下来，她已经不是过去的小白，经纪公司的运作方式自然也明白几分。Citrine.P可以说是非常奇葩的公司，推出的所有艺人基本都在一年内创下偌大的人气，从未有过失败的艺人。

    前有全宝蓝、李智恩、朴素妍这些SOLO歌手，后有五少女、超新这两个新人女团。加上金钟国、RAIN、金泰熙、李准基、李孝利等等这些老牌强势艺人，新人也有李钟硕、刘亚仁、宋仲基、金秀贤这些，完全就是兵强马壮之势。

    但是这些放在别的经纪公司完全是不可能的存zài，第一是因为资源问题。第二则是管理问题，最重要的是没有哪个公司能够同时在歌谣界、演艺界以及综艺界全面开花。

    “秀晶，生活是一种非常现实的存zài，得失之间需要你自己分辨。”郑秀妍软糯的声音再次响起：“你习惯了智燮给予的东西。也想过去回报对方，但你有没有考虑过他为何给你这些？”

    “因为我叫他OPPA。”郑秀晶眼神空洞的回答道。

    “不，这只是一方面的原因。”眼看郑秀晶变成如此模样，郑秀妍心疼也只有继续说下去，否则那个男人是绝对不会有任何留情的想法，他的宽宏大量是给他想给的人。而郑秀晶恰巧跳出了这个范畴。

    “因为欧尼吗？”郑秀晶眼中闪过一道怒色，但她不得不承认，自己的姐姐在那个娃娃脸男孩的心中地位更高。

    苦笑，无奈，郑秀妍真的想把郑秀晶的脑子切开看看，难道她还没有看清吗。就算是李居丽也不会正大光明的把自己地位摆出来，而是用间接性的方式来让她们裴村自己。

    “因为智燮觉得他想给你，因为你是他非常重要的人，因为他觉得给你他能够得到回报。”

    虽然有些失望，但郑秀妍不得不把话说清楚。自从朴智燮能够面色不改的说出废掉少女时代后，她就知道了一点，这家伙真要翻起脸来，谁的账都不买。

    但是这样的男人有安全感吗？郑秀妍可以非常的肯定说有。朴智燮至少是一个非常有底线的人，只要不踩中底线，你就算骑在他头上，这家伙顶多也就是嘟囔两句，然后甩甩手装模作样的惩罚一番，接着啥事没有。

    “我对他这么重要，为什么还要说出那种话，难道不知道我也会伤心吗。”

    郑秀晶终于无法再保持平静，泪珠滑落脸蛋，滴在毛毯之上，女孩恍若未觉的怒吼着，像是想要把这段时间所受的委屈全都发泄出来一样：“他骗人，他发烧了是我在照顾他，他让我做什么我就做什么，为了能够让OPPA开心，我什么都拿出来了，但是结果却是这种结局，我不服气！”

    “说好的娶我，说好的一起生活下去，都是骗人的……”

    郑秀妍目光怔怔的看着女孩，眼前这还是秀晶吗……她仿若看陌生人一样的看着这个毫无理智、正在肆意怒骂的女孩。

    “朴智燮……朴智燮啊……”郑秀妍心疼的呢喃着。(未完待续。)

    PS：我擦！