
    金泰熙也不知道怎么形容自己现在的心情，作为一个快要三十岁的女人，该见过的她都见过了，大风大浪也闯过来了，但是现在她真的很头疼。

    “你是……那个最近很出名的新人，我记得叫……”坐在金泰熙的旁边的朴智妍表情很是慎重的看着桌对面的男子说着。

    “俞承豪！”男子清秀的面孔亲和力十足，狭长的双眼加上跟女孩一样精致的五官，但是一堆眉毛粗浓的粗浓的，倒是不显得那么娘娘腔。

    不过朴智妍还是皱了皱眉，她不怎么喜欢娘炮，而且眼前这个男子显得太嫩！她怀疑自己一拳打过去，这家伙是不是会进医院。

    金泰熙看了眼对方，桌下的手拉了拉朴智妍，也不顾忌俞承豪在场，小声说道：“你可要考虑清楚。”

    “各取所需，不过只有这家伙了吗？没有更顺眼的？”朴智妍瞥了眼俞承豪，带着几分无奈问道。

    金泰熙无语的扶额不再言语，朴智妍拜托她找一个能够配得上，并且有资格敢交易的货色。圈内知道朴智妍是Citrine姐姐的没几个，圈外就更不用说。

    不过这不重要，朴智妍背后有大金主是真的。被朴智妍吵得没办法后，金泰熙只能放出消息，想要找一个九零后男艺人来给自己的干妹妹炒作一下人气，经过一番筛选后，便有了今天的饭局。

    首先这家伙人气可以，靠着几部电影加上电视剧崭露头角，加上长相非常符合韩国审美观，演技也不是很差。而且Citrine.P与对方的经纪公司最近的确有合作，过两个月朴智妍出道和这货炒作一下也不是什么问题。

    只是金泰熙看向俞承豪的眼神带着几分怜悯，如果她没猜错的话，对方抱着利用朴智妍的身份来衬托，但如果让那个娃娃脸男孩知道了……就算是有朴智妍解释，恐怕这货不死也脱层皮。

    “朴智妍XI，考虑的如何？”

    俞承豪依旧是一副风轻云淡的模样。倒不是他淡定，而是他知道现在该表xiàn出怎么样的姿态。

    “我下个月出道。”朴智妍突然蹦出这么一句话。

    “T-ara？”俞承豪终于无法保持淡定，眼中带着几分急切问道。

    金泰熙看着俞承豪的眼神更加同情了，不过想想朴智燮貌似不是那么不讲道理的人。或者这小子真的能够捞一笔全身而退也说不定。

    “嗯，有问题吗？”朴智妍自然是察觉到了俞承豪的变化，不由皱眉问道。

    俞承豪笑着摆了摆手，本以为朴智妍只是富家大小姐来玩，结果没想到真的捡到宝了。而且……那个男人也没说对方会是T-ara的成员。

    Citrine.P官网在7月29日发布了一则神秘信息。一顶皇冠模样的黑色阴影加上六个女人的黑色阴影图片。然后欧美分部、驻华分部网站同时跟进，集体发布了这个T-ara的组合信息。

    次日Citrine.P理事吴锡杰召开了新闻发布会，说明了那则图片的含义。Citrine.P将会在十月推出限定组合，成员分别是大势SOLO艺人与Citrine本人亲密的朋友，最重要的是，这个组合的笔趣阁www.ｂiquge.info就是以亚洲市场为目标，看似简单而又故弄玄虚的宣传已经在欧美展开，而亚洲这边就更加恐怖了，日本、华国、泰国等地都像是在蓄势一般。

    而这个组合的名字就叫T-ara，无数人已经开始推测成员会是谁。很多人根据阴影图片猜测到了李智恩和朴素妍。也有零星的人说为什么不是全宝蓝。只是这话才刚刚说出来，就被一群人给反驳了。

    全宝蓝的个人商业价值抵得上两个女团不止，虽然对方的活动很少，但是加入团队这完全是舍本逐末的做法。

    只是Citrine.P一直未曾发表任何言论，甚至连一丝信息都没有。只是再次强调，T-ara的六名成员是大势SOLO歌手，并且都与Citrine本人关系匪浅。

    而眼前这个九三年的女孩居然说自己是T-ara成员，容不得俞承豪不激动，如果真的能够和对方沾上一点关系，那可是真正意义上的免费宣传。

    “朴智妍XI。如果可以，其实我觉得我们可以试着相处一段时间。”心中本来只是想做戏的俞承豪瞬间转变了念头，而且习惯了娱乐圈的俊男美女，他恍然发现眼前的朴智妍绝对是顶级层次的美女。

    撇了撇嘴。心中嘀咕了一句T-ara这个招牌还真好用后，朴智妍表情冷硬说道：“我们只做戏，不谈情。”

    俞承豪愣了下，接着快速点了点头。谈恋爱不就是从做戏开始吗，他默默想着。

    “既然你答应了，那么接下来我会派人通知你的经纪人。这个月我们需要一起吃两次饭、看一次电影，然后一起逛街被拍到，但是事先我可跟你讲明了，不准在我面前说任何废话，也不准试着对我做牵手以上的任何举动，不然后果自负。”

    朴智妍面色十分认真说道，这倒不是她真的如此矜持，在学校和异性偶尔发生肢体碰撞也是很正常的事情。她只是想气朴智燮，可不是真的把自己送出去，最重要的是……那个娃娃脸男孩很小气，她可不想看着这个利欲熏心的二货被整死。

    “OK，明白！”俞承豪十分干脆的答应了条件。

    “那么合作愉快。”朴智妍面色一喜，伸手笑眯眯说道：“其实我很好相处的，我们当朋友一样就行。”

    “我知道，你刚才故意装严sù的表情其实并不吓人。”俞承豪乐呵呵说道。

    金泰熙在一边皱了皱眉，这个俞承豪太老练了，一看就是情场老手。不过想想朴智妍对朴智燮的执念，她把这种担忧给压了下去。

    之后在随便聊了几句，俞承豪表示了对金泰熙的感谢后，朴智妍便拉着金泰熙急匆匆的离开，她可是还要练习，这么逃课半小时回去得被含恩静训话两小时。

    目送两人离开后，俞承豪掏出手机拨通了一个电话，接通后他嘴角挂起一抹自得的笑容快速说道：“搞定，不过那个朴智妍到底是什么身份，你可没说她居然加入了T-ara。”

    “这样不是更好吗！”手机那头的人沉默了一会，接着缓缓说道。

    “是啊，的确是更好，不过前辈你是不是有什么事瞒着我，那个限定组合可不是一般人能够进去的。”俞承豪收起微笑，语调逐渐变得慎重起来。

    “放心吧，只要你能够掌握朴智妍，还需要害怕她什么背景吗？”(未完待续。)

    PS：ヾ(?｀Д??)！