
    “呀，刘在石，你死定了……”

    朴智燮打着哈气，望着电视上最新一期的RM，这个节目在他的操作下，提前了半年出炉。而且并没有前期的磨合，直接给出了完整的策划，才刚刚播出，就掀起了一股潮流。

    不过，本来应该很搞笑的综艺，在朴智燮看来却有点索然无味。

    ‘砰砰’的敲门声传来，朴智燮眼睛一亮，屁颠屁颠的从沙发上跳起，跑到房门口把门拉开。只见全孝盛一脸疑惑的站在门口，在看到朴智燮后，表情顿时变得精彩起来，有意外、有惊喜、也有一点点的狐疑。

    “奴呐，想死你了！”

    朴智燮一下把女孩给拉进屋内，接着就是一阵激吻，目光火热的在女孩身上看了看后，反手就抱着对方往旁边的小卧室走去。

    “停，你怎么住在练习生宿舍，不是说去欧洲出差吗？”全孝盛挣扎的问道。

    朴智燮才不管那么多，根本不带解释的把女孩扔在床上就爬了上去，接着就是一阵布料撕扯的声音。全孝盛很是无语的收起了好奇，开始配合这个跟野兽一样的家伙。

    两小时后……朴智燮惬意的搂着满脸疲惫的全孝盛，憋了一个月了……整整一个月。

    自从那个白痴医生给出了这种治疗方案后，他就搬出了别墅，以出差的理由，躲在了这里，Citrine.P练习生宿舍。而且为了真实性，他是真正一个月没出门，生怕被人认出来，连公务都是通guò电话来解决。

    “臭家伙，你不是应该在欧洲吗？”

    恢fù了一点力气后，全孝盛把还在自己胸前揉捏的大手拍开，转头望着朴智燮疑惑问道：“大家都在念叨你，你就这么躲着，不太好吧？”

    “奴呐，我也没辙。”朴智燮搂着女孩的腰肢苦笑着说道：“按照医生的说法。还有半个月，到时候就可以给出更加温和的治疗方案。”

    “因为宝蓝欧尼？”全孝盛脸色微变，再次问道。

    “嗯！”朴智燮叹了口气，很是郁闷说道：“这只是一个实yàn。如果宝蓝奴呐出现了什么别的症状，就可以针对治疗。”

    “什么别的症状，宝蓝欧尼很正常啊！也没见有什么不对的地方。”全孝盛想了想后答道：“除了念叨你之外，不过以前也没见对你念叨的少啊。”

    “你不懂！”朴智燮松开女孩，兴致阑珊的说道。

    的确。有些事情他不能说。比如……按照李廷玉给的情报，在美国期间全宝蓝定期一个半月左右会失控，就像是吵着要回韩国，嚷嚷着不活了之类的。不过后来经过了一些事情后，这个时间段被延长到了半年才会发作，甚至一年。

    只是在回国之后，女孩的一些症状再次出现，比如食欲不振、焦虑、烦躁，简单说，就像是来的‘姨妈’一样。但却没有固定的发作。

    而这些的罪魁祸首就是朴智燮自己，他每次去胡闹或者夜袭被别人知道，全宝蓝就会发作一次。根据医生给出的意见，朴智燮最好是能够和全宝蓝翻牌，直接下狠心打击对方一次，然后再和好、再打击！

    至于这个度，当然不会过分，需要用隐晦的方式。

    第一阶段就是消失一段时间，然后回归表xiàn出对全宝蓝的厌恶。说白了，就跟教育小孩一样。想要让对方独立，就要让对方受挫。因为朴智燮长期的包容，让全宝蓝产生了无条件的依赖。但又因为朴智燮的花心，让全宝蓝产生了怨气。只是女孩一心只想让朴智燮好，所以忍着这些……简单说，就是激发出女孩的复仇心理。

    不过这也是有风险的，一个不好――全宝蓝就会抛弃过往。

    全孝盛在听完朴智燮的解释后，似懂非懂的点了点头。不过马上她想到了自己，她貌似也对朴智燮挺依赖的。怎么没出现全宝蓝的症状。

    “别瞎想了！”见全孝盛低头思索，朴智燮轻笑着说道：“奴呐的情况很特别。”

    全孝盛点了点头，乖巧靠在朴智燮怀里开始假寐。全宝蓝的事情她没法管，还不如想办法让朴智燮开心一点，毕竟这家伙刚才的状态，简直跟锁在牢笼里的野兽似得。

    直到傍晚时分，全孝盛才迈着踉跄的步伐离开，如果不是明天还有行程，她估计今晚都别想走。

    再次恢fù一人的朴智燮无聊的坐在房间里发呆，公司那边正在全力筹备各项计划，暂时也不需要他来坐镇。华国那边王思从也不是没能力的人，在收到了技术上面的支持后，更是马力全开，直接引发了一阵风波。

    反倒是最近SIDUSHQ变得有些奇怪，那个高部长因为收到匿名举报下台，郑勋扩因为打架斗殴住院，只是对方一点反击的想法都没有。

    “难道是真的怕了？”朴智燮拧着眉毛思索道。

    而另一边，因为与那个胖子打架住院的郑勋扩却是已经痊愈，正坐在一家装饰非常豪华的包厢内。

    “郑智薰，我再次说明，我与Citrine.P的恩怨是公司上面的层次，你别想再拉我下水。”

    “郑部长，难道你真的甘心？就算不能毁了朴智燮，毁了他身边的人恶心他一下都不敢吗？”RAIN一脸阴郁的望着对方说道：“而且根据可靠消息，他最近不在韩国，你到底在害怕什么。”

    “呵呵，就凭你手里的那些照片？还是说你觉得我真的相信你那些鬼话？”郑勋扩面带不屑的冷声说道：“指望通guò去威胁金泰熙来盗取机密，她有这个地位吗？“

    “有，绝对有。”RAIN笃定说道。

    “哦？”郑勋扩饶有兴趣的看着眼前的男子，他有点好奇了。

    “看来郑部长是要看到一点成果才会加入了。”RAIN晒然一笑，淡淡的说道：“那么给我三天时间，到时候希望郑部长可别又如惊弓之鸟。”

    郑勋扩面色阴晴不定的看着RAIN，他的确是怕了，朴智燮这家伙人脉太恐怖，Citrine.P也比想象中要来的可怕。只是RAIN如果真的有办法，他也不介意搭把手，毕竟以后的朴智燮只会更加难以掌控，不如敲打一下来得强。(未完待续。)

    PS：来自帝都壕的恩赐~！！