
    来到办公室，朴智燮按照惯例倒了一杯白开水放好，随后从抽屉里拿出昨天的文jiàn细细观看起来。

    电台联盟的组建正在进行中，那些大型媒体好像意识到了什么，纷纷开始联络朴智燮，最近邀请他的饭局成几何增长。当然，别人请，他不一定去。

    现在的朴智燮可不是以前那个小社长了，什么人需要给面子，什么人不需要给，大家心里有数。

    “看来明年就能开始收线了。”

    在看了一会后，朴智燮笑眯眯的关上文jiàn丢在一边。CJE\-M所窃取的资源已经消化的差不多了，FNC与CCM这些子公司的股份他并没有挪动，同样！也没有理会这些小公司。

    而今年就是MAMA的改革，第一届亚洲音乐盛典，影响力不是一天就可以形成，但是朴智燮有信心在未来三年内让韩国娱乐圈音乐界无人能发出异声。

    “OPPA……”

    就在朴智燮筹谋未来之时，突然的喊声传来，他抬头望着不请自来的客人，不禁漏出疑惑之色。

    “OPPA，我想取消今天的画报拍摄。”李智恩腆着脸，带着心虚的上前小声说道。

    朴智燮手指敲着桌子，随后‘嗯’了一声。

    李智恩咬着唇瓣笑了笑后，转身小跑着离开。朴智燮笑着摇了摇头，不过马上他就发现办公室内又多了一个人。

    “奴呐，你这是？”朴智燮皱眉望着全孝盛，这时候对方不应该在华国吗。

    “因为急着回来，所以没有通知会长您，我是来请罪的。”全孝盛很是老实的承认道。

    朴智燮无语了，他挥了挥手，带着几分愠怒说道：“下次再这样，严惩！”

    全孝盛也不反驳，老实的点了点头后，转身离开。反正只要朴智燮发话。基本上那些经纪人、室长、总监都得闭嘴。

    随后终于获得清净的朴智燮开始处理KAKAO方面的事情，公司已经组建完毕，美国来的技术人员也全部上岗，相信不用两个月。就可以开始正式发布，而这代表着朴智燮绕过了传统的网络门户媒体，有了自己的喉舌。

    等到处理完这些事务之时，已经是正午时分。朴智燮伸了个懒腰，这时候才想起一件事。全孝盛回来的原因他还没问了……

    “西八，这妞突然跑回来干嘛。”朴智燮站起身舒展了下胳膊，快步出了办公室直接来到六楼。

    看着锁住的练习室大门，朴智燮转身往休息室而去，结果还是没人……他掏出手机给全孝盛打了过去，然后郁闷的又把手机给装进口袋。

    “跑哪去了，电话也不接。”朴智燮轻声嘀咕了一句后，转头对金瓦喊道：“你们去吃午饭吧，我去地下二层看看。”

    金瓦与铁枪两人对视了一眼，鞠躬之后直接离开。地下二层是超新星和T-ara的练习室。目测也没人能够给朴智燮造成什么危机。而且那里闲人禁止进入，进入的方式也只有两个，电梯与常年被锁住的安全通道。

    朴智燮掏出电话在距离公司的不远的中餐厅订好了包间后，拉了拉自己的脸，对着电梯内蹭亮的金属墙壁做出一个笑脸，虽然看不清！但他依旧可以从朦胧的身影中感觉到和煦之感。

    “不知道智妍消气没有。”朴智燮揉了揉脸蛋，小声嘟囔着从电梯里走出来，往T-ara的练习室而去。

    如果没记错，今天是那丫头的生日。朴智妍已经和他冷战快两个月了，加上最近的T-ara计划。两人算是从出生以来，第一次吵架这么长时间。

    只是走了几步，朴智燮就暂时把朴智妍的事情给抛在脑后了，因为今天的地下二层有点不对劲。往日这里就算是为了节约用电。也会把走廊灯打开。而现在朴智燮眼前除了在墙壁上装饰的壁灯之外，走廊内能见度不超过五米，而且异常昏暗。

    “这么安静。”朴智燮皱眉望着走廊远处，按道理来讲，就算是中午出去吃饭，也会有人在练习室偷懒。等待别人来送饭吃。就算是出去聚餐，也没必要把灯给搞成这样。

    拧着眉毛想了想后，朴智燮还是决定去练习室看看，如果没人的话再做打算。就像是他所想的那样，当路过超新星练习室的时候，里面一片黑暗，还真是一个人都没有。

    就在朴智燮想着是不是给李居丽打电话，问问这群女人的行踪之时，走廊尽头忽然传来一阵响动。

    朴智燮眼中一亮，随后笑了起来。看来这群女人又在恶作剧，不过对象明显不是自己，毕竟他很少会来这里。他看了看四周，发现没什么危险后，便走到T-ara练习室前借着玻璃窗户往里面看了看……

    隐隐的，朴智燮可以看见几个身影在黑暗中相互推搡，他大笑着推开大门走了进去，然后傻眼了……

    “怎么会没人，不可能！”朴智燮打开大灯，发现里面空无一人。

    心底产生一股恶寒的朴智燮快速拉开门，发现门不知道什么时候锁住了。他面色一变，心中传来一阵不好的预感，练习室内的大灯忽然熄灭。朴智燮下意识的靠在了墙上，双手架在胸前，神色警惕的看着四周……

    “OPPA，我来啦……”

    黑暗中，一道阴森森的声音响起，而且还带着一股若有若无的回音。朴智燮嘴角直抖的放下了心中的警惕，这群女人真会玩。

    唰的一声，朴智燮肌肉再次紧绷起来，任谁在黑暗中被突然抱住都会下意识的想要反击。还好熟悉的体香让他止住了自己的想法，随后大灯敞亮，练习室大门也被拉开，一群女孩头上戴着生日快乐的帽子，吹着哨子冲了进来。

    “我就说这家伙一点都不怕吧！”

    朴智妍松开朴智燮，索然无味的挥了挥手说道：“我抱他的时候，一点反应都没有。”

    “哎一股，这叫惊喜，智燮，你就说你现在开心吗？”金泰妍单手叉腰，用力把手中的礼炮给拧开后，一脸嘚瑟说道：“别忍着了，咱们可是很真诚的在为你庆祝生日。”(未完待续。)

    PS：有种东西，叫会员~！