
    拍摄开始，千里姻缘一线牵的规则很简单，这次不再是男方单纯的冲刺，而是在浅海搭建了一个泡沫小台。规则更简单，男方、女方分开，最后留在上面的配对。

    也就是说双方除了第一个冠军没有选择之外，其余人皆有选择的余地。不过这也造成了一个非常有趣的现象，在第一局男方开始之时，众人居然没有丝毫抢夺的意思，并且……

    “西八，犯规，他们犯规！”

    被一群人给直接扔上了泡沫浮台的朴智燮想要跳下去，只是人家压根不给他机会。

    “智燮，老实在上面待着吧，这样对大家都好。”刘在石一边阻止朴智燮往下跳，一边语重心长的说道，像是在为对方好似得。

    朴智燮面皮抖了抖，直到哨声响起，他才无力的坐在了浮台之上。本期定位最重要的女主角非全宝蓝莫属，但……女孩的体格，看都知道无法在这种游戏里获胜，所以这群人反而不急着抢！首先把最大的威胁朴智燮给消灭掉再说。

    于是乎，朴智燮只能望而兴叹之，垂头丧气的的回到了休息点，等待女方第一局的开始。

    郑秀晶、朴初雅、郑秀妍、林允儿、崔智娜、宋智孝、全宝蓝七人表情异常的严sù的在笔趣阁www.ｂiquge.info准备，当然！这也是为了综艺效果而已。如果说本期女主角是全宝蓝，那么男主角自然是Citrine，综艺节目的存zài就是为了博眼球，自然谁人气高就围着谁转。

    不过人气高的坏处就在这，当游戏开始之时，全宝蓝才刚刚下水，一群女孩已经跑远了！等众人开始抢夺，全宝蓝已经懵逼了。当看到林允儿与郑秀晶合力把朴初雅抬起来扔下水后，矮个女孩吓得小脸都白了，她无端想起了一个人……朴智妍。

    “为什么大家要这么暴力呢！”

    全宝蓝嘀咕了一句后，很是自觉的守在一边。等最后浮台上只剩下郑秀晶和郑秀妍之际，这才慢吞吞的爬上了浮台，然后……不出意外的被瞬间再扯了下来。

    外面围观的剧组人员都有种不忍直视的感觉，就像是看一个小学生参加一群大人的打架一样。让人心疼。

    “欧尼，为什么一定要和我抢。”

    浮台上，郑秀晶与郑秀妍两人佯装着争夺，实际上两人压根没用力。

    突然的问话让郑秀妍愣了下，她瞟了眼蹲在岸边正在喝饮料的朴智燮。随后脚步往后挪了一下，深深的看了眼自己的妹妹之后，直接滑进了水里。

    郑秀晶愣住了，她很难受，就像是蓄力准备爆发的一拳打在了空处，那些准备好的措词全都没说出来。直到哨声响起，女孩这才发现朴初雅、崔智娜等人居然故意相互牵扯，并没有上来与她争夺。

    她看着从水里钻出来的郑秀妍，对方并没有任何表示，反而异常淡定的往笔趣阁www.ｂiquge.info走去。

    “什么鬼！”

    郑秀晶脑子里忽然冒出了朴智燮经常吐槽的一句话。不过现在不是追问的时候，女孩保持着胜利的微笑，跳下水屁颠屁颠的跑到了朴智燮边上。

    “OPPA，我赢了。”人未到，声先闻，郑秀晶犹如得了奖状的小女孩一般，挥舞着手臂大声喊道。

    朴智燮微笑着伸手和对方击了下掌，随后聊了几句便催促着对方快去换衣服，免得感冒。只是看向朴智燮的目光变了变，就若无其事的走远。

    “情况越来越复杂了！”

    郑秀晶离开后。朴智燮扶额感叹道：“那女人想做什么了。”

    下午的拍摄在一片喧嚣声中结束，总共两个游戏，郑秀晶与朴智燮两人一直组队成功！这也算是RM所有成员的一种手段，不管如何。就是不让朴智燮有自主选择的机会。

    而女方那边也像是保持了某种默契，郑秀晶也一直保持第一。倒是金钟国也被针对了一番，本来还想挑选，没想到第二局直接被扔上了高台，然后就一直再无缘与全宝蓝组队。

    晚饭时间，因为条件限制。大家也没有再去饭店，而是直接叫了外卖。朴智燮领了一份盒饭后，看了看四周，便小心翼翼的跑到了拍摄场地旁边的小林子里。

    “看什么了。”

    在看到不远处坐在木墩上望着黑漆漆的森林发呆的郑秀妍后，朴智燮大步向前朗声问道。

    “没看什么，只是很久没来这种地方了。”郑秀妍转头望了眼来人，拿起腿上的餐盘小口开始吃了起来。

    “少女时代最近也不是很忙吧，要不出国放松一下？”朴智燮慢悠悠的走到女孩边上就地而坐，拆开盒饭吧酱汁撕开洒进饭里后，一边搅拌，一边若无其事的说道。

    “没那种闲情，现在可是上升期。”郑秀妍莞尔一笑，清丽的脸蛋在昏暗的灯光下显得有些朦胧，女孩撩了下刘海，望着树林里不远处的一片小湖调侃说道：“就算是你，也没这种时间吧！”

    朴智燮从裤兜里拿出一次性汤勺与筷子，吃了几口饭菜过后，才好奇问道：“奴呐，我们认识几年了！”

    “五年……还是四年，记不清了。”郑秀妍皱眉想了想后，不确定答道。

    “五年零一个月。”朴智燮舔了舔唇瓣，盒饭不算难吃，至少可以入口，他转头望着女孩疑惑问道：“大家都这么熟了，有些事情还是别藏在心里，免得大家都难受。”

    “就是因为太了解，所以才不能把话说穿。”郑秀妍抿嘴一笑，目光中带着狡黠的瞟了眼朴智燮，一脸小得意的模样说道：“慢慢猜吧，等什么时候猜对了，我就告sù你。”

    “据说你以前对秀晶管的很严。”

    朴智燮笑着摇了摇头，语锋一转，平缓的语气中却带着一股探究之感：“就像你自己一样，不喜欢说，只喜欢做，让人误会了也不解释，这样活着不累吗？”

    “懂我的人是朋友，不懂的人是陌生人。”郑秀妍吁了口气，把盒饭盖上后不急不缓说道：“而且你也不像是会在意别人怎么看的人。”

    “那我算是你的什么人？”朴智燮眼中带着几分愠怒，转头盯着女孩冷冷的说道。

    (未完待续。)

    PS：呵呵哒！