
    RM的游戏很多，有着后世经验的朴智燮给出了相当多的案例，但是这所有的游戏全都有一个特点，那就是围绕在争夺之上。并且非常成功的贯彻了一个主题，那就是‘奔跑’。

    当然，按照惯例，不会全程奔跑，要不然谁也HOLD不住这种高强度运动。

    而今天所要拍摄的主题为七夕情侣，从字面意思就可以看出，要组临时CP！而为了让节目变得更加具有悬念，自然在开局就采用了非常坑爹的分组方式，那就是抢夺战。

    夏天最好的争夺地方是哪里，自然是游泳池！第一个游戏便是擂台争霸，第一名将优先选取女伴。

    六个RM固定成员加上朴智燮这么一个嘉宾，而女方加上宋智孝，总共加起来有八人。这是一个男方证明自己，同时也会变相的来证明女方魅力的小游戏，因为将会有一人没有伴侣。

    在剧组人员的安排下，七个男人换上了颜色不一的T恤与短裤加跑鞋。而另外八名女性成员则是在准备的好凉亭下，手里捏着花朵。中间隔离了一个泳池，速度最快跑过来的人来到自己心仪的女孩面前，得到对方认可后可以得到花朵，CP达成。

    在刘在石讲完游戏规则后，朴智燮忽然有种不好的预感。按照RM的尿性，男方跑过去的时候绝对是一番龙争虎斗，而且大家都知道他力气不小，估摸着金钟国都会给他使绊子。

    这还不算，因为女方没有具体的限制，也就是说她们可以主动来前面扔花……

    “为什么我有种不好的预感。”

    在起跑线上，察觉到另外六人虎视眈眈的目光，朴智燮一脸无奈的大喊道。

    “智燮，RM是非常残酷的地方，所以……不要怪哥哥狠心。”刘在石语重心长的说道。

    金钟国看了眼朴智燮，见对方同时看过来，他非常‘羞涩’的一笑。然后比划了的手臂！这一幕恰巧被拍摄下来，周围的人都是倒吸一口凉气。

    “你们不能这样，我是嘉宾。”感觉到一阵不安的朴智燮大声喊道。

    “不不，智燮。从你来到这里开始，我们就是一家人了。”HAHA一脸认真说道：“而且我很早就想试试和宝蓝XI谈恋爱的感觉了。”

    “你死定了。”朴智燮面色一变，恼怒喊道。

    “智燮，不要怕，我会帮你的。”GARY似笑非笑的大声喊道：“只要你不去抢宝蓝的花就行。”

    顿时朴智燮体会到了什么叫‘绝境’。这群牲口是打定主意要和自己抢女友了。而且按照全宝蓝这种综艺经验为零的家伙，指不定还真会被这群混蛋给骗了。

    “为了宝蓝！”

    李光洙忽然举手大声喊道。

    其余人跟着大笑着同时喊了起来，而对面的一群女人则是面色有点发黑了。虽然说为了拍综艺，但被这么无视，也太伤人了。至于全宝蓝，女孩一脸懵懵的看着远处，不知道该说什么。

    “欧尼，OPPA是我的。”

    郑秀晶揉捏着手中的红色塑料玫瑰花转头对着旁边的郑秀妍说道。

    “就算你是我妹妹，有些东西也是不能让的。”郑秀妍轻笑着调侃说道：“而且……这么对自己姐姐说话，你翅膀硬了。想上天啊。”

    “切，欧尼，我可不是小时候被你抢零花钱的小女孩了。”郑秀晶脑袋一撇，很是不屑说道：“亲姐妹，明算账，OPPA是我的。”

    “你们是不是太不把我们当回事了。”崔智娜伸了个拦腰，就这么一个随意的动作，那傲人的身材让周围的拍摄人员都是一阵眼热，女孩像是习惯了这些一样，目光发亮的望着正在起跑的朴智燮笑眯眯说道：“我也很想尝尝被会长抱着的感觉。”

    顿时郑氏姐妹脸色更黑了。因为两人发现，崔智娜的身材的确很惹人。

    “智燮，加油！”

    突然的喊声让一群女人停止了斗嘴，只见朴初雅挥舞着双手。蹦跳着给前方正在热身的朴智燮打气。

    顿时一群女人坐不住了，林允儿咬着唇瓣想了想，干脆走到泳池前，双手举起接着比出一个爱心，一张小脸带着舔腻的微笑大声喊着：“智燮，我在等你哦！”

    另一边的男方都傻眼了。看着对面八个女孩除了全宝蓝依旧一副懵懵的样子，其余七个都对朴智燮表达了‘爱意’之后，顿时对朴智燮的‘敌意’更加大了。

    “看来我们要做的第一件事就是让某人最后了。”刘在石略带深意的看了眼朴智燮，明明充满了喜感的表情却给朴智燮一种阴森森的感觉。

    打了个寒颤，朴智燮忽然发现自己是不是应该去参加《家族诞生》，至少在那里没有这么**裸的强弱生存法则。

    只是不等他后悔，在PD的指导下，七人来到水池边！一声枪响，水花四溅。朴智燮非常聪明的违反了规则，眼看临时裁判就要扣扳机之时，他直接跳水。

    “智燮，你作弊。”

    GARY愣了下，随后猛地一个虎扑，直接拉住刚刚在水里没走三步的朴智燮。接着其余人才反应过来，跟着上前，把朴智燮给往后扯。

    “我抗议，他们集体欺负我一个。”

    没一会，被六人给抬起来直接再次扔上岸的朴智燮眼睁睁的看着六人开始往前冲，跟着他就大喊起来。

    只是拍摄PD已经完全沉浸在了节目效果当中，就刚才那副画面，估计会被载入史册吧。朴智燮的综艺加起来一个手指都数的过来，而今天这次算是他最丢人的一次。

    “我还不信了。”朴智燮咬了咬牙，再次跳下水往前跑去。

    “智燮来了，大家加油。”

    “不要让他过去……”

    “刘鼻子，你反正跑得慢，去拖住吧。”HAHA嘿嘿一笑，在水底下使了个绊子。

    接着在众人无语的目光中，池石镇直接一头栽进了水里，好一会等他起来后，就发现朴智燮就在身后两米远的地方。他顿时急了，大步往前走去。

    “HAHA，你这个叛徒。”

    “多大事啊，不就是……呀，刘在石，我跟你拼了。”就在HAHA准备转头嘲讽池石镇几句之时，刘在石趁机钻进水里，反手把HAHA给拉倒。

    (未完待续。)

    PS：lallal