
    清晨，细碎的脚步声传来，还沉浸在美梦之中的朴智燮睁开眼在床上摸索起来……

    “智燮，起床了。”

    温柔而又熟悉的声音伴随着一股体香袭来，朴智燮睡眼惺忪的看了过去，然后清醒过来。

    “奴呐，怎么是你。”朴智燮一下坐起身，左右看了看，他有种恍然如梦的错觉。

    “给，昨天给你挑的，快去洗漱穿上试试。”金泰熙眼底闪过一道窃笑，面上却是一本正经的说道。

    朴智燮抓了抓脑袋，掀开被子看了看，刺眼的痕迹让他急忙把被子盖上。偷偷看了眼金泰熙，发现对方没什么反应后，他吁了口气瞟了眼女人手上的衣服，听话的起床去洗漱。

    “她们很早就走了。”

    洗漱间门口，金泰熙双手抱在小腹之前，很是随意的说道：“是居丽扶着宝蓝走的。”

    正在漱口的朴智燮直接喷了出来，他赶紧漱口后，快速擦拭了下玻璃，转身走到卧室准备换衣服。

    金泰熙嘴角拉起一抹偷笑，看着也不在意她在这里，就这么脱光开始换衣服的朴智燮，缓缓上前抱住了对方：“宝蓝的治疗还要继续吗？”

    “我不知道。”朴智燮停顿了下，转过身拧着眉毛说道：“昨晚我也迷糊了。”

    “是吗？”金泰熙松开朴智燮，语调带着些许怪异问道：“如果你清醒，你会拒绝？”

    朴智燮愣了下，接着摇了摇头。貌似，他没法拒绝……就算是朴智妍这么做，他都会勇往无前，更何况全宝蓝。

    “T-ara或许是个契机。”金泰熙想了想后，缓缓说道：“我先下去了，智妍约了我吃午饭。”

    朴智燮眨了眨眼，拿起一件衬衣穿好，随后戴上金泰熙准备的领带。今天是超新星的正式发布会。他这个做会长的要去旁观，自然得穿正装。

    带着思索，刚才金泰熙的话让他想到了什么，却又没抓住……T-ara只是他任性的产品罢了。真要说能够带来多少盈利和利益。那都是他画的大饼而已。亚洲市场永远只能填饱那么多人，就算他能够把T-ara推广开来也就是一个HOT的程dù。

    但是为了能够让底下的人相信他的政策明确，而不是随意为之，当然要拿出一个信得过的方案来。现在看起来貌似很成功，那些人至少相信T-ara推广开来能够获得相当大的利益。但本质这些都是镜花水月，因为……亚洲的娱乐圈影响力就这么大。

    不过金泰熙的话让朴智燮意识到了另一个层次的问题，李居丽与含恩静达成了什么协约，为什么会做出昨晚那种突兀的举动。全宝蓝又为什么会半夜袭击，而且……还不在意李居丽就睡在旁边，这也太诡异了。

    “难道QB组合是真的？”朴智燮拧着眉毛胡思乱想之中。

    上一世T-ara内部CP很乱，但要说最好的，无非是三高虐恋，QBS的交叉攻防。而这一世李居丽和全宝蓝早期就有冲突，后来全宝蓝回到韩国两人也是属于老死不相往来。偶尔打个招呼，有时候相互利用……怎么一起培训了这么一点时间就可以达成这种协议。

    “还真是见鬼了。”朴智燮揉了揉脸，对着镜子拉了拉衣服，摇头把脑子里荒唐的念头给抛开。

    不过随后他就发现金泰熙给他准备的衣服还真有点意思，黑白灰相间的条纹领带，白色衬衣之上带着一点灰色感，黑色西服又带着点白色的条纹点缀。在庄重中参杂了点随意，又用灰色透出了一点衣服主人的趣味性……

    “有点意思。”朴智燮满意的拉了拉衣袖，转身出了房间。

    Citrine.P地下二层T-ara练习室内，明亮宽敞的屋子里回荡着女孩们的喘息声与舞蹈老师的口令。对比起劳累无比的朴孝敏、朴智妍、朴素妍三人，在角落里舒服的靠在墙壁上喝奶茶的李居丽就显得有点扎眼了，只是她旁边还有一个面色苍白的全宝蓝，让三个累的气喘的女孩连抱怨的话都没法说。

    “欧尼。跟我混，不会错的。”李居丽舔了舔嘴巴，热可可的味道还是那么让人回味，女孩反手拍了拍全宝蓝的肩膀语重心长说道：“什么心理医生都是假，只要过了这层关系，按照朴智燮那小子的性格。以后你就是只要不是阉了他，还有什么做不到的。”

    全宝蓝抬头幽幽的看了眼李居丽，她总感觉自己好像做了什么冲动的事情。

    “相信我，不会骗你的。”李居丽嘴角带起一抹自信的微笑，参杂了奶音的语调满是认真说道：“女人，就要有个性才行。”

    “昨晚我晕过去了……”

    半响，全宝蓝才小声说道。

    李居丽顿时无言了，女孩精致的面孔变换了几个表情后，小心问道：“多长时间？”

    “我不知道，反正就是快要感觉憋不住的时候，就失去知觉了。”全宝蓝满脸失落的说道。

    李居丽沉默了，她预计了多种情况，就是没算到全宝蓝战斗力会这么差。难怪大清早起来的时候，这妞会一脸茫然的样子，像是在寝室里刚睡醒的感觉。

    “后来呢？”想了想，李居丽还是觉得要问问比较好。

    “后来……”全宝蓝低着脑袋思索了一会后，支支吾吾说道：“后来我貌似听见智燮说‘还好没事’什么的，然后就是早晨了。”

    李居丽觉得自己要换一个合作伙伴了，看着全宝蓝这一副柔弱的样子，完全没法达标！虽然对方很好忽悠，而且基本没啥想法……但是没办法达到要求啊！

    “智燮会不会有想法？”全宝蓝眼中带着些许担忧的问道。

    一个女人居然在床上让男人产生小心的感觉，全宝蓝都觉得自己有点太过于荒唐了，这以后还怎么过。

    李居丽面上顿时换上了一个大大的笑容，她望着正在挥洒汗水的朴素妍心不在焉说道：“没事的。”

    全宝蓝可没发现李居丽的目光，女孩听了李居丽话后，脸色稍微好转了点。毕竟李居丽比她懂人情世故，而且对方也比自己聪明。

    “既然不讲规矩，那就不需要规矩了……”

    李居丽笑眯眯的轻声呢喃道。(未完待续。)

    PS：啦啦啦啦啦~！