
    朴智燮是一个非常有准则的人，你敬我一尺、我敬你一仗，简单说就是！爱憎分明。当然，从2005年开始与那些老滑头打交道之后，他也学会了隐藏自己的真实情xù，懂得如何去调整自己的心态。

    但这并不包括自己亲密之人的欺瞒，特别是他一直放在心上的人。

    “你果然还是一点都没变。”郑秀妍苦笑了下，带着几分回忆与无奈说道：“就是因为这样，我才不能告sù你。”

    朴智燮嗤笑了一声，把手里的盒饭随意的扔在了一边，神色淡然的站起身冷声说道：“看来我只能逼你咯？”

    “你这样只会让自己难受。”皱了皱眉，郑秀妍言语中多出了几分担忧。

    “别以为我不知道你在打什么主意。”朴智燮面色缓和了一点，至少这妞还知道体谅他，不过越是这样，他越是生气：“你可能没有意识到，我这个人很自私。”

    郑秀妍沉默了下来，她没料到朴智燮看的如此透彻，难道这家伙真的如此了解自己……

    “啧啧，看来你真的已经有了决定。”朴智燮咧嘴一笑，带着几分戏虐说道：“你和泰妍最大的区别就是，你更加善于隐藏，也更加懦弱。”

    “至少泰妍懂得去争取，而你只会逃避。”

    说完这些，朴智燮像是发泄完毕一样，转身头也不回的离开。他是真的怒了，刚才的谈话中，郑秀妍这妞居然有想要单方面离开的意思。

    等于他朴智燮的爱恋都是空，你说走就走，凭什么。他可不是什么大公无私的人，最重要就是，对方离开的原因他也可以猜到几分，就是这样他才最生气。

    人生几十载，他可不想落得一个相忘于江湖的高逼格结果，作为一个俗人。他更喜欢做韦小宝，而不是做张无忌。喜欢就要争取，而不是装聋作哑。

    “总算明白为什么那些大诗人都喜欢装逼了。”朴智燮脸色发黑的走到休息区，阴着脸坐在了椅子上嘀咕道。

    “智燮。冰淇淋。”

    忽然一个圆筒放在了朴智燮跟前，他张嘴就想拒绝，但发现来人是全宝蓝后，便老实的接了过来。

    “第一次看你这么纠结。”全宝蓝拉过一张凳子，单手搁在朴智燮肩膀上娇声说道：“心疼了？”

    “你知道？”朴智燮皱了皱眉。疑惑问道。

    全宝蓝舔了口粉色冰淇淋，美美的品尝一番后，才笑眯眯说道：“知道当年我在美国多么难受了吧！”

    “说的好像我在韩国过的很好似得。”朴智燮哑然失笑的答道。

    “可是你还有居丽、人家她们陪着，我可是真的只有一个人。”全宝蓝撅起嘴，很是不服气朴智燮的回答：“人最难的是割舍，秀妍连这个都不怕了，你就算逼她也没用。”

    “这么说，我还真拿她没辙了吗？”朴智燮心中一沉，不由嘲讽说道。

    他不信郑秀妍放得下，他也更加相信自己。

    “哎一股。你这幅嘴脸真讨厌，搞得好像自己什么都知道一样。”全宝蓝点了下朴智燮的额头，可爱的小脸上挂满了嫌弃之色，女孩咂吧了下嘴，继续跟着说道：“做事做人，我不在行，但是我懂得求助，你应该问问居丽，她比你懂人心。”

    “她……”朴智燮噎了下，没把接下来的话说出来。

    “她巴不得秀妍离开。你是不是想说这句。”全宝蓝促狭的一笑，一双眼睛眯在了一起，满脸玩味的说道：“果然你一直对居丽有成见。”

    “当年她可是直接赶你走。”被猜穿了心思的朴智燮没好气说道。

    “你还不是一样喜欢她，而且除了素妍。貌似你最在意的就是她了吧。”全宝蓝盯着朴智燮眼睛，罕见的直白说道：“不用解释，不管是觉得亏欠还是觉得怎么样，你就是这样想的。”

    “瞎扯！”朴智燮撇过头，十分淡定的给出了答案。

    “嘿嘿，是不是觉得我很聪明。”见朴智燮如此模样。全宝蓝顿时来神了，因为她猜对了。

    朴智燮嘴角抖了抖，果然这妞是个天然呆，就算是偶尔聪明也会瞬间崩塌。不过全宝蓝的话让他也有了几分明悟，这事情或许可行，毕竟李居丽这妞在人心上的确是把握的比他好，虽然对方看上去很无害。

    “话已经搁着了，你自己考虑一下吧。”见朴智燮不搭理自己，明白物极必反的全宝蓝轻声说道：“恩静只会为你考虑，居丽却会在意全盘，因为她知道怎么做你才会更加在意她。”

    察觉到肩膀上的手臂离开后，朴智燮转头望了眼蹦跳着又跑到郑秀晶旁边的女孩。作为郑秀妍的妹妹，这妞恐怕也察觉到了什么吧……只是不肯表露而已。

    “姐姐与妹妹的差别吗？”朴智燮抿了抿唇瓣，站起身往角落里走去。

    全宝蓝的话虽然有点挤兑和调侃的意思，但李居丽的确很会调教别人，虽然不想承认，朴智燮能够有现在的眼界和思维，跟这个女人有很大的关系。

    是对方让他意识到什么该拼，什么不该拼。也是李居丽让他意识到，错误可以挽回，但代价却是他不可承受之疼。朴素妍事件本应该可以用更加柔和的方式解决，但李居丽偏偏选择了最直接、最野蛮的方式，这就是一种逼迫性的成长。

    “喂，奴呐！”

    “咦，想我了？这才分开两天了，要不我飞来济州岛。”

    不等朴智燮说话，那边李居丽欣喜的声音便让他有些懵逼。这妞高兴的有点过头了吧，心中腹诽了一番后，他才继续说道：“的确是想奴呐了，不过也有点事想问问。”

    “哟呵，都学会和我客套了。”李居丽一边搅拌着沙拉，面带甜甜的笑意娇声说道：“说吧，我们家智燮遇到什么情感问题了。”

    “你……”朴智燮手一抖，差点把手机给扔出去。

    “别惊讶了，除了公事，你什么时候给我打过电话啊！最近公司也没什么大事，除了和你一起的林允儿、西卡那些人，还能有什么事。”李居丽吃着已经洒好了沙拉酱的蔬菜，慢悠悠说道。

    “奴呐明见！”朴智燮面颊抖了抖，随后把事情说了一遍。

    “我们家智燮怎么越长大越纯爱了。”李居丽大笑了一会，直到感觉到电话那头的娃娃脸男孩貌似会生气之后，才不紧不慢说道：“不想选就不要选，给你一个提示，从秀晶做突破。”(未完待续。)

    PS：啧啧，夫人赛高~！