
    事实上朴智燮对S.M的存zài十分忌惮，从他进入这个圈子开始，不管是SK旗下的SIDUSHQ还是YG、JYP这些公司，他都没咋放在心上。

    因为他知道这些公司日后都不好过，这也是朴智燮不理解的地方。为什么大家都在一个国家玩娱乐圈，S.M次次都能逢凶化吉，而其余的公司都在换位淘汰。这也造成了一句话，铁打的S.M，流水的三大公司。

    而经过这几年的积累，朴智燮终于明白了一件事，那就是底蕴问题。不管是DSP还是YG或者是JYP，他们在捧出一个大势团体后，而在这些团体沉寂后，他们新的艺人需要非常长的一段时间才能崛起。

    反观S.M，HOT跪了！人家分分钟搞出一个神话，神话跪了，东方神起马上出来接棒。最让人瞩目的是，东方神起这个铸就了传奇一样的男团，居然是临时拼凑出来的。当然，其中李秀满到底是如何做到的，朴智燮真有点不明白。要不是对方次次被自己算计，他都怀疑这家伙是重生者了。

    至于少女时代之类的，这还是朴智燮多次插手干扰进程，要不然现在少女时代的地位恐怕高的发指，用不了几年就会出现一种名为少时的效应。

    简单说，就是不管S.M失去多么重要的艺人，人家一样可以找一个马上来接棒的。虽然说不定可能没以前那么牛逼，但捞金能力绝对让人绝望。

    朴智燮在经过了一番仔细分析后，发现了一个非常有趣的事情。那就是S.M有自己的一个生态链，从庞大的练习生培养系统，到严谨的公关体系，他们就像是随时要上战场的士兵一样，一直在准备接替前线人员。

    所以朴智燮才会在五少女如此大火的时候就开始准备超新星计划，甚至在CUBE与YG也开始了大规模的建立练习生培养体系，并且依托于华国分公司的优势，准备迎接几年后的中韩蜜月。

    不过这些都先抛开。朴智燮现在要做的就是，接替S.M的‘铁打’的地位。你不是推出的艺人都能够大火吗，那我就次次压你一头，看谁牛逼。

    就如朴智燮所说。在没有了郑秀晶、刘逸云、露娜、宋茜这些人的情况下，S.M依旧推出了新的女团来接替市场。而其中还有朴智燮认识的人，那就是后世的redvelvet姜涩琪，这个九四年的女孩被强行给推出，新的团体依旧叫FX。人数依旧是五人，不过成员却是完全不一样。

    除了号称S.M小公主的崔雪莉依旧在之外，其余几人朴智燮也就认识裴珠泫和姜涩琪了。

    于是乎，朴智燮也拿出了自己的牌，并且是一张非常恶趣味的牌‘EXO’。

    当然，此‘EXO’肯定不是后世2012年S.M推出的那个男团，而是Citrine.P耗时四年，甄选了无数参加‘偶像’的选手所聚集了精英。总共十一人，郑秀晶、金泫雅、朴初雅、申智珉、方敏雅、李惠利、金亚荣、金雪炫、露娜、刘逸云、以及2008年‘偶像’唱功冠军宋智恩。

    十一人大型女团，当这个消息被发布之时。韩国娱乐圈都有点反应不过来了。少女时代九人都已经让人哑然，而这个EXO翻译为超新星的女团，到底有什么能力。

    事实上朴智燮开始也苦恼了很久，因为十一人定位非常容易重叠，而且风格上差异很大。比如方敏雅、金亚荣、李惠利这三个就是可爱型的，而金泫雅、朴初雅明显更加适合走成熟一点的路线，至于刘逸云与郑秀晶，两人比较适中，可以补缺。而且与的露娜、宋智恩属于主唱，申智珉则是负责调整。最后的金雪炫的则是补位！一个漂亮的女孩总比丑的好。

    而这么做之后，对公司的资源要求非常高，因为这十一人都不是简单的货色。就算是上一世人气比较低的露娜与宋智恩，两人依旧是唱功出名的存zài。

    在拥有了少女时代与五少女这样霸主级别女团的情况下。再分出资源来去养这么一个大窟窿，还真有点让朴智燮为难了好久。只是这一丝为难在LOEN的收购成功下，一下就变成了机遇。

    五月二十三，朴智燮亲自来到地下二层新开辟的练习室内，而这里就是超新星的集训了接近半年的地方。

    “看来大家最近过的不错啊！”朴智燮收起了严sù的表情，扫视了一眼十一人后。朗声说道。

    “会长，我们都很期待下个月的出道。”身体彻底恢fù的金泫雅眼中仿佛燃起了火焰一般，小脸通红的颤声说道。

    朴智燮点了点头，随后目光落在了郑秀晶身上。

    “会长，经过了一百三十二天的磨合，我们已经准备完毕。”女孩小脸上带着一丝骄傲，昂着脑袋大声答道。

    朴智燮乐了，看来这些天倒是发生了不少事情。EXO的总队长是郑秀晶，没错！就是这个九四年的小女孩，成为了总队长。至于为何叫总队长，因为以后EXO势必会分离出小团队发展，否则十一人都在一起，那不是浪费资源与这些女孩的天赋吗。要知道这些人在他上一世，个个都是组合内的ACE级别。

    “嗯，过两天就会开始拍摄出道实录，到时候你们可别掉链子。”说到后面之时，朴智燮语气已经变得无比严厉：“你们只有一次机会，谁犯错，谁离开。”

    说完，朴智燮看了眼十一个面色各异的女孩后，便转身离开。

    “会长慢走！”

    十一人不复刚才的轻松姿态，而是齐齐一脸沉重的鞠躬喊道。

    朴智燮可不会开玩笑，而且对方也绝对不会因为私人关系网开一面。按照这家伙的性格，如果朴初雅不适合超新星，他会毫不犹豫的把对方给摘出来，然后另外再给女孩资源都行。

    “OPPA这次期望很高啊！”郑秀晶拧着眉毛，轻声呢喃道。

    “秀晶，怎么办？”方敏雅、李惠利几人围了上来，毕竟朴智燮刚才的语气是有点吓人。

    “吓唬人而已，你们慌什么。”郑秀晶忧愁的表情瞬间消失，霸气十足的娇声喊道：“平时我们这么努力是为了什么，不就是要脚踩五少女、拳打少女时代吗，都加油！”

    申智珉、朴初雅两人无言的对视了一眼，如今韩国女团貌似能够当做标榜的只有自己公司的两个前辈。而且……郑秀妍就是郑秀晶的姐姐，真不知道对方听到这话后会是什么表情。(未完待续。)

    PS：姐妹对台咯~~