
    在一片喧闹中，李雅琳根本没看问题的主人，女孩出神的看着那些舞蹈的练习生们，下意识就回答了朴智燮：

    “当然想，可我不是郑秀晶，也不是朴智妍……”

    简单的一句话，却是透出了慢慢的羡慕与憧憬。在所有九零后女孩心中，也有那么几个可以作为标榜的存zài。那便是九三年出生的朴智妍与九四年出生的郑秀晶，一个是堪比Citrine妹妹的存zài，而另一个则是有着与金泰熙同样神秘背景的朴智妍，甚至连长相都那么相似。

    只是金泰熙强调过很多次，朴智妍只是她的亲故，并没有任何血缘关系。

    “如果给你一个机会呢！”

    那道声音再次响起，李雅琳愣了下，笑容满面的转过头轻松说道：“我不知道我会不会成功，但是我会努力。”

    这番话才刚刚说完，女孩就愣住了。这张娃娃脸为何如此熟悉，女孩下意识想着，仅仅过了一秒不到，她猛然反应过来，退后一步，把旁边的人给撞得一个踉跄，小脸绷紧了慌张鞠躬喊道：“会……会长，你好！”

    朴智燮双手插在口袋里，微笑望着不知所措的女孩。而周围的观看练习生练习的女孩们同样看了过来，顿时嘈杂声消失，除了练习室内隐隐传来的音乐声之外，只剩下一片此起披伏的呼吸声。

    “会长，您好！”

    恍然反应过来的众人齐齐按照之前排好的队形站好，用了不到三秒钟之后，就齐声喊道。

    朴智燮再次对着紧张不已的李雅琳眨了下眼，随后走到练习室门前推开大门走了进去。李雅琳秉着呼吸，直到对方消失后，才猛地惊醒过来，傻傻的看着练习室大门发呆。

    “让你们都表xiàn好一点，看吧！”高银寿冷哼了一声，目光在李雅琳身上扫了下。冷硬说道：“都给我站好。”

    一群女孩一句话都没反驳，她们是真吓到了。朴智燮居然无声无息的出现在她们旁边，要知道对方可是真正的大BOSS，人家随便一句话就可以影响她们的下半生该如何度过。对比起那些在学校读书的老实孩子。这些早早就开始接触社会的女孩基本上每一个都会存有一个不敢说出来的愿望。

    谁不想变成那些大明星，谁不想万人拥护，谁不想豪车豪宅，而这些！那个娃娃脸男孩就可以给她们。

    时间好像失去了它的效用，女孩们都陷入沉默。她们没有注意到，练习室内的音乐已经停止，更没有注意到，李雅琳双手握拳，小脸通红的正在嘀咕着什么。

    突然，练习室大门打开，一个中年女人面无表情的走了出来，在众多女孩身上扫视了一眼后，目光停在了李雅琳身上。

    “你，进来。”中年女人细细打量了李雅琳一番后。语调就像她的长相一样，显得有些严sù与认真的喊道。

    李雅琳身体一震，她看了眼高银寿，见对方点头后才迈着步伐走进了练习室。等到对方消失，外面一下炸开了锅，大家都齐齐看向带她们来的高老师。

    “都安静，等雅琳出来你们就知道了。”高银寿嘴角微微弯起一道弧度，但面上依旧冷硬的说道。

    众人不甘心的还想说话，但高银寿严厉的眼神让她们乖乖闭上了嘴。事实上大家已经猜到了些什么，而李雅琳的同伴更是想起了上午对方所说的那些话。难道会长真的看上了她吗？

    练习室内，李雅琳望着那些正在一边的练习生，以及在角落里坐在椅子上把玩着遥控器的朴智燮，直到那个中年女子的催促声响起。她才反应过来，急急忙忙的按照对方要求站在了练习室中间。

    “接下来我会播放少女时代的GEE和五少女的NOBADY，这些你应该都学过吧？”中年女子小心的看了眼朴智燮，见对方没有任何动作后，才收回目光望着李雅琳皱眉问道。

    李雅琳小脑袋快速点了下，她们的课程很宽松。但入门标准摆在那！没点底子怎么加入Citrine.P，人家可不是没有门槛的小公司。

    “很好，那么开始吧！”

    没有任何准备，音乐声响起，李雅琳手一抖，身体条件反射的跟随者舞蹈摆出了动作。

    朴智燮揉着下巴，脚尖一点一点的望着动作十分熟练，但不知道是紧张还是如何！女孩的舞蹈显得有些僵。如果说站在他旁边的那些练习生都已经是二流的话，那么眼前的就是不入门。

    “难道是因为底子太差。”朴智燮抿着嘴角，自言自语道。

    当GEE跳完之后，李雅琳气息微喘的看了眼四周，顿时一颗心沉到了谷底。那些练习生眼中毫不掩饰的嘲弄，以及朴智燮紧紧皱起的眉头，还有中年女子略带失望的眼神，让女孩感觉仿佛站在万丈悬崖一般，一股寒意直上心头。

    中年女子再次看了眼朴智燮，见对方依旧没有任何反应后，才朗声说道：“继续！”

    前奏再次响起，NOBADY不同于GEE，前者带着点女人的妩媚，后者则是完全展现女孩的可爱。李雅琳深呼吸一口，朴智燮刚才的话再次响于耳畔，这是一次机会，虽然她现在很紧张，甚至是有种想要逃离的冲动，但她明白！如果这次不努力，那么以后或许就再也没有这样的机会了。

    随着节奏的律动，朴智燮的眉头依旧皱着。直到一首歌完毕，李雅琳额头上浮现笔趣阁www.ｂiquge.info点细汗，身体笔直的站在练习室中央。她不敢看四周，因为她自己也不知道自己的表xiàn如何。

    中年女子则是一脸的沉默，落差有点大！或则说李雅琳的表xiàn有点太极端了。

    “有趣！”朴智燮站起身，笑着走到女孩面前打量着对方：“你的风格有点奇怪啊，李雅琳XI。”

    “啊？”李雅琳呆呆的看着朴智燮。

    就像是一只待宰的羔羊，忽然发现人家不是要杀她，还问她奇怪的问题……

    “听过EXO吗？”朴智燮捏着手指，目光牢牢固定在女孩精致的五官上平静说道：“你很适合一个位置，有兴趣做编外吗？”(未完待续。)

    PS：其实我真不是在睡觉，我是在思考人生~！