
    一整天，全宝蓝推掉了所有行程，一直跟着朴智燮。自然，也遭到了朴智燮的抗议，不过经过一番卖萌、撒娇、装可怜之后，对方只能默认全宝蓝的任性行为。

    只是……就算是这样，全宝蓝依旧没发现任何异常。朴智燮正常的一塌糊涂，与他有关系的女人还是那么几个。

    全孝盛、申智珉、允儿、侑莉、孝敏、智恩，完全没有发现能够替代自己的人。顿时全宝蓝苦恼了，难道她的推测错误，直到晚上下班，女孩都处在迷茫中。

    “奴呐，明天不准这样，还有一周左右你就要去参加集训，可没时间给你任性。”

    回去的车上，朴智燮神情认真的一字一句说道：“公司给你的优待是建立在你的商业价值之上，如果奴呐不想做艺人，可以跟我说。”

    全宝蓝眼底闪过一道无奈，点了点头，没有说话。朴智燮在公事方面是没有任何情面可讲，你有价值，那么就给你最好的环境！如果你不肯努力，就算是再亲密的关系，也别想在公司有任何好资源。当然，对于自己人，朴智燮还是会非常大方，至少在物质上不会缺少任何一点。

    回到家后，朴智燮便自顾自的回到自己房间开始忙碌，他的作者身份还没抛弃，每天都会花一点时间去写书。全宝蓝摇头晃脑的坐在客厅里发呆，连玩游戏的心情都没有。

    直到李智恩的归来，看着对方麻利的收拾好自己的事情，然后跑进厨房忙了一会，接着手拿剧本来到客厅开始观看，全宝蓝忽然发现了一个切入点。

    “智恩！”

    “嗯？”

    李智恩抬起头，看着一脸微笑的全宝蓝很是意外，不过一想到李居丽说的话，她便换上了笑脸说道：“我做了鸡蛋卷，欧尼要吃的话放进微波炉里加热就行。”

    “不是，我不饿。”全宝蓝脸上闪过一道尴尬。貌似每次喊对方都是要吃的。

    “哦，欧尼有什么事情吗？”李智恩疑惑问道。

    “是这样的！”全宝蓝一下坐到女孩身边，凑到李智恩耳边小声说道：“智燮最喜欢什么？”

    “华国菜。”李智恩想也不想答道。

    “哎一股，我不是问爱好。”全宝蓝皱着小脸想了想后。再次说道：“我是问，你们平时在房间里……”

    李智恩神色惊骇的看着全宝蓝，只是随后就变成了害羞。她可没朴孝敏的脸皮，可以当着一大群人聊闺房之乐，更没有SUNNY那些人的奔放。

    “欧尼。这种事情，不是应该去问OPPA本人吗？”李智恩小脸红扑扑的低声答道。

    “我这不是想给他惊喜吗！”全宝蓝干笑着说道：“而且大家都是成年人，不要这么害羞嘛。”

    李智恩抿了抿唇瓣，她发现最近别墅内变得越来越奇怪了。朴智妍那个女流氓变得安静了下来，以往存zài感极低的全宝蓝忽然变成了重要人物。闹腾的朴孝敏每天忙得脚不沾地，李居丽貌似也没以往那么悠闲，朴素妍也很少再去管事……这个世界是怎么了。

    只是被全宝蓝用这种奇怪的眼神看着，李智恩最终选择了妥协。

    晚上十一点左右，经过了一天劳累后的众女都陷入梦乡之中。朴智燮轻着脚步从林允儿的房间里走出来，神色荡漾的回到自己房间。如果不是怕吵到人，他都想高歌一曲了！终于让林允儿配合自己用那些奇怪的姿势来玩了……

    “果然跳舞的柔韧性不是盖的啊！”带着这样的感叹，朴智燮喜滋滋的推开自己房间大门，然后他就想骂娘了……

    全宝蓝穿着一身可爱的兔子装扮正趴在他床上，只是……这个兔子装为毛这么漏咧。除了三点部位，加上手腕、脚腕上的白色毛发点缀，最让朴智燮上火的是女孩屁股上还有一团白色小尾巴。

    “你干嘛？”朴智燮吞了口唾沫，脸色古怪问道。

    “晚上一个人睡不着，陪我聊天。”全宝蓝跪在床上，一脸认真说道。

    朴智燮无语的揉了揉脸。聊天还非得打扮成这样吗？他走到床边盯着女孩看了一会，直到对方受不了低头之后，才沉声问道：“奴呐，你这算不算违反居丽欧尼的协议。”

    “只是睡觉。算什么违反。”全宝蓝僵了下，强行辩解道：“反正不是做那种事情就行。”

    朴智燮吁了口气，把女孩给拉过来，然后抱着就准备往房间外走。

    “呀，你放手，我就是来陪你聊天而已……我生气了……我喊了。”全宝蓝的羞怒的开始挣扎。

    朴智燮已经有点HOLD不住了。这妞完全就是玩火。发生点什么倒是没事，但现在可是在治疗期，他可不想前功尽弃。忍着把女孩给压在身下的冲动，他反手把全宝蓝给丢出房间快速说道：“早点睡觉，明天还得上班。”

    说完，不等全宝蓝反应过来，便关上门反锁了起来。

    全宝蓝气恼的盯着房门看了一会后，忽然笑了起来。她看了看自己的装扮，然后甜甜的一笑，果然和智恩说的一样。

    “不过为什么要忍着呢？”想了一会后，全宝蓝忽然再次陷入疑问当中。

    朴智燮可不是什么好人，如果能吃肉，他绝对不会喝汤！送到嘴边的东西，就算是李居丽反对，他也会毫不犹豫的给吞了。

    良久之后，全宝蓝才回到自己房间。虽然没想通为什么，但她确定了一点，朴智燮并没有移情别恋。不过因为一些忌讳，所以做出那些奇怪的事情，她顿时就放心了。

    而她不知道的是，也就是因为她这番举动，造成了朴智燮更加强烈的措施。

    次日一早，全宝蓝才刚刚起床洗漱完毕，就接到了李廷玉的电话。

    “宝蓝，T-ara计划提前实施，所有成员都需要住练习生宿舍，我这就带人过去帮你搬家。”

    女孩愣愣的看着手机，她发现自己好像撬动了什么东西。

    另一边，朴智燮脸色发黑的坐在SUV里，他也不知道自己的安排是对是错。(未完待续。)

    PS：我要喝奶~！！！