
    超新星的出道从开始的强势重归于平静，引发了一阵大潮流后，十一人便进入了蛰伏期。

    一个女团想要红的因素很多，但超高的曝光率绝对是必不可少，在韩国这个艺人更行换代比手机还要快的国度里，一个月不出点新闻的IDOL不是一个好IDOL。

    而作为队长，自然担负起了冲锋之责，八月中旬，RM最新一期播出！当朴智燮与全宝蓝出现在镜头前时，那些等候多时的粉丝差点心脏病发。

    这可是时隔半年，朴智燮第一次以正式嘉宾出现在节目当中，而且根据预告来看，对方会做出很多以前前所未有的决定。

    当一个游戏播出之时，见朴智燮被六个人给抬着仍上岸，粉丝们的心情很复杂。这可是实打实的肢体对抗，有新鲜感，也有落差感，毕竟朴智燮已经被神话，当神太过于亲近之时反而会有种失望的感觉。

    不过很快这种感觉就消失殆尽，只因为朴智燮威胁李光洙的一句话。虽然大家心里清楚这是两人之间的综艺，但不乏脑残粉去崇拜。游戏人间，这就是人们对朴智燮的感觉。

    “西八，如果不是刘在石坑我，哪会这样。”

    看着自己一下栽倒在水中，电视前的朴智燮差点没被气死。

    “OPPA，戒躁，你最近上火很严zhòng。”旁边李智恩捂着小嘴，带着窃笑劝解道。不过女孩瞟了眼旁边一脸阴郁之色的郑秀晶后，她轻咳了一声，凑到对方耳边小声说道：“喜欢一个人，可不是拿小脾气耍性子。”

    郑秀晶眉头微皱，眼角正好撞见了偷看自己的朴智燮，气哼哼的撇过头，没好气说道：“是OPPA辜负我。”

    “所以你才该更加努力，你失去了OPPA什么都不是，而他失去了你一样可以活。”李智恩意味深长的扔下这句话后。笑眯眯的回到了原位。

    她可不是李居丽，要顾全大局之内的东西。谁给朴智燮脸色看，她就给谁脸色看。朴智妍是朴智燮的姐姐，她没法管。其余人……别让她知道就是。

    “所以你每天都要做饭，跟个侍女一样。”郑秀晶丝毫不退让的讽刺道。

    李智恩耸了耸肩，连回应的想法都没有。她可不在乎别人怎么说，女孩经历过落寞、也经历过艰难，知道这个世道的现实。若要对比。郑秀晶就是含着金汤匙出生的二代，而她则是从平民中杀出来的穷*丝。

    两人的世界观完全不在一个级别上，李智恩佩服李居丽是因为对方的手腕与对朴智燮的帮助，她帮助朴素妍是因为对方在朴智燮心中的地位。而郑秀晶有什么？如果不是害怕伤害郑秀晶，她可以把话说得更绝。

    “秀晶，你刚才说什么？”朴智燮皱了皱眉，这话他可不能当做没听见。

    郑秀晶心中一沉，她了解朴智燮，更加明白李智恩做这些的目的。不过是因为刚才被激了下，所以有些口不择言。

    “给智恩道歉。”没有多言。朴智燮目光森冷的说道。

    电视上的节目依旧，欢笑声在这间声效不错的房间内四处回荡，郑秀晶的心却是一片冰凉。她咬着唇瓣不说话，就这么看着朴智燮。

    吁了口气，朴智燮站起身气急反笑着说道：“很好，看来我知道怎么选择了。”

    说完，他头也不回的离开了这间家庭影院式的房间。本来趁着放假，想要去借郑秀晶做突破口，但千不该万不该，这妞居然还真把自己当成独一无二。

    事实上朴智燮一直最纠结的部分是因为害怕失去郑秀妍。至于郑秀晶，妹妹的感情多过于男女之情。

    “OPPA……”李智恩也知道糟了，她貌似好心做了坏事。

    只是女孩的喊声没有丝毫作用，朴智燮是真的气急了。郑秀妍最近受伤。郑秀晶没有一点表示。他为了照顾这个女孩的自尊心，时不时找机会去和对方一起聊天，为的就是培养感情。

    “你不该攻击我。”看着朴智燮离开房间，李智恩没好气的转头对着郑秀晶大喊道：“他可以容忍你胡闹，也可以容忍你不懂事，但是他不会容忍你自视甚高。”

    “所以反而是我的错吗？”郑秀晶笑容中带着几分凄然。语调有些发颤说道。

    “没有对错，只有适合与否。”李智恩深深的看了眼郑秀晶后，摇了摇头说道：“果然是因为出道的原因，智珉欧尼为了这次机会付出良多，初雅欧尼在这之前甚至强行改变自己的习惯，唯独你！对你来说只是一个非常平常的事情。”

    “这是我自己争取的。”郑秀晶恼怒喊道。

    “你真以为你可以当队长吗？”李智恩眼中的失望之色更加浓郁起来：“并不是因为你的能力，而是因为你和OPPA的关系，这样才能够压制住那些人。”

    “真要比，金泫雅和申智珉哪一个都比你强。”

    李智恩比谁都清楚娱乐圈的规则，公司要的是听话与组织能力，金泫雅有魄力、申智珉有远见，两人都是属于敢打敢拼的类型。郑秀晶自然也不差，但年纪与性格摆在那，本以为在这个位置待上两年，加上朴智燮所给出的便利条件……没想到这妞居然产生了自傲心理。

    也难怪朴智燮会发飙，他可是最讨厌谁谁觉得自不量力，就郑秀晶这种性格，以后指不定闯出什么幺蛾子来。他已经有些庆幸当时没答应这女孩了，要不然今天的事情，还不好处理。

    “养了这么多年的小白菜突然变成了菜薹，这感觉还真够恶心人的。”

    走在楼道上的朴智燮脸色发黑的自言自语道。

    不过想想他又有几分释然，也怪他自己，郑秀晶一直表xiàn的非常稳重，偶尔胡闹也会适可而止！但自从出道以后，膨胀的人气与他毫无限制的给出权限，女孩会有几分自傲也说得过去。

    只是没想到这份傲气居然成长到了如此地步，连李智恩都敢当面攻击，就算是李居丽都没这个胆，或者说对方不会这么蠢。对方压根不会针对被朴智燮认可的女人，而是针对朴智燮本人罢了。(未完待续。)

    PS：顺势可以引出一条狗，我简直太聪明了~！