
    首尔市内一栋豪华公寓内，空旷的书房内弥漫着一股烟味，桌上四处摆放着吃剩的食盒。一个头发凌乱，看上去大概二十岁左右的男孩正目不转睛的盯着电脑，仿佛整个人都沉浸进去了一般。

    “呀，就这么点啊。”

    突然，男孩有些烦恼的一巴掌拍在键盘上，脸色郁闷的杵着脑袋思考起来。过了一会后，他笑眯眯的打开邮箱，手指跟抽筋一样的编辑了一条邮件群发出去，接着又点开网页进入了Citrine的粉丝主页，快速登录后进入后台管理，编辑了一个帖子置顶。

    ‘Citrine的妹妹秀晶出道，你们有什么想法吗？’

    不一会，青年的手机响起，一道粗犷的声音传来。他捂着耳朵拿远，很是郁闷的大喊道：“依然，你说话小点声会死吗？”

    “奢望，你不是说接手了老爹的公司很忙吗，怎么突然又开始捣鼓起秀晶了？”粗犷的声音没有理会对方的抱怨，带着十足的调侃问道。

    青年挑了挑眉，撇了撇嘴后语调自豪答道：“当年第一次青龙奖我就知道郑秀晶不一般了。”

    “然后呢？”依然笑了笑问道。

    “然后我就决定，以后这丫头出道，我要给她组织第一批粉丝。”奢望脸色一整，看着电脑屏幕上不断弹出的回帖消息嘴角弯起一抹弧度乐呵呵说道：“不跟你扯了，帮我跟原种叔、猫叔通个气，这次Krystal的应援出出主意，怎么才能一鸣惊人。”

    “我说你能长点心吗，人家是十一人组合，听说秀晶还是队长，你这么来一下，其余的成员怎么想？”依然收起了玩闹的语气，十分认真说道。

    奢望顿时一惊，这才想起郑秀晶如今的处境。人气高是好事。但根据内部消息，超新星中除了申智珉、朴初雅、金泫雅、金亚荣、方敏雅、李惠利等人名气比较大之外，后来的金雪炫、宋智恩可是一点成绩都没有，更不用说只是通guò别的途径加入公司的刘逸云、露娜等人。

    而郑秀晶可是从小就开始露脸。用童星来解释也不为过，加上还是队长。在初期如果就表xiàn出压人一等的个人人气，对小公司来说可能是一件好事，但对Citrine.P这种大型公司来讲，可就是在害郑秀晶了。人家追求的可不是ACE带伴舞。而是真正意义上的团体走红。

    就算是少女时代人气最低的金孝渊知名度依旧广泛，这还是S.M的要求，更不用说Citrine.P了。

    半响过后，反应过来的奢望急忙问道：“那这么来，赶紧找人与Citrine.P的人沟通，把团队应援物和应援色给打听下来，然后发动粉丝给每个人做出应援手幅。”

    “小子，脑筋转的挺快的嘛。”依然大笑着说道：“我去找原种叔，给你把这件事落实下来，你可得请我吃饭。”

    “西八。知道了，金韩宫烤肉随便吃。”奢望没好气的笑骂道。

    另一边，Citrine.P公司内却是展开了紧急会议，因为出现了意料之外的事情。

    “你说还没开始就有人毒唯了？”朴智燮看着手里的报告简直有种日了UZI的坑爹感。

    “嗯，秀晶的人气比想象中要高，会长你的粉丝加全宝蓝XI的粉丝出现了一大批拥护者，并且不知道是谁挑头，让秀晶SOLO，说对方参加团体太浪费了。”吴锡杰也没有料到会出现这种情况，一脸苦笑的答道。

    朴智燮无语的揉着鼻子。貌似郑秀晶除了一个服装代言加两次青龙奖红地毯，也没什么很值得牵挂的事情吧……咋就出现了这种人气井喷式的情况。

    “还有，很多粉丝都想通guò郑秀晶来了解会长您的最新动态。”吴锡杰咂巴了下嘴，脸色古怪的说道：“如果推测的没有错。在民众面前，除了全宝蓝与会长您关系最亲密之外，其次就是郑秀晶了。”

    “我……”朴智燮差点爆粗。

    这简直太荒唐了，全宝蓝才回归完！他自从经过李胜基袭击事件后，基本就很少暴露在公众面前。没想到竟然留下了这种隐患，那些粉丝已经开始通guò媒介来了解自己偶像。

    “会长。是不是让郑秀晶XI拍摄一点东西发上去，这么下去落差太大，以后安排起来容易出事。”吴锡杰同样是感觉很操蛋，这完全不是人干事啊。

    朴智燮吁了口气，拿起桌上的茶水喝了口降降火。开了这么长时间的经纪公司，居然碰到这种诡异的情况。因为人气高所以要调整，有没有搞错……

    “要玩就玩大的。”突然，朴智燮面上闪过一道玩味的笑容缓缓说道：“安排下去，按照原计划继续执行，六月二十五号这么来……”

    半小时后，吴锡杰走出了会议室，他拉了拉领带，看了眼身后紧闭的大门，小声嘀咕了几句后才快步离开。

    “难道我注定了是个劳累命吗？”

    朴智燮站起身拍了拍自己的衣服，今晚是金泫雅的出道实录，他倒是看看最终结果会如何。

    位于汝矣岛的练习生宿舍，一辆黑色商务车缓缓停在了一栋居民楼前，朴智妍脸色臭臭的跳下车，拖着脚步……没错，就是拖着脚步。而她身后是更惨的李居丽，女孩手臂发抖的缓缓下车，犹如病人似得缓缓迈步。

    “欧尼，真的有这么严zhòng吗？”朴智妍看了眼背后犹如快死掉一样的李居丽，喉咙滚动了下，小心问道。

    “疼、酸、麻！”李居丽幽幽的抬起头，神情无力的答道。

    “让你平时跟我们多训练一会，现在搞成这样。”朴素妍揉着脖子，很是轻松的跳下车慢吞吞说道：“宝蓝欧尼都没你这么严zhòng。”

    “我快歇菜了，素妍。”李居丽有气无力的喊道。

    “别，我扶你一下就是了。”朴素妍苦笑着弯下腰，无奈说道：“还指望智燮生日你来出谋划策，结果……”

    “生日个毛线啊，让那小子去死。”李居丽手臂颤抖着艰难说道：“我的小嫩肉快变成肌肉了。”

    全宝蓝安静的站在几人身后，不言不语！朴孝敏在听到生日之后，眼中一亮，笑眯眯的上前猛地一巴掌拍在李居丽肩膀上喊道：“人生就是如此精彩！”

    接着在众人同情的目光中，朴孝敏背着趴在地上的李居丽艰难上了电梯……(未完待续。)

    PS：今天五更~~！