
    如果没有那次事件，或许这个女孩不会沉沦。

    这是朴智燮看到李雅琳名字的第一想法，对方从小就开始接受音乐与舞蹈方面的学习，就像大多数九零后的孩子一样。家境不错，父母也属于非常开明的哪一类型，否则也不会让孩子扩展这些知识。

    不过同样，因为这些兴趣上的教育，让李雅琳在学习上并没有多高的成就，这也就造成了现在的局面，报名了Citrine.P的练习生培训班。

    小八是个善良的孩子，也是一个脆弱的孩子。

    这个结论是上一世从许多资料中得来，李雅琳作为最后加入到T-ara的一人，因为年纪原因！被许多粉丝亲热的称呼为小八。对方在T-ara的时间并不长，加起来一年不到，随后因为那个女人的缘故，承受不起外界的压力，黯然离开，从此基本脱离了娱乐圈这个行当。

    不过这并不代表女孩没有天赋，甚至说李雅琳算是一个不错的新生代IDOL。唱功方面抛开不谈，在形象与气场上，女孩就比大多数同龄人有优势。没有传统韩国女人的精致脸蛋，拥有自己独有的气质和特点，这就是优势。

    就像是今天所看到的那样，就算是站在二十多个练习生当中，女孩依旧能够一下吸引到宋智孝的注意力。这可不是节目安排，而是自然而然的选择，有的人天生就具备让人侧目的特点。

    当朴智燮离开后，一群女孩都是激动不已。她们没想到还真的能够看到传说中的那个人物，也只有亲身接触，才能确切体会到，其实对方并没有传说中的任何一个特点，或者说应该是没有任何特点，就像是领家的大男孩一样，普通却又那么独特。

    “雅琳，傻了？”

    在经过了一番喧嚣后。终于都安静下来的练习生们在高银寿的带领下继续参观。而站在队伍中段的一个女孩确实迟迟没回过神，旁边她的同伴顿时玩心大起，撞了下对方的肩膀，调侃问道。

    李雅琳眨了眨眼。一对八字眉深深拧着，很是认真说道：“刚才会长对我眨眼，好像是在暗示我什么。”

    “呀，这孩子真傻了！”同伴担忧的摇了摇头，语重心长的拍了拍李雅琳的胳膊缓缓说道：“会长就是玩潜规则。也不会看上我们啊，少女！”

    李雅琳愣了下，接着小脸一下红了起来，配合对方独有的白皙皮肤还真有种让人忍不住咬一口的冲动。她没好气的打了下对方，也不再反驳，因为连她自己都不信。为什么Citrine会对自己做出那种表情，就像是朋友之间的逗弄似得。

    随后高银寿带着一群女孩在每层楼逛了逛，公司自己的美容室、艺人的高级休息室、服装、道具、后勤、助理、录音、音乐人等等，娱乐圈的有的，这里都有！娱乐圈没有的。这里也有。女孩们还真是大开眼界了一把，这里的每一个东西对她们来说都非常新鲜，那些拍电视所用的器材，看着那些只有在电视上才能看到的演员认真读者剧本，在经纪人的帮助下相互走位、讨论。

    李雅琳很快就忘jì了刚才所发生的事情，或者说连她都自己都把朴智燮的小动作当成了错觉。人人都有期望，但太过遥远的期望，那就是奢望。李雅琳可不觉得自己有什么东西值得Citrine来关注，难道因为自己长得够白？

    另一边，地下二层最里面的一间练习室内。李居丽喘息着坐在地上，一脸无力的望着天花板发呆。

    “欧尼，你这样可不行啊！”朴素妍盘腿坐在女孩身侧帮对方按摩着胳膊轻笑着说道：“难怪智燮要你特别注意训练。”

    “做艺人可真够累的！”李居丽斜睨了一眼不远处依旧在做练习的朴智妍与全宝蓝，她不明白。为什么自己都快脱力了，那边两人却依旧如此生龙活虎。

    “宝蓝欧尼越来越奇怪了，以前可没这么努力。”朴素妍顺着李居丽的目光看了过去，眉毛微微皱起沉声说道：“也不知道会不会出问题。”

    “你们还要休息多久？”朴孝敏单手叉腰，手里捏着一瓶维生素饮料傲然说道：“欧尼，你老了啊！”

    “找死……”李居丽脸色一变。咬着牙坐起身对着女孩就是一脚。

    朴孝敏嬉笑着跳开，一下就脱离了李居丽的攻击范围。比起李居丽的窘境，她可是如鱼得水。甚至说随着音乐舞动，一想到自己能够通guò这种方式来表达自己的想法给成千上万的人，她有种回到了写作之时的感觉。那种把自己的思想给灌注，然后让别人来欣赏，这不就是她追求的东西吗。

    不过这么做，首先得让自己强大。

    “孝敏这家伙，最近也变得有点奇怪了。”李居丽接过朴素妍丢过来的湿巾擦拭了下脸蛋，站起身活动了下手脚叹息着说道：“难道我也要做出改变才行。”

    “当然，要不然怎么能达到要求，按照智燮的说法，我们可是要‘加冕’来着。”朴素妍眼中带着莫名的色彩缓缓说道：“虽然不知道什么意思，但想想我们六人居然能够组团玩，很有趣啊！”

    “你的想法也变奇怪了。”李居丽瞟了眼对方，神色很是认真说道：“就当是给那家伙完成心愿吧！”

    另一边，朴智燮打了个喷嚏，他揉着鼻子暗想又有谁腹诽自己之后，快步上了电梯。按时间来看，那群女孩也该去地下去参观正规练习生的练习室，如果李雅琳真的有潜力，他不介意拉对方一把。

    “反光的孩子，要加油哦！”

    伴随着呢喃，朴智燮随着电梯直达地下一层，当他走出电梯之时，正好听见一阵喧闹声。

    “这就是‘偶像’那些参赛选手的实力吗？”

    “我怎么感觉像是在看打歌节目。”

    “都给我安静。”高银寿脸色发黑的看着这群女孩，他已经在想回去之后是不是要惩罚一下这群女孩了。

    朴智燮挥了挥手，示意身后的金瓦与铁枪不用跟着，漫步走到站在最后面的李雅琳身边，顺着女孩的目光看过去。正好是一群练习生在练习舞蹈走位，她们大多数都是超新星淘汰下来的成员，但是随后的生涯也不会落寞。因为她们可以做伴舞，也可以客串Citrine.P的电视剧，谁也说不好是不是会一炮走红。

    “想加入进去吗？”(未完待续。)

    PS：额呵呵呵呵呵呵额！