
    RM剧组很有钱，所以十四个嘉宾每人一间房。至于朴智燮，作为会长而且还是RM的策划人，自然不会对自己很差。

    在听到郑秀妍很严sù、很认真、甚至说很坚定的言论后，朴智燮便拉着对方来到客厅坐下，因为这件事恐怕一时半会说不完。

    “奴呐，你刚才的话是……”虽然已经明白，但并不妨碍朴智燮装傻。

    “秀晶以前只是崇拜你，粉丝崇拜偶像这一点无可厚非。”郑秀妍瞥了眼朴智燮，目光让娃娃脸男孩心跳都快了几分，不过女孩貌似并没有在意某人的装傻，依旧不紧不慢解释道：“但是现在她长大了，有了自己的喜好与价值观。”

    “然后呢？”朴智燮依旧装傻中。

    郑秀妍眯起眼，盯着朴智燮看了一会后，皮笑肉不笑的不急不缓说道：“两姐妹嫁给一个男人，说得过去吗？”

    “有什么说不过去的……”朴智燮下意识答道。

    说完朴智燮就发现不妥了，他看了看一脸阴云的郑秀妍，瞬间换上笑脸讨好说道：“开个玩笑，别当真，我一直把秀晶当妹妹的。”

    “情妹妹？”郑秀妍咬着牙低声问道。

    “奴呐，这可跟我没关系，你生气也得找对人吧。”朴智燮摊开手一脸无辜说道。

    郑秀妍噎住了，严格说起来朴智燮貌似也没暗示郑秀晶，甚至他对许多女人用的手段都没有用在对方身上。要不然现在郑秀晶就不是坐着喊OPPA了，而是躺着喊……

    “混蛋，那你不会表xiàn的抗拒一点。”自觉无理的郑秀妍干脆开始了胡搅蛮缠。

    朴智燮悬起的心顿时落了下来，只要站住理，就是以后他和秀晶发生了什么，这妞也没话说。更何况他还没心思和秀晶进一步，所以……他压根不担心郑秀妍会因此埋怨他了。

    “这个就不是我能做的了，你也知道我是看着秀晶长大的，不忍心。”

    “切。明天交换情侣，你自己看着办。”郑秀妍撇过头，想了想后又加了一句：“有奖励，你自己选。”

    “奖励？”朴智燮愣了下。目光不由自主的落在了女孩白皙的双腿之上。

    宽大的短裤因为坐下的姿势，加上朴智燮正好坐在女孩对面，一下正好看见了里面美好的风景。粉色小内内就像是正在发出某种奇怪的波动一样，让他去探索一番，来缓解这股冲动。

    至于郑秀妍。见对方不说话，她有些不耐的转头看了过去正想催促之际，结果发现朴智燮面带思索的盯着自己双腿。她顺着目光看了过去，嘴角抖了抖，没好气的一脚踹在了朴智燮腿上。

    “哎一股，这么凶干嘛，又不是没看过……行行，我错了。”

    朴智燮揉着膝盖辩解道，见对方一下站起身扑了过来，他只能直接道歉了：“明天交换情侣我劲量选你。行了吧！”

    郑秀妍骑在朴智燮肚皮上，双手掐着对方的脖子，见他服软后，恼怒的表情瞬间消失。女孩弯下腰，一脸亲昵的在朴智燮嘴角亲了下，随后干脆直接趴在他身上娇声说道：“秀晶和我嫁给一个男人这种事就不要想了，我父母不会允许，我自己也不会允许。以后我会劲量补偿你，不过秀晶那边就麻烦你了。”

    朴智燮咂吧了下嘴，没出声……

    郑秀妍眯起眼。手指顺着朴智燮的肚皮下滑，伸进了裤子里。在接触到一片毛茸茸的东西后，她手臂僵了下，像是在犹豫什么一样。随后猛地向前。

    “喂，停停……你轻点。”命根子被捏住的朴智燮没法装傻了。

    “我刚才说的话听到了没。”郑秀妍板着脸，恶狠狠说道。

    朴智燮苦笑着答道：“这事我没法选啊！”

    “怎么不能选了。”

    “我不可能冷落秀晶，超新星需要她，我也需要她。”

    “那就跟她说清楚，你们没有结果。”

    “你确定？”

    “我……”郑秀妍一下愣住了。

    是啊。她和郑秀晶是亲姐妹，自然最清楚那孩子的性格。如果朴智燮说出这些，郑秀晶能够放开还好。万一放不开，那就是真的造孽了，到时候可是什么事情都有可能发生。

    “那就……”郑秀妍拧着眉毛想了想，支吾着说道：“那就用委婉一点的方式，总之你要表达出你的决心。”

    朴智燮嘴角抽搐的看着对方，为毛这事一定要他来办。心中哀叹了一句，完全就是伤人心的坏事，只是貌似不做的话，眼前这妞就要爆炸。

    “好吧，我试试看，不过到时候出什么事了，那可就不能怪我了。”朴智燮吁了口气，认命似得说道。

    郑秀妍皱了皱眉，她从朴智燮的语气中听到了一丝失望与无奈，但是一想到如果自己和妹妹一起嫁给一个男人，父母那边的看法之后！她咬了咬牙，重重的点了点头。

    有些事可以舍弃，但是有些东西却不能破。这无关于利益，也跟人性没关系，而是这个大环境之下的规则。不遵守规则的人会失去更多，郑秀妍不想郑秀晶以后后悔，虽然她问都没问过对方，但是作为亲姐姐，她有权利做这些事情。

    送走了郑秀妍，朴智燮摇头晃脑的回到卧室躺下，这事情闹得。只是他也能体谅郑秀妍，她只有这么一个妹妹，自然希望对方幸福。并不是他不够好，也不是他不能够给郑秀晶幸福……一想到这，朴智燮就更加不安了。

    “这两姐妹平时看上去水深火热，见面就是相互打闹，但是……”

    朴智燮揉着太阳穴有点不敢想了，郑秀妍是外冷内热的典型，而郑秀晶同样是继承了一点。平时看上去非常淡定、安静，要是发起疯来，可是什么事情都做的出来。

    “两个抓不住，好歹抓住一个吧。”

    朴智燮揉着下巴自我安慰的想着。

    只是有些事情可不是他想就能做的，事情已经朝着不可预料的方向在发展中，尽人事、安天命，心底念叨了一句后，朴智燮便换上了笑脸屁颠屁颠的跑进浴室洗澡去了。(未完待续。)

    PS：今天我也卡文，不过好歹憋出来了……