
    超新星的如火如茶的进行中，而郑秀晶的超高人气也得到了一丝缓解。至于原因也相当有趣，居然是Citrine粉丝网站的几个管理人员进行了调整，他们与Citrine.P负责超新星的工作人员进行了联系，然后经过一番解释郑秀晶如今的近况后，还真别说，大部分人都觉得有理。

    按照郑秀晶与Citrine的关系，这丫头如果真的想SOLO，难道Citrine会拒绝？所以人家自己都没提出来，你们这些粉丝干嘛跳出来找死。

    当然，粉丝是盲目的，也是没有逻辑思维的。看到郑秀晶陪着一群没有什么人气的人一起出道，对比起那些理解的粉丝，大部分的人还是跳出来支持郑秀晶SOLO。

    时间缓缓流逝，外界的纷争还未停止，超新星的出道仿佛预示着新一轮的女团大战开启！YG顺势推出了准备多时的2NE1，并且到了不错的反响，背靠BIGBANG这种人气男团，并且在风格与现今的女团做出了突破，自然而然的得到了一致好评。

    今年一月份出道的AFTERSCHOOL并没有因为朴智燮的出现夭折，并且预计在六月准备回归。也就是说，人家要来和超新星打擂台拉。

    事实上朴智燮很好奇，金宥真如今在五少女，这个女团在二期没有这个ACE的加入，到底能够存活多久。

    不过这些都抛开一边不谈，超新星的对手有很多，2007五少女与少女时代、WG、KARA的崛起让娱乐圈的人都意识到了一件事，那就是女团市场再次开启。两年时间，足够这些人准备去推出他们的商品来，更多人却是在继续准备。

    比如CUBE已经提出了议案，想要朴智燮允许他们组建女团。毕竟CUBE一直是以男团为标准在活动，洪胜成的野心可不止这些。

    六月六，半夜时分。朴智燮坐在卧室书桌前满脸疲惫之色。

    2010年是一个分界点，因为这一年是非常有意思的一年，人们不再单独追捧某某大公司的女团，三大电视台也不再只与那些大经纪公司合作。

    有线电视台的崛起开扩了更大的市场。让那些大型经纪公司的封锁毁于一旦，小公司推出的艺人不断成功！更多的人试着加入进来，有人失败，但人们不关注这些，因为金钱永远更加耀眼。

    这也造成了一个现象。那就是竞争力将会变得史无前例的强烈，甚至就算是S.M这种公司也难以压制，只能顺应潮流去适应、改变。而如今的Citrine.P掌控了音乐界，想要压制也行，只是这样做的话，那么三大电视台将会很乐意看到Citrine.P的愚蠢行为。

    所以朴智燮别无选择，在这个大潮流中，只能变强，强到别人就算联合起来，也休想动他一根汗毛为止。

    开门声传来。朴智燮睁开眼撇过头往门口看去，李智恩端着一个托盘小心的走了进来：“OPPA，鸽子汤，野生的哦！我去拍广告人家送的。”

    “你怎么还没睡？”朴智燮吁了口气，接过女孩手里的碗沉声问道。

    “OPPA不也没睡吗？”李智恩小脸闪过一道皎洁的笑意，轻声说道：“公司最近是不是又出了什么乱子。”

    “哪有什么乱子，只是在想明年的计划而已。”朴智燮抿了口汤，一股满足感从心底升起，幸福其实很简单嘛！

    李智恩‘哦’了一声，看着朴智燮一脸享受的模样。笑脸变得更加热切起来。

    “好了，早点休息，我也要睡觉了。”把最后一块肉扔进嘴里，朴智燮舔了舔舌头。抱了抱女孩后才轻声说道：“你自己也多注意身体。”

    “OPPA，明天你会去公司吗？”李智恩接过碗，犹豫了一会后才问道。

    “去，为什么不去，那帮白痴……”朴智燮下意识答道，但是一想到这些貌似与李智恩没啥关系。急忙闭上了嘴，在女孩肚子上拍了拍轻声说道：“明天我会去上班。”

    李智恩甜甜的一笑，一双大眼睛眯成了一条线重重的点了点头后，才蹦跳着离开了房间。

    “这么高兴……”朴智燮揉了揉鼻子嘀咕了声。

    次日一早，朴智燮打着哈气，带着一双睡眼惺忪的表情吃过早餐。他并没有注意到今天的早餐是面条，不过这并不妨碍他的饮食。

    “话说，智燮！”眼看朴智燮在睡梦中吃完了早餐，金泰熙终于按耐不住的喊出了声。

    “啊？”朴智燮嘴巴鼓鼓的疑惑看着对方。

    “你喜欢什么颜色？”金泰熙露出一个笑脸，柔声问道。

    朴智燮两口把嘴里的食物给吞下去，想了想后说道：“白色、黑色、灰色。”

    金泰熙直接无语了，她看了看朴智燮发色，如果不是李居丽几人亲口告sù她这家伙奇怪的白灰色头发是因为朴素妍而形成的话，她都有点怀疑对方是不是故意染得了……或者说是因为发色变成这样，才形成了这种兴趣？

    “奴呐，我吃完了，你继续。”

    不等金泰熙想明白，朴智燮便如一阵风似得跑走了。她盯着自己碗里的面看了看，随后轻笑了一声，自己干嘛为这种无聊的问题纠结。

    另一边，上了车的朴智燮发现金瓦与铁枪两人今天很骚气，或者说他还是第一次见这两个家伙穿得这么花哨。

    “你们去相亲啊？”找了个舒服的姿势做好后，朴智燮瞟了眼两人懒洋洋问道。

    “会长，你这么一说我还记起来了。”金瓦像是受到刺激一般，一脸迫不及待的表情喊道：“居丽XI答应我们了，给我们介绍漂亮的女朋友……可是至今没兑现。”

    “哦？”朴智燮乐了，他捏着手指说道：“你想要多漂亮的。”

    “最少得居丽XI一半吧！”金瓦掰着手指想了想，很是坚定说道：“对，最少一半，不然以后我不结婚。”

    “看来你这辈子没指望了。”铁枪冷不丁的一句话顿时让金瓦傻眼了。

    朴智燮顿时大笑起来，直到车开到公司，金瓦都没停止对铁枪的抱怨。什么我不结婚，以后就拉着你去民政局之类的，让朴智燮更乐了。

    而这些笑话，也让朴智燮忽略了之前两人穿着上的问题……(未完待续。)

    PS：第二更~我蓝~生日~快乐~！