
    Citrine这个名字在韩国代表什么，或许老一辈的人只是欣赏。毕竟对方以弱冠之年就创下了庞大的********，并且本人还是一个非常有文学底蕴的作家，至少这一点在他的作品中可以看出。

    但是在年轻一辈的心里当中，这家伙就是堪比‘榜样’的代言词。本人长得不算帅气，但却有种人畜无害的感觉，至少隔着电视之时，会让人不由自主的觉得亲近。而另一点就是对方的作品以及娱乐圈的影响力，事实上很多好事者在网络上做了一个统计，韩国娱乐圈自从2005年开始就好像一直受某一个人的影响在变动，那就是Citrine。

    对方的每一个剧本都会创下超高的收视率，每一首歌基本都会在金唱片上出现，而那本至今还未完结的《权利与权力》已经突破了韩国小说的最高销量纪录。最重要的就是，对方和无数迷茫的年轻人一样，是从一个贫困家庭出来的小人物。

    如果说很多女性粉丝喜欢上Citrine是因为对方可爱的外表，那么很多男人就是因为对方的经历。还有一小部分，则是不分男女，以Citrine为目标，因为对方给了无数年轻人一个希望，只要你有足够的才干，想要崛起并不是梦。

    高银寿年过三十，没有年轻人那种冲动，但他确实崇拜自己大老板。同时，他也很了解自己的大老板，那就是这个看上去非常人畜无害的家伙，其实是个决策非常果断的上位者。

    “都给我闭嘴，好好站到一边，准备鞠躬问好。”见一群女孩的队伍开始变得凌乱起来，高银寿直接拿出了自己在公司的威势，神色冷硬的大声喊道：“如果谁再违反我说的话，回去之后就收拾东西滚蛋。”

    顿时一群女孩怔住了，大家齐齐收回了目光。非常老实的站在一边，少数几人不甘寂寞的抬头偷偷的往刘在石那边看。当然，看的也不是刘在石，而是被一群RM成员围着的娃娃脸男孩。

    “会长。你真的不是任务目标？”刘在石一脸狐疑的问道。

    “是你妹啊，都给我走开，我只是来闲逛的。”朴智燮看了眼旁边的VJ，心中暗道了一声晦气后，一脸嫌弃的推了下旁边的金钟国：“走开走开。我还有事了。”

    “会长，有话好说，别这么绝情嘛！”GARY腆着脸一下缠了上来，他身后的一群人再次把朴智燮围住，那一副不达目标不罢休的表情让朴智燮很蛋疼。

    “我怎么摊上这么一群人。”朴智燮嘀咕了一句后，抬起头扫视了一圈讪笑不已的一群人，皮笑肉不笑的说道：“说吧，什么任务。”

    “找到公司内隐藏的RM标志，这些标志在重要管理层手上，会长……还有一个金色特别标志。你真没有吗？”刘在石搓着手，一副贱贱的表情小声说道：“只要你给我，保证不缠着你。”

    “这个啊……”朴智燮笑了，这个剧本他看过，不过没想到会用在今天，而且还用在了自己公司，他慢吞吞说道：“看到那群女孩没有？”

    一群人顺着朴智燮的手望了过去，接着齐齐对视了一眼，然后在高银寿惊恐的表情中。只见刘在石等人跟疯魔似得冲了过来，朴智燮无语的揉了揉鼻子。RM收视率从播出开始并没有多高，但当那种鲜明的体系与新兴的游戏被传开之后，节目火了，而这些固定成员自然是更加拼命了。

    “会长。这样没事吗？”高银寿看着被一群RM成员给纠缠着问东问西的练习生，苦着脸对走过来的朴智燮担忧问道。

    朴智燮挥了挥手，心不在焉的站在一边望着站在人群中的一个女孩。他真没想到会在Citrine.P的练习班********中见到这个人，就和上一世所见的一样，在灯光下，对方的皮肤白的有点刺眼。站在一群女孩中还真有点显眼。

    “请问你叫什么？”宋智孝劲量让自己的微笑显得和煦，很是亲切的揽着女孩的胳膊问道。

    被揽住的女孩就是朴智燮所看的女孩，或许是因为紧张，也或许是因为激动，女孩笑容僵硬的自我介绍道：“我叫李雅琳，智孝欧尼真漂亮。”

    “真会说话，不过我可没你漂亮。”宋智孝调侃说道：“你们今天有没有接到什么特别任务？”

    李雅琳懵懵的看着对方，她还没搞懂……

    朴智燮乐了，这妞果然有点呆！或者说对方的长相就让她显得有点呆。

    “好吧，看来雅琳你是没有接到任务了。”宋智孝有些失望的摇了摇头，不过随后变为笑容说道：“不过你可要注意了，会长正看着你了。”

    “啊？”李雅琳顺势往朴智燮那边瞄了下，接着身体僵硬的不知道该怎么回答了。

    “别紧张，会长人其实挺好说话的。”宋智孝拍了拍女孩的肩膀，打气说道：“而且他特别喜欢做一些很奇怪的事情，比如随意指定练习生加入到种子阵容，说不定你就有希望。”

    李雅琳闷闷的点了点头，她觉得自己有点晕。那可是Citrine，平时在电视上都难得见一面，加上对方的宅男生活方式，外界对他的资料了解甚少，不过传闻倒是很多。什么独裁者、嚣张、破坏传统、不知所谓等等，不过也有好的一面，非常亲切、不拘小节、性格直爽等等。

    “呀，光洙跑了，这家伙找到东西了。”

    在一阵呼喊中，RM的一群人跟蝗虫一样消失在了走廊内。一群练习生晕乎乎的开始交谈，她们总算体会到了那些在RM节目里路人的感觉，紧张但又激动，甚至有点小自豪。

    “都给我安静，还不快问好。”见RM的人终于走了，高银寿先是松了口气，接着恍然回神的大声喊道。

    一群女孩这才注意到，Citrine居然一直站在不远处，她们手忙脚乱的鞠躬问好。

    朴智燮笑而不语的点了点头，挥了挥手示意大家起身。他不喜欢鞠躬，但他可没办法去改变这些。

    “欢迎大家光临Citrine.P大厦，或许在不久的未来，你们其中的一人就能够在这里得到一个休息室甚至是专属练习室，所以你们可要加油咯！”见女孩们终于安静下来后，朴智燮才望着李雅琳眨了眨眼，不紧不慢说道：“那么你们继续，我还有点公事要办，待会见。”(未完待续。)

    PS：╮(╯▽╰)╭！