
    Citrine.P公司大厦顶层会长办公室内，紧闭的大门在争吵声中被推开。全宝蓝往日可爱的小脸蛋上布满了冰霜，守在门口的金瓦与铁枪两人无语的揉着鼻子，他们还真是第一次见全宝蓝发火。

    “你就这么讨厌我吗？”

    走到里面的隔间内，全宝蓝想也不想推开门大声喊道。

    朴智燮拿着电话，看了眼全宝蓝，快速交代了几句后，才挂断电话，疑惑的望着女孩。

    对方的表情让全宝蓝愣了下，她拧着眉头打量了朴智燮一会后，才狐疑问道：“为什么突然让我们搬走。”

    “这个啊……”朴智燮一副恍然大悟的模样说道：“其实事情是这样的，考虑到T-ara计划的执行……”

    朴智燮一口气解释了一遍为什么会做出这种举动，其实很简单，T-ara计划的六个人都有底子，就算是训练时间最少的李居丽都有四年以上的学习经验。六人在舞蹈、唱功、舞台方面都没什么需要培养的地方，唯一剩下的就是默契性。

    所以为了在短时间内增强六人的合作能力，才会决定这次集训。当然，含恩静因为个人事务，会在两个月之后到达，不过这些都与全宝蓝的问题无关，所以朴智燮也没有解释。

    “为什么突然提前。”怒气渐渐消散的全宝蓝不甘心再次问道。

    “因为LOEN的收购比想象中顺lì，下半年BIGBANG以及BEAST这些男团回归，明年年初又是素妍、你、智恩轮番回归，为了大家不撞在一起，只能提前你们的计划。”朴智燮面色十分淡定解释道。

    全宝蓝沉默了，女孩盯着朴智燮看了好一会后，才开口说道：“你是不是故意的！”

    “什么故意的？”朴智燮满脸‘迷茫’问道。

    “我不会放手的！”全宝蓝深深的看了眼朴智燮后，很是坚定喊道。

    说完，女孩转身就走。知道关门声响起，朴智燮才一下靠在了椅子上。擦了擦额头的虚汗。骗人他不是没做过，甚至骗的人还大多数都是老狐狸。只是面对全宝蓝，他总有种无端的压力感，就像是自己曝光了似得……

    “那丫头没这么聪明。不要自己吓自己。”朴智燮揉着脸自言自语道。

    结果大门猛地再次被推开，朴智燮下意识的恢fù了古井无波的表情，一副淡定的模样看着来人。

    “哎哟，你做了什么亏心事啊，吓成这样。”李居丽抿着唇瓣轻笑着走到办工作前的椅子上坐下。语气满是调侃的说道：“宝蓝欧尼吓得？”

    “奴呐，有事就说，无事退朝。”朴智燮没好气的继续揉着脸喊道。

    “对人家这么凶，小心人家生气哦！”李居丽一副委屈的表情的撒娇喊道。

    朴智燮抖了下，这奶音配上这语气，酥到骨子里了，不过这种感觉并不好受。他满是怨念的看着李居丽，这妞该不是吃错药了吧！

    “没劲，平时不是挺硬的吗，怎么一下怂了？”李居丽挑眉。一脸索然无味的表情让人牙酸。

    朴智燮敲了敲桌子，歪着脑袋疑惑问道：“你特地跑过来，不会是就想取笑我吧？”

    “当然不是！”说道正事，李居丽收起了玩闹的心情，一脸认真说道：“素居国度那边我需要一个信得过人来管理，还有！我来跟你打个招呼，别指望我做艺人会很主动。”

    “知道了，就这些吗？”朴智燮眼底闪过一道笑意，李居丽不就是负责美的吗，还需要做别的？

    “宝蓝欧尼的事情。我觉得吧……别太过分，小心到时候出现意料之外的事情。”李居丽犹豫了一下后，还是把心底的担忧说了出来。

    只有她自己知道，朴智燮曾经为了全宝蓝跟自己翻脸。虽然那时候两人的关系还没那么亲密。但也足以看出这家伙多么重视对方。现在这种坑爹的治疗方式有没有效先不谈，她可不想看自己男人颓废。

    朴智燮吁了口气，挥了挥手表示自己知道。这件事他也没辙，完全就是看运气，能够预测的危险总比不知道什么时候爆发的火山要来的安心。

    “好了，我去安慰欧尼了。你自己注意点。”李居丽再次恢fù了微笑，站起身走到朴智燮跟前弯腰轻声说道：“我的小男人长大了，也成熟了，要加油哦！”

    说完，女孩在朴智燮唇边轻吻了下，留下自己独有的印记后，才施施然转身离开。

    朴智燮哑然失笑的摇了摇头，看来以后不管他走到什么地步，这个女人都不会改变两人的相处模式。不过其实他也挺喜欢这种相处模式的，没有那么多负担，两人都摸清了彼此心中的位置，这种微妙的平衡感，还真够带劲的。

    随后朴智燮开始安排各项事务，T-ara的组合势必需要调动一大批人手，光是李居丽这种享受派就需要五人以上的后勤团队。要是把这妞没服侍好，鬼知道对方会不会罢工。

    其次便是朴孝敏的个人安排，她一直是以兼职的方式在娱乐圈进行活动，并没有固定的助理团队与经纪人。而六人每一个拿出来都是可以抵得上一个团的存zài，就算以后出道在市场上瞄准的也不是韩国，而是整个亚洲，而这对人员要求势必非常重要。

    “还真是有好多事情要做啊！”把心底的杂念抛开，朴智燮叹了口气后，全身心的投入到了工作中。

    一晃一天时间眨眼而过，当金瓦进来通知是否该回家之时，朴智燮这才反应过来。把旁边的晚饭垃圾给收拾了一下扔进垃圾桶之后，朴智燮才起身往外走去。

    别墅门口，黑色SUV缓缓停下，朴智燮与金瓦打了个招呼，便跳下车准备走进大门。不知道是不是巧合，正好碰见了拖着行李箱走出来的全宝蓝……

    “智燮，回来了。”女孩的脸色有些发白，在明亮的路灯下，可以清楚的看见对方精神状态不怎么样。

    朴智燮把手装进口袋里，拉出一个微笑点了点头说道：“奴呐，我回来了。”

    像是突然被施展了沉默术一样，全宝蓝发现自己居然不知道该怎么回答了。朴智燮渐渐的撇过头，他同样是不知道该说什么。

    “那我先走了，要想我哦！”良久，全宝蓝像是决定了什么一样，微笑着轻声扔下这句话，便头也不回的上了保姆车。

    朴智燮怔怔的站在原地，直到发动机声响起，车声消失后，他才迈步往里面走去。

    ‘不管如何，我势必为你们加冕。’(未完待续。)

    PS：亮瞎眼的纯在要出现了~！