
    深夜，朦胧的月光泼洒在别墅之上，一道‘叮咚’声响起，坐在窗边正在翻看计划书的郑秀晶恍然的往书桌之上的电子钟看去。

    “都十二点了吗！”

    女孩拧着眉头，漂亮的小脸蛋上带着几分忧愁的关上了计划书。紧接着就是一阵疲倦感袭来，经过了一整天的练习，加上几个小时的阅读，她还真有点累了。

    “怎么办啊！”

    女孩揉了揉酸涩的眼睛，苦着脸小声嘀咕道。

    ‘超新星’的配置还真可以说是豪华来形容，其中每一个人都是有登台经历的，而且大大小小的演出参加了也不少，并且仗着公司的电视剧资源超多，也客串了不少小角色。

    也就是因为这个，女孩才会苦恼。她能够当上队长并不是她能力最强，而是因为她最好与公司沟通，因为长期与朴智妍厮混，她与公司的高中低层都很熟，这也就省去了很多麻烦。

    只是当上了队长之后，她才知道有多累。Citrine.P并不像别的公司那样，练习生管理方面非常严格，而这也造成了一个缺点，那就是每个人基本都很有个性。

    当然，这里的个性并不是说的难以管理，毕竟只是练习生，还没到耍大牌的地步。这里的个性说的是相处模式，单单是一个金泫雅就可以让郑秀晶头疼无比，对方完全就是为了出道可以付出一qiē的典型。

    至于申智珉、朴初雅、方敏雅、金亚荣、李惠利等人都是元老级别，她们也有着自己的小心思。虽然如今超新星成了她们的归宿，大家心里都有谱，不会出现内斗这种事情，只是……谁知道以后会不会有？而且最重要的就是，在出道之后资源势必会出现不平等。

    比如实力比较全面的金泫雅，比如她自己，甚至说方敏雅、李惠利几人。郑秀晶可以说已经是娱乐圈老油条，她看的更远，也想的更多。

    朴智燮让她加入超新星。意思非常明了！这就是你以后成绩的代表。

    “真是难办，难道只能等小分队吗？”郑秀晶双手撑着下巴，小脸皱成一团望着窗外的朦胧夜色叹气说道。

    敲门声传来，郑秀晶一个激灵从座位上站起。她疑惑的转过头看向门口，小跑着去打开门，结果直接愣住了。

    “这么晚不睡觉，干嘛了？”朴智燮往房间离看了看，疑惑问道。

    郑秀晶鼻子皱了皱。对方身上有一股奇怪的味道，而已经偷窥了多次的女孩自然知道这是什么味道：“待会就睡！”

    朴智燮咧嘴一笑，直接走进房间，与郑秀妍的粉色基调不同，郑秀晶更喜欢简单、大方的风格。就像是她的性格一样，大大咧咧中透着一股细腻。

    他来到书桌前拿起计划书随意的翻看了下，发现上面还有不少水性笔修改的痕迹，顿时来了兴趣，转头望着女孩好奇问道：“你们内部已经出现矛盾了吗？”

    “还没。”郑秀晶眼睛一亮，她怎么忘了这里还有位大神。顿时臭臭的脸色变为微笑讨好说道：“OPPA，以Citrine.P的资源，超新星想要上一线并不难，但是想要超过前辈，必须依靠我们十一人集体努力……”

    “等等，你刚才说超越前辈？”朴智燮打断了女孩的话，面色变得认真起来。

    “当然，不管是五少女还是少女时代，不管是2NE1还是KARA或者是WG，没有一个组合的配置有我们全面。为什么不能超过。”郑秀晶很是傲气说道：“而且Citrine.P现在正在扩张，那么多平台一起发力，超新星为什么不能打破前辈的记录呢？”

    “啧啧，小丫头。你倒是想的挺远的。”朴智燮饶有兴趣的打量了一会女孩后，不紧不慢说道：“先把内部环境给决定，然后避免一qiē不稳dìng因素，接着依靠成绩来超越前辈，这也不是不可能。”

    “OPPA，你也赞同我的想法吗？”郑秀晶一喜。激动的捏着朴智燮的胳膊喊道。

    朴智燮摇了摇头，语锋一转淡定说道：“那得看你想要超越什么。”

    “当然是成绩，还有人气。”郑秀晶毫不犹豫答道。

    “成绩的话这个不好说，毕竟市场环境决定。”朴智燮拍了拍女孩的脑袋笑眯眯说道：“不过人气，那可是很难的哦！”

    “我有信心。”郑秀晶十分坚定答道。

    朴智燮突然有种很有趣的感觉，他还真没想到郑秀晶居然藏着这样一个想法。难怪她一直默默的待在练习室内，从来不要求出道，也没想过SOLO。事实上就按照郑秀晶现在的人气，女孩只要一出道，就能聚集大批的粉丝为她应援，其中有Citrine这个名字的影响，更多的是女孩之前的积累。

    见朴智燮不说话，郑秀晶顿时急了，摇着对方的胳膊苦着脸问道：“OPPA，我现在很烦，现在大家都很齐心，但是在出道一段时间后，绝对会爆发矛盾，到时候我该怎么办。”

    “很简单，让她们知道自己离开了超新星什么都不是不就行了。”回过神来的朴智燮捏了捏女孩的脸蛋轻松说道：“IDOL是依托于公司才能够生存的艺人，当她们知道自己的队长拥有决定她们去留权的时候……”

    说到这里，朴智燮就停住了，只是笑眯眯的看着女孩。

    郑秀晶手指一紧，目光惊骇的看着朴智燮小声问道：“那智珉欧尼和初雅欧尼？”

    “她们如果不适合，我可以给她们找另外的路。”朴智燮大笑着拍了拍女孩的脑袋感叹说道：“放手去做，不过你要记住一点，我给你这个权利是建立在‘超新星’能够完整的情况下，如果我发现你利用这些去强压自己的队友，那么也是该换人的时候了。”

    郑秀晶抿着唇瓣点了点头，她知道朴智燮的意思。她有这个权利，但更多的是象征。因为只要用到的时候，就证明她已经无法控zhì局面……简单说，就是给她一个可以悔过的机会。

    “早点休息，想要超过你姐姐，可不是那么简单的事情哦！”朴智燮深深的看了眼女孩后，语重心长说道。

    在五少女去发展华国市场的同时，少女时代可是已经悄然登顶，而且按照约定，今年的金唱片将会是五少女与少女时代的盛宴！(未完待续。)

    PS：嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊