
    RM这个节目的初衷便是肢体上的比拼，当然！并不是相互搏斗，而是体能方面。诸如利用工具、各种环境之类的比斗，也有一些需要智力的，但是最重要的还是你得会跑。

    不过一个节目的做大靠的自然不是循规蹈矩，而是各方面的创新以及节目噱头性。RM每一期都会根据社会上的热门话题或者节日来制zuò主题，然后围绕主题来定制游戏选出最后的胜利者。

    以后或许还会根据当地的特色与风俗来定制节目主题，不过现在RM的影响力还不够，自然也没人肯花大价钱来赞助节目组。不过这并不妨碍节目的精良程dù，相比起另外两家电视台，SBS在资金方面的投入要更加宽松，更不用说还有一个Citrine.P在后面撑着。

    晚饭过后，最后的比赛场地也已经准备完毕，济州岛出名的几个景点就那么几个，剧组为了挑选出合适的地方还真费了不少心思。正好民俗村扩建，于是乎SBS方面也不知道找了什么关系，把这个还未正式开放的地方借了过来作为拍摄场地。

    现场已经摆好了灯光、摄像机等器材，一座充满了古朴与新意这种矛盾感的村庄呈现在朴智燮面前。不得不说习惯了华国那种千年古韵后，再看韩国这种小家子气的古代遗迹，让朴智燮感觉特别扭。

    再就是这里虽然仿制的很像，甚至很多器具都故意做了铁锈处理，但做的就是做的，没有历史的厚重感！朴智燮在好奇的四处逛了逛，熟悉了下环境后便失去了兴趣。

    “古代人的生活还真是够无趣的。”比起朴智燮的无趣，朴初雅等人却是一脸新奇的模样四处张望，一副很是认真的模样点评着。

    闻言，朴智燮只是笑了笑，指望这群整天跳舞、唱歌的女孩能够多有文化底蕴那都是扯淡，不过不代表她们没有知识。只是擅长的东西不同而已。

    “集合了，准备开始拍摄。”

    不远处，村庄的门口责任PD拿着大喇叭开始大喊。

    一大群人纷纷开始回归岗位，灯光、道具、以及从首尔再次赶过来的宋茜都已经准备完毕。就差他们这些正在瞎逛的主要嘉宾了。

    “OPPA，冠军。”郑秀晶一如既往表xiàn的十二分强势。

    朴智燮若有所悟的看了眼女孩，恐怕这妞已经是执念了。游戏只是游戏，但她要表明一个态度，以及得到一个答案。也难怪崔智娜等人会故意谦让对方。或者说因为他自己的关系，让人下意识的不想去得罪郑秀晶。

    没有回答，朴智燮只是点了点头，接着闷着脑袋往拍摄场地而去。他有点能够体会到郑秀妍的想法了，行动永远比言语更有说服力。

    大概再次耗费了十来分钟的准备，一群人再次相互调侃了一番后，最后的争霸赛开始！也算是RM的游戏传统，名牌个人战。

    找到分布在村庄里的三生石，每一块上面都有另一个成员的名字，可以擦掉上面的字迹。换上自己或者别人。失去所有三生石的，淘汰！而之前获得三生石最多的，也就会多出更多的机会。最终剩下两人，也就是这期RM的冠军。

    “这就是三生石吗？”朴智燮一脸囧样的拿着手里的纸片，石头模样的纹理加上黑色字体，让人无力吐槽。不过这玩意也不能留在身上，刚才给他们熟悉村子的原因就是给他们寻找最好的藏匿地点。

    工作人员把各自之前的三生石统计了一遍后，接着一起给藏在了村庄里。一群人相互调侃了一会，在PD的一声令下中，犹如兔子一样的冲了出去。

    全宝蓝再次表xiàn出了弱人一等的神经线。当别人已经跑进了村庄之时，女孩还一脸懵懵的模样。

    “宝蓝XI，开始了！”见对方不动，PD好心的提醒道。

    “啊。为什么没人跟我说。”全宝蓝恍然大悟的反应过来，一双小短腿麻利的跑了起来。

    周围的人顿时心中一股说不出的憋屈，刚才宣布规则的时候你都没听吗？明明是一副很专心的模样。

    后面的事情大家自然不知道，为了综艺效果，朴智燮跑的很快。至于到底有多快，看他身后满脸狰狞模样的李光洙就知道。

    “Citrine。我们合作……你别跑啊！我们真的合作，我不会背叛你的……呀，你倒是吱个声啊。”

    朴智燮瞥了眼对方，跑的更快了。这家伙出了名的害人不利己，就算是死也要拉着别人下水。RM开播的时候，人们都还以为李光洙会继承《家族诞生》的憨厚形象，结果没想到摇身一变成了一个‘贱人’，整天到处偷鸡摸狗。

    “世风日下啊，拍摄家族诞生的时候我们还一起下水抓鱼来着。”眼见朴智燮唰的就不见踪影，李光洙喘息着艰难喊道。

    只是没人搭理他，后面跑上来的几个女孩都是稍稍的远离了这货一点。不得不说他在RM的定位的确感人，就算是第一次拍摄都会让嘉宾们下意识的逃离。

    “允儿，你别走啊……一……”眼角瞥见林允儿的身影，李光洙大喜喊道，但还没说完，就发现女孩在转角处麻利的闪人了。李光洙顿时风中凌乱了，他不就是骗了几次人吗。

    “光柱啊，还是跟我一组吧！”HAHA一脸同情的走上前拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“至少你骗不到我。”

    “心好累！”李光洙表情抑郁的蹲下身哀嚎道。

    另一边，朴智燮按照记忆中的路线直接跑到了村庄尽头的一座小屋内，按照布置，这里有一处非常适合藏匿东西的地方。他左右看了看，进了旁边的杂物间，随后在里面的一个小台上摸索了一会后，果然不出意外的找到了自己想要东西。

    “刘在石的！”朴智燮看着上面的名字，顿时乐了，毫不犹豫的给擦掉了上面的姓名，然后换上了自己的。就在他志得意满的转身想要离开之际，发现背后站了个人。

    “看来你到时玩的挺开心。”郑秀妍气息微喘的靠在门廊上笑着说道。

    “奴呐，你这是……”朴智燮疑惑看着女孩，好奇问道。

    “想让你赢而已。”郑秀妍抿嘴轻笑了下，目光望向了小房间的上方。(未完待续。)

    PS：╮(╯▽╰)╭原种叔的恩赐！