
    夏日的炎热依旧持续，因为电台联盟组建的事情，朴智燮忙的是脚不沾地！好在前期计划已经完毕，现在就差临门一脚，等到年底万大方面谈妥后，就可以开始正式盈利。

    不过这可忙坏了朴智燮自己，底下的小股东不说，那些大头全是跟某某财团有所纠葛。如果不是万大的突然入股，强势压阵，朴智燮还真说不好可不可以让这些人不夺权。

    只是双方都不知道各自的底细，万大以为朴智燮手里有货，而韩国方面也对朴智燮在海外的成就有所期待。但本质上，朴智燮在韩国本土其实也就是个传媒公司的会长而已。

    当然，出了国另算，在欧美还真没几个经济公司的影响力能够比得过Citrine.P，这也造成了现在的奇货可居，只是大家都只认朴智燮个人的招牌，所以他才会忙的跟死狗一样。

    直到九月初，他才稍微空闲下来，公司内部组件已经完毕，就等正式对外宣布营业，到时候Citrine.P的影响力也不止于娱乐圈，而是真正能够主导民众舆论的超大型传媒公司。

    “会长，酸梅汤！”

    Citrine.P大楼五楼的冷饮店内，朴智燮特别找了家有华国特色的小店走了进去。金瓦屁颠屁颠的跑去买饮料，至于铁枪则是继续警戒四周，李胜基事件他可不想重演。

    “最近很热闹嘛！”

    忙活了一段时间，为了逃脱或者说为了给自己找个空闲的地方，朴智燮连办公室都不去，干脆戴上墨镜加帽子，就在公司四周随处找地方办公。

    也不知道是不是Citrine.P的名气打响还是如何，吴锡杰递交上来一个‘家族演唱会’的企划，同时囊括了YG加上CUBE以及Citrine.P三家公司艺人的演唱会，貌似可行性很高。

    而为了实施这些，所有艺人的行程都出现了微妙的变化，那就是合作。

    百货商场一楼正在举办一个公司的新产品发布会。至于为何挑选在这里。Citrine.P公司的总部是一方面原因，最重要的是可以用市场四分之三的价格请到Citrine.P的艺人助阵。

    实际上也就是化个妆，然后从楼上下来跳个舞，然后回休息室解散。指不定还可以顺便购物。这种政策对公司和艺人来讲，是双赢的结果。不过也就造成了这座商场一楼基本每周都有几次上商演，所以也就有了朴智燮刚才那番话。

    “会长，貌似是超新星表演。”金瓦可不需要讲究什么形象，直接趴在栏杆上望着底下的表演大喊道：“真没想到秀晶那丫头出道之后居然这么火。在公司每天都闹个不停，果然是人前人后啊！”

    朴智燮瞟了眼下方的表演，十一人的方阵连伴舞都省了，在一群粉丝的呐喊中舞蹈结束。十一人鞠躬道谢后，匆匆离场，朴智燮看的不由皱了皱眉。

    “会长，好像出事了。”

    铁枪面无表情的面孔闪过一道异色，接着凑到朴智燮耳边小声说道：“从我这个角度可以看到后台转角，秀晶是被扶着离开的。”

    朴智燮手一紧，还剩半杯的酸梅汤溢了出来。他恍然回神！从兜里掏出纸巾擦了擦手站起身往电梯而去。

    另一边，朴初雅、申智珉、金泫雅等人面色焦急的看着郑秀晶，自从RM拍摄结束后这妞状态就有点不对，这几天越来越过火。刚才在舞台上走位出错，要不是金泫雅等人急忙补漏，指不定要闹笑话。

    “我没事，最近没睡好而已。”郑秀晶揉了揉眉心，面色阴郁的低声说完后，转身独自走到休息室的一边坐下。

    “我们是不是该告sù西卡欧尼。”朴初雅带着几分担忧小声说道。

    申智珉抿了抿唇瓣，正想说话。旁边的金泫雅面带似笑非笑的表情轻声说道：“你确定她姐姐能够解决？”

    “这个……”朴初雅面上闪过一道难色。

    “听说你们拍摄RM的时候发生了不少事情，西卡欧尼也因此受伤，前几天才开始重新活动。”金泫雅瞟了眼郑秀晶，带着几分无奈说道：“如果不知道RM期间到底发生了什么事情。找谁都不中。”

    “找会长啊！”

    金亚荣在一边突然喊道。

    “是啊，会长那么疼秀晶，知道了肯定会想办法的，而且那次拍摄会长不是在吗。”旁边的方敏雅跟着附和道。

    “为什么你们都不想通guò经纪人来解决？”刘逸云非常不适宜的插嘴说道。

    顿时几个女孩都沉默下来，她们看向A哥的目光都有点古怪。果然是外国长大的孩子，对人情世故的认知就是不同。

    “对啊。让公司来处理，到时候事情闹大了，会长自然就会关注。”露娜像是想明白了一样，提出了这么一个建yì：“而且作为队长，我们如果就这么去找会长，秀晶恐怕心里也不好受吧！”

    “行，我去找经纪人谈谈。”申智珉想了想后，觉得这么做也施为是一条出路。

    毕竟郑秀晶是朴智燮亲自挑选的队长，对方从上任起就担负起了这个团队的责任，而且从始至终郑秀晶都还做的不错，至少在安抚成员与公司沟通之上没有任何问题。这时候她们需要做的是辅佐这位女孩，而不是去鞭策。

    半小时后，坐在办公室的朴智燮接到了徐俊秀的电话，对方说明了超新星的问题，并且小心的试探了下他的态度。

    “身体不好就休息，这还需要问我？”朴智燮几乎是用吼的喊出了这段话后，直接挂断。

    看来让郑秀晶出现自傲情xù的并不是因为她自己，而是这周围的环境。朴智燮一想到这就一阵无语，本来只是想对她好一点，没想到却营造了这么一个氛围。

    就算是已经确定关系的林允儿、权侑莉、申智珉等人也没这么娇贵，他甚至隐隐有点后悔以前太过于随意，如果稍稍有点想法，也不会让郑秀晶走到如此地步。

    “看来还是得亲自走一趟。”

    左思右想了一番，按照他对郑秀晶的了解，如果不把话说明白，这妞又会认死理。

    同时，Citrine.P大楼百货商店五楼的一间咖啡厅内，金泰熙与朴智妍两人望着眼前的年轻男孩，一个带着苦笑，一个带着审视，唯独面前的清秀男子一脸惬意。(未完待续。)

    PS：啧啧~！