
    “祝你生日快乐……”

    朴智燮脸上带着莫名的笑意望着这群唱生日歌的女孩，说起来！他都忘jì自己同样是今天生日了……他不是一个喜欢过生日的人，或者说因为更喜欢一个人。

    “切蛋糕，赶紧的。”朴孝敏大手一挥，满脸匪气的喊道。

    “欧尼，淑女一点。”李智恩很是无语的小声叮嘱道。

    “淑女什么啊，都怪这家伙，给我们定制什么的练习计划，一整天都没时间。”朴孝敏瞟了眼坐在一群女孩中间傻笑的朴智燮，满是怨念说道：“连庆祝生日都只能拿午休的时间。”

    女孩的话引起了超新星十一人的共鸣，李智恩、全孝盛这些出道的艺人还能请假，但是她们这些临近出道的却是一点时间都没有。每天除了练习、吃饭、睡觉之外，就剩下中午这么一个半小时了。

    “别抱怨了，下午我去参加一个果园的代言拍摄，到时候给你带甜瓜吃。”林允儿嬉笑着凑上来撞了下朴孝敏喊道。

    李居丽一反常态的安静坐在一边，眼中闪着莫名的光彩望着朴智燮。全宝蓝陪着一群女孩玩的不亦乐乎，只是时不时看向朴智燮的眼神中带着异样的光芒。

    中午的庆祝持续时间很短，朴智妍也停止了冷战，抱着朴智燮笑的跟二傻子一样。只是等到蛋糕吃完，简单的庆祝完毕之后，女孩瞬间翻脸。

    “滚去上班，别理我。”

    朴智燮表情僵硬的看着被用力关上的大门，苦着脸转身叹气离开。

    “OPPA，过段时间就好了。”李智恩有些心疼的上前安慰道。

    “智妍不是记仇的人，智燮你别放在心上，再说你们俩还是一家人，别担心啦。”全孝盛在一边跟着安慰道。

    朴智燮摇头晃脑的挥了挥手，示意自己没事。在一个月之前他也是这种想法，但是这都快三个月了。朴智妍的态度实在是让人担忧啊！

    回到办公室的朴智燮望着窗外的天空发呆，他总觉得有什么事情要发生。特别是中午庆祝生日之时李居丽、朴素妍、全宝蓝几人的行为，太正常了，正常的有点让他不安。

    摇了摇头。快速投入工作的朴智燮暂时的忘jì了这些，直到下午金瓦再次进来提醒，他才发现已经是下午五点半。

    “你们怎么还穿成这样？”

    把文jiàn放进文jiàn筐里，朴智燮一抬头发现金瓦还是那副骚气打扮，很是疑惑问道。

    “会长。生日不是应该喜庆一点吗？”金瓦疑惑的看着朴智燮嘀咕道：“今天已经是第三次问了……”

    “哦……”朴智燮咂吧了下嘴，是啊！他好像在刻意的去注意这个。

    拍了拍脸，他站起身活动了下脖子，带着金瓦与铁枪来到一家中餐厅简单的吃了一顿后就直接往家里而去。不出所料，黑漆漆的别墅一个人都没有。

    “中午的庆祝就够了，别太贪心。”朴智燮自言自语的嘀咕了一句后，懒洋洋的往别墅走去。

    金瓦与铁枪两人疑惑的看着朴智燮的背影，虽然对方的有些动作很隐晦，但两人的当兵经验可以明显感觉到，朴智燮在院子里寻找着什么。

    “我怎么感觉会长有点欲求不满。”金瓦揉着下巴煞有其事说道。

    铁枪斜睨了一眼金瓦没说话。因为……朴智燮的确有点欲求不满的感觉。就像是在渴望，却又不表达出来，这算是朴孝敏口中的傲娇吗？

    回到别墅的朴智燮打开大灯，扫视了一眼空无一人的大厅后，眼底闪过一道失望，慢吞吞的换好鞋，往楼上而去。自从李居丽几人搬出去后，这里就越来越冷清了。

    金泰熙每天忙着应酬，少女时代正在上升期，全孝盛去了华国。李智恩各种行程不断，超新星临近出道……第一次！朴智燮从重生以来体会到了什么叫孤独。

    以前还有朴智妍每日每夜的陪着，现在连对方都不搭理自己了。

    晃了晃脑袋，朴智燮把这种无稽的感觉给丢出脑海。不管怎么说，这只是暂时的。等到了大家都稳dìng下来后，他的好日子还会远吗？

    拧开自己的卧室大门，反手打开大灯，朴智燮差点被吓死……

    “好看吗？”

    卧室中间的两米八大床上，李居丽穿着一身旗袍侧躺在床榻之上。单手撑着脑袋，面上带着妩媚的笑意柔声问道：“是不是觉得口干舌燥，想要冲上来和我来一次灵与欲的交流。”

    “奴呐，你……你不是在……”朴智燮结巴着问道。

    “说起来还多亏了你。”李居丽缓缓坐起，单手撑着身子娇声说道：“练习的强度太高，今天我一不小心‘晕倒’了，所以……就过来了。”

    “这……”朴智燮顿时有种说不出的感觉。

    感动？还是觉得荒唐，他想要最完美的T-ara，所以定制非常严格的标准，就算是自己生日也没想过给她们放假。但是现在看着眼前的李居丽，就算是淡妆也无法隐藏女孩脸上的疲惫。

    “奴呐，我有点酸酸的感觉。”朴智燮揉着胸口，嘴里发苦的说道。

    “先别说那些。”

    李居丽白了眼朴智燮，站起身摆了个POSS，撩了下自己的齐腰长发，笑眯眯说道：“漂亮吗？”

    朴智燮吞了口唾沫，他已经不是以前那个看到美女就想按倒的雏鸟了。但是眼前这幅景象，有点上火……

    暗红色旗袍在白色灯光下散发出一片朦胧的光芒，李居丽的身材完全可以用凹凸有致，或者说充分展现了女人美的标榜了。

    “看够了就去洗澡。”

    察觉到娃娃脸男孩眼中的欲念后，李居丽十分嘚瑟的拍了拍手掌喊道：“我在这里等你哦！”

    朴智燮傻笑了两声，心中的浴火反而降低了不少，他反手上前拉住李居丽，在对方的一声惊呼中横抱起女孩乐呵呵说道：“帮我擦背。”

    李居丽想了想后，才缓缓点了点头。含恩静这妞违反协约，那也别怪她不守规矩。指不定，还能让朴智燮收敛也说不定呢！(未完待续。)

    PS：我是要成为会员的男人~！