
    金浦机场，朴智燮带着墨镜，神色迎着朝阳从VIP通道口内走出。望着远处熟悉的城市，他悄然松了口气，总算是回来了。

    “受伤的是我，你怎么搞得像是很辛苦似得。”

    朴智燮身前，郑秀妍坐在轮椅上，听到背后的叹气声后，不由调侃问道。

    “话说你腿差点骨折，居然还能忍着走几公里，很硬气啊！”朴智燮嘴角一拉，半是嘲讽半是戏虐的说道：“倒是秀晶，她都笑容满面，你苦着脸干嘛。”

    旁边，郑秀晶一脸抑郁之色，就算是隔着墨镜与口罩，朴智燮都能感觉到女孩身上传来的郁气。一个十几岁的女孩，一夜之间变得跟老了似得，不得不让人担忧。

    郑秀晶低头朝着郑秀妍看了一会，然后……继续沉默。

    “吓傻了！”朴智燮面颊抖了抖，再次调侃了一句后才在一群安保人员的护送下往机场外走去。

    至于这里为何没有粉丝接送，因为大家都以为朴智燮会跟着RM剧组一起回来，跑去仁川机场接机了。而事实上他们坐的早一班金浦机场航班，免去了一堆麻烦。

    大约四十来分钟后，终于回到别墅的朴智燮有种想哭的感觉。户外综艺真是太累了，特别是还要应付这么一群女人，完全打乱了他的生活习惯。

    “好好坐着，我去看看还有什么吃的，你这脚……医生说没什么大事，不过继续强撑，可就会出大事了。”朴智燮抱起郑秀妍放在客厅沙发上后，语重心长的扔下这段话，便屁颠屁颠的跑进了厨房，他很怀恋李智恩的手艺了。

    郑秀晶面色低迷的坐在一边发呆，昨晚那先在头顶的架子如何掉下来，她自然知道！但是这并不是她变成这样的原因，而是在那些架子掉下来后所发生的事。

    当听到郑秀妍犹如泣血一般的喊声之时。当看到姐姐手掌上被木刺穿破的血孔之时，那一刻女孩心被狠狠的捏了下，连朴智燮舍命救自己的情景都被压了下来，只剩下一种说不出的心塞感。就像是小时候做错了事。明知道会挨骂，但突然发现姐姐站出来替自己扛下来的那种感觉。

    只是不再是鸡毛蒜皮的小打小闹，而是关乎姐姐一辈子的选择……

    “秀晶，没事吧？”见自己妹妹像是着魔了一般，郑秀妍不由关切问道。

    “没事！”身体一震。郑秀晶撇过头低声答道。

    苦笑了下，郑秀妍叹了口气说道：“姐姐只会希望自己的妹妹幸福，别生气了，好吗？”

    轻柔的语调一如既往，但郑秀晶却有种从所未有的酸涩和愤怒，怒其不争或者是生气自己没用。她很像破口大骂，告sù这个女人她不需要施舍，但转念一想，又发现完全是自己太过于自以为是而已。

    是啊，朴智燮何时是别人能够操控的人。那个男人什么时候被谁牵制过！就算是李居丽也无法完全的压制，更何况她。

    “欧尼，你真的觉得自己是在为我好吗？”深呼吸一口，郑秀晶转头目光中带着几丝决然说道：“你是一个优秀的欧尼，但不是一个合格的欧尼。”

    说完，郑秀晶抹了把脸蛋，把那些止不住的泪水全都给擦干后，才站起身头也不回的上楼而去。她需要静一静，当爱情与亲情出现碰撞之时，不管是谁都会出现迷茫。更不用说这个一直生活在羽翼之下的小女孩。

    郑秀妍怔怔的坐在沙发上，清冷的面孔缓缓被沮丧所取代。心中不禁对厨房的那个男人产生了点点怨气，如果不是这家伙对郑秀晶太好，哪有这么多麻烦……只是想想。貌似一直都是郑秀晶缠着对方。

    而且，朴智燮从未有过任何逾越，反而是她自己在单方面要求对方。

    “真是混蛋！”越是这样想，越发恼怒的女孩低声呢喃道。

    当朴智燮端着一盘水果沙拉跑回客厅之时，顿时感觉情况有些不妙。只见郑秀妍一脸怨念的瞪着他，就像是被抢了棒棒糖的小女孩一样。当然！也可以用被抢了骨头的小狗来形容。

    不过这些先都抛开，朴智燮飞快的换上微笑，坐到女孩身边轻声问道：“又和秀晶吵架了？”

    “你是不是从没对秀晶产生过男女之情？”郑秀妍目光锐利的看着朴智燮沉声问道。

    娃娃脸男孩脸上闪过一道错愕，心中顿时思绪翻转，这话可有点意思。他若回答说有过想法，那郑秀妍这妞绝对会毫不犹豫的退出，到时候可就难办了！但是如果回答没有，那以后要是动了某些念头，就属于欺瞒的性质。

    不管是哪种，都不是他想要的。虽然姐妹一起这个念头很龌蹉，但一想到自己的小白菜被别的猪给吃了，他情愿龌蹉！不过眼前这关，有点难过啊。

    而在郑秀妍眼中，沉默的朴智燮却是让她更加不安起来。因为对方害怕回答，这代表两种可能，一种是这家伙从始至终就想着一脚踏两船，一种是这家伙真的有兴趣。因为不管是哪种，都会失去她……

    不得不说这些年的相处，郑秀妍对朴智燮性情还是把握的十分清楚，至少猜对了一半。

    察觉到女孩眼神的变化，朴智燮知道不能再装傻，直接了当说道：“以前的确没有，但是她表白之后就有了。”

    “那你为什么没答应？”虽然心中已经有了答案，但郑秀妍依旧感觉心中一阵苦涩。

    “答应就没了你，不是我想看到的结局。”

    朴智燮反手握住女孩的手，他知道这番话说出来的后果，但他没做好说出这番话的准备。

    “是吗，你不是一直很有自信吗？”郑秀妍忍着心中的悲凉感，比起郑秀晶，她的抉择更加残酷。

    “负你一次是我的过失，负你两次就真的代表这五年白过了。”朴智燮苦笑着说道：“宁玉碎、不瓦全，这不就是你的原则吗？”

    “我可以当成是夸奖。”郑秀妍面色一冷，一种恼羞感油然而其，女孩恶狠狠的瞪着朴智燮喊道：“这次还是想让我退步吗？”(未完待续。)

    PS：还是原种叔的恩赐~！