
    次日，金泰熙事件被澄清，视频内的胖子也被抓了出来，表示当时只是在按照剧本演戏……此次事件快速升温，又快速终结，让人有点眼花缭乱的感觉。

    只是金泰熙的名誉却是无法再与以前相比，当然！这些影响力在民间很难直观体现，但Citrine.P却是已经收到了三个广告代言解约协议。

    而与此同时，更受伤的是郑勋扩，这件事爆发后他被SIDUSHQ社长给叫到办公室狠狠骂了一顿，接着又扣除了三成年终分红，并且声称如果下次继续做出这种愚蠢的事情来，他就等着被董事会赶走。

    “王八蛋，等这次事情平息了，我弄不死你。”郑勋扩阴着脸回到自己办公室后，大声骂道，让守在外面的女秘书吓了一跳。

    另一边，金泰熙皱眉看望着手机上的短信，事实上她对这次事件并没有多大的想法。名誉受损又如何，现在娱乐圈有几个人敢动她？至于广告代言，过两年后，人们自然会遗忘这件事，难道她还缺那点钱不成。

    只是她没想到那个消失许久的RAIN又蹦了出来，而这次居然不是想要与她见面，而是要亲自与朴智燮谈谈，并且说明了自己的目的……他手里留有郑勋扩的证据。

    “难道真的一心只为我好？”金泰熙面色凝重的看着手机自言自语道。

    丢掉心中的念头，不管RAIN打得什么主意，她现在已经找到了更好的。而且这件事明显有内幕，她一个人无法去探测，自然要交给自己的依靠来。

    当朴智燮收到金泰熙的邮件之时，他还真有些意外。不管怎么看，RAIN这个家伙都不像这么好心的人，但这算是投诚……事实上他已经认定了那些事情都是郑勋扩所为，之时没有拿到证据。但这并不代表他拿对方没辙，只是要费一番功夫而已。毕竟人家也是一家大公司的股东。

    如果RAIN能够减少这些步骤，他不介意给那个二五仔一些好处，毕竟他本身就不是什么小心眼的人。

    深思熟虑一番后，他给吴锡杰打了个电话。让对方以自己的名义接见了RAIN。

    几天后，郑勋扩因为贪污、******等举报受贿下台，SIDUSHQ非常直接的把对方给开除出了董事会，对方下半辈子将会在牢狱中度过，并且要赔偿一大笔钱。

    当朴智燮得到这个消息的时候。他不禁有些哑然。通guòRAIN所给出的证据，不但在对方电脑里找到了许多违规证据，同时还拉出了一堆牵连者。只是让人好奇的是，硬是没有找到对方上传那些视频的证据……不过这些朴智燮都懒得管，反正这家伙死定了，指不定哪天就在监狱里被别人给肛死。

    而另一个消息就有点让朴智燮犹豫了，RAIN要把自己的工作室并入到Citrine.P来，并且提出了能够签约的想法。

    “这……什么情况。”朴智燮坐在小房间里，看着手里的合同书不禁疑惑了。

    RAIN的人气并不低，甚至说算是一个领军人物。对方不差经典作品、不差经典歌曲。同时加上自身形象的宣传，在亚洲范围内都有不低的人气，说句实话，能够签约这种艺人对Citrine.P来讲还真不是坏事。

    只是朴智燮总觉得事情有猫腻……但是怎么想都找不出任何破绽，对方的这一举动还真是让朴智燮有些为难了。

    “吴锡杰，先拖着，就说等我回来之后再谈。”看了看日期，距离全宝蓝的第一阶段治疗也没几天了，便给吴锡杰拨通了电话。

    “嗯，不过会长。RAIN这次给出的资料非常详细，恐怕对方与郑勋扩交情匪浅。”吴锡杰在电话那头思考了一番后，才小心说道：“不过他的确是投诚，而且签约之后主动权都在我们手里。我建yì会长可以试试。”

    闻言，朴智燮有些错愕的看了看手机，随后大笑着回答道：“嗯，我知道了，你忙吧。”

    比起RAIN的事情，吴锡杰的反应才是真正让朴智燮开心的事情。这家伙终于学会自己思考了。并且还有了自己的主见。不知道是不是过去压制的太狠，Citrine.P的一批元老都非常害怕开罪朴智燮，甚至说有些时候畏手畏脚。

    这放在以前，朴智燮自然是双手赞成，毕竟他需要一个凝聚力超强的公司，要不然如何做大。但现在Citrine.P的业务面太广，电台联盟与KAKAO的计划就已经让他精疲力竭，如果这些人再不成长，他还真要考虑是不是找别人来替代了。

    一周后，朴智燮回归，在安慰了一番金泰熙后，便回到公司让RAIN来见自己。

    “郑智薰XI，好久不见。”

    当RAIN走进办公室之时，朴智燮给出了热情的迎接。

    RAIN面带微笑的上前欠了欠身，神色恭敬的答道：“会长，我可是天天都在想你。”

    “哦？”朴智燮疑惑看着对方。

    “其实经过了金泰熙的事情后，我想了很多。”RAIN一脸懊悔的模样说道：“她有自己的选择，如果真的为她好，我就不应该纠缠她。”

    “而且在这段时间我还给朴会长添了不少麻烦，为了弥补我之前的过错，所以我选择了把郑勋扩给供出来。”

    “是吗，看来郑智薰XI也是有大智慧之人。”朴智燮略带深意的说道。

    “多亏了会长的敲打，否则我还真不知道自己原来这么偏执。”RAIN再次鞠躬，很是认真说道。

    朴智燮眯着眼打量了下对方，直到对方站直身体，他才跟着站起身越过办公桌走到RAIN跟前拍了拍对方的肩膀欣慰说道：“不错，大家以后都是一家人，希望郑智薰XI能够多多加油。”

    “至于你的兵役，我会帮你处理，合同问题你可以找吴锡杰来谈。”朴智燮语调和煦说道：“因为才刚刚回来，还有点事，就不招待你了，过几天请你吃饭。”

    “别，会长你太客气了。”RAIN同样是用灿烂异常的笑容答道：“应该是我请会长你吃饭才对，能够加入Citrine.P，可是我现在最大的心愿。”

    朴智燮笑着再次拍了拍RAIN的肩膀，随后便转过身，不再搭理对方。而RAIN也明白这是在送客，非常直觉的欠了欠身后，便转身出了办公室。(未完待续。)

    PS：lallala