
    RAIN加入到了Citrine.P，这个消息犹如飓风一般席卷了整个韩国。虽然对于朴智燮来讲，这个家伙或许只是一个随意可以捏死的艺人，但在那些粉丝以及民众心中，这家伙可是有着根深蒂固的高大上形象。

    当然，这种形象是建立在RAIN没有被人抹黑的情况之下，这也是为何朴智燮说对方可以随意捏死的原因。只要他想，给出一点利益，那些媒体会毫不犹豫的成为他的利剑，让RAIN知道什么叫痛彻心扉。

    不过既然对方肯服软，并且还投诚，朴智燮自然要给出回报。那就是对方所面临的兵役，以现在他在文化部的影响力，小小的推迟几年还是不成问题。至于如何解决兵役之后的人气低迷，朴智燮才懒得去管。

    如果不是害怕会让人心寒，他连RAIN的投诚都不会接受。这家伙太诡异了，就这么干脆利落的卖掉了郑勋扩，突然醒悟过来……朴智燮就是相信猪会上树，也不会相信RAIN这个二五仔。

    打发走了对方，顺便给吴锡杰盯紧这家伙的命令后，朴智燮便开始了针对全宝蓝‘治疗’的研究。他可不想哪天一醒过来，发现自己缺了什么零件。

    清晨时分，由于RAIN的加入，少女时代、五少女这些人自然要去捧个场，表达一下敬意。毕竟从本质上来讲，RAIN还真是大前辈一个，顺便表达出Citrine.P艺人的团结。

    至于那些粉丝会不会多想，想得越多越好啊！要不是现在Citrine.P没有S.M的公关能力，他真想走S.M对粉丝的那种路线，培养‘脑残’的能力简直百分之两百，少有能够幸免的，除非你不是S.M艺人的粉丝。

    “安静的早晨啊！”

    朴智燮穿着一身浅蓝色运动服，从卧室内走出来后，发现别墅内居然没几个人。除了厨房内隐隐传来的交谈声。貌似那几个闹腾的都离开了。

    朴智妍还没消气，朴素妍面临回归，‘超新星’下个月出道！朴孝敏因为T-ara计划，写书的时间都被占据了。李居丽同样成了牺牲品。

    就像是朴智燮所预料的那般，当他走进厨房之时，反而只有金泰熙与全宝蓝两人在场。

    “智燮，早晨好啊！”金泰熙一如既往的用自己优雅的姿态打着招呼，视频事件仿佛对她没有任何影响似得。

    全宝蓝正想站起身去抱住朴智燮。结果发现对方已经坐在了金泰熙旁边：“嗯，最近挺忙的，RAIN的加入还真有点让我意外。”

    “那家伙一看就不是什么好东西。”全宝蓝忍着心中的失落感，义愤填膺的喊道。

    金泰熙撩了下耳边的头发，没有说话。

    而这时候全宝蓝才反应过来，急忙对金泰熙道歉：“欧尼，我不是说你眼光不行，而是那家伙真的没安好心。”

    “宝蓝，我没事的，其实你不说。我也想和智燮说说这件事。”金泰熙微笑着温和说道：“郑智薰手里有这么多郑勋扩的黑资料，两人肯定暗中有所交易，也就是说之前的事情他或许知道，也或者根本就是出自他的手笔。”

    朴智燮手里捏着面包，时不时撕下一块，丢进嘴里慢条斯理的咀嚼着。金泰熙的分析让他有些意外，看来这个女人果然对RAIN是没有一丝感情，而考虑过对方，也是看在对方非常有潜力，有培养价值的情况之下才生出的想法吧……

    “智燮。你都听见了，泰熙欧尼都说不靠谱了。”全宝蓝满脸嘚瑟的娇声喊道。

    朴智燮点了点头，瞟了眼全宝蓝后，笑眯眯说道：“这件事我会处理。你们不用管。”

    全宝蓝面色一僵，这种态度……不过随后女孩便换上了微笑‘嗯’了一声，才几口吃完早饭与金泰熙打过招呼后，起身往外走去。

    直到女孩消失，朴智燮才面色发黑的一巴掌拍在桌上。

    “宝蓝知道真相后，会理解的。”金泰熙苦笑着劝解道。

    朴智燮深呼吸几口。心里告sù自己这才刚刚开始，要有远见……只是一想到全宝蓝失落的眼神，他就一阵气闷。这什么鬼啊，他心里已经出现了这样一种想法，如果治疗没效，他就要放火烧了那家心理诊所。

    “还要麻烦你们以后多多照顾她了。”

    良久，调整好情xù的再次开始进食，看着守在一边，眼神关切的金泰熙，语气极其诚恳说道。

    “放心吧，如果出现异常，会第一时间转告给你。”金泰熙没有丝毫犹豫便答应了下来，只有这样她的愧疚感才会减少。

    朴智燮笑着搂住对方就是一个长吻，虽然她不知道金泰熙为何变得这么听话，而且如此体贴，简直就是好老婆典范，但有这种女人，让他非常舒心就是。

    只是他不知道的是，金泰熙此刻心里是一片苦涩。朴智妍最近的反应越来越奇怪了，如果不是T-ara计划执行，正好把女孩的时间全都给占据了，恐怕……她有点不敢想下去了。

    “我去上班了，奴呐有什么事情给我打电话。”

    完全没有察觉到自己身旁女人内心的纠结，朴智燮麻利的用过早餐后，便起身往外走去。全宝蓝的治疗是循循渐进，先是有意忽略对方，然后慢慢的表xiàn出无视，接着再找一个比较靠谱的借口，以‘短暂分手’的形式，让对方建立起独立……虽然朴智燮觉得不靠谱，不过人家可以分析出全宝蓝的病情，所以朴智燮只能试试了。

    另一边，全宝蓝表情郁郁的坐在保姆车内望着窗外一闪即逝的街景，朴智燮的态度转变让女孩很不适应。每次分开后在见面不应该是更加热情吗，为什么这次出门之后，回来却对自己视而不见。

    “难道是有了可以替代我的人吗？”

    一个可怕的想法在女孩心底出现，渐渐地，女孩面色变得煞白起来。她知道自己的优势在哪，不是普通女人的性感，而是可爱加上过去几年奠定的感情。

    但是现在朴智燮的身份已经不同以往，对方说不定可以碰到更加可爱也更加优秀的女孩。

    “不行……不行……”全宝蓝犹如魔怔了一般呢喃着。(未完待续。)

    PS：我的肾~