
    首尔龙山度假村酒店，依山傍水的结构让这里无处不透着美丽的自然景观，同时更没有大都市的喧嚣与嘈杂打扰。

    在如此环境下休息，朴智燮睡得异常香甜，至于郑秀妍拜托的事情。从本质上来讲，他从未对郑秀晶有过想要按倒的想法，当然！有时候冒出来的邪念不算，毕竟两人没有血缘关系，偶尔YY一下也不算什么事。

    所以他压根没把这件事放在心上，至于以后会发展到什么地步……他还没那么闲去操心这种破事。所以当早晨频繁的门铃声传来时，他很不爽，扰人清梦是一件很造孽的事情。

    “干嘛！”

    板着脸，朴智燮语调刻板的开门对着来人喊道。

    “OPPA，该起床了。”

    他的不耐丝毫不影响门外之人的心情，郑秀晶甜甜的一笑，就这么直接钻进了屋子，随后女孩朝着四周看了看，眼中闪过一道放心之色后，才转身看着一张死人脸的朴智燮。

    “距离集合还有一小时，睡眠不足会严zhòng影响我一天的状态，如果没有重要的事情，我会把你扔出去。”满脑子都是回到被窝里睡回笼觉的朴智燮非常不客气的说道。

    “当然是很重要的事情啊！”

    郑秀晶神色一整，很是认真说道：“可是关乎到以后的人生大事。”

    朴智燮盯着郑秀晶看了一会，见对方眼神毫无避让，语气也貌似没什么开玩笑的感觉后，才打着哈气走到沙发上坐下，懒洋洋说道：“说吧！”

    “OPPA，我发现我恋爱了。”

    郑秀晶小跑着到朴智燮边上坐下，表情十分严sù的说道。

    朴智燮一惊，睡意瞬间全无。他脑子里一下闪过了多种念头，目光闪烁的看着郑秀晶。就像是自己种了好几年的小白菜，忽然有一天一只猪冲进来。说这只白菜是它的……朴智燮很不爽。

    深呼吸两口，调整了一下心情，朴智燮面上拉出一个十分虚伪的笑容轻声说道：“恋爱了啊，也对！秀晶这么大了。我这个人很开明的，不过你可千万别看上一只猪。”

    郑秀晶拧着眉毛望着娃娃脸男孩，平时私底下对方的笑容要么苦涩、要么开心、要么非常好看，怎么今天看上去让人感觉这么别扭。

    “OPPA，我怎么可能看上一只猪呢！”想归想。郑秀晶还是解释了起来：“他很棒的，目前在同龄人中没几个能够比得过。”

    朴智燮感觉心脏有点堵，并且有种骂娘的冲动。果然情人眼里出西施，还同龄人没几个比得过，这么夸耀真的好吗！腹诽了一番后，他换上了和煦的笑容柔声问道：“这就好，不过秀晶啊，人是要从多个角度去看的。”

    “嗯？”郑秀晶疑惑的看着朴智燮。

    朴智燮继续说道：“意思就是，不要只看一个人的优点，要挖掘一个人的缺点。这样以后相处起来，你才不会有种‘这家伙原来是这种人啊’的感觉。”

    “简单说就是，你就算喜欢一个人，也要好好的观察，直到你确定对方真是你的伴侣，这样才不会上当受骗。”

    “哎一股，OPPA什么话啊！我有那么笨吗。”郑秀晶嘟起嘴，佯怒说道：“而且都认识好几年了，怎么可能会不知道对方的缺点。”

    “哦？”朴智燮心中一动，脸上的笑容瞬间变得自然无比。连语调都变得轻快了许多：“这就好，来！说说那个人的缺点是什么，我帮你参考一下。”

    “你真要听？”郑秀晶眨了眨眼，一双眼睛弯成了月牙。带着十足的笑意。

    朴智燮愣了下，说缺点还这么开心，心中冷笑了几声，不过面上还是一副和煦之色的点了点头。

    “那我可说了。”郑秀晶双手竖起，十个手指头先是弯下小指拧着眉毛说道：“懒！”

    “这个不好，人生在于拼搏。懒惰是大忌。”朴智燮毫不犹豫的下了定义。

    郑秀晶乐了，没有理会朴智燮，继续说道：“花心！”

    “呀，这种人更不能要了，秀晶啊，男人最重要的是什么，就是专一。”朴智燮面色大变，充满了‘担忧’的看着女孩大声喊道。

    郑秀晶依旧没有回应，只是看向朴智燮的目光中多了几分鄙shì，随后再次说道：“好逸恶劳，为人霸道，喜欢占人便宜，不会照顾人，自大，私底下非常不讲形象，最重要的是还非常无耻。”

    这次轮到朴智燮无言以对了，这种人还能在同龄人中非常优秀，老天这是瞎了眼吗？他揉了揉脸蛋，双手搭在郑秀晶肩膀上，神色非常认真说道：“秀晶，虽然我们没有血缘关系，但是你比我亲妹妹还要亲，所以这种人……还是算了吧。”

    像是害怕郑秀晶会抗议似得，朴智燮反手捏住女孩的手再次说道：“虽然你还小，未来有无数可能，但是这种人渣，不要放进自己的生活里才是最好的。”

    “可是他已经走进我的生活里了。”郑秀晶眼中鄙shì的神色更浓了，不过女孩还是很认真的回答道。

    “不行，就算是你反抗也不行，这种人不值得托付。”朴智燮决然说道。

    自己养的小白菜，就算是被猪吃了，也不能被野猪给啃了。好歹家猪还知道怕人，野猪可是毫无忌惮的。

    郑秀晶摇了摇头，一脸怜悯的看着朴智燮缓缓说道：“原来欧尼们眼睛这么瞎啊！”

    “什么意思？”

    见郑秀晶无端蹦出这么一句话，朴智燮顿时反应不过来了。

    “OPPA你不觉得那些缺点和某人很像吗？”郑秀晶挑着眉毛说道。

    朴智燮呼吸一窒，严sù表情渐渐扭曲，脸色发黑的看着郑秀晶。

    “OPPA，这可是你自己评价的，我可一句话也没说。”郑秀晶一个激灵，下意识的想要后退。

    “呵呵！”朴智燮反手把想要逃跑的女孩给拉到近前，皮笑肉不笑的说道：“原来我在你眼中就是这种人，秀晶啊！这么多年的感情，我的心很疼啊。”

    “OPPA，我开玩笑的，别……OPPA，我错了。”被捏住脸蛋的郑秀晶苦着脸喊道：“而且我说恋爱了是真的喜欢OPPA啊……”

    瞬间屋内安静了下来！(未完待续。)

    PS：啦啦啦啦啦了~！