
    M!Countdown舞台是MNET所承办的一个打歌节目，因为有线电视台的普及率不高，加上网络还没发展起来，自2004年播出以来在影响力方面一直低于三大无线电视台的打歌节目，在权威性方面就更是不值一提。

    不过这些都在2008年开始出现了变化，网络宽带的提速加上个人电脑的普及，以及人们生活水平的提高，对有线电视台节目的需求性也开始提高。加上朴智燮组建了电台联盟，让这一节目的影响力大大增加，还未开始打歌现场便围满了人。

    后台待机室处，郑秀晶、申智珉、朴初雅、金泫雅、宋智恩、金雪炫、刘逸云、李惠利、金亚荣、方敏雅、露娜十一人依次站成一排，她们面前是表情紧绷的三个经纪人以及若干助理。

    “今天是超新星的第一次打歌舞台，大家放轻松一点，这里是公司的主场，拿出你们在排练时候的精神就行。”

    带头的经纪人脸色稍微缓和下来，拉出一抹微笑大声说道：“而且会长会亲自到场给你们打气，公司里也没几个人有这种待遇了。”

    郑秀晶面色丝毫没有变化，事实上如果朴智燮不来她才叫意外，毕竟这个组合里可是又他的两个小情人。女孩瞟了眼申智珉和朴初雅，心中酸酸的想着。

    至于申智珉和朴初雅两个当事人则是一脸平静，而其余的人就没那么淡定了。金泫雅呼吸明显的变得急促起来，金亚荣、李惠利、方敏雅几个早期就和朴智燮有过接触的则是相视一笑，而刘逸云、宋智恩、露娜、金雪炫四人则是变得更加严sù起来。

    “好了，大家休息一下，等通知上台。”经纪人扫视了一眼，几个女孩的表情自然落在了他的眼里，不过郑秀晶没事，这样就足够了，随后他转头对着一副助理打扮女孩招了招手。语调柔和说道：“雅琳，待会你就跟着我们，好好学习，有什么不懂的可以来问我。”

    “谢谢姜泰宇OPPA。”李雅琳乖巧的一笑。鞠躬说道。

    “嗯，那你现在是在这里还是跟着我？”年轻的经纪人腼腆的笑着说道。

    李雅琳表示了自己要跟着秀晶之后，对方也没有什么意见。对于这个插班生，除了开始有点不适应之外，其余时间李雅琳还是表xiàn的不错。至少不会仗着自己被会长看重随意胡来。

    “智珉欧尼，你看上去怎么一点都不紧张。”见经纪人走后，李雅琳一下便收起了拘谨之态，小跑到申智珉身边好奇问道。

    申智珉抿了抿唇瓣，看了眼金雪炫、宋智恩等人后，了然的点了点头说道：“我们之前都有过上台经历的，而且不止一次。”

    “啊？”李雅琳小声惊呼道。

    “雅琳，除了秀晶和你之外，这里所有人可都是‘偶像’选拔出来的，就算是A哥也经过了选秀。不过不是正规舞台，所以比起我们几个老油条要显得紧张一点啦。”

    朴初雅从背后一把抱住李雅琳笑眯眯说道：“所以小丫头，你可是真的‘******’哦！”

    “哪有，能够被会长看重只是运气。”李雅琳小脸一红，像是想起了什么，嘟囔着答道。

    “呵呵，OPPA看人的眼光可是很准的。”郑秀晶在安抚了其余几个经验稍差的成员之后，凑到李雅琳跟前微笑说道：“不过欧尼你算是第一个这么破格的，就算是IU和素妍欧尼也没有这样的。”

    李雅琳脸蛋更红了，事实上她自己也察觉到了一点别的东西。比如训练的老师态度，比如公司那些练习生与她交往的态度，还有那张在父母看后都高兴的夸她有本事的合同。只是她也很奇怪，为什么一个距离她如此遥远的人会这么看重她。

    “别害羞了。欧尼现在可能不知道为什么，但是以后你会发现，其实无功不受禄这句话是对的。”郑秀晶玩味的说道。

    李雅琳身体一震，点了点头，没敢接话。她知道郑秀晶和朴智燮走的很近，比起自己这个门外汉。人家才是真正的皇亲国戚，至少对方可以正大光明的喊朴智燮OPPA。

    “都准备一下，舞台马上开始。”

    就在一群人闲聊之际，姜泰宇急匆匆的推门而入，招呼着助理们开始给十一个女孩穿戴设备，同时跟着喊道：“刚刚收到新命令，用二号舞蹈来表演，大家听清楚了吗？”

    安静，十一个女孩齐齐都愣了一下，就连李雅琳都有点意外。新专辑准备了两套舞蹈，一套是表演用的，也就是十一人上台表演的那种。至于另一套，则是给……伴舞用的，简单说，就是拿来以后宣传用的。

    不过这不是关键，关键在于第二套需要和伴舞有很亲密的接触，而且十一人分别接触！当时练习的时候还好，随便找个妹子就能够搞定。但是舞台上可不行，那是绝对要找男人的。

    只是，她们都没练习过和男人一起跳舞，这不是强人所难吗。

    “别紧张，自由发挥就行。”姜泰宇也是嘴里发苦，公司这是玩火。

    男伴舞都没什么，只需要站在那摆POSS就行。重点在于几个女孩，刘逸云、金雪炫、郑秀晶、金泫雅这几个领舞都没什么，但是朴初雅、申智珉、李惠利、金亚荣、方敏雅、宋智恩、露娜可就惨了，突然出现男伴舞，鬼知道她们适不适应。

    只是压根没有她们反对的机会，在经纪人的催促下，十一人面色各异的来到后台，在工作人员的带领下走上升降台。

    “秀晶，怎么办。”听着外面喊声，金亚荣面色发虚的小声问道。

    郑秀晶也是一脸无奈，她都怀疑公司是故意的了，这不是明摆着让她们失误吗……简直坑死人啊！

    “走一步算一步，相信OPPA。”郑秀晶咬着唇瓣，眼看工作人员打手势，她快速说道：“大家准备，不是死就是活，要知道我们可是Citrine.P的人。”

    伴随着升降机的机械声，平台缓缓上升，郑秀晶的话并没有起到什么作用。但当看见那一抹舞台的亮光之后，十一个人瞬间安静下来，大家目光一致的望着前方，这是她们的舞台……(未完待续。)

    PS：人生如梦~梦如人生！