
    聚光灯闪耀，万众欢呼，时间好像停止，空间也失去了它的效用。

    十一个女孩仿佛可以听到自己的呼吸声，世界陷入了一片奇怪的氛围当中，所有人的动作都好像变得慢了下来。直到那熟悉的前奏曲响起，鼓点伴随着电音所传来的节奏让她们瞬间回神。

    近乎下意识的变位，十一人以郑秀晶、金雪炫、金泫雅为首分成三组，这时候她们忽然想起男伴舞的存zài。而也就是这时候，舞台中间的升降台缓缓打开，一个白色西服男子坐在一架透明钢琴前缓缓出现。

    “会……会长……”

    金亚荣结结巴巴的喊道。

    “要死要死要死，这什么鬼安排。”方敏雅一张脸满是纠结的嘀咕道。

    “故意的，绝对是故意的……”郑秀晶的标志性微笑僵了下来，心中怨念如翻江倒海一般开始升腾，只是她现在没机会上去质问，因为现场的气氛已经炸锅了。

    “Citrine、Citrine、Citrine、Citrine……”

    前排的一群年轻男女犹如疯魔一般大声呼喊着，而后排不管手里拿着什么应援物的人也都是跟着附和。这就是影响力，Citrine.P的影响力与他个人的传奇经历已经足以让韩国人无视自己的偶像，来支持这个仅有十七岁的年轻人。

    朴智燮站起身，举起手挥了下，转头看了眼十一个女孩，抬手竖起一个大拇指后，再次坐下，双手灵巧的在钢琴上快速弹奏起来。

    超新星的出道歌曲其实曲调采用的是上一世那个男团EXO的‘咆哮’，不过因为转换成了女团歌曲，在歌词与节奏方面稍微的缓和了一点，但是速度依旧很快。

    只是这对于钢琴已经大成的开挂娃娃脸男孩来说，完全没有压力。

    十一个女孩也同时反应过来。没有间歇！快步走位，高难度的舞蹈动作以及整齐的舞蹈完美的做到了开场的效用，全场观众声嘶力竭的呼喊。

    而这时候人气差异也显现了出来，因为紧张。十一个女孩压根没注意到观众们手中的横幅是什么。但朴智燮可是看的清清楚楚，除了奢望那群人手里的‘EXO-超新星’之外，其余一片白色的Krystal，看的朴智燮眼角直跳。

    随着舞曲的加速，朴智燮站起身。拿起旁边早已准备好的电吉他。比起民谣吉他，这玩意用力更大，并且显得更加狂野。钢琴缓缓下落，而他也很是自觉的走到一边。

    十一个女孩分别走位，高难度的舞蹈让人意识到这个女团的不平凡，而当舞曲进行到一半之时，节凑忽然变换……

    郑秀晶、金泫雅、金雪炫气息微喘的走到最前，朴智燮顺着其余八个女孩开出来的通道站到中央，接着缓慢的歌曲再次一变。早已准备好的烟花释放，在观众眼中便是。眼前一亮，然后不知道怎么朴智燮就跑到一群女孩中间。

    而十一人的走位也让观众们想到了什么，最前方郑秀晶、金泫雅、金雪炫三人大动作舞蹈继续，后方金亚荣、方敏雅两人一左一右靠在朴智燮肩膀上。

    “什么情况……”

    “Citrine还会跳舞？”

    “这……好诡异。”

    全场忽然安静下来，要知道朴智燮向来就是弹钢琴，顺带摆几个POSS。最多最多也就是给IU一起合唱，可是从来没跳舞来着。

    只是接下来的发展让全场都陷入呆滞当中，金亚荣揽住朴智燮脖子，背对着观众的角度加上两人的动作，由不得不让人瞎想。

    “喂喂。轻一点，脖子拧断了。”

    没有理会台下观众的惊讶，感觉金亚荣手在颤抖，连青筋都冒出来的朴智燮压低声音快速说道。

    金亚荣身体微微顿了下。女孩压根没机会说话，她的嘴边可是麦克风来着。不过这并不妨碍她翻白眼，随着脚步迅速挪移，从正面环住朴智燮的金亚荣转身靠在了对方胸前，记者往旁边一个跨步，女孩趁机还偷看了眼接位的方敏雅。

    “我的脚……”

    朴智燮脸蛋憋得通红。嘴角直抖的低声喊道。

    方敏雅急忙小心挪了下脚后跟，今天她们的打扮倾向于未来化，身上多半是皮质服装，自然要配合皮鞋。

    而这一幕落在台下就显得有点不同了，Citrine脸红了，而且明眼人都看到对方说话了。虽然不知道说的什么，但是方敏雅那一副‘羞涩’的样子，就知道这群人关系比想象中要好。

    事实上方敏雅是吓得，今天的变故太大，难怪在第二套舞蹈上面没有找专业伴舞！此刻女孩们终于明白过来，原来这是用来做宣传的。

    当这首时常六分钟的歌结束之后，朴智燮脸色已经恢fù正常，而底下的气氛也变得有些古怪。

    一直支持Krystal的那些粉丝其中百分之八十是爱屋及乌，只是眼前这个景象，貌似朴智燮把这整个团队都当成了‘妹妹’，他们是不是做错了……

    当然，也有不同的！奢望带着十来个人跟疯了似得挥舞手中的横幅加浅红色荧光棒，大声喊着‘超新星’。

    鞠躬，朴智燮一句话也没说，一手牵着申智珉、一手牵着李惠利，跟着超新星退场来到后台！然后也不解释，更不等十一个女孩说话，反手拉住申智珉与李惠利走到角落里。

    “金瓦，拍照！”

    在众人诧异的目光中，朴智燮直接搂着两个女孩的肩膀大声吩咐道。然后在经纪人的催促下，朴智燮挨个的带着十一个人拍照、最后来一个大合照才算结束。

    “秀晶，我感觉好懵。”金亚荣呆呆的望着已经走远的朴智燮苦笑着说道。

    郑秀晶也是一脸的迷茫，只是她们今天的事情还没完，待会还有一首歌要表演。就在这时候，旁边的经纪人大笑着跑了过来，拿着手机朗声说道：“会长果然会玩。”

    一群女孩愣了下，按照经纪人的要求看向了手机。

    ‘今天做了一次‘柱子’，我签约她们的时候还只是一个小屁孩，现在看上去我好老……妹妹们，祝贺出道！’

    女孩们眨了眨眼，定睛一看推特的用户名，接着瞬间都明白过来了。(未完待续。)

    PS：啊~~！啊啊~！嗯~！一苦！！