
    浴室内哗啦啦的水声不绝于耳，李居丽脸蛋绯红的闭着眼，满脸的不知所措。

    “你怎么跟个婴儿似得……”

    “婴儿的舌头有我这么灵活？”朴智燮抬头调侃说道。

    李居丽身体一僵，撇过头不再言语。她虽然胆子大了点，见识广了点，在这种事情上却还是没法与朴智燮比。谁叫她一直钓着某男玩，结果人家成了满级玩家，她还是新手。

    “奴呐，腿软就坐下来。”

    朴智燮异常豪气的拍了拍自己的大腿，很是体贴说道：“你这样撑着我看着都累。”

    “一边去，快点洗完，我可不想在浴室里。”李居丽羞怒的拍了下朴智燮的手，对方总是能够很准确的找到她的弱点。

    朴智燮笑眯眯的反手搂住女孩，细腻的皮肤让他感觉像是抱着一团丝绸一样，而且还是里面放了海绵的那种，弹性十足。

    “别闹，我不想在浴室。”李居丽忍着喊出声的冲动，低声轻吟着说道。

    朴智燮停住了手，拿起旁边的毛巾快速擦拭了一番，并且不等李居丽拒绝，又帮着对方擦干了身子，搂着女孩就往外跑。

    “等等……”

    当李居丽被朴智燮扔上传，见对方一下扑了过来，动作娴熟的就准备开始之际，李居丽焦急喊道。

    “嗯？”朴智燮疑惑的看着对方。

    “听说……很疼。”

    “她们骗你的。”

    “要是真的很疼呢？”

    “不会啦，只会很舒服。”朴智燮很是认真说道：“奴呐放松，交给我就行了。”

    李居丽眨了眨眼，低头看了眼那个在火热的小‘朴智燮’，结果就是这么一看，她顿时更加不安了……

    见李居丽眉头一皱，朴智燮一下察觉到了什么，身体一个用力，顺着早已经泥泞不堪的通道滑了进去。

    “混蛋，这种时候还骗人。”

    一股撕裂般的疼痛让李居丽面色一白。何止是疼！那种体内多出了一种异物的感觉，让女孩差点失禁。她一口咬在了朴智燮肩膀上，仿佛这样可以发泄内心的不满一样。

    结果引来的却是轻轻的挺动，那种比抚摸更加强烈的感觉随之袭来。李居丽神情紧绷。仿佛在挑战什么高难度游戏似得，紧闭着双眼保持着一丝清明。

    “不行了，停一下，我喘不过气。”

    猛地，就像是一种东西想要从身体内脱离而出之际。李居丽大喊着开始求饶起来：“智燮，停……不要……受不了。”

    到底是不要停还是停，朴智燮轻咬着女孩的耳垂想了想后，反而加快了自己的动作。

    一声仿若百灵鸟被抓住之时的轻吟与鸟鸣，李居丽身体颤抖着无力躺在了床榻上。女孩双眼迷蒙的看着朴智燮，那种感觉太过强烈，她感觉自己的灵魂都仿佛被勾走了似得。

    就在女孩还在回味之际，发现朴智燮这家伙依旧还是生龙活虎，并且双手穿过了自己腋下，反手把她抱起。

    “你干嘛？”李居丽有点慌了。

    “有什么不对吗？”朴智燮一边疑惑的说着。一边继续手中的动作。

    不等李居丽反抗，明明已经麻木的地方确实再次受到刺激，女孩咬着唇瓣闷声一声，双手紧紧的抱着朴智燮，生怕自己控zhì不住的蹦起来。

    “奴呐，放松！”

    感觉自己的腰快被夹断的朴智燮轻抚着女孩的背部柔声说道：“才刚开始……”

    李居丽暗道一声‘禽兽’，然后再次陷入狂风暴雨之中。

    半夜时分，少女时代六人打着哈气回到屋内，几人开了小会，总结了今天的错误与优点之后。各自回房睡觉。过了一会后，金泰熙回到别墅，她疲惫的打了个哈气，在厨房里拿了点蔬菜沙拉后便回到了房间。

    没一会。李智恩也跟着回到了别墅，女孩提着一堆排骨，在厨房里处理完毕后，才回到房间……别墅内再次陷入安静之中。

    朴智燮的卧室内，李居丽已经陷入深层次睡眠当中。她总算体会到了含恩静的纠结，难怪那天女孩离开的时候显得那么疲惫。却又不舍。

    朴智燮搂着李居丽，嘴角带着满足的笑意睡得异常香甜。

    咔擦一声，突兀的开门传来，一个娇小的身影小心的从门外钻了进来。她小心的关上房门，鼻子猛地吸了几口，然后眯起眼走到床边打量了一会，在发现李居丽后，一张小脸闪过一道果然如此的表情。

    “奴呐，我想咬……我轻点……”

    睡梦中的朴智燮正在做一场美梦，左手抱着含恩静、右手抱着李居丽，正在享受齐人之福的朴智燮猛地感觉自己进入了一片湿热之地。

    他疑惑的看了看，自己还没开始了，怎么……随后梦境破碎，感觉自己身上多了一个人的朴智燮猛地睁开眼。

    “疼！”

    只见全宝蓝一张笑脸梨花带雨的望着她，满是纠结的喊道：“好疼！”

    朴智燮脑子里猛地闪过一道画面，朴智妍那晚的荒唐之夜，他坐起身搂着全宝蓝往下看去。不一会后，他松了口气，果然朴智妍那种傻气是独一无二的。

    不过随后他的心又提了起来，全宝蓝怎么会出现在这，而且还……他看了看旁边不知道什么时候被推开的李居丽，还有被掀开的被子，以及赤身**的全宝蓝。

    “智燮，爱我……”

    不等朴智燮想明白，全宝蓝就吻了上来。

    然后，朴智燮就懒得想了，木已成舟，就应该顺水而下。反手把女孩给按在身下，朴智燮手法娴熟的开始刺激女孩，不一会干涩的感觉消失，湿润感传来。

    “这就是孝敏说的感觉吗……可是我憋不住啊。”

    全宝蓝紧闭着双眼，十指已经深陷进朴智燮肩胛之中。

    “别……停！”

    咬着牙，全宝蓝猛地睁开眼，这才发现朴智燮一直看着自己，女孩心中一热，低声喊道：“不准再故意欺负我。”

    朴智燮苦笑了下，低头咬住了女孩的唇瓣，比起李智恩的娇嫩，全宝蓝就是真的让他有种放不开手的感觉，他生怕一用力，这妞就折了。(未完待续。)

    PS：其实我是带着负罪感写的这一章，十五岁啊！！！一qiē都是为了生活……