
    游戏在一片哀嚎与相互调侃中开始，身上穿戴着保护设备的十几人依次来到高台上的等候室内。让朴智燮意外的是，就算是加上了跟随的VJ以及一干助理，这里的空间依旧还有空余。

    不过在来的时候朴智燮发现这里并没有多少游人，或许这也是为何会找上RM的原因！让一群艺人来亲自体验可比任何广告都要好。

    游戏顺序按照第一轮游戏的名次来决定顺序，反正谁也逃不了，加上一干人也没几个不怕这种蹦极的，让金钟国这种糙汉子先上毫无压力。

    “OPPA，你说宝蓝欧尼如果抽中了自己，会不会跳。”望着手在临时准备好的抽奖箱子里胡乱搅动的全宝蓝，郑秀晶面带思索的小声朝旁边的朴智燮问道。

    同样，朴智燮也很好奇全宝蓝的抽奖结果，听到郑秀晶这么问，他想也不想答道：“她要是敢跳，我改信全。”

    “哦……”郑秀晶眼底闪过一道异样，随后若有所思的点了点头。

    另一边，郑秀妍双手抱在胸前，无聊的打量着窗外的风景。她旁边池石镇眉头拧成了川字，他是真怕啊……一大把年纪了还得玩这种游戏，简直要人老命。

    “西卡，怎么办？”想了想，池石镇换上了微笑转头对西卡问道。

    “前辈，想赢吗？”西卡眼底闪过一道笑意，随意的表情瞬间消失，异常认真的小声说道：“可以让结局变得更有悬念哦。”

    池石镇愣了下，这话是什么意思。他也是娱乐圈老资格，自然也有自己的人脉渠道，杰西卡的一些故事他也听过。不由看了眼朴智燮，随后恍然回神。

    “行，怎么做。”池石镇咧嘴一笑，瞬间给人一种憨厚的感觉。

    杰西卡点了点头，随后凑到对方耳边小声嘀咕了几句。池石镇揉了揉自己的大鼻子，有些无语的看了眼女孩。随后小声问道：“看来回去我得多看看Citrine的书了。”

    “前辈说笑了。”西卡抿嘴一笑，随后再次恢fù了一副心不在焉的放空模样。

    见对方如此，池石镇真是有种说不出的别扭感，S.M的定位果然可怕。也难怪杰西卡能够成为人气三人组之一。不过想了想，他发现貌似Citrine.P更可怕，因为少女时代是在他们手里才绽放了光华。

    另一边，第一轮抽签已经结束，跳的人依次是金钟国、GARY、林允儿、朴智燮、刘在石以及池石镇和崔智娜。

    众人在插诨打斗了一番后。金钟国当仁不让的第一个跳下，看着对方面色淡定的下地，刘在石等人均是喊非人类。随后一个个跳下，中间刘在石与池石镇两人差点歇菜，在落地之后直接一屁股坐在了地上，那副模样完全不像是装出来的。

    至于朴智燮，好吧！他有点恐高，但是勉强过关，只是脸色有点发白……

    而接着就是第二轮，这次轮到男方抽签。同理！抽到什么就是什么，不过也可以欺骗。而且……上一轮还不知道谁说了假话，不过这些都已经没关系了。

    当最终人选出来的时候，毫无疑问，金钟国再次开始穿戴安全服装，至于其余人则是稍稍改了改，这次轮到林允儿、崔智娜、朴智燮、宋智孝、朴初雅以及脸色煞白的池石镇。

    当看到最终名单的时候，朴智燮一脸哑然，西卡这运气也太好了吧。允儿那个百分百是被李光洙给忽悠了，至于崔智娜更不用说。HAHA这种综艺老手才不会讲绅士风度。全宝蓝那边早就已经有了内幕，女孩在拍摄之前就已经决定不跳，但池石镇这个就有点意思了，对方刚才都吓成那样了……

    等到第二轮蹦极完毕。一群人再次聚集。这时候大家已经看出几分倪端，宋智孝与GARY一脸坦诚，毫无压力。反倒是HAHA与李光洙两人有点心虚的样子，要知道两人可是绝对保证过不会骗女方来着。

    而郑秀晶则是一脸嘚瑟的站在朴智燮旁边，因为她已经猜到了结局。

    “得分最高组，池石镇与西卡。”

    当PD宣布了这一轮的胜利者之时。全场静默。朴智燮无语的揉着脸蛋没说话，郑秀晶呆了下，随后猛地转头看向郑秀妍，这不对啊！按照剧本来讲，应该是熟知了内幕的朴智燮冠军啊。

    “哈哈，果然我和西卡是真爱。”池石镇有些艰难的撑起身子大声喊道。

    旁边刘在石、金钟国、HAHA等人疑惑的看着PD，虽然他们知道自己不可能得第一，但是最高分也不可能是池石镇吧！

    “好了，西卡、池石镇获得豪华座驾机会，Citrine与郑秀晶依旧第二，其余人上车，下一个任务。”

    只是PD也不解释，剧本归剧本，他得按规矩来。而且池石镇这么来一下，这样游戏才会更有意思。至于最后冠军内定，有了收视率，还需要在乎这玩意？

    接下来的游戏无非是躲避球、情侣默契之类，当拍摄结束之时，天已经完全黑了。而这次拍摄其实才刚刚开始，因为这是一个长剧本，也就是说，他们的拍摄才进行到一半。

    吃过晚饭，在一群助理的帮助下，结束了拍摄的一群人住进了酒店。朴智燮在结束了晚上的单独采访后，送走了VJ揉着肩膀一下躺在了床上。

    今天的白天的拍摄让他有点意外，西卡貌似铁了心要破坏什么似得，硬是连续拿了两个第一和第三，而且那个第三还是因为池石镇这货体lì不够才没拿到。

    ‘叮咚’的声音传来，朴智燮皱了皱眉，不是说已经拍摄完毕了吗，怎么还有人来。收起了心中的不耐，这是综艺，他如是安慰着自己。

    “咦！”

    朴智燮打开门，看到来人后面色一变，一下把对方给拉了进来，然后猛地关上门疑惑问道：“半夜跑到我这里来，不怕传绯闻啊。”

    “你和秀晶在节目上那么亲热，也没见你害怕。”郑秀妍穿着一件海绵宝宝长款T恤，下身一件宽大的短裤，笑眯眯的望着朴智燮淡定说道：“明天情侣交换，和我一组。”

    “秀晶可是你妹妹……”

    “就是因为是我妹妹才要让她死了这条心。”

    顿时朴智燮无言了，他错愕的看着郑秀妍，事情有点不对劲了，他心中突然冒出这么一个念头。(未完待续。)

    PS：昨天我卡文~抱歉！