
    “腿好点了没？”

    别墅内三楼郑秀妍房间内，朴智燮也不敲门，直接推门而入对着正在看书的女孩小声问道。

    女孩微微蹙眉，对于某人如此不礼貌的行为非常有意见。不过抬头一看，见朴智燮面色阴郁，顿时理解了几分，便微笑答道：“除了不能上台跳舞，已经可以赶行程了。”

    闻言，朴智燮心中的郁结之气顿时消散了不少，因为失去过健康，所以他更加在意身边之人的身体情况，他上前坐到床边，牵起女孩的手换上了严sù的表情问道：“还记得拍摄完那天我们聊天的内容吗？”

    郑秀妍微笑瞬间一僵，变为冷脸看着对方。

    “秀晶被我宠坏了。”朴智燮没有理会女孩的排斥，而是面带愧疚的说道。

    “什么意思？”郑秀妍心中顿时一沉，一股不好的预感冉冉升起。

    朴智燮也不纠结，不急不缓的把刚才的事情说了一遍：“智妍虽然同样不知大小，没有什么礼节，但是她至少懂得进退，知道什么是好，什么是坏。”

    “智恩在言语上或许有点偏激，但如果站在她的立场，就可以体会到她的难处。只是秀晶一点都没有考虑到这一点，反而借此为武器。”

    “她是被你气的。”郑秀妍抿着唇瓣心有不甘的反驳道。

    “是啊，是我太迁就她了。”朴智燮苦笑了下，收起了假惺惺的虚伪，他的本来面目笨就是以自己为本，说白了只要自己过得好，别人如何管他鸟事。

    至于对秀晶的态度，那也是他想这么干，并不是因为他欠谁的。就算是李居丽，也是他自己给自己套上了枷锁，要知道他每次找对方父亲办事都是给了好处的，就算是找别人同样能够搞定。只是信任方面有偏差而已。

    “所以你觉得秀晶不适合你吗？”郑秀妍拧着眉毛问道。

    “不是不适合，而是我给不了她想要的。”朴智燮可不是什么自不量力之人，在别的方面或许他会非常自大，比如对未来局势的判断。对以后公司的发展。

    重生带来的是他的远见，而他的本质还是一个对感情非常单纯的男人。对自己付出的人，他会记着，对他有所恩德的人，他同样会放在心上。但这并不代表他会为了一个亲近的人去伤害自己另一个亲近的人。更何况郑秀晶对他的付出远远比不上李智恩。

    这是人之常情，亲疏有别。如果说郑秀妍对朴智燮来讲是一种对自己过去想法的拯救，那么李智恩就是他一不小心获得的珍宝。至于郑秀晶，在不违背原则的情况下，他可以满足对方的要求。恰巧，对方踩了他的底线。

    “我不答应。”

    郑秀妍深呼一口气，目光坦诚的看着朴智燮说道。

    “我的决定还没人能够扭转。”朴智燮嗤笑了一声，这些年他最大的收获便是自信。作为一家公司会长，他的实际意义并没有别的公司会长那么大，但象征意义却压的底下人没有半分心思违背他。而这些的源头。就是他这几年所做的那些决策，让人们下意识的相信他。

    “秀晶没有你想的这么浅薄。”郑秀妍有些急了。

    朴智燮摇了摇头，语重心长说道：“这次退步的是我，而且看人我比你更准。”

    “她年纪还小。”

    “这些年她见的人、做的事可比大多数同龄人要成熟。”

    “那是因为你。”

    朴智燮沉默了，的确！郑秀晶为了得到她的认可，有意做出一个态度。只是一想到如果两人关系真的确定下来，郑秀晶会恃宠而骄之后，他就感觉一股恶寒。

    到时候别墅内绝对是没有一刻安宁，而且李居丽也会毫不犹豫的整死这丫头。

    “先不谈这些，总之你考虑的怎么样。”朴智燮挥了挥手。这事情他或许有些冲动，但为了日后着想，他还是觉得把事情定下来算了。

    郑秀妍很是无语的看着对方，她察觉到了朴智燮的想法。不过越是这样。她越是不想答应对方。秀晶是她的妹妹，她可以牺牲自己的幸福来成全对方。更何况现在朴智燮与自己的妹妹闹矛盾，接着姐姐就和对方确定了关系，容不得郑秀晶不多想。

    “你这是什么眼神。”朴智燮有些不耐烦了，他都打消了姐妹同床的想法，这妞还磨磨蹭蹭的。

    “我会被你害死的。”郑秀妍没好气说道：“过段时间再说。而且泰妍你不是还没搞定吗。”

    “谁说的，她现在晚上睡觉敢锁门吗？”朴智燮才不理会郑秀妍的推脱。

    “行，你有本事，给我一段时间考虑一下。”郑秀妍白了眼朴智燮，傲娇说道：“总得有个缓冲器吧，而且我脚伤还没好了。”

    朴智燮疑惑的看着女孩，态度变换有点快，让他有点意外。刚才还一副抵死不从的模样，接着就变成了柔柔弱弱的女子。

    “智燮，这点时间都等不得了吗？”郑秀妍再次说道。

    “好吧，也不怕你跑了。”朴智燮哑然失笑的回答道。

    是啊，这妞难道还能跑了不成，朴智燮拍了下自己的脑袋，暗怪自己多想。随后他再次看了看郑秀妍的伤势，叮嘱对方注意恢fù后，才起身离去。

    而他不知道的是，就在转身刚刚出门，郑秀妍的微笑便化为哀愁。

    “秀晶，姐姐能做的只有这么多了，接下来就看你自己了。”

    郑秀妍也想和朴智燮在一起，差的只是一个借口而已。而现在郑秀晶自己把借口送了上来，她如果再拒绝就显得有点矫情了，同样！朴智燮也不会答应。

    事实上郑秀妍现在的心情很复杂，郑秀晶如果继续蠢下去，她就可以毫无顾忌的和朴智燮在一起，也不会对自己的妹妹有半毛钱愧疚。但如果郑秀晶懂得知进退，明白自己的位置到底在哪里，那么她只能黯然退出。

    “想那么多干嘛，得之我幸、失之我命！”

    良久，郑秀妍拿起身边的书自言自语了一句后，再次恢fù常态开始看了起来。(未完待续。)

    PS：哟呵~！