
    这是一个很严sù的问题，朴智燮心中是这么想的。

    或者是太熟，也或者是太了解，朴智燮从未把郑秀晶的亲密当成是男女之间的感情。至于偶尔占便宜，哥哥帮妹妹检查身体有什么不对吗？

    至于之前郑秀晶说的缺点，已经被朴智燮选择性的给遗忘掉了。

    “OPPA，我是认真的，你说过会娶我的。”郑秀晶揉着被捏红的脸蛋不依不饶说道：“而且阿爸也很喜欢OPPA，我们很般配的。”

    “先停一下。”

    朴智燮揉着眉心伸手示意女孩闭嘴，他有点凌乱。这事情闹得，拒绝不是他的风格，自己养的白菜自己跳进锅里，哪有不吃的道理。

    问题就出在这，这颗白菜旁边还有一个同样水灵灵的白菜，熊掌与鱼不可兼得，他也压根没考虑过这方面的事情。现在突然碰到这个问题，自然是要先想想后果。

    “OPPA，难道你不喜欢我吗？”

    见朴智燮满脸为难之色，郑秀晶顿时心中出现了一丝不安的感觉，而过往的许多言语跟着在心中盘旋而起。

    ‘我们是兄妹嘛……虽然我们没有血缘关系，但是我可是把你当成比亲妹妹还要亲密。’

    正在构思怎么摆平郑秀妍，然后顺势摆平郑秀妍父母的朴智燮随意答道：“我很喜欢秀晶啊！”

    郑秀晶面若死灰的看着娃娃脸男孩，对方的回答太随意了，随意的让郑秀晶有种某种东西碎裂的感觉。只是女孩还是不甘心，她努力了这么长时间，借朴智妍来构建自己的位置，从一个小粉丝到朴智燮身边最亲密的人之一，她不可能这么放弃。

    “OPPA，抱歉，我让你为难了。”

    心中有了主意，郑秀晶顿时冷静下来。至于心酸、流泪。那都先抛在一边，首先要断绝掉朴智燮愧疚，情商比郑秀妍高出几倍的女孩自然明白爱情这种东西可是掺杂不了别的东西，否则分分钟变味。

    “嗯？”朴智燮意外的看着女孩。对方的变化让他更乱了。

    而他的表情在郑秀晶看来就是放松的样子，女孩忍着苦涩，轻声答道：“刚才我只是开玩笑啦，OPPA不要太放在心上。”

    “这……开玩笑就好。”朴智燮面色变幻了下，吁了口气笑眯眯说道：“其实我也很喜欢秀晶的。只是你也看到了，我自己也不是什么好东西。”

    “其实OPPA挺好的。”郑秀晶笑了笑，站起身语调有些发颤的说道：“我先去吃早餐了，打扰OPPA休息了。”

    说完，女孩不等朴智燮反应过来，转身唰的一下就就跑出了房间。朴智燮拧着眉毛，沉吟了一户后，才拍了下大腿。

    “这事闹得，真够乱的。”

    朴智燮情商不高，但与这么女人打过交道后。他自然也锻炼出了一些直觉。而且他很了解郑秀晶，对方是否开玩笑，他自然辨别的出来。至于女孩为何会突然转变态度，他能够猜到一点，但还是无法理解。

    按照郑秀晶的性格，这丫头喜欢的东西绝对是不得手不罢休，典型的王八嘴，咬住就不会松口的类型。这么简单的就放弃，不应该哦……

    “我是不是该考虑下给西卡灌输茶壶理论呢！”朴智燮自言自语道。

    另一边，跑出房间的郑秀晶犹如失去了所有力气一般。一下靠在了走廊的墙上。女孩双手捂着胸口，蹲在地上过了好一会才站起身。

    “秀晶，你生病了吗？”

    同样是刚刚起床的宋智孝打着哈气走出门，正好撞见了低着脑袋的女孩。看着对方步伐有些蹒跚，她不由下意识问道。

    “没事，休息一下就好了。”

    郑秀晶头也不抬的快速往前走去，同时跟着回答道。

    “怎么跟哭了一样。”宋智孝还想问，但郑秀晶已经走进了房间，听到了几分哭腔的她自言自语了一句。转身正好又撞见了一个人：“西卡，你走路都没声的吗？”

    宋智孝捂着胸口，一脸惊恐的看着突然出现的女孩，面色发白的问道。

    “欧尼，是你走神了而已。”郑秀晶脸上泛起一道笑容，不紧不慢说道：“刚才秀晶怎么了，欧尼好像很不放心一样。”

    宋智孝恍然回神，这才意识到郑秀妍和郑秀晶的关系，急忙说道：“秀晶好像出了点问题，你还是去看看吧！”

    “哦，谢谢欧尼。”郑秀妍面上闪过一道阴霾，随后快速变为礼貌的微笑鞠躬道谢后，往郑秀晶的房间而去。

    宋智孝挥着手还想说‘不客气’，但郑秀妍脸上瞬间闪过的表情着实吓了她一跳。她僵硬的站在原地过了一会后，这才无语的揉着脸蛋往前走去。

    “见鬼了，郑氏姐妹有毒啊。”宋智孝小跑着往电梯走去，同时跟着自言自语道。

    按下门铃，里面传来杂乱的脚步声，郑秀妍皱了皱眉，心不禁沉了下去。她终于意识到了一件事，那就是从没问过郑秀晶对朴智燮的感情到底达到了什么程dù。

    或者说，她为了能够让自己得到朴智燮，下意识的就忽略了这个问题。只是今天走廊上的情景，让她恍然意识到，原来自己从未去深入了解过自己的妹妹。

    “欧尼？”

    诧异的喊声让郑秀妍恍然回神，她换上微笑，推了下门！发现居然没开……想了想，她轻声说道：“秀晶，刚才智孝欧尼说你有点不舒服，我来看看你。”

    “没事的，肚子疼而已，待会就好了。”郑秀晶的声音隔着大门传来，而郑秀妍的一颗心彻底沉到了谷底。

    哭了，而且哭的很伤心。两人是姐妹，郑秀妍如何分辨不出自己妹妹的状态，她压住心中的担忧，继续说道：“秀晶，开门！你总得让姐姐看看吧。”

    “欧尼，我说了没事，你怎么总是喜欢多管闲事。”

    郑秀晶充满了愤怒的喊声传来，顿时让郑秀妍沉默下来，她目光怔怔的看着明黄色门板，脑海里出现了郑秀晶背靠在门后，满脸泪痕的模样。女孩苦笑了一下，柔声说道：“是我让智燮拒绝你的……”(未完待续。)

    PS：手抓饼加五个蛋~！