
    “那是Citrine？”

    等候电梯的回廊内，留着一头碎发，面相清秀的男子目光带着异样的朝旁边的郑秀晶问道。

    只是他的问话没有等到回答，只见郑秀晶唰的一下，冲到了会长专用电梯门口，一只手直接挡在了即将关闭的电梯门缝处。被夹了一下的女孩眉头皱了下，轻哼了一声，不过随后她的表情就变成了喜悦，心中也是松了口气，好歹是赶上了。

    “有事吗！”

    朴智燮面无表情的站在电梯内望着眼前面色苍白的女孩，声音冷的像深冬里的寒风一样，有些刺骨。

    “OPPA，你是来看我吗？”郑秀晶眼中带着三分期许、三分自得，余下的便是喜悦。

    朴智燮的娃娃脸上泛起一道嘲讽的笑容，眼神轻蔑的看着女孩淡淡说道：“我只是按错楼层了而已。”

    旁边的铁枪手抖了下，事情大条了。金瓦则是张了张嘴，只是察觉到朴智燮周身的冷冽感后，无奈的把劝慰的话语给憋了回去。

    “没事的话就去准备通告，别在这里杵着浪费我时间。”没有理会脸色变得煞白的女孩，朴智燮不紧不慢的按下了电梯关门键。

    郑秀晶咬着牙，一个跨步再次拦在了电梯门口，目光悲戚的看着朴智燮。

    “郑秀晶，别以为我真的不敢拿你怎么样。”朴智燮神色不耐的厉声喝道。

    女孩身体颤了下，站在门口的身体一动不动的看着对方，像是没有听见警告的话语一样，只有变得通红的眼眶证明，她的心情并不像所表xiàn的那么坚强。

    “西八，听不懂话还是怎么了。”朴智燮一个跨步上前，把女孩直接往外推去。

    悴不及防的郑秀晶一个踉跄，直接往后倒去，随即摔倒在地……她不可置信的看着缓缓收回右手的朴智燮，像是不相信眼前的事实一样。手肘传来一阵刺疼。女孩终于无法再忍受眼中的酸楚，一滴一滴的泪珠随着脸颊流淌而下。

    “OPPA，你真要这样吗？”

    嘶哑的声音中伴着无尽的凄厉感，郑秀晶目光绝望的看着朴智燮缓缓说道。

    “秀晶。你……”长相清秀的男孩面色焦急的冲了过来，在看到电梯里的人后，顿时把接下来的话给憋了回去。

    “啧啧，我怎么样？”朴智燮瞟了眼站在郑秀晶旁边的男子，忍着怒火缓缓说道：“不想做队长是吧。那就别做了。回去告sù申智珉，让她来接手。”

    “朴会长，你这么对一个女孩，是不是太有失风度了。”

    清秀男子咬了咬牙，色厉内茬的喊道。

    “我对谁怎么样关你屁事，你特么谁啊！”朴智燮目光一凝，干脆走出了电梯，瞪着男子重重的吼道。

    朴智燮的强势让清秀男子眼中闪过一道畏惧感，只是看了眼坐在地上眼神灰败的郑秀晶后，他心中一动。咬着牙不闪不避的与朴智燮对视着说道：“我叫金钟仁，郑秀晶的好朋友，朴会长如此身份至于和一个女孩这么计较吗。”

    “哎哟，当真是为了泡妞连前途都不要了？”朴智燮乐了，气急反笑的戏虐说道。

    对方的小动作他都看在眼里，无非是想仗着他和郑秀晶闹矛盾来表示一下自己的存zài感，指不定郑秀晶脑子一抽，突然觉得他朴智燮不怎么样，就移情别恋了。

    只是朴智燮虽然很生气，但他可不是什么为他人做嫁衣的白痴。

    “朴会长多虑了。我和秀晶只是普通朋友，看不过你这么欺负她而已。”被揭破了心思，金钟仁眼神一变，但依旧保持着自己该有的风度平静说道：“而且我知道朴会长家大业大。想要对付我这种小人物只是一句话的事情，但是为了朋友，我不得不站出来。”

    一番话说的是掷地有声，加上那一副威武不能屈的表xiàn，倒是的确让人佩服。就连朴智燮自己都出现了一丝无语的错觉，自己反倒是成了坏人。

    郑秀晶同样是有些意外的看着金钟仁。两人是在一次Citrine.P和S.M的合作舞台上认识，对方只是一个小练习生，不过倒是胆量十足。

    “很好，不错！”朴智燮拍着手掌大声赞赏道：“不过……”

    “我就是欺负她，你要咋地？”朴智燮反手把郑秀晶拉起来，重重的楼进怀里直接吻了上去，接着扭头笑眯眯看着对方说道：“我不止要欺负她，以后她还要做我的女人，做我孩子的妈，你又能怎么样？”

    郑秀晶呆呆的看着朴智燮，又看了眼金钟仁，这才发现对方清秀的面孔已经是变得一片通红，脸上满是狰狞之色。

    “OPPA，你不能……”

    “闭嘴！”朴智燮直接一声大喝，把郑秀晶接下来的话全都给堵了回去。接着他抬头满是嘲讽的看着金钟仁，就像是看一只待宰的羔羊一般问道：“趁虚而入不是你这么玩的，小伙！”

    “我只是替秀晶感到不值而已。”金钟仁眯着眼，望着跟鹌鹑一样被朴智燮搂着的郑秀晶眼角不禁抽了下。

    “我也觉得不值，但是谁叫她喜欢我呢。”朴智燮丝毫不以为耻，反倒是显得十分自豪说道。

    金钟仁差点被朴智燮这话给气死，他看着郑秀晶，希望这妞能够说一句反驳的话来，他现在可是骑虎难下了。只要郑秀晶稍微帮助一下自己，这件事至少就过去了。要知道朴智燮可是一家公司会长，真要整他只是分分钟的事情。

    “OPPA，适可而止！”

    半响，郑秀晶实在是看不下去了，她知道朴智燮打得什么心思，不就是借她打击别人。只是打击一下也就够了，这种咄咄逼人的态度让女孩有些不忍了，怎么说金钟仁也是她朋友。

    “如果你再为他求情，以后我们就恩断义绝。”朴智燮目光一凝，凑到女孩耳边轻声说道：“我可是认真的，你自己选吧！”

    郑秀晶手一紧，犹豫了一下后，轻轻推开了朴智燮。

    “对不起，OPPA。”郑秀晶惨然一笑，语调颤抖说道：“他只是一个无辜的人，我不能违背自己的原则。”

    “不错，非常好！”朴智燮盯着郑秀晶看了一会后，转头对着金钟仁说道：“你很幸运，给你十秒钟消失在我眼前，以后我要是在Citrine.P看到你一次，你就做好去汉江底潜水的准备。”(未完待续。)

    PS：╮(╯▽╰)╭第二更~！