
    Citrine.P大楼六楼艺人休息楼层，超新星的休息室内充满了压抑之感，而这些压抑的源头就是那个抱着双腿，脑袋埋在脖子里装死人的郑秀晶。

    “秀晶，事情不是这么做的。”饶是朴初雅脾气不错，也被郑秀晶这次的行为给气到了。

    九月初，郑秀晶递交了队长辞职申请，经纪人吓得脸都白了，想也不想就找上了申智珉等人，吩咐她们先稳住这个突然发疯的女孩，接着转头就把事情给报告给了徐俊秀。

    然后徐俊秀也跟着懵逼了，如果说朴智妍是Citrine.P的长公主，那这位就是Citrine.P的二公主。你说你一个会长近人至于这么闹吗，有什么事情不能私底下解决，非得拿到明面上。

    所以徐俊秀非常果断的上报给了朴智燮，然后……他差点被自己被会长给骂死，什么时候一个组合队长想不做就不做，还迟辞职申请，谁给她的权利。

    这番话一出，徐俊秀也听出点东西来了，果然是吵架了！他又是抱歉、又是保证的说了一堆后，小心的试探了一番会长的口风，接着就直接拒绝了郑秀晶的要求。

    然后事情就开始一发不可收拾起来，小丫头像是铁了心不做队长一样，居然在跟粉丝说‘抱歉，不能承担责任。’

    这还不算，接着又在自己的脸书、推特上发表了很多压力好大，不想当队长的言论。这下事情可压不住了，本身郑秀晶的交际网络账户就是她自己管，手机等通讯物品就更不用说，公司的所有人又不敢软禁这妞，只能再次上报。

    事情就开始朝着不可预测的方向发展，朴智燮直接下令封了郑秀晶的账户，然后没收了她的手机，接着每天派人强制性跟着女孩赶行程。

    所以，休息室内就变成这样了。舞台上还好说，郑秀晶还能够强颜欢笑一下。一来到人后，女孩就抱着双膝，脑袋埋在怀里开始做死人。

    “话说秀晶为什么和会长闹成这样。智珉欧尼。”

    这里住在别墅的只有朴初雅和申智珉、郑秀晶三人，她们问了很多次原因，申智珉每次都是搪塞过去。现在事情闹到这种地步，作为队友，她们自然想要知晓真相。

    “别问了。”申智珉一脸烦躁的答道。

    金泫雅拍了拍椅子。面色不悦喊道：“智珉欧尼，好歹我们是一个整体，现在郑秀晶罢工，就是要死也让我们做个明白鬼吧。”

    “泫雅欧尼你这话有点太重了吧！”方敏雅打了个寒颤，超新城才出道半年不到，她可不想浪费这次机会。

    “你以为这件事很小吗？”金泫雅咬着牙瞟了眼角落里的郑秀晶，神色复杂说道：“会长正在和秀晶掰腕子，如果她不肯服软，这丫头把超新星给玩废都不会认输。”

    金亚荣、宋智恩、金雪炫等人齐齐愣了下，接着只听见李惠利哀嚎着喊道：“我怎么这么命苦啊。等了好几年终于出道，现在居然要面对这种无妄之灾，我不如死了算了……”

    “好了，别闹！”

    刘逸云轻咳了一声，很是淡定说道：“我觉得秀晶不会辜负我们的。”

    “这可说不好，现在粉丝都已经传开了，说我们十个和秀晶闹矛盾，排挤她。”露娜神色阴郁说道：“这件事影响太大，除非秀晶自己站出来澄清，否则这事只会越描越黑。”

    “停停停。我说你们够了没。”申智珉猛地大喊道：“我保证超新星不会解散，都给我闭嘴。”

    顿时休息室内安静了下来，一群人大眼瞪小眼的看着这个突然发飙的童颜女孩，这时候她们突然想起了这位的身份。那可是货真价实的会长情人一枚，而且还是非常受宠的类型。虽然这妞一直不承认，但是对方也没否认来着。

    另一边，会议室内郑秀妍面色凄苦的看着眼前的男子，她当然知道郑秀晶闹出来的事，只是她还抱着一丝奢望而已。

    “奴呐。你来我这里当说客还不如去劝劝秀晶，超新星可不是她一个人的东西，到时候如果继续这样下去，我只能说抱歉了。”

    朴智燮拧着眉毛，表情硬冷的扔下这番话后站起身就往外走去。

    郑秀晶让他太失望了，或者说是他对自己失望。他当然知道郑秀晶为何变成这样，但越是这样，他越是生气。不管任何理由，不管任何借口，他给了郑秀晶所有能给的权利，对方居然就因为他一句话这么肆意践踏他给的东西。

    如果说之前李智恩只是踩了底线，那么现在郑秀晶就是在拿剪刀把他的底线给一次性剪了个零碎。

    “智燮，你真的要逼死秀晶吗。”郑秀妍双眼含泪的哀声喊道。

    “是她在逼自己。”朴智燮背对着郑秀妍摇了摇头，冷声说道。

    郑秀妍猛地从椅子上站起身，带着几丝乞求喊道：“秀晶已经无路可退了，去看看她……去看一眼也好。”

    朴智燮已经走到门口的脚步顿了下，随后拉开门头也不回的离开了房间。

    “朴智燮，你会后悔的……”

    在关门的一刹那，嘶哑的喊声传来，朴智燮重重的拉上了门。

    “会长，接下来去哪。”

    守在门外的金瓦小心问道。

    “金瓦，秀晶现在很不好吗？”

    朴智燮低着头，脚步慢吞吞的朝着电梯走去，语调显得有些落寞的问道。

    金瓦面上闪过一道尴尬，他不知道该不该说实话。以前那么可爱的一个女孩，现在搞得人不人、鬼不鬼的，如果不化妆，完全没法上台。

    “很不好！”守在一边的铁枪突然答道。

    朴智燮脚步一顿，抬头盯着铁枪。对方毫不躲闪的同样看着朴智燮，目光平静如水。

    “看来我让你失望了？”朴智燮眯起眼，沉声问道。

    “我只是会长的保镖，会长想知道什么我就告sù会长什么。”铁枪依旧是一副面无表情的模样答道：“如果会长有什么误会，那我只能说抱歉了。”

    “哈哈！”朴智燮自嘲的笑了起来，随后他加快了脚步……(未完待续。)