
    随着拍摄设备的更新换代，在照片以及视频上的技术更是日新月异，利用简单的布景和剪辑加上特效可以做出以假乱真的效果，而这些也被运用在了多个行业之中。

    不过让人接触最多的，还是电影上的运用，比如名噪一时的《阿凡达》，那让人身临其境、美轮美奂的特效让人们彻底认识到，现今拍摄技术的变革。

    不过有些人却把这些用在了别的方面，比如郑秀晶此刻要做的事情。

    原种、奢望带着三四个男子，几人都背着大包小包的在一处公园小树林前停下。几人简短的测量了下周围场地后，从包里拿出设备在周围小心的开始摆放，跟在原种身后的鸭舌帽男子则是坐镇指挥，偶尔上前微调。

    “黄总编，这玩意好用吗？”

    半小时后，原种、奢望等人气喘吁吁的蹲在路边，他从兜里掏出一盒烟来散了一圈，这才美美的抽上一口，看着那些摆在树林里的器械好奇问道。

    “放心吧，美国人用的也就比这先进不了多少，而且又不是多难的合成，只要稍微的变换一下角度而已。”鸭舌帽男子嘴里叼着烟，一副信心十足的模样说道：“不过这事真的是会长许可的吗，我可不想为了你那点钱丢了饭碗。”

    “都到这份上了你还担心。”原种撇了撇嘴，很是大气说道：“你也不看看我为谁做事？”

    “我这不是问问求个安心吗。”鸭舌帽男子讪笑着答道。

    就在几人闲聊之际，奢望突然面色一整，把手里的烟头扔在地上踩息，三步跨坐两步的跑了过来喊道：“目标来了，都做的隐蔽点，这事如果传出去，你们都知道后果。”

    几人面色一紧，麻利的熄灭烟头，随后拿起准备好的照相机，犹若路人一样开始在前方的一片湖泊前开始照相。这时候一对男女并肩走了过来。女孩带着口罩，看不清长相。而男的则是毫无伪装，赫然便是与郑秀晶绯闻火热的金钟仁。

    两人在湖边的栏杆前停顿了一会，接着女孩拉下面罩。与金钟仁有了一个错位的重合。守候多时的原种等人则是默默的转过照相机，把两人的所有动作都给连拍了下来，过了一会后，这对男女才悠然离开。

    “终于搞定了，第一件事已经完成。以后就得打长期战了。”

    目送两人离开后，一群人再次聚在了一起，奢望远远看着已经走远的男女感叹说道：“最多一年，原种叔，我们可就发财了。”

    “教你一个道理。”原种面色淡定的开始整理器材，头也不回的慢吞吞说道：“做事之前，先想想最坏的结果，这样才能够成功。”

    “为什么啊？”奢望疑惑问道。

    “因为你知道失败之后损失你承担不起，所以你才会更加努力，小伙！好好学。”原种转过身语重心长的说完后。才似笑非笑的走了开来。

    时间一天天过去，朴智燮彻底陷入了纠结之中，原种等人做的事他十分清楚，但他犹豫了……临近春节，原种递交过来一个U盘，只要他点头，这里面的内容就会出现在网络之上，并且会瞬间席卷所有门户网站。

    里面的内容他已经看过了，不过他真没想到摄影技术居然真的可以达到这一步。硬生生的把一个简单的交头接耳变成了热吻与拥抱，这东西传出去对郑秀晶的人气打击绝对不小。但善后方案已经有了，完全不会有任何损失，反而会受益不小。

    “真的要做到这一步吗。”

    朴智燮坐在椅子上，手里捏着U盘呢喃着。

    他居然要靠出卖一个女孩子来达到自己的目的。虽然这所有的事情都是郑秀晶自己策划的，但还是让他有种非常别扭的感觉。

    二月，因为没有朴智燮的命令，原种等人也闲了下来，他们主要负责主导言论，现在事情还没开始。公司也读过了年关总结，自然无事可做。

    还有半个月就是春节，首尔像是世界末日要来一样，大家一副要把超市给搬空的势头，各种食材、零食、礼品疯狂倾销。今年朴智燮的父母早早的回国开始准备过年，这也让朴智燮更加为难了。

    要知道他爹妈的观念还是比较传统的，当年知道他和全宝蓝的恋爱都有点小意见，要不是女孩生的乖巧，加上面相与他十分搭配，指不定要闹出什么幺蛾子。

    “先拖着吧！”

    心中有了决意，事情也会变得顺畅，五少女、少女时代、T-ara、超新星四个女团都开始了过年前的冲刺。这时候的各种表演密集，就算是定位十分高的T-ara也出席了好几场大型活动，比如以国家为主题的晚会之类的。

    至于朴智燮，则是要伺候父母。东国大学后巷的那栋老街区，一栋与周围房子有些格格不入的两层小楼显得有些扎眼，充满了现代化风格装饰，处处都透着一股新意与舒适感，哪像周围的房子！都透着一股历史的厚重，说的难听点，就是破旧。

    两层小楼内，朴智燮沉着脸，坐在沙发上双眼无神的听着父母的唠叨。诸如吃喝、生活之类的就不提了，更多的是叮嘱朴智燮要有良心，回馈社会，不要作奸犯科，不要仗势欺人等等。

    “智燮，什么时候结婚啊！”

    唠叨了半天，母亲忽然语锋一转，语气中带着期盼问道。

    朴智燮愣了下，这话题跳跃的有点快，让他没反应过来。还好他早早的就知道父母会问这种问题，他也算是功成名就，差的就是一个完整的家，父母会问这些也不算什么意外。

    “她们都有自己的事业，只能先订婚，过两年再说。”拿出准备好的说辞，朴智燮眼观鼻、鼻观心犹如背书似得回答道。

    “这怎么行。”朴凡烈坐不住了，他们夫妻两今年这么早回来就是为了这事：“别以为我们老了就好忽悠，那些有名的艺人不都是偷偷注册结婚，又不是让你们生孩子，你就想这么忽悠你老子啊。”

    朴智燮无语了，果然网络社会比较操蛋，特别是自己父母去了国外之后，见识也跟着涨了！对那些高科技产品更是熟练异常。(未完待续。)

    PS：啦啦啦~！新书求推荐、求收藏、求点击，暴走韩娱，给力啊！！！！