
    窗外飘着小雨，淅淅沥沥的给人一种莫名的沧桑感，就像是突然从都市来到了深山老林一般，忘却了城市的喧嚣、也忘却了烦恼，只是……这只是错觉而已。

    朦胧的灯光之下，凌乱的床单上充满了肆虐的痕迹，郑秀晶侧躺在旁，黑的发亮的双眸一眨不眨的看着朴智燮，对方表情安详，嘴角带着若有若无的笑意，像是在做什么美梦。

    “秀晶，真乖……”

    迷糊中，女孩仿佛听到了这样的话语，她撅起嘴，白天的事情仿佛历历在目。那些羞人的姿势，女孩算是通通品尝了一次，也多亏她平时跳舞在韧带方面还十分具有优势，要不然还真没法完成那些古怪的动作。

    “坏人！”

    ‘啐’了一口，郑秀晶竖起手指在朴智燮脸上点了下，她算是明白为何那些欧尼说起这些事情来的时候都那种表情了，也算是明白权侑莉为何每次都能让众人败退。

    “嗯……”朴智燮迷迷糊糊的睁开眼，看着眼前女孩娇羞的模样，一下来神，反手把对方给拉入怀中紧紧的抱住：“你醒得倒是挺早。”

    “OPPA，轻点。”感觉那双大手又开始胡作非为，郑秀晶气息急促的轻声喊道。

    “哎哟，我们家秀晶终于知道求饶了。”朴智燮饶有兴趣的看着怀里的女孩，这丫头可是一直紧咬牙关直到晕厥都不曾说过一句不行。

    作为一个男人，这就是变相的宣战，朴智燮自然是更加卖力。

    “OPPA不是人。”郑秀晶皱着小脸，满是怨念。

    自古以来，只有累死的牛，哪有耕坏的田。现在郑秀晶却是很悲剧的体现了这句话的另一面，还真有耕坏的田，牛却依旧精力十足。

    “我可以当做这是夸奖吗？”朴智燮搂着女孩亲昵说道。

    郑秀晶顿时无语了，碰到这么一个脸皮如城墙的男子，她只能撇过头。佯装不屑。

    “哟呵，还耍脾气了，再横一个看看。”顷刻间化为恶少的朴智燮咧嘴大笑着说道。

    “不要……OPPA，我饿。”

    脸色原来越红的郑秀晶忍耐了一会后。直接服软了，她双眼水汪汪的看着朴智燮，一副可怜兮兮的模样，瞬间就让朴智燮的恶少扮演游戏变得索然无味起来。

    “一点都不配合。”朴智燮在女孩鼻子上捏了下，以作惩罚的板着脸说道：“那把你喂饱了。能不能配合我？”

    “嗯，OPPA让我做什么我就做什么。”郑秀晶眼中闪过一道狡黠，这时候欧尼们也差不多都该回来了，你还能这么乱来吗！女孩很是恶意的想着。

    只是她不知道，朴智燮夜袭成瘾，早就已经无视了时间与地点的限制。

    “起床，穿衣，然后喂饱你。”朴智燮一脸霸气坐起身，接着忽然变得猥琐起来说道：“接着就该你喂饱我了。”

    郑秀晶被呛到了，果然打破了那层关系后。能够看到更多的真相……女孩不由有种喜悲交加的感觉。

    洗过澡，扶着走路还有点踉跄的郑秀晶出了房间，别墅内已经是嘈杂一片。客厅里，全宝蓝、朴孝敏犹若摆起了三脚架，正在拍摄各种照片，旁边含恩静、朴智妍、金泰妍等人开着电脑，手指快速敲击，不知道在忙活什么。

    “智恩，来杯热巧克力，我感觉能量不够用了。”权侑莉挥舞着手臂喊道。

    “等等！”

    一边。李智恩架起了好几个电池炉，准备着各种饮品。茶几上也是各种调味品以及水果，还有一个榨汁机正在忙活。

    “这是……”郑秀晶目瞪口呆的看着这一幕，怎么感觉家里变成了工作室似得。

    “她们这几天都这样。别惊讶。”朴智燮瞥了眼，一副见怪不怪的模样。

    说老实话，这群女孩的效率还不如粉丝来的高，只是他也懒得说破，给这群人找点事做，总比瞎担心来的好。

    “咦。秀晶回来了。”

    来到楼下，一群女孩看到郑秀晶后，顿时都是一呆。

    “欧尼们好。”郑秀晶都不知道该怎么打招呼了，一下都聚在一起。

    “你也好，不过丫头，最近少出门，少上网，多和队友下飞行棋。”金泰妍语重心长的说道。

    “这是为什么？”郑秀晶不明所以问道。

    “因为最近出现了一种流感，很恐怖的那种，已经传染了好几千人了。”林允儿掰着手指，煞有其事的说道。

    SUNNY面颊抖了抖，这个借口到底是谁找的，怎么这么二。旁边申智珉、朴初雅也是齐齐扶额，少女时代的智商果然就是这个水平线。

    “别听她瞎说，最近****那边不太平，政府让艺人们都低调点，等到了公司你就知道了。”全孝盛一脸郑重的说道。

    这次朴智燮都听不下去了，这种借口是不是太随意了。

    “哦……”郑秀晶干笑着点头称是，只是对于这群欧尼，她是没法再做指望了。

    “西卡呢？”金泰妍忽然问道。

    “欧尼说要回家两天。”郑秀晶面上闪过一道不自然之色，对方临走前貌似还给了忠告，最好是不留退路。

    “明白，理解。”林允儿等人眨了眨眼，顿时反应过来，看向郑秀晶的眼神也多了一点东西。

    徐贤一脸严肃的看着郑秀晶，良久之后，才若有所思的低下头！她像是明白了什么。

    “我去给秀晶弄点吃的，你们陪她聊。”见这群女人没一个正常的，朴智燮觉得还是做自己的正事，喂饱秀晶，然后再喂饱自己。

    “没问题！”女孩们齐齐答道。

    李居丽似笑非笑的看着脚步有些迟缓的郑秀晶，心中暗道朴智燮那家伙动作可真够快的，才回来就把事情给办了。有点受不了李居丽眼神的郑秀晶找了个空位坐下，装作随意的看着林允儿面前的电脑。

    “欧尼……”

    关闭网页速度过慢的林允儿尴尬的转过头，只见郑秀晶眼眶发红，已然是一副泫然欲泣的模样。

    “都被你叫欧尼了，自然要担负起欧尼的责任。”李居丽拿起桌上的柠檬水抿了口，很是淡定说道：“至于感动什么的先丢在一边，你还是先想想怎么让你父母满意吧。”(未完待续。)

    PS：哟西~！xh:.74.240.212

    