
    傍晚时分，温煦的海风骤然变得猛烈起来，天空被一层厚厚的黑云所覆盖，像是随时会压下来一样，让人心中不由产生了几分压抑感。

    “会长，气象台已经发布了黄色警报，今晚的拍摄要取消。”

    小屋内，眼角刻着一道纹路的朴智燮听完汇报后，隔着窗户看了看外面仿佛世界末日的景象，不由皱了皱眉，随后点了点头起身往外走去。

    刚刚出门，一滴雨随之落下，朴智燮接过金瓦递过来的黑色雨伞，说起来这还是剧组的道具之一。外面的剧组人员已经开始拆卸一些容易损坏的道具，天气变化太快，让大家都有些措不及手的感觉。

    朴智燮越过人群来到一辆保姆车前，只见朴智妍正与一个高个大叔嬉笑着聊天中。

    “大叔，你说我是不是太任性了。”

    走近后，朴智燮隐隐听见了这么一句话。只是不等他听到接下来内容，那个被朴智燮称为大叔的男子已经转为认真的神色像他问好。

    “CitrineXI，来看智妍吗？”车胜元给了朴智妍一个眼神，礼貌的微笑问道。

    “嗯，准备回家，天气变化太快。”朴智燮瞟了眼已经变为冷脸的朴智妍，丝毫不在意的微笑说道。

    这是他的标志性表情，也是多数人对他的好印象之一，没有盛气凌人，也没有多么故作谦逊的感觉，只有从容之感，让人不会生出厌烦感。

    “那我就不打扰两位了。”车胜元非常自觉的从保姆车里钻了出来，打了个招呼便潇洒离去。

    混娱乐圈的情商都不低，不过大部分韩国演员都非常低调，或者说他们都有着一点性格缺陷。车太贤喜欢喝酒，李准基喜欢买车，车胜元则是有点不喜欢恭维别人，说白了就是那种原则性很强的人。

    “奴呐，为什么一定要故意气我。”

    目送车胜元离开后。朴智燮收起雨伞，示意金瓦与铁枪准备开车，接着上车坐到了朴智妍旁边很是平静问道。

    “我又怎么了。”朴智妍面上闪过一道心虚，转过头嘟囔着答道。

    朴智燮叹了口气。他带着点自嘲的说道：“其实我感觉做错了很多事情。”

    闻言，朴智妍身体一震，小嘴微张的看着朴智燮。她印象中的那个男人可不是这种自哀自怨的类型，对方应该是永远都一副胸有成竹的模样。

    “我骗了你很多事情。”

    淅淅沥沥的雨滴声在车厢内回荡着，一句简单的话语。却让朴智妍顷刻间产生了一种后悔的感觉。

    “最近我在思考，自己是不是太过于求成，反而疏忽了许多沿途的风景。”朴智燮抬手在女孩的脸上轻抚了下，温润的触感依旧，但心态却完全不似从前那样坦荡：“奴呐的人生不该是这样。”

    “你到底想说什么。”朴智妍忍着心中的酸涩感，她有种不安的感觉。

    “奴呐真的爱我吗？”朴智燮第一次，或者说除了朴素妍之外，他如此渴求一个答案。

    “我……”朴智妍下意识的就想回答，恍然发现自己居然出现了犹豫，无法把心中准备的答案说出口。

    像是早有预料一般。朴智燮轻笑着抱住了女孩柔声说道：“我给你灌输了太多自己的思想，我把你变成了我理想中的女人，也毁了奴呐。”

    “或许我们应该暂时冷静一下，奴呐也应该试着用更成熟的办法来解决问题，否则受伤的是你和我而已。”朴智妍语调中带着几分哀伤说道：“别再故意逼迫自己了，好吗？”

    朴智妍表情木木的看着朴智燮，随后女孩苦笑着点了点头。原来她的所有行为都被朴智燮看穿了，原来她自己都处在一个矛盾阶段。

    “回去吧！”

    朴智燮神色依旧平静，他知道这些话将会带来什么后果。

    或许朴智妍会醒悟过来，把小时候的那些承诺当成是两人之间的玩笑。两人看似和谐的氛围却是比之前的冷战更加可怕。一层无形的隔阂在两人之间升起。

    次日，暴雨依旧，T-ara的六人的行程也变成了录音棚录制歌曲。朴智妍心不在焉的跟在几个欧尼身后走进录音室，赵英秀说了很多东西。但朴智妍一点也没记住。

    朴素妍发表了许多意见，甚至与赵英秀产生了一点争执，朴智妍依旧没有在意。

    直到被拉进录音室，钢琴声加提琴所带来的前奏感让朴智妍恍然回神，女孩看着眼前的话筒，周围回荡着队友的歌声……

    ‘我们不是相爱吗？请不要让我流泪……’

    或许是心中有愧。也或许找到了答案，朴智妍眼眶发红的开始哽咽起来。含恩静、李居丽等人急忙停止了录制，赵英秀也快速喊停。

    “欧尼……”

    朴智妍吸着鼻子，在众人的安慰下来到录音室外坐了下来。

    “嗯，有什么事吗？”含恩静尽力换上微笑，她还是第一次见朴智妍如此悲伤的眼神。

    就像是被抛弃在路边的小猫一样，充满了无助感。

    “欧尼，真的不能在一起吗？”

    不明不白的对话让朴素妍、朴孝敏、李居丽等人都是齐齐一愣，含恩静面色一白，拉起朴智妍就出了录音室。有些东西连最亲密的人都不能知道，那时候或许可以理解为朴智妍还小，但现在含恩静不得不试着努力做出一些改变。

    两人来到外面的安全通道内，含恩静喘着气看了看没人跟过来后，转头平复了一下内心的情xù，拉出一个微笑说道：“智妍，你是认真的吗？”

    “欧尼，疼也要在一起，对吗？”朴智妍没有正面回答，而是目光希冀的看着含恩静问道。

    “如果你真的为了智燮好，就应该学着用另一种方式来照顾他。”

    深呼吸一口，含恩静压住了心中的愧疚，她没有李居丽那么果决，但她也知道什么该做、什么不该做，女孩直视朴智妍一字一句说道：“你的人生不应该是这样，智燮也不应该背负起这种罪责。”(未完待续。)

    PS：啦啦啦啦~！