
    李雅琳看着手里的通知单，一对眉毛不禁皱成了团状，她不是很理解自己手中通知单上所说的东西。

    ‘N4预备，超新星小分队……’

    女孩自言自语的思索着，通知单是徐俊秀徐总监亲自交给她的，上面的内容完全就是惊骇世俗。或者说，对她来讲完全就是梦幻一样的东西。

    所谓的超新星小分队就是在明年年初跟随五少女去华国发展的小分队，至于那个更加离奇的N4则是……

    “含恩静，《人狗奇缘》主演，即将上映的《钢铁侠2》有她很重要的配角戏份，而且据说是公司T-ara限定组合的队长，我居然能够和她组队。”李雅琳感觉有点晕，这张通知单太唬人了。

    而且不只是含恩静，另外几名成员更是让人仰望的存zài，朴孝敏！知名作家，因其才貌双全加上还是Citrine的唯一关门弟子，据说是个非常有范的文艺女青年。

    而后便是第三人，朴智妍……跟着超新星的人厮混了这么久，李雅琳自然知道朴智妍是什么人。传说中，那个从未露面，却在Citrine心中地位极其恐怖的亲生姐姐，没想到人家早就在娱乐圈有如此名声，只是更多人以为对方与金泰熙关系匪浅。

    “一个千金大小姐，一个大演员，一个大作家……而且据说还都是T-ara的成员，会长真是疯了。”

    李雅琳看着手中的通知单，这完全颠覆了她的三观。而且，她不禁怀疑自己是不是身负什么秘密，要不然如何与这三个大牌组队。但是想想她又觉得不可能，只能说Citrine的行为让人摸不着头脑，就像今天晚上所要举办的演唱会一样。

    一场由从未出现在群众视线内，由六个神秘人物所组成的超级限定组合所举办的演唱会。虽然说起来很奇葩，但让人无语的是，演唱会的票务才刚刚上架就被抢售一空。

    据可靠消息传闻。T-ara成员绝对会有两人存zài，一个全宝蓝、一个朴素妍，光是这两位的粉丝就足够把五千张票给消化完毕，更不用说那些Citrine的家族粉。

    “雅琳。看完了没，一张通知单有这么多内容吗。”

    就在女孩发呆之际，申智珉的喊声传来，李雅琳急忙把通知单给收了起来，这玩意给别人看了估计又是一场风波。虽然申智珉貌似知道这张通知单的内容。但李雅琳已经学乖了，因为会长的偏袒，现在公司里对她看不惯的人可不少。

    “欧尼，我偷懒而已。”李雅琳傻笑着憨憨的说道。

    申智珉望着眼前呆呆的女孩，她真不知道朴智燮看中这妞什么了。说漂亮吧……还行，但比起金雪炫这种大众美女来说，只能算一流。说有天赋嘛，也说得过去，在舞蹈和RAP上十分有冲劲，至于唱功。马马虎虎而已。

    但偏偏对方的地位十分特别，隐隐有种之前郑秀晶的感觉。不过还是有些差异，比如朴智燮从未亲自接见过眼前的女孩。

    “好了好了，准备一下，该出发去体育馆了，今天我们可是要给公司的头牌做陪衬。”申智珉笑着在女孩肩膀上拍了下，一副感叹的模样说道。

    T-ara还未亮相就举办了演唱会，完全就是让人惊悚的设定啊！严格来说，T-ara压根还没出道，就发了一张黑漆漆的图片。然后就说出道了，接着什么节目也不参加，专辑一张没有，然后直接跳过了N个层次。开起了演唱会。

    不得不说，也只有Citrine能够干出这种事。

    傍晚时分，蚕食体育馆内，比起外面能够容纳十万的体育场，这里仅仅能够容纳两万人左右。不过这次Citrine并没有开房全部场馆，或许是饥饿营销。也或者是外界所说的，Citrine害怕会出现意外，所以只开放了场馆的一半不到，五千人而已。

    于是乎也就造成了一个现象，前排内场票被黄牛给硬生生的抬到了原本价格的五倍左右。就连后排的山顶票都超出了原价值的一倍有余，甚至还出现了供不应求的现象。

    对此，Citrine丝毫没有加座的想法，外界对此也颇有微词，但是更多的是疑惑。有人说Citrine故作神秘，也有人说这是Citrine的营销手段，但更多的人是对他怨念十足。

    全宝蓝从回国开始所发布的专辑完全够开演唱会了，但人家除了专辑期间曝光率很高之外，其余时间就像是消失了似得。至于朴素妍就更不用说，素居国度的超高点击率就足以证明她的号召力了。

    而这两位的粉丝有一大半没买到演唱会门票，如何不对Citrine产生怨念。

    与此同时，被大众粉丝扎小人的朴智燮正在体育馆舞台高处望着已经陆续进场的观众了，他手中捏着一根柠檬黄荧光棒，另一只手是黄色手幅。

    “歌谣界的女王！”朴智燮嗤笑着轻声呢喃道：“这就是我的积累吗……”

    能够让一个连成员外界都不知道的组合开演唱会，并且票务还出现了供不应求的现象。能够让T-ara这个组合第一次上舞台表演，就是面对万千观众，他可以想象这次演唱会后会是怎样的盛世。

    “会长，舞台已经准备完毕，观众也差不多快要入场，是不是可以宣布开始了。”

    就在朴智燮望着手中的荧光棒发呆之际，他身后一个大腹便便的男子擦着额头的细汗跑上前来恭敬说道。

    “群星闪耀之时，举冠加冕之日。我已经给你们铺好了路，希望你们不要让我失望。”朴智燮目光迷离的望着那些把玩着荧光棒的观众们。

    他们大部分都不知道为何要用柠檬黄的荧光棒，更加不知道手中的横幅有什么作用。

    “开始吧！”

    良久，朴智燮目光一凝，他仿佛看见了上一世的景象一般，挥手喊道。

    “全宝蓝、李居丽、朴素妍、含恩静、朴孝敏、朴智妍，GO!GO!一起走吧！T-ara，歌谣界的变色龙T-ara!T-ara，GO！”

    看着熄灭的大灯，望着熟悉的场景，朴智燮脑海中忽然出现了这么一句话。一句让他就算是重生也无法释怀，一句就算是他走到现在这个位置也无法灭却的口号。

    “哈哈，哈哈哈哈！”朴智燮忽然大笑起来，他终于做到了……(未完待续。)

    PS：啦啦啦~！