
    春节，就像是走程序一般，从大年三十开始，朴智燮便换上了正装，挨个的到女方各家拜年。这一刻他是痛苦与快乐并存的，因为节日，所有事情都暂时停顿了下来，除了公司的基本运作，郑秀晶和朴智妍都安静了下来，没有再逾越雷池一步。

    不管是什么目的与谋划，人们总有一点不想干扰的清净圣地，别人朴智燮不知道，但是他所认识的大部分都有不错的孝心。

    一周时间晃眼而过，经历了短暂的休息之后，别墅内的热闹气氛再次回归。朴智燮答应郑秀晶的事情也搬上了日程，期间郑秀妍没有任何表示，就像是对即将发生的事情完全不知情一样。

    这一点倒是让朴智燮大感意外，郑秀晶还真把自己姐姐给摆平了。

    二月二十三，少女时代、超新星、五少女集体出行，准备前往日本！这期间其余艺人早已出发，日本东京家族演唱会就在眼前，这是Citrine.P的一次里程碑，也是郑秀妍最后的机会。

    机场候机大厅，少女时代九人站在一起相互闲聊着，郑秀妍带着墨镜，手机紧握在手里，呆立良久之后，与经纪人打过招呼，便独自一人来到角落里拨通了电话。

    “喂！”

    短暂的忙音后，便是熟悉的声音，郑秀妍抿着唇瓣，犹豫了一会后，才缓缓答道：“忙吗？”

    “奴呐有事吗？”另一边，朴智燮靠在椅子上，手里捏着一水性笔，皱眉问道。

    “求你一件事。”

    半响，郑秀妍深呼吸一口，给自己聚集了足够的决心后，才小声说道。

    朴智燮沉吟了下来，原子笔在他手中快速转动，啪嗒一声，感觉手中一震刺痛的朴智燮一下回过神来。发现原子笔已经被自己折断了……

    “还在吗？”见电话那头一直不说话，郑秀妍不由有些焦急问道。

    “如果是秀晶的事情，我可能没办法答应奴呐你。”朴智燮闭上眼，他不能再伤害那个女孩了。

    “不不。你误会了。”郑秀妍语气丝毫没有往日的从容与自信，反而透着一股难言的无奈说着：“帮我一件事……”

    朴智燮捏着手机，随着时间的流逝，他的眉头皱的更深。直到郑秀妍的话说完后，他才反应过来。一脸疑惑状问道：“你确定要这么做。”

    “麻烦智燮你了。”女孩嘴角带起一抹苦涩的笑容，这也算是做为姐姐最后的补偿了。

    “我好像没法拒绝。”朴智燮嘴角拉出一个莫名的笑容，他还真没想到，事情会发展到这一步。

    郑秀妍捏着手机的手指已经发白，女孩咬着唇瓣，带着十足的愧疚轻声说道：“每次总是让你来承担，真是对不起。”

    “奴呐这话就有点矫情了。”朴智燮把手中的断笔给扔进垃圾桶，眉宇之间的阴郁一扫而散，他坐直了身子快速说道：“放心去日本吧，其余的事情交给我来处理。”

    “嗯！”郑秀妍点了点头答道。

    “那就到这里。我先去忙了。”朴智燮柔声说道。

    “等等……”

    “嗯？”

    “爱你……”

    朴智燮看着手中已经挂断的电话，哑然失笑的把手机扔在了一边。天作证，他可是一点都没想过郑秀妍如此之快的妥协，要不然他早就不顾一qiē的阻止郑秀晶所做的事情。

    不过现在也不晚，既然要做，那就做大一点。

    与此同时，同样是机场，朴智妍挂断了电话面带思索的回到了团队。

    “智妍，最近忙什么了，这么多电话。”朴孝敏勾住女孩的脖子。一脸好奇的问道。

    “没什么，还不是为了‘男朋友’的事情操心。”朴智妍故作烦恼的说道：“他接了一个电视剧，想让我也一起出演。”

    “啊？”

    旁边的几个女孩都是跟着叫了起来，含恩静、朴素妍、李居丽目光疑惑的看着女孩。这种男朋友是不是太不知进退了。

    “你答应了？”李居丽皱眉问道。

    “还没，考虑了。”朴智妍苦笑着答道。

    含恩静拍了下女孩的肩膀，语重心长说道：“这事别急着答应，看过剧本和主创人员之后，让智燮审核一下再说。”

    “这……他会答应吗。”朴智妍有些为难问道。

    “只要片子不是烂到极致，不会给你带来负面影响。智燮也没那么小气的。”朴素妍眼中闪着莫名的光芒说道：“不过你那个男朋友，还真有点会利用关系啊！”

    “欧尼，别说的这么难听。”含恩静拉了下朴素妍的衣角，对方的话有点过了。

    “素妍说的没错，利用绯闻来给自己炒热度，这男人可真要考量一下了。”沉默许久的全宝蓝板着脸，直接把话给说死，比朴素妍可过分多了。

    含恩静张了张嘴，苦笑着退到了一边。朴孝敏则是双手抱在胸前，脑袋点的飞快，她不是很喜欢朴智妍的那个俞承豪。

    “好了，宝蓝欧尼和素妍少说两句，相信智妍自己心里有数。”李居丽拉过朴智妍的胳膊抱在怀里轻笑着说道：“而且不是还有我们吗，真要出了问题，一起分担就是了。”

    “你这话可就有点不负责了，真要出事了我们能知道吗。”全宝蓝丝毫没有退让的再次说道。

    “欧尼，智妍这么大了，难道一直让她在羽翼下吗？”李居丽十分淡定的质问道。

    这下全宝蓝没话说了，女孩皱眉看着沉默不语的朴智燮，不甘心的撇过头拉了拉朴素妍。她可没那么多弯弯绕绕的心思，好就是好，坏就是坏！智妍的那个俞承豪明显不过关。

    “欧尼，我觉得可以再给智妍一段时间。”朴素妍深深看了眼李居丽后，转头微笑着说道：“不过也不能完全放开，那个俞承豪，还是得考量一下。”

    全宝蓝张着小嘴呆呆的看着一群人，随后跺了跺脚，气恼的转身跑到一边继续做吉祥物起来。她真搞不懂，为什么大家的态度转变会如此之快，那个俞承豪明明已经借着智妍获得诸多资源与人气，现在居然还放任不管。

    (未完待续。)

    PS：先死而生，是为勇士也。