
    Melon榜单，依托于SK电信宽带以及移动网络流量统计的一个音乐榜单，因为其庞大的渠道以及SK电信作为背景推动，在短短几年便成为了韩国音乐权威榜单之一，就连三大电视台也会拿榜单的数jù作为参考，来选出打歌舞台冠军。

    自从Citrine.P通guòkakao与SK达成了一系列条件后，LOEN的收购工作非常顺lì，同时也并购了旗下的唱片渠道以及音乐网站，其中就包括Melon。

    当然，为了这个音乐平台着想，作为新后台之一，Citrine.P首先要做的就是维护权威性以及公正性。所以在近半年，不管是超新星出道还是少女时代回归，朴智燮一点都没有动修改数jù的想法。

    而自从CRYCRY这首歌完整版发布后，许多人都开始怀疑Citrine.P是不是作弊了。短短五天不到，下载量破千万，点赞数目也相近，更让人无语的是试听播放量居然居然破了五千万。

    整个韩国才多少人，五天的数jù，这也太恐怖了吧……

    与此同时，首尔SK电信技术部主管正满头大汗站在办公室内大声怒吼：“你们这群饭桶，赶紧给我调动别的服务器来给Melon用。”

    “部长，这数jù流量有毒啊！”

    底下的员工早就是一脸疲惫不堪的模样，只是从三天前开始，数jù库就出现了堵塞现象。但这不是重点，问题是这些数jù都来自国外。

    如果单单是国内，别说一天几千万，就是一天过亿他们也忙的过来。但国际范围内的转接，这可是有史以来第一次如此庞大的流量。这种突发事件，任谁都蛋疼。

    技术部主管面上闪过一道无奈，他突然想起了前两天Citrine.P那边技术部的人给了通知，拜托他们扩展一下Melon的服务器架构。并且还递交了补偿资金。

    本来嘛，他也没放在心上，这种事情慢慢来就是。但没想到会出现这种情况，要知道这些线路都是限速的。这是一种节约资源的方式。但现在Melon方面来势太猛，硬生生的连扩展都来不及，这要是真的让Citrine.P瘫痪了，他可担不起这个责任。

    华国湖省大学内，一群女孩在教室里围着电脑叽叽喳喳的让周围的男生都是一脸无语状。这种现象已经是第三天了，而且不止他们班，其余很多班或者说整个学校百分之七十的女孩都陷入了癫狂境地。

    “胖子，那个T-ara到底是什么鬼东西，你看这些妹子跟发春似得。”

    坐在不远处的一个眼镜男对自己身边的同伴疑惑问道，对方算是比较了解韩国娱乐圈的韩饭，同样！这个胖子最近也神神颠颠的。

    “看过《恶作剧之吻》没？”正在神游外物的胖子闻言后身体一震，接着转头带着痴笑乐呵呵问道。

    眼镜男不禁打了个寒颤，这胖子走火入魔了，不过想想最近的潮流。他觉得自己还是知道一下比较好，于是耐着心思说道：“就是那个被台湾改编的电视剧？”

    “不不，我说的是原著。”胖子的痴笑瞬间消失，神色严sù说道。

    “那种恶心的玛丽苏东西，我还不如看三少的书了。”眼镜男一脸鄙夷说道。

    他说的一点都没错，在很多男生看来，那种少女小说堪比男生喜欢看的种马小说。虽然能够理解女孩子的心理，但并不妨碍他鄙shì这种恶俗的小说。

    “滚蛋，再侮辱我女神的作品，我活劈了你。”胖子面色一变。愤怒喊道。

    眼镜男这才察觉到自己貌似说错话了，讪笑着转变了语锋。就像是信佛的碰到了信基督的一样，信仰这玩意是很难改变的，所以眼镜男不会自不量力的去挑拨胖子的神经线。

    “算了。懒得跟你计较，而且你也不懂。”胖子鄙shì的看了眼眼镜男后，不急不缓说道：“T-ara呢，这个组合其实也没什么，名字非常霸气，王冠。”

    “不过这不是关键。关键在于成员的背景和她们现在所唱的歌。”

    “什么背景啊，真有背景还做艺人干嘛。”眼镜男不禁开始质疑起来。

    “你听我说完行不行。”胖子拍了拍桌子，像是这样可以维护自己的权威似得，声调也变得高昂起来：“T-ara忙内朴智妍，据传背景比韩国最美女神金泰熙还要强硬，要知道金泰熙的老爹可是开公司的。”

    “第二个朴孝敏，也就是著名小说《恶作剧之吻》的作者，蝉联韩国最美女作家冠军，虽然是网友评的，但绝对是公认的。最重要的是，她可是活生生的白富美，一系列小说在亚洲范围内影响力不小，版税自己想吧。”

    “其次含恩静，你不是很喜欢那个钢铁侠的亚洲白发妹子吗，就是她了。”胖子眼睛眯成了一条线，阴测测的说道：“据传她出道就获得了韩国青龙奖最佳新人，是韩国少有……不对，是亚洲少有能够进入好莱坞的女演员。”

    眼睛男已经说不出话了，朴智妍、金泰熙什么的他不认识，朴孝敏的小说他看的恶心。但是含恩静，不得不承认，对方一头白发加上英姿飒爽的穿着，的确是很诱人。

    见自己的同伴终于有所觉悟后，胖子还觉得不够，继续说道：“接着就是朴素妍，你不是挺喜欢逛ACFUN吗。”

    “我靠，这个朴素妍该不是那个朴素妍吧？”眼镜男神色一凝，终于忍不住喊出了声。

    “淡定，朴素妍！外号翻唱小公主，在韩国有相当大的粉丝基数，不过最让人惊讶的是凭借翻唱各个国家的著名抒情歌曲，以独特的音色以及高超的语言天赋闻名于世。”胖子脸上带着一丝神往说道：“传说朴素妍和著名作家Citrine之间有感情纠葛，就是那个写《权利与权力》的。”

    “我真是哔了狗，你不是骗我吧，这群人跑去组团，有毛病吧。”眼镜男察觉到了一丝荒诞的气息，前几个他都不熟，但朴素妍在ACFUN可是号称镇站法宝，每一首翻唱歌曲都表达了与原版不同的意境。

    不过人家是韩国人，所以华国这边除了听歌之外，也没什么能够做的。但他从胖子的语气中听出了一些别的东西，难道……要出大事了。(未完待续。)

    PS：我擦咧~！