
    有时候言语比神兵利器更加具备杀伤力，朴智妍的一句话，就像是一把榔头直接敲在了朴智燮脑门上。

    他不知道自己是怎么离开练习室的，也没有听见身后李居丽、朴素妍等人安慰声，更不知道天怎么就黑了。等到他回过神来时，发现周围围满了人，旁边金瓦与铁枪大汗淋漓的在他周围隔绝除了一个两米直径左右的小圈子，周围全是拿着手机、照相机拍摄的路人与粉丝。

    “叫车来！”

    一天滴水未进，一句未言，一开口朴智燮才发现自己声音变得无比嘶哑。

    “是！”金瓦如蒙大赦的掏出手机快速拨通了电话，过了大概十分钟后，一辆黑色保姆车停在了路边。

    朴智燮神色漠然的坐上车绝尘而去，独留下一群失望的路人与粉丝畅谈今天的趣事，比如大名鼎鼎的Citrine为何失魂落魄的从论岘洞步行到狎鸥亭。

    另一边，Citrine步行大街的事情自然是在网络上传开，而T-ara六人终于意识到事情大条了。

    “不是吧，这家伙怎么跟失恋了一样。”朴素妍望着粉丝拍的相片，只见朴智燮一脸落寞，充满了一种悲伤春秋之感，像是落叶黄昏似得，给人死气沉沉的感觉。

    “毕竟一起长大的，听到姐姐要恋爱，有点伤心也是难免的。”含恩静目光闪烁的瞟了眼朴智妍，故作随意说道：“过两天就好了。”

    “对对，过两天就好了。”

    朴智妍跟着附和道，她自己都没料到几句违心的话会对朴智燮造成如此打击，有点自得的同时也有点心疼，同时反思自己是不是太过分了。

    “不止吧！”李居丽略带深意的看了眼含恩静，意味深长的说道：“这可不像这家伙的风格。”

    “我也挺好奇的，除了素妍那次，智燮貌似很少有失态的情况。”朴孝敏说着还看了眼朴素妍，上次那个事件闹得满城风雨。随后她望向全宝蓝说道：“欧尼，你和智贤恋爱的时间最长，说说，现在什么情况。”

    “不知道！”全宝蓝打着哈气。可爱的童颜皱成一团烦恼说道：“不过事情比恩静说的严zhòng，或许是秀晶加上智妍的双重打击吧，最近事情挺多的，的确有点糟心。”

    “智妍，智燮说的不错。你应该考虑一下他的感受。”心感不妙，含恩静接过了全宝蓝的话语接着说道：“那个什么绯闻计划暂时停一停，等风头过了再说。”

    “可是已经开始了啊！”朴智妍嘟着嘴，不甘心的反驳道。

    “开始了也给我先停下来，你想你弟弟死不成。”李居丽目光一冷，轻笑着说道：“还是说你想故意证明什么？”

    “哪有，这不是我在组合内人气最低，想炒作一下而已嘛！”朴智妍面色一变，讪笑着说道：“停下来也行，过段时间再说。”

    “这才乖嘛。智燮已经很累了，别给他添麻烦。”李居丽搂着朴智妍的肩膀欣慰说道：“而且作为姐姐，不要拖自己弟弟的后腿，这才是聪明的选择。”

    “我……我知道了。”

    不知道是不是错觉，朴智妍感觉李居丽的眼神凉飕飕的，像是在动物园里看到了老虎似得。

    李居丽笑了笑没有再逼迫，不过眼神变得越发凌厉起来，最近忙着T-ara的事情，忽略对自己男人的帮助，那些小人又跳出来了。郑秀晶事件可以说有些意外。但其中也有迹可循。而朴智妍的事情，绝对是人为操作，只是这个小丫头自己到底打得什么心思，被别人利用了都不知道。

    汉江边。朴智燮坐在堤上，手边是绿色的烧酒空瓶，而在他脚边已经是堆了五六个空瓶，让人看得是眼角直跳。金瓦与铁枪两人杵在十几米之外，苦笑着无奈的看着孤零零的朴智燮。

    对方已经在这里坐了三小时了，从傍晚六点半到现在九点半。烧酒虽然度数不高，但也喝了快八瓶了。这家伙不是说自己不善饮酒吗，这么搞下去会不会出人命，两人不禁胡思乱想着。

    就在两人瞎想之际，不远处一辆红色宝马缓缓停在了路边，一个女孩下车四处看了看后，直接往这边走来。

    “秀妍XI，你来了。”等对方走到近前，金瓦心中一松，急忙上前迎接，道：“去安慰一下吧，最近各种屁事，会长也怪累的。”

    郑秀妍看了眼坐在不远处的朴智燮，苦笑着点了点头走上前坐在了朴智燮边上。

    “知道为什么我只通知你吗？”刚刚坐下，朴智燮便语调模糊的转头看着来人说道：“因为你够纯粹。”

    “你喝多了。”郑秀妍看了眼脚边的空瓶，鼻尖弥漫着浓郁的酒气，吁了口气扶着朴智燮胳膊轻柔说道：“我们回家！”

    “回什么家啊。”朴智燮一把甩开郑秀妍的手，嘟囔着喊道：“我一直觉得自己问心无愧，后来才发现我把你们都变了模样，为了适应我，你们也很累吧。”

    “想想秀晶以前那么活泼，现在变得跟死人一样，你敢说你没怪过我。”

    “智珉奴呐最近也是忧色重重，连黑眼圈都变大了，可是一句话也不说。初雅这丫头总是装的没心没肺，但是比谁都想的明白，为了我也忍了好久。”

    “智燮，你这样就太累了。”郑秀妍心疼的看着眼前的男孩。

    “有什么累的。”朴智燮拿起酒瓶灌了一口，吁了口气大声喊道：“我受得起这些，因为我可以在别的方面补偿，但是我发现了一个我补偿不了的人。”

    “智燮，感情不是做生意。”郑秀妍沉默了一会，搂着朴智燮的胳膊轻声说道：“一个人一时的付出可以说是冲动，但常年累月的付出就是一种习惯，你比我清楚这点。”

    “现在发泄了这么久也就行了，你肩膀上可是扛着一堆人的期望，不要让人失望。”郑秀妍语调认真的说道：“我选择你的原因有很多，但更多的是因为你能够给我幸福，所以……请别让我失望，好吗？”(未完待续。)

    PS：猫叔与老大哥的恩赐~！