
    有一句话叫心照不宣，有种无奈叫事与愿违，所以也诞生了一种叫做闷而不发的行为。

    “是这里吗？”

    清潭洞一家装修十分豪华，地段十分偏僻的会所之内，朴智燮一身百十来块的地摊货配上一顶颜色十分恶俗的鸭舌帽，跟在一个面向老成的男子身后抬头看着会所招牌，皱眉问道。

    “会长，我们负责拍照片，负责传到网上，负责联系报社！你说我们会不会出错。”原种面上带着一丝苦涩，临近春节，公司忙的跟狗一样，他现在很想回公司啊！

    “辛苦你了，智妍给你们几个添麻烦了。”朴智燮面上带着和煦的微笑说道。

    原种勉强的赔笑了几声，面色阴郁的掏出会员卡陪着朴智燮进了会所。这里的装饰还真让朴智燮有种意外的感觉，外面一股土豪气息，里面却是典雅风格。进门就是一座水池，封闭的空间却不显得气闷，反而有种淡淡的香味在空气中流动。

    “还真有几分门道。”朴智燮皮笑肉不笑的评价道。

    “这里是很多艺人约会的场所，为了能够摆脱记者和有心人的追查，所以故意把门面做成暴发富的模样。”原种拒绝了服务员的带路，熟络的带着朴智燮经过一条甬道后，视线一下豁然开朗：“这里是饭厅，一般都是给那些有钱老板证明自己实力的地方。”

    “哦？”朴智燮左右扫视了一眼，以黑色基调为主的地板配上水晶吊灯散发的朦胧感，怎么看都不像是藏污纳垢之地啊。

    “艺人又不是白痴，这里最便宜的菜顶的上外面一个普通白领半个月薪水，叫的菜越多，证明这个老板越有跟的价值。”原种再次漏出了一副纯良的笑容说道：“有人给五少女成员开价了，其实会长可以考虑一下，这种收入还是很可观的。”

    “是你自己想吧？”朴智燮瞥了眼对方，同样笑的很纯良。

    “哈哈，会长说笑了。”原种撞了下朴智燮的胳膊，讪笑着继续往前方走去：“里面是娱乐室，相当于清吧，一般都是给艺人谈情的地方。”

    “听上去好像不错。”

    朴智燮四处打量着，一身地摊货配上毫不掩饰的好奇，让过路的服务员纷纷鄙shì不已。

    事实上朴智燮一直是这种性格，只是在别的地方人家知道他的身份，就算是好奇也只会当他真性情，

    “会长，智妍XI就在那。”

    原种忽然拉住朴智燮，用手指了指吧台前正在与一个清秀男子有所有笑的女孩。

    朴智燮突然猛烈的咳嗽起来，他锤了下胸口，拉着原种面色十分不自然的找了个位置坐了下来：“这里有牛奶吗？”

    “有，不过会长你是不是不舒服。”原种小心的打量着朴智燮，这家伙面色一会红、一会黑的，跟变色龙似得。

    “帮我叫两杯牛奶，加糖的。”朴智燮笑容中仿佛藏着刀一样，语调刻板的说着。

    原种打了个激灵，连服务员也不喊了，小跑着到吧台前开始点单。朴智燮眯起眼，坐在角落里阴测测的看着两个交谈甚欢的男女。

    “智妍，其实我一直没搞懂，你人气完全不需要绯闻来炒作，这么做是为什么。”俞承豪拿起装满了绿色液体的玻璃杯轻抿了口，一脸疑惑问道。

    朴智妍小脸上染着两坨红晕，事实上她也算是第一次和别人约会，而且还是在这种地方。不过做戏要做全套，女孩只能忍者不适与尴尬微笑着说道：“我也有我的无奈，小时候觉得有钱就可以好好过下去，现在突然发现原来人生需要的东西太多太多。”

    “这可不像是十七岁该说的话。”俞承豪调侃着说道。

    “我其实挺感谢你的。”朴智妍转过身，目光迷离的望着天花板上的朦胧彩色光芒，恍若呢喃般说道：“等事情成功之后，我一定给你满意的酬劳。”

    俞承豪低下头眼底闪过一道阴霾，他已经想方设法那个套话，但朴智妍就是不说自己的计划到底是什么。反倒是一味的强调不会亏待他，对方越是这样，他才会越发不安。

    就像是RAIN说的一样，这个妞所谋甚大。

    “智妍，为什么不告sù我实情，说不定我可以做的更好了。”心中有所决定，俞承豪故作爽利的问道：“当然，你不说也没关系，毕竟我们俩只是在演戏。”

    朴智妍皱了皱眉，转头看了眼俞承豪，想了想后！女孩还是觉得透漏一点东西比较好，毕竟这家伙可是自己计划中主要一环之一，如果对方知道的多一点，也不算什么坏事。

    “你只是个幌子。”朴智妍很是干脆说道。

    “我知道！”俞承豪面色很是平静答道。

    “因为我想让你帮我隐藏我真正喜欢的人。”朴智妍想了想，带着几分自嘲说道：“想不到吧，有朴智燮这种弟弟，我这个做姐姐的居然无法把自己真心爱的人曝光于天下。”

    俞承豪手一抖，故作关心问道：“你喜欢的人还真是够胆小的，居然还要你来做这种事情。”

    “他不胆小，只是因为我们都身不由己而已。”朴智妍面上闪过一道失落，强笑着说道：“他是很多人的偶像，甚至许多家长都以他来教育自己的孩子，而且他还是孝顺的人。”

    “好吧，看来是我多话了，看来我的报酬多半是出自你真心喜欢的那个人身上咯。”俞承豪半开玩笑说道。

    “是啊，只要你能够把这出戏演好，到时候我就可以和他正大光明的在一起，你要的东西对他来说不值一提。”朴智妍清秀的小脸上满是憧憬说道：“所以好好加油，我们可是……”

    “啊切！”

    突然的喷嚏是吓了两人一跳，朴智妍转头看着来人，不禁面色一紧。

    “没事，你们继续，我只是路过的。”只见一个带着大红色鸭舌帽，一身看上去十分廉价服侍的男子低着头，满是歉意的说道。

    说完后，对方就径直转身离开，朴智妍皱眉望着对方的背影，刚才那种熟悉的感觉，难道是错觉吗……女孩暗自思索着。(未完待续。)