
    厚重的阴云布满了整个天空，让人心情不由都跟着有些沉闷起来。

    大厦顶层，朴智燮皱眉望着手中的报告书，良久！他轻叹了一口，的影响力很大，至少可以不动声色的盖住一个艺人丑闻。

    但是这得有个前提，那就是这个艺人丑闻所造成的影响力不足以让那些人得利。

    财帛动人心，的崛起让无数经纪公司都失去了饭碗，在拉拢一批……打击一批的做法之下，朴智燮得罪的人可不算少。再加上有心人在背后捣鬼，散播谣言！

    “会长，事情暂时控制住了，网络上并没有太过于关注这个视屏。”吴锡杰面色疲惫的走进办公室汇报道：“不过公司现在被牵制住了，恐怕接下来对方如果再有所动作，我们很难防备。”

    “暂时压住就好。”

    朴智燮揉着眉心，靠在椅子上沉声说道：“公司人事进行彻查，同时对所有艺人的行程都重新规划。”

    “那些人都摆平了没？”吩咐了一些事情后，朴智燮忽然想起昨晚那间包厢里的人。

    “都已经给了警告。”吴锡杰嘴里有些发苦，因为主要人员俞承豪还没找到。

    朴智燮点了点头，挥手示意对方离开，他隐隐有所感觉，度不过这道坎！或许失去的不只是朴智妍，而是他现在韩国所有的根基都会被连根拔起。

    “胃口真够大的。”冷笑了两声，朴智燮打开电脑，查看了一下视频转载。

    因为脸谱网的交涉，这个视频暂时被压了下来，国内的转载也被被各大媒体所禁止。加上屏蔽了所有关于朴智妍的新闻，这件事足以拖到永远，甚至成为娱乐圈的不解之谜。

    只是朴智燮不相信对方的手段就这么一点，因为真正的战争才刚刚开始。对方第一手就占据了主动，能够把朴智妍毫无防备的引到荒郊野外。说明俞承豪已经计划许久。

    而且那些水军的攻势，加上现在俞承豪居然可以无视正在拍摄的电视剧，直接人间蒸发！这次对方来者不善，甚至可以说是来势汹汹。

    “也不怕崩掉牙。”朴智燮关上电脑。轻声呢喃道。

    他也不知道接下来会变成怎样，但是他知道一点，自己与郑秀晶父母所交涉的条件恐怕要延后了。而且……那片柠檬海或许也要被延后了。

    别墅内，金泰熙皱眉看着眼前的视频，她一大早起床。刚刚锻炼完就接到了朴智燮的电话，拜托她稳住智妍。然后她就得到了这个视屏地址，里面的内容差点把她给吓死，好在她事先得到过真相。

    “到底是谁，如此恶毒。”金泰熙沉着脸，关上手提电脑带着丝丝愠怒呢喃道。

    就算见惯了风雨，甚至看过很多比这个更惨的事情，但那些大部分人都已经有了二十多岁的女艺人。并且人家的确是真的做了，被公众得知只能说对方遇人不淑，而朴智妍可是确确实实的被陷害。

    就在此时。别墅大门被推开，李居丽、含恩静、全宝蓝、朴素妍、朴孝敏五人面色统一带着一股愤恨的冲了进来。

    “欧尼，智妍呢？”含恩静眼中泛着泪光，她现在有种想杀人的感觉。

    金泰熙苦笑了一下，看来朴智燮的电话不单单是为了稳住智妍而打来……她深呼吸一口，异常简短说道：“现在需要做的是冷静。”

    “我怎么冷静，我绝对不相信视频上的那个女人是智妍。”含恩静瞬间炸毛的尖声喊道：“那些人还是人吗，有本事正大光明的来，我……”

    “恩静，智妍在楼上。”李居丽面色有些发白。眼中同样泛着怒火平静说道：“泰熙欧尼说得对，我们现在应该冷静。”

    “我真是要疯了，为了打击智燮，这些家伙还真是……”朴素妍有些颓然的坐在的沙发上。她们早就知道娱乐圈不是一个安乐地，但没想到会有如此卑劣的手段。

    “我去看看智妍。”朴孝敏低着脑袋，语调显得有些发颤的说完后，便往楼上而去。

    全宝蓝咬着唇瓣，女孩心中很复杂，有种无端的自责。如果她们能够多关心一下智妍。多去引导一下，或许就不会发生这种事情了……

    “孝敏，等一下。”金泰熙忽然喊住了孝敏，拿起手机晃了晃，低声说道：“有新的情况。”

    同一时间，网络上出现了一篇爆料贴，内部练习生的表姐，发出了许多惊人的言论。而被委托照料朴智妍的金泰熙第一时间得到了公司那边的通知，在接完电话后，她的面色瞬间变得惨白无比。

    “公司内部出了问题，有人在污蔑我们。”金泰熙苦涩无比的说道。

    李居丽摇了摇头，她已经料到会有这种情况发生，但没想到回来的如此之快。并且，事情比想象中还要来的凶猛。

    “对方声称智妍性格乖张、霸道，一言不合就动手打人，并且在私生活上十分糜烂，还有……”金泰熙捏着手机的手指已经有些发白，带着几分颤音说道：“Citrine本人威逼旗下艺人与自己发生关系，所有女子组合。”

    “好，非常好。”李居丽气急反笑的说道：“上面那段都是扯淡，不过这话倒是说对了。”

    “欧尼，你能不能别开玩笑了。”朴素妍异常无语的劝慰道。

    “什么叫开玩笑，趁着秀晶的事件还未冷却，然后借题发挥。”李居丽冷笑着说道：“但是他们却想错了一件事，智妍和智燮所代表的东西完全不是一个层次。”

    “什么意思？”含恩静若有所思的想了想后，还是问了出来。

    “智燮代表着韩国人的脸面，谁都可以脏，但是他不能脏。”李居丽捏着手指一字一句说道：“有些人要倒霉了，看来智燮那边应该可以做出一点反击了。”

    “欧尼的意思是，政府会出手干扰？”全宝蓝心中一动，想起了自己回国之时那些官员的接见。

    “洪佳慧是突破口，这女人真够白痴的，为了钱连基本智商都给丢了。”李居丽轻蔑的一笑，不过仅仅维持了半秒不到，她忽然面色大变的问道：“泰熙欧尼，智妍在上面待了多久？”(未完待续。)

    PS：糟心啊，糟心啊！！！

    