
    人生没有回头路，但朴智燮回去了一次，所以他有了旁人无可企及的成就，所以他懂得珍惜。失去过，更加懂得那种痛苦。

    天气渐渐转凉，MV拍摄在诡异的氛围中继续进行着，所有镜头都非常顺lì，朴智妍非常顺lì的驾驭住了那种介于痞气与执念之间的气质。

    不过让人揪心的是，以往那个跳脱的女孩像是失去了什么一样，笑容依旧，却让剧组人员体会到了什么叫强颜欢笑。那种发自内心的缺失感，就像是在一块完美拼图上取下了最重要的组成部分一样，无暇的笑容中缺失了那一抹纯真。

    用华国的言语来形容就是，缺失了灵性。

    Citrine.P大厦，顶层办公室内弥漫着一股奢靡的气氛，李智恩小嘴微张，面色绯红的搂着朴智燮的脖子极力忍耐着什么。娃娃脸男孩伏在女孩颈脖之间，享受着女孩娇嫩的身躯所带来的快感。

    “OPPA，爱我……”

    一阵快速冲刺，女孩高昂的喊声在办公室内回荡着，朴智燮喘息着犹如打桩机一般暴动起来。

    良久，李智恩眯着眼，靠在朴智燮怀里满足的在对方胸前画着圈圈，只是女孩面上却是带着一抹愁容。

    “OPPA，还不准备让秀晶回来吗？”沉默许久，女孩抬头目光复杂的小声问道。

    朴智燮微微一怔，随后捏了捏女孩的脸蛋轻笑着说道：“拿自己做谈判的条件，有必要吗？”

    “我本来就是OPPA的。”李智恩眼底闪过一道喜意，笑眯眯说道：“这么说那天OPPA的话，只是吓唬秀晶咯。”

    “不算吓唬，每个人都有自己的路，她选择什么，我不会去阻止。”朴智燮拿过旁边的衣服替女孩穿上，不紧不慢说道：“而且我要考虑秀妍奴呐的感受。”

    李智恩皱眉思索了一会后，眼中一亮。但马上又变得无比惊讶。她盯着朴智燮看了好一会后，才叹了口气说道：“OPPA以前可没这么坏。”

    “丫头，我可什么都没做。”朴智燮手一抖，这妞什么时候这么聪明了。

    “就是因为什么都不做。才最可怕。”李智恩撑着朴智燮的肩膀站起身，踉跄着一下又坐了下来，感觉那根东西又顶在了自己小腹之后，女孩脸色微红的一下跳了开来，面色一整认真说道：“秀晶现在很可怜。”

    “所以你愧疚了？”朴智燮忍着把女孩按倒再来一次的冲动。就这么看着女孩缓缓把自己的娇躯包裹起来。

    “如果我那时候不逼她，或许事情不会变成这样。”李智恩想了想，皱眉说道：“而且我应该让秀妍欧尼来做这件事。”

    “你比我更狠。”朴智燮目光一凝，面上闪过一道古怪之色，很是果断的评价道。

    李智恩眨了眨眼，缓步上前在朴智燮嘴角吻了下，柔声说道：“如果给居丽欧尼来处理，OPPA可不会像现在这么悠哉。”

    “我很悠哉吗？”朴智燮翻了个白眼，最近他可是很苦闷来着。

    “不悠哉吗，苦的都是我们这些可怜女人。”李智恩嘟着嘴。故作伤心状。

    顿时朴智燮无语了，麻利的站起身穿好衣服把女孩给轰了出去。这妞越来越妖孽了，也不知道跟谁学的。明明和朴智妍一般大小，却已经具备了李居丽的影子。

    对方的诸多举动让他想起了初见李居丽时候的情景，除了那股内敛的傲气没有之外，在行为举止上越发相似了。

    另一边，郑秀晶在搬出别墅后，反而变得更加敬业起来。以前没有与队友同居，许多事情无法照顾全面，现在处理起关系来。也变得更加游刃有余起来。

    休息室内，郑秀晶专心看着手中的剧本，超新星彻底步入正轨。初期的爆发已经平复，剩下的便是巩固那些爆发中所产生的人气。虽然T-ara的出现对韩国娱乐圈产生了巨大的影响。但同为Citrine.P公司的艺人，算是影响减到了最低的一批人之一。

    加上T-ara不管走到哪都会主动帮超新星宣传，这也算是一种补偿，她们可没有五少女和少女时代的底蕴。只能依托于前辈的帮助，这也算是一种优势，但也算是一种劣势。因为她们更加难以超过前辈的影响。

    “秀晶，休息一下吧，下午还有演出。”申智珉面上带着复杂的神色，自从那件事过后，这个女孩就变得有点不一样了。

    “马上就要开始拍摄了，欧尼！”郑秀晶没有拒绝，很是平静的回答道。

    申智珉苦笑着摇了摇头，以前郑秀晶一样这么拼命，但那时候只是一股冲劲，就像是初出茅庐的毛头小伙为了证明自己一样。而现在在她面前的郑秀晶则是彻底沉淀了下来，对方不是为了做给谁看，而是真正的想做好而已。

    “你如果倒了，可是会很麻烦的。”

    旁边，刘逸云翘着二郎腿，眯着眼懒洋洋说道。

    Citrine.P对艺人的行程安排并没有那么变态，但同样很累。郑秀晶这么持续下去，迟早会玩蛋。

    “倒不了。”郑秀晶莞尔一笑，抬头很是自信说道：“我剩下的东西不多了，既然已经决定背负，在未完成那天我是不会倒的。”

    “你倒是把那家伙的模样学了个干净。”申智珉怔怔的看着女孩轻声说道。

    “OPPA可比我更加坚强！”

    郑秀晶抿嘴轻笑着应道：“那时候他才十岁而已。”

    “你确定这样有用吗？”朴初雅不知何时跑了过来，女孩眼带疑惑的望着女孩问道。

    她真的不明白，如果郑秀晶低头，朴智燮绝对不会拒绝。她们了解那个男人，对方或许有时候非常狠戾，但对自己人绝对是没有半点记仇的想法。

    “有没有用我不知道，但是我知道自己也该学会承担。”郑秀晶再次低头，扔下这句话后，便没有再理会众女。

    她知道自己只要去道个歉，朴智燮二话不说，会反过来觉得愧疚于她。但经历了这么多事情后，女孩终于明白朴智燮为何会做那些事情。

    成熟的代价是失去，既然已经失去，何必再去重蹈覆辙。(未完待续。)

    PS：我要开挂了，别挡着我！