
    年底是繁忙的时节，公司要做账，小商户要开始倾销挤压的货物，各行各业都在为了新的一年有个更好的开始做出努力。

    而这时候一个超级大新闻爆发，T-ara成员朴智妍是那个传奇少年的亲姐姐，这下可就让外界彻底炸锅了。虽然早就有人怀疑朴智妍与朴智燮有关系，毕竟两人名字这么像。

    但朴智妍的长相与金泰熙实在是太过相似，按道理来讲就算是有关系也不会是这种血亲。不过很多人的疑惑也得到了解答，难怪朴智妍可以加入T-ara，实力与长相是一方面，另一方面是对方与另外几名成员的关系。

    众所周知，T-ara六名成员可以说都与Citrine有着不小的牵连，朴孝敏是他的徒弟，含恩静是他一手挖掘，朴素妍就跟更不用说，为她一人可以正面对抗五万粉丝。

    至于李居丽和全宝蓝，一个是生意伙伴，一个是女朋友，那么朴智妍与朴智燮是亲姐弟也说得通了。

    而在外界都陷入一片纷扰之中时，朴智妍已经是偷偷溜出了寝室，来到了一家十分偏僻的咖啡厅内。她低调的跑到角落里坐下，端着咖啡杯，装作文艺少女在那盯着窗外发呆。

    “不知道欧尼会不会骂我……”朴智妍自言自语的呢喃着。

    “欧尼，把我约这么远，有事吗？”

    突然的声音打断了朴智妍的胡思乱想，她抬头看着来人，一张小脸顺势被笑意所占据：“秀晶，好久不见。”

    “啧啧，欧尼变化很大啊。”郑秀晶一身黑色羽绒服配上白色高领毛衣，加上一条牛仔裤，简单的搭配却穿出了一种特有的个性感。

    朴智妍敲了敲桌子，喊来服务员帮郑秀晶叫了饮料与一些点心后，这才不急不缓说道：“我倒是觉得你变化挺大的。”

    “什么意思？”女孩拉下口罩，两人现在坐在角落。也没几个人会关注她们俩。

    “为什么不回别墅。”朴智妍语锋一转问道。

    郑秀晶有些意外的看了眼对方，自从超新星出道后，她与朴智妍的合作关系就一度陷入断层。第一是立场上的转变，第二则是两人共同的目标也出现了变化。这也是为何郑秀晶会好奇这妞明明忙的要死，居然还约自己出来的原因。

    “不回答，不方便说吗？”朴智妍也不急，很是体谅的再次问道。

    “没什么不方便。”郑秀晶压住心中的惊异感，朴智妍的变化有点诡异。不过让她看到了一点别的东西：“因为还不到时候。”

    “因为秀妍欧尼吗？”朴智妍抿嘴一笑，每天和李居丽在一起就是好，她心底暗自庆幸着想着。

    “欧尼你这变化也太大了吧。”郑秀晶不由咋舌小声喊道。

    以前的朴智妍可不会在乎别人的想法，想做什么就做什么，她要的东西，就要得到。这种性格多半是朴智燮的原因，要不然也不会做出在宴会上殴打李东健的行为，不过人家有底气，加上也懂得体谅一下自己弟弟，倒是没惹出什么祸事来。

    只是现在居然懂得体谅旁人的看法。这就有点……嗯！吓人了。

    “看来以前我让你挺失望的。”朴智妍有些唏嘘了，自己的过往的确有点不堪回首的感觉。

    “是我没本事，要不然欧尼也不会变这样了。”郑秀晶同样叹了口气说道。

    两人以前以为只要出道，让朴智燮看到自己的闪光点，其余诸如申智珉、全孝盛之类的，都是浮云。现在想想，朴智燮看上的女孩哪一个不是付出良多，哪像她们两个，有得有失！这就是现在两人心**同的想法。

    “秀晶，你不反对我和智燮在一起吗？”

    沉默了一会。朴智妍还是问出了一个根本上的问题，不管是金泰熙还是含恩静，两人对她的想法基本都保持在反对态度。

    “我自己都是禁忌，只是连累的人不是OPPA而已。”郑秀晶摇了摇头。语调有些伤感说道：“不知道到时候欧尼会不会原谅我。”

    “又回到了笔趣阁www.ｂiquge.info！”朴智妍抿嘴一笑，战友就在眼前。

    “是啊，又回到了笔趣阁www.ｂiquge.info。”郑秀晶若有所思的念叨着。

    朴智燮哈哈的笑了起来，倒霉的人看到同样倒霉的人之后，往往会出现一种庆幸感，原来自己不是最惨的。此刻朴智妍就是这种想法。虽然有点卑劣，但她觉得自己今天约郑秀晶来还真是做对了。

    “打破禁忌，如何。”没有多言，两人都经历了绝望与悲伤，再去多想只是徒增烦恼，不如设法突破这层牢笼。

    “不破不立，我喜欢这句话。”郑秀晶清秀的小脸被笑意所取代，再坚强的人也需要人来分担，而此刻两人就是这种关系。

    朴智妍敲了敲桌子，随后压低了声音说道：“过段时间T-ara全体成员会搬回宿舍，我们两个人肯定无法影响大部分人，而且智燮为了大局，到时候肯定会想办法拖着。”

    “那欧尼是什么想法呢？”郑秀晶眼底闪过一道异色，她发现朴智妍现在的处境貌似不怎么好。

    “智燮这个人很果决，他做了决定就算是刀架脖子也难改。”朴智妍想了想后说道：“所以我们需要动用一点别的手段。”

    “什么意思？”郑秀晶发现自己有点看不透眼前的女孩了。

    “一个给智燮背锅的人。”

    朴智妍眼底闪过一道冷意，某些人想要利用她，那就付出一点代价来。

    “这……欧尼，这不好吧。”郑秀晶发现自己的胆子完全没朴智妍一半大，这种恶劣的想法，太卑鄙了吧。

    “有什么不好，互利互惠，而且秀晶你的人气与地位，相信有很多这种人。”朴智妍若有所指的说道：“比如那个冒大不韪跑去找你的金钟仁。”

    “欧尼……”郑秀晶失声喊道。

    “哎一股，你这么激动干嘛。”

    女孩的呼声让周围的人都看了过来，朴智妍急忙转过头，故作淡定的说道：“你要明白一件事，这个世界没那么单纯，从那些人利用我侵吞Citrine.P的外包项目，我就看清了自己的地位。”

    “只是那时候我不想理会这些，但是现在我不得不利用这些，因为我的‘敌人’将会是全世界。”(未完待续。)

    PS：枯老树昏鸦，激萌青瓷人家~！