
    无风不起浪，郑秀晶恋爱事件在某些人的推动下，从怀疑变成了粉丝与ANTI粉的对抗。而这时候也爆发了出了在原种一干人等预料之中的风潮，或者说是因为Citrine而遗留下来的矛盾。

    众所周知，郑秀晶在步入人们视野之时，所依托的便是陪着Citrine参加了青龙奖颁奖典礼，自此以后！便出现了一发不可收拾的景象。女孩甜美可人的形象，加上朴智燮那时候的娃娃脸，无数人都暗自把两人配对。

    有人祝福，自然有人看不过眼，人家奋斗好几年还不如你一个小女孩跟着参加一次典礼，自然心中生出了嫉恨！只是过往郑秀晶没有任何让人诟病的缺点，加上Citrine.P公关部门体系的完善，在艺人形象管理方面自然无懈可击。

    但这次郑秀晶自己蹦出来作死，加上原种等人在背后与公关部打通了关系，朴智燮这个大老板又默许的情况下，那些ANTI非常配合的蹦了出来。

    而S.M方面的态度也很离奇，众所周知，S.M的公关部非常牛掰。至于到底有多强，你听过S.M公司艺人的丑闻吗？的确，人家管理上值得学习，但艺人的本性是难以更改的。东方神起传闻与粉丝有染，S.M公关部瞬间将这件事压了下来，并且一系列洗白。

    SJ成员利特也传出过出入夜店，并且还被拍下了与粉丝亲密的照片，但这件事就是没被闹大，甚至还不了了之，直接埋葬在了历史之中。

    或许这些事情有别人抹黑的情况，也或许真实发生。但如果想象一下这些事情的背后，足以看出S.M在公关上的反应之速度以及强势，根本不给任何人可乘之机，直接把苗头踩息。

    而这次金钟仁身位S.M的合约练习生，其身份与地位无需多说。出道是妥妥的！不过在出道之前就传出绯闻，这是S.M的惯用伎俩，但人家很少用别的公司艺人来与自己公司艺人组CP啊。

    加上这种不回应的态度，反而让这件事变得更加扑所迷离起来。

    S.M公司。李秀满皱眉看着手里的报告书，因为金钟仁事件的影响，公司股价反而升高！那些理事、股东都来打探了一遍，想知道着是不是他李秀满最新的策划。

    “这要是我的手笔就好了。”李秀满叹了口气，沉着脸把报表扔在了一边：“真不知道朴智燮那家伙又想干什么。放任自己手下的粉丝管理层这么乱来。”

    “社长，最新消息。”

    就在李秀满推测朴智燮的想法之时，办公室大门被推开，一个微胖男子喘息着冲了进来喊道：“社长您的侄女今天联系了她以前的老师，打探了许多关于金钟仁事件的情报。”

    “嗯？”李秀满的眯眯眼中闪过一道异色，示意对方继续说。

    “我们按照社长的安排，把资料都给了对方。”微胖男子面色越发的恭敬说道。

    他没想到李秀满居然真的能够让SUNNY归心，要知道当初少女时代可是卖给了Citrine.P。做为李秀满的侄女，SUNNY的处境可想而知，至少在S.M的人看来。对方在少女时代绝对过得不好。

    李秀满挥了挥手，示意对方可以出去了。事实上他知道更多手下人不知道的事，他知道少女时代在加入Citrine.P后便开始了分居，而她那个侄女现在就和朴智燮住在一个屋檐下。

    只是这些情报也就此而断，SUNNY对别墅内所发生的事情讳莫如深，对自己父亲都不讲一句，更不用说他这个卖了对方的叔叔。不过这次SUNNY自己找上门，也足够李秀满确认一件事，那就是郑秀晶与金钟仁的恋情，或许根本不是出自Citrine.P的手。否则SUNNY哪里需要来问他们，人家在别墅内随便找个人都可以打听清楚。

    “如果不是朴智燮做的，郑秀晶又心甘情愿的话……”李秀满不由眉头皱的更深了，因为这件事并不是绊倒Citrine.P的契机。

    没错。李秀满从始至今都没有放弃对Citrine.P的想法，只要有机会，他不会有任何保留的踩上一脚。但现在看上去貌似只是手底下的人小打小闹，只是参与的人员牵涉很多，就是不知道最后会闹成什么样！

    “小家伙，希望你能永远这么清醒。”

    SUNNY的主动让李秀满心中升起了一点希望。如果那个侄女能够听话一点，S.M再次登顶或许还真不是梦。

    另一边，林允儿盘腿坐在李居丽房间的大床上，她面上有些尴尬，如果不是有事情要问，她早就逃跑了。

    “欧尼，能不能别揉了。”女孩语调发虚的喊道。

    “试试效果嘛，你不想变大吗？”李居丽双手在女孩****下方有规律的按摩着，一张绝美的脸蛋满是期待之色：“这可是我从美容院一个高材生手中学来的，便宜你了。”

    “欧尼……”林允儿哭笑不得的喊道。

    她总觉得李居丽压根没认真，就是在把她当玩具折腾，至于那些对方口中所说的好处，除了做SIPA皮肤变好了，其余的都是扯淡。

    “行了行了，就好了。”李居丽笑眯眯的在女孩翘起的小点上捏了下，满脸戏虐的收回手深深嗅了口，毫不保留的赞扬道：“难怪智燮这么喜欢你，体香还真够特别的。”

    “停，欧尼！我今天是来问秀晶的事情。”林允儿快速穿上罩罩与T恤，李居丽的内在与外在完全不是一个物种，她不由邪恶的想着。

    “秀晶啊！”李居丽抿了抿唇瓣，沉思了几秒后才索然无味的答道：“这件事我不清楚，因为不是走的公司流程。”

    “嗯？”林允儿有些发蒙。

    “简单说吧，这件事并没有经过公司的任何部门，甚至于公司相关的企业也少有涉及，基本全是来自于粉丝阶层的自发炒作，加上一些报社与网络编辑的推动。”李居丽沉着脸，带着些许羞恼说道：“简单说，除了朴智燮和那些粉丝高层，没人知道这件事的真假。”

    “为什么只有智燮知道？”林允儿心中隐隐出现了一丝不安。

    “因为那些粉丝全是来自Citrine粉丝俱乐部，而且……还有一种可能。”李居丽看了眼林允儿后，带着些许嘲弄嗤笑了一声说道：“那就是智燮自己都不知道这件事的真实目的，他只是害怕打草惊蛇而已。”

    (未完待续。)

    PS：新书发布，新书榜单就在眼前！希望大家多多支持《暴走韩娱》，谢谢~~~！