
    月半高挂，虫鸣不绝，别墅二楼郑秀晶房内，一股刺鼻的气息弥漫中空气中，床榻之上，朴智燮满身大汗的正在努力忍受……

    “OPPA，你坚持一会。”

    郑秀晶小脸通红，语调有些发虚的说道。

    朴智燮点了点头，咬着牙努力忍耐，同时更加用力起来。

    “对，就是这样，加油！OPPA。”郑秀晶面色一喜，忍着冲击力艰难喊道。

    良久，朴智燮犹如泄了气的皮球一样直接瘫软下来，一脸要死的模样呢喃道：“这玩意真的有用吗？”

    旁边，郑秀晶穿着紧身体操服，坐在朴智燮背上亲昵的说道：“当然有用拉，这可是我的瑜伽老师不传之秘。”

    “呸，把我当橡皮糖一样的折腾，当我是什么了。”朴智燮翻身一个用力，把女孩给压在身下，带着浓重的男人气息直接吻了上去。

    据说破身的女孩要练习瑜伽可以保持身材，于是乎最近郑秀晶迷上了这玩意。不过她不知道的是，那是二十五岁之后才有的副作用，但是女孩倒是学会了别的东西。

    “OPPA，你好臭。”郑秀晶满脸嫌弃的挣扎开来，把朴智燮推到一边，抿嘴忍着笑说道。

    “还不是给你整的，什么神油，扯淡玩意。”朴智燮吸了吸鼻子，那股刺鼻感让他顿时一股不爽。

    “这不是为了OPPA着想吗，你不是想把我和欧尼……”郑秀晶笑的异常微妙，一副我很懂的表情。

    朴智燮噎了下，正想教训一下这个越来越无法无天的女孩之际，以朴智妍声音作为铃声的手机响起。他皱了皱眉，这个时间能够打进来的电话貌似也没几个了。

    “糟心！”

    暗骂了一句后，朴智燮接通电话，结果没三秒钟他就骂娘了。

    “你们赶紧回餐厅，接下来的事情交给我。”朴智燮说着脱下裤子冲进了浴室。

    郑秀晶愣愣的看着这幅场景，女孩拿过朴智燮的手机翻开通话记录看了看。朴智妍的手机号……她心中一亮，难道发生了什么不好的事情吗。

    “秀晶，我先出去了，你早点休息。”

    三分钟不到。顶着一头湿漉漉头发的朴智燮从浴室中走出，围着毛巾就小跑着离开。

    十点钟左右，当朴智妍与金瓦回到餐厅之时，大家望向女孩的眼神都有点微妙了。过了大概半分钟，俞承豪也回到了包厢。朴智妍顿时就想找对方算账，这个王八蛋居然敢算计她。

    “会长说了，冷静。”已经不在保持暗中保护的金瓦直接按住了朴智妍。

    “我怎么就这么倒霉呢！”朴智妍咬着牙一拳打在地板上。

    俞承豪倒是很淡定，不过脸色有些发白，他发现自己也被算计了。但是现在还有一条活路，那就是一路走到黑，他不又看了眼朴智妍……眼底闪过一道无奈！

    与此同时，朴智燮来到公司，召开了紧急会议。还在加班的徐俊秀以及已经回家休息的吴锡杰等人快速赶了过来，等进了会议室之后。他们发现这个向来一直很淡定的会长此刻显得异常焦躁。

    “做紧急公关处理，把所有与朴智妍有关的新闻都给压下来，多少代价都行。”没有废话，朴智燮直接吩咐道。

    这下一群人都傻眼了，他们面面相觑的对视了一眼之后，心中同时出现了一股惊惧感。居然有人敢把主意打到会长的姐姐身上，这可是绝对的逆鳞。

    “都愣着干嘛，还不赶紧去。”见一群人都有些发傻，朴智燮直接怒吼道：“谁要是漏了一点，别怪我不讲情面。”

    到了如今这个地步。朴智燮已经不能留手了。对方敢做出这种事情，就证明有着绝对的把握……他不能不多想，或许自己的管理层也被渗透。

    “是，会长。”

    周围的人顿时心中一凛。急忙答道。

    同一时间，YouTube上出现了一个打码视屏被快速转载，而且还有一大批水军注册为这个视屏宣传，并且做出了讲解。

    半小时后，朴智燮收到了消息，他面色惨白的点开视屏。看完后直接陷入了沉寂……

    吴锡杰噤若寒蝉的站在一边，他也看过视屏了，虽然不相信这是真的，但他现在内心却是一片冰凉。为朴智燮感到心痛，也为接下来的局势感到棘手。

    “呵呵，让我不得好活，那就不要活。”

    良久，朴智燮用带着滴滴鲜血的手指把手提电脑盖上，笑的犹若恶魔般低声说道。

    “会长，你的手……”吴锡杰吞了口唾沫，眼眶已经有些发红了。

    罪不及家人，这些家伙为了打击朴智燮还真是无所不用其极，他不由有些悲凉！同时更多的是愤怒。

    “没事，破了点皮。”

    当愤怒积聚到顶端之时，剩下的便是冷静。朴智燮从未感觉自己的思维如此活跃，就像是脱离了身体，以一个旁观人的身份在观看一切似得。

    “看来他们还是小看了我的能力。”朴智燮带着几分嗜血的舔了舔唇瓣，声音冷的犹若酷寒之地的万年玄冰一般说道：“联系苏永昌，让他和脸书方面交涉一下，我们来打一次擂台。”

    “明白，会长。”吴锡杰心中稍稍缓和了下来，朴智燮至少还没疯。

    “把智妍接回来，暂停T-ara的所有活动，等这件事过去之后再说。”朴智燮眯着眼，不急不缓说道：“准备一份礼物，我要去拜访老丈人。”

    “我这就去做。”

    吴锡杰欠了欠身，转身快步离开。

    朴智燮凄厉的笑了起来，过了一会后，他揪着头发身体卷缩成了一团……因为他知道，这件事没那么简单。

    ……

    “事情办得如何？”一间小房内，一个半张脸在阴暗之下的男子沉声说道。

    他的对面，RAIN端着一杯咖啡小口抿着，笑眯眯说道：“召开了紧急会议，据说那个小子的手都给自己的指甲戳破了。”

    “不错，俞承豪那边什么反应。”男子嘴角拉出一个冷笑，淡淡问道。

    “他很聪明，知道自己唯一的活路是什么，就看您这边了。”RAIN似笑非笑的放下杯子，眼中闪着寒光说道。(未完待续。)

    PS：卢克！

    