
    悠扬的琴声在书房内回荡着，时而急促、时而轻缓，犹若山间小泉清幽，又像是江河大浪般磅礴。

    已经过去五天，外界对于Citrine的评价已经到了一种极致阶段，并且还是两种。当然，坏的那一种成为了主流，不是每个人都能够认可如此大逆不道的行为。

    至于另一种，就有点奇葩了，按照他们的说法，郑秀晶本身就和Citrine关系颇为要好，在一起不是很正常的事情吗。男才女貌，认识了Citrine这么优秀的人，再去找别的男人不是扯淡吗。

    但这种理论别人不明白吗？更多的人只是因为朴智燮的肆无忌惮而感到危机而已。强者永远只有那么一小撮，弱者如果不团结起来抵制，那谁还帮他们争取利益。最重要的就是，抵制Citrine的人可不全是弱者，有心人在网络上引导舆论，的影响力，换成差一点的早就被封杀了。

    就算是现在，文化部已经给朴智燮发来的警告，如果他继续不顾后果的乱来，一样不会留情。

    别墅门口，一辆黑色商务车缓缓停下，接着车门被用力拉开，一个女孩跳下车，踉跄了一下，接着快速往大门口跑去。女孩眼眶有些发红，像是刚刚哭过，她径直来到书房，悠扬的琴声依旧，她急促的身形却是突然停了下来。

    女孩深呼吸几口，把凌乱的长发给梳理了一下后，嘴角拉出一个刻意的微笑推开了书房大门。

    “智恩，今天回来的这么早啊！”

    熟悉的声音让女孩眼眶再次红了起来，她唇瓣微微颤抖着，像是耗费了好大的力气，才忍住了哭出来的冲动轻声喊道：“OPPA！”

    “哎哟，秀晶回来了，温泉好玩吗？”

    琴声嘎然而止。娃娃脸男孩探出脑袋来，看着站在门口的女孩嬉笑着喊道：“回来都不去洗澡的吗？”

    “还没来得及，想OPPA了。”郑秀晶抿着唇瓣，眼中闪着泪光微笑说道。

    “别瞎想！”朴智燮站起身走到女孩跟前把对方推着往外走。一脸笑意说道：“去睡一觉，然后你会发现……”

    “发现什么？”女孩反手捏住了朴智燮的手掌，停在了门口撇过头问道。

    “发现原来还没睡够。”朴智燮在女孩脸上掐了下，大笑着说道。

    郑秀晶怔怔的看着眼前没有任何异常的男孩，脑子里冒出了很多念头。但最终还是定格在了眼前的画面之上，她忽然止不住的跟着笑了起来。

    “OPPA，你真会逗人。”

    笑着笑着，一条泪痕蔓延而下，女孩抬头看着对方再也没法保持住伪装出来的坚强，哽咽着说道：“我被你逗哭了。”

    “傻妞！”

    朴智燮面带唏嘘的叹了口气，拉着对方往楼上而去：“人生呢，不要以为害怕就让自己遗憾和后悔，虽然每次任性的后果都很严重，但这也是青春的真谛。”

    “如夏花般璀璨。你做到了。”朴智燮拧开女孩的房间大门，把对方推进了房间语重心长说道：“而做为你选中的人，我自然也要做出相匹配的行为，要不然多丢人啊。”

    “但是OPPA你亏了。”眼泪与笑容，郑秀晶抬头神色复杂说道。

    “我觉得值，就不算亏。”朴智燮在女孩脑袋上揉了揉，悄声说道：“去休息吧，说实话！你现在的样子很丢人啊。”

    郑秀晶小脸一红，不过还是没有松开紧握的手。

    “啥意思，还想让我陪你洗澡不成？”朴智燮试着挣脱了下。发现这妞捏的更用力了。

    “OPPA，阿爸、偶妈给我电话了。”郑秀晶擦了擦脸上的泪痕，语气带着异样说道。

    朴智燮噎了下，这事情他还真没法再继续忽略了：“改天去拜访。到时候你可得加点油，最好是哭的比今天还要厉害，要不然我被你爹给打死了，你可就得守活寡了。”

    “我觉得有更好的办法。”郑秀晶噗呲一声笑了下之后，带着几分狡黠说道。

    “更好的？”

    挑了挑眉，朴智燮审视了女孩一会后。忽然会心的笑了起来：“大白天的，你确定要这样，其实我们可以……哎哟，小丫头胆子不小啊！“

    朴智燮话还没说完，就发现郑秀晶直接把他的手给拉进了衣服里，柔软的触感让他顿时心情荡漾了起来。

    “虽然没欧尼们大，但是胜在挺立。”郑秀晶脸色微红，声音十分细软的低着脑袋说道：“而且我会很配合的……OPPA想从前面后面都行。”

    朴智燮有些‘激动’，或者说他的小兄弟正在激动。他盯着女孩看了一会后，拉着对方往浴室走去。

    “说话算话，待会可别嚷嚷！”

    朴智燮关上浴室大门，望着小脸已经变得跟红苹果一样的女孩，笑容更甚了。

    “我……我脱衣服。”

    郑秀晶转过身，她有点受不了朴智燮的眼神了，就跟带着火似得，让她感觉特难受。

    “我帮你！”朴智燮舔着唇瓣，从背后抱住了女孩，不等对方反应过来就吻在了耳垂之上。本身就没想过反抗的郑秀晶身体直接软了下来，在恍惚中，她发现自己就这么与朴智燮坦诚相对了。

    那个看了好几次的硬东西正卡在她的臀沟上，一挑一跳的显得有些狰狞，女孩咬着唇瓣，紧紧闭上眼！她现在能做的就是努力放松，然后尽量体会这一刻的感觉。

    “秀晶啊！”

    “嗯？”

    “你尿了。”

    “什么？”

    “我说你尿尿了。”朴智燮在女孩耳边重重的说道。

    郑秀晶这才发现下身热热的，一下跳了起来，满脸惊慌的看着朴智燮。她下意识的觉得，自己好像做错事了。

    “这么激动干嘛。”朴智燮眨了眨眼，望着跟鹌鹑一样的女孩，不由好奇问道。

    “我……尿在OPPA手里了。”郑秀晶快哭了，这也太丢人了。

    “没事，洗洗就好了。”朴智燮拿过香皂冲了冲，随后手指在郑秀晶面前晃了晃说道：“还好不是在床上，上次宝蓝差点把我给折腾死。”

    “不是我一个人这样？”郑秀晶一下反应过来了，惊讶问道。

    “身体比较敏感的都会失禁……”朴智燮很是随意的说着，目光忽然转向了女孩的下身：“不过你这里的毛怎么这么少。”(未完待续。)

    PS：你说，我说，大家说！转眼已经两年零五个月，经历了不少，也成熟了不少。虽有遗憾，却无解决之道！只求将来。。。。

    