
    十二月二十四，平安夜，Citrine.P官网早早的便换上了红白主题的圣诞节皮肤，刚刚度过的含恩静与李居丽生日余波还在，但人们更加渴望另一件事。

    今夜是无数女孩变成女人的一夜，也是无数人表白的一夜，若干年后，回首展望！或会感叹年少轻狂，也许会遗憾当年自己不够勇敢。

    不过这些与朴智燮无关，今天Citrine.P的仓库被来自世界各地的苹果所占据，海量的国际包裹让快递员直接动用了货车来运送。就算是Citrine.P的员工都有种压力山大的感觉，当然！有些是苹果，更多是各种苹果状礼品，甚至还有白金熔铸、也有玉石所雕刻的苹果。

    这些玩意大都是粉丝寄过来的礼物，其中大半都是IDOL的粉丝，少女时代与五少女还占据了大头。不过让人意外的是，T-ara的粉丝送出的礼物质量高的让人发指。

    李居丽就有一个盒子里装的是卡地亚定制版首饰，并且对方不知道从哪里打听到了女孩喜欢金闪闪的东西后，送的东西奢华的让朴智燮都看的眼角直跳，要知道他可是很少会主动送女孩东西，大部分都是直接刷卡，让对方自己去挑。

    而全宝蓝的更奇怪，女孩收到了海量的补品，连百年人参都有，就是不知道是不是野生的。

    这些玩意加起来价格都超过百万人民币了，甚至更高，至于全宝蓝那个人参，估摸着如果是真是野山参，价格绝对在百万以上，甚至给需要的人来用，超过几倍都有可能。

    在看到这些礼物后，朴孝敏酸酸的给出了评价‘华国人真有钱’。

    不过这些都是添头，因为今夜T-ara将会发布CC的剧情版MV，其中包括了第一张专辑的几首经典歌曲做为伴奏。并且还有许多人客串。

    比如那个小反派就是Citrine自己出演，并且还有打斗场面。

    一天时间恍然而过，全宝蓝靠在沙发上，美美的喝着可可奶。一脸享受状。旁边朴孝敏与朴智妍两人正万分期待的盯着电脑，倒是旁边的李居丽、朴素妍、含恩静显得十分淡定。

    六点整，YOTUBE上Citrine.P的官方账号非常准时的发布了新视频，在朴智妍的催促下，朴孝敏点开视频最大化。把电脑放在了茶几上，六人并排坐在沙发上开始观看起来。

    而此刻，日本、华国、菲律宾、越南、泰国同样是一堆人目不转睛的盯着电脑，华国某大学宿舍，一群人披着被子，犹如山顶洞人一样围在电脑桌前。

    “胖子，不是说今天发布吗，怎么还没开始。”眼看天都黑了，眼镜男不耐的催促着。

    “催个毛啊，学校网本来就渣。而且还要翻墙，不卡死就不错了。”距离电脑最近的胖子面色发黑喊道。

    只是他心里清楚，以往就算是卡，至少网页能显示出来吧。今天直接一片白，明明是平安夜，这些人不用约会吗，胖子很是悲愤的想着。

    “我可是用发烧推掉了女朋友的约会，你可别耍我，胖子。”

    旁边，一个长相十分清秀。但体格异常高大的男子故作凶悍的喊着。

    胖子手一抖，虽然只是玩笑，但他知道如果今晚没法让这些家伙满意，他绝对不会有好下场。咬了咬牙。胖子直接换了一个网站，进入了韩国素居国度官网，顿时他眼睛一亮。

    只见首页上挂着一个大大的推荐，CRYCRY剧情版MV首发。

    快速点了进去，没有广告，没有缓冲。一片黑幕伴随一跳充满了阴暗气息的小巷出现。留着小胡子，长相颇为成熟的高个男子身着黑色风衣，对着四周打着手势……

    “这什么鬼，抓人啊？”

    看了一分钟，发现剧情版一个女主角都没出现的男生们开始抗议了，他们要看T-ara，可不是来看大叔的。

    “别闹，继续看……这不是Citrine吗！”胖子示意身后的人安静，结果一转头就发现黑白色短发的Citrine正在屏幕上乱蹿。

    “这是韩国警察吗？”眼镜男见车胜元掏出左轮手枪，疑惑的问道。

    “还真是反派啊！”胖子没有回答，望着Citrine那一副亡命之徒的凶相，黑白色短发配上眼角的特殊记号，一股邪魅感让人打了个寒颤。

    “这家伙居然能够写出《权利与权力》，好妖孽的感觉。”其余人也都听过Citrine的大名，不知道是不是造型的功劳，明明一张娃娃脸但笑容却透着一股变态的阴险感。

    Citrine在抓住一个警察捅死之后，反手推给大叔便消失在屋内，而大叔继续搜寻，这时候背景音乐响起。

    “素妍的声音，一如既往的动人啊！”

    CC两个版本寝室的男生都已经听了无数次，此刻播放的抒情版就是朴素妍单人唱的那一部分，一种让人悲伤的氛围弥漫在四周。而剧情也进展到了车胜元错杀黑帮老大的阶段，大家忽然出现了一种不妙的想法。

    “不是吧，这么狗血的剧情，而且还是萝莉养成。”

    不等接下来的画面展开，寝室里的牲口已经爆炸了。只是当CC的前奏响起，车胜元带着朴智妍出现在地平线上之时，寝室顷刻内安静了下来。

    “这是智妍？”

    眼镜男吞了口唾沫，望着一头短发，一脸痞子相，与平时的冷傲、可爱不同，反倒是透着别样的魅力。

    “帅的有点过分了吧。”旁边一个留着卷发的男子惊呼道。

    “我觉得我要弯了。”面相清秀的男子故作深沉说道。

    “弯你大爷，不过朴智妍留短发居然这么……话说T-ara的成员都是妖孽吗，各种造型都HOLD住。”胖子眼睛发亮的评价着。

    剧情还在继续，当一群男人看到朴智妍与那些人赌博，随后抓住对方以赏金猎人的身份还钱之时，顿时一群人心中冒出了寒气。

    “我靠，这不是朴孝敏吗，居然演小偷。”眼镜男一脸惊骇的喊道。

    “一个大作家跑来演这个，也是够可以的。”胖子嘴里发干的说着。

    只是随后的剧情让人有些不安起来，就像是CC歌词中所演绎的那样，大叔始终是朴智妍的杀父仇人。而Citrine所饰演的角色却是知情者，当剧情进展到朴智妍跟踪Citrine的时候，寝室里的男生不由都瞪大了眼，因为当Citrine与朴智妍相遇之时开场打斗太唬人了……(未完待续。)

    PS：鹅鹅鹅，曲项向天，白毛浮绿水，激萌战青瓷~！