
    “胖子，你倒是继续啊，继续吹！作家、演员、超级富二代、还有A站大神居然组团，我还想继续听你吹了。”

    不知何时，胖子身旁围满了男性同伴，大家或是戏虐、或是好奇、或是玩味的看着胖子介绍。

    最近T-ara的宣传的确有点过分了，各大主流网站加上一些主流媒体的疯狂轰炸，以及周边那些韩国脑残粉的癫狂行为，就算不关心韩国的普通人也产生了好奇。

    不过胖子说的太离奇了，朴孝敏大家或许没听过，但《恶作剧之吻》大家可是耳详能熟，那可是初高中阶段女生热门读物之一，甚至很多男的也非常喜欢。

    这种人出道做艺人，堪比郭小四当导演了。不过他们不知道的是，几年后郭小四还真当了导演。

    “好，我继续吹。”胖子也不解释，嗤笑了一声朗声说道：“接下来就是李居丽，知道ACFUN的来历吗？”

    “好像是一个Citrine.P公司搞得网站，现在和熊猫直播合作关系，而且这个网站不是针对动漫宅的吗？”周围的一些知情者分分钟就说出了答案。

    “素居国度听过没。”胖子做出一副高人状，冷笑着说道。

    “素居国度……那个恶搞网站，不是韩国的吗。”又有人做出了解答。

    胖子做出一副孺子可教的模样，其实他倒是有些意外居然有人知道这个，毕竟这个网站在华国知名度不高，因为ACFUN的原因很少人会发神经去这个韩国平台玩。最重要的是，华国接外网需要翻墙啊！

    “素居国度的老板，李居丽！ACFUN的创意来自Citrine.P，而李居丽就是这个创意的第一发起者，并且华国这边的分公司就是根据她的创意基础上做出的延伸。”见胃口钓的差不多了，胖子一口气快速说道：“而且李居丽本人并不叫李居丽，原名李智贤，据说是Citrine.P的早期大股东之一。Citrine能够创建Citrine.P有这女人的功劳。”

    “你的意思是，这妞是亿万富翁？”旁边一个队Citrine.P产值有所了解的男生语调发颤的说道。

    “亿万？”胖子冷笑了几声，不屑说道：“Citrine.P在美国的盈利据统计已经超过一亿美元，听清楚。是盈利。”

    “这女人有病吧，这么有钱跑来做艺人。”旁边的人直接大声喊道。

    “我也这么觉得，一个大小姐跑来当艺人，唱歌跳舞、抛头露脸，闲的蛋疼。”

    “停停。香港赌王女儿何超仪不一样是演员。”胖子不耐的说道：“而且她只是股东，很少参与管理，说闲的慌也不为过。”

    “得，胖子你继续，还有吗？”眼镜男已经麻木了，T-ara这个组合的确够奇葩的。

    “最后一个……2008年网络上不是很流行一个童颜萝莉的笑脸表情包。”胖子啧啧了几声，他可是记得一堆牲口打听过这妹子的信息。

    不过那时候胖子也没想到，这个妹子居然是韩国人，而且知名度还不低。

    “你说哪个啊，那么多。”

    “是啊。网络表情包多了去了。”

    “好吧，我拿出来给你们看看。”发现自己范围太广的胖子只能掏出手机，接着翻了翻相册，从里面点出一张大图片，然后把手机摆在了桌上。

    顿时周围的男生都愣了，眼镜男脸颊直抽的问道：“这个就是T-ara最后一名成员，而且你刚才说是按年龄在介绍，意思是这妞年龄最大？”

    “废话，天天说别人十五岁，真当她只有十五啊！”胖子一副看白痴的模样说道：“这妹子叫全宝蓝。以前我也不怎么关注，只听说是Citrine的女朋友，然后还是第一个以韩国人身份在欧美音乐圈出道的歌手，回国后每张唱片销量爆表。不过她最出名的貌似不是歌手身份，反而是一张不老童颜。”

    “这……”眼镜男不知道该说什么了。

    “知道为什么这群女人发疯了吧，一个朴孝敏就足够让一堆女人癫狂，加上李居丽这种女强人，含恩静这种帅气风，还有朴素妍这种实力派。以及最后的全宝蓝和神秘背景朴智妍，每一个拿出来都没话说，简直勘称韩国女子团体最高杰作。”胖子眼中闪着激动说道：“Citrine真是大手笔啊，也只有他能够让这几位组团了。”

    “哟呵，看不出胖子你挺懂门路的，居然知道这是Citrine的手笔。”

    人群外，因为胖子的解说，一群女生也围了过来。发言的是一个看上去面容非常稚嫩的小女孩，但对方干练的气质，有种与年龄不相符的成熟感。

    “我在论坛上看的而已。”胖子傻笑着谦虚说道。

    “我姐夫在Citrine.P的驻华分部策划室上班，这个组合的确是Citrine一人拍板的结果，而且……”女孩嘴角拉起一抹微笑说道：“你们这群人，真当我们都是脑残粉啊，她们的歌也很好听的，要真是玩票我们才不会这么疯狂。”

    “多好听啊？”一些男生满脸不信说道。

    这六个女人光环太强了，如果还能够给出好作品，那简直就是逆天。

    “我刚才不是说了吗，T-ara最大的特点就是歌和人。”胖子摇了摇头，做出一副失望的模样说道：“你们对韩粉有偏见我理解，但是这几个女人可以说随便一个拿出来都是一种社会效应，至于歌曲……你们自己听吧。”

    说着胖子再次拿起手机调整了一下，一首CC前奏的开始。几分钟的歌曲音质近乎完美，胖子可是花了大心思在Melon花钱下载的原版。

    而周围的人都愣住了，他们印象中的韩国歌曲无非是‘十分钟’、GEE、NOBODY这些，或许听得多一点的还真的谎言啥的，但这种风格古怪的歌曲，说不上天籁之音，但曲调还真有种朗朗上口的感觉，并且还有几分熟悉感。

    “想听自己去官网下，别看着我。”

    见大家一副再播放一次的表情，胖子顿时不干了，这玩意可是花钱买来的：“而且不要想着我可以传给你们，T-ara如果在中国赚不到钱，以后绝对不会来。”

    “卧槽，一群富二代要个屁的钱啊，你这个脑残粉。”眼镜男嚷嚷着喊道。

    “是啊，人家只是兴趣使然，不指望盈利的，胖子你就别多管闲事了。”其余几个男生也是跟着附和道。

    “我支持胖哥，没想到胖哥觉悟这么高。”站在圈外的女孩们齐齐喊道。

    而这种场景同时在许多地方发生着，远在韩国正在放假的T-ara六人却是面临一个大大的难题，据说……剧情版MV马上要开始录制了。(未完待续。)

    PS：要做就做最牛逼的~！