
    安全通道内回荡着各种应援声，昏暗的灯光照射在灰色基调的台阶上，让通道内的气氛与外界形成了一种极大的反差感。

    朴智燮目光定格在郑秀晶的双眼之上，稚嫩的面孔依旧，但却多了一些东西，一些从未在女孩身上出现过的成熟感。

    “看来你最近过的不错。”良久，朴智燮带着些许感叹说道。

    “OPPA还没回答我的问题了，真的不吃醋吗？”郑秀晶眼底闪过一道狡黠，仿若那天的‘恩断义绝’只是浮云一般，依旧亲热。

    朴智燮皱了皱眉，随后嗤笑了一声答道：“我可以理解你是故意的？”

    “嗯，故意的。”郑秀晶毫不避讳的承认了。

    这下朴智燮有点无言以对了，就像是看到一个熊孩子在作死，但是你之前已经警告过对方，但人家是熊孩子，不但没有把你的警告放在心上，反而当着你面继续作死。

    “想知道原因吗？”郑秀晶笑眯眯问道。

    朴智燮沉默的望着女孩，不怕一个人变坏，就怕一个人变坏了之后还变聪明，这是他现在心里的想法。

    “OPPA就没想过如何让欧尼满意吗？”郑秀妍语锋一转，再次问道。

    这下朴智燮真是吓到了，他抚平心中的波澜，语气严sù喊道：“这不关你的事，做好自己，别多想！”

    “到时候受罪的人可是我了。”郑秀晶松开朴智燮，双手背在身后自嘲的笑着说道：“OPPA总是想让大家都满意，但是OPPA可不是万能的。”

    “我不知道OPPA这次敲打我是真的狠心，还是OPPA想借机让我欧尼归心，但是我很不满意！因为OPPA让我伤心了。”

    “是，我对不起你。”朴智燮皱了皱眉，坦诚说道：“但是比起让你以后受苦，我觉得现在让你看清或许更好。”

    “OPPA言重了，如果没有你，我恐怕只是一个小IDOL。哪能够有现在的地位。”郑秀晶也懒得继续绕弯子了，她可不是什么小女人，该说的时候不会有任何怯场：“所以OPPA做的没错，不过我不满意的原因是。你为什么一定要自己来承担这些。”

    “有问题吗？”朴智燮撇了撇嘴，跟一个十几岁的小女孩谈这种话题，真够违和的。

    “看来OPPA还是觉得我不够资格。”郑秀晶清秀的小脸上泛起一道怒气，像是控诉一般喊道：“就像是对智妍欧尼那样，总是按照你的计划来执行。完全没有想过我们是否愿意。”

    “因为这样才是最好的。”朴智燮面色冷了下来，笃定喊道。

    “但是对OPPA你不好。”郑秀晶毫不退让的抬头盯着朴智燮说道。

    通道内再次陷入一片诡异的寂静之中，外界的喧嚣依旧，随着入场仪式的结束，舞台上的大灯亮起，时不时一道刺眼的射线在通道内闪过。

    朴智燮眯起眼盯着郑秀晶，他忽然发现李居丽的性格其实挺不错的，因为对方知道进退，就算是心中有怨气，也不会如此生硬的违逆他。

    “我不管你是怎么想的。故意气我也好，有意给别人看也好，下周搬回别墅，有什么想法都给我憋着。”既然不听话，那就强势镇压，打定主意的朴智燮快速说道：“到时候别说我欺负你就是。”

    “我也不管OPPA你是怎么想的，我也有自己的想法。”郑秀晶笑着直接把话给扔了回去。

    “行啊，到时候看谁更会玩。”朴智燮气急反笑的说道：“好了，乖乖去表演，别给我闹出什么幺蛾子。超新星可不是你一个人的。”

    说完，不等郑秀晶回答，朴智燮转身就走。这妞已经打定了主意，她不觉得用言语可以让对方回心转意。不过让他好奇的是，对方到底打算做什么。

    如果说之前他还觉得郑秀晶是在故意气他，那么现在他就要开始怀疑，这妞是在为别的事情做谋划了。

    “切，自以为是的OPPA，等着吧！”郑秀晶目光闪烁的看着朴智燮离开。轻声呢喃着：“就是不知道智妍欧尼那边如何……”

    局已经布下，朴智燮也产生了怀疑心里，这就是郑秀晶想要的效果。按照对方的习惯，在不了解事情的本质之前，他不会做出任何行动，而到时候事情多半成了定局，朴智燮也没得选。

    回到后台的总监控室，朴智燮拉过一张靠椅直接坐下，监视器屏幕上是舞台以及后台主要部分的画面，正好可以看见回归的郑秀晶与其余的队友打招呼。

    “小丫头跟我玩心计，还真是越来越大逆不道了。”朴智燮带着玩味的自言自语道。

    “会长，查清楚了，金钟仁是秀晶放进来的。”

    过了一会，金瓦小跑着进来凑到他耳边说道：“不过秀晶没有直接给予对方权限，而是拜托了一个相熟的粉丝做的。”

    “相熟的粉丝？”朴智燮皱眉问道。

    “嗯，名字叫奢望，貌似……是会长你粉丝协会的管理人员。”金瓦面上闪过一道古怪说道。

    朴智燮乐了，居然跟他的粉丝有关系，要知道他粉丝的几个管理人员都与Citrine.P关系匪浅，其中原种、猫叔甚至和公司有业务来往。而奢望就是业务来往人员之一，居然会帮着郑秀晶做这种事情。

    “约原种吃顿饭，这事情恐怕比想象中要有意思。”朴智燮捏着手指吩咐道。

    另一边，内场观众台最前排，带着鸭舌帽，面相老成的原种忍着给眼前年轻男子一拳头的冲动，耐着心思听完了对方的请求。

    “你的意思是，让我跟你一起忽悠Citrine？”

    “什么叫忽悠，你不觉得最近娱乐圈太过于安宁了吗，而且这可是朴智妍拜托的事情，那可是Citrine的亲姐姐。”奢望面上闪过一道心虚，不过马上被坚定所取代：“而且秀晶也太可怜了。”

    “瞎扯淡，这事明摆着就是坑人，到时候Citrine发飙了，损失你来赔偿？”原种毫不犹豫的拒绝道。

    “什么叫坑人，为什么你不想想，到时候我们的后台就是Citrine身边两个最亲密的女人。”奢望仿若恶魔一样的诱惑着：“你不是一直想泡Citrine.P的女艺人吗，这可是机会。”

    “为什么不找部长。”原种狐疑问道，事实上他已经心动了，如果成功的话他的公司会更上一层楼，至于泡妹子那都是附带的。

    “那家伙是死忠，而且真要说影响力，原种叔你才是最大的嘛。”奢望毫不犹豫的恭维道。(未完待续。)

    PS：出师未捷身先死，激萌青瓷胎两生！