
    “不去送送你那位好朋友了吗？”

    电梯回廊内，朴智燮目光森冷的看着眼前面色灰败的女孩忍着怒气戏虐问道。

    “我不喜欢他。”郑秀晶知道眼前的男人为何生气，十分坦荡说道。

    朴智燮吹了声口哨，很是淡然说道：“好好加油，你那个队长不想做了就别做了，我刚才的话也不是开玩笑，给你一周时间准备新住处。”

    “队长我会继续做。”郑秀晶咬着唇瓣，低着脑袋沉声答道。

    “随便，你爱怎么样跟我无关，我只希望你记住一点。”朴智燮晃着手指说道：“并不是你喜欢我，我就必须宠着你。”

    说完，朴智燮悠哉悠哉的转身走进了电梯，在郑秀晶复杂的神色中，电梯门缓缓关上。女孩像是失去了所有力气一般，一个踉跄差点再次摔倒。

    她揉了揉手肘，刺痛感依旧，但却比不过心中的绞痛，她转身迈着沉重的步伐缓缓远去，后悔、却也无悔……

    时间缓缓流逝，超新星郑秀晶队长辞职事件在一阵喧嚣中被澄清，她本人亲自站出来对粉丝道歉，声称因为自己最近一段时间状态不好，所以出现了各种胡思乱想，给粉丝们造成了许多困扰，让她深感愧疚。

    但只有超新星的内部人员知道，郑秀晶与会长之间的矛盾比想象中要深。而那天到底发生了什么，谁也不知道，只是从一些路过的员工中得知了一些零碎消息。

    一周后，郑秀晶从别墅内搬出，住进了Citrine.P宿舍。金泰熙、朴初雅、申智珉、李智恩、全孝盛、少女时代六人集体送行，唯独不见别墅的主人朴智燮。大家都试探过求情，但朴智燮态度没有丝毫转变，如果说之前对方眼中还能看到一丝不忍，那么现在她们在求情之时，朴智燮眼中除了淡然之外。没有任何情xù变化。

    这也让众女们意识到事情的严zhòng性，大家也放弃通guò这种常规方式让朴智燮回心转意。

    与此同时，MAMA的谈判陷入僵局之中，李秀满与韩胜浩两人铁了心要获得更多的利益。朴智燮牟足了劲与这两个老狐狸周旋，只是进展收效甚微。

    “这两个混蛋还真是吃了秤砣铁了心不成。”朴智燮望着手中的协议书，面色发黑的叫骂着。

    最近各种烦心的事情不停，一群女人帮郑秀晶求情，比起一个月前。现在的郑秀晶过的更加惨淡。据说是台前笑容不断，台下越发的憔悴，还查出了贫血与劳累过度。

    “笨女人。”朴智燮收回思绪，嘀咕了一句后，看着手中的报告书更加烦躁起来。

    手机铃声响起，他不耐的接通电话：“有事快说！”

    “会长，说之前你要做好心理准备。”电话那头，听出了朴智燮心情不是很好的吴锡杰已经开始考虑是不是挂断电话了。

    “呀，我说你们一个个都有毛病是不是，有屁快放。”朴智燮顿时炸了。恼怒大喊道。

    吴锡杰苦笑了一下后，支支吾吾的把事情说了一遍，结果与想象中不同，电话那头沉默了好一会后，给了他一个‘我知道了！’的回答，便挂断了电话。

    “这是怎么了。”吴锡杰面色古怪的看了眼手机后，想了想还是没想通，摇了摇脑袋，放弃了再次拨通电话的想法。

    另一边，朴智燮的表情阴的快滴出水了。他打开电脑调出一份文jiàn看了看，然后站起身几乎用跑的朝着电梯而去。金瓦与铁枪两人对视了一眼，急忙跟上，上次郑秀晶事件让朴智燮变得已经够阴沉了。怎么现在看上去貌似更加阴郁起来。

    电梯停在了地下二层，朴智燮大步朝着T-ara练习室而去，没有敲门，他示意金瓦、铁枪等着之后，直接推门而入。

    “来了来了，给钱给钱。我说最多两小时吧！”

    看到朴智燮后，朴孝敏双眼发亮的朝着李居丽等人喊道。

    含恩静、朴素妍、全宝蓝三人都是跟吃了黄莲一样，瞟了眼面色发黑的朴智燮后，三人不情不愿的掏出几张崭新的票子塞进了朴孝敏手里。

    “你们……干嘛。”心中感到不妙的朴智燮眯着眼问道。

    “那个绯闻是今天早晨八点出现在一个论坛，然后用了一小时被转载了十万多次，所以我们就打赌咯！”朴孝敏舔着手指，数着钞票不紧不慢说道：“按照你对智妍的在乎程dù，我都说了顶多两小时，她们还不信。”

    “谁说不信了。”含恩静揉着额头气呼呼说道：“好歹也是一家公司的会长，每天那么多事，说来就来，有没有搞错。”

    “话也不是这么说。”朴素妍心疼的看着朴孝敏手里的钞票，瞟了眼朴智燮淡淡说道：“不过来的有点快是真的。”

    “你们不要这样，智燮现在心情很不好。”全宝蓝很是无语望着这群说风凉话的女人，劝慰起来。

    “欧尼，你可是参加了赌博来着。”朴孝敏目光一闪，毫不犹豫的揭穿了某个假好人。

    朴智燮额头青筋直冒的望着这群人，他深呼吸一口，心中告诫自己唯女子与小人难养也，大男人应该有气度后，目光一转放在了朴智妍身上。

    “别急着生气，智妍只是玩玩而已。”

    眼看朴智燮一副气势汹汹的模样朝着朴智妍走去，沉默许久的李居丽忽然喊道。

    “T-ara需要这种炒作吗？”朴智燮步伐丝毫不减速度，走到朴智妍面前停下神色复杂的看着女孩问道：“为什么要这么做。”

    “有你这么对姐姐……”

    “为什么这么做。”朴智燮再次问道。

    “朴智燮，我怎么做需要你管吗？”朴智妍恼了，她不就是传个绯闻而已，而且还只是一起吃饭。

    “奴呐，我最近心情很差，能不能考虑一下我的感受。”朴智燮吁了口气，耐着心思说道：“告sù我原因，不然那个男的死定了。”

    “我想恋爱，不行吗？”

    半响，朴智妍像是做了什么决定一样，语气坚定喊道。(未完待续。)

    PS：第三更~！