
    十二月，一qiē都在有条不紊的环境下发展着，KAKAO正式上线，Citrine.P加上SK的共同宣传，诸多艺人到场祝贺，一场狂欢近在眼前。

    这时候人们才发现，Citrine本人的人脉原来如此恐怖。Citrine.P的艺人抛开不谈，老一辈的李善姬亲临现场，LEESSANG两位同样是到场祝贺，李秉宪、金允石等著名演员出现后大家都已经没什么可以惊叹的了。

    从歌谣界到综艺界，加上庞大的演员阵容，可以说是算得上是一场大型颁奖典礼了，而且还是跨界的颁奖典礼。

    当然，最让人惊心动魄的是，据说MV还在拍摄中的T-ara会作为压轴表演登场，同时会带来一首最新的歌曲，并且与最近网络上疯传的一则自拍视频有关。

    两个月前，YOTUBE上一个蒙面黑衣女孩录了一段三分钟不到的视频，视频没什么特别的地方，只是一个简单的舞蹈。但这个舞蹈却有点难度，如果说迈克尔杰克逊的倾斜四十五度算是奇迹，那么女孩的舞蹈也可以算得是一次鬼斧神工。

    她的脚步像是穿上了滑轮一样，在地上以滑行姿态前行，这个舞蹈其实也有单独的名称。拽步舞、也可以称作为鬼步舞，因其具备非常诡异的特点，加上简单易学，在世界范围内都具备一定的知名度。

    但这个舞蹈也是分级别的，简单的滑步算是入门，配上摇曳的身姿配上连贯的动作后，难度会成几何倍数的增长，最重要的就是――这个舞蹈门槛很低，通常情况下一般人一个月就能够跳的像模像样。

    而那个女孩视屏疯传的原因也很简单，鬼步舞入门简单，但只要学会后以各种创意所结合，极具欣赏性。

    一个入门简单，稍微下点苦工就可以跳的有模有样。并且引来各种欢呼的舞蹈，自然是非常容易普及。只是过去很少有人能够把自己的创意加入其中，加上网络也没这么发达，而且世界各地都有自己流行的街舞。

    欧美更加倾向力量型舞蹈。亚洲更加喜欢技巧性的肢体运动，但滑步算是基础舞种之一，视屏中的女孩只是在基础之上衍生了自己的创意。

    有些东西自然而然的就被传开，不过这一qiē都像是一个局一样，因为今天KAKAO上线的庆祝晚会之上。Citrine.P据说请来了那个视屏中的女孩为大家表演。

    对此，诸多公司都是齐齐默哀，一是嫉妒Citrine.P的能量，一下就找到了视屏中的女孩，第二点便是嫉恨了，Citrine.P为什么总是能够找到潮流的最前端。他们已经可以预料到，在接下来一段时间，那个什么拽步舞会大火于韩国，而那个视频中的女孩，绝对会成为掌门级别的人物。

    这代表着商业价值。也代表着权威，更代表着资源。

    傍晚时分，灯火通明的大厅之内，社会名流与各种只有在电视上才能看到的明星艺人齐齐把目光投向了前方的简易舞台之上。一身黑色条纹西服配上一个领结，加上一张稚嫩的娃娃脸，如若不是对方挺拔的身材，都让人有种对方才读初中的错觉。

    当然，如果走近的话，就能够体会到娃娃脸男孩身上所散发的成熟气质。虽然矛盾，但也无比和谐。

    “大家好！”朴智燮双手搭在演讲台边缘。咳嗽了一声后，带着微笑与从容喊道：“欢迎大家能够来到今天KAKAO的庆祝晚会。”

    底下的嘈杂声已经消失，不知是谁带头鼓掌，掌声连绵不断的传来。朴智燮压了压手，清了清嗓子在发表了一番近乎废话的言论后，才不急不缓的走下台。

    虽然他不喜欢这种虚假的套路，但走到这个位置后，他才明白其实这些还真是必需品。塑造自己的形象是一门学问，不管这个形象是真是假。你都必须去做。

    来到舞台之下，与众多熟人打过招呼后，朴智燮走到角落里找了个沙发坐了下来。他已经不需要通guò舞会来巩固人脉，自然会有手下的人去处理这些事情，如果不是今天的晚会性质比较高端，他压根不会来。

    端着果子，娃娃脸男孩脑子里却是出现了另一个画面，刚刚穿越而来时候的踌躇满志，忽悠朴智妍时候的得意，完成第一个作品的忐忑。

    那时候他只是一个十岁小孩，如若不是苏永昌这家伙无条件的信任，或许他会踏上另一条道路。

    “什么时候我也变得这么多愁善感了。”朴智燮不禁撇了撇嘴，眯着眼开始小憩起来。

    时间缓缓流逝，KAKAO的几个主要股东演讲完毕后，剩下的便是演出！超新星自然是第一个登台，接着2NE1与少女时代的出现让现场气氛变得更加火热起来。

    其后BIGBANG的舞曲直接点燃了大家的激情，朴智燮静静的坐在角落里，望着那些舞动的男女，他发现自己居然出现了一丝厌倦感。

    “这算是故作清高吗？”他拍了拍脸蛋，自嘲的笑了笑呢喃道。

    ‘砰’的一声，大厅内变得一片漆黑，一道光柱照射在舞台之上。黑衣女孩、黑色面罩，台下火热的气氛瞬间凝固，大家怔怔的看着台上犹如鬼魅一般滑行的女孩后，齐齐倒吸一口凉气。

    朴智燮站起身，目光怔怔的望着那道身影。这是他的计划，也是给T-ara进军亚洲所打下的基础之一，只是不知为何，他觉得有种说不出的气闷。

    黑衣女孩的舞步十分流畅，就像是视屏中所看到的那样，对方像是摆脱了地心引力一样，以一种漂浮的状态在前行。她以POPPIN为主调，身姿曼妙的扭动着，犹如无骨一般下了台阶进了人群，人们自动分开一条道路，这才发现……女孩的目标貌似是那个创就了无数奇迹的娃娃脸男孩。

    朴智燮双手插在口袋里，静静的看着在舞曲中滑动过来的女孩，直到对方走到来到跟前，他才低声说道：“这不是表演中的一环。”

    “为什么不是。”

    女孩闷闷的声音传来，她抬头看着朴智燮，兜帽下，一双狭长的双眼带着笑意轻声说道。(未完待续。)

    PS：只要有外挂，一qiē皆有可能~！