
    一月十号，已经是晚上十点，但别墅内依旧是灯火通明，朴智燮坐在客厅内！手里端着一杯柚子茶小口啜饮中。

    郑秀妍、金泰妍、林允儿、SUNNY、徐贤、权侑莉六人在中间的地毯上……玩飞行棋，至于她们哪里找的这么大飞行棋，那就不得而知了。

    “饿了。”

    林允儿捂着肚子，有气无力的拿起骰子扔了出去，嘟囔着喊道。

    “别嚷嚷了，不过那丫头怎么这么慢。”金泰妍叉着腰，没好气的训斥了一句后，同样是抱怨起来。

    徐贤默默的看了眼两个欧尼，女孩有种羞于对方为伍的感觉。明明是她们自己要求不吃晚饭，现在又扯东扯西，想到这里女孩不由看了眼厨房内，里面传来阵阵喷香，那是美食的召唤。

    郑秀妍绷着脸，跟谁欠了她几百万似得，面无表情的挪动棋子。权侑莉依旧是活力十足，对于她这种晚餐靠沙拉解决的，一杯酸奶就足够她一晚的消耗了。

    而SUNNY则是与林允儿一样一样的，一脸要死不活的模样。她们可是对身材没那么高要求的人，特别是林允儿，怎么吃都胖不了来着。

    就在几人煎熬之际，开门的声音传来，六个女孩一下蹦跶了起来，飞行棋被扔在了一边，一群人跟疯了似得跑到玄关，想要看看是不是自己的目标。

    朴智燮揉了揉鼻子，与这群女人一起住长了之后，他发现所谓女神都是扯淡。

    楼下的响动同时引来了楼上的连锁反应，只见二楼的房间一下陆续打开，朴孝敏穿着一身熊仔连体睡衣，跟COSPLAY似得，啪嗒啪嗒的跑下楼。

    李居丽依旧是一副不紧不慢的动作，朴素妍则是被含恩静跟朴智妍拉着，像是被夹起来似得，跟鬼子进村一样冲下楼来。

    “是秀晶回来了吗，真是不容易啊！”全宝蓝一副反应迟钝的模样，带着几分感叹于庆幸的走下楼大喊道。

    在少女时代六人的簇拥之下，提着手提包，加上一个行李箱的郑秀晶带着笑意走进屋内。接着便是含恩静、朴素妍、朴智妍三人的拥抱，随后李居丽与对方单独拥抱，然后……

    “秀晶，还有我、还有我。”全宝蓝举着手，被一群女人夹在中间艰难喊道。

    朴智燮有点看不下去了，人家金泰妍个子一样很小，但也没见像你这么弱小的。

    郑秀晶像是察觉到了全宝蓝的艰难似得，笑着上前和女孩拥抱了一下，这才有功夫看向朴智燮……

    “秀晶回来了啊！”

    厨房门口，朴初雅、申智珉、金泰熙、李智恩四人走了出来，说话的是金泰熙，这个女人在行为举止上比李居丽还要来的端庄。不过想想也可以理解，毕竟李居丽本身就不是什么喜欢规则的人，对方能够保持这种姿态，那还是克制自己之后的产物。

    “虽然天天见，但还是有种好久不见的感觉。”申智珉上前拍了下郑秀晶的肩膀，一直眼眨了下笑眯眯说道。

    “是啊，秀晶，欢迎回来。”朴初雅带着夸张的笑容大喊道。

    郑秀晶咬着唇瓣在两人脸上扫视了一下后，上前一下把两人抱住，抱得十分用力。或许曾经她们是因为共同的利益才团结在一起，但现在她们却是为了共同的幸福。

    “秀晶，对不起。”李智恩目光毫无躲闪的看着郑秀晶，欠了欠身十分平静说道。

    “欧尼，你真的觉得对不起我吗？”郑秀晶笑眯眯的看着对方，很是淡定问道。

    气氛一下变得紧张起来，朴初雅、申智珉皱了皱眉，身后的众女同样是面面相觑。这才刚回来，又要吵架吗？

    “看来是我小瞧你了。”李智恩收回了歉意的表情，微笑着缓缓说道：“好吧，我并不觉得自己那天的话有什么不对，只是没想到你会这么脆弱而已。”

    “谢谢欧尼能够说实话，这可比‘对不起’要来的更加振奋人心。”郑秀晶笑容变得更加微妙起来，目光隐晦的看了眼朴智妍。

    每个人的人生道路上总会碰见几个让自己难堪的人，你可以回避一次，回避两次，但总有你无法回避的时候。而她要做的是面对，让那些难堪变成赞美，让自己变得更加无懈可击。所以本质上她倒是挺感谢李智恩的，至少这个女人教会了她真正的成熟是什么，虽然很残酷，但又让人很享受。

    活在自己的梦中始终是梦，而脱离了梦境，面对残酷的荒野！你却能真正的寻找到属于自己的价值。

    “好了好了，吃饭了，我快饿死了。”

    虽然搞不懂郑秀晶与李智恩的对话怎么这么奇怪，明明那么强硬，但两人找不到一点火药味，不过这并不妨碍林允儿活跃气氛。

    “对，吃饭，我快饿成蛋蛋了。”SUNNY一脸苦涩的喊着。

    而她口中的蛋蛋就是那条哈士奇，因为朴智妍时常忘jì给狗喂食，所以也造成了那只狗差点饿死的情况。好在之后其余人发现了这个情况，蛋蛋也最终摆脱了饿死的命运。

    朴智燮没有加入到女孩们的狂欢，他倒是想加入，只是一时有些尴尬而已。郑秀晶是他赶出去的，现在一句话把人家又叫回来，从头到尾女孩一句话都没说，连抱怨都没有……

    他只能对着郑秀晶挥了挥手，给了几个笑脸，随后有些落寞的独自上楼回房。日子还是得过，面子压根不算什么。不过也得有个适应期，而且要道歉，他也不会在这么多人的情况下道歉。

    最重要的就是，他还想问清楚，这妞到底是什么打算，难道真准备利用金钟仁背锅！那可不是她想要的结果。

    回到房间，外面隐隐还能传来女孩们的嬉闹声，朴智燮笑着摇了摇头，关上门！拿起放在书桌上的资料夹躺在了床上。朴智妍的计划漏洞很多，他得帮这妞料理尾巴，顺便盯好俞承豪。

    想要打他主意的人可不是一个两个，朴智妍现在身份曝光，让女孩的处境也变得更加微妙起来。他得想想如何善后，才能让自己谋划的事情影响更小。(未完待续。)