
    隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来……

    好吧，朴智燮心情有点坎坷，思维已经有点短路了，他望着车窗外的糟糕天气，春雨总会有雷鸣。而以上那些话，则是出自《万叶集》中的一首诗。不过真正让这几句话大火的是一部动漫，但是那部动漫还有好几年才会出现。

    “OPPA，你别担心，如果阿爸真的打你，我就挡在你跟前，绝对不会让阿爸动你一根汗毛。”

    郑秀晶一张小脸绷得紧紧的，说起来的时候是充满了铿锵满意，但如果仔细观看，会发现女孩眼珠子正在乱飘，充分说明了这妞自己心里都没底。

    朴智燮无言的点了点头，就算郑秀晶如此心虚，他也只能指望对方争气了。要不然他还能还手或者辩解不成，把人家姐妹两都糟蹋……不对，都追求到手了，得了便宜！自然要付出点东西。

    “就怕一顿打还不够。”朴智燮呢喃道。

    黑色奔驰一路行驶，直到一栋两层小别墅前才缓缓停下，朴智燮深呼吸一口，示意金瓦与铁枪在外等候，提上礼物！跟在郑秀晶身后进入前院，来到门前。

    “OPPA，我敲门了。”郑秀晶踌躇了一会后，转头一副认真的模样说道。

    朴智燮手一抖，差点扭头就走，这丫头什么意思啊！

    察觉到朴智燮的诧异，郑秀晶顿时醒悟过来，今天她才是杀手锏，女孩吐了吐舌头，一副不好意思的模样说道：“我只是让OPPA有个准备，记住要会躲哦！”

    “要不要这样。”朴智燮有种想哭的感觉。

    ‘叮咚’一声，门铃的响声回荡开来，过了一会后，隐隐传来一阵脚步声，接着大门打开。一个********出现在两人面前，对方眉宇之间带着几分有仇。神色有点憔悴，但在看到来人后，先是一喜！接着变为冰冷，隐隐还带着点愤怒。

    “是你们啊！”********像是花费了极大的力气似得。许久之后才平复心情，不咸不淡说道：“进来吧。”

    “伯母您好，这是一点小礼物，您别客气。”见郑秀晶不说话，朴智燮上前干笑着说道。

    “呵呵。朴会长有心了。”********神色复杂的打量了朴智燮一会后，这才伸手接过了礼盒。

    见状，郑秀晶眼中一亮，本来怯怯的表情瞬间变得神采飞扬起来，女孩上前抱着美妇的胳膊娇声喊道：“偶妈，人家好不容易回来一趟，你都不笑一下。”

    “我笑的出来吗？”美妇没好气的白了眼女孩恶狠狠说道。

    “有什么笑不出来的，你看智燮哪里差了，长得一表人才，年轻有为。而且还知根知底。”郑秀晶不急不缓说道：“最重要的是，他对你女儿可好了，你看这项链，还有这衣服，全是他送的。”

    说着，郑秀晶还特别指了指自己颈脖上的白金项链，一副得意的模样。

    “呵呵，是吗！”********瞟了眼朴智燮，见对方正老实站在那里，一副谦逊的笑容倒是真显出了几分纯良感：“小伙子。有本事啊！”

    “伯母过奖了，对秀晶好，是我应该做的，更何况这些身外之物。”朴智燮一溜的好话冒了出来。让美妇紧绷的脸蛋也稍微缓和了一点。

    “这话你留着对她爹说去。”被郑秀晶和朴智燮组合拳搞得有些没脾气的********气哼哼说道。

    朴智燮干笑着没答话，看来第一关算是过了。不过想想对方那个有点女儿控的爹，朴智燮又是一阵头疼。

    一行人来到客厅，********端了两杯茶上来后，不知道跑哪去了。朴智燮来这里的次数不算少了，但这次却有种如坐针毡的感觉。要不是现在逃跑有点丢人，他都想换个时间再来了。

    “OPPA，其实……你可以夸大一点东西。”郑秀晶拧着眉毛，凑到朴智燮耳边小声说道。

    “夸大什么？”朴智燮不禁疑惑问道。

    “比如我们之间关系的程度，比如……我们是带着孩子来的。”郑秀晶摇了摇唇瓣，干脆下了狠心，直接蹦出了这么一句话。

    顿时朴智燮风中凌乱了，这话要是说出来他觉得自己虽然不会被打死，但是被打残废的可能性不低，反正他就算是不做生意了，也能够养活这对姐妹！人家父亲为了泄愤，貌似下狠手不无可能。

    一想到这里，他不禁打了个寒颤。

    “你们来了啊！”

    就在这时，一个壮硕的男子不急不缓的走了过来，身后还跟着眼眶有些红红的郑秀妍。来到跟前之时，郑秀妍对着朴智燮使了个眼色，像是在责怪对方怎么现在才来。

    “智燮，你也算是我看着长大的了。”男子大马金刀的坐了下来，面上看不出的喜怒的沉声说道。

    “伯父说的是，小时候我还经常和伯父下棋了。”朴智燮讪笑着开始拉关系。

    “是啊，臭小子从小就聪明，从下棋就可以看出你小子心思很多。”男子不急不缓的说着，突然目光定格在了朴智燮身上，带着十足的威势问道：“但是我没想到你小子心思那么坏，有你这么不讲原则的吗。”

    “这个……”朴智燮发现事先准备好的术语有点拿不出手了。

    “秀妍和秀晶是什么性格我最清楚，你让她们俩同意，我也是挺佩服你小子的。”男子脸色变得越发寒冷起来：“但是现在秀晶是什么形象，你小子居然逼的她找别人来给你背锅，我家秀晶有什么对不起你的，秀妍又有什么对不起你的，要这样付出。”

    “都是爹妈生养，一把屎一把尿养大的，我把她们俩捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了，但是在你小子手里……”说到这里，男子已经忍不住了，一副要站起身的模样。

    朴智燮吞了口唾沫，急忙喊道：“伯父，请稍等，让我说句话。”

    旁边已经准备起身拦住自家老爹的郑秀妍和郑秀晶齐齐愣了下，接着止住了站起身的想法。

    男子面色胀红的打量着朴智燮，只见对方眼神清明，没有任何躲闪的意思，顿时脑子里出现了这家伙小时候和自家女儿玩耍的模样，不由叹了口气，冷声说道：“你说，如果今天你不让我满意，就是她们俩生气，我也要修理你一顿。”(未完待续。)

    PS：一只走上了没有终点之路的蜗牛~！xh:.74.240.212

    