
    第一首歌曲在观众的嘶吼中结束，五千人中估摸着有四千五百人都记住了一个名字。

    ‘CRYCRY’

    同样，大家脑海中还回荡着刚才那种华丽的舞蹈与六人的完美演出，没有怯场、没有失误，连贯而又干练的表演让观众出现了一种疑问。T-ara真的是第一次登台表演？不管是从未跳过舞的全宝蓝，还是一直被誉为女企业家的李居丽，都完美驾驭住了快速的舞蹈。

    而就在观众们沉浸在第一首歌的余韵中时，音箱再次响起，不过这次是大家非常熟悉的曲调。不知何时舞台上的六人变成了超新星的十一人，舞台上的观众们在沉默了一阵后，欢呼声再次响起。

    他们不知道为什么在T-ara的演唱会上会出现另一个团体，但能够买到这次演唱会门票的人基本对Citrine.P的艺人好感度十足，更不用说最近非常大势的超新星。

    一首歌的时间加起来才五分钟，观众席之上的李秀满在看到超新星后面颊抖了抖。每次一看到这个女子组合他就想起公司泄露的计划，朴智燮这个王八蛋把S.M准备的男团名称直接给了一个女团，让他们又得重新想主题，简直无耻到了极点。

    至于站在一边的朴智燮则是一脸的淡定，现在的Citrine.P可不是以前的那个小公司，他压根不怕S.M反水。

    第二首歌完美结束，舞台再次变暗，轻快的节奏响起！而李秀满与韩胜浩光是听到前奏就脸色黑了下来。

    五少女最出名的是什么，无非是复古。从TELLME开始一直到巅峰的NOBDY，两首歌曲直接奠定了五少女在韩国不可动摇的第一女团地位。

    而这两首歌曲的风格就是复古风，至于现在响起的前奏，两个大公司社长对音乐方面的造诣都不低，已经听出了一点倪端。

    果然不出预料之外，舞台上出现了一堆身穿喇叭裤、梳着飞机头的伴舞，T-ara六人同样一身九十年代的潮流打扮出现在舞台之上。

    “这首歌叫ROLY-POLY。风格上就不用我介绍了吧！”朴智燮无视了两人难看的脸色，自顾自的说着：“T-ara的风格没有固定，所以两位不用急着下定义。”

    “没有固定？”韩胜浩皱眉问道。

    “嗯，她们的风格就是没有风格。”朴智燮笑眯眯说道。

    一边的李秀满听到如此狂妄的发言不禁撇了撇嘴。不管是哪个艺人，都会有一个大致的定位。就像是现在少女时代的少女风，五少女的女性风格，2NE1的独立特行，超新星的青涩少女风。

    你可以不模仿别人。也可以用奇葩的风格，但你不可能没有定位。每个女团的成员与歌曲都会有共同性，少女时代的舞蹈动作都非常俏皮，五少女的舞蹈动作凸显了女性美，2NE1则是一股狂野与叛逆感，超新星则是主流的干练与女孩的可爱。

    至于男团方面同样如此，这是规则，也是制胜法宝。有了定位才好选择歌曲，也更加容易给团队做宣传。没有定位的团体或者定位非常平庸的团体往往都会泯灭在历史河流之中，比如KARA的定位。一下少女风、一下性感风，定位模糊在韩国市场找不到出路，反而在日本以可爱风格闯出了名声。

    舞台上的表演还在继续，虽然朴智燮的话很狂妄，但两个社长不得不承认，这六个女孩的配合与歌曲选择真的让人绝望。ROLY-POLY也是属于听一次就印象深刻的类型，已经堪比之前五少女的两首复古风格歌曲。

    “这首歌会拍成电影！”朴智燮不咸不淡的说道。

    李秀满与韩胜浩两人很是无语的对视了一眼，同时两人心中出现了一丝明悟。T-ara的发展方向绝对不会止步于歌谣界，六人在娱乐圈各个领域都有名气，两人脑子里忽然出现了那个已经被说烂的名词――泛娱乐。

    “朴会长好手段。”想通的两人不由郁闷说道。

    “过奖过奖。虽然说要亏本，但损失总得拉低一点吧。”朴智燮轻笑着说道。

    李秀满嘴角抖了抖，没有说话。亏本你妹，这种捆绑式销售。以后只要含恩静出演一部电影，顺便把另外五个拉过去客串一下，瞬间就能拉出一堆的粉丝来买账。

    加上这种限定组合一般都是以时间段为活动时间，所以一年顶多三到四个月之间在一起，平时还是各做各的，饥饿式营销的典型安利。

    而这时舞台上的表演已经结束。一身玫红色花纹衬衫的含恩静带着其余五人鞠躬，并没有马上离开舞台，开始了她们与观众的第一次互动。

    “非常感谢大家能够来到今天T-ara的第一次演唱会。”

    “不用感谢，恩静XI真是太棒了，原来你除了演戏，跳舞和唱歌也这么棒。”

    “刚才的两首歌会出专辑吗，我要买回家听……”

    “支持出专辑。”

    台下各种回应声响起，含恩静不得不压了压手，示意大家别激动才能够继续发言：“歌曲MV与专辑会在今天演唱会结束后发布，还有！告sù大家一个非常遗憾的消息，如果今天大家不能表xiàn出足够的热情，那么T-ara计划或许会被停止。”

    “不是吧，Citrine.P这么坑？”

    “我们的热情还不够吗，嗓子都喊破了……”

    “恩静XI别开玩笑了，我花了半个月工资买的前排票啊！”

    舞台之上，朴智妍听到各种回应没忍住笑了起来，旁边的朴孝敏踢了脚对方。虽说组合没有定位，但六人的个人形象定位摆在那。比如李居丽的高冷，这妞在加入组合的时候就说明了不会与粉丝互动。比如朴素妍的全能，本身就是SOLO歌手，比另外几人的应对经验更加丰富。

    至于全宝蓝，卖萌和唱歌就行。

    而朴孝敏的舞台经验太少，女孩生怕出一点错误，一直都是绷着身体，见旁边的朴智妍如此吊儿郎当，下意识的就阻止起来。

    “欧尼，你看上去好像很紧张。”见惯了大场面的朴智妍游刃有余的开始调戏起起对方来。

    “闭嘴，恩静欧尼还在说话了。”朴孝敏瞥了眼对方，她倒是想表xiàn的轻松点，只是朴智燮的警告语还在耳畔回响。

    “记住，你的定位是没有定位，但绝对要保持足够好的形象，就算是学宝蓝奴呐不说话都行，让我发现你胡来，回家我就收拾你……”(未完待续。)

    PS：噜啦啦~！