
    首尔蚕室体育馆内，全场气氛陷入一阵狂热之中，当舞台上的大屏幕最后一名T-ara成员全宝蓝介绍完毕后，镜头一转！

    还是那座远在天际的古堡，只见一身白色礼服、齐刘海的全宝蓝出现在高台之上之时，含恩静手中的皇冠终于出现了变化。古堡上斑驳的墙壁缓缓龟裂开来，一块一块的砖石缓缓落下，女孩手中的皇冠跟着散发出一阵七彩之光……

    就在此刻，屏幕像是突然断电一样，骤然熄灭，舞台上的所有灯光也跟着熄灭，整个体育馆只剩下观众手中柠檬黄色的荧光棒，远远看去就像是一片无数萤火虫在夜空中飞舞一般。

    “李社长，历史在今天改变。”

    朴智燮站在包厢的栏杆边，遥望着舞台背对李秀满不急不缓说道。

    就像是印证了他的话一样，舞台上的所有大灯骤然亮起，中央一座升降台缓缓升起。六个穿着白色礼服的女孩在聚光灯下，泛着朦胧之光展现在所有观众面前。

    哄的一声，五千人的嘶吼像是要把场馆掀翻一般，全宝蓝、朴素妍的喊声络绎不绝，六人面带亲切的微笑手牵手来到舞台前方，接着齐齐鞠躬。

    ‘大家好，我们是T-ara！’

    六人和声的自我介绍经过音箱的扩散在体育馆内回荡着，全场观众齐齐愣了下后，接着更加狂热的喊了起来。

    ‘T-ara、T-ara……’

    李秀满与韩胜浩面色变得更加难看了，一个不用任何专辑与打歌，才刚刚面世就直接以演唱会形式出现的限定组合，居然让观众如此狂热。其中的原因他们能够理解，但就是这样他们才不甘心，就像是拿BOA跟李东健组队去出专辑一样，这种疯狂的想法，饶是李秀满都觉得有点坑爹。

    但是朴智燮这家伙做到了，六个女孩在形象上就甩了一般IDOL一条街都不止，接下来就要看歌曲质量与宣传如何了。而且……这个组合以及脱离了IDOL的层次。六人除了朴智妍背景很神秘之外，其余五个都是大众红人，并且在各自的领域都有着不小的建树。

    这时只见舞台大灯一暗，接着响起了一阵仿若乐团开场的钢琴与手风琴声。接着又是一阵合唱团齐鸣。观众们懵懵的看着舞台，接着他们恍然意识到，T-ara是组合来着，这是演唱会来着……

    舞台大灯再次亮起，而观众们则是再次疯狂。六人的白色礼服已经变成了白色小西服成圆站在舞台中央，随着前奏的播放，她们竖起食指缓缓抬起，就像是在进行某种仪式一般。

    接着前奏轰然变得激烈起来，六人齐齐分散开来以八字形排列，朴智妍站在最前方领舞，舞台屏幕转向李居丽的开局演唱。

    人们呆呆的看着眼前的场景，全宝蓝居然会跳舞……这是人们心中的第一想法，接着就是那个李居丽的声音好特别，软糯糯的让人心里发酥。然后这才发现！不只是全宝蓝会跳舞，朴智妍的领舞霸气十足，特别是配上那一副高傲的表情，简直就像是站在巅峰的女王似得，而刚才对方还只是一个可爱的小女孩来着……

    随着舞蹈的加快，朴孝敏手握拐杖，迈着猫步走到最前方！小西服完美勾勒出了女孩的靓丽身姿，有些人已经是张大了嘴，看傻了眼。不愧是被网民誉为最漂亮作家之一，光是这身材就足够秒掉一大群人了。

    而最让人意外的是。T-ara六人貌似都不是专业艺人，但在舞蹈上十分有气场，比起少女时代九人的齐舞有点差距，但一想到六人各自的身份之后。人们压根就忽略了舞蹈什么的。

    就算六人只是站在那，恐怕都有一群人跑来凑热闹。

    而在舞曲进行到一半之时，六人突然停了下来，歌曲节奏也跟着急转而下，从刚才激烈的舞曲变成了另一种风格抒情。舞台灯光一暗，几秒钟后六人以朴智妍为中心站成了一排。

    “一首歌两种风格。而且第一次听就觉印在了脑海里，Citrine这家伙真会玩。”

    “素妍的动作好霸气，以前还觉得她好温柔来着，越来越喜欢素妍拉……”

    “你们没发现李居丽漂亮的有点离谱吗！”

    “朴智妍，以前怎么没发现这妞这么有特点。”

    只见舞台再次亮起，朴素妍独特的哭腔响彻全场，观众们不由起了一层鸡皮疙瘩，这妞的声音太有感染力了。更加让观众们揪心的是，刚刚才被带起的气氛瞬间变成了伤感。

    “这首歌是你的作品！”李秀满皱眉朝着朴智燮问道。

    “嗯，叫CRYCRY，是我和赵英秀一起完成的。”朴智燮毫不避讳的坦诚说道：“很奇怪我除了S.M的风格之外，居然能够搞出这种东西吗？”

    李秀满默然中，这歌的风格偏向于西方古典乐与韩国电音结合，并且风格上与S.M的歌曲完全差异化。但是听到赵英秀的名字后，他发现自己好像明白了什么。

    “看来朴会长是势在必得了。”李秀满颓然的叹了口气，有些无奈说道。

    “才刚刚开始了。”朴智燮哂然一笑，眼中闪过一道睥睨之色不急不缓说道。

    韩胜浩在一边已经是无言以对中，CRYCRY的歌词先抛开一边不谈，曲调就结合西方风格，现在还没有发布MV和专辑。但光是现场第一次表演就可以看出，第一次听就能够让人留下深刻的印象，而有这种质量的歌曲无一不在娱乐圈的历史上留下了浓重的笔墨。

    比如2005年的《正反合》，比如2007年的《谎言》，比如同年的《TELLME》。这些歌曲除了‘谎言’之外，哪个不是出自那个娃娃脸男孩之手，加上后来少女时代的gee，还有后续的《说出你的愿望》，这家伙名副其实的身躯缔造者。

    “如此组合搭配加上这种质量的歌曲开道，如果六人能够消化多种风格的话……”韩胜浩神色凝重的望着一首歌已经结束的舞台，他很想知道第二首歌是什么。

    如果说CRYCRY走的风格非常华丽，六人的气场也驾驭的住，毕竟都不是新人，而且都有着基数不低的粉丝群体。韩胜浩只希望这六个妞一直走这种风格，这样受众群体就没那么多……但是按照朴智燮的野心，他只能祈祷了。(未完待续。)

    PS：噜啦啦~！