
    首尔龙山区的一间中学内，一条隔离带把一间教学楼给围住，路过的学生好像对此见怪不怪，除了偶尔看上一眼之外，就自顾自的走开。

    这样的情景已经持续一个多月了，开始学生们还指望能够看到明星或者那些电视剧是怎么拍摄，结果不知道是为了保护剧情还是为了保护艺人，除了偶尔能够看到保姆车经过，他们什么也看不到。

    此刻，在隔离带内部教学楼的一间教室里，这里被临时改造成了化妆室！

    “智妍，晚上有聚餐，要不要来。”

    俞承豪穿着一身蓝色校服，坐在椅子上任由造型师在他脑袋上飞舞。

    而在他隔壁，朴智妍正闭着眼，一副小憩的模样。听到他的话后，女孩张开眼犹豫了一下后，疑惑问道：“这已经是第四次邀请了，你还真是不嫌辛苦。”

    “呵呵，智妍你还真是够直接的。”俞承豪也不恼，反而一副微笑的模样说道。

    “我向来都是这么不讲人情的。”朴智妍噗呲一笑，像是想到了什么，半开玩笑说道。

    旁边的人也跟着笑了起来，事实上智妍在剧组的人缘还算不错，至少没有什么高傲的名声。

    “智妍，话说你家教真这么严吗，没有行程就要回家，Citrine该不会也是这么长大的吧。”笑过后，旁边一个胖子不由好奇问道。

    朴智妍愣了下，脑子里不由出现了那个性格很是随意的父亲，小时候家里穷！父母整天忙着工作，哪有时间管她们姐弟。不过智燮那家伙的性格还真是有点出乎预料，这倒是让朴智妍自己都有点意外。

    “智妍，Citrine该不会真的是在这么严苛的环境下长大的吧。”

    见朴智妍不说话，胖子不由惊讶问道。

    毕竟朴智燮在外的形象可不怎么循规蹈矩，应该说对方总是践踏韩国表面上的规矩。至于在娱乐圈内，对方使出了名得按自己套路来，。有人却非常厌恶这家公司的原因。

    “没那个事，我家小时候很穷的，哪有什么家教啊。”朴智妍回过神来，大大咧咧的说道：“至于闲暇时间要回家。因为公司要求啦。”

    “不是吧，你还要听公司的命令？”周围的人不由惊呼道。

    毕竟朴智妍与朴智燮的关系以及公布，老总的姐姐，居然还要遵守公司规定……的确是有点让人匪夷所思。

    “我倒是想不听，可是连宝蓝欧尼都要遵守。你说我能违反吗？”朴智妍很是随意说道。

    这下周围的人都沉默了，的艺人管理非常松懈，但那是对艺人私生活的监视。要知道如今经纪公司为了防备艺人有二心，并且为了能够全面操控艺人，对艺人管理已经到了变态的地步，甚至连窃听以及偷拍的做法都有。

    在这方面出奇的大度，只要艺人不给公司带来负面新闻，以及在私生活方面足够干净。那么随便你干嘛，只要别违反规定就行。

    艺人的特点，不管上下。这倒不是公司规定，而是这样做能够最完美的证明自己私生活干净。当然，如此做也是有回报的，那就是公司对艺人的扶持也会加大。

    至于那些不怎么听话的，目前还没出现过，这倒是业界一大奇迹，也算是Citrine慧眼识人的结果吧！

    “平时连约朋友吃饭都难吗？”旁边有人不禁同情问道。

    “那个倒是没问题，不过闹出什么事情来，你得自己摆平。”朴智妍拧着眉毛想了想，干脆拿出了一个例子说道：“比如上次秀晶的事情。她胡闹可是被智燮给狠狠惩罚了一顿。”

    “还真是让人敬畏的人啊。”胖子咋舌感叹道！

    “这么说也对，公司除了少数几个人，貌似对智燮都挺害怕的。”朴智妍乐呵呵的笑了起来，很是嘚瑟说道：“不过我不怕他。智燮很怕我来着。”

    “也只有你敢这么称呼Citrine。”

    旁边的人满头黑线的吐槽道，顿时这话受到了大家的极力赞同。

    朴智妍笑了笑没答话，她只是在陈述事实，朴智燮这家伙其实对称呼压根没讲究。只是底下的人非常讲究，他也懒得纠正，而且这样貌似也没什么坏处。于是对方就默认了。

    “智妍，真的不能来吗？”眼看就要造型完毕，俞承豪再次试探性问道：“都这么年轻，多交几个朋友没坏处的。”

    “这个……”朴智妍有些犹豫了。

    只是李居丽的警告还在耳畔回响，或者说不是警告，而是劝告。就像是一个姐姐对妹妹的关心，朴智妍可不想让这位大姐生气。

    “是啊，智妍，你来了我以后还能到处炫耀一下，T-ara的智妍和我一起吃过饭。”旁边一个女孩不由非常热心的说道。

    朴智妍顿时尴尬了，迟疑了一会后，笑着点了点头：“我给家里打个电话，免得她们担心。”

    “她们？”胖子惊讶问道：“你们T-ara的关系还真是够好的。”

    “当然啦，除了素妍欧尼，其余人我十岁就认识了。”朴智妍带着几分愉悦说道。

    旁边的人顿时露出一副了然之色，早有传闻T-ara内部成员早期就是亲故了，要不然也不可能限定组合有如此默契。

    另一边，正在彩排的李居丽收到助理的呼喊，接过了电话。过了一会后，女孩眉头皱了起来，只是随后便松开了。

    “智妍，吃饭归吃饭，可别喝酒，记得早点回家。”

    心中虽然有点不安，李居丽还是没有多管，给了叮嘱后便挂断了电话。

    最近娱乐圈不太平，郑秀晶事件余波未了，加上那些跳出来兴风作浪的公司，李居丽也明白了朴智燮的几分想法。不过朴智妍与朋友吃顿饭，她实在是没法说出拒绝。

    “多事之秋，不知道什么时候是个头啊！”

    李居丽摇头感叹了一句，到了这个位置后，反而没有了以前的那种闲适之心。顾忌越来越多，人也越来越累，不过一切都是为了以后……

    一想到这里，女孩再次充满了动力，只要度过这个坎！相信她们就可以回到当初那种无忧无虑的环境了。(未完待续。)

    PS：倒计时开始。。。xh:.74.240.212

    