
    日本东京巨蛋体育馆，Citrine.P家族演唱会在万人欢呼之下开启，无法阻挡的狂热，全场观众的声音犹如海啸一般席卷了体育馆的每一个角落。

    首先出场的是2NE1，四个走个性路线的女孩身穿让人惊叹的潮流服饰，在极具力量型的舞蹈下登台。节奏感极强的音乐像是助燃剂一般，让场内气氛更加疯狂起来，尖叫、应援、以及嘶吼组成了一副让人惊叹的画面。

    后台处，超新星十一人围成一圈，郑秀晶大声宣布着什么！不远处，同样在等候的少女时代也做着同样的事情，金泰妍同样在叮嘱待会舞台上的注意事项。

    过了一会后，这些三三两两的小团队在陆续分开，外面震耳欲聋的喊声与这里安静的环境形成了一种诡异之感。

    郑秀晶站在一处升降台上，目光在四处打量着，寻找可能出现的意外，以及待会要面对的舞台感。她们需要迅速进入状态，因为今天的表演不容许出现差cuò，这可不是一个组合的舞台……

    “秀晶！”

    转头，郑秀晶望向声源处，只见郑秀妍身穿白色裙装，上面金银点缀在灯光下闪着刺眼的光芒。女孩短暂的失神后，便迅速反应过来，自家姐姐找自己有事了。

    “表演结束后，我们一起去旅游怎么样？”

    见自己妹妹跑了过来，郑秀妍微笑着提yì道：“就去冲绳，一起晒日光浴、游泳、玩玩堆沙子。或者去北海道，去那种在深山中的原生态温泉泡泡，听说对皮肤很好额！”

    “欧尼你是不是发烧了？”郑秀晶错愕问道。

    “瞎说什么了。”郑秀妍白了眼对方，拉起女孩的手掌带着几分感叹说道：“你欧尼我从2007年出道以来，就没有好好休息过一次，这次好不容易来一趟日本，而且接下来一段时间也全是为家族演唱会筹备，只要推掉几个个人行程就可以空出大半个月的时间来。”

    “你就当陪陪欧尼我。怎么样？”

    “可是……”郑秀晶拧着眉毛，一脸为难的看着郑秀妍。

    “这点要求都不答应吗？”郑秀妍面上带着失望，不甘心的问道。

    郑秀晶有些无语，韩国那边正好是朴智燮发布那则新闻的时间。虽然她在不在现场都没什么关系，不过她还是觉得自己是不是要回去和朴智燮一起面对。

    但是眼前郑秀妍恳求的模样，让郑秀晶很纠结啊！毕竟自己这个姐姐性格好强，哪有这么哀求的时候。

    “算了，不为难你了。我去找别人吧。”郑秀妍眼中闪过一道落寞，强笑着说完这句话后转身就准备离开。

    “等等！”

    郑秀晶苦着脸，还是没能硬下心肠来。心中却是安慰自己，这可是自己的亲姐姐，牺牲一下自己也不算什么嘛！果然换了一个想法后，郑秀晶的笑容也变得自然起来。

    至于郑秀妍，在听到‘等等’之后，女孩心中悬起的心便落了下来。最后一步已经完成，现在只看那个男人的能够做到什么地步了。

    与此同时，另一边的韩国却是热闹异常。各大媒体纷纷证实了郑秀晶与金钟仁恋情的真实性。事实上人们已经不需要看这些小编写的报道了，一个接吻视频就代表了一qiē，而且这个接吻视频还不是在正规渠道下的拍摄。

    Citrine.P大厦，朴智燮一如既往的来到公司停车场，才刚刚下车，金瓦与铁枪两人就面色发黑的做起了人墙。自从郑秀晶恋情事件爆发后，人们最关注的无非是朴智燮的态度。

    虽说这家伙有全宝蓝做女友，但人们都知道，除了郑秀晶的父母，Citrine算是这个有着水晶之称的女孩最亲密的人。甚至有人隐隐揣测。Citrine对郑秀晶来讲，比郑秀妍这个亲姐姐还要来的重要。

    “CitrineXI，请问你对郑秀晶与金钟仁的恋情有什么看法……”

    “CitrineXI，据说金钟仁只是一个练习生。作为小水晶最亲密的哥哥，你真的同意这场恋爱？”

    “Citrine，你好像心情很不好，难道是因为郑秀晶不听你的话吗。”

    朴智燮面无表情的走进电梯，看着那些被阻挡在外的记者，一丝表情都欠奉。金瓦与铁枪喘着粗气。狼bèi不堪的挤了进来，让那些公司安保代替了人墙的位置。

    “一群苍蝇，真让人讨厌。”过去十分喜欢上镜的金瓦现在可是讨厌的要死，这群人给他的工作量增添了几倍的负担。

    “快了，忍忍吧！”

    朴智燮双手插在口袋里，目光涣散的看着关上的电梯大门，犹若呢喃般说道。

    金瓦表情一僵，低着脑袋站在了身后，铁枪皱了皱眉，因为朴智燮这番话并不是对金瓦所说。两人对视了一眼，心中暗自生出了几分不安。

    与此同时，S.M公司内，李秀满皱眉望着眼前拜访的中年男子。对方长相十分普通，如果不是一身西服，恐怕当成路边摆摊的大叔也没人会意外。

    只是李秀满却丝毫不敢小看对方，因为这家伙曾经是主导一方的霸主之一。只是Citrine.P的成长让这些人都变成了二线，但对方的能力却是不可否认。

    “李社长，考虑的如何，我的提yì可是共赢。”

    “车理事，S.M和Citrine.P可是合作关系。”李秀满取下眼镜，从胸前的口袋里抽出一块布帛，小心的擦拭着，不咸不淡说道：“如果车理事只有这些事情的话，那么我只能说送客了。”

    车理事嘿嘿的笑了起来，一张大众脸上带着满满的嘲讽说道：“你怕了，有着‘明星教父’之称的李秀满居然害怕一个十七岁的孩子。”

    “知道金英敏怎么死的吗？”李秀满嗤笑了一声，挑眉戏虐的看着对方。

    车理事的笑声嘎然而止，像是被捏住了颈脖的鸭子一样，脸憋得通红的看着李秀满。

    “这样吧！”

    李秀满重新戴上眼镜，手指在桌上敲击着随意说道：“十天后朴智燮会做出一件对自己非常不利的事情，这件事知道的人很多，不过都是他自己人，恰巧我也被当成了他的‘自己人’之一。”

    说着，李秀满从抽屉里拿出一份薄薄的资料，扔在了车理事面前：“如果你能在这件事上让我满意，那么刚才提yì的事情我可以考虑。”(未完待续。)

    PS：终于快完结了~！