
    SBS电视台大楼一楼大厅之内，一座临时搭建的演讲台矗立在中央，讲台的背景板赫然印着几个大字，Citrine个人新闻发布会。

    早晨九点不到，电视台大楼外便站满了人，清一色西服的男女们手中或是握着话筒，或是正在准备录音笔。而在这些西装革履的人们身旁，通常都伴着几个肩扛摄像机的跟随者。

    九点半，门口的人是越聚越多，而SBS大楼内的展厅也架起了数十台摄像机，一群职员正在调试以及试着链接。眼看时间就要到了，主持这次拍摄的PD变得更加严格起来，大声嚷嚷着把一些过路上班的员工都骂了进去。

    黑色奔驰缓缓开来，就像是在一锅沸油之中加了一滴水一样，守候在外的那些记者们跟洪水一般涌去，一下淹没了奔驰车外的空间。

    金瓦与铁枪跳下车，隔开一条道路，朴智燮淡定的下车面色从容的往SBS大门而去。而记者们也意识到这个个性十足的Citrine是不会搭理自己了，人流顺势变得微弱起来，大家老实的递交身份证明入场，准备迎接Citrine的个人新闻发布会，他们很想知道，这个向来对外界目光不假以辞色的家伙，到底要宣布什么东西。

    朴智燮直接来到讲台之上，看着那些早早入场的记者以及还在赶着入场的记者哂然一笑，清了清嗓子拿起话筒笑眯眯的说道：“大家好，我是Citrine。”

    “麻烦张PD关闭入场大门，我需要一个安静的环境来宣布接下来的事情。”

    于是乎，在一片记者的哀嚎之下，那些想要投机取巧的家伙全都郁闷了。朴智燮也懒得搭理那些在外面抗议的人，敲了敲桌子大声说道：“今天我要宣布的事情与郑秀晶有关。”

    台下的记者们愣了下，接着便是一阵嘈杂的交谈以及各种提问。

    “停，一个个来。”朴智燮压了压手，示意大家安静。

    只是记者们可不是学生。哪里会听他一个人的话，朴智燮撇了撇嘴，直接挥了挥手。一个正在嚷嚷着喊叫提问的记者被拽了出来，接着在众人诧异的目光中。对方被架起来扔了出去。

    “好了，现在还有谁想要继续捣乱的。”朴智燮目光森冷的在记者们身上扫视了一圈。

    他可不是靠记者来维护形象的人，事实上，他连这场新闻发布会都不需要，录一个视频就足够。不过为了尽善尽美。还是把事情做的全面一点比较好。

    记者们噤若寒蝉的安静了下来，没人敢接话！这时候他们才想起，眼前这家伙是一家大型传媒集团的会长，而不是普通艺人。

    “非常好，那么现在我点人起来提问。”朴智燮笑容温和的说道：“前面这个胖子，你来问。”

    第二排的胖子男嘴角抽了下，心中把朴智燮咒骂了一顿后，站起身快速问道：“CitrineXI你说今天的事情与郑秀晶有关，那么我是可不是可理解为，今天的发布会就是与郑秀晶的恋情有关。”

    胖子笑的很贼。因为他预感到会有大新闻要诞生。

    “没错，的确与郑秀晶的恋情有关。”朴智燮点了点头，不带犹豫的说道：“并且我现在就可以宣布，郑秀晶的恋情完全是子虚乌有，或者说她的恋人并不是金钟仁。”

    正在指挥录制的PD张大了嘴，忘jì了颁布特写镜头的命令，台下的记者们也是统统都懵逼了。他们已经想到了今天的新闻发布会不简单，不过这也太……简直就是惊天逆转。

    过去半年之内，郑秀晶与金钟仁的恋情屡次谣传，现在朴智燮站出来说出这种言论。这是在演反转剧？大家心中同时冒出了这么一个念头。

    “好了，胖子你坐下，那个眼镜男，你来问。”朴智燮才懒得理会底下的惊讶与错愕。他只想把事情办完，然后去吃顿大餐回家补觉。

    眼镜男吞了口唾沫，抚了抚眼镜站起身语调有些发颤的问道：“CitrineXI，如果你所说的是真相，那么郑秀晶为何要与金钟仁谈恋爱。”

    “为了掩饰。”朴智燮笑容和煦的答道：“为了我而掩饰。”

    安静，这次不只是现场的记者们无语。连一些在外驻足观看的SBS员工都傻眼了。这简直就是神剧情，完全超过了2008年所发生的‘黑海’事件，而且最重要的是，现在可是在直播。

    无数人都目瞪口呆的盯着电视、电脑，其中也包括了郑秀晶的父母以及Citrine的父母。

    “好了，提问结束，我现在来给你们总结一遍，让你们回去好写稿。”朴智燮挥了挥手，十分贴心的说道：“郑秀晶的恋情是假的，接吻也是错位接吻，因为害怕破坏我和宝蓝奴呐的恋情，所以她找到了金钟仁，拜托对方与自己演了这场戏。”

    “几个月前也是因为这件事我才和她闹别扭，这丫头太调皮，都怪我管教不严，让大家笑话了。不过有一件事可以确定，那就是秀晶是我女朋友，嗯！就是这样。”

    说完朴智燮转身就下台，当呆滞中的记者们回神之时，黑色奔驰都已经开远了。他们顿时风中凌乱了，整个韩国找不出第二个这么有个性的家伙了。

    居然如此淡定从容的宣布了这种消息，而且看情况！这家伙完全没有任何害怕的意思。就像他一个人谈两个正式女友是一件非常一般的事情，完全不需要太过于纠结。

    只是他的淡定却是引来一阵大海啸，在新闻发布会结束一小时后，Citrine粉丝俱乐部人数锐减一半！反观郑秀晶遭到了待机的粉丝俱乐部一下多了三分之一的人。

    与此同时，首尔大学一名社会学教授对朴智燮的言论发表了看法。

    “Citrine是韩国有史以来最有成就的年轻人，没有之一！他给广大社会年轻人树立了一个光辉的形象，但是今天的事情也告sù了我们一件事，Citrine的行为并没有违反任何层面上的规定，但他把自己所承担的责任以及积累的良好形象全都毁于今天。这说明了Citrine本人地位上的转变造成了他对自身看法的扭曲，不过这也是对广大年轻一辈人的提醒，人――是群体生物，不要妄想以一己之力对抗大众，这是非常不明智的行为。”(未完待续。)

    PS：吾之路~！