
    夜风拂过江边，淅淅沥沥的树叶声不绝于耳，清新的水汽伴随着骤降的温度，让人不由拉了拉衣领。一片一片落叶在风中起舞，人们这才意识到，秋天来了……

    朴智燮混杂的眼神变得清明起来，他怔怔的看着郑秀妍，随后大笑着搂住了女孩。

    “陪我喝酒，我还没发泄够。”

    “很伤身的！”郑秀妍心中大石悄然落下，果然让这家伙清醒的最好办法是让对方想起自己的责任。

    “偶尔伤一次也不为过。”朴智燮嬉笑着拿起一瓶未开封的烧酒拧开，递给郑秀妍后，再拿起一瓶酒与对方撞了下：“为奴呐对我表白干杯。”

    “我可没表白。”

    嘴里是这么说，郑秀妍还是笑着喝了一口。辛辣的味道让女孩皱了皱眉，不过心结打开的感觉，比想象中要好。

    “奴呐，秀晶的事情我抱歉。”朴智燮收起了笑脸，独自灌了一口后沉声说道：“不过我还是会这么做，至于结果如何，那就得看天意了。”

    “所以我这么自私，奴呐还是选择我吗？”

    “你要是真的自私就好了。”郑秀妍目光复杂的看了眼朴智燮，拿起手中的酒瓶灌了一口，带着几分感叹说道：“其实我很害怕。”

    “不是有我吗！“朴智燮嗤笑着说道。

    郑秀妍跟着笑了起来，风渐渐大了起来，当第一滴雨从天而降之时，朴智燮已经在郑秀妍的搀扶下上了黑色商务车。她看着怀里还在不停嘟囔、胡言乱语的娃娃脸男孩，嘴角不禁泛起一抹笑意。

    半小时的车程一晃而过，大雨未停，金瓦与铁枪两人架着朴智燮进了别墅后边告辞离去。郑秀妍拍了拍身上的雨水，小心的帮朴智燮脱鞋，随后想了想，打消了叫人的想法，艰难的扶起朴智燮往楼上而去。

    “奴呐。你猜泰妍奴呐的胸是什么罩杯。”

    郑秀妍眼角抖了抖，没答话！

    “比你大哦！”朴智燮醉眼朦胧的傻笑着说道：“别看泰妍奴呐个子矮，发育其实很不错的。”

    “闭嘴！”郑秀妍忍不住了，没有女人能够忍受这种对比。

    “别生气嘛！”朴智燮步伐踉跄着的扶着楼梯把手。乐呵呵的说道：“其实胸可以再长的，只是需要外部刺激，特别是来自异性的刺激。”

    郑秀妍脸色更冷了，这个混蛋，如果不是对方的确是喝了那么多酒。她都怀疑这家伙故意调戏自己了。

    “奴呐别不信，以前智珉奴呐顶多就是个B，现在都快变B加了。”朴智燮面色一整，一副煞有其事的模样说道：“这可都是我的功劳。”

    “你去死好了。”

    上了四楼，郑秀妍气息紊乱的把朴智燮给扶着进了房间后，一脚把对方踹的往前走了几步倒在床榻上恶狠狠说道：“再胡言乱语，我就不管你了。”

    “我说的可是真话，为什么奴呐不信呢！”

    朴智燮翻过身，躺在床上语气模糊喊道。

    摇了摇头，郑秀妍觉得自己还是先离开比较好……一阵风吹来。她这才发现窗户没关。撇了撇嘴，其实她也有点迷糊了，要不然也不会这么晚才发现。

    只是她越过床边之时，突然发现自己的手被拽住了，只见躺着床中央的朴智燮不知何时滚到了床尾。接着便是一股大力袭来，女孩一个不慎直接摔倒在床上，随后便发现朴智燮这家伙压在了自己身上。

    “你没醉！”

    郑秀妍顿时反应过来，感觉到腰间的大手，她还没发现就真是白痴了。

    “真醉了能够说那么有条理的话吗！”朴智燮哂笑一声，鼻尖在郑秀妍脸庞上轻缓的摩擦着小声说道：“奴呐真香……”

    郑秀妍心中一紧。意识到这家伙想要干什么之后顿时慌了，女孩反手捏住朴智燮脸蛋故作淡定说道：“你喝多了，下次吧！”

    “不要，就这次。”朴智燮摇了摇头。脑袋埋在了郑秀妍颈脖上开始亲吻，双手灵活的钻进了女孩衣内肆虐着。

    郑秀妍白皙的皮肤瞬息之间染上了一层粉色，女孩语调发颤的想要继续抗议，胸前的一阵电流般的冲击感让她把想说的话变成了一阵轻吟。

    “这衣服好碍事！”发现女孩彻底失去抵抗力后，朴智燮抱着对方坐起来笑眯眯说道：“奴呐，手抬起来。”

    “我说了……下次。”郑秀妍呼吸急促的简短说道。

    “不听话可是要受罚的。”朴智燮加重了手中的力度研磨起来。不出意外，郑秀妍身体微微颤抖着再次失去了力气。

    凭借着丰富的经验，朴智燮快速把女孩的上衣给脱下，接着在郑秀妍求饶的目光之中，含住了那粒嫣红。就像她本人一样，女孩的体香透着一股火热的清新感，这种矛盾的感觉越发刺激了朴智燮。

    “奴呐，乖，弓腰！”朴智燮抬头望着脸蛋绯红的女孩轻笑着说道。

    郑秀妍咬着唇瓣，听话的腰部用力抬了起来，她知道自己现在抗议没什么效果，反而会让这家伙跟打了鸡血一样的对自己用各种挑逗的手段。

    虽然那种感觉很不错，但女孩的羞耻心还是站在了上风。最重要的是，她玩不过这家伙。

    “奴呐真好！”朴智燮笑眯眯的把女孩架起，手法利索的褪去长裤，望着一片泥泞小内内，顿时会心的笑了起来：“难怪这么听话。”

    “你能不能不要说话了！”听不下去的郑秀妍忍不住抱怨道。

    “这可是你说的。”朴智燮顿时来神了，一把拉去最后一层阻碍，乐呵呵说道：“那我可只做了。”

    “快点，别磨蹭。”

    已经认命的郑秀妍很是干脆喊道。

    这下轮到朴智燮有些意外了，不过也只是意外而已，该做的还是得做。在一声闷哼中，郑秀妍开始了自己的女孩变女人之旅。

    朴智燮果然是非常听话的一句都不说，但他用行动来暗示某个女孩。每次想要换姿势的时候，便故意放缓速度，让郑秀妍感觉难受了，才笑眯眯的继续开始。

    雨依旧在下，明天也会不同……(未完待续。)

    PS：猫叔与老大哥的恩赐~！