
    原种很杯具，他的公司年底还得扎帐，而这些的主要审核人都是他自己，毕竟这可是关乎到公司命脉问题。只是旁边有位大神不让他离开，还拉着他去了下一个地点。

    “听说S.M那边跟你们有联系，是真的吗？”

    朴智燮坐在出租车上，望着窗外语调中毫无感情波动的问道。

    “嗯，秀晶主动提出的要求，借用秀妍在S.M做练习生的噱头，让秀晶有一段感情史。”原种哭丧着脸说道，他的手机已经有复数以上的未接了：“其实这事挺简单的，都是为了会长您做的噱头，虽然不知道秀晶为什么这么做。”

    “什么意思？”

    朴智燮忽然发现自己貌似忽略了什么，面色一变，转头盯着原种失声问道。

    “会长你不知道？”原种心中一个咯噔，脑子里把朴智妍瞬间骂了个半死。

    这妞居然在真话里面参杂了假话，他好歹一个三十好几的人，居然被那么一个小丫头给忽悠了。说好了郑秀晶是表面上的局，朴智妍是暗地里的局，结果现在这……他发现自己真伤了贼船。

    “你的意思是，秀晶也是为了找掩护？”朴智燮嘴角抽了抽，试探着问道。

    原种愣了下，这货知道啊！他心中松了口气，看来不用解释了：“秀晶其实挺可怜的，为了给会长道歉，连这种方式都用出来了。”

    “她怎么跟你交代的。”朴智燮抿了抿唇瓣，看来朴智妍和郑秀晶两个家伙骗了不少人。

    原种疑惑的看了眼朴智燮，想了想后还是老实交代了出来：“秀晶和金钟仁只是交易，外界很多揣测你和郑秀晶关系是因为感情纠纷的原因，所以她想做个表率，告sù大家会长你和她不是因为这些才闹别扭。”

    “你信了？”朴智燮眯起眼，原种这家伙可不是这么容易摆平的人。

    “没信啊，不过大致也就是这种关系，反正金钟仁是个幌子，背锅用的。所以我也没深究。”原种老成的脸蛋上再次泛起了纯良的笑容：“而且那个金钟仁听说家里条件不错，加上还是S.M的合约练习生，迟早要出道的人，人家要背锅。我干嘛阻止。”

    朴智燮点了点头，不再提问。这属于原种的风格，人家送上门来给他宰，他是一丁点都不会留情。至于事后要付出代价，那跟他关系不大。因为郑秀晶打得旗号可是朴智燮，他属于执行者与获利者。

    大约半小时后，两人回到Citrine.P，朴智燮把原种手里的所有资料都给看过之后，才放走对方。心中对朴智妍与郑秀晶的做法也有了一个模糊的念头，两人都是抱着同样的目的，借用一个莫须有的男友来麻醉别人，明里是在恋爱，暗地里却在暗示他！赶紧给老娘行动，连背锅的都给你找好了。

    这种古怪的做法让朴智燮很是不爽。如果他想做，完全不需要这么麻烦。而且他朴智燮什么时候需要女人来替自己挡刀了，这可不是他的风格。

    “得试着谈谈。”心中有了主意，朴智燮便开始实施。

    而刚刚经历了年底各种庆典的娱乐圈再次炸锅，超新星队长郑秀晶与S.M练习生传出了恋情，虽然照片非常模糊，但好歹拍到了郑秀晶的正脸。

    不过很快就被超新星的粉丝给否决，照片上两人只是一起并肩行走，并没有做出多余的举动。

    此刻正在济州岛参加一个环保主题公演的少女时代内部同样是炸锅，金钟仁她们认识啊！而且关系还不错。但是郑秀晶居然和这家伙搅在了一起。怎么看都不对啊。

    “秀妍，这事你清楚吗？”待机室内，在经纪人宣布了一些列注意事项后，金泰妍面带愁容的上前问道。

    她们都知道郑秀晶心中装着谁。只是因为郑秀妍的缘故，大家没去挑明而已。但眼看着郑秀晶扑进别人的怀里，金泰妍可不想看到朴智燮黯然伤神的样子。

    “那丫头没跟我商量。”郑秀妍咬着唇瓣，清冷的面孔上满是复杂之色，心中满是纠结。

    “要不我去问问，打听一下是真的还是假的。”林允儿一双空灵的眼睛肿带着安慰说道：“居丽欧尼应该知道些什么。”

    “你什么时候和那个女人搅在一起了。”金泰妍面色一变。这可是队友的叛变。

    “哎一股，这时候了，欧尼还闹小脾气吗。”权侑莉很是无语的吐槽道：“李居丽虽然为人阴险霸道了点，但是人家可没在大事上乱开玩笑。”

    “说的好像我胡来了一样。”金泰妍鼓起脸不满的撇过头嘟囔道。

    “欧尼你最棒了，乖！等这件事结束了，我们再讨论与李居丽如何相处。”林允儿像是哄小孩似得喊道。

    “西八，找死啊，丫头。”金泰妍顿时爆发了。

    瞬间屋内被各种尖叫与嬉闹所占据，郑秀妍捂着额头，她发现自己曾经指望带着这群人抗衡李居丽是多么幼稚的想法。

    “其实还有更简单的方式，直接问秀晶不就好了。”

    一直沉默不语的徐贤忽然开口说道。

    “对啊，秀妍欧尼，秀晶最近变化很大，肯定和这个有关系。”SUNNY拍了下手掌，一脸笃定说道：“而且我在S.M也有关系，正好也可以打听一下。”

    “问秀晶吗……”郑秀妍低头呢喃道。

    那个在自己面前绝望哭泣的女孩，真的这么容易就忘jì了朴智燮……而且朴智燮那个家伙，会容忍自家的白菜被别人啃食。她总感觉这件事没那么简单，所以才没有直接去问秀晶。

    “SUNNY，去打听一下，看看S.M最近有什么动作。”心中有了方向感后，郑秀妍语调显得有些焦虑吩咐道：“允儿，居丽欧尼那边就拜托你了，她这个人虽然现实了点，但在智燮的事情上不会开玩笑。”

    “收到！”林允儿很是干脆的答道，不过马上她的脸蛋就缓缓被两朵红晕所占据。

    每次去见那个女人，对方总是会说一些让人害羞的话，而且怂恿她做一些奇怪的事情。至于SUNNY，则是笑着点了点头，虽然她和李秀满关系不咋地，但自从加入到Citrine.P后，两边的关系忽然变得更加坚实起来，或者这就是平等对话吧。(未完待续。)

    PS：新书《暴走韩娱》已经发布，求大家火力支援啊！点击、收藏、打赏，守护扑街的尊严从我做起~！