
    客厅内气氛很是压抑，至于到底压抑到什么程度，郑秀妍有种第一次上舞台的感觉，那种不确定感，实在是让人难受。

    朴智燮心思急转，他知道自己今天来只有两种结果，让对方满意，然后大家一笑泯恩仇！要么头破血流，然后大家再来好好谈。他肯定是选择第一项，但难度却有点太高了，就像是打地狱模式的《黑魂》一样，而且还是新手去挑战。

    “伯父，我知道我自己在这件事上有许多过错，甚至有点让人难以启齿。”许久，实在没辙的朴智燮干脆直接坦诚说道：“秀晶和秀妍都是您的掌上明珠，但是她们对我而言也是很重要的人，如果可以！我也不想发生那些事情。”

    “在对待秀妍的问题上，我承认自己有一点带有欺骗的性质，她曾无数次问过我对秀晶是什么态度，我都是转移话题，或者直接跳开不回答。”

    男子闻言，目光一瞪，不过瞪得不是朴智燮，而是郑秀妍。这几天，对方可是一直在说都是她们俩自愿的，结果现在朴智燮才说出了实情。

    朴智燮也察觉到了事情有点糟糕，郑秀妍这妞咋不事先知会一下呢，现在好了，他苦笑着想着。

    不过事情已经到了这一步，他也没法再说谎了：“不过我可以发誓，在去年上半年我对秀晶的感情只是兄妹。”

    男子眯起眼，冷哼了一声，示意朴智燮继续。

    郑秀晶则是撅起嘴，不知道在嘀咕什么。

    “但是后来我才发现，秀晶本身就对存在兄妹之情之外的感情，而且我不忍心看对方受伤，更加不舍得她离开我。”朴智燮感觉自己有些酥麻，这些话与他的风格差异太大了：“所以我算是辜负了秀妍，不过我并不后悔，至少我可以在未来想办法弥补。”

    “你拿什么弥补。”男子来神了。朴智燮倒是很上道。

    “用心！”

    说出这两个字的时候，朴智燮连鸡皮疙瘩都起来了，他还是第一次这么坦诚。

    至少这话倒是很有效，至少旁边两位俏佳人是一脸感动。连看着她的目光都带着深情款款之意。这倒是让朴智燮感觉自己这次不亏，脑子里也出现了一些别的念头，比如……姐妹一起！

    “空话连篇，臭小子，我看你是皮痒。”男子可不是十几二十岁的小年轻。如何会被朴智燮的这种屁话所感动。

    眼见对方就要站起身，朴智燮有些急了，直接大喊道：“独立别墅，保证秀妍、秀晶以后都有自己的公司，上班，或者去KAKAO，如果相当艺人，我可以亲自给他们做策划。”

    一连串的话语跟连珠炮似得放出来，让郑秀妍与郑秀晶暗自心惊，这家伙原来还有当主持人的潜力啊！

    不过这番话落到她们俩父亲耳中却是不同了。什么山盟海誓都比不上握在手里的好处，男子总算收起了恶意，面色冷硬的看着朴智燮。

    “如果伯父不信，等少女时代再成长一段时间，秀妍奴呐可以用自己做品牌创办公司，我全力支持，而且是在结婚之前。”朴智燮再次说道。

    “臭小子，你倒是聪明。”郑爸爸总算是笑了起来，虽然笑的很贱，但朴智燮也总算是摆脱了头破血流的结局：“那秀晶呢！”

    “秀晶……”朴智燮有些语塞了。这丫头的人气可没自家姐姐高，而且资历也不够，要给看的见的好处很难啊。

    “你不会打算厚此薄彼吧？”郑爸爸挑眉说道。

    “阿爸，你是卖女儿还是嫁女儿。”郑秀妍有些看不下去了。有这么直接的吗。

    “闭嘴，我是为你们俩好，这小子油滑的狠，不给你们一点东西，到时候这家伙移情别恋了，你们不就亏死了。”郑爸爸毫不犹豫的对着自家女儿训斥道。

    郑秀晶撇了撇嘴。小声嘀咕道：“OPPA要是敢移情别恋，他也就活不长了。”

    朴智燮愕然的转头看了眼女孩，这妞什么意思。倒是郑爸爸面色大变，狠狠的瞪了眼郑秀晶骂道：“瞎说什么了，为了这小子把自己搭进去，你脑子进水了。”

    “我开玩笑而已。”郑秀晶抬头瞟了眼朴智燮，笑眯眯说道。

    吞了口唾沫，朴智燮觉得自己应该更直接一点：“您看着这样如何，秀晶现在还小，而且她主要是做艺人，等她长大了，有能力管理了，我就给她经营自己的品牌。”

    “没兴趣，还不如去唱唱歌了。”郑秀晶翻了个白眼，毫不犹豫的说道。

    “你们俩谁在吱声，我就让他今天去医院过。”郑爸爸怒了，这两丫头好歹混娱乐圈的，怎么就这么傻呢。

    躺枪的朴智燮觉得特无辜，有你这么威胁的吗，他心中郁闷想着。

    只是郑爸爸的招式很有效，郑秀妍与郑秀晶顿时不说话了，两人一脸怨念的看着自家阿爸！完全不讲理，两个女孩心中同时冒出来的想法。

    “你有这个想法证明你很舍得，如果我再强求，你小子恐怕还会生出怨恨心理。”郑爸爸语调平缓说道：“不过我还是想说，做为一个父亲，我只想她们俩能够快乐、幸福，这些东西其实并没有什么用，因为能偶用到你口中这些东西的时候，证明两人已经被你抛弃了。”

    “伯父说哪里话，我不会做出那种事情的。”朴智燮干笑着说道。

    “你别插嘴。”郑爸爸瞥了眼朴智燮，感叹着说道：“两个丫头心都向着你，我这个做父亲的也没办法，只希望她们俩眼光真的准确。”

    “而且智燮你也是我看着长大的，除了心思多一点，为人还是挺有担当，至少现在外面都是在骂你。”

    “让他们骂，我受得住。”朴智燮开始嘚瑟起来了，没想到钓鱼还有这种效果。

    “别跟我嬉皮笑脸，你不好，她们俩心底也难受。”郑爸爸没好气的说道：“虽然我不知道你是什么打算，但是按照过往的你的手段来看，你应该可以平息这次事件，就当是为了秀晶和秀妍，什么时候你让自己的形象再次回归正面，我就什么时候原谅你。”

    “这样啊！”朴智燮瞟了眼两个女孩，果然看到了几分忧愁之意，他咂吧了下嘴说道：“我尽快，到时候还希望伯父赏脸吃顿饭，给您女婿一次把酒言欢的机会。”(未完待续。)

    PS：无奈、无力！！！xh:.74.240.212

    