
    Citrine臭了，自从新闻发布会以来，朴智燮再也没有出现在公众面前过一次。就连Citrine.P公司都相对得保持了缄默，完全没有帮自家BOSS洗白的想法。

    于是乎许多人便更加肆无忌惮起来，各种辱骂毫不犹豫的加在了朴智燮身上。有人说他狂傲、自以为是，在与全宝蓝谈恋爱的情况下居然招惹郑秀晶，还逼迫的对方用这种方式来掩盖真相。

    更多的人却是鄙shì朴智燮的人品，郑秀晶都做到如此地步了，他才站出来！而女方也受到了牵连，全宝蓝的粉丝跟疯了一样攻击郑秀晶。

    第三者、****之类的称号更是随处可见，只是更多的人却是对朴智燮充满了仇视。因为这家伙打破了一个规则，并且毫不犹豫的宣布了出来。

    韩国允许一夫多妻那是在特别情况下，比如女方不孕以及女方主动申请的情况下，而现在全宝蓝根本一无所知，人家才刚刚从日本回来，也就是说朴智燮背着全宝蓝搞外遇，这种行为十分让人不齿。

    不过这不是重点，重点是这家伙享福的同时还这么高调的宣布出来，顿时让一大群人不满了。郑秀晶扛着就扛着，娱乐圈不干净大家都知道，你个王八蛋吃了也就吃了！还非得大声喊出来，我就是吃了，而且还要评价一番，说味道不错。

    这才是大众心中的想法，典型木秀于林、风必摧之的下场。

    别墅书房内，自从新闻发布会后，朴智燮就很少去公司。今年所有的计划都步入正轨，只需要按部就班的发展，他自然空了下来。

    钢琴声在书房内回荡着，朴智燮咬着一根水性笔，手指在钢琴上弹奏一会，便会停下来在曲谱上勾勒一番。

    ‘砰’的一声，书房大门被用力推开。李居丽皱眉望着头也不抬，依旧在写曲谱的朴智燮。女孩吁了口气，让身后的含恩静等人稍等一下，关上大门走到朴智燮旁边驻足。

    “奴呐来了啊！”朴智燮抬头看了眼李居丽。关上曲谱本笑眯眯说道。

    “你知道这么做的后果吗？”李居丽带着几分无奈问道。

    朴智燮抿着唇瓣想了想，随后缓缓说道：“我想我知道。”

    “那你知道郑秀晶的父母已经闹到了公司吗？”李居丽苦笑了下，她感觉很无力。

    朴智燮摊开手一脸无辜说道：“小时候郑秀晶阿爸自己说要把她嫁给我，我这不是如他的心愿吗。”

    “但是你在今年却是以郑秀妍的男朋友身份拜年，混蛋。”李居丽咬着牙咒骂道。

    “这个……一起娶咯。姐妹同嫁一人，岂不美哉？”朴智燮笑容纯良的说道。

    “好吧，你赢了。”李居丽盯着朴智燮看了好一会后，没有发现任何忧愁以及强装镇定的破绽后，她叹了口气说道：“解决方式，或者告sù我你准备怎么解决。”

    “还能怎么解决，等秀妍、秀晶回来后，咱一起去她家道歉、送礼，或者她那个拳击手老爹要打我几拳。”朴智燮不急不缓说道：“然后秀晶跳出来，说有了我的孩子。这事情不就解决了。”

    “你……你狠。”李居丽感觉自己有些抓狂了。

    一个人若是不要脸起来，居然可以做到这种地步，她发现自己该去进修一下，检讨一下自己。因为，女孩觉得自己节操值还是太高了，得减少一点，要不然以后会吃亏的。

    “一般一般，人家女儿都向着我了，我还怕个球啊！”朴智燮异常霸气说道。

    “懒得理你。”李居丽白了眼朴智燮，语锋一转再次问道：“这次外面闹得风风雨雨。你以后真打算不到台前了吗，这可是真正对你形象的大破灭。”

    “还不到时候，鱼儿还没上钩了。”朴智燮打开曲谱，一首略显哀伤的曲调悠扬而起。

    李居丽目光闪烁的看着朴智燮。看来这家伙并不是冲动为之，这样她就放心了。虽然这次事情让她父亲也差点吐血，不过……吐就吐呗，她老爹每天吃山珍海味，也是该平衡一下了。

    “欧尼，什么情况。”

    当李居丽走出门后。一群女孩顺势就围了上来，连金泰妍也是一副希冀的模样看着她。

    “宝蓝欧尼呢？”李居丽扫视了一圈，发现主事人不在，不由好奇问道。

    “在这了！”全宝蓝站在人群外，手里拿着一块饼干小口吃着，一脸悠哉的喊道：“看到你出来这么淡定，我就知道智燮没事了，所以我先去找了点吃的，饿死我了。”

    “欧尼，你就不憋屈吗？”

    权侑莉面颊抖了抖，全宝蓝这心也忒大了吧。

    “憋屈啊，做这件事都不跟我商量下，我完全可以到现场支持智燮的嘛。”全宝蓝一脸埋怨的答道。

    权侑莉捂着胸口说不出话了，她忽然觉得自己与全宝蓝不是一个世界的生物。对方的想法，实在是太超前了。

    “好吧，宝蓝欧尼你没事就行。”李居丽眼中同样是带着诧异，本来还以为要安慰一下对方，结果这小妞这么知趣，她拍了拍手大声宣布道：“发推特、自拍给秀晶打气，不管用什么方式，把郑秀晶摘出这件事的影响，让智燮一个人扛着。”

    “不是吧！”

    林允儿、金泰妍齐齐惊讶喊道。

    “OPPA又想做什么。”李智恩皱着小脸，满是心疼之色，每次都是这样，朴智燮总是把所有事情都自己扛。

    “先别管他死活，人家一个会长，要么要名声都无碍。”李居丽无奈的解释道：“但是秀晶不同，如果不能洗白，损失可就大了，所以这还得拜托宝蓝欧尼作为主力。”

    “明白，不过……孝敏，你教我怎么写，我不是很在行哦！”全宝蓝有些不好意思的说道。

    “这就是你很少发推特的原因？”朴孝敏疑惑问道。

    “嗯，而且我也不是很会自拍。”全宝蓝依旧害羞的说着：“所以就拜托孝敏你了。”

    “呵呵！”朴孝敏捂着额头不说话了，做全宝蓝的粉丝真辛苦，她不由暗想着。(未完待续。)

    PS：快了~下月一号完结~！韩娱啊！！！