
    电脑前，朴智燮面色古怪的看着上面播放的视频，虽然他早有心里准备，但每次看都有种无端的罪恶感。

    CC的MV剧情版无非是一个杀父仇人带着小女孩成为赏金猎人，然后小女孩长大了纠结报仇的故事，因为涉及到一点点打斗场面，按照导演的想法，应该是劲量避重就轻。

    毕竟这是一个围绕歌曲主题所打造的MV，而不是真正的拍摄动作片。只是在拍摄朴智妍追踪Citrine的时候，两人不经意间就打出了一套配合。

    瞬间导演明白了，原来朴智妍不是一个常规性IDOL，而是身体素zhì爆表的富二代。于是乎，这个打斗场景就变得有点激烈了，当朴智妍拿起酒瓶砸破了Citrine的脑袋，接着一个擒拿想要抓住对方的时候，反应过来的Citrine凭借身体素zhì硬是把朴智妍整个人背了起来，直接撞在了墙上。

    接下来便是一顿昏天暗地的拳打脚踢，拍摄这里的时候其实并没有那么激烈，许多动作都是两人之前排练好的。但在外人看来却有点恐怖，朴智妍那娇弱的身躯居然能够爆发出如此恐怖的杀伤力。

    只是……最终Citrine还是一脚把朴智燮踹倒在地，上前直接按住了女孩，反手就是几耳光。为了营造出凶恶感，加上黑白发色里淌出来的红色液体，Citrine冰冷的目光以及毫不留情的动作，简直极端反派的代表人物。

    “卧槽，我要杀了这家伙。”

    “王八蛋，这么打我家智妍……”

    “不能忍了，我要寄刀片。”

    朴智燮看了下视屏下方的留言区，顿时表情变得更加无语起来，当然！也有帮他说话的，不过更多的是惊讶于朴智妍所饰演角色的凶狠，这才是一个赏金猎人该有的姿态。

    接下来的剧情依旧狗血，Citrine发现了朴智妍的身份。止住了杀人的想法，阴笑着把当年逼走他的警察大叔叫来。不过这里取消了大叔一骑当千的镜头，反而直接用了Citrine利用朴智妍开枪杀死大叔的镜头。

    枪声响，朴智妍双眼无神的跌坐在地。而车胜元所饰演的角色自然是应声而倒。背景乐响起，人们忘jì了谩骂，朴素妍独有的哭腔配上悲戚的曲调，时间仿佛停止……

    当人们看到‘敬请期待’下部的时候，直接懵逼了。这不是故意耍人吗！

    另一边，T-ara寝室之内，朴智妍呆呆的望着视屏，旁边是另外几人的交谈声。女孩看到这里想到了很多，MV拍摄很顺lì，除了那几天暴雨，而她也从那之后认识了很多。

    “智妍，这下你火了。”朴素妍翻看着评论，百分之八十是赞扬朴智妍这个角色的，另外百分之二十是发誓要弄死Citrine的。

    “我不是一直很火吗？”朴智妍恍然回神。嬉笑着一下扑倒对方打闹起来。

    李居丽很是嫌弃的推开两个纠缠在一起的人，站起身苏展了下身体，打着哈气往自己房间走去。朴智妍看了眼李居丽的背影，嬉笑的目光中带着点点愧疚，因为她知道自己接下来的行动会连累对方……

    次日，T-ara第一张正式专辑发布会在Citrine大厦一楼大厅举办，现场人山人海，许多休息中的艺人也没事跑过来捧场，让现场气氛变得更加热烈。好在Citrine.P已经预料到了这种情况，限制了一楼会场内的进入人数。并且要求商场负责人加派了安保人员。

    在万众瞩目之中，CC的主创人员悉数到场，身穿黑色风衣的车胜元，黑色皮衣、红色条纹点缀的朴智妍。长发齐腰、鸭舌帽的朴孝敏，加上一身西服，黑白上碎发的朴智燮。

    几人的出现让现场气氛迎来了巅峰，整个商场都被行人所占据，栏杆上人头攒动，让商场负责安保的人员不得不加派人手在各楼层维持秩序。以免出现事故。

    主持人把休息的HAHA给请了过来，虽说正儿八经的主持他不是很在行，但这种需要互动的主持，他连台本都不需要，完全一副手到擒来的模样。

    “Citrine，你就那么打智妍，不怕她报复你吗？”

    “她不是被我抓住了吗？”朴智燮很是认真回答道。

    顿时现场传来一阵爆笑，因为那几个镜头，朴智燮的ANTI数量一下多了好几千人，HAHA问出这种问题也是为了给朴智燮洗白而已。

    “切，这家伙在家里被我可收拾惨了。”

    朴智妍抢过话筒，一脸不服气的表情大喊道。

    现场的气氛为之一滞，这话怎么听着这么别扭啊！HAHA也跟着有点傻眼了，他虽然只是粗略的看了台本，但是也知道这场专辑发布会是为了给T-ara造势，怎么一下牵扯到身份上了。

    还不等他想要去拯救，台下已经是被各种声音所占据。人们目光在朴智燮与朴智妍身上来回滚动，家里、收拾，这两个关键词不得不让人多想。

    “不可能，智妍不是和那个叫什么俞承豪的有绯闻吗。”

    “估摸着是掩护吧！”

    “我也觉得有问题，直接在这么多人面前说这种话。”

    朴智燮面色有些发青，局面有些失控了，在思索了一番后，他给了HAHA一个眼神，对方心领神会的快速喊道：“智妍，别欺负你弟弟。”

    “我才懒得欺负他，每次都是他故意惹我。”朴智妍装作不忿的模样喊道。

    “你们姐弟感情真好。”HAHA意味深长的笑了笑后，毫不避讳的说道：“其实智妍和智燮是姐弟关系，不过据我所知，他们分居好久了，所以智妍在撒谎。”

    整个商场的观众都陷入了一片沉寂之中，今天是圣诞节，可不是愚人节！朴智燮传说中的那个姐姐居然就是朴智妍，难怪有人说这妞的背景硬的一塌糊涂。

    只是让人奇怪的是，两人长得不像啊！只是HAHA的话不得不让人相信，因为朴智妍与朴智燮两人都没有反驳，而且两人名字还真有点像。

    后台，李居丽、含恩静、朴素妍、全宝蓝四人面面相觑之中，今天的专辑发布会变得有点复杂了。朴智妍事先可没说过要宣布这种消息，而且这势必会引来一场震动。(未完待续。)

    PS：大漠孤烟直，激萌战青瓷！