
    九月中旬，时间如白驹过隙，眨眼之间2009年已经过去大半，自从朴智燮决定不再关注郑秀晶过后，已经过去快一个月了。

    这期间Citrine.P除了主攻电台联盟的各种事宜之外，新一届的MAMA音乐盛典改革也终于敲定了方案。

    会议室内，李秀满、洪胜成、杨贤硕加上韩胜浩，除了JYP的朴振英之外，韩国排名靠前的经纪公司负责人悉数到场。朴智燮坐在主位之上，满脸微笑的看着众人说道：“非常感谢大家能够给我一个薄面，来Citrine.P参加今天的会议。”

    “朴会长客气！”李秀满皮笑肉不笑的淡淡说道。

    韩胜浩同样是笑着恭迎了一句，至于杨贤硕与洪胜成两人则是默不作声。他们和Citrine.P是穿一条裤子的，在外人面前最好是表xiàn的有立场一点，这可不是公司内部会议，否则那个娃娃脸男孩指不定要发飙。

    “MAMA音乐盛典已经正式移交到Citrine.P公司举办，我们致力于把他打造成一个更加有权威，以整个亚太为笔趣阁www.ｂiquge.info，以后的目标是直到能够影响到欧美歌手……”

    朴智燮说到这里停顿了下，扫视了眼在场的众人。李秀满是一脸淡薄的表情，像是压根没听见一样。韩胜浩则是动了动嘴巴，像是顾忌什么一样，又憋了回去。

    “其实我知道光是走出韩国都很难。”他顺势语锋一转，笑眯眯说道。

    “朴会长谦虚了，谁都知道Citrine.P在华国分公司已经名声鹊起，加上欧美方面的影响，日本那边也跟着混的风生水起。”李秀满眯着眼，一副老神在上的表情随意说道：“我只是好奇，朴会长今天叫我们到这里来目的为何？”

    “李社长说的没错，Citrine.P在海外的影响力远胜于本土，朴会长如果指望我们能够给你帮助。这可真是说笑了。”韩胜浩跟着符合道。

    “朴会长可没说要你们帮助Citrine.P的海外。”杨贤硕敲了敲桌子，一张黑老大的脸充满了威慑力，他不急不缓说道：“韩国市场现状已经趋向于饱和，两个顶级女团。两个顶级男团，那些大势SOLO艺人就不多说，加上无数二线三线艺人，我反正是受够了这小破地。”

    “至于李社长和韩社长，相信你们也受够了吧。”

    “不知道杨社长想表达什么。”李秀满目光一凝。笑呵呵说道。

    “老杨想说的就是，MAMA的目标是整个亚洲，只要这个企划成功，对外影响力可比三大电视台强。”一直沉默不语的洪胜成嗤笑着说道：“这样的解释该够直白了吧。”

    “可是这跟我们有什么关系，MAMA可是Citrine.P的东西。”李秀满似笑非笑的说道。

    一直盯着看的朴智燮暗骂了一声老狐狸，MAMA亚洲音乐盛典的初期目标就是拉上整个韩国娱乐圈的大势艺人。Citrine.P有新人，但没底蕴，那些老资格的韩国艺人就那么袅袅几个。

    当然，肯花钱这些都不是问题，但一个颁奖典礼的筹办资金本身就很庞大。朴智燮自然是能省就省，最重要的就是要办出权威性。而权威性是什么，就是让民众们相信你的奖项。

    华国、日本先抛开一边，Citrine.P目前还没做好准备，但韩国本土是绝对要做出一点成绩来。这样就需要和各大经纪公司打好关系，免得出现什么颁奖的时候，艺人录一段视屏的领奖情况。

    再一点就是奖项给谁的问题，保持的绝对的公平性那是不可能的，MAMA音乐盛典的目的就是为了服务Citrine.P。但是如果做得太露骨，别人怎么可能来捧场。这就是今天会议的主要内容。绑架韩国顶级的经纪公司，大家坐下来分肉吃。

    只是现在李秀满和韩胜浩两个王八蛋揣着明白装糊涂，明摆着让朴智燮先邀请，这样他们就能占据主动。等到了谈实际利益的时候。他自然也得做出适当的让步，但是朴智燮现在不想让……

    会议虎头蛇尾的结束，开了整整两个小时，李秀满和韩胜浩两人硬是装傻！还时不时恭喜Citrine.P，祝贺MAMA举办成功之类的，就是不提实际内容。

    朴智燮自然只能忍着。陪着两个贱人吹牛打屁。

    “我说来之前这两个家伙是不是对过台词的，一唱一和的跟演电视剧一样。”送走了两人后，杨贤硕拍着桌子恼怒喊道。

    要说MAMA受益最大的还真不是Citrine.P，毕竟女团市场就那么大。而YG的BIGBANG目前人气正旺，在亚洲地区都闯下了不小的名声，就差一个够分量的奖项来证明，然后借机一闯欧美。

    “散了吧，明天继续。”朴智燮揉着眉心挥手说道。

    杨贤硕不甘心的还想说话，被洪胜成阻止后才结伴离开，直到出门后洪胜成才皱眉说道：“这个妖孽小子状态有点不对路。”

    “嗯？”杨贤硕愣了下，疑惑望着对方。

    “他今天很软，想想他以前怎么对我们的。”洪胜成沉声说道。

    杨贤硕嘴角抖了抖，了然的点了点头。朴智燮这家伙出了名的滚刀肉，一句话不对就跟你翻脸硬干，你不答应就你死我活，完全一副不合作，我就直接下刀子的态度。

    会议室内，朴智燮神色迷茫的看着天花板，他觉得自己又矫情了。明明那么多******在身边，但是居然感觉心里出现了失落感，就像是丢了东西一样。

    ‘砰砰’的声音响起，朴智燮皱了皱眉，喊了声‘进来’。

    “怎么是你？”朴智燮面色古怪的看着来人。

    “你在开会，等了两小时了。”郑秀妍面色有点晦暗，不过女孩依旧是带着微笑走到朴智燮旁边的位置坐了下来。

    朴智燮咂巴了下嘴，拿起桌上的维生素饮料灌了口，语气有些不耐的说道：“少女时代的行程什么时候这么闲了？”

    “我是赶完行程才过来的。”郑秀妍苦笑了下，只是他也理解朴智燮为何这样，谁被这么缠着都不好受。

    自从她与郑秀晶谈过后，这已经是九月以来第五次来当说客了。

    “奴呐，不是我小心眼，你自己说秀晶这是干的什么事。”朴智燮面色一冷，大喊着说道：“她居然跟经纪人申请不当队长了，公私不分，以前我真是看错这丫头了。”

    (未完待续。)