
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    有句话是这么说的，人们总是会怀念那些不可能再出现的美好。其实真想想，那些所谓的美好只是当时的见识不够而已……

    屋塔房，这是首尔大部普通人的家，也是真正意义上韩国人的面貌。所谓韩剧中的唯美风景，都是糊弄年轻人的而已。

    傍晚时分，昏暗的路灯把小路营造出了几分阴森之感，一道身材纤细的身影带着小碎步，一蹦一蹦的在那有些潮湿的楼梯上爬行着。这种幼稚的行为，配上这人一身黑色衣衫，加上一定黑色鸭舌帽，更加让人觉得诡异，让一些过路人都是暗自换道，不敢接近。

    女孩终于爬上了阶梯，气喘吁吁的弯腰歇息了一会后，远远望着不远处的一栋两层小楼发呆。

    半响，她迈步前行，一路走到小楼前，发现里面一片漆黑，再看了看斑驳的大门，试着敲了敲！见没反应后，女孩开始四处打量，不一会便在地上找了块砖头。

    随着‘砰’的一声，木门的铁锁被一下砸开，女孩吐了吐舌头，打量了下四周！见没人后才拍了拍胸口，小心的推开房门走了进去。

    “怎么没人住呢。”女孩疑惑的呢喃道。

    “因为我买下来了。”

    突然，房内大灯亮起，玄关处一个娃娃脸男孩坐在台阶上，一脸微笑的望着女孩说道：“欢迎回家。”

    “你……”女孩不可置信的看着对方，结巴着说道：“你怎么……在这里。”

    “奴呐，你可把居丽奴呐她们给吓死了。”朴智燮站起身，带着些许无奈说道：“快给她们打个电话吧。”

    “我……我只是想回来看看，我不是故意的。”女孩赫然便是消失的朴智妍，只见她此刻显得有些局促，因为她也知道自己的行为有多坑姐。

    “没人怪你。只是担心而已。”朴智燮笑着上前牵起女孩的手轻声说道。

    “智燮，我是不是又给你添麻烦了。”朴智妍满脸心虚的说道。

    朴智燮叹了口气，起初他也有些慌了，不过后来想想。自家那位姐姐能去的地方貌似就那么几个。对方也没几个朋友，于是干脆在这里守株待兔。

    至于其余几个可能的地方，的老公司地址，以及他们曾经就读的小学。

    随后朴智妍在期期艾艾中给李居丽、金泰熙、含恩静几人挨个打电话道歉，然后又是哭又是笑的说明了情况后。才挂断了电话，低着脑袋不敢去卡朴智燮。

    “奴呐，人呢，要往前看的。”朴智燮牵着女孩走到那时候她们玩耍的客厅，像是在劝告，又像是在回忆似得说道：“小时候，我们无忧无虑，因为所有的责任都给阿爸和偶妈了。”

    “现在，我们要学会的是，如何面对。而不是回忆。”

    “我知道。”朴智妍嘟囔着答道。

    “看来奴呐你还是没听进去。”朴智燮揉着鼻子苦笑说道。

    “那这里为何这么干净？”朴智妍突然抬起头，一脸不甘心的辩驳道。

    这下轮到朴智燮无言了，他咂吧了下嘴，难道说为了纪念他重生，所以他把这里买了下来，并且请人定期打扫。为的就是等那片柠檬海出现后，他可以在这里大声喊，我做到了。

    这话要是说出来，恐怕朴智妍就要报警了。

    “智燮，那个视频我看了。”朴智妍忽然说道。

    “嗯。韩国整容技术这么发达，找两个侧面跟你很像的不是什么难题。”朴智燮撇了撇嘴说道：“主要是俞承豪，这家伙估摸着也被算计了。”

    “智燮，你总是这么聪明。”朴智妍苦笑着摇了摇头。唏嘘说道：“避重就轻，就算这件事澄清，我在大众眼中也是一个荡妇了吧？”

    “这个……娱乐圈本来就不干净。”朴智燮支吾着说道。

    “把我剔除吧。”朴智妍抬头淡然说道：“T-ara是你的心血，的招牌，我这样的人，除了给你添麻烦之外。从未做过一件好事……”

    “闭嘴，傻女人。”

    朴智燮厉声喝道。

    “别装了，你是我弟弟，我不会被你这套吓住。”

    只是朴智燮的发怒，反而引来了朴智妍的偷笑，女孩目光闪烁的看着娃娃脸男孩柔声说道：“我回来这里只是回忆一下，因为以后可能没机会了。”

    朴智燮咬着牙，对待朴智妍他还真拿不出什么好办法，这妞和他同床共枕十几年，两人对彼此之间简直可以说是一清二楚。说的好听一点，就是心有灵犀。

    “你这样对我可不公平。”朴智燮干脆摊牌，直接说道。

    “我也只能对不起你咯。”朴智妍狡黠的一笑，抱着朴智燮脑袋在对方胸膛撞了下，娇声说道：“你是我弟弟，你就该被我欺负，就该无条件宠着我，这不是你应该做的吗。”

    “可是这不包括送你走。”朴智燮怒了，他的计划中可没有这环。

    “我不走，这件事没完。”朴智妍带着几分失落说道：“难道真的要让我背负这种愧疚感吗？”

    “就算没有你，他们一样会针对我，这跟你有什么关系？”朴智燮沉声问道：“你真觉得这件事是你的错，那么就应该在别墅好好待着，看着你的弟弟如何让那群人后悔。”

    “不要了，我累了……”

    顷刻间，房间内安静下来，朴智燮目光发怔的望着朴智妍。

    女孩哭了，眼泪无声无息的流淌而下，带着解脱、带着遗憾，却独独没有悲伤与无奈。她笑着吸了吸鼻子，翁翁的说道：“我以为自己可以打败世界，结果却是带着你跳进了深渊。”

    “我总是想着只要坚持，不管再难、再累，我绝对把我的弟弟给找回来。但是我错了，你是朴智燮，的会长，亚洲年轻人心中的偶像，代表着韩国年青一代的象征。”

    “而我只是寄生在你光环之下的小女孩，一个奢望能够回到当初的白痴，一个还想着世界只有我们小时候房间那么大的幻想者。”朴智妍咬着唇瓣，笑的那么凄然，就像是丢了娃娃的小女孩一般，缓缓地诉说着：“智燮，谢谢你给我的回忆，我该长大了……”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：呜啦啦啦~！如果不出意外，我醒的够早，那么今天这本书也会完结啦。。。xh.212

    