
    经过了一番纠结与真假参杂的胡话之后，朴智燮总算摆脱了父母的质问。

    事实上他倒是能够理解父母的心情，不过这不代表他会按照他们的想法去走。虽然有点自私，但这也是无奈之举，现在他根本不适合真正的跟谁确定关系，最重要的就是，朴智妍的事情还没解决，他真害怕再刺激那妞了。

    不过另一件麻烦事却是找上了门，因为朴智燮故意拖延，压着下面不让新闻爆发，郑秀晶与金钟仁的恋情热度锐减。加上春节临近，谁还管你谈不谈恋爱了，人家都想着回家与家人团聚，以及年后计划。

    于是乎，某个女孩便气呼呼的找上了门。

    砰砰的声音像是要把门给踹开一样，朴智燮嘴角抖了抖，看了看时间！已经是晚上十点，冬天加上远离市区，这股声音还真有点骇人感。

    他叹了口气，起身打开房门，只见一脸怒容的女孩恶狠狠的瞪着他。

    “先别急着生气，我这是为了你好。”不等郑秀晶开口，朴智燮便开始了吹嘘之旅。

    郑秀晶眯着眼，撇过头冷哼了一声，她自然不会被朴智燮的一句话给说服。女孩可是下了好大的决心，抱着牺牲自己的想法才做出了这种选择，结果这家伙还不领情，她现在杀了朴智燮的心都有了。

    “你说那个视频曝光后，你父母和你姐姐是什么想法。”朴智燮把女孩请进屋内，语调极其淡定说道：“马上快要过年了，你不想让你父母难堪吧？”

    郑秀晶紧绷的脸蛋稍微缓和了一点，但马上反应过来，一脸恼怒喊道：“阿爸、偶妈更加相信我。”

    “嗯，你比我了解你父母，这点无可否定。”朴智燮笑容可掬的点了点头说道：“那你姐姐那关呢！”

    “这个……”郑秀晶拧着眉毛想了想后，沉默了下来。

    “这不就对了，你父母相信你，同样也相信秀妍奴呐。”朴智燮眼中一亮。看来他的猜测是正确的：“所以完全可以等到年后，或者提前给你姐姐打预防针，这样就算这件事突然爆发了，也可以有个缓冲带。不会让你家人困扰，你说对不对。”

    “OPPA，你不是不赞成我这么做吗。”郑秀晶面色变换了一下后，恍然反应过来，一脸狐疑问道。

    “我赞成与否先抛开不谈。但是我不想让你以为这件事被家人误会，这可是真心的。”朴智燮目光很是坦诚说道。

    如果说之前他是给自己不想实施女孩的计划找借口，那么现在他就是真正意义上的说出了心里话。不过他还有一点没有说出来，那就是他真的不想用这种卑劣的方式来成全自己。

    郑秀晶嘟着嘴，盯着朴智燮看了几秒后，不甘心的撇过脑袋开始生闷气。人不可能一夜之间变得成熟，郑秀晶的转变只是心态，在行为方式上依旧保留了以前的一些做法。

    比如沉不住气，比如……有仇必报。

    “呀，松口！我不是说了。年后就实施。”

    被突然袭击的朴智燮压根没想到这丫头会这么狠，一点前兆都没有扑上来就咬。

    经过一番‘争斗’后，朴智燮总算是把女孩给按住，望着小脸红扑扑，舔着嘴巴，一脸恶狠狠表情的女孩，他不由打了个寒颤。这妞不用化妆，就可以直接去演丧尸了。

    “做人的讲道理。”

    “OPPA，跟你讲道理会吃亏。”

    “这就是你不讲道理的理由？”朴智燮瞪大了眼睛，懊恼问道。

    郑秀晶气哼哼的没有答话。跟一个写了那么多故事的作者谈大道理，明显就是找罪受。还不如直接表达出自己的决心，让这个心虚的娃娃脸男孩认命。

    “你想怎么办？”眼看这么纠缠也不是办法，朴智燮开始试图诱导女孩妥协。

    “把U盘给我。欧尼那边由我来解决，年后必须得曝光这件事，要不然我就天天来闹。”郑秀晶眨了眨眼，又是威胁又是卖乖的瞬间表达了自己的想法。

    朴智燮手一抖，很是无语的松开了女孩。他发现自己被上套了，或者说他被反套路了。这妞来这里就没指望年前能够曝光这件事。反而想的是如何在这之前把这件事更加完美的解决。

    而他自己也被迫进入了一个死胡同，如果在春节之前不想出办法来，那么他貌似真的只能走这条不归路了。

    “智妍想要帮谁掩饰。”

    半响，朴智燮语锋一转，突然问道。

    “不知道。”郑秀晶躺在床上，眼珠子乱转，一副我知道，但我就是不说的表情让人直咬牙。

    “是不是我。”

    朴智燮撇了撇嘴，这妞还在玩套路，也不看看他是谁。

    “哎哟，OPPA什么时候这么变态了，连姐姐都有想法。”郑秀晶乐了，女孩还真没想到朴智燮会如此坦诚的承认。

    闻言，朴智燮一口老血差点喷了出来，他没好气的把女孩拉了过来一顿修理，在对方求饶之后，才板着脸松开了对方。

    “我说实话吧，智妍欧尼的打算我也不清楚。”郑秀晶瘪着嘴，很是委屈说道，她的额头都快被敲破了。

    “真不知道？”朴智燮皱了皱眉，再次问道。

    “真不知道，欧尼神秘兮兮的，而且她还给我出了这么一个好主意，我又不敢细究。”郑秀晶一脸我是无辜的表情喊道：“而且欧尼可比我聪明多了，那个俞承豪对她言听计从，像是达成了什么协议。”

    “哪像我这个，********的想要快点结束，一副我又不爱他，还拿他当挡箭牌的悲愤情xù，跟他聊天都很糟心。”

    “糟心你还这么玩。”朴智燮瞪了眼女孩，一点都没有体谅对方的想法。

    “糟心也有好处啊，至少我看出来了，那个金钟仁压根不是喜欢我，真要是对我一心一意，他应该是一副忧郁的样子，而不是催着我快点完成协议，赶紧把好处给他。”郑秀晶笑的很贼，连语气都带着嘚瑟感。

    朴智燮手一抖，带着一丝不安问道：“你答应他什么了。”

    “OPPA亲手写的歌曲一首，以及若干Citrine.P资源咯。”郑秀晶满不在乎说道。

    “你个败家娘们，你知道我现在的身价吗……”

    夜依旧，但别墅内却不得安宁。其余房间的女孩都是好奇的看了眼四楼，该不是全武行了吧，她们默默想着。(未完待续。)

    PS：这就是人生啊~！新书，有种悲戚感，算了，来也、去也，吾为也！！！