
    一月七号，家族演唱会结束四天后，朴智妍与俞承豪的第二次约会时间来临，这是两人绯闻的开始，也是约定中的一部分。

    清晨，女孩从被窝中钻了出来，接着直接惊叫起来。

    “停，我有这么可怕吗。”李居丽穿着浴巾，脸上敷着绿色面膜，躺在朴智妍大床的旁边很是淡定说道。

    朴智妍停止了尖叫，一脸古怪的看了眼对方后，嘟囔着没有接话。

    “脚上的伤好点了吧。”没有理会朴智妍的碎碎念，李居丽依旧是一副风轻云淡的模样问道。

    “好多了，其实就是轻微扭伤而已。”朴智妍心中一凸，近来与李居丽对话总是感觉心里毛毛的，就像是被对方看穿了一样。

    李居丽自然不知道眼前女孩心中的纠结，她慢条斯理的揭下面膜，拍了拍脸蛋后笑眯眯说道：“出去约会注意点，你现在可是艺人。”

    “嗯，欧尼别瞎担心了，就是一个普通约会而已，我找点乐子罢了。”朴智妍故作随意说道。

    李居丽笑而不语的盯着朴智妍看了一会后，这才收回目光起身说道：“快点洗漱，早餐是你喜欢的煎饼和豆浆，全是智恩做的。”

    朴智妍点了点头，目送对方离开后才松了口气，不知道是不是错觉，她总觉得李居丽知道些什么。

    与此同时，江-南区一座环境十分幽静的咖啡厅内，俞承豪面色有些不安的坐在位置上望着桌子对面的男子。

    “俞承豪XI还在担心吗？”男子带着一顶圆帽，一身休闲服尽显一股慵懒感，丝毫没有收到俞承豪的影响，反而有种掌控全局的自信。

    “智熏哥，我和朴智妍的协议是点到即止，这么冒进，是不是太不知死活了。”俞承豪眼中带着几分忌惮的看着对方，清秀的面孔上带着与之年龄不相符的成熟。

    RAIN哂然一笑，像是讥讽。又像是在笑对方太过于胆小，他不紧不慢的敲了敲桌子，淡淡的说道：“现在韩国三大制片商，CJ、SHOWBOX以及崛起的Citrine.P。而Citrine.P手里的电视剧资源最多，与三大电视台签约的剧本与作家也有三十多个。”

    “自从SIDUSHQ服软之后，Citrine.P的威势更是直达巅峰，你有的选吗。”

    “我可以熬！”俞承豪深呼吸一口，沉声说道。

    “金秀贤、宋仲基、李钟硕、刘亚仁……”RAIN陆续说了大概接近十个名字之后。才冷笑着问道：“这些都是Citrine.P自己培养的艺人，你熬得出来吗？”

    “但是按照哥的办法来，我可能连命都不保。”俞承豪面色有些发白说道。

    “朴智燮非常疼爱自己的姐姐。”RAIN语锋一转，很是随意说道：“而朴智妍这个人不甘于平凡，她谋求的东西很多，要不然也不会加入到T-ara，只要你能搞清楚她的真实目的，给予她想要的，有什么好怕的。”

    “哥，让我想想。”俞承豪面上闪过一道复杂之色。低声答道。

    “一定要想清楚，我可是为你好，要不然你怎么能够搭上朴智妍。”RAIN语重心长的说道。

    俞承豪眉头紧锁，按照RAIN的方式，假戏真做！坐实了自己与朴智妍的关系后打入到内部，然后……寻找机会真正意义上的能够挟持朴智妍。整个计划说起来简单，但只要走错一步，让朴智妍察觉到什么，他就死翘翘了，Citrine可是连金英敏都逼死的狠人。李胜基至今还在神经病医院住着了。

    “哥，如果朴智妍一点把柄都没有呢？”良久，俞承豪像是决定了什么一样，语调有些发颤问道。

    “没有把柄。我们就创zào把柄。”RAIN笑的很温和，就像是普通朋友聊天一样随意说着：“只希望到时候你不要忘jì我这个牵线的人。”

    俞承豪吞了口唾沫，他忽然发现事情比想象中要复杂，因为RAIN没有那个本事做到这一步。也就是说，这家伙背后还有人……他面色阴晴不定的想着，古往今来。像他这种人成功好处多多，但失败的话，死的绝对是最快的！

    “看来你已经察觉到了。”RAIN眼睛眯成了一条线，柔和的目光瞬间变得锋锐起来：“如果你不行，我们会换人，到时候你可别后悔就是了。”

    俞承豪打了个激灵，顿时有种想哭的感觉，他不就是贪心了一下借用朴智妍的人气吗，结果这下上了贼船。看对方的态度，他貌似没得选。

    “看来我得找点别的出路了……”心中打定了主意，俞承豪顺势换上了微笑：“哥，我知道怎么做了，反正倒霉的又不是我。”

    RAIN跟着笑了起来，一qiē尽在不言中，两人心照不宣的拿起杯子碰了下，虽然喝的是咖啡，但却是比酒更加让人迷醉。

    Citrine.P大厦旁边的一座蛋糕店内，郑秀晶带着口罩以及鸭舌帽，带着一个面相清秀的男子叫了两杯饮料以及两份点心后，在角落里找了个地方坐下。

    “秀晶，我可以当做你这是在跟我约会吗？”男子安静的看着犹如小偷一样的郑秀晶，不由哑然失笑的调侃道。

    “钟仁OPPA，我提yì的事情，你考虑的怎么样了。”郑秀晶没有搭理对方的玩笑，单刀直入问道。

    “秀晶，你就真的一点机会都不给我？”金钟仁笑脸渐渐收敛起来，他没想到对方会如此直接。

    郑秀晶有些烦恼的揉了揉眉心，如果不是这家伙比较好说话，她早就换人了：“钟仁OPPA，我从十岁开始就已经决定了自己以后的伴侣是谁，所以你不要在这件事上纠缠。”

    “如果你不肯帮忙的话，那我只好换人了。”

    “那个朴智燮有什么好的，完全没有把你当回事，秀晶，听我一句……”金钟仁故作劝慰的说着。

    “停，我约你来这里不是讨论朴智燮为人怎么样，我只问一句。”郑秀晶咬着蛋糕，挥着手臂带着些许不耐问道：“你直接说，帮还是不帮，到时候钟仁OPPA你也有好处，而且我可以保证智燮OPPA不会报复你。”

    “呵呵，多大的好处啊！”金钟仁瞳孔微缩，不屑说到。

    “出道、以及保底一首智燮OPPA制zuò的单曲。”郑秀晶盯着金钟仁一字一句说道。

    瞬间，金钟仁不屑的表情变为惊愕，他面色变换了一会后，扔下一句‘让我考虑一下’的话语后，便起身快速离去。这件事牵扯太多，他一个小练习生可做不了主。(未完待续。)

    PS：恒河水、激萌泪，青瓷之殇~！