
    学习华国儒家思想的韩国对艺人看法始终带有一点偏见，这也造成了一个现象，那就是看似非常受欢迎、人气十足的艺人地位本质上还没有一个教师来的强。

    当然，并不是指赚钱或者形象方面，而是一种看法。就像是华国古代商人与官员的地位一样，官员不一定比商人有钱，甚至有些地方还需要仰仗商人，但在人们心中，官员始终比商人地位高。

    这也是如今韩国艺人地位的趋势，但今天早晨的一则新闻让整个韩国都陷入沸腾之中……

    ‘跨越时代的限定组合，真正让韩国人民惊叹的组合成员！’

    黑体加粗加大的标题就这么印在报纸头版最显眼的地方，配上一张六个女孩身穿猫猫服装模样的图片，不禁让人心中升起了疑问，什么时候一个女子组合有这么大能量了。

    接着一些人仔细看了看图片上的成员后，齐齐惊呼起来。

    ‘这不是全宝蓝吗，还有那个在钢铁侠里的白发女孩！’

    ‘这是孝敏？你在逗我，她不是作家吗。’

    ‘泰熙的妹妹怎么跑这来了。’

    网络聊天工具、论坛、俱乐部网站、学校、公司、公车、地铁全都出现了一个热门话题，T-ara！

    昨夜蚕室体育馆演唱会在结束后仅仅两小时时间就有人偷偷上传了自己录制的小视屏，画面一直颤抖，但点击率却高的让人发指。六名成员的来历在一夜之间被挖掘殆尽，全宝蓝、朴素妍这些大众艺人先丢开一边不谈，李居丽、朴孝敏、含恩静、朴智妍四人可是真正意义上的各领风骚。

    两个大势SOLO歌手搭配四个背景独特的成员，这种组合除了让人惊叹之外，剩下的就是好奇！

    紧跟着Citrine.P宣布将会发布T-ara第一张专辑，而主打歌便是昨夜的CRYCRY。同时还宣布了另一个让人咋舌的消息，MV将会采取剧情方式录制，分为上下两部在一年时间内播出。并且还邀请了著名演员车胜元来担当MV男主角。同时Citrine本人也会加入到MV录制当中。

    至于剧情方式是什么意思，Citrine.P还非常贴心的给出了答案，简单说就是以微电影方式来拍摄。

    这还没完，在人们还在消化这一则消息之时。Citrine.P官网又扔出了一个炸弹。昨夜第二首歌曲ROLY-POLY将会以这首歌曲为主题拍摄电影，演员阵容方面并没有公布，预计将会在2011年与大家见面。

    这下大家都蒙圈了，仅仅只是两首歌而已，就有如此大的宣传力度。但更多的人却是期盼起来。因为昨夜参加演唱会的五千人基本都是一个评价，每首歌我都难以忘怀，好想买回家单曲循环。

    简单的一句话，却是把昨夜五千人的心声给浓缩了进来。

    “放假？”Citrine.P公司，含恩静坐在练习室内疑惑的看着朴智燮。

    “对，放假，半个月时间，你们想去哪就去哪。”朴智燮盘腿坐着不紧不慢说道：“顺便说一下，可以搬回别墅了。”

    “才刚刚开始就这么懈怠，不好吧！”朴素妍带着几分忧色说道。

    昨夜的总共表演了十一首歌曲。按照朴智燮给出的想法，其中有两首是主打歌，其余所有都是专辑内的普通歌曲。但在质量上，完全可以给别的艺人当主打歌用。但这不是重点，才刚刚打开名气，就这么放任不管，这也太……嚣张了吧。

    “没关系，你们不用参加三大电视台的打歌节目，也不用参加任何商演，除了部分组合代言之外。”朴智燮掰着手指想了想后。笑眯眯说道：“这是协议。”

    “什么鬼协议。”朴智妍撇了撇嘴，不参加打歌节目，哪来的奖项。不去参加商演，哪来的曝光率。她真不知道朴智燮怎么想的。

    “让你们去参加这些，人家没活路。”朴智燮耸了耸肩无奈说道：“昨天那位李社长为这事差点跟我翻脸。”

    “李秀满吗？”李居丽抿了抿唇瓣，好奇问道。

    “聪明！”朴智燮咧嘴一笑，脑海中却是回荡起了昨夜的画面。

    当演唱会进行到一半之时，李秀满跟韩胜浩就达成了默契，口头上答应了全力支持今年Citrine.P主办的MAMA。当然。他们也不是没有条件，那就是T-ara不管在任何时期，不准参加打歌节目，至于什么不去商演之类的，那都是朴智燮自己早就定制的计划。

    “那我们的歌曲怎么宣传？”含恩静思索了一番后，皱眉问道。

    “简单啊，他们只是害怕你们垄断一位，电视台为了收视率，就算你们不去也会自动排名，到时候他们就没话说了。”朴智燮哂然一笑，带着些许讥讽说道：“正好他们还帮了我一把，还愁着你们没时间去参加这种劳什子的打歌节目了。”

    “你还是没回答怎么宣传歌曲啊！”含恩静没好气的再次问道。

    “他回答了。”李居丽眯起眼，虽然心中对于这个娃娃脸男孩的自傲不是很感冒，但还是做出了解释：“不用宣传。”

    “开玩笑了！”

    除了李居丽，其余五个女孩顿时惊呼起来。

    “奴呐真聪敏。”朴智燮啧啧了几声，乐呵呵说道：“T-ara宣传经费是少女时代与五少女的二分之一，可没那么多钱给你们做这些东西。”

    “没钱你开个屁公司。”朴智妍撇过头，气呼呼的抱怨道。

    她自然知道朴智燮不是没钱，但还是不理解为什么做出这种举动。T-ara各方面的经费都超过了公司内的所有组合，为何在宣传方面却近乎为顺其自然，这不是扯淡吗。

    “让我把话说完嘛！”朴智燮咳嗽了一声，清了清嗓子说道：“你们在日本、华国、菲律宾、泰国这些地方的宣传费用却是少女时代的两倍不止。”

    “韩国不是你们的主要发展方向，所以……”朴智燮在六个女孩脸上扫视了一眼后，傲然说道：“珍惜现在的悠闲时光，明年下半年开始，你们将会在国外度过。”

    “我们家智燮疯了。”李居丽扶额摇头叹息道。

    “我也觉得这家伙不正常。”朴孝敏摇了摇头，一副遗憾的模样说道：“以前挺聪明的孩子，现在整天做白日梦。”(未完待续。)

    PS：玩的就是高大上~！