
    仁川老城区内，一股陈旧与**的气息弥漫在四周，昏暗的小巷配上咸腥的海风，无处不透着一股名为颓废的感觉。

    这里没有首尔的灯红酒绿，更没有高楼大厦，有的只是无数小平房与偶尔夹杂在其中的两层漂亮小楼，一座安详的小镇，也是韩国除了首尔之外最普遍的城市观景。

    “子凡，把这个送过去，记住看到什么都不要惊讶，要不然你这实习期可就到头了。”

    一处距离海港不远的居民区内，一大群人封锁了一座小楼外的街区，王子凡擦了擦额头上的细汗，聆听着前辈的忠告与命令。

    自从听了同伴的解说后，他用了半个月时间去面试，通guò了层层删选后，好不容易获得了这份助理的岗位。不过在入职后，他才体会到Citrine.P的能量之强大，他的背景被调查了个一干二净，包括在华国那边的详细情况。同时也签署了保密条款，这还是实习期间的合约，等正式转正之后，条款将更加严厉，但福利待遇也会随之提升。

    “嗯，我这就过去。”

    丢掉心中的回忆，王子凡接过箱子，越过一群正在一条小巷内检查与布置现场的工作人员，来到一间临时被当做是化妆室的房间门口。

    还没走近，他就可以听见里面‘砰砰’的击打声，他不禁想起了几天前居住的异状。这次MV拍摄将会有Citrine的客串，而他在加入了Citrine.P之后，才知晓朴智妍的强硬背景还真不是说笑，人家的弟弟是Citrine.P会长……

    “又开始了吗！”听到里面变得更加激烈的碰撞声后，王子凡不禁苦笑了一番后，小心的敲了敲门。

    只见一个童颜女孩从里面探出脑袋来，王子凡顺势换上笑脸说道：“宝蓝XI，这是待会要用的道具。”

    “是子凡啊。”对于眼前的华裔男孩，全宝蓝还是认识的，她嘴里含着糖。嘟囔着说道：“麻烦你了！”

    “不麻烦，分内工作而已。”王子凡很是随意的谦虚说着，这几天经过接触后，他才发现全宝蓝的性格与长相完全不在一个基调上。就像是看着一个小学生正儿八经的跟你打招呼一样。很是违和。

    不过全宝蓝也有一个特点，那就是非常不拘小节，貌似她自己也有点迷迷糊糊的感觉。

    “你们华国人说话真绕口。”全宝蓝拉开门，一股女孩的气息扑面而来。

    而里面的打斗依旧没有停止，只见房间中央！身穿防具的朴智妍跳起来一个回旋踢。而她对面的男子则是反手把女孩的腿抱住压了上来。

    接着‘砰’的一声，朴智妍毫无意外的摔倒在地，对方连一个哼唧都没有爬了起来，反手又是一个冲拳！

    王子凡眼角跳了跳，麻利的把道具箱给放在了角落里后，快步离开了房间。这里算是剧组的禁区之一，倒不是禁止出入，只是里面的任何一个画面被传出去的话，必将会引起轩然大波。

    比如他曾经去送东西的时候，发现著名SOLO艺人李智恩正在喂Citrine吃饭……

    还有一次。李居丽和朴智妍两个一起进攻Citrine，然后Citrine反手把李居丽压在身下调戏了一番后，才大笑着被朴智妍打跑。

    “停停，你下手也忒重了吧。”朴智燮取下护具头盔，揉了揉胳膊抱怨着喊道。

    “不是你说让我放开攻击的吗。”朴智妍喘息着，同样是取下头盔，一头短发在灯光下泛着一丝紫光，她接过旁边朴孝敏递过来的饮料哼了一声说道。

    朴智燮撇了撇嘴，走到一边直接坐了下来，懒得和这妞打嘴仗。

    “臭家伙！”朴智妍同样是反手脱下护具。言语中充斥着对朴智燮的不满。

    朴智燮觉得自己有点冤枉，他压根不知道自己到底哪里得罪了对方，让这妞以演戏需要对练的借口与自己实战。两人都有过跆拳道的学习，朴智妍的底子也不弱。但人家是女孩啊！所以直接就注定了朴智燮只能挨打不能还手的局面。

    这一眨眼都挨了好几天，这妞居然还不停，朴智燮可是手肘都泛着淤青了，继续这么打下去，不得被这妞玩死。

    “奴呐，这次你为什么帮着她？”朴智燮甩了甩脑袋。走到旁边正在打盹的李居丽旁边疑惑问道。

    李居丽慢悠悠的睁开眼，一头灰褐色长发同样是被减成了短发，恬静端庄的气质中增添了几分帅气感后，不得不让旁人惊叹这妞还真是什么造型都能HOLD住。

    “不是说了吗，补偿。”李居丽打了个哈气，懒洋洋说道：“不过你真的不在乎智妍恋爱？”

    “呵呵！”朴智燮笑而不语的撇过头去。

    “看来是在乎咯？”李居丽眨了眨眼，追着问道。

    “奴呐觉得呢？”李居丽的急切让他有些意外，但他也没想着要回答。

    咂吧了下嘴，李居丽拿起旁边的大麦茶小口抿了下，她知道自己算是问不出来了。不过她也确信了一点，朴智燮对朴智妍的恋爱态度绝对不是不在乎，或者说是不会任对方胡来。

    “雏鸟总有放飞的时候。”

    半响，李居丽转头冷不丁的蹦出了这么一句话。

    朴智燮手一抖，差点把饮料给扔了出去。察觉到李居丽眼神貌似挺认真的，他沉吟了一番后，小心答道：“我得跟智妍谈谈，你别管。”

    “知道了，不会管你的。”李居丽抿嘴一笑，眼神狐疑的看了眼朴智燮后，甜甜的说着。

    朴智燮的异样让她很奇怪，如果只是担心自己姐姐的感情，完全可以拜托她来摆平。不过既然对方要自己来，她也没什么意见。只是每次朴智燮都在逃避这个话题，这就让李居丽有些生疑了。

    而房间的另一边，朴孝敏、含恩静、全宝蓝、朴素妍几人则是在打酱油中，这次MV的主角是朴智妍。其余几人则是在为另一项任务做准备，一个她们真正能够崛起的任务。

    “为什么智妍学的这么快，我们这么难呢！”

    朴孝敏高声抱怨着，同时还拍了拍朴智妍以作报复。她是嫉妒的，这妞对肢体的操控比她们强多了。

    “别嚷嚷了。”含恩静瞟了眼朴智燮后，转头深深看了眼心不在焉的朴智妍闷声说道。(未完待续。)

    PS：哼哼哼~！