
    奇葩的眼间距配上眼线所带来的娇媚，蒙面女孩的舞蹈逐渐加快。人们纷纷看向这次宴会的主角，朴智燮本人！

    只见他沉着脸，像是在思考什么问题一般，任由女孩利用他作为工具舞蹈！不得不说，女孩的舞蹈虽然没有高难度动作，但看上去就是有种赏心悦目之感。

    “以前怪我不懂事！”

    蒙面女孩动作停止，喘息着轻声说道：“既然已经做了，责任就由我来承担。”

    朴智燮眉头皱起，他发现最近自己身边的人都变得很奇怪。李居丽变得非常低调，朴孝敏也不再胡闹，李智恩反倒是各种活跃……连这个一直跳脱的女孩都变得有些古怪了。

    就在朴智燮想要开口之际，舞台上灯光大亮，电子琴配上打碟后所调配出来的奇怪声音响起，一种欢快的舞曲在场内回荡起来。五个穿着宽松街舞风格服装的女孩以滑步登场。

    “下次再聊！”

    蒙面女孩抬头深深看了眼朴智燮后，随着工作人员的指令消失在人群之中。

    台下的观众听着这首从未出现过的奇怪曲调，不由都偷偷看了眼朴智燮。台上的五个女孩不就是T-ara吗，简单的舞蹈以华丽的形式表演，配上几人的身份之后，反倒是让人出现了一种惊艳感。

    当舞曲进行到一半之时，五人以滑步围成一个圈，朴智妍无声无息的出现在了圈内。女孩灵活的舞姿超过了其余几人，台下的一群知晓一些内幕的观众不由面色古怪起来。

    “做弟弟的已经够妖孽了，难道做姐姐的也是天才？”

    “不是说朴智妍没什么本事吗！”

    “我怎么感觉T-ara说是李居丽门面，朴智妍才是扛鼎的。”

    各种评论不绝于耳，朴智燮反而再次坐了下来，真要说天赋！朴智妍的确远胜于另外几人，除了音色上的缺陷，女孩至纯至真的性格配上坚毅的特质，不崛起才是怪事。

    只是以前这妞没什么机会显露。加上朴智燮不想让她过早的进入这个大染缸。

    一曲终了，热烈的掌声响起，不说歌曲质量，至少一些懂行的人已经猜到了这种营销方式。今天的表演只是一个实yàn。也或许是Citrine.P显露自己肌肉的做法，但不管是哪样，T-ara的这首歌绝对会大火，甚至超越之前的CC。

    当然，这是很多人心中的揣测而已。因为他们不知道，接下来才是正戏。

    宴会结束，当换了衣服，穿上了外套的朴智妍来到停车场之时，朴智燮的那辆专用座驾早已离去。几分钟后，含恩静赶了过来，在看到停车场里的女孩之后，她不由苦笑起来。

    “你今天是在玩火。”含恩静走到女孩身旁停下，语调有些冷硬说道。

    “欧尼，你也有追求。是吧。”朴智妍抬头目光诚挚的看着含恩静问道。

    沉默，含恩静发现自己居然有些无力反驳，虽然面前这个女孩在偷换概念。

    “放心啦，我不会害智燮的，他可是我最亲的人。”朴智妍用胳膊肘撞了下含恩静，嬉笑着说道：“倒是欧尼，最近总是盯着我，都没时间和智燮亲热了吧。”

    含恩静哭笑不得的看着女孩，她不就是离开了韩国几个月吗，到底发生了什么事情。都变得让人琢磨不透了。

    “其实我挺佩服居丽欧尼的，她总是能够在智燮无法选择的时候帮他下定决定，让我想起了每个成功的男人背后都有一个好女人这句话。”朴智妍目光迷离的望着远处轻缓说着：“我不会让欧尼难做的。”

    “你能这样最好。”半响，含恩静轻叹了一口气。柔声说道。

    另一边，回到别墅的朴智燮却是被人给拦住了，他看着坐在玄关门口，正在打瞌睡的郑秀妍，不禁嘴角抽了抽。脱掉鞋，上前反手抱起女孩。迷迷糊糊的郑秀妍睁开眼看到来人后，干脆靠在了朴智燮怀里开始养神。

    “有什么事不能打电话吗？”朴智燮把女孩放在客厅沙发上，望着哈气连连的郑秀妍疑惑问道。

    “因为要当面说才行。”郑秀妍揉了揉眼睛，声音显得慵懒。

    朴智燮接过一杯水递给女孩，这妞跟没睡醒一样。

    “智燮，秀晶怎么办。”郑秀妍一口喝了半杯之后，姿态轻缓的擦了擦嘴，很是干脆的问道。

    这下朴智燮有点犯难了，郑秀妍的性格太过于刚烈，说的好听叫直爽，说的不好听叫不会转弯。如果他真说出自己的想法，估摸着这妞当场就要砍死他。

    “她最近变得很奇怪。”没有理会朴智燮为难的神色，郑秀妍自顾自说道：“时不时打电话让我注意身体，还托人给我送吃的。”

    “这不是好事吗！”朴智燮眼中闪过一道异色，面色一喜喊道。

    “听我说完。”郑秀妍如柳叶般细长的眉毛皱成了一团，一脸担忧的说着：“变得懂事是好事，但是我怕她……”

    “什么？”见郑秀妍突然停止，朴智燮不由好奇问道。

    女孩视线在朴智燮脸上注视了几秒后，才低声说道：“她对你还没死心。”

    “这是什么话，这么多年的感情，什么叫死心啊！”朴智燮连犹豫都没有，直接反驳了女孩。

    顿时客厅内的气氛变得古怪起来，朴智燮也意识到自己貌似暴露了什么，讪笑着解释道：“我的意思是，大家都这么熟了，有点矛盾也就算了，怎么可能彻底决裂呢！”

    “你可是已经做了选择。”郑秀妍眯起眼，带着些许杀气说道。

    朴智燮打了个哈哈，站起身走到女孩跟前把对方给抱在了怀里，没有正面回答。郑秀妍不依不饶的还想再问，但朴智燮非常无耻的吻了上来。

    不知不觉，两人衣衫褪去一半。

    楼上，金泰妍、林允儿、权侑莉、SUNNY、徐贤五人蹲在楼梯口，脸色泛红的看着底下纠缠在一起的两人。

    “允儿，他平常就是这么对你的？”金泰妍声调有些发颤的问道。

    “欧尼，偷看已经够无耻了，你现在还问我这种问题，真的好吗。”林允儿鄙shì的瞟了眼金泰妍，她有过经验，可不会被这种阵仗给吓到。

    权侑莉杵着下巴，她是被拉过来的，看这种活春宫还不如回房睡觉。只是某些人胆子太小，需要别人壮胆……一想到这里她就看了眼SUNNY和金泰妍两人，不过让她意外的是徐贤居然可以一直看下去。(未完待续。)

    PS：eeeeeee