
    Citrine.P大厦顶楼有一座延伸出来的平台，这里种植着一些四季常青的植物，加上一座小喷泉，倒是在这钢铁都市之内显出了几分大隐于市的清幽之感。

    这里是朴智燮的私人领地，除了他的办公室能够直通这里之外，再无他法能够进入这座像是小花园的地方。

    不过朴智燮却是很踏足此地，每次来公司都被公事缠身，无事的话他压根不会来公司。今天他很是例外的搬了一张靠椅，迎着初春的日光坐在平台中央的温室之内，望着远处一片白云发呆。

    靠椅旁边是一张小桌，上面摆放着一些点心与一台笔记本电脑，娃娃脸男孩目光涣散，像是在放空，又像是在思考。温室之外传来阵阵风声，接近百米的高空不管显得异常清冷。

    云朵缓缓散开，一抹阳光直射而下，朴智燮不适的眯起了眼！风更大了……通风口的扇叶也好像受到了影响，传来轻微的晃动声。

    ‘接电话了……’

    以朴智妍独有带着点沙哑而录制的铃声响起，朴智燮吁了口气，闭上眼拿起手机接通了电话，顺便按下了免提，这才重新把手机放回桌面之上。

    “会长，朝鲜日报主编发来通告，网上出现了一篇不利于超新星组合郑秀晶……”

    徐俊秀显得有些焦急的汇报声在温室内回荡着，朴智燮双眼无神的看着天空，直到对方讲完后，再次询问他的意见，他才恍然回神。

    “做吧，全力报道！”

    朴智燮站起身，打着哈气懒洋洋答道：“主动配合，一周后准备新闻发布会，我有点事情要宣布。”

    电话那头沉默了数秒，想来是吃惊于朴智燮的决断。过了好一会才再次传来声音，并且带着一丝好奇问道：“以什么为主题。”

    “以责任为主题。”

    朴智燮眼中闪过一道锐利之色。随后再次恢fù为一脸风轻云淡的样子平缓说道。

    徐俊秀是在一阵懵逼中挂断电话的，朴智燮的布置有点太过于匪夷所思，晃了晃脑袋，这事与他无关！朴智燮做下的决定他要做的就是实施。

    与此同时。仁川飞往日本的飞机之上，李居丽拿着手中的杂志，忽然一股心悸感传来，她皱眉看了看窗外！白云蓝天，不管看多少次都有种自我的渺小感……

    深呼吸一口。觉得自己多想的李居丽低头继续看杂志，只是心绪却是无法再安宁。

    “居丽，刚才有没有种心脏紧缩的感觉。”旁边，全宝蓝幽幽的声音传来。

    李居丽错愕的转头看着童颜女孩，随后恍然过来，轻笑着答道：“气压问题吧！”

    “是吗……”全宝蓝转过头有些莫名的说道。

    那种突然而来的心慌感，就像是什么重要的东西正在被人所摧毁一样，很怪异的感觉……女孩默默想着。

    首尔一处试镜场地之内，几百号人从走廊内排到了楼梯处，俞承豪带着鸭舌帽跟在助理身后低调的越过这些人来到最里面的房间之内。

    “俞承豪XI。你好。”

    房间内坐着几个男子，当俞承豪推门而入后，坐在中间的中年男子站起身很是热情说道。

    “车理事您好！”俞承豪十分恭敬的欠了欠身喊道。

    “别客气，这边坐。”中年男子笑容可掬的指了指旁边两位男子之下的位置说道：“真不容易啊，走到这一步。”

    俞承豪没敢接话，因为这句话可不是对他说的。

    “容不容易抛开不谈，朴智妍那边还没给回复了。”旁边的一个方脸男子皱眉说道。

    “没有直接拒绝，证明对方只是想考察一下剧本的安全性。”另一个男子嗤笑了一声说道：“我们可不会在电视剧上做手脚。”

    “这些之后再说，我们先谈谈俞承豪XI的事情。”首位的车理事敲了敲桌子，眼中闪过一道冷色说道：“准备的怎么样了。俞承豪XI。”

    “现在还没有把握，不过等电视剧拍摄一段时间之后，有过更多的接触，相信朴智妍对我防备会降低很多。”俞承豪十分老实答道。

    这里在座的三人都不是什么简单货色。不过这还不是全部，按照RAIN的说法！因为Citrine.P的崛起，加上对方专断独行，把许多让经纪公司盈利的潜在规则视若无物，造成了许多公司陷入十分尴尬的境地。

    他自己则是在不知不觉中被RAIN给拉入局中，至于到底是这些人先聚集在一起。还是因为他的因素才让这些人聚集在一起，那就只有主导这一qiē的几人知道。

    不过他现在没工夫考虑这些，他要做的就是如何保证在这场大势之中自己全身而退。

    “辛苦俞承豪XI你了，需要什么可以告sù我们，这次可是千载难逢的机会。”车理事似笑非笑的打量着表情有些僵硬的俞承豪温和说道：“所以还请俞承豪XI多多努力，如果成功让Citrine下台，你可是首功。”

    “车理事言重了，我只是做自己该做的事情。”俞承豪可不敢随便自傲，低头谦逊说道。

    “狡猾的小子。”旁边的男子嘴角含笑调侃道。

    俞承豪笑了笑没答话，随后几人聊了些关于之后事情的细节问题，忽然传来敲门声。车理事皱了皱眉，轻咳了一下，示意对方进来。

    一个年轻男子对着屋内的人鞠躬告罪之后，小跑到车理事旁边低声汇报了此行的目的。

    “那个Citrine又开始了。”

    在男子离开后，车理事拧着眉毛沉声说道：“郑秀晶与金钟仁恋情坐实，网络上已经出现了一篇接吻的视频，而且Citrine在一周后会召开新闻发布会详细解释这件事。”

    “这不是更好吗，看来还真是天助我也。”方脸男子闻言后，面上带着喜色喊道。

    “就怕在新闻发布会上又闹什么幺蛾子。”车理事沉着脸说道。

    俞承豪安静的听着，他可没资格评判这些。方脸男子旁边的男人沉思了一会后，才缓缓说道：“其实也不算什么坏事，说不定可以利用一下。”

    说着，他目光转向了俞承豪！(未完待续。)

    PS：哟哈~！