
    体育馆内充斥着嘲杂的交谈声，人们对于这次演唱会的主题表示一片迷糊，除了那些粉丝俱乐部内部高层知道一二之外，其余人压根都是冲着全宝蓝、朴素妍来的。

    于是乎，便出现了一种奇怪的场景，当场馆内大灯熄灭之际，全场三分之二的人开始声嘶力竭的喊了起来。

    全宝蓝、朴素妍的名字不绝于耳，而另一半剩下的三分之一则是一脸懵逼像，他们都不知道该怎么去应援。同时也对Citrine很是无语，一个新出炉的组合居然直接开演唱会，前无古人啊！

    ‘砰’的一声，舞台上的大灯开始闪耀起来，那张巨大的屏幕上二十六个英文字母快速滚动着，接着就像是爆炸了一样，仅仅留下了T-ara四个字，还带着电弧缠绕。

    接着画面一转，含恩静身着白色礼服出现在一个古堡之内，女孩头戴水晶皇冠，白色短发在灯光的照耀下显出了几分朦胧感。接着镜头拉远，人们这才发现女孩所在的古堡是在天际之上。

    只见画面一阵地动山摇，一座弥漫着七彩朦胧之光的皇冠缓缓升起，含恩静缓缓抬手，皇冠带着一条璀璨之光往女孩飘去。女孩手捧皇冠，面带崇敬之色的看了几秒后，转身往身后的云台王座而去……

    画面再次急转，那个据说与金泰熙很像的朴智燮穿着一身显得非常陈旧的衣服坐在一间阴暗小房内，只见女孩手里握着彩笔正在纸上缓缓移动。

    朦胧的阳光从钉着木板的窗台照射进来，女孩精致的侧脸、白皙的皮肤，翘挺的鼻梁在此刻变加动人起来，那一抹青春气息不禁让全场人呼吸急促了起来……真想照顾这个女孩，这是全场人心中同时冒出来的想法。

    蜡笔不急不缓的图画着，良久！朴智妍像是完成了什么大作一样，一脸小得意的拿起自己的作品开始观看起来。而观众们这才发现，原来这妞画的只是一个涂鸦模样的皇冠，简直就是小学生作品。但也就是女孩这种十分自然的举动。让观众们嘴角都不禁泛起了一抹微笑。

    只是就在观众们以为快要完毕之前，女孩手中的画作突然散发出七彩亮光，接着亮光缓缓扩大，直至整个屏幕被一片雪白给占领。接着猛地亮光消失，只见朴智妍不知何时换上了一身白色礼服，正站在含恩静刚才所在的地方，同样是头戴水晶皇冠……

    人们这才意识到，原来这是在介绍成员。含恩静是队长，朴智妍看年龄是最小的存zài，也就是说下一个就是第二小的人了。不出意外，一个带着厚边框眼镜，头发显得乱糟糟的女孩出现在镜头内。

    观众中许多人顿时倒吸了一口凉气，含恩静是演员，她的粉丝大部分都没有IDOL那么疯狂，至于朴智妍就不用说，女孩名气很大，但没什么死忠粉。至于现在出现在镜头上的人。那可是实实在在的大牌啊！

    “不是吧，朴孝敏居然是这个限定组合成员，Citrine也太胡来了吧。”

    “Citrine真是大手笔啊！”

    “我忽然对接下来的成员有所期待了……”

    场内各种惊叹声响起，舞台上大屏幕里的故事可不会停止，其实也就是一个小故事而已，而且连一句对话都没有。朴孝敏从一个落魄作家带起皇冠来到天际城堡，与含恩静、朴智妍两人并排站在一起，只是含恩静手中的七彩皇冠还未点亮。

    镜头再次一转，终于出现了许多粉丝期盼已久的人，朴素妍穿着一身宽松的运动服。正在练习室内随着音乐快速舞动。一滴滴汗珠随着女孩的额头缓缓流淌而下，磨损严zhòng的运动鞋让人看得心中发颤。

    一个踉跄，女孩摔倒在地，她静静的看着天花板。接着一顶皇冠飘然而下……

    接着画面再次变成了一座富丽堂皇的庄园，一辆黑色劳斯莱斯缓缓停靠在庄园门口，身着黑色礼服的李居丽出现在镜头内。

    观众们顿时倒吸一口凉气，李居丽可是素居国度的拥有者，大老板来着！除了少有的几次新闻发布会有过出现之外，根本就是神秘人物一个。至于大家为何认识这妞。典雅的气质加上端庄的容颜，见上一次就难以忘怀，这也让许多人前仆后继的去调查这妞的背景。

    但是他们没想到，这位居然也是T-ara的成员，许多人终于明白为何Citrine公布成员名单了，这里面随便拿一个出来都抵得上一线SOLO艺人，含恩静、朴孝敏这种根本无法拿艺人来衡量，而朴智妍的个人价值堪比金泰熙，至于李居丽……人家是土豪。

    当屏幕上出现全宝蓝的身影之时，观众们已经被震惊的有些麻木了。同时他们也觉得Citrine.P公司疯了，T-ara据说会发布专辑，按照这种成员搭配，这得卖几百万张才能回本吧。

    “Citrine太疯狂了，T-ara……王冠，难怪敢取这种队名。”

    “娱乐圈的王者，这就是Citrine的想法吗。”

    “太刺激了，今天的票没白买，回去就是说出来别人也不信吧。”

    体育馆后方的贵宾包厢内，李秀满、韩胜浩面色发白的看着眼前的场景，他们自然知道T-ara这个组合计划，但是他们没想到朴智燮这混小子如此乱来。

    “两位，考虑的如何。”

    相比起李秀满与韩胜浩的窘境，站在他们俩身后的朴智燮就显得十分淡然了。

    “如果我们不答应，T-ara是不是会在韩国待很久。”李秀满语调发颤的问道。

    “怎么会，她们的舞台不在韩国，不过贵公司的艺人可就要注意了。”朴智燮笑眯眯的说道。

    “简直疯了，你这么乱来，完全就是赔本。”韩胜浩气急败坏的大吼道。

    他混了这么长时间的娱乐圈，还没见过一个组合全是ACE的。朴智妍、含恩静就不说了，知名度打死一片人。朴孝敏就更加惊悚了，才貌双全，跑来跟一群卖艺的艺人抢饭碗。李居丽……他懒得评价了，全宝蓝、朴素妍这种完全就是作弊，这还让不让人玩了。

    “研究核弹可没赚钱，但是那些国家依旧乐此不疲。”朴智燮哑然失笑的说道：“T-ara就是我手中的利剑，希望两位能偶考虑清楚。”(未完待续。)

    PS：哟呵哟！