
    距离《学习之神》拍摄场地不远处的一家烤肉店内，一群年轻男女的到来让这里瞬间被青春气息所覆盖。

    朴智妍与剧组中的女孩们挤在一起，笑闹中在服务员的带领下进入一间包厢。这里的老板貌似也习惯了这些艺人的来访，非常迅速的给一群人上菜，并且还赠送了一些特级牛肉作为礼品。

    说实话，朴智妍已经很久没有这么放松过了，或者说自从朴智燮成名以来，女孩就已经过上了与世界脱轨的生活。

    周围的环境变化极快，快到女孩连反应的机会都没有，从开始那些有钱人家的子女接触，到后来这些人的巴结！现在人们好像也认识到她不是那么简单的人后，周围的一切反而变得更加危险起来。

    因为朴智妍自己都不知道，谁是真正的对她好……

    这次剧组拍摄算是一个放松，大家在一起拍电视剧，拍完闪人！以后大家见面点头问好，想要再进一步，那就得看天注定了。

    所以朴智妍也没啥顾忌，这部电视剧的投资也不算小，她还不信谁会为了一点蝇头小利得罪投资方。毕竟娱乐圈是个讲做人的地方，就算是伪装，你也得有一个好名声。

    “智妍，你平时都这幅打扮吗？”

    因为很少看见朴智妍私底下的模样，这时候一些八卦的人才发现，这妞朴素的有点让人牙酸啊！

    朴智妍疑惑的看了看自己的衣服，简单的T恤加上一件运动裤，有问题？她蠢萌蠢萌的想着。

    “还真是让人惊叹的生活观念啊。”旁边一个穿着十分艳丽的女孩苦笑着说道。

    “我有问题吗？”朴智妍不由有些无语了，她不就是喜欢单色调。

    “不是啦，只是好奇，作为艺人不应该把自己打扮的更加前卫，但也至少别这么低调吧。”旁边一个男的有些看不下去了，因为朴智妍的衣服貌似有些年头了。

    只是他们倒不是坏心思，而是单纯的好奇。毕竟Citrine的个人生活对很多人来讲都是秘密，而朴智妍也算是唯一能够探寻的线索之一了。

    “很低调吗？”朴智妍眨了眨眼。接着一副若有所思的模样说道：“可是智燮说我这样很漂亮啊。”

    顿时包厢内沉默了，这一对姐弟还真是够奇葩的。

    “Citrine平时也是这样？”旁边的人不由小心翼翼问道。

    “是啊，他比我还懒……不对，他比我还低调。”朴智妍急忙换了一个形容词。她可不想说实话，到时候这群人可就真**了。

    “果然是姐弟，我有点相信你家以前条件很艰苦了。”旁边有人不禁带着感叹的说道。

    朴智妍讪笑了两声没接话，她小时候可没吃苦，只是……解释起来更累！而且她是真觉得平时打扮的那么靓丽干嘛。给谁看啊。智燮那家伙只喜欢不穿衣服的女人，或者说喜欢穿内衣的女人，不管再漂亮的衣服对他来说都是浮云。

    “我有点事出去一下。”

    俞承豪忽然站起身，带着些许歉意说道：“待会回来。”

    一群人也没介意，反而调侃了几句是不是去见美女之后，目送对方离开。

    朴智妍单手杵着下巴，也没管这些……半响后，她的手机忽然响起。女孩皱了皱眉，因为是俞承豪打来的。

    “智妍，麻烦帮我把座位上的包给送来。我忘记拿了。”

    朴智妍撇了撇嘴，瞟了眼俞承豪座位底下，还真有一个手包。她犹豫了几秒后，拿着包当着众人面晃了晃，便出了包厢。

    “两人该不会是真情侣吧？”

    待朴智妍离开后，包厢内的气氛顿时变得火热起来。

    “说不好，虽然智妍已经说了，她们俩只是做戏，不过假戏真做也不无可能。”一个面向清秀的男子语重心长分析道。

    “我觉得吧，你们继续猜想。小心被Citrine给盯上。”一个女孩敲着筷子，慢条斯理说道：“别看智妍嘴里的朴智燮好像挺好的，的社长都逼死了。”

    瞬间，的威名可不是靠别人传播的，而是实打实闯出来的。目前与Citrine作对的家伙没一个有善终的，包括那些大型经纪公司的老总。

    “换个话题，智妍的事情还是不要谈了。”

    “附议，而且智妍人挺好的，要是我有这么一个弟弟。哪会这么努力，光靠包装都够我大红大紫了。”一个女孩不由羡慕说道。

    “你可以回去跟你父母商量下，让他们给你生个Citrine这样的弟弟出来。”顿时有人接话说道。

    “呀，你想死啊！”

    包厢内的气氛再次回归于热闹，至于朴智妍到底去送包还是去干嘛，这些与他们无关。

    大约一小时后，众人忽然感觉有些不对劲了，送个包至于这么长时间吗。

    而此刻，朴智妍一脸恼怒的站在一个郊区：“我说你到底是谁。”

    女孩面前，金瓦正按着一个面色惊惧的男子，对方满脸血渍，一看就是受到了毒打。

    “我只是带路的啊！”男子哭着大喊道。

    “带你妹的路，把我带到这荒郊野外的，你想干嘛？”朴智妍恼了，好在她有随身保镖，要不然这事情还真得遭。

    “智妍，给会长打电话，这事情有问题。”金瓦一拳把男子打晕，这件事太诡异了，他坐不了主。

    朴智妍咬着牙愤愤的跺了跺脚，心底已经把俞承豪给骂了个半死，这破事闹得！她现在都想杀人了。本来好好的计划，而且还不知道有什么不好的事情正在发生。

    心中越发不安的朴智妍却是越发不想告诉朴智燮，只是眼前……

    “呀，别让我知道是谁在捣鬼，我跟你没完。”朴智妍恼羞的一脚踹在男子身上，已经昏迷过去的男子一声闷声，居然再次醒了过来。

    金瓦嘴角抖了抖，只能再次把对方打晕。

    “金瓦OPPA，能不告诉智燮吗？”半响，朴智妍阴着脸，她知道这件事已经不在她的掌控之中了。

    “抱歉，我不能害你。”金瓦微微撇过头，他虽然为人有点不靠谱，但这事可不能乱开完笑。(未完待续。)

    PS：貌似，我要跪了。。。

    