
    年关，艺人行程进入一个诡异的平行状态，简单说就是大家基本都在一个节目上有露脸，比如歌谣大战、比如金唱片。

    2009年金唱片完全成了S.M与Citrine.P的合伙秀，组合类奖项基本都被这两个公司所斩获，少女时代的崛起也在今年被定型。没有了五少女的压迫，加上一年来连续两次回归的火爆成绩，最佳女子组合的头名当之无愧的收获囊中。

    与此同时，最佳新人组合奖也出现了悬念，在超新星与2NE1之间，两个组合出道以来都有足够的人气指数，歌曲方面双方也算是不相上下，如果硬要说谁更强的话，那么超新星的背景以及实力绝对是高过2NE1。

    当最终结果公布之时，网络上却是出奇的平静，双方粉丝并没有因此大战三百回合。至于为何如此，人们统一的看法就是，两个组合都非常不错，谁拿都没差。

    所以郑秀晶笑的嘴都合不拢，所以朴智燮尝到了申智珉无微不至的服务……

    不过这些都是去年的事情了，因为朴智燮要考虑另一件事，那就是Citrine.P家族演唱会以及MAMA的举办。发展到了如今的规模，公司艺人质量与数量都已经达标，维护公司形象是一方面，另一方面则是跟阅兵一样，让外界知道！Citrine.P就是这么**。

    而且最重要的就是，现在Citrine.P有T-ara这个大杀器在手里。

    一月三日，经过了一番匆忙的布置，因为是第一届Citrine.P家族演唱会，没什么经验的工作人员们参考了以往S.M的举办形式，用运动会的模式来举办这次演唱会。

    说的简单点就是，用了半个月时间从各大艺人的粉丝群体中找出代表性人物，然后给予他们与艺人一起出场的机会走一遍运动场，接着再宣扬一下公司文化以及公司历史，每个组合的来历以及今年所发生的故事都回忆一次。

    家族演唱会。说白了就是给自家艺人巩固人气的机会。

    第一次Citrine.P家族演唱会举办地点选在了首尔蚕食体育场，不是体育馆，就是体育场！当然，Citrine.P也不会举办十万人的场次。只是因为活动需要。开放了大概六万的座位数量，对于有BIGBANG以及五少女这样组合的公司来讲，这个数量还真不算多。

    演唱会当天，体育场外人头攒动，下午四点便已经挤满了各个组合的粉丝。朴智燮早早地便到达现场。这算是Citrine.P的一个里程碑，从一个三无小公司到现在手握韩国音乐界命脉的超大型传媒公司，一线艺人以复数来计算，顶级艺人也有十来个。

    下午五点左右允许开始进场，体育场内灯红通明，在工作人员的安排下，观众们有序进入场地找到自己的座位。直到六点，大门关闭，艺人入场仪式开启。

    首先是Citrine.P元老五少女的出现，崔智娜扛着一顶五少女图标的旗子。带着另外身穿五少女图片的女孩走在体育场内的跑道之上，台上的观众犹如海啸一般的喊声传来。

    朴智燮带着鸭舌帽，站在一处高台之上望着场内的盛况。五少女沿着跑道走了一圈后，才回到出发的通道之内，接着便是BIGBANG的出现，五个大男孩顶着VIP标志的旗帜。

    “谁能想到我们五年前还要靠神话来过活。”

    高台之上，吴锡杰站在朴智燮左侧神色莫名的说道：“话说，最近公司很不太平。”

    “怎么不太平？”朴智燮双手插在口袋里，夜色降临，但体育场内的气氛却越发火热起来。

    “秀晶最近和很多男艺人走的很近。这些消息传得到处都是，估计很快就要出现绯闻了。”吴锡杰看了眼朴智燮后，装作随意的说道：“这事情是压着还是怎么处理，按照公关部的想法。借此给秀晶打磨一下人气。”

    “那就按公关部的做法来。”

    朴智燮瞥了眼吴锡杰，很是淡定说道：“这算是MAMA的前奏，可别出什么问题。”

    “知道了！”吴锡杰点了点头。

    另一边，十一个身穿白色运动服的女孩在通道内等待通知，郑秀晶扛着一定绣着诸多星座的旗帜望着前方发呆，过了一会。在工作人员的通知下，一群女孩大步往外走去。

    体育场内回荡着超新鲜的出道主打歌伴奏，十一个女孩带着微笑，手握银白色荧光棒向四周挥舞。

    “秀晶，没想到我会在这吧！”

    就在郑秀晶走到与粉丝互动的地方之时，一个意外的声音让她愣了下。不远处金钟仁身穿白色运动服，外面披着一件羽绒服正朝着他大喊。

    郑秀晶眼底闪过一道异色，笑着打了个招呼便施施然离去。旁边申智珉与朴初雅两人都是皱了皱眉，连标准型的笑脸都没法保持。直到一圈走完后，申智珉凑到郑秀晶边上直接问道：“秀晶，你想做什么？”

    “我做了什么吗？”郑秀晶把手中的旗帜交给工作人员，拍着手反问道。

    “那个男的可是已经让智燮很生气了。”申智珉拧着眉毛，童颜之上满是严sù与认真。

    “安啦，欧尼！”郑秀晶搂着申智珉的脖子笑眯眯说道：“我自有分寸。”

    说完，女孩就用了一个上厕所的名头屁颠屁颠跑开，一群女孩面面相觑了一会后，自觉地回到了待机室等待表演。走过一条长长的甬道，郑秀晶从兜里掏出一个口罩戴上，来到了一个偏僻的安全通道内。

    见自己要等的人还没到，女孩无聊的走到窗口看了看外面，已经轮到了SOLO歌手出场的轮次，正好看见了一身西服的RAIN。

    “偷偷摸摸的把我叫这里来，有事？”

    突然的声音吓了郑秀晶一跳，女孩拍着胸口转头望着不知何时走到跟前的男孩，撇了撇嘴取下口罩平静说道：“还以为你不会来了。”

    “为什么不会来。”男声中带着一丝揶揄说道。

    郑秀晶噎了下，嘟起嘴瞪了眼对方后，面上一下换位微笑说道：“听说了吧，我最近和很多男孩子走的很近的事情。”

    “嗯，听说了，而且不久后，会出现你的绯闻。”男声很是淡定答道。

    “那……OPPA你就不生气吗？”郑秀晶凑到男子跟前，单手挽着对方的颈脖，吐气如兰的轻声问道：“或者换一个说法，真的不吃醋？”(未完待续。)

    PS：横看成岭侧成峰，激萌青瓷在此中！