
    青瓦台，韩国政权集中地，这里是历届韩国总统的办公地点，也是表面上主宰韩国国名的地方。

    朴智燮一身西服，从商务车上跳下来，看了看依旧阴沉的天空，他吹了声口哨。有些人还真是不要命，真以为他为什么每次那么大胆，吗？

    Citrine这个名字的象征已经不是单纯的作家，而是韩国最年轻的作家，也是知名度最广的。不管是在欧美还是在亚洲，就凭他这张脸，都可以在所有地方畅通无阻。

    当然，并不是他帅气，而是他代表的价值！

    唯一一个能够把韩国娱乐圈文化给输送到欧美的人，唯一一个凭借自身能力打开欧美娱乐圈市场的人，最重要的是……他才十七岁。

    “CitrineXI，好久不见。”

    朴智燮孤身一人来到青瓦台大楼门口，一个面向十分和蔼的中年人带着笑意上前迎接道。

    “郑部长客气了。”朴智燮不卑不亢的与对方我了握手，笑眯眯问道：“这么紧急把我叫来，国家有什么任务要给我吗？”

    “哪有什么任务啊！”郑部长似笑非笑的说道：“只是有些人坐不住了，连总统都惊动了，文化部这边也有点难做啊。”

    “什么事情这么糟糕？”朴智燮故作惊讶问道。

    “有点复杂，不过你也得注意一点，怎么连自己公司的人都管不住。”郑部长语重心长的说道：“公众那边我们已经帮你压下来了，不过接下来的事情，可就要你自己来谈了。”

    两人一路来到一间会客室内，而朴智燮也知道了原委。

    在洪佳慧发布了那篇帖子后，政府直接派人把这傻女人给抓了起来，经过一番询问，旗下CCM的一个练习生。

    虽然政府这边知道朴智燮这家伙不干净，但他们需要朴智燮这个标靶来给国人竖立典型。只要朴智燮还存在影响力，就算这家伙真的很渣。他们也会掩盖真相。

    结果，一审问，丫的！这女人都在乱扯。顿时政府这边明白了，这事不简单。直接汇报给了高层。经过紧急会议讨论后，政府需要的是朴智燮这个人，可不是他的公司，决定不插手这件事，不过还是卖了一个小小的人情……

    那就是洪佳慧这女人。落到了朴智燮手里。

    当朴智燮从青瓦台出来后，这几天所产生的郁气瞬间消失。政府这边一定知道是谁在背后搞鬼，但是他没问。这是娱乐圈的事情，那么就用娱乐圈的方式来解决。如果让牵扯到了政治，朴智燮可就更加没把握了。

    “金瓦，你懂得审问吗？”朴智燮坐在车后，手指在膝盖上有一下没一下的敲击着问道：“可以用刑的那种。”

    “我懂！”

    不等金瓦回答，铁枪十分冷淡的答道。

    “好，待会呢，我们要保释一个女人出来。”朴智燮笑中带着冷意的缓缓说道：“那个女人呢。或许知道的东西不多，但是我需要她反咬自己的主子，能做到吗？”

    “让她变成狗都可以。”铁枪面无表情的答道。

    朴智燮乐了，他还真没想到这家伙有这种手段，不过想想这货总是一副冷脸。他不由脑子里冒出了很多恶劣的念头，该不会这家伙就受过刑吧！

    两小时后，首尔市中心的一间空房子内，这里是当年朴智燮教全孝盛做菜的地方。不过现在这里却是犹若人间炼狱，斑驳的血迹配上那绝望的求饶，让人有种身处于地狱之感。

    朴智燮脸色有些发白的站在客厅内。他感觉胃很不舒服。

    旁边的金瓦同样是面上带着异样，只是比起朴智燮那副虚弱感，他更多的是悲哀。

    “铁枪这家伙是不是心理变态啊。”虽然这么说很不厚道，但是朴智燮一想到拿针刺进皮肤里。一下一下的把肉给挑出来，他就觉得这事一般人还真做不了。

    “会长，以后还是不要让铁枪做这个了。”金瓦苦笑了一下，带着些许悲戚说道。

    朴智燮愣了下，点了点头，随后感觉肚子一阵翻滚。冲进了厕所！他还是没忍住。那种血肉模糊的镜头，恐怕要很长一段时间才能忘记了。

    与此同时，内也进行了大清洗，而洪佳慧的那位表妹也被抓了起来，以伤害他人名誉的罪名被拘捕。不过抓走她的人并不是警察，的安保人员。

    “你们到底是谁，我要见我的律师……”

    就在朴智燮呕吐完毕，面色虚弱的走出厕所之时，正好撞见了洪佳慧口中的‘表妹’。

    顿时他就跟吃了苍蝇一样，有种无比恶心的感觉，同时也感叹这个世界还真是够巧的，难道这就是所谓的世界修正？他撇了撇嘴不以为然的想着。不怪他这么想，因为眼前这个女人居然是有‘巨魔’之称的刘演员。

    “会长，刘花英带到，初步审问她拿了一笔钱，其余的还需要进一步审问。”

    一个黑脸汉子单手掐着刘花英的颈脖，做了一个军礼后，才汇报着说道。

    “带她进去，相信她会把知道的一切都说出来。”朴智燮深呼吸一口，他是没胆量再去那间小房了。

    刘花英面色惨白的剧烈挣扎起来，她知道事情闹大了。只是对比起几个退伍军人，她的那点力量就像是雏鸡的反抗，在进入小房间后，一阵高分贝的尖叫传来，接着就是哀嚎与求饶。

    “真够贱的，也真够笨的。”朴智燮撇了撇嘴，很是无语的摇了摇头。

    连自己公司的老总都敢污蔑，好处真是那么好拿的？朴智燮揉着肚子走到窗边，这几天过的还真是够累的，就在他感叹了几句，准备调整一下心情，迎接接下来的挑战之时，手机响起。

    “智妍不见了。”

    当朴智燮接通电话的时候，就这么一句简单的话，却是让朴智燮直接懵了。

    “门口的安保看见她出去了，现在我们正在找她，智燮……对不起。”金泰熙带着哭腔的声音再次传来。

    朴智燮捏了下自己，然后拍了拍自己的脸，接着闭上眼摇了摇头，语调异常平静说道：“我知道了。”(未完待续。)

    PS：药丸啊！！！！！！

    