
    人生**不如意，忘却烦恼是一件必要的修行课程，不过……这门课程很难练。

    郑秀妍最近很焦虑，她没想到连李居丽都被蒙在鼓里，对方完全不清楚郑秀晶这件事的前因后果，至于SUNNY那边！只能确认一件事，那就是这件事的确出自于郑秀晶的手笔。

    她是真没想到，自己的妹妹居然会做出这种决定，而且能够让S.M方面配合，这其中若说没有什么猫腻，打死她都不信。最重要的是，她压根不相信自己的妹妹会这么快变心，那可是从十岁开始就诞生的执念。经过这么多年的培养，女孩这么容易就放弃，这不科学。

    而且因为这件事，闹得她最近心神不宁，在舞台上频繁出错，连带着粉丝都开始乱想，少女时代杰西卡是不是出了什么问题。

    “又在操心妹妹的事情了？”

    感觉肩膀被人拍了下，郑秀妍犹如受惊的猫儿一般，转头望着来人，只见金泰妍手里拿着一杯奶茶眼带忧虑的看着她。

    “我有点后悔了。”郑秀妍苦笑了下，此刻什么矜持、什么争强好胜的心理全都被抛在了九霄云外，她只想找个人倾诉一下。

    金泰妍咂吧了下嘴，可爱的脸蛋上带起一抹鼓励的笑容说道：“我觉得吧，就算是作为你的妹妹，秀晶也不是那么容易吃亏的人。”

    “你这话怎么听着这么别扭。”郑秀妍瞥了眼对方，语气有些消沉说道。

    金泰妍反而笑容更甚的说道：“有什么不对吗，你自己不就是不肯吃亏的性格。”

    郑秀妍冷哼了一声，懒得搭理这妞，她可心情和对方斗嘴。而且她也听出了对方语言中潜在的意思，不要总是把郑秀晶当成没长大的孩子。

    “其实真正让我吃惊的是那天郑秀晶回来和智恩的对话。”金泰妍压低了声音再次说道：“就算是我，也没秀晶那种气量，这丫头真的长大了。”

    “那是因为智恩是对的。”郑秀妍强行辩解道。

    “这句话可就有点太过于片面了。”金泰妍莞尔一笑，带着几分追忆说道：“以前我和你的矛盾谁有错吗？但是我们俩谁又认输了？”

    郑秀妍再次沉默，良久！女孩有些无力的叹了口气……明明是一件好事。自己妹妹终于找到了正确的出路，但她却心中更加不安与愧疚，就像是自己抢走了对方的东西一样。

    “欧尼，秀晶找你。”

    就在郑秀妍自哀自怨暗自纠结之际。徐贤带着一丝小心的声音传来。

    郑秀妍微微蹙眉，她一直想和郑秀晶谈谈，但对方总是一副敷衍的态度。现在居然主动找上门，由不得她不多想。

    站起身，郑秀妍让其余几人给经纪人打招呼之后。便头也不回的离开了待机室。今天是春节前的最后一场活动，结束后她们有短暂的假期，勉强可以和家人吃顿饭，接着就要出发去华国，陪同T-ara以及五少女开始亚洲家族演唱会巡演。

    而超新星，则是因为行程，会缺失几场表演。

    “欧尼！”

    走廊内，郑秀晶一身闪亮的表演服，清秀的长相与林允儿反倒是有八分相似，不知道多少人都调侃过。她们家是不是抱错了。

    郑秀妍抿了抿唇瓣，上前与女孩拥抱了下，她这才发现不知道什么时候，自己妹妹比自己都长得要高了。

    “欧尼，让你担心了。”郑秀晶面上带着几分愧疚，她当然自己自己的行为给郑秀妍带来了多大的困扰。

    “能说出这种话，看来那个金钟仁多半是幌子了。”郑秀妍摇了摇头，神色感叹说道。

    “欧尼这么认为吗？”郑秀晶似笑非笑的看着女孩，或许她有点卑鄙，不过这也是最好的方式之一。

    郑秀晶一愣。神色快速变换了一下，接着强笑着说道：“今天来找我，是摊牌的吧。”

    “欧尼果然聪明，小时候还总觉得欧尼跟傻瓜一样。每次都做一些蠢事。”郑秀晶带着些许追忆说道：“现在想想，那只是身位长女该做的事情。”

    “又是恭维、又是谈小时候的事情，看来你真的闯出大祸了。”郑秀妍苦笑着说道。

    “哎一股，不要说得这么绝对嘛。”郑秀晶带着几分无奈说道：“在没有看到事情结果之前，欧尼这么早就下判断，是一件不明智的事情。”

    “而且作为少女时代杰西卡的妹妹。有着水晶称呼的我，也应该更加争气一点，欧尼你说是不是。”

    “看来事情真的很坏，已经到了你不得不自我催眠的地步。”郑秀妍脸色渐渐冷了下来，她已经可以猜到一些东西了。

    “这是事情的结果，欧尼自己看吧，不要穿出去哦！”郑秀晶知道自己说再多也没什么用，因为对方绝对会爆发，干脆直奔主题：“年后会公布给媒体，到时候希望欧尼给我打气。”

    郑秀妍清冷的脸蛋被苍白所占据，女孩接过U盘，手臂微颤的收了起来。

    “不要多想，这是我自己的选择，跟欧尼一点关系都没有。”郑秀晶笑容依旧温和，就像是从来么有变过一样：“就像是欧尼曾经的选择的一样，就算是面对黑海，也没有倒下。”

    说完，女孩再次抱了下郑秀妍后，才转身离去。她给的暗示已经够多了，虽然纯心欺骗，但她不想让郑秀妍真的悲伤。或许对方能够看出破绽，不过这些都与她没什么关系。

    只要U盘里的内容彻底曝光，到时候就是神来了也挡不住那些舆论攻势。当然，除非朴智燮不计成本的掩盖，只是她郑秀晶不需要这些，她要的只是能够回到当初。

    郑秀妍不知道自己是怎么回到待机室的，当她回过神来之时，周围已经围满了队友。女孩摸了摸自己的脸蛋，冰凉的湿润感让她感觉到了真正的心疼。

    她不敢去看U盘里的内容，因为自己妹妹走到这一步，都是她逼出来的。或者她是无意，但罪魁祸首就是她自己……女孩无助的趴在化妆台前，在队友们的安慰下沉寂了下来。

    “或许……可以改变……”(未完待续。)

    PS：啦啦啦啦！