
    家族演唱会结束当晚，T-ara的三首歌再次迎来了巅峰，人们犹若疯魔一般欢呼着、挥舞着，在接近零度的天气里，汗水占据了主题。

    金泰熙作为特邀嘉宾，坐在前排同观众们一起挥舞着手中的荧光棒，自从跟了朴智燮以后，女孩的行程变得越发诡异起来，比艺人多过于像一个企业家。

    她旁边，清一色的Citrine.P艺人，李准基、苏志燮、玄彬这些老牌演员也都是一片欢呼的模样，艺人也是人，也需要放松。只是比起普通人，他们去夜店这些地方时，更加需要小心，能够光明正大的玩，谁不高兴！而且还是会长亲自下令，让他们带动内场前排观众的节奏。

    表演完毕的李孝利施施然走到金泰熙旁边坐下，她看着台上六个用鬼步舞转圈的女孩，眼中不由闪过一道羡慕之色。曾几何时，舞台的中心重来都是她，国民妖精李孝利，无人可比、无人可阻！

    “智妍的舞蹈比其余人要好上不少。”

    良久，回过神来的李孝利挥舞着手臂笑眯眯说道：“那个娃娃脸会长该不会给自己姐姐开小灶了吧。”

    金泰熙愣了下，转头望着不知何时回来的李孝利有种荒诞感，这个前辈还真是有点不着调。两人差不多属于同代成名的人，不过李孝利的威势却是比金泰熙要可怕的多，但是直到几年后！金泰熙首尔大学毕业，一下崛起于世间，那时候李孝利还在愁着转型了。

    “欧尼，智妍这孩子比你想象中要可怜。”察觉到了李孝利语气中的调侃，金泰熙装作不经意的说道。

    李孝利愣了下，再次看向台上的女孩，朴智妍的舞蹈流畅性的确高于其余几人，但坐得近，可以发现女孩的笑容有点勉强！就像是在硬忍着什么。

    “其实那天专辑发布会，并没有策划智妍宣布自己是智燮的姐姐。”金泰熙目光中闪着点点异样沉声说着：“弟弟的光环太过于强盛。姐姐却只能躲在光环之下，而这却不是她要的……”

    “好吧，我收回刚才的玩笑。”李孝利终于明悟过来，面色一整说道。

    “欧尼言重了。其实我只是想说，智妍她只是不想让那个娃娃脸男孩烦恼而已。”金泰熙莞尔一笑，目光望向舞台角落，那个娃娃脸男孩面无表情的站在那里，就像是一根柱子一样。手握一根柠檬黄荧光棒，目光聚焦在舞台之上。

    不过他的穿着让大家误以为这家伙是工作人员，如果不是不经意的一撇，还真无法发现这家伙。而她不知道的是，此刻在李孝利旁边的一名男子嘴角弯起了一道意味深长的笑容。

    “朴会长，找我这个小粉丝有什么好事吗？”

    朴智燮面色硬冷的看着舞台上的朴智妍，直到一道带着调侃的声音响起后，他才收回目光，转过头换上微笑直接一拳对着来人打去。

    “呀，我都三十好几了。你们这些年轻人能不能尊老爱幼。”来人狼bèi的闪开，一脸无语的瞪着朴智燮喊道。

    “想潜规则吗？”朴智燮收回拳头，目光再次转向舞台很是随意问道。

    “啊？”原种呆呆的看着朴智燮，脑子里泛起各种念头。

    “别这样，我没想害你。”朴智燮瞥了眼对方，顿时明白这家伙绝对不是惊讶而这种表情。

    “一次性把话说完嘛，我还以为狡兔死、走狗烹了。”原种抹了把额头，他给朴智燮办得黑事可不少，给别的艺人泼脏水，往自己公司艺人贴金。加上之前害了一大批ANTI，现在想他死的人可以围着明洞大街排成圈。

    朴智燮嘴角抽了下，能够这么直接承认自己位置的，也只有这家伙了。

    “说吧。有什么事情，是看上哪家的艺人了，还是看哪个公司不爽，叔这就帮你灭了他们。”原种很是嚣张说道。

    事实上他有嚣张的资本，背靠Citrine.P，整个歌谣界都要求着他们吃饭。而且大把的广告资源加上推广平台，对于一些小公司来说他还真是跟上帝一样的人物。

    “智妍是不是打着我的名号在利用粉丝协会办事。”朴智燮不急不缓说道。

    “嗯！”原种很是淡定答道。

    “你有什么看法吗？”朴智燮有些意外的看了眼原种，这家伙承认的有点太干脆了吧。

    原种笑了，笑容中充满了纯良感，就像是长辈看着不成熟的晚辈一般望着舞台上的朴智燮说道：“智妍是个聪明的女孩，懂得利用自己身边的资源来帮助自己，这是好事！”

    “要知道我十七岁的时候还只知道打架、泡妞了。”

    “你的意思是顺其自然吗？”朴智燮闻言后，皱了皱眉，故作疑惑问道。

    “也不是顺其自然吧，有我和猫叔加上部长盯着，奢望那家伙乱不了。”原种很是淡然说道：“好歹我们也是‘黑海’破坏者，这点事还是能够摆平的。”

    “黑海破坏者……这名字真LOW。”朴智燮哑然失笑的说道。

    原种撇了撇嘴，没答话。随后两人聊了些别的事情后，他便直接告辞离开。朴智燮望着淹没在人群中的原种，沉思了数秒后，才转身离去。

    因为今天的演唱会已经要结束了，该他来发言收尾了……

    “搞定了没？”

    回到座位上，还不等原种擦汗，奢望便直接冲了上来焦急问道。他就知道Citrine会直接找上原种，他们这些人中，就这个家伙做事最让人安心。

    “西八，要是出了什么问题，到时候大家可就是真的一qiē歇逼了。”原种心有余悸的揉了揉脸蛋，朴智燮的气场比他想象中要强，差点露馅。

    “放心吧，绝对不会出事，再说你又不是不知道，Citrine很怕他姐姐的。”奢望眼中闪着野心的光芒，只要傍上了朴智妍，他的事业将会进入巅峰。

    原种吁了口气，目光越过人群看向正走向舞台的朴智燮，他感觉自己回到了二十岁，因为只有那时候！他才会做出这种不在自己掌控范围内的事情。(未完待续。)

    PS：忽如一夜春风来，激萌青瓷生两胎~！