
    “听说了没。”

    忠武路一座规模不小的影楼内，T-ara六人组正好整以待的化妆中，朴素妍闭着眼，任由造型师在自己脑袋上忙活，自己则是不紧不慢的说着。

    女孩旁边，李居丽同样是一副闭目养生之状，闻言后不由皱了皱眉，接着微笑答道：“郑秀晶的事情？”

    “你给智燮出的什么主意，怎么闹成这副鬼样了。”朴素妍睁开眼，看着镜子里依旧淡定的李居丽不由质问道。

    现在外面超新星的事情闹得满城风雨，而她们六个因为即将正式亮相，压根没时间去调解，只能干瞪眼。只是一条坏消息接着一条坏消息传来，由不得朴素妍不着急。

    “我知道、我知道！”朴孝敏忽然大喊道：“智恩跟我说了，其实原因很简单啦，因为秀晶生气说错话，然后又不肯服软，智燮那人你们也知道，就变成现在这样咯。”

    “不是秀晶的问题，也不是智燮的问题。”

    李居丽慢吞吞的打了个哈气，语气慵懒说道：“不过我倒是小瞧了郑秀晶，而且智燮这次做的很失败啊！”

    “什么意思？”含恩静忍不住了，插嘴问道。

    “因为郑秀妍。”李居丽故作神秘的笑眯眯说道。

    顿时几个女孩都闭上了嘴，虽然这些造型师都不是什么多嘴的人，但有些话还是在家里说比较好。

    竖着耳朵偷听的朴智妍失望的撇了撇嘴，几个欧尼都有自己的消息渠道。比如朴素妍、朴孝敏与李智恩交好，李居丽就不用说了，超新星的申智珉和朴初雅对她的问题是不会有任何隐瞒，至于含恩静……虽然对方有违背约定的前科，但李居丽还是会与对方分享一些话题。

    然后全宝蓝嘛，想到这里，朴智妍不由瞟了眼对方。接着女孩重重的叹了口气，因为全宝蓝已经睡着了，人家压根不关注这些。只要自己过得好就行。

    唯独她，以前还有一个郑秀晶帮着自己，现在对方和朴智燮闹掰了，更不可能专程告sù她这些。然后就是金泰熙。做为一个二十八岁的女人，人家才不会和她这个小女孩说三道四。

    “我的命为什么这么苦啊！”

    一想到这里，朴智妍就感觉自己特苦逼。明明是朴智燮的亲姐姐，居然对自己弟弟的动态丝毫不知情，还得靠偷听来打探。

    化妆、造型、换衣服。复杂的程序走完后，一群女孩总算有了十来分钟的休息时间。而停止的话题再次开始，朴素妍屁颠屁颠的跑到李居丽面前好奇问道：“你刚才的话是什么意思，跟郑秀妍有什么关系。”

    “你觉得……智燮是想要郑秀妍做自己女人多一点，还是想要郑秀晶做自己女人多一点。”李居丽似笑非笑的看着对方问道。

    “这……”朴素妍一下醒悟过来，表情顿时变得怪异起来。

    旁边同样对答案很好奇的含恩静等人也是一副诧异的表情，朴孝敏面色凝重问道：“按欧尼的说法，智燮不是不服软，而是郑秀晶帮他做了选择而已咯？”

    “废话，这家伙脸皮那么厚。而且郑秀晶不听话，凭他的手段想调教过来很难吗？”李居丽像是想起了什么糟心的事情一样，语气也变得恶劣起来：“想想申智珉，那妞可是被朴智燮硬逼出来的。”

    “原来如此，不过姐妹一起有什么不好的，嫁给一个男人以后天天在一起，多和谐啊！”世界观有些扭曲的朴孝敏哼唧着说道。

    “以后不准去素居国度了。”朴素妍面色一变，反手给了朴孝敏一个爆栗，没好气说道。

    “我觉得孝敏欧尼说的很对。”朴智妍突然面色很是认真的说道。

    “你也脑子犯抽了？”含恩静瞥了眼对方，心中闪过一道了然。佯装开玩笑说道：“有些东西可不是光靠权势可以打破的。”

    “但是可以靠爱啊！”朴智妍毫不犹豫的反驳道。

    “智妍说得好，只要有爱，年龄、血缘、道德什么的，都是浮云。”朴孝敏妩媚的脸蛋上带着几分期盼说道：“禁忌的恋爱。想想都让人兴奋。”

    “呀，你这个女人，够了。”朴素妍没好气的大喊道。

    全宝蓝打着哈气，瞟了眼几个疯闹的女孩，眼中闪过一道羡慕之色，为什么她们五个在经过了那么累的练习后。还能够精力十足呢！女孩不由疑惑的想着。

    同时，Citrine.P大楼，走进电梯的朴智燮手指停在了楼层按键上……直到电梯超时声响起，旁边的铁枪非常迅速的按下了六。

    “做为一个保镖，你有点多管闲事了。”

    朴智燮挑眉望着亮起的按键灯，干脆收回手擦在裤兜里沉声说道。

    “会长可以取消，按下去三秒就行。”铁枪低头恭敬答道。

    朴智燮不说话了，他有些失望的摇了摇头，转头看着金瓦说道：“我终于发现你的闪光点了。”

    金瓦眼睛一亮，傻笑着说道：“会长，其实我一直都比这家伙好。”

    “对，你除了比较傻以外，至少懂得给人留面子。”朴智燮很是欣慰的拍了拍金瓦的肩膀说道：“不像某人，一点人情世故都不懂。”

    铁枪嘴角抖了抖，依旧表示沉默。金瓦笑容依旧，但不知道是不是错觉，给人一种苦涩的感觉……

    电梯很快就来到了六层，心中有所觉悟的朴智燮拉了拉领口，又揉了揉脸之后，换上一个自以为亲和力十足的微笑迈步走出了电梯。

    “谢谢你来看我，再见！”

    熟悉的声音和熟悉的身影就在眼前，只是多了一个碍眼的存zài。跟着走出电梯的金瓦与铁枪两人愣在了门口，接着就是朴智燮转身走回电梯。

    “进来，我们回办公室。”

    一阵低吼传来，两人打了个激灵，就算是一直从容无比的铁枪也是一阵苦笑，为什么就这么巧呢！只见公用电梯门口处，郑秀晶正和一个看上去长相十分清秀的男子道别，从表情上来看，这妞心情好像……没传说中那么差啊。

    不过现在不是解释的时候，他给表情呆滞的郑秀晶使了个眼色，接着快速走回了电梯，免得朴智燮当场爆发。(未完待续。)

    PS：今天要加更~~晚上什么时候写完什么时候更新~！