
    一首好歌能够有什么样的效果，看看那时候被誉为最丑男团的BIGBANG就知道了。

    《谎言》未出之前，五个大男孩跟街边老鼠一样，为了一点人气东奔西走，还得承受各种谩骂。等到《谎言》这首歌曲公布后，形shì瞬间逆转，曾经被说丑的变成了个性，各种情怀也被冠在了他们身上。

    再看看少女时代，两首主打曲都泯灭在五少女的光环之下，如非是S.M的宣传强大，早就被五少女给逼死了。要知道当时Citrine.P可是一直在狙击少女时代，其中有五少女人气的作用，更多的是歌曲上的优势。

    演唱会结束三天后，T-ara的声势依旧未减，就在万众期待之中，T-ara第一张专辑MV预告终于发布。

    “舞蹈版本！”

    东国大学男生宿舍，一个看上去十分老成的男子对着手提电脑皱眉自言自语。

    “子凡，看什么了，这么认真。”就在男子沉吟之际，不知何时他身后多了一个人。

    对方的喊声让他惊醒过来，他撇了撇嘴，皱眉答道：“还不是为了应聘，听说T-ara想招收懂汉语，并且对策划与艺人行程有一定了解的助理，我正在做功课了。”

    “你想做T-ara的助理？”闻言，王子凡身后的男子惊疑问道。

    “怎么？不能做吗。”王子凡老成的脸上闪过一道傲意，他的理论课程可都是A加来着。

    “你知道有多少人报名吗，你又知道T-ara六个成员的来历，还有现在她们的热度是多少吗？”男子收起心中的讶然，他知道王子凡是什么人，但还是想要提醒一下对方。

    王子凡愣了下，皱了皱眉快速点开网页登陆到了一个招聘网页，然后在下方看了看，接着脸色变得十分古怪起来。然后他又在自己长期混迹的论坛里翻了下T-ara关键词的帖子，查询了下资料之后。脸色从古怪又变得难看起来。

    “你不会是临时起意吧？”男子见王子凡居然现场查阅，不由脸颊抽了抽，很是无语问道。

    王子凡郁闷的点了点头，他只是无意中听说了Citrine.P推出新女团。接着随便在网络上找了首新女团的歌曲听了听，接着就发现了这个女团潜力惊人。正好人家新专辑MV预告发布，他顺势就想看看，这个女团的组成。

    结果不查不要紧，一查就傻眼了。

    全宝蓝。号称第一个在欧美娱乐圈出道的韩国歌手，或者说第一个在欧美有了知名度的韩国歌手。朴孝敏，著名美女小说作家，光是长相就能够让一堆人追捧，更不用说那充满了青春少女情怀的小说了。

    至于另外几人更不用谈，个个都是业内翘楚，这居然是一个女团，简直让人无语。

    “亏你还是娱乐传媒的高材生，居然连这件事都不知道。”男子摇头晃脑的拍了拍王子凡的肩膀，带着几分嘚瑟感。道：“不过你也不是韩国人，不关注这些也是很正常的事情。”

    “但是我不得不提醒你一下，如果你真想在韩国发展，得改变一下观念。”

    “什么观念？”王子凡自然知道自己的缺点，那就是不理解许多韩国人的思维。

    “全宝蓝属于韩国国宝级歌手，朴孝敏、李居丽、朴素妍这三个基本不能拿常规艺人来对待，含恩静是在好莱坞有过经验的演员，朴智妍的来历非常神秘，据说背景比金泰熙还要可怕。”

    “你知道这代表什么吗？”男子眼中闪着复杂的神色说道。

    “代表着浪费人才。”王子凡直接说出了心里话，一个个都有这种背景。还做你妹的艺人啊！不是欺负人吗。

    “白痴，代表着传奇以及荣耀。”男子神色庄重说道：“她们其中有在韩国大势的，也有在国外知名度非常高的，你说她们如果去国外发展是什么情况？”

    “这……”别的国家王子凡不知道。但如果这六个人放在华国绝对会引起轩然大波。

    “看来你终于明白了，代表着韩流的大势。”男子面上泛着红光说道：“之前我也觉得Citrine.P在做无用功，全宝蓝一个人就可以PK一个顶级组合，朴素妍差了一点，但粉丝忠诚度高。”

    “把这些人给聚集在一起，不是亏本吗。”男子像是做了许久的研究似得。不紧不慢说道：“后来直到专辑发布我才知道，T-ara的专辑预告是在亚洲同步发布。”

    “你是说这首歌在别的国家也有宣传？”王子凡惊呼道。

    “没错，指不定你在华国的亲戚就在看这个MV了。”男子自豪说道：“Citrine.P这些年的布置原来就是为了这个，Citrine这个人真是让人惊叹啊。”

    王子凡吞了口唾沫，他忽然有些理解眼前这个好友的心情了，韩国人通常都带有自卑心理，所以在国家比赛、文化方面都具有变态的胜负欲。就算是犯规、卑鄙一点，都要拿到胜利，更何况能够让一群外国人崇拜自己国家的艺人。

    同时，Citrine.P公司内，一个西装革履的眼镜男手里抱着文jiàn夹走进了总监办公室。

    “炫彬，你来了啊！”见到来人，徐俊秀微笑着抬头停止了手中的事务，欣慰说道：“审核的怎么样了？”

    “按照公司的要求，语言类达标的有五百四十三人，其中专业对口的有三百四十二，这是所有资料，请总监过目。”眼镜男面色严sù的一字一句汇报着，不带一点瑕疵。

    徐俊秀笑眯眯的点了点头，把文jiàn夹拿过来粗略的看了看后说道：“做的不错，会长对T-ara助理的招聘非常看重，可能会亲自到场，到时候你可注意点。”

    “明白，总监！”徐炫彬眼中一亮，忍着喜意说道。

    他经过了重重筛选好不容易成了T-ara的后勤管理负责人员，自然明白这个组合在Citrine.P的重要性。据说在不久的将来，公司还会为T-ara成立独立工作室，而管理人员也会在他和另外几名同事中选出，这可是真正意义上一步登天。

    而这一幕在华国与日本Citrine.P分公司纷纷上演，因为T-ara的出现，那些从2005年就开始布置的齿轮纷纷开始转动起来。(未完待续。)

    PS：玄冰与英国BOY，你们可要争气~！