
    春节将至，自从郑秀晶回归后，所有事情都变成了一种诡异的平衡。T-ara依旧三天打鱼、两天晒网，一副玩转娱乐圈的态度被挥洒的淋漓尽致。

    当然，这也不是T-ara六人的想法，只是朴智燮为了给六人造势而已。

    一月十一，Citrine.P再次召开发布会，围绕T-ara歌曲ROLY-POLY的主题电影正式开始筹备。演员方面不会启用T-ara任何一个人，不过电影主题是围绕歌曲进行就是，并且还会加入很多怀旧元素，按照Citrine.P的说法，就是让观众回到九十年代自己学生时期的感觉。

    电影名字叫《阳光姐妹淘》，以七个女孩多线故事发展的剧情模式，至于具体如何，那就请观众们自己期待了。

    同一时间，《搞笑一家人3》正式开播，在保持了前两部启用实力派老演员的情况下，同时加入了新生代偶像李钟硕与郑秀晶等人的出演。

    而近期郑秀晶的绯闻更是为电视剧开播增添了一把火，倒不是人们喜欢看这部电视剧，只是因为郑秀晶恋爱事件闹得颇为火热，让大部分人都听说了这个女孩的经历。

    傍晚时分，经过了一天的忙碌，朴智燮回到别墅后，从冰箱里拿了一瓶果汁，便自顾自的往自己房间而去。他还没找到机会与郑秀晶单独聊聊，不过今天貌似是个不错的契机。

    处理完新稿子的排版以及校对之后，朴智燮看了看时间，出了房间来到二楼，他组织了一下语言，调整好心情。抬起手正准备敲门之际，房门忽然打开……

    “OPPA？”郑秀晶手里提着垃圾袋，好奇的看着一脸囧样的朴智燮。

    “扔垃圾啊！”好在脸皮已经锻炼多年，不会出现尴尬到胡言乱语的地步，朴智燮故作淡定的说道：“正好陪我散步。怎么样？”

    “可是外面好冷。”郑秀晶小脸一皱，很是不情愿说道。

    朴智燮噎了下，大半夜的，一月份的天气！眼看又要下雪。散步这个理由的确有点坑爹。不过脸面这种东西，只要放下，那么做起事情来会更加有效率，以及更加无耻：“没事，冷的话不是还有我吗。”

    “OPPA你有点闲哦！”郑秀晶瞬间明白过来。一脸坏笑着调侃说道：“忍不住拉？”

    “瞎想什么了。”饶是朴智燮脸皮极厚，也被女孩这话给弄的有些脸热了。

    最终郑秀晶还是答应了朴智燮的请求，不过女孩再次回房穿了一件羽绒服，戴上围巾后才跟着朴智燮出了别墅大门。两人非常默契的直接沿着小路在别墅外的小道上溜达着，脚步诡异的同步起来，朦胧的灯光、枯枝败草、一股幽深感在四周徘徊。

    走了一会后，感觉手有些发凉的郑秀晶开始搓手哈气，眼角偷偷打量着朴智燮。对方一副心事重重的模样，不知道是在操心什么。

    “OPPA！”

    “嗯？”

    “你准备一直这么走下去吗？”眼看都快走到街区了，郑秀晶不得不提醒一下某个娃娃脸男孩。有什么事情赶紧说。

    “哦！”朴智燮抬头看了眼远处陆续出现的行人与一些小摊贩，咂吧了下嘴，小声说道：“你和金钟仁的事情，准备什么时候结束。”

    “这就该OPPA决定了啊！”郑秀晶眼珠子一转，带着几分狡黠说道。

    “那明天结束吧。”朴智燮想也不想直接回应道。

    郑秀晶抿嘴一笑，人心难测，但人性却难变，OPPA喜欢耍赖的本质，看来是怎么都没法改了。女孩拉过朴智燮的胳膊紧紧抱住，抬头看着暗沉的天空笑眯眯说道：“OPPA觉得有这么简单吗？”

    “我觉得我还没到需要你来给我分担的地步。”朴智燮挑了挑眉。语气中显得有些恼怒。

    “有句话说得好，男女各顶半边天。”郑秀晶微微昂着脑袋，神色之间带着一股异样的飞扬之感，就像是胜券在握的将军以及考上状元的秀才郎一样。自信十足说道：“OPPA也有无可奈何的时候，而我只是在追求幸福，如果这也有错的话，那我情愿错下去。”

    “我可以理解为你现在有点发疯了吗？”朴智燮皱了皱眉，大逆不道之举说的就是这妞了。

    “现在不发疯，难道一辈子不嫁吗？”郑秀晶反问道。

    朴智燮顿时语塞了。他沉默的看着女孩，对方也毫不避让的与他对视。细嫩的皮肤在灯光下仿佛被渲染了一层光晕一般，散发着诱人的色泽，冻得有些发红的鼻子一抽一抽的，更增添了几分可爱与灵动之感。

    朴智燮沉思着，他找了很多理由来劝说，但在女孩的一句话之下，他发现自己的所有准备都成了枉然。这妞比郑秀妍要来的决绝，或者说更加无视世俗的束缚。

    “OPPA，这种天气加上这种气氛，我们是不是应该接吻，来回应一下呢。”郑秀晶目光中带着几分笑意，虽然前路艰难，但女孩发现自己现在的状态比什么时候都要来的完美。

    “别转移话题。”朴智燮吞了口唾沫，努力把自己的视线从女孩水润的唇瓣上移开，硬着心思说道：“你要到什么程dù，才会结束现在的事情。”

    “OPPA爬上我床，生米煮成熟饭的时候，最好是能够多一个娃娃，来个怀孕之类的。”郑秀晶早就计划过，回答起来十分流畅，不过内容却是让人蛋疼：“其实欧尼只差一个说服自己的理由而已，我跟OPPA真要发生了什么，她绝对是第一个站出来跟我父母对抗的人。”

    朴智燮面颊抖了抖，妹妹算计起姐姐来，还真是比外人都要来的精准与果决。

    “OPPA这是什么眼神，让欧尼心疼一阵子好，还是让我心疼一辈子好，你自己说。”见朴智燮的眼神很是诡异，郑秀晶顿时恼了，女孩气鼓鼓的直接质问道。

    “是，你有理。”朴智燮撇了撇嘴，他的确是有点无可奈了……

    与此同时，RAIN开车来到一座小别墅之内，他熟络的推开大门上了别墅二楼来到书房外。敲了敲门后，在对方的许可下径直而入。

    “朴智妍的目的是为了让俞承豪给一个大人物背锅，按照信息可以推断出那个大人物的实力与朴智燮不相上下，甚至可能还超过……”(未完待续。)

    PS：新书求点击、求推荐、求收藏！暴走韩娱，你值得拥有。