
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    清晨，一场雷雨像是洗净了整座城市的铅华一般，让人有种重获新生的错觉。

    一大早，少女时代六人就早早起床，按照惯例的与其余人打过招呼后，六个女孩接过了李智恩递过来的面包，一溜烟的就冲出了别墅。

    “你们说智燮和智妍现在在哪，一晚没回。”

    上了保姆车后，一群女孩这才开始啃面包、喝牛奶，顺便聊聊天。

    搞出来的动静很大，但实质上对艺人的影响却是不大，少女时代、五少女、超新星这些该干嘛干嘛，而T-ara的通告本来就不多。

    最重要的是，她们没有能力干扰这件事的走向。

    “智妍这次可惨了，那些家伙居然伪造这种视频，也不怕天打雷劈。”一听到这事，权侑莉顿时怒了，女孩用力握拳，恶狠狠说道：“抓住了这些家伙，一定要让他们倾家荡产，然后都丢去挖矿，累死他们。”

    “为什么不干脆一刀砍死，好多主角都是因为这样才有机会报仇的。”徐贤小脸上满是认真的说道。

    其余人还想发表意见的人都噎住了，果然老实人发怒才是最可怕的，而且还是这种较真的老实人。就在六个女孩发愣之际，SUNNY的手机响起，她望着来来电人名称，不禁微微色变。

    “你们小声点，我叔叔打来的。”SUNNY做了一个禁声的手势，期期艾艾的说道：“估计是想知道这次智妍事件的内幕。”

    “我说社长是不是太过分了，难道还指望你告诉他智燮的私事吗。”金泰妍有点发毛了，李秀满这种举动不是把自己侄女往死里坑吗。

    万一……朴智燮知道了SUNNY还与李秀满有联系，按照这几天公司内的大清洗标准，SUNNY最轻都是一个退队的下场。狠一点。直接压住合约，冷藏这妞，到时候可就是真废了。

    “欧尼，别激动。叔叔也没强迫我。”SUNNY苦笑着安慰了一番后，转过头小心翼翼的接通了电话。

    一群女孩齐齐摇了摇头，的关系虽说是合作，但两家都有提防。毕竟一个曾经的龙头公司，霸占他们曾经的地位……这不是说笑吗。

    “顺圭啊。最近还好吗。”

    温和的声音传来，SUNNY笑了笑，柔声答道：“嗯，很好，吃得饱、睡的香。”

    “那就好，可别太累了，的行程虽说人性化，但是他们要求也挺高的……”

    就像是普通长辈问候晚辈一样，在唠叨了近乎两分钟的关怀语后，李秀满话锋一转。带着一丝好奇问道：“听说最近T-ara成员朴智妍出了点事，花了不小的代价压下来，能不能说给叔叔听听。”

    SUNNY面上闪过一道无奈，语调有些冷了下来说道：“没多大事，那个视频是假的，金瓦也就是智燮的保镖和智妍在一起，亲眼看着有人把她带到了郊外。”

    “原来如此，看来是有人想要陷害朴智妍。”李秀满故作恍然的说道。

    “这些人不会成功的，，他们这是自寻死路。”SUNNY咬着唇瓣。想了想后说道：“叔叔，我现在说的话已经有些违反了规定，但我还是要说。”

    “智燮从来就没怕过，现在有没有他一样都能运营。的灵魂。，除非你能把他们欧洲的根基一起拔掉。”

    “闭嘴，SUNNY，不要忘了你现在在什么公司。”金泰妍急了，这妞是在犯傻吗。

    SUNNY苦笑了下，赶紧挂断了电话对金泰妍说对不起：“欧尼。其实这已经是智妍这件事发生以来，叔叔打给我的第五个电话了。”

    “什么意思？”金泰妍面色一变问道。

    “，而且看叔叔的口风好像……心动了。”SUNNY很纠结，因为如果李秀满真的动手，赢的几率很小。

    顶多就是朴智妍被赶出T-ara，朴智燮隐退幕后。虽然会受到一定的震荡，甚至会损失一些东西，但只要欧美那边的根基还在，再打回来也就是一两年的问题。

    知道这些的人整个公司不超过三十个，其中一半在别墅里待着，另外一部分则都是元老级别的高管。所以不管朴智妍受到怎么样的危机，不管朴智燮状态有多差，从未出现过要垮台的现象。

    “如果叔叔真的动手，等智燮恢复过来，到时候绝对不会留任何情面，会被逼死，我不想看到叔叔到时候绝望的样子。”

    说者说者，泪水沿着SUNNY的眼眶涌了出来，因为她这样做，相当于是背叛朴智燮。

    “好了，这件事大家都闷在心里。”郑秀妍忽然出声喊道。

    其余五个女孩点了点头，她们可不想看到SUNNY被朴智燮给赶走的模样。

    “SUNNY，李社长心动这件事，你得告诉智燮。”

    沉默了几秒后，郑秀妍抬头目光闪烁的说道：“不管事后如何，你必须得把自己摘出来，这个世界，不会有谁容忍背叛。”

    “我……动手怎么办？”SUNNY有些急了。

    “动手就动手，难道看着智燮被算计吗？”权侑莉皱了皱眉，对于SUNNY的言语很是不爽。

    林允儿摇了摇唇瓣，跟着说道：“欧尼，是智燮让少女时代重生，也是他让我们有了现在的地位，或许这些话有些片面，但是有一点不可否认。”

    “进了别墅，你迟早会被那家伙吃掉，难道连自己未来的丈夫都想要背弃吗？”

    瞬间车厢内寂静了下来，在被郑秀妍忽悠搬进别墅后，其余五个女孩渐渐明白了一点，朴智燮这家伙是在给自己搭建爱巢了……

    良久，SUNNY叹了口气，就算是为了自己，她也应该做出一个选择。

    “我知道了，我会告诉智燮的。”

    对于李秀满，SUNNY有多少亲情她自己心里清楚。只是那份道德心约束，但是在牵扯了太多自己想要的东西后，她不得不做出这种决定。

    “放心吧，智燮不会那么狠心的。”郑秀妍点了点头，带着笃定的安慰话语让SUNNY脸色好看不少。

    “到时候你求个情不就得了，或者直接做中间人让两边谈一下，搞得这么复杂干嘛。”

    金泰妍撇了撇嘴，满不在乎说道：“相信李社长会做出正确的选择，毕竟他的前任可是倒在了智燮手里。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：即将完结~！

    