
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    风和日丽，眼光明媚，这是一个郊游的好天气。

    当然，能够在人流汹涌的大街上，安静看着天空发呆，并且有如此想法的人，相信这个世界也没几个了……

    “会长，我们在这里是不是太扎眼了。”

    江南区JYP公司大楼正对面，朴智燮一身灰色休闲服，脚上一双黑色耐克，犹若一个普通邻家男孩一样，站在那望着JYP的招牌发呆。

    如果不是旁边的金瓦与铁枪，加上那一张足以让韩国媒体疯狂的娃娃脸，别人都以为这家伙是来参加练习生考试的了。

    “我只是好奇，朴振英这家伙与我貌似没什么仇怨，干嘛下手这么绝。”

    朴智燮释然的一笑，带着几分洒脱与淡然的转身离开。

    没一会，著名艺人RAIN被几个身穿黑色西服的男子从JYP大楼正门口押了出来。没错，就是押，两个西服男子扭着RAIN的胳膊，面色冷硬的上了一辆黑色商务车离开。

    “会长，朴振英给徐总监打了电话，希望能够和解。”金瓦带着请示上前说道。

    “不要理会，2PM与2AM必须解散，把朴宰范找出来，不要留手。”朴智燮不急不缓的说道：“还有SIDUS’Q，让徐俊秀别顾忌，我的命令。”

    “那些参与的小公司呢？”金瓦再次请示道。

    “把大的捏死再说。”

    朴智燮拉开车门上车，留下这句话后，闭上眼开始小憩。

    三天后，别墅之内，朴智燮看着手中的留言板，犹若涂鸦一般的几行字，充满了那个女孩不靠谱的风格。

    ‘我先走了，等我回来。孩子的事情以后再说……’

    朴智燮拿着那块儿童用留言板呆立良久，他不记得自己有多久没有这种无力感了，重生以前！他只是一个三流写手，为了生活奔波。没有理想、没有目标，活一天是一天。

    重生以后，先知先觉，人生如梦，他得到了曾经梦寐以求的东西。但还是差一点。就差一步……

    “别这样，智燮。”

    李居丽面上带着愧疚，上前小声说道。

    她还是第一次见朴智燮哭，就算是朴素妍那次……这家伙也没有表现的如此无助，就像是完全变了一个人一样。

    “奴呐……”

    朴智燮低着头，转身紧紧抱着李居丽。此刻他终于意识到，自己原来还是那个曾经站在柠檬海内仰望的普通男孩……

    两个月后，JYP内部股权出现巨大的变化，SK宣布撤离投资，进行初步接手！.P连续推出三部电视剧开拍，并且开始大肆占据市场，以绝对碾压之势开始打击属于SIDUSHQ旗下演员。

    同一时间，网络上爆出了朴智妍丑闻，T-ara宣布暂停活动，举国哗然。对此没有任何表示，就像是没有看见这则新闻一般，毫无反应。

    外界也爆发出一片巨大的争议，许多人都对视频的真实性抱有质疑。就算朴智妍与俞承豪有着恋情的说法，但两人也不可能如此急色。居然玩野战。

    这还不算，整个视频昏昏暗暗，只能从隐约的轮廓中看到女主角与朴智妍十分相似。而且俞承豪本人也不出现，这件事顿时引起了巨大的风波。

    直到后来愈演愈烈。甚至造成了粉丝之间的流血冲突后，政府才出面宣布禁止这则视频传播。而各大媒体也意识到这件事好像并没有想象中那么获利后，齐齐保持了沉默，并没有再继续推波助澜。

    时间在不知不觉中流逝，少女时代与五少女齐头并进，在亚洲范围内都引发了巨大的反响。自从T-ara停止活动后。朴孝敏也好像回到了初始的生活……

    “那是一个夏天，我带着期盼的心情来到了签售会现场……”

    别墅内，朴孝敏带着一副厚边框眼镜，盘腿坐在电脑前手指快速敲打中。

    “孝敏，又准备出新书了？”

    含恩静的白色短发已经改变，一头红色长发配上一身红色礼服，充满了一股成熟女人气质。

    “欧尼，去参加发布会吗？”朴孝敏抬头拨开眼镜瞟了眼，很是随意问道：“最近那些美国大电影还真是越来越多了。”

    “别感叹了，话说伯父、伯母今晚要回来，智燮这家伙也不准备一下。”含恩静小脸闪过一道愤慨，自从三年前那次事件后，朴智燮这家伙就变得十分惫懒起来。

    公司的事情全都交给了苏永昌打理，自己则是整天东奔西跑，说是要去体验说走就走的旅行。

    “欧尼能者多劳嘛！”朴孝敏眼珠子一转，抱着电脑站起身就跑：“我还有大纲要写……”

    含恩静嘴角直抽的望着跟兔子一样从沙发上跳起来跑上楼的女孩，这日子没法过了。凭什么她就该操心这些，只是这些话含恩静连倾诉的人都没有。

    李居丽跟神隐了似得，一整天难见一面，朴素妍、全宝蓝两人忙着自己的SOLO，少女时代常年在外，五少女就不用说，李智恩还小……超新星还在国外，就连金泰熙最近也开始复出，找了部电视剧来演。

    “这日子没法过了。”

    含恩静有些抓狂的喊道。

    “恩静……你这是怎么了。”

    门口，两个看上去活力十足的中年男女满是意外的望着含恩静，这女孩在她们印象中可是一直很温和的那种类型来着。

    “阿爸、偶妈！”含恩静呆呆的看着来人，不是说傍晚才到的吗……女孩一个激灵，急忙换上了笑脸亲热喊道：“在排练，最近需要演一个有焦虑症的角色。”

    “哦，真是辛苦你了。”闻言，朴凡烈哈哈一笑，牵着自己的老伴走到客厅坐下，带着几分感叹说道：“智燮呢。还在睡觉啊？”

    “阿爸，你别这么说智燮，他其实很辛苦的。”含恩静眼底闪过一道无奈，带着娇嗔说道：“他忙到了大半夜才睡着。”

    “呵呵。这小子越来越荒唐了。”朴凡烈眼底闪过一道气怒，朴智燮的所作所为他也有所耳闻，虽然这群女孩极力掩饰：“麻烦恩静去叫一下，有点事情要和这小子说说。”

    “哦……”含恩静苦笑着站起身，至于待会的发布会。见鬼去吧！

    没一会，顶着一头凌乱碎发，浑身都充斥着一股惺忪之感的朴智燮被含恩静给拽出了房间。娃娃脸依旧，只是眉宇间多了几分成熟，但更多的是不耐。

    “阿爸，我说你不是晚上回来吗。”朴智燮眯着眼，哈气连连的靠在沙发上懒洋洋问道。

    “臭小子，你给我说清楚，智妍为什么要去德国留学。”朴凡烈脸一板，言辞显得十分激动问道。

    旁边坐着的含恩静呆了。朴智燮也跟着瞬间回神，他目光闪烁的望着自己父亲，这情况不对啊！对方怎么知道自己的事情，他吞了口唾沫，干笑着说道：“这个啊，其实……”

    还不等朴智燮把话说完，朴凡烈从袖子里抽出一根甩棍……

    一周后，德国柏林机场，朴智燮鼻青脸肿的坐在推车上，嘴里念念叨叨的骂着什么。

    “那是你爹。我说你能不能别这么小心眼，不就是打一顿吗。”李居丽带着一顶圆帽，鄙夷的看了眼朴智燮，就算这家伙很惨。但女孩没有一点同情的意思。

    “我说你是我老婆还是我爹的老婆，有你这么做妻子的吗，骨头都给打断了，这还是亲爹吗。”朴智燮一下炸毛了，喷着口水愤怒反驳道。

    李居丽轻笑了两声，挑眉打量了朴智燮一会后缓缓说道：“要不是我。你可就不是断一条腿了。”

    “你够了，为什么我感觉就是你告诉阿爸这些的。”一想到那天的场景，朴智燮隐隐有些胆寒，他还真不知道自家老爹功夫这么好。

    李居丽吹着口哨没答话，经过一番折腾后，朴智燮入住了一家专攻骨科的医院，躺在病床上，他见到了自己的主治医师。

    “哟呵，兄弟，你是华国人？”

    让朴智燮意外的是，自己的主治医师居然是个黄皮肤，而且看上去好像还是一个华国人的感觉。

    “你也是华国人？”突然听到母语，穿着一身白大褂的黄皮肤男子惊讶问道。

    “不是，韩国的，不过我喜欢华国。”朴智燮乐呵呵答道，只是配上他有些肿胀的脸蛋，就显得有些滑稽了。

    黄皮肤男子笑着摇了摇头，随意聊了几句后，便好奇问道：“你这伤势，被人打得吧。”

    “是啊，我爹下的手，我在想回去之后是不是要做亲子鉴定，哪有这么狠的。”朴智燮一听，顿时开始倒苦水，在家里那群女人觉得他是活该，这好不容易有了一个可以倾诉的对象。

    “啧啧，做错什么事了，下这么重手。”男子乐了，对方的汉语让他忘记了自己医生的身份，开始调侃起来。

    “其实也没做错什么大事……”朴智燮神色有些不自然说道：“也就是和姐姐……”

    说到最后，朴智燮已经难以启齿了，毕竟这可不是什么光彩的事情，虽然德国貌似对兄妹、姐弟什么的没那么忌讳。

    而黄皮肤男子听到后，眼神一下变得更加亲切起来，只见男子叹了口气，带着一种无言的沧桑说道：“有个人说过这么一句话。”

    朴智燮有些发蒙，因为男子那副历尽红尘的语气，实在是让人蛋疼。

    “那个的真名谁也不知道，但是他的评价却十分中肯。”男子并没有觉得自己很奇怪，反而带着几分铿锵之意说道：“生当如激萌，有姐亦是妻。碎骨有何惧，德国有神医！”

    朴智燮风中凌乱了，他一脸懵逼的表情望着医生，有种想要出院的冲动。

    “放心吧，最多半个月，保证你能下地，我们这治疗你这种伤势有经验。”男子一口白牙闪着刺眼的光芒，背后隐隐像是出现了一轮光圈一样，带着一种崇敬的感觉说道：“你是一名真勇士。”

    说完，在检查了朴智燮的血压之类的基础数据后，男子便带着护士离开。

    朴智燮呆呆的转头看着李居丽，因为这家医院是这妞找的。

    “看我做什么，好好休息，我会陪着你的。”李居丽憋着笑，一副轻描淡写的模样让朴智燮有些牙痒痒。

    果然就像是那个中二医生说的一样，朴智燮在半个月后就能够简单的走路，在李居丽的搀扶之下，娃娃脸男孩来到了医院后方的小公园之内。

    “这鸟地方还真是鸟地方。”

    远远的，朴智燮望着一大群鸽子围着喷泉，一个身着黑色风衣的女孩拿着面包屑正在调戏这群鸽子。对此，朴智燮不觉得有任何美感，反而在考虑，这鸽子味道如何。

    “智燮，智妍也在德国。”李居丽脸蛋微红，额头上冒着细汗，突然冷不丁的冒出了这么一句话。

    “在就在呗，给她打电话不接，好不容易回国一趟还躲着我，什么人嘛。”朴智燮眼底闪过一道黯然，但随后变为气愤说道：“她有本事就出现在我面前，我让她哭着叫弟弟……”

    “你说让谁哭啊！”

    朴智燮身体一震，脑袋犹若装了齿轮一样，机械式的转过头看了过去。

    ……

    三个月后，T-ara宣布复出，阔别三年之久的顶级组合将会在香港举办回归演唱会，同时还会表演三年前未完的歌曲。

    “弟弟，你够了……”

    待机室内，火热的气息像是要掀开屋顶一样，一个脚上还包着绷带的娃娃脸男孩正在努力耕耘之中。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：若可娶姐为妻，吾辈可会退？完本，终章，这个故事……到此为止~！

    