
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    轰隆一声，一道白光闪过，今晚的雨大的让人有点骇然。

    李居丽单手撑着下巴，望着窗外漆黑一片的天空，心思不禁飘飞……傍晚朴智燮打来电话，找到了朴智妍。不过两人到现在还没回来，也没有个音信。

    ‘砰砰’的敲门声传来，李居丽吁了口气，转身走去开门。今夜恐怕没几个人能够睡得着，智妍的事情让她们见识到了娱乐圈真正残酷的一面。

    为了打击对手，这些家伙可真所谓是无所不用，连这种下贱的招式都扔了出来，而且还是伪造的……但真正让人无奈的是，她们没有证据证明这是假货。

    “恩静，我记得你好像不怕打雷吧。”

    打开门，李居丽有些意外的看着来人，随后调侃说道。

    “欧尼，我觉得你有必要知道一些真相了。”含恩静深呼吸一口气，苦笑着答道：“只希望欧尼到时候不要过激。”

    “这世界到底怎么了……”李居丽眨了眨眼，随后一声哀叹，带着无奈说道：“我只想安静的做个美女子，买几件喜欢的衣服，收藏点漂亮的首饰，朝九晚五，有这么难吗。”

    “欧尼，你这样让我很尴尬。”含恩静一脸无语的望着对方。

    李居丽撇了撇嘴，她说实话而已，只是以往她的作风与说的的确不符，含恩静不信也很正常。她挥了挥手，把含恩静拉进屋内，很是认真的看着女孩问道：“这件事是不是和智妍有关，而且也是她为什么忽然找个假男朋友的原因。”

    含恩静张着小嘴，漂亮的小脸蛋上满是错愕之色。

    “你这表情，我觉得受到了侮辱。”李居丽挑了挑眉，不满说道。

    “好吧。欧尼！的确是关于智妍。”含恩静哭笑不得的望着李居丽，她隐隐觉得对方有些变化，不过现在可不是想这些的时候，因为接下来她还需要安抚这妞：“智妍找俞承豪做戏。其实原因很简单，想给一个人看。”

    “嗯，这些我知道，在确定一个人喜欢自己后，对方又故意不搭理自己。最好的办法就是找个男人气他。”李居丽很是淡定说道：“这种招式简单直接有效，不过一个不好就会弄巧成拙，因为不是每个男人都像电视剧里那么明智。”

    “欧尼，你能不能专心点。”含恩静有种崩溃的感觉，她发现李居丽像是在故意转移话题似得。

    “怎么专心。”李居丽抿了抿唇瓣，眼中带着无奈说道：“智妍喜欢任何人都不需要用这招，她的条件不差，长相更是绝顶，还有一个家财万贯、权势通天的弟弟。”

    “如果我是男人，完全没必要故作矜持。因为能够被智妍喜欢的人，绝对不是矫情的性格。”

    含恩静呆了，女孩怔怔的望着李居丽，这个女人的逻辑思维不去当侦探简直可惜了，她心中默默想着。不过马上她就回过神来，因为她可是来和对方商量该怎么办的，而不是在这里扯淡。

    “好了，别说了，禁忌之恋不可能被认同。”李居丽直接抬手阻止道：“而且你一直瞒着我，无非是怕我对智妍做出措施。”

    “拜托。那可是我的小姨子，你们能不能不要把我当这么白痴。智妍和素妍不同，就算成功让智妍死心，以后还是要与对方生活在一起。除非我自己放弃智燮。”

    含恩静彻底无言以对了，她揉了揉脸蛋，脑子有点乱。因为李居丽的思维很奇怪，简直可以说是大逆不道。对方完全不在乎朴智燮与朴智妍恋爱所产生的道德瑕疵，考虑的居然是……我还要和智燮结婚了。

    “不过这件事对智燮的冲击很大，我建议就算要在一起。也别公布，最好是连智燮的父母都瞒着。”李居丽没有理会含恩静怪异的表情，她做人向来如此，只要自己觉得好，管他天崩地裂。

    “欧……欧尼，他们可是姐弟。”含恩静结巴说道，女孩完全忘记了自己是来说服李居丽的。

    “姐弟怎么了？”李居丽不解的看着含恩静问道：“中世纪的欧洲为了保证贵族血统，还特别让近亲通婚。而且现在一些古老的家族，血亲结婚的也不在少数，也不奇怪拉。”

    好吧，含恩静直接不说话了，她觉得自己对李居丽的了解还是太过于片面。或许在她们看来很小的事情，对李居丽来说很严重。但是在她们看来很严重的事情，在对方看来很是普通。比如说现在，亲姐弟要在一起了，对方居然能够如此淡定。

    与此同时，朴智燮抱着已经完全软过去的朴智妍走出了浴室，女孩眼神迷蒙，小脸绯红，嘴里还时不时发出奇怪的轻哼。

    “奴呐，可想起了什么。”

    朴智燮抱着女孩来到二楼，走进曾经两人所居住的房间，从柜子里找出一条还算干净的被子直接铺在地上后，把朴智妍给放在了上面，压着对方轻声问道：“第一次，我就是这么对你的。”

    “智燮，到此为止吧。”

    一丝丝冷意让朴智妍恢复了一点神智，女孩也不挣扎，反搂着朴智燮轻声说道：“你和我不同，你还有很长的路……嗯，疼！”

    没有丝毫准备，一阵撕裂般的疼痛打断了女孩的话语。她目光复杂的望着近在咫尺的娃娃脸蛋，下身传来的感觉真的和欧尼们说的一样，先是痛的厉害，然后慢慢的酥麻……待会就会变成那种不能形容的感觉了吧，她心底有些发苦的想着。

    “奴呐，有点紧！”

    朴智燮绷着脸，朴智妍这妞的力量有点大，两腿下意识的反应让他难以动弹。

    “我……控制不住。”事已成局，朴智妍直接放开了身心，但她发现自己肢体有点不那么灵活。

    朴智燮无语的咂巴了下嘴，干脆俯下身开始亲吻女孩，以往都是用这招缓解心理压力。

    “智燮，你那里怎么感觉在跳动似得。”

    奇怪的感觉袭来，朴智妍带着一点懵懂，带着一点好奇，也带着一点莫名的幸福小声说道：“慢……慢一点，我有点……受不住。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：乌拉，安拉胡巴卡！

    