
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    汗水混杂着喘息声在小房内回荡，外面的雷雨依旧，反而有种加大的趋势。一道闪电，就算是隔着窗帘，都可以感觉到那种毁天灭地的气息。

    正在快速运动的朴智燮忽然停顿了下，他总有天上那道雷会落在自己身上的错觉。

    “怎么停了。”感觉自己快要攀上人生巅峰的朴智妍不满的催促道：“你该不会没力了吧？”

    “奴呐，这可是挑衅。”朴智燮搂起女孩，坐起身后让对方跨在自己膝盖上，恶狠狠说道：“让你看看你弟弟到底有多强。”

    从上往下的深入让朴智妍浑身一抖，第一次经历这种事情的女孩压根不知道，原来换个姿势，居然有这么大差距。只是她现在没法说话，因为根本没空隙。

    就像是朴智燮所说的那样，这家伙真的跟禽兽一样，完全不知疲倦，她可以清晰的感受到每一下所碰撞的力量。

    许久，在女孩第二次抽搐，她感觉自己身体仿佛都已经脱离了自己的时候，朴智燮才停了下来，带着喘息双眼痴痴的看着她……

    “奴呐，你这是投降吗？”

    半响，朴智燮放开了朴智妍，带着嗤笑双手在女孩身上一边游走，一边戏虐说道：“我可才刚开始。”

    “我有点相信允儿欧尼的话了。”

    朴智妍一巴掌把作怪的大手拍开，白了眼朴智燮，有气无力的呢喃说道：“不过我可不是允儿欧尼，不准强来。”

    “是吗……”

    朴智燮把女孩拉进怀里，手指有节奏的开始上下活动。

    片刻之后，朴智妍忽然有些错愕的发现，自己居然……她咬着牙，愤愤的望着朴智燮，这家伙故意的。

    “看我干嘛。我可没强来。”朴智燮一脸理直气壮的说道。

    “你勾引自己姐姐。”朴智妍义正言辞说道。

    朴智燮有些傻眼了，这话怎么听着这么别扭啊，虽然两人的确在做禁忌的事情，不过……这么说出来。怎么这么刺激呢！他心中忽然变态的想着。

    “你……智燮，冷静。”

    感觉自己弟弟身上突然闪现出一股让她不安的气息，朴智妍忽然发现自己貌似说了一句蠢话。

    朴智燮‘嘿嘿’一笑，一个翻身，把朴智妍给再次压住。身体发软的女孩压根没法阻挡。本来就很湿润的地方一下就滑了进去，他笑眯眯喊道：“奴呐，喊弟弟。”

    “你……你这个变态。”被突然袭击的朴智妍还没回过神，闻言后面色嫌弃的说道。

    “不喊是吧……”

    朴智燮舔着唇瓣，忽然一个抽身而退，离开了朴智妍：“喊弟弟我要，不然今晚就吊着你。”

    朴智妍傻眼了，突然的满足感与突然的空虚感差异太大，但是一想到做这种事情的时候，还喊出这种话。简直太羞人了。

    女孩咬着唇瓣，撇过头开始无声的抗议。

    “奴呐，就是喊几声嘛，而且只有你和我知道，多大的事啊！”

    见朴智妍如此倔强，朴智燮开始软言相劝起来：“而且弟弟这么辛苦，做姐姐的是不是应该犒劳一下呢。”

    “你别瞎扯。”朴智妍顿时感觉更羞了，什么叫弟弟这么辛苦，还不是对方不肯休息，一直缠着她。

    “哪有瞎扯。要不奴呐来试试一直这么动，保证累死你。”朴智燮顿时不干了，谁说耕田不累的。

    “混蛋，你等着……”

    朴智妍欲哭无泪的望着一直在刺激自己的朴智燮。这家伙的经验比她丰富多了，女孩不情不愿的喊道：“弟弟……我……”

    “奴呐，大声点。”

    一见有戏，朴智燮顿时来神了。

    “弟弟，我……要……”朴智妍咬着牙，等着朴智燮结巴说道。

    “没听清。奴呐！你平时嗓子不是挺大的吗。”朴智燮抬起女孩的腿，一副笑眯眯的表情望着脑门都出汗的女孩，顿时更乐了。

    “朴智燮，给老娘快点滚进来，不然我阉了你。”

    见这家伙还一副在调侃自己的表情，朴智妍顿时怒了，双手用力把对方往怀里一拉，接着一只手一下捏住了那根东西，恼怒喊道。

    这下朴智燮不玩了，老老实实的开始耕耘……不过……

    朴智妍不知道的是，在她神志模糊的时候，喊出了更多不可思议的词语。只是这些只有朴智燮自己知道，了解自家姐姐脾气的娃娃脸男孩自然是不会说出来。

    而在这对姐弟为了人类下一代努力之际，另一边RAIN却是面色阴沉的坐在自家客厅里，望着眼前的几个男子。

    “郑智薰，你的那两个棋子可是一点忙都没帮上，反而把我们背后的人给压住了。”方脸男子面色发黑的说道：“青瓦台给了警告，所有事情都得按娱乐圈的规矩来，谁再破坏规则，谁就出局。”

    “我也没料到朴智燮在政府眼中这么重要。”RAIN低声说道：“不过现在最重要的事情是如何保住我，相信各位不会这么过河拆桥吧。”

    “怎么会，RAIN可是大功臣，来打探消息，并且找到了朴智妍这么一个切入点，我们怎么会这么薄情寡义呢。”

    方脸旁边的男子似笑非笑的说道：“只是现在情况有点紧急，还希望RAIN躲一段时间……”

    “不可能，我不是俞承豪，手里有太多我的把柄，你们是想让我死吗？”RAIN双眼瞪圆，仿佛快炸开一样的望着几人吼道：“当初找上你们的时候，说好了的那些代价，现在是时候该拿出来了。”

    “冷静，郑智薰XI。”方脸男子眼底闪过一道阴霾，语调平缓说道。

    “我怎么冷静，朴智燮那家伙要是知道我和这件事有关，绝对不会有任何心慈手软。”RAIN有些急了，这几个家伙居然有想要逼他学俞承豪的意图。

    这场对决，RAIN敢参与进来的原因很简单，因为只要不暴露，朴智燮怎么也不会想到是他。

    但是洪佳慧这步棋有点太过于意外，他怎么都没想到，朴智燮和政府的关系居然如此亲密，现在洪佳慧失踪！而那个下线刘花英也跟着被带走，RAIN已经可以预料到对方跟着这条线一直往上查，知道他的存在只是迟早的事情。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：吾会归来~！

    