
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    软的不行来硬的，硬的不行……那就下药。

    这句话是听谁说的，朴智燮忘记了，不过他觉得这话在现在挺有用的。他望着一脸痛苦的朴智妍，皱眉想了想后，忽然笑了起来。

    “奴呐，你看这样行不行。”朴智燮笑的异常纯良，他发誓，自己从未有过如此人畜无害的表演，至少在包藏祸心的情况下是做不出来。

    “嗯？”

    朴智妍有些没反应过来，她还沉浸在即将离别的悲伤中。因为她知道，这次事件风波是围绕她来展开，然后接她为契机来打击朴智燮，。

    “你要走，是不是该留下点东西让我怀念呢？”朴智燮舔了舔唇瓣，抱着朴智妍带着希冀问道。

    他不是什么好人，要不然也不会做出给郑氏姐妹下套的事情。从始至终，他都在委婉的让郑秀妍表态，虽然他的方式非常柔和，但也可以看出……他看上的白菜，是不会允许任何人来碰触。

    现在自己最重要的白菜居然开口说要走，朴智燮觉得这很荒唐。甭管这妞说什么原因、什么借口，他一概都当是废话，他指看结果。

    就像乔峰有这大英雄、大豪杰，甚至让无数读者都为之惊叹的名号，但是最后落得什么下场？自杀跳崖，连尸体都没有……再看看历史上诸多被世俗所套住的英雄人物，有哪一个得了好下场的。

    朴智燮觉得自己不是英雄，甚至连好人都算不上，但他也不是坏人。作为一个有底线的孩子，他觉得自己应该可以活很长时间，也可以让身边的人过的幸福。

    但是总有一些不开眼的家伙来捣乱，并且还会影响他身边的人。

    碰到这种事情怎么办。如果是李居丽，朴智燮会试着讲道理，因为女孩是个有原则的人。如果是含恩静，朴智燮会试着耍赖。因为女孩对他包容性强。但是如果是李智恩，他会直接道歉，甭管对与错，对方绝对会毫不犹豫的原谅，因为这妞盲从且心软。

    而对于朴孝敏。朴智燮会转移话题，蒙混过关对这女孩是最简单、最有效的方式。至于全宝蓝，那就简单了，压根不提！一切尽在不言中。当然，他也有诚实的时候，比如面对朴素妍、郑秀妍这种，直接坦诚对之，反而效果更好。

    但是朴智妍……朴智燮发现自己貌似还真没想过，如果要说服这妞，应该用什么方式。因为他发现。貌似所有取巧的方式都没用。

    “智燮，留点东西是什么意思？”

    朴智妍眨了眨眼，她有点不理解现在朴智燮的情绪了，对方要么是生气、要么是伤心，但是偏偏现在朴智燮看上去很平静。

    “就是字面上的意思啦。”朴智燮随意的挥了挥手，笑的异常温柔说道：“你等等，我肚子有点饿，去买点吃的来，先填饱肚子再说。”

    “这……”朴智妍有种荒唐感，她好不容易下定决心要放弃。这家伙能不能靠谱点。

    “我马上回来。”

    朴智燮把女孩按在沙发上，转身小跑着就出了门。

    不知道是不是巧合，当朴智燮踏出房门之时，一声惊雷响起。吓得他差点退回去。屋内的朴智妍也跟着跑了出来，带着些许埋怨的说道：“给，带把伞，别跟个孩子似得。”

    “嗯！”朴智燮面色有些发白的看了眼天空，这贼老天该不是探测到他的阴暗想法了吧。

    吁了口气，朴智燮小跑着离开了房子。接着掏出电话给金瓦拨了过去。二十来分钟后，朴智燮战战兢兢的顶着漫天雷鸣回到了两层小楼。

    他有种错觉，像是那天空的雷电会随时劈下来似得。

    “以前怎么没发现你害怕打雷。”朴智妍疑惑望着面色有些不自然的朴智燮，在对方的规劝中，不情不愿的吃着炸酱面。

    “奴呐，这雷有点奇怪。”朴智燮透过窗户，望着那聚集在头顶的雷网，这跟渡劫似得情景，实在是不得不让人生疑。特别是，朴智燮此刻心中正弥漫着一股阴暗的思想。

    “有什么奇怪的，没见过春雷吗？”朴智妍大大咧咧的拿起旁边的果汁喝了一口，忽然感觉嘴里有些发苦，舔了舔舌头后，她淡定说道：“马上就快雨季了，听说我和你出生的那天，就是下着大雨，雷鸣不断。”

    “真的？”朴智燮嘴角直抽的问道。

    “我骗你干嘛……”朴智妍像是也暂时忘记了刚才的事情，开始专心吓唬起自己弟弟起来，只是她发现自己好像有点奇怪：“智燮，你有没有觉得很热。”

    “很热吗？”朴智燮疑惑的接话道，接着恍然的点了点头：“嗯，很热。”

    “那你干嘛关窗户，还把窗帘给拉着。”朴智妍不满的质问道。

    “这不是要下雨了吗。”朴智燮若无其事的说道：“我去开空调。”

    “我要脱衣服了，这天气真怪。”朴智妍跑去把大门给拴上，跑到客厅就脱得只剩内衣了，她可不觉得自己有必要在朴智燮面前有什么顾忌的。

    朴智燮端着一杯冷开水，坐在沙发上望着皮肤已经开始泛红的朴智妍，女孩双手不停的对着自己扇风，随着时间的流逝，对方的动作越来越怪异起来。

    “智燮，我感觉有点不对劲。”朴智妍终于察觉到了异常，身体就像是被蚂蚁在爬一样，一阵酥麻感在蔓延。

    “不对劲就对了。”朴智燮抿了口茶水，开始解扣子：“我刚才不是说让奴呐留点东西吗？”

    朴智妍目光一凝，但马上被小腹的热流给冲击，她呼吸急促的想要站起身，结果一个踉跄又坐了回去。

    “别挣扎了，奴呐！”

    伴随着一声惊雷，朴智燮反手把女孩给搂进了怀里，就像是无数反派人物一样，操着十分经典的台词说道：“今晚没人会来，你就是叫破喉咙也没人理。”

    “我是不是该配合你说‘不要这样’！”朴智妍咬着牙，心中很是复杂的回应道。

    “奴呐如果这样的话，我会更有成就感的。”朴智燮笑着把女孩抱起，漫步往浴室走去：“我们按程序走，先来洗澡澡……”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：激萌之力澎湃迸发！xh.212

    