
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    有些人总以为抓住了别人痛脚就可以肆无忌惮，丝毫没有想过，当人们被碰触了那一丝底线之后，会爆发出完全不符合逻辑的行为。

    “你们给我洗干净脖子等着吧。”朴智燮捏着电话，娃娃脸上满是平静之色，但眼中的疯狂与歇斯底的语气却是让办公室的其余人都心中一寒：“我朴智燮发誓，不管是你们的公司还是你们背后的人，都要为自己所做的事情付出代价。”

    说完，他也懒得再继续和对方纠缠，直接挂断了电话。

    “会长，这么做……恐怕你的计划要延后了。”徐俊秀犹豫了一会后，低声说道：“而且智妍XI也会受到牵扯。”

    说到这里，徐俊秀不再言语，因为这些都是朴智燮的事情，他们这些做下属的保证公司运营就行。

    “徐总监，想象一下，你儿子被人给陷害的前途尽失，你该怎么办？”朴智燮哂然一笑，玩味问道。

    办公室内瞬时安静了下来，徐俊秀面色变换的望着朴智燮，最后化为一道苦笑鞠躬道歉。金瓦与铁枪两人对视了一眼，他们忽然有些理解吴锡杰了，这家伙从事情发生以来，一点都没有保全公司的想法。

    “会长，李社长来访。”

    办公室大门推开，徐俊秀的助理语气有些弱弱的喊道：“还跟着……SUNNY。”

    “嗯？”

    朴智燮挑了挑眉，一张娃娃脸在沉吟了一会后，笑眯眯说道：“带他们到会客室。”

    “会长，李秀满最近小动作不断，来者不善。”徐俊秀沉着脸，，他可是一直不怎么顺眼。

    朴智燮微微额首，没有多言。迈步走出了办公室，.P也有自己的一套待客标准，能够被朴智燮亲自接待的客人多半是在娱乐圈有强大影响力的人。

    而在会客室的装修上，自然也有一番考究。在大厦面对江岸的那一面。李秀满、SUNNY两人靠窗而坐，微微转头就可以隐约看见汉江所在。

    二十多层的高度，并且还是在巨大的落地窗玻璃前，还真有种让人有种悬崖危坐的错觉。

    “李社长，大早晨的来拜访。有什么重要的事情吗？”

    朴智燮带着和煦的笑意从门外走进来，整个人丝毫不见前几天的颓废，十分热情喊着。

    “我也不知道这事对朴会长来说重要与否。”李秀满皮笑肉不笑的说道：“不怎么太平。”

    朴智燮看了眼SUNNY，微微皱眉后，面色淡定说道：“的确不太平，的机会。”

    SUNNY面色一变，李秀满也是皱了皱眉，这家伙果然对他从未放下戒备过。

    “开个玩笑，李社长好歹也是我的盟友，比起那些不知死活的家伙来讲。李社长可是非常睿智的人。”朴智燮嘿嘿一笑，一番夸奖后，转头对着SUNNY说道：“奴呐，你觉得我说的对吗？”

    李秀满有些心寒了，.，但也不是随便可以欺负的。

    “智燮，叔叔来并不是想要得到什么。”SUNNY有些焦急说道。

    “顺圭，不要多嘴。”李秀满沉着脸，自家这个侄女有点太心急了。

    朴智燮眯了眯眼，SUNNY焦急、担忧的表情他自然看在眼里。Y眼底隐隐的带着恳求看了他一眼。

    心中一凛，朴智燮视线转向李秀满，对方依表情没有任何变化，只是眼中多了几分别的东西。

    “看来李社长想要一点承诺？”心中顿时了然的朴智燮也不绕圈。他现在可没功夫玩套路。

    李秀满叹了口气，自从金英敏死后，.M现在的处境很尴尬，没有了绝对优势，在吸金能力方面虽然还有，但影响力却大不如前。

    现在摆在他面前的只有两条路。拼死一搏、或者寻求合作，.的纠葛可以用仇恨来形容，双方现在的合作关系也仅仅只是一个过渡。相信只要有机会，两边都不会有任何心慈手软。

    “有任何偏见。”

    这是一个无法用合同约束的条款，这也是李秀满唯一想要得到的承诺。

    不针对他们，虽然不能回到龙头地位，但比其余公司可是遥遥领先。李秀满有这个自信，也有这个能力。如果不是自家侄女，他或许已经选择了与那些人合作。

    “我会娶SUNNY。”

    非常普通的一句话，语调也非常平缓，却让李秀满神色更加复杂起来。

    反倒是SUNNY一脸错愕，女孩还真没想到会得到这么一个答案。说开心，当然有！毕竟早就已经有了感情。但又有点小沮丧，因为这有点交易的成分在内。

    “这样也好……”

    良久，李秀满一声叹息，这也算是不用签合同的保障。而且……他看了眼面上欣喜多过于失落的SUNNY，不由苦笑起来。朴智燮在勾搭妹子方面，连他都有点羡慕。

    接下来的谈话非常平坦，双方相当于是一家人，李秀满也没有什么好隐瞒的。把自己知道的所有事情都给透漏了出来，让朴智燮惊讶的是，这个老东西居然还藏了一手。

    权宝儿与安七炫等人已经回国，就等他一声令下就可以开始造势，只是SUNNY的一通电话让着都变成了枉然……

    “叔叔看上去好疲惫。”

    目送李秀满离开后，SUNNY忽然感觉眼眶有些酸涩。她自己都不知道，还是算逼迫自己的叔叔妥协。

    “顺圭奴呐啊……”

    “叫我SUNNY。”SUNNY不满的瞪了眼朴智燮，这家伙总喜欢喊她的名字。

    “行，SUNNY奴呐，其实……”朴智燮笑眯眯的在女孩脸上捏了下，带着些许感叹说道：“我已经让苏永昌买了回国机票。”

    SUNNY顿时僵住了，神色变幻的陷入沉默当中。

    “我还年轻，还想体验生活，就算没有这件事，我也会退位让贤。”朴智燮转过身望着远处的汉江缓缓说道：“这几年趁着苏永昌大叔还能坚持，我早就已经准备好了计划方案。”

    “势必不能存在，只是现在……”他似笑非笑的望着SUNNY：“奴呐，其实我挺好奇的，你的营养是不是都长在……“

    “呀，闭嘴！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：呵呵呵呵呵呵！倒数第二章~！

    