
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “你知道吗，我听过一个故事，那个人叫逗比的激萌，因为和姐姐发生了关系，所以被父亲给打断了腿，我觉得我是不是要给你挂个骨科……”

    大清早，当朴智燮搂着怀里的女孩醒来后，两人在温存了一会，朴智妍忽然小脸满是认真的丢出了这么一句话。

    朴智燮有些凌乱了，这故事他也听过，不过主角不叫这名字，而且角色互换！因为人家是哥哥上了妹妹。

    “我认真地，到时候阿爸知道了你做这种事，肯定要动棍子。”

    虽然目前还未决定是否离开，但朴智妍可以肯定一件事，那就是如果自己那个老爸知道了朴智燮做的事情，绝对会瞬间变成武林高手，让自家儿子知道，他也是宝刀未老的。

    “不动刀就行。”朴智燮嘴角抽了抽，这话听着还真让人有点胆寒。

    “尽会瞎说。”朴智妍掐了朴智燮一下，鼓起脸不满说道：“事情你也做了，我是不是可以出国了。”

    “出国干嘛？”朴智燮皱了皱眉，不应该卿卿我我然后快乐幸福的一起生活下去吗。

    “你傻啊！”

    或许是突破了那层关系，也或许是被弟弟征服了，总之朴智妍非常小女人的在娃娃脸男孩怀里拱了拱后，带着不舍说道：“这件事就这么瞒着吧！等这件事的风波过后，我找机会回来就是了。”

    “你逗我了。”

    朴智燮挑了挑眉，嗤笑了一声说道：“我好不容易把你给真的办了，结果你跑了，我怎么办。”

    “还有欧尼们。”朴智妍嘟着嘴，小声答道。

    “呀，这是有区别的。”朴智燮一本正经的捏着女孩的脸蛋说道：“她们是妻子，你是姐姐兼职妻子。这意义不同……哎哟，别咬人啊！”

    “收起你的龌蹉思想。”听朴智燮这么说，朴智妍脑子里忽然冒出了昨晚那一幅幅羞人的喊叫，直接急了一口咬了过来。

    “行行行。我龌蹉。”朴智燮无语的揉着胸口，很是淡定说道：“不过你不准走，我还没爽够。”

    “你再这样我真生气了。”朴智妍瞪了眼朴智燮，这家伙怎么就不能好好说话呢。

    “好，我依你。”朴智燮咧嘴一笑。把女孩紧紧抱着柔声说道：“我现在很幸福，奴呐你走了，我就不幸福，你看着办。”

    朴智妍顿时有种哭笑不得的感觉，平时朴智燮在自己下属面前气势满满，要不然也不会以一张娃娃脸让人心服口服。但这家伙在自己面前怎么总是跟个孩子似得，对于这种无赖行径，她还真没什么好办法。

    “那就这么说定了，改天找机会我们去和阿爸、偶妈解释一下，就说喝多了。事情也发生了，我得负责什么的。”朴智燮笑的跟花儿还要灿烂，不急不缓的拿出了一套无比坑爹的说辞之后，才放开了朴智妍开始穿衣服。

    按照时间，那边的口供也该都套出来了，他得去看看，到底是谁这么大胆！居然把手伸到了他公司里面来，这可是绝根的事情，朴智燮怒着了。

    “智燮，你有没有后悔。”

    眼看朴智燮穿衣服准备离开。朴智妍忽然喊住了对方，语调显得有些怪异的问道。

    “后悔？”朴智燮愣了下，接着哈哈大笑着说道：“如果我知道和奴呐做这个，喊弟弟原来这么刺激。我早该做了。”

    “你去死……”

    朴智妍脸色一黑，拿起枕头直接扔了过去。

    朴智燮嬉笑着跑出了房间，临走时还让朴智妍好好休息，他已经叫了几个女保镖过来，有什么事情可以找她们。

    出了小楼，朴智燮神清气爽的深呼吸一口。虽然貌似……他未来可能会去骨科住一段时间，但是现在他很爽，而且特别兴奋。

    “会长，在老家住一晚还有改善心情的作用？”金瓦一脸诧异的望着笑容满面的朴智燮，昨天还是一副要死的样子，今天怎么就跟打了鸡血似得。

    “你不懂！”

    朴智燮捏着手指，故作高深的模样答道。

    “我也觉得我不懂。”金瓦悻悻的转过头，脑子里忽然冒出了一个可怕的念头。

    一想到这，他转头望着朴智燮打量了一会后，忽然打了个激灵，心里开始默念起来。

    ‘不要瞎想，虽然亲密了点，但是也不可能做出那种事情！’

    朴智燮自然不知道金瓦心中的念头，要不然他会给对方一个大拇指，感叹一声，果然是我辈中人。

    停车场才停，按照铁枪昨晚套出的口供，最终矛头居然直指那个眯眯眼。这倒是让朴智燮感叹起来，因为这家伙的合同、身家性命全都在他手里捏着，居然做出这种事情，还真是……嗯！勇气可嘉。

    “会长，RAIN跑了。”

    就在朴智燮刚刚下车，想着该拿什么姿势揍眯眯眼之际，铁枪面色有些难看的冲了过来喊道：“目前还没找到人，不过徐总监已经给检察院递交了起诉申请。”

    “还特么走法律。”朴智燮怒骂了一句，上了电梯就往徐俊秀办公室楼层而去：“派人给我去找，找到了打个半死再说。”

    说完，在等了一会后，电梯到了，朴智燮直接冲进了办公室，大声吼道：“检察院那边先别管，给我发动三大电视台、我们自己的广播，总之！就是把所有的公关部门都给发动起来，我要那个眯眯眼身败名裂。”

    “会长，电话！”

    就在朴智燮暴怒之际，徐俊秀苦着脸弱弱的喊道。

    “嗯？”

    朴智燮挑了挑眉，只要抓住了眯眯眼，顺藤摸瓜把主谋给搞定，那些跟风的家伙自然都要歇菜。但是没想到，RAIN居然跑的这么快。

    “朴会长，RAIN的事情，还请手下留情。”

    一道稍微有点耳熟的声音让朴智燮心中怒火更甚，他气急反笑的问道：“凭什么？”

    “就凭我们可以影响韩国百分之八十的公关力量，就凭你姐姐的名声，还有……会长你的未来。”男声带着冷笑说道。

    “哎哟，你这是威胁我啊？”朴智燮乐了，玩味问道。

    “如果朴会长要鱼死网破，我们可以奉陪到底。”男声之中带了点凝重之意，因为朴智燮的语气好像不会善罢甘休。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：还有……今天必须完~！

    