
    嘈杂、喧闹、混乱！

    这种形容词本不应该出现在这里，一个演唱会，就算是拼盘演唱会！也应该是各家粉丝应援，大家一起呼喊台上所表演艺人名字，然后――用欣赏的目光，去对待那些卖力歌舞的艺人们。

    谢函禹脸色惨白的看着台上舞蹈稍稍走形，但依旧坚持用微笑，努力维持这自身形象的六个女孩。

    只是她们的坚持没有丝毫作用，能够容纳数万人的体育馆在此刻罕见的统一起来，他们齐齐对着台上六个弱质女流叫骂着、鄙夷着，像是自己爹妈被对方给如何了一样，充满了仇恨和厌恶。

    为了能够参加这次济州岛《世界自然保护总会》纪念音乐会，谢函禹准备了三个月。存钱、签证、办理各种繁杂的手续，只为了证明，在台上六个女孩遭受全民ANTI之时，依旧有人坚持不懈的支持着她们。

    但此刻，谢函禹才切实明白，她们到底承受了怎样的压力。

    “全宝蓝、李居丽、朴素妍、含恩静、朴孝敏、朴智妍，GO!GO!一起走吧！T－ara，歌谣界的变色龙T－ara!T－ara，GO！”

    胸中仿佛积郁了一种巨大的怨气，谢函禹从内场前排站起，用尽全身力量挥舞这自己手中的柠檬黄应援灯，完全无视了周遭之人敌视和诧异的眼神，操着生疏的韩语应援词声嘶力竭的呐喊着。

    他的举动没有白费，台上肢体僵硬，往日那充满了自信的舞蹈在此刻虽然依旧显得有些笨拙，但在发现谢函禹的举动后！六人微微愣了下，在此刻近乎全民ANTI的境况中，居然还有人如此奋力应援。

    犹如黑暗中找到了一点点光明一般，六个女孩重新打起精神。

    歌词不再颤抖，语调渐渐高昂！舞蹈不再走形。

    但，她们的举动却是再次受到了误解，观众席上在各家粉丝的关键区域内，几个年轻男女分别拿出手机各自说了些什么。

    而后，犹如多米若骨牌一样，体院馆内渐渐开始安静下来！那些叫嚣的年轻那女，那些叫骂的人们统统都闭上了嘴。他们默默把手中的应援灯给关闭，一片片的灯光消失，体育馆内除了舞台上的大灯之外，彻底陷入黑暗之中。

    刚刚提起勇气的六个女孩动作直接僵了一下，笑脸也短暂的消失了几秒。长时间的礼仪训练在此刻发挥了该有的作用，面对一片黑暗，她们依旧最完美的笑容、最努力的表演坚持着！好像这样就能够得到理解，因为――这是她们最后的坚持了。

    同样察觉到场馆出现了异常的谢函禹转头看着身后的一片黑暗，直接愣在了原地！手中的柠檬黄应援灯在此刻显得如此刺眼，也如此孤独！整个世界就像是变成两块。一块是六个女孩努力维持的点点光明，一块是巨大的黑洞正字侵蚀着人心。

    “小子，把你手中的灯关掉。”

    一道突兀的声音响起，清晰、且让人愤怒。谢函禹视线微微凝了下，望向声源处，一个打扮时尚、身形魁梧的男子正表情冷厉看着他。

    “呵呵！”生气？谢函禹还没那么低级，苍白的脸上挂起一道不屑的笑容，他蹒跚爬上了座位上，深呼吸一口：“全宝蓝、李居丽、朴素妍、含恩静、朴孝敏、朴智妍，GO!GO!一起走吧！T－ara，歌谣界的变色龙T－ara!T－ara，GO！”

    舞台之上，六个女孩深深弯下腰，六人手紧紧牵在一起……鞠躬完毕后灯光熄灭，六人退场。

    谢函禹嘴角带着莫名的笑意，眼神中满是嘲讽看着周围满脸敌视的人群：“总有一天，你们会认识到，她们……是对的！”

    不远处的角落里，六个女孩出神看着站在椅子上犹如烈士一般嘶吼的男子。她们绝美的脸蛋上，晶莹的泪珠缓缓流淌而下。

    谢函禹说完后，蹦下椅子，头也不回的挤进了人群，扬长而去！他命不久矣，身体的虚弱感时刻侵蚀着他的神智。在走出体育馆后，他直挺挺的往前倒去……药物最后的功效，已经消散……

    两年后！那个曾经诬陷T－ara的女人，被韩国警方以刊登毁坏名誉罪所逮捕……