
    从7月4号发书已经过去了两个多月，期间发生了很多事情。比如因为起点和谐，我的老书《皇冠时代》被屏蔽，然我的信心受到了打击，曾经一度想要太监了这本书。

    或许是我太缺钱，也或许是那些坚定支持我的书友让我想要背负起这份责任感，所以我坚持过来了。

    之后进行了第二次封书，这一次编辑是玩真的！我删除了很多不必要的情节，以及一些过分的章节，而这样做的后果就是基本断绝了以后的读者。我上了强推，收藏也涨到了一万多，但是说老实话！这次的订阅和2800百收藏的《皇冠时代》没有多大区别。

    我不知道有多少人在别的网站看这本书，也不知道有多少人在白漂。

    现在我很缺钱，也有很多忠实的书友在支持我，所以我在坚持。我不鄙视看盗版的，但是我现在在这里发表一个关于内心的祈求――如果可以，请订阅。

    初V一章8分钱，你就是看一百章也才8块钱。两瓶水的钱而已，但是你却让我真切体会到了有人在支持我，一万多的收藏！两百不到的首订，我以前也就是听过，或者说在韩娱历史上也没有这么悲催的收订比。

    现在我还能坚持，但是我的坚持还能持续多久，我也不知道。或许在下个月，或许在下下个月。

    好了，我废话也不多说了，那些支持我的人我在此感谢，因为有你们，我才能继续前行。那些看盗版的人，我希望能够支持我一下，因为你们的加入，能够让这本书变得更好。