
初三上半学期接下来的日子，李强也就每周一三五参加校队训练，周末跑到市中心的省队体育馆参加省队训练。很快，期末考试结束，同学们欢呼的寒假开始了。省队和校队的训练也暂告一段落。李强站在家里的镜子前看着自己：1米86的身高，88公斤的体重，对自己的流线型肌肉非常满意。

    这个时候，李强的同学们每天都窝在家里在茫茫题海中漫游。而李强则是天天往光明中学的体育馆跑。这个体育馆一年365天，除了春节之类的节假日，每天都开放。而且是24小时开放的。里面的训练器材也非常齐全。李强非常庆幸当初选择了光明中学，拥有这么好的训练条件。对于李强而言，寒假又是一个黄金时期，因为他可以全天锻炼了。这时候，李强的炼筋诀中阶也基本修炼完毕了。李强期待已久的炼筋诀高阶和炼骨诀修炼终于可以开始了。

    和之前一样，李强首先选择了对自己帮助比较大的高阶修炼。李强了解到，炼筋诀高阶，乃是一个渐渐将全身筋络修炼为一个协调的整体的过程。不过和炼肌诀高阶一样，也将会非常漫长。让我来看看炼筋诀高阶有哪些招式吧！

    咦？增加弹跳精准度的龙跃式。增加滞空协调力的龙腾式。增加动态冲击准确度的伏虎式。增加静态冲击准度的金刚式。增加冲击速度的韦陀式。怎么和炼肌诀一样？

    再仔细看下去，发现这些动作虽然大同小异，但用的心法却大大不一样。炼肌诀的心法注重于肌肉的协调爆发力量，而炼筋诀的心法注重于身体每一根筋络对爆发出力量的引导作用。也就是说，所有炼肌诀高阶的招式都是增加力量的，而所有炼筋诀高阶的招式都是增加速度和准度的。

    修炼了一个多礼拜，李强惊讶的发现炼筋诀高阶的确效果非常大，李强的三分跳投又有了一些进步。比如说看似鸡肋的龙跃式。我要弹跳的精准度干嘛？一般篮球运动员的弹跳已经足够精准的扣篮了。但是，如果你要投后仰三分呢？略微的高度和角度变化，都可以让投出去的篮球打铁，甚至尴尬的落空。之前李强的原地三分是强，可是一到比赛，特别是激烈对抗的比赛，往往还没40%的命中。原因无他，只是因为比赛中需要在复杂的运球动作后面对严密的防守跳投三分。龙腾式配合龙跃式，李强就渐渐能做到在空中如履平地。

    而且，炼筋诀高阶的姿势还对力量拥有加成作用。比如说伏虎式的冲击，有了炼筋诀高阶的配合，炼肌诀高阶所爆发的力量拥有了更加流畅的传递，变得更为短促而强大。峰值力量又可以有一个提高。

    两周过去，李强觉得差不多是时候开始修炼神秘的炼骨诀了。李强又能发现什么惊喜呢？