
秋高气爽，蟹肥膏黄。作为江南核心城市之一的华东市，此刻正经历着从夏天到秋天的转变。路边已能零星看到一些枯黄的落叶，不过那最后一抹盛夏还徘徊着不肯离去，空气中隐隐残留着些许闷热与潮湿。

    “叮铃铃。。。”四点半的下课铃声响起，学生们从校门蜂拥而出。不过在光明中学的篮球场上，却有一群初二的孩子们依然不肯离去。

    带着对篮球的热爱，他们每周都会有一两天放学留下来打球。没有超过一米八的大个子，也没有体育特长生，大家都是普普通通的初中二年级学生。

    没有人想得到的是，在他们之中，即将诞生一个传奇。。。这个人，将对整个篮球界，甚至是整个世界，带来深远的影响。。。

    只见他们之中一个小小瘦瘦的孩子接到了球，脸上露出一丝呆滞的表情。他正是我们的主人公，李强。

    他看上去世那么的瘦弱，似乎风一吹就会倒下。即使在初二的同龄人中，他也算特别瘦小的了。他属于那种放在人群中马上就会忘记的那种人。唯一的不同，就在于他的额头上，有一道闪电型的疤痕。

    这道神秘的标记，一刻不停地散发出一种玄奥的气息。但从小到大，李强也从来没发现这道标记有任何作用。

    “好不容易终于有机会触球了！这场比赛打到现在都没几个球传给过我，郁闷！”李强心里想到。

    “哎！谁叫我实力弱大家不信任我呢！这个球一定要进！”

    李强笨拙地开始拍起球来，准备上个篮。

    不过李强却悲哀的发现，他已经被防死了。上篮的路上，有个皮肤黝黑高高大大的家伙伸开了双臂，正一脸欢乐地看着他送上门来。这个家伙，正是李强的同班同学黄俊。也是李强班级里面打球打得最好的同学。

    快停！李强眼看着上篮要被帽，赶快一个急刹车准备改为投篮。

    好险。。。刚才差点儿就走步了。。。

    瞄了半天篮框，李强终于调整到了舒舒服服的出手角度。带着自信的笑容，李强出手了。

    “啪”

    球被扇到了场外。

    李强从小身体素质比较差，虽然也经常参加体育活动，可还是无法改变身体相对同龄人较弱的事实。一般来说，李强上场就是个酱油，偶尔有传球，也是马上传给另一个人的角色。这次先突破后投篮，已经算是超长发挥了。可惜身体差，动作也不熟练。虽然同学们给自己的眼神都是鼓励的，但李强还是感到一阵灰心丧气。

    李强仿佛被当众打脸，自信心倍受打击。接下来的比赛中，李强四次出手投了三个空气球，再次展现了一代空气帝的伟大实力。

    然后，就没有然后了。在接下来的十几分钟比赛里面，李强再也没碰到过球。

    “小强子，没事的。你要对自己有信心，下次打球我继续给你传。”一个李强的好朋友鼓励道。

    “明天上体育课我可以教你怎么突破”那个皮肤黝黑高高大大的家伙拍了拍李强的肩膀。

    “啊，不了！谢谢你！”自尊心极强却又心里承受能力脆弱的李强拒绝了同学的好意，决定明天留下来一个人加练。不过同学关心带来的温暖，还是略微抚慰了李强受伤的心灵。

    如果给我一个好身体，那该有多好？李强垂头丧气，心中却暗自YY着。

    想想自己如今14岁1米55的身高，在同龄人中间都算是矮的。而自己65斤的体重（32.5公斤，或70磅），就仿佛是风中的一片叶，一碰就倒。心下不禁气恼。

    打完篮球，一路走回家。看见路边一个衣衫褴褛的老和尚正坐在地上摆摊卖书。李强上前一看，都是佛教经书，什么伽愣经、金刚经云云，一看就没什么兴趣，印刷质量也很粗糙，还散发出一股浓浓的劣质油墨味道。

    忽然，李强发现这堆书中间还夹着一本易筋经，心想在金庸武侠小说里也看到过这本书，还蛮有名的，也来看看山寨版怎么写的吧。

    “那个——和尚，这本书怎么卖？”李强摇了摇手里捏着的盗版书籍。

    “两块钱。”老和尚说话的时候流露出一种奸诈的表情，一看就知道是卖盗版书的小贩子，上不得台面。

    “两块就两块吧。”李强一咬牙，终于掏出了两块硬币。现在还不像几年以后一块钱硬币掉在大街上都没人捡。李强一个月的零花钱也就五十块。

    掏钱的时候李强注意到一个奇怪的地方，老和尚四周十米之内，地方所有的落叶都是绿色的。不过李强也没多想。

    终于回到了家，李强关上房门，小心翼翼的从书包里掏出了那本盗版的易筋经。

    这一看，李强不禁大呼上当。

    首先劣质油墨的味道不提，这本30页的书，从前到后有整整二十页都是佛经摘录，只有十页是和武功有关的，而且通篇都是穴位的名称和晦涩无比云里雾里的语言。对李强这个初中生来说，无异是如读天书。

    李强大致扫了遍，发现10页有关武功的部分大致可以分为上中下三篇六大法诀：

    上篇：

    一炼肌诀

    二炼筋诀

    中篇：

    三炼骨诀

    四炼腑诀

    下篇：

    五炼脉诀

    六炼神诀

    李强上网百度了一下易筋经，三个字敲进去，发现网上写的和书上写的在很多关键地方都有出入，李强也不知道哪个才是正确的。

    想到白天打球时候的郁闷，李强下定了决心要改变现状。对！就是从今天开始吧！刚才放学时候偶然拿到的这本书就是属于我的缘分。就从搞懂这门山寨版的易筋经开始吧！

    李强也不知道哪儿搭错的神经，兴致勃勃得研究起这本看上去假冒伪劣的书籍。

    李强认认真真的从网上下载了人体穴位图，开始一句一句的理解书上晦涩难懂的话。开头第一句话是用粗体和大字号印刷的：

    “凡修炼本经者，需从炼肌篇入手，循序渐进，切忌贪功冒进。且每篇修炼每日不可过一时辰。欲速则不达，戒慎戒慎！”

    李强心中暗自一惊，告诫自己千万注意不能贪功冒进。接下来看了一下本书内容概要，总算明白了这六大法决是怎么回事。