
为了让班级里面的同学早日相互熟悉，今年的高一组班级对抗赛被安排在开学就早早的举行。依靠着李强的强大实力，六班一路过关斩将、所向披靡。小组出线之后在淘汰赛半决赛顺利战胜了四班晋级决赛，即将和公认高手最多的五班展开巅峰对决。

    之前六班和五班也有过一次对决，不过那次比赛李强要参加省队的集训所有没有来，六班也毫无疑问的大比分败给了五班。因此，这次李强能否带领六班一雪前耻，也成为了一个值得关注的问题。

    五班的实力是公认的强大。五班有牲畜瞿生屠，和实力紧随其后的在当年一班对两班一战中战胜李强而一战成名的海拔哥徐曹宇。如今，牲畜已经长到了1米88的个子，拥有了220斤的体重。竹竿哥徐曹宇拥有1米94的海拔，和160斤的体重。最最恐怖的人还在后面，五班的体育特招生张天行，1米96的身高和200公斤的体重相得益彰，一身腱子肉充满力量。李强看到这个人就有点晕菜，怎么这个看上去就实力不下于野兽王振宇的人物，不去省队啊？李强一听他的介绍，差点晕倒：原来他是浙南省的省队运动员，这学期他父母有事来华南省出差，正好也带他来这边，他这个学期暂时在光明中学学习，下个学期就走。

    “其他的体育特长生，可没有像他那样变态啊！！这次对五班的比赛悬了。。。为什么我如此倒霉，代表学校能赢，代表省队都能赢，可代表班级却可能赢不了？？”

    “不！我这次一定要带领班级，赢得这场比赛。因为我李强，是伟大的上古易筋经的传承者，肩负着整个中国篮球振兴的重任！”

    李强专门找来这次参与比赛的几名六班同学，挑了3次放学演练了两个战术。第一个是全场挡拆，即六班其他四名同学组成人墙，把对方四名球员往远离李强的方向推，剩下李强狂虐和他对位的同学。李强化身小强内外线能突能投能抢能打无所不能。第二个战术李强起了个名字叫“包塔”，乃是针对五班内线三塔专门制定的一个战术。五班的内线三塔实力如此强大，就连李强也很难冲到内线去硬吃。那么还不如让六班的几个同学尽量拦住三塔不让他们冲到外线防守李强，剩下的两个人就对李强没有威胁了。然后李强在外线依靠三分雨强力刷分，靠分数战胜对手。

    锣鼓喧天。。。人声鼎沸。。。五班和六班的同学们悉数来到了场边助威。整个年级其他班级的同学也慕名而来观看这场光明中学内部的“绝世之战”。李强的语文老师来了。。数学老师来了。。英语老师来了。。物理老师来了。。化学老师来了。。体育老师。。校队老师。。一个不拉。

    一觉醒来的李强在梦佛心法的帮助下神采奕奕，精神百倍。比赛开始前李强又投了几个三分，百发百中。看来今天状态不错！天助我也！

    随着“吱”的一声短促有力的哨响，比赛终于开始了！

    李强靠着超强的弹跳以一个手掌的优势强吃了张天行拿到首球。一如既往的，李强喜欢在开赛的时候靠一个暴扣打出气势。虽然这次对方有三座巨塔，其中张天行这一座还是能跑到外线来打的全能塔，李强还是决定一试。此时，对方的三座巨塔已经收缩到内线了，似乎他们知道李强第一个球会冲进去的。

    “兵者，诡道也。”李强脑海中忽然冒出来上午语文课上老师讲的一句话。是啊！对手设好了圈套，我干嘛要傻乎乎的往里面钻呢？就算成功了，那些消耗的体力值得吗？于是，李强在三分线外远远站定，做出一副要冲击的姿态。李强没有想到的是，他接下来要做出的这个进攻，将会给他以后的打球风格带来多深远的影响。

    防守他的那名球员在三分线内一步守着，准备化身第一道防线，成为李强突破路线上的炮灰。虽然他知道自己肯定拦不住，但总能消耗一些他的力量和速度。这样等他到了内线，三塔完全可以把他拦下来。

    李强跑到三分，忽然毫无征兆地一个起跳，“唰”，空心入网，六班得到三分。

    这下谁都没有料到。熟悉李强风格的五班三塔更是所在内线呆呆的望着，似乎还不能理解这一切。

    这时，六班的阵营响起一片欢呼声。

    是的！就是这样！柿子先挑软的捏，行敌之不能所料，一战而胜，方是我辈本色！

    接下来的比赛，李强做了个手势开启了全场挡拆模式。李强利用其速度，三塔龟缩在内线我就继续下我的三分雨，张塔冲出来了我就要个挡拆或是单挑了他，冲出来了两个我就跑到内线去了。被围攻了就一个传球传掉，人撤走了之后我再做个手势把球要回来。总之，李强**西撞，在赛场上灵活诡异的变化，单挑无敌的身体条件和篮球技术，加上整个六班阵容对他无条件的配合，使得整个五班如此强大的三塔阵容都不能遏制李强的进攻。如今的李强仿佛就像NBA赛场上的明星球员，当他们手感打热的时候，就没有人能够防住他们了。仿佛当年三十五秒十三分的麦迪，在此刻灵魂附体！在这一刻，他就是神。

    第一节，李强率领的六班以28：16占据了绝对优势。其中李强一人居然包揽了28分中的26分，包括6投5中的三分球15分以及冲击内线造成的7个罚球。李强的状态不可谓不佳！