
拥有着强大阵容的校队出征了，前几战光明中学队都没有什么悬念获胜了。而在区总决赛，光明中学即将迎战老冤家格致中学队。

    还记得去年的时候，光明中学队的初中组和高中组都取得了胜利。尤其是李强率领的初中组，依靠李强和刘世玉两大核心和挡拆三塔三分三大战术以89：53大比分赢得了比赛。那场比赛李强也是超常发挥，出场时间30分钟，拿到43分3篮板7助攻。特别是三分球，达到了恐怖的11投9中。

    如今，拥有了更加强大的李强和比刘世玉更强一两个档次的张天行，光明中学队的队员们信心更足了。不过，这次对战的乃是对方的高中组，格致中学卧虎藏龙在高中有几个高手也是非常有可能的。所以队员们没有丝毫的掉以轻心。

    当时的李强，和现在最大的区别是当时还没有修炼玉髓诀。玉髓诀修炼之后给李强的最大一个好处就是带来体力上的增幅。虽然还远远没有炼腑诀的效果，但是李强时时刻刻有一种血气充盈的感觉，这对李强的发挥是非常有帮助的。比如说上次苦战五班三塔，李强在对方的重点防守下居然还打满了全场。虽然那场比赛除了投三分的时候李强基本都交给队员运球以节省体力，也没有发动几次内线冲击，但体力消耗还是非常大的。如果没有玉髓诀的帮助，李强绝对不可能撑到第四节的胜利。

    而且，在玉髓诀的帮助下李强的个子也长高了。如今正是开学第五周，李强又比开学时候高了一些，涨了一公分到了1米93。不过李强也发现自己的个子长高的越来越慢了。李强的后仰三分更为熟练了。这半年来高强度的比赛也让李强增长了很多比赛经验。

    光明中学首发五人组：李强、张天行、李东腾、尹一歌、胡越。

    比赛开始后，光明中学迅速占据了上风。张天行和尹一歌呆在内线，李东腾突破，胡越远投，而李强为全能核心。

    “吱”的一声哨响，比赛开始了。浙南省省队主力张天行以超过对手15公分的身高和10公分的弹跳总计25公分的优势毫无悬念的拿到了球，紧接着一个长传就把球甩给了李强。

    三分线外。。防守队员来没反应过来。。面对这样的情况，李强毫不客气给了对手一个下马威。“嚓”从三分线外射穿对方篮框的声音听起来无比悦耳。

    第二个球，李强继续持球。对方这次防得很紧，不给李强一点点投篮的空间。李强把球向左一运，对手巍然不动没有吃晃。接着李强右肩微沉准备向右突破，对手赶紧向右移动了重心。可李强手中的篮球不知道什么时候已经从胯下钻出回到了左边。就在这一霎那，李强突然加速，从左边过了他。在对手还没来得及补防之前，一个跳投结束战斗。

    第三个球李强放心的交给张天行，让他内线稳稳的得分。张天行也没有辜负李强的期望，两三步挤到内线后一个小勾手稳稳命中。

    第四个球，李强强行挤开对方防守球员冲到内线吸引了两人防守后把球“胡乱”往篮框方向一抛。“框”一声巨响，天行这个空中巨兽已经挂在了篮框上。

    “空接！”对方不禁有些胆寒。

    一时间，以李强为第一主力张天行为第二主力的光明中学队一下子就把对方打得找不着北。李强由上次五班对六班经典之战的三分投手再次变回了能里能外的全能战将，内线、外线，无一不是他的天下、无人是一合之敌。。。

    奋勇拼杀两节后，李强潇洒的下场，把第三节和第四节留给了第二节正在休息的张天行。

    下半场张天行表现也不俗，毕竟他拥有省队主力的实力，带领光明中学打区内的比赛是绰绰有余。。。只见张天行撅了一下自己的大屁股顶开一名球员，接着迈开风骚的脚步晃开补防球员，“框”的一声又吊在了篮框上。

    到了第三节过了一半，教练大手一挥三上三下，原初中三人组杨彬、牲畜与崔哲上场顶替老高中三大高手。

    最终，光明中学队以更加夸张的分数优势结束了比赛，94：44。李强上场20分钟拿到28分，张天行上场34分钟拿到25分，其余三名首发也表现优异。杨彬、牲畜与崔哲也靠着下半场刷出了不错的成绩。