
终于迎来了第一次校队出征，光明中学对战的是相对较弱的杨高附中。初中组的对决赛，光明中学的首发阵容是：王振宇、崔哲、瞿生屠、杨彬和李强。杨高附中的首发李强看了一遍没有记住，但是现在场上高高低低站着5个人，能给李强带来威胁感的只有两个人。一个是瘦高个，另一个是个大胖子。大家对赢得这场比赛都充满了信心。

    杨高附中作为主场首先发球。第一球投篮打铁。光明中学，第一球当之无愧交给了野兽王振宇。面对仿佛还没有睡醒的杨高附中队，野兽趁对方反应过来之前发动快速反击，一人持球冲到对方后场，高高跃起来了个大力扣篮！

    “嘶——”观战加油助威的杨高附中同学们不禁倒吸了一口冷气。要知道，现在比赛的才仅仅是一群初中生，而且比赛时候灌篮和平时练习时候灌篮的难度根本就是两个概念。后者可以找到位置慢慢加速，而前者要求摸高能超过篮筐至少一个半手掌才行。这种比赛第一球就能灌篮，几乎已经达到省队的要求了。

    “野兽！野兽！”场下几个来观战的光明中学同学大呼。几个女生更是高声尖叫。

    接下来的比赛，几乎就是光明中学主导的，一方面来说，光明有野兽这个怪胎，另一方面来说，剩下的牲畜、三分彬、小强和哲哥实力都很不俗；而反观杨高附中，和四人平行的仅有瘦高个和大胖两人，其余三人都被虐着打。

    第一节，野兽从一上场开始就大发雄威，在对方半场打得杨高附中几乎没有还手之力。18：6其中野兽独得12分。

    第二节，在野兽被教练换下场休息后杨高附中开始反击。没想到李强这时开始发威。李强不顾体力上的问题，靠着最近一周强化后的强大力量在内线左冲右突，三次生生挤开体重和他不是一个数量级的大胖强行得分。李强如今的下盘已经到了恐怖的境界，200斤的大胖被他一挤就开。连牲畜都在连呼：“你别抢我的对手！大胖是我的！！”杨高附中刚刚拿到4分起来的气势转眼又没了。半场34：15结束李强也已经拿到了10分

    第三节，李强在场下休息，光明中学向对手发起了三分雨。在杨斌的带领下，光明中学投三分命中率奇高。整节投了7个三分中了5个，加上2个2分，光明又拿到19分。53：24

    第四节已经进入垃圾时间，杨斌也下场了。可崔哲坚持要求留在场内。前三节没什么事可以做的哲哥这一节不顾已经是垃圾时间的惯例，对着对手已经放弃的防线狂轰滥炸，一人一节独得12分，已经赶上野兽的效率了。不过这一节的分数也的确有水分，因为对手已经放弃防守了，否则哲哥不可能如此轻易的得分。不过光明的队伍对对手也放弃了盯防，让杨高附中好歹面子上也过得去。最终，光明中学以两倍的分数72：36战胜杨高附中。

    接下来的六周，李强又和校队一起参加了好几场比赛。凭借着强大的实力，光明中学队获得了全胜。有好几次光明中学遇到了强大的对手，只要野兽上场马上就能逆转局势。而李强也在这几场比赛中展示了强大的实力。特别是在老和尚梦中传授易筋经修炼之法后，这几周时间的修炼就抵得上过去要花几个月时间的效果。如今李强已经是队里公认的野兽之下第二人。特别是李强如今的力量之大，隐隐已经要超过野兽了。当然，李强在打球技术、体力和经验见识等其他方面和王振宇还是有不小的差距。初中组的比赛仅限于区内，不像高中组在区里夺得第一名之后还要参加市里面的比赛。所以现在校队算是这个学年的比赛任务完成了。

    野兽王振宇马上就要离开光明中学进省队了，大家都有些依依不舍。大家这半年多天天呆在一起打球，还是有很多感情的。毕竟，他是整个光明中学校队初中组的核心。离开了他，明年也没有人敢保证能继续拿个第一。不过，大家都清楚他的未来非常光明，以他的身体素质，以后进CBA是肯定没问题的。至于能否成为像姚明、阿联、大郅这样的明星球员，就看他以后的造化了。