
今年的春节特别晚，居然被放在开学第三个礼拜。亲戚们见到李强的时候，几乎都不敢相信这是和以前见到的同一个人。毕竟，去年春节的时候李强也仅仅修炼了半年，而现在的李强，给他们的震撼太大了：

    一个一米八五的人，拥有88公斤的体重，虽然穿着厚厚的衣服，但是到了室内卸下外套之后却能感觉到薄薄的衣服底下那些肌肉的张力和冲击力。李强的亲戚们仿佛感觉遇到了传说中的NBA球星，高高的个子，一身充满爆炸感和流线感的肌肉。不同的是，皮肤是黄的，而脸，是他们熟悉的。

    过了春节已经是开学第四周，校队又开始训练了。今年区里面的联赛放在了上半学期，所以还有一个礼拜就要迎来初赛了，校队里的主力们都在紧张的准备。李强也不例外，毕竟这关系到一个学校的荣誉了。

    昨天刚刚测了身高，居然变成一米八四，看来锻骨术把李强的骨骼锻造的更加结实了。虽然身高变矮了，李强却没有丝毫担心，因为到了高阶的时候李强就可以有意识地控制骨骼的生长了。而李强的伏虎式和金刚式越发的纯熟了，龙腾式和龙跃式也和扣篮还有跳投配合的越来越好，李强心中信心愈发强烈。

    开学第五周的周二，光明中学队终于迎来了第一战，今年的对手估计比较强，乃是去年拿了第二名的格致中学队。去年在迎战他们的时候一开始双方僵持不下，到最后野兽发威，才将他们拿下，不知道今年他们的实力如何，有什么样水准的初二学生加入他们的战团。

    不过今年光明中学的阵容也可谓是十分强大，去年的四大高手：李强、杨彬、牲畜和崔哲都在，李强更是由高手变成了野兽一级的怪兽，不过他和野兽孰强孰弱众人还不知道。

    今年初二新加入的刘世玉，也成为了一名首发。如今的他和李强交手多次，对李强的球技是不可谓不服了。当然，李强和他也可谓不打不相识，在和他交手之后，也发现他是个人物，篮球水平居然仅仅比当年的野兽低一点儿，要高于如今的杨彬、牲畜和崔哲，可以充当球队的第二主力了。李强对他颇有些英雄惺惺相惜的感觉了，两人成了至交好友。

    李强在上学期失败后，特别注重球队的团队配合。有了最近几个月观看NBA录像的基础，李强还有主力球员和教练一起演练了几套战术。有以李强为核心的挡拆战术，有李强和杨彬的外线三分雨战术，有李强和牲畜、刘世玉的内线三塔战术。还有没有李强在场情况下的应急方案和战术。可以说，光明中学队这次是为比赛做好了充分的准备。

    。。。。。

    随着“吱”的一声哨响，篮球被裁判高高抛向空中。和李强抢球的是对方的主力，一个给他感觉颇有威胁的高个儿，2米02的海拔整整高了李强大半个头。

    “龙腾式！”李强心存念想使出这招，全身的肌肉和筋络一下子配合好瞬间爆发出强大的力量，李强如弹簧一样飞了起来，反过来以整整半个手掌的优势把篮球抢到手。抢到球之后李强没有犹豫直接传给刘世玉。刘世玉拿到球后马上使出他的经典踏马三步上篮得分。对方也不客气，马上回敬了一个球被打板得分。

    第二球，李强不急不躁，决定首先秀一下自己的三分。对方也没有料到这个弹跳惊人的家伙居然跑到三分线外出手。“唰”的一声，空心入网。对方除了高个之外的另一名主力，一个身材魁梧的人，靠内线突破上篮得分。

    第一节的比赛，双方打得精彩无比，似乎都非常有手感。不过靠着李强和杨彬偶尔贡献的三分，还是以21：17结束了这一节。

    到了第二节，对方的内线双塔：高个和魁梧突然发威，在内线大肆肆虐，刘世玉凭着强大的身体和出色技巧挡住了魁梧的进攻，牲畜对高个儿却非常吃亏，每每被强吃身高。见此，李强决定改换成内线三塔战术，得分的同时遏制住对方的得分。

    只见李强拿到球冲到内线，高个儿甩开了牲畜的挡拆贴了上来。对付高个儿，李强自然有自己的办法。在中国打球，只要他不是姚明，对上这招都得弹开。“金刚式！”李强心中默存意念，全身按此心法发力。高个儿只觉一股大力传来，不由自主的就被弹开两步。开玩笑，李强开启金刚式后卧推都能有三百斤，背身的时候配合一直锻炼的马步，力量又何止这些。李强抓住空挡直接上前一步一个扣篮。“框！”整个篮球架都在李强的巨力下**。

    光明中学队的气势一下子就起来了。李强也见好就收，再靠伏虎式冲击了一次把魁梧撞飞之后就又跑到外线和杨彬轮流投起了三分。第二节，格致中学全面溃败，李强率领的光明中学队以44：27领先。

    第三节李强没有上场，而是坐在场边观看光明中学没有他时候的表现。格致中学队果然趁此机会发起了反击。刘世玉这时候站了出来，撑起了光明中学的一片天。不过在他的带领下，光明中学成功遏制住了格致中学的反扑，将分差继续拉大，61：42这一节双方都打得很辛苦，进球也不多。

    第四节，李强休息完毕回到了场上。光明中学胜局已定，李强和崔哲、杨彬、刘世玉还有瞿生屠把接下来的垃圾时间当成了实战演练战术的好机会。

    首先趁着李强刚刚上场体力充沛，开始实施以李强为核心的全场挡拆战术，一时间李强能突能投，打的格致中学找不到北。。。

    格致中学刚刚换成了联防战术，光明中学又改为了内线三塔战术，这时候格致的联防就很吃亏了，因为要联防三个人就需要四个人，这样光明的外线就能施展恐怖的杀伤力了。而且三个人根本联防不住，一时间又被进了好几个球。。。

    最后，李强回到外线，和杨斌一起再度下起了三分雨。此节李强状态奇好，单节拿到22分，其中三分球5投5中。

    比赛结束，光明中学没有悬念的以89：53赢得了比赛。整场比赛李强出场时间30分钟，拿到43分3篮板7助攻的数据，特别是三分球，达到了恐怖的11投8中。而刘世玉则是整场比赛得分第二高的，共计16分5篮板3助攻。杨彬第三，贡献12分，三分球8投4中。牲畜和崔哲也表现不俗，合计拿到了18分。

    在接下来的几场比赛，光明中学依靠李强和刘世玉两大核心和挡拆三塔三分三大战术，横扫所有其他学校，以比去年更加轻松的姿态获得了区里第一的成绩。