
接下来的几周，李强随着球队在全国各地到处坐飞机参加了高强度的十余场比赛。李强不禁感叹比赛真是个累人的活儿。还好李强有梦佛心法，可以在睡觉的时候快速恢复体力，一场大赛过后第二天早上起来又是精神奕奕。随着赛事的不断深入，李强也渐渐树立了自己在球队老大的地位。目前华南队的十一场比赛八胜三败，暂列全国篮球青联赛第二。李强的比赛经验也渐渐增长。

    这几个礼拜，李强的玉髓诀修炼也体现出效果了：李强的个子又回到了1米86。原来，玉髓功对骨骼的生长发育有着非常好的促进作用。原来李强的身高发育已经基本完毕了，如果没有修炼炼骨诀，李强可能也就长到1米92这样。而在锻骨术之后李强矮了四公分，不修炼玉髓诀可能也就长到1米88这样。可是在玉髓诀刺激全身骨髓之下，李强的生长发育又开始了。如今短短一个半月过去，李强就长高了4公分。这个速度几乎赶得上过去他长得最快的时候了。而且随着玉髓诀的修炼，李强还不知道能够长到多高。

    关于自己的身高，李强在心目中也是有一个理想的标尺的，那就是两米零二。当然上下十公分都在李强的接受范围之内。李强是这么想的：小皇帝詹姆斯身高2米02，篮球皇帝张伯伦身高2米12，科比身高1米96，飞人乔丹身高1米98。他们都这么成功，那么就取个他们身高的平均数吧。2米02。正好是小皇帝的身高。

    还有16公分啊！李强在心中默念。希望玉髓诀的修炼，能够让自己恰好达到这个高度。不过李强知道，等修炼到了炼骨诀高阶，是可以在一定程度上人为的改变身上每块骨头的厚度和长度，从而改变身高的，然而这个想法对于现在的李强来说显得有点过于逆天了。

    另外，李强感到自己身上的血气变得比以前更为充沛了，全身充满了新鲜血液所带来的力量。显然，这也是和李强玉髓诀的修炼分不开的。

    还有三个礼拜就要中考了，班级里面的同学脸上都能看得出各自心中的压力。李强非常庆幸自己得到了易筋经能够成为光明中学的体育特招生。否则，还得过一遭儿中考这个应试教育的产物。

    周五，李强叫上了黄俊、曾泽和杨斌三个好朋友，放学留下来打一会儿球，帮他们放松一下即将迎考而紧张的心情。

    曾泽第一个开球，冲进内线一个上篮。不知是最近晚上做题做到太晚了还是怎的，无人防守的空蓝居然没有进。

    “咦，草！”曾泽在无人防守的情况下自投自抢，补篮得分。

    第二个球交给杨斌，杨斌不急不慢，一个中投没有进。李强上前抢到球，又把球传回给了已经回到三分线外的杨斌。杨斌不慌不忙调整到最舒服的姿势出手。“嚓”美妙的一声传来，空心入网。

    第三个球交给黄俊，黄俊上篮得分。

    第四个球李强自己来。在好朋友面前也没有炫耀自己的意思，规规矩矩的上篮得分。

    打了一会儿热身，旁边过来四个身材高大的高中生，说：要不要四打四？李强点点头。

    李强首先发球交给手感较好地黄俊，黄俊突破，可惜没有得分。对方抢到篮板，反攻得分。

    接下来李强把大多数进攻都交给了三个好朋友，而自己只是偶尔投投篮。四个高中生实力不俗，各个能投能抢能突能扛。一时间场上三人被和他们对位的另外三个人压着打。李强微微有些着恼，准备自己开火了。

    李强看着这四个人觉得眼生，怎么没看到过这几个人？他们应该至少有进高中校队替补的实力了，高中组和自己也经常一起-打-啊。

    “你们哪儿来的呀？”李强问道。

    “哈哈，我们是建平实验的，来你们光明参观参观。没想到你们初高中组篮球都得了区第一，真正实力却这么弱，是不是都是你们比赛的时候靠那帮体育特招生撑的场面啊？”四个人嚣张的大笑起来。

    “操你麻痹！”李强作为一个篮球王者的尊严不容挑衅，更不容学校的尊严被挑衅！

    李强缓缓脱下外套，露出一身接近完美曲线的肌肉。在他脱下外套的那一刻，四个建平的学生瞬间就没声了。李强做了个手势，要自己来。李强持球，目光平静的平视篮筐。

    突然，李强动了。一瞬间众人只觉一头猛虎忽然出闸。还没等众人反应过来李强已经突然加速冲到了篮下，从两名高大的大个子中间如灵蛇般钻过，然后轻松跳投得分，“唰！”

    球毕，李强没有丝毫犹豫的转身回到发球点，留给众人一个潇洒的背影。

    接下来，李强靠着自己强大的个人能力，不断肆虐，无论是突破、还是单打、还是三分，对方发现对李强的进攻居然没有丝毫办法防守！

    联防？笑话。李强的突破你敢防守吗？只要你一拦上去，就等着被撞飞咯！然后，在地上躺一分钟吧！再然后，全身疼三天吧！这就是胆敢防守李强的人的悲剧命运。

    单防？李强的后仰三分你防得住吗？明知道他会三分出手，自己也已经做好了反应跳了起来，可他还是能风骚无比的起跳，带着些微的后仰，和一个自信潇洒的笑容，-颜-射-了你。

    李强颇为欣慰：看来这段时间在省队的高强度对抗，和自己玉髓诀的修炼，还是颇有成效滴！

    肆虐对方一段时间过后，李强把球权转交给了黄俊、曾泽和杨斌，自己则做起了第一挡拆。有了经验丰富的李强做挡拆，三名同学再没了刚才感到的这四人给他们带来的压力，手感火热了起来开始频频得分。反观他们四人组合，虽然其中两个人能力都要超过，和杨斌对位的那个人能力和杨斌持平，却在李强这个位置上被压制的太死，而且气势都被李强的暴力冲击打掉了。最后一直被李强的队伍压着打。

    比赛完，四个建平的高中生灰溜溜的离开了光明中学。他们到现在才知道，和他们对位的，就是那名光明中学传说中篮球无敌的“无敌小强”。今日一见，果真无敌。