
李强虽然加入了省队，却还有一个要求，那就是进入高中之后继续留在光明中学听课，遇到比赛或者是集训的时候才全天留在省队的体育馆训练。关于这个问题，省队的人也和光明中学的校长做了多次沟通。鉴于李强出色的篮球天赋和潜力，省队同意特事特批。而且光明中学的校长也同意，李强在高中能够以体育特招生的名义，继续留在光明中学。注意特招两个字，和特长有天壤之别。特招生是不用参加中考的，而特长生还需要中考过线。

    李强的这个要求，其实也是和他的梦想圣殿——NBA有关。以后要进入NBA，李强可不想自己什么英语都听不懂。而且，李强也不希望自己最后发展成一个只有肌肉没有脑子的家伙。

    这周末是进入省队之后的第一次集训，李强也非常期待能够碰到什么猛人，当然也非常期待和王振宇的重逢。

    进入省队，王振宇首先是介绍李强认识了华南省省队所谓的“三大猛人”。第一个是张于明，一个身高两米一二的巨人。毫无疑问，他的身高在CBA乃至NBA都算是俯瞰众生了。美中不足的是他还不够健壮，他说他曾经和姚明打过对抗，结果发现自己弱的就像跟火柴。第二个是方腾，担任控球后卫，一手运球技术是出神入化，大局观也很强。第三个就是王振宇他自己了，这个一身肌肉冲击力弹跳力惊人的家伙。

    “哈哈，第三个猛人居然就是你这个家伙呀！”李强调侃道。

    “你小子有做第四个猛人的潜力~！球场上见，到时候别对我客气！用全力打！”王振宇马上回击。

    教练让李强打一个3V3的对抗，看看他实战能力如何。李强和张宇明还有一个打控卫的一组，王振宇和方腾还有另一个高高壮壮的人一组。

    第一球，大家让给了李强，看他进攻能力如何。李强也不客气，运了一下球就向内线发起冲击。王振宇上前防守，大家也都非常期待两个人的对决。“嘣“一声响，王振宇一下子向后飞出三四米远了！李强还跟混没事似的！“唰”轻松一个中投得分。

    这一下，大家对李强刮目相看了，毕竟，光看数据是很难相信一个初三毕业生是可以有这么恐怖的实力的。这一下，眼见为实。

    这一下把野兽王振宇撞飞，也在李强的意料之中，在暑假结束的时候，李强的力量已经超过了王振宇很多，只不过两人的差距还没有到现在这个程度。刚才那一下带着伏虎式的冲击，就算是阿联来防都是要被撞开的，也只有姚明这样的怪物能挡住。

    接下来的比赛，大家也一直给李强机会，看他如何表现。李强继续一次次向内线发起冲击，不过王振宇恐怖的发现，李强的冲击变得越来越诡异了！

    原来，上次李强比赛失败之后，反思自己的问题。自己明明炼筋诀已经修炼有一定成果了，却还在爆发的时候只用的炼肌诀，结果导致体力耗尽而失败。于是，李强重点加强了和运球冲击身法有关的筋络修炼。李强给这个身法起了个名字，叫“柔性冲击”。

    如今的李强，冲击的时候就好像一只泥鳅，野兽防到东，李强马上就能跑向西。野兽防的吃力无比，一个疏忽就不小心被李强冲过去了。不过，现在李强这个程度的攻击野兽还能防住，毕竟炼筋诀还没有达到高阶，身体柔韧性还不够。

    试了几次柔性冲击，李强风格又是一变，跑到外线投起了三分。大家也很好奇这个力量惊人的怪物究竟三分投的怎么样。没想到众人大跌眼镜，这家伙的三分，居然比方腾这个猛人级的得分后卫还猛！

    比赛结束，大家纷纷调侃，在省队三大猛人之上，又要多出一个怪物了。