
进入高中，所有原来初中的同学都重新打散分到了新的班级。有些同学离开了光明中学。又有一部分同学来到了光明。李强被分到了六班。而黄俊被分到了三班。崔哲和王远灏到了一班。张世俊去了杨高附中。陈一帆去了建平实验。徐曹宇和瞿生屠去了五班。而曾泽和杨斌则凭借优异的中考成绩，进入了七班——和八班并列的两所提高班。（李强并没有参加中考，自然也没有资格进入提高班）

    在开学前，学校首先组织所有高一新生参加军训。李强作为六班当之无愧身体条件最好的学生，自告奋勇当起了小班长，负责组织六班男同学的集合和简单的训练。很快，李强就认识了几个好朋友：王毅、陈寒俊和杜昕。也初步建立了自己在班级同学中的威望。

    王毅是个高高壮壮的男生，身上还算有几块肌肉，不过和李强完全没可比性。陈寒俊是一个小胖子，杜昕则是一个高高瘦瘦的家伙，长得很正，就是表情一直很猥琐。他们三个人身体条件只能算是中等，但却和李强有很多共同的话题。也非常巧，他们四个人分到了同一个寝室。

    一天晚上，李强和三位室友在寝室里聊天打屁。

    “老大，这军训的日子过的好无聊啊。。。什么时候才能结束呢。。。”小胖子陈寒俊有些抱怨。

    ”还有三天就结束啦！到时候会有盛大的篝火晚会！“小班长李强接过了话。

    ”到时候就有机会和我们班上的美女们亲近亲近了。。“杜昕带着猥琐的笑容说道。

    ”嘿嘿“李强也笑了起来。和六班的那些女生们，李强仅仅有过一面之缘，班会课有事错过了，后来也仅仅是一次班级聚会匆匆见过一面，再后来军训就把男生和女生分开了。

    。。。。

    骄阳如火，烈日如炙。天上却没有一丝云彩。

    此时正是军训最后一天，男生女生们汇聚到了一起，汗流浃背的同学们排着整齐的队伍，终于完成了放在最后的队列演出。

    ”呼——“同学们呼出了长长一口气。

    ”来，同学们，今天是我们在一起的最后一天了。让我们做些有意思的事情把。“教官站在一群同学面前朗声说道。

    教官带领同学们来到一个健身房，“让我看看你们大家经过两个礼拜的训练都涨力气了没。去做那个卧推吧。“

    于是同学们纷纷上前尝试。军训时候是练了一些俯卧撑，可这也涨不了多少力气呀？大家最后男生的成绩都在三四十公斤左右，而女生的成绩则在十几到二十几不等。班级里面力气最大的壮男王毅成功推起了55公斤的重量。

    这时候，六班的教官上前现身说法，推起了75公斤的卧推。

    “哇。。。”众人叹服。不少女生的眼睛里露出了小星星。

    “诶，李强，你怎么不去做呢。快去。“教官突然想起自己漏了个人，小班长居然没有去测力气。

    ”教官，我怕去做了打击您自信心。“李强摊摊手，无奈道。

    ”哼，老子在军队训练多年，不说这75公斤，就算85公斤，老子举起来也是随随便便。别看你身上肌肉一块块的看起来很厉害，别是中看不中用的家伙。快去！“教官面子上有些挂不住。

    李强撩起袖管，露出两只壮如野牛似的胳膊，走上前去。

    躺下，也没看出用力，李强轻轻松松就把75公斤重的杠铃举重若轻地举了起来。

    一，二，三，四。。。。

    。。。十七，十八，十九，二十！

    李强轻轻松松做了二十下卧推，翻身而起，拍了拍手，露出一副潇洒的表情。

    教官惊呆了。是的，75公斤做20下，就是NBA里能做到的也不多！

    虽然对这些力量的东西丝毫不懂，但女生们还是把崇拜的目光从教官转移到了李强身上。

    ”老大，这下可是出了风头啊。在那些女生面前你可是大大加分了，把貌似无所不能的教官都KO了。“猥琐的杜昕拍拍李强的肩膀笑道。

    ”是啊，老大你这一脱，没看到整个班级女生的目光都被你吸引了吗？你身上这些肉到底怎么长的。“小胖子陈寒俊羡慕嫉妒恨的说道。

    ”切，一脱，搞得我好像是那些艳星似的。“李强反击道。

    。。。

    最后当天晚上的篝火晚会，李强把班级里的女生都认识了。是有几个美女，不过李强的心并没有放在她们身上，因为李强很清楚，自己和她们不是同一个世界的人。自己的身上，还承载着一个梦想；自己的未来，就在大洋彼岸的那片篮球圣地。

    。。。

    军训的这些训练对于现在的李强来说只能算是小儿科。很快军训过去，学校开学了。高中的学习，让经常因为比赛翘课的李强感觉压力颇大了。往往老师上课的东西李强有些不知所云。李强也终于明白，自己是要和文化人的世界慢慢说拜拜了。自己即将迈向的，是魔鬼筋肉人的世界。

    开学第一节体育课，六班的同学们第一次一起打球。李强带着两个同学3打4。在球场上，新同学们算是真正见识到了李强的恐怖实力。只要李强拿到球，那就没有人可以阻止他的进攻。只要李强上前防守，就没有人能够得分。

    两个人联防？笑话。你们两个力量加起来还没有我的一半呢。更何况你们的速度还这么慢。老子根本不需要和你顶。从你边上跑过去就能上篮得分了。后来同学们尝试了三个人甚至四个人联防，可惜，面对实力的绝对差距，还是防不住李强。

    因为李强依靠炼筋诀修炼的灵活身体诡异的运球，完全可以做到在对抗的时候每次身前只有一个人，而那一个人，是随便如何也不可能挡住李强的。就算李强被两三个人围住逼停在了原地，1米92的李强苦练的后仰跳投和三分也不可能是这些学生能防住的。基本上，李强百发百中。

    不过，李强还是觉得这样一对多的对抗非常有意思。要知道，有了易筋经辅助的李强现在可谓是志在千里，希望成为NBA历史第一球星呢。到了那样的程度，很有可能就是要求拥有正常比赛一打二甚至一打三的实力。如果自己的身体条件能够像现在这样达到所对抗球员的三四倍，那么1V3也不是不可能的。想象着到时候自己在NBA的赛场上像一头东方的巨龙纵横驰骋、所向披靡，李强不禁都嘴角有一丝口水流了下来。。。

    “当心！”

    李强突然发现就在刚才他愣神的时候，手里的球被谭成璐抢断了。。。谭成璐传球给毛雨生，毛雨生一个中投已经拿到一球。。。

    哈哈。。。巨龙也有打瞌睡的时候。。。李强自嘲道。

    两节体育课打下来，李强悲哀的发现六班比较可怜，居然除了李强之外找不到第二个打球有黄俊这个水平的人了，唯一两个还行的就是谭成璐和毛雨生两人，也就比曾泽稍微更弱一些那个水平。也许，这就是一种平衡吧。