
在李强初二下的第二个礼拜，校队开始集训了。首先是老套路，长跑体能测试。所有初中组的学员中，李强跑了第三，黄俊跑了第五，都达到了首发的要求。这次跑步初二组的表现特别好，前十当中居然占了7个名额。

    而初三组不知道是最近中考压力太大没睡好还是题目做的太多没时间锻炼，居然个个都萎靡不振的。这初二初三的表现简直就掉了个个儿。初三的那些老队员们自然是被教练一顿痛骂。接下来的对抗训练和传球训练。李强都表现的不错。

    接下来几个礼拜，校队每周一三五训练。李强也认识了一些初中组里面的篮球牛人。排第一的当之无愧就是初三组的王振宇。此人身高1米88，一身腱子肉充满了力量，不知道是怎么长出来的，学习成绩则惨不忍睹。据说此人乃是学校当年的体育特招生，从小力量过人。还据说此人曾经连续和高中组三大高手任何一个对抗不占下风，灌篮对他如履平地，不知是真是假。毫无疑问的，此人乃是校队初中组的绝对核心主力。由于身上体毛丛生，形如一头荒洪野兽，得了个绰号“野兽”。

    接下来就是和李强实力差不多的几个人，崔哲、瞿生屠和杨彬。这三人都是初二的（可惜初三组除了超级猛人王振宇就没什么拿的出手的人物了）。崔哲人如其名，长的英俊潇洒，其强项在于他出色的弹跳和爆发力，其上篮极有杀伤力。

    瞿生屠正如他的名字一样，是一个身高膘肥的家伙，人称“牲畜”，1米85的身高和近200斤的体重让他成为了一个移动炮台。

    杨彬又称彬哥，看上去瘦瘦的，身体素质和普通人相比也就中上水平，可是其三分技术极其到位，命中率在无防守情况下居然稳定超过一半，乃是一个隐藏的大杀器。

    在别人眼里，李强也是一个很有特色的球员：身高不高，可是力量却十分惊人，乃是一个肌*子，在上篮和内线都非常有杀伤力。

    经过几周的训练，校队初中组首发的名单也基本定下来了：王振宇、崔哲、瞿生屠、杨彬和李强。

    时光飞逝，期中考试终于结束了，一般来说每年第二学期的下半学期，就是校队征战的时刻。光明中学乃是华东市浦东新区的一所中学，其主要对手乃是区内的致远中学、建平中学和杨高附中。在出征前，教练首先安排进行了一场内部对抗赛，检验各位同学的状态，以便敲定最终的名单。5V5，算是比较正式了。李强和王振宇一队，带领其他三人；崔哲、瞿生屠和杨彬被分在了另一队。

    比赛还有五分钟就要开始了，大家此刻正摩拳擦掌，热身的热身，投篮的投篮，期待过会儿打出一个好的状态，向教练证明自己。

    “野兽的女朋友来了！”大伙儿忽然热闹起来。

    李强扭头看去，远处走来一个十分漂亮的女孩。女孩的五官十分的精致，鹅蛋脸上长着两个小小的酒窝，忽闪忽闪的大眼睛炯炯有神。

    李强听见身边众狼流口水的声音。。。

    只见那位美女走近，突然一把被一头野兽抱住了。女孩的温柔可人和野兽身上的体毛直接形成了强烈的对比与反差。

    “哎，美女配野兽啊。。”

    “鲜花插在牛粪上了。。”

    李强听见身边不时传来一阵阵的叹息，不禁想到：自己什么时候也能泡到这样一位MM呢？

    “小强子，别发呆了。比赛马上开始了！”教练严肃地提醒了一句。

    擦擦嘴角的口水，李强回过神来继续热身。

    比赛开始，野兽王振宇发球。他做了个手势，李强赶紧上前帮忙挡拆。这种队内比赛的坏处就在于大家的手势相互都看的很清楚。李强凭借强大的下盘，把要上前防守的崔哲牢牢挡住。可“牲畜”也看到了王振宇的手势，已经拦在了王振宇突破的必经之路上。第一个球，野兽也没有发威，看到牲畜拦路，反手将球传给了李强。李强拿到球，“玉面君”崔哲已经贴在身后。面对爆发力很可能超过自己的崔哲，李强没有选择突破，而是下盘再度发威，凭借着自己炼肌诀修炼出来的野蛮力量慢慢挤到内线，一个背身单打，勾手得分。

    接下来的比赛，双方你来我往，王振宇频频发威，内线外线几乎无所不能。而另一对靠着杨彬的外线三分雨和内线牲畜的篮板，也非常轻松的保持着得分。而和李强对位的崔哲则比较郁闷，自己虽然爆发力强大，对上李强却没有优势，突破常常被挡住，运球硬挤也挤不进去。

    李强也有些郁闷，面对崔哲自己的突破和投篮都有些束手手脚，生怕一不小心就吃了个盖帽。上半场结束，35：32，王振宇队领先3分。其中野兽独得18分，王振宇只有6分。而对方杨彬8分，牲畜10分，崔哲只有可怜的4分。

    由于是练习赛，中场休息了好久。教练点评了一下大家上半场的表现，基本都还不错。下半场，教练让两队几个主力换位，野兽对上牲畜，检验两人相互的冲击力。而李强和崔哲则分别拥有了一个较弱的对手，下半场准备发威。

    下半场第一球，精力充沛的野兽面对牲畜的防守，直接选择了强行突破。这场比赛最震撼的一幕也发生了。只见两“只”怪物硬生生撞在了一起，发出“碰”的一声大响，李强从来撞不动的牲畜，居然被硬生生撞开，而野兽只是冲击顿了一下而已，被撞飞到了空中，悬空一个跳投，空心入网。两边人现在终于见识到，什么叫做野兽的恐怖了。李强庆幸现在是和野兽在同一队里。

    打出了状态的野兽，就没有人防得住了。或者说能防住他的人，至少已经在上高中了。他或是突破，或是干拔跳投，连一边的教练都大声叫好。李强跟着打出了状态的野兽，也很轻松的连续拿到2个进球。分差几乎拉到了20分。教练叫了下暂停，讲解了下联防的做法。不久，野兽面对联防和逐渐下降的体能，开始熄火了。分差也慢慢缩小。教练又叫了个暂停，告诉野兽要注意团队协作。

    野兽王振宇不愧是篮球天才，教练的意图很快就理解深入。野兽现在暂时又充当了控球后卫的角色。在他的带领下，球队很快又开火了。李强暂时充当了得分后卫的角色，靠最拿手的中投和突破，频频进球。很快，对方针对李强也开始联防。

    内线的牲畜成为了李强绕不过去的大山。绕开防守他的王远灏（他也报名参加了校队，成为了一名板凳球员），牲畜已经在他突破的路上等着他了。李强这时忽然心中生出一股豪气：野兽可以做到，我为什么不可以？如今的李强相对开学又是两个多月过去，拥有1米72的身高和65公斤的体重，力量已经远超力量李强父亲。这一个加速，虽然没有野兽那样的威势，却也不容小觑。

    李强双手持球，炼肌诀重点修炼的肱二头肌和肱三头肌高高鼓起，带着一往无前的气势冲向了野兽。一声大响之后，牲畜和李强同时向后飞去。毕竟李强体重和牲畜差的太多，和野兽也不能比，但牲畜也被撞飞了，这就是个很大的进步了。

    在空中李强灵光一闪，也学着野兽来了个空中投篮。不过明显两人的技术不在一个档次上，李强的投篮明显的歪着打在篮板上。牲畜笑呵呵的慢慢转眼准备把篮板抢下。

    突然，李强不知从哪里冲了出来，一把接过篮板，空中接球就投，打板入筐。“小强！”曾泽突然冒出来在边上喊了一声，众人大笑。随即这个绰号更加深入人心了。

    接下来的比赛，不知是不是大家都没有什么体力了，打的比较平淡。最终，王振宇率领的队伍以72：59战胜了另一队。其中，野兽王振宇上下半场合计共得到了恐怖的36分。李强这只小强凭借着下半场的出色发挥拿到14分，也总共拿到了20分。崔哲下半场表现也挺好，包揽了下半场27分中的10分，全场14分。牲畜下半场两次被撞飞比较郁闷，不过凭借着强大的实力全场也拿到了16分。杨彬的三分球在下半场面对野兽和小强在内线的频频发威，也起到了非常好的牵制作用，全场三分球10投5中拿到15分外加2个2分共计19分。

    比赛打完，教练对大家的表现，特别是野兽、小强和彬哥，特别满意。教练特别表扬了野兽爆发对整个球队的气势带动作用，小强在下半场第三节到第四节作为球队核心的优秀表现，以及杨彬面对对方球员连续爆发情况下继续投三分雨的稳定的心理素质。

    “来来来，你们几个，我给你们介绍一下我的女朋友，陈晓亦。”王振宇搂着那位长得十分可人的美女和大家说道。

    ”你们好。“小美女有些害羞的和大家打了个招呼，大大的眼睛扑闪扑闪的。

    然后教练带领大家去校外搓了一顿，大家赛完情感交流一番，队内气氛更融洽了。