
时间过得飞快，转眼初二第二学期已经开学了。时值二月中旬，李强修炼炼肌诀中阶也已经有两个月了。自从李强和父母说要锻炼身体练好篮球之后，父母非常注重他的营养补给。每天李强早上、到家和睡前三大杯牛奶雷打不动，而且最近李强的饭量也已经增长到了每顿至少三碗。看着儿子一天天健壮起来的身体，李强父母非常欣慰，也更加支持这个决定了。

    说也奇怪，自从李强修炼了炼肌诀中阶之后，身高体重疯也似的增长。如今李强已经拥有了1米67的身高，体重也已经达到了55公斤（110斤）。这些增加出来的体重，基本上都通过易筋经化为了肌肉。如今李强力气已经非常大，已经超过李强父亲了。一个初二学生拥有超过成年人的力量，在同龄人打球中光凭着这一点也可以独当一面了。更何况，李强还天天练习篮球技巧。如今开学，李强充满信心可以超越黄俊成为班级篮球第一人。

    和炼肌诀初阶单一肌肉块的练习不同，在炼肌诀中阶练习的是一组肌肉协同发力的能力。而且中阶的炼肌诀还能对绝对力量、爆发力和耐力三种肌肉发展方向进行有针对性的练习。由于打篮球的需要，李强主要练习的是上肢手臂肌肉组的力量训练和下肢双腿肌肉组的爆发力训练。

    又是一场班内3V3。下面是其中的一个片段：

    李强和黄俊对位。风骚的黄俊在李强面前秀起了刚刚学会的胯下运球，可李强学到了NBA视频里的防守经验，眼睛看着黄俊的双脚，就是不为所动，牢牢稳住了重心。黄俊运了几下没找到空挡，心里有些火大，浪投了一个，打铁了。不过篮板被黄俊队内的C波（一个高高胖胖的大家伙）抢到，补篮得分。

    第二球，黄俊决定继续突破找回面子。黄俊在李强防上来之前突然开始加速，可李强早看穿了黄俊的运球路线，不慌不忙等黄俊运过来之后再贴上去。黄俊只觉得自己撞到了一堵墙上，而李强却纹丝不动，心下不禁大骇。开玩笑，李强每天的桩功是白练的吗？和练武的人一样，如今李强最强大的就是下盘了。

    就这一愣神的功夫，黄俊重心不稳球运到了自己脚上砸出了边线。李强小组球权。

    张士俊发球传给了李强。面对18英尺外高高地那个橙红色的圈，李强仿佛回到了平时的训练中，眼前的篮框仿佛大海般宽广。就是这样，起跳，出手。

    “碰”篮框却传来了拒绝自己的声音。没办法，李强毕竟还打球没两三个月，投篮技术离炉火纯青还差的很远。

    不过没关系，李强马上凭借着炼肌诀锻炼出来的身体素质冲进内线冲抢到了篮板。防守他的是班级里最高的一个同学，大冯，如今已经有1米80了，不知为何得到了一个绰号“鸟冯”，其本人也无法解释。面对着10厘米的身高差距，李强没有丝毫担心，背身单打。话说内线背身技巧也是李强寒假比较着重练习的一个能力。凭借着站桩锻炼出来强大的下肢静力，鸟冯两下就被挤到里面去了，李强轻松一个勾手，打板得分。大冯瞪着一双鸟眼，无奈地轻轻吹了口气。

    接下来李强就表现的像一个小强一样，能突能投，还能偶尔打内线。李强因为名字的原因被曾泽起了一个绰号，小强。没有人想得到的是，这个绰号之后居然伴随了他很多年，而且被全世界所熟知。整场比赛，李强毫无悬念的一直压制着和他对位的黄俊。从此之后，班里大家公认的篮球第一高手就转而成为李强了。