
临近下课了，体育老师把同学们集合后，忽然宣布了个令人振奋的消息：初三年级要打班级对抗赛。就在这初三第一学期的上半学期举行。体育老师公布的赛制，乃是先巡回赛，再淘汰赛。首先一班到四班为一组，五班到八班为一组，内部轮流，每组前两名进入淘汰赛，然后进行四进二半决赛，以及二进一的决赛。

    这一天，别的班级的同学也纷纷从体育老师那里获得了这个消息。一时间，整个初三年级的走廊下课都闹哄哄的，同学们都在讨论这次比赛谁将夺冠。初三八个班，大家一致认为比较有希望的就是崔哲所在的一班、李强所在的两班、杨彬所在的五班和瞿生屠所在的八班。当然，李强所在两班的呼声最高。毕竟，上学期学校对抗赛他的表现还是公认的。问题就是，正因为李强这么高的呼声，大家每个班级都铆足了劲想把二班打败。这样一路过来，李强预计二班可能会遇到一些阻碍。

    第一场比赛乃是一班对两班，李强正和自己的老对头崔哲对位。两个班级的人都来了，大家都非常期待这场比赛自己的班级能够首战获胜，也非常期待崔哲和李强两人的对位。不过，两班的同学在见识过那场体育课上的比赛李强的恐怖实力之后，明显对此信心满满。幽默的是一班的同学对此也信心满满，他们觉得自己班级的阵容有冲击、有海拔，明显比二班的阵容协调性更好。

    在巡回赛中，老师考虑到大家还是初中生，还是采取了半场对决3V3的赛制。这对于李强来说更为有利。3V3，李强有信心完全主宰比赛。

    一班出场的是：崔哲、徐曹宇和孙楠。徐曹宇乃是整个年级最高的人，没有之一，1米90的海拔。孙楠身高1米72，但是技术较好。崔哲1米82，弹跳力和突破能力非常好。

    二班出场的，不用介绍已经猜到了：李强、黄俊和曾泽。

    比赛开始，李强和徐曹宇争球。裁判一声哨响，球被告高抛起。众人原以为高出10公分的徐曹宇会拿到此球，没想到李强忽然如离铉的箭般高高跃起，以大半个手掌的优势拿到了球。第一个球李强为了打出气势准备自己来。原本应该防守自己的崔哲因为徐曹宇要争首球所以转而去防黄俊了。而应该争球失败之后马上转防的徐曹宇还处于自己跳球失败的惊讶中没有回过神来。李强凭借着丰富的经验，抓住这个机会冲进无人防守的内线，高高跃起给了一个势大力沉的暴力扣篮。

    “嘣！”的一声，直接被一班的人打懵了。二班响起一片欢呼。

    “野兽二号！”还在场上的曾泽还是不改他那爱搞笑的个性，又给李强起了个绰号。

    “野兽二号！野兽二号！”场下二班的同学也开始欢呼。

    第二个球，崔哲像跗骨之蛆一样贴身防了上来，面对这个以速度和爆发力取胜的家伙再来一个扣篮明显就不太可能了。于是，李强直接传球给了孙楠防守压力较小的曾泽，曾泽一个中投，再拿一分。

    第三个球李强开球，场下忽然传来一片呼声，要李强和崔哲开始对位单打。场上其他四人也纷纷让了开去准备看好戏。李强选择了背身单打。崔哲面对力量远胜于己的小强，那是一点儿办法也没有。李强把崔哲挤到内线，轻松勾手得分。

    第四个球李强给了黄俊，黄俊打铁球权交给哲哥队。崔哲一心想单打李强成功，决定自己来突破。李强面对实力如今已经远逊于己的哲哥，也不屑于贴身防守，静静在中线等着他的冲锋。果然，哲哥向右路发起了冲击。正当众人以为两个即将撞上的时候，哲哥忽然方向一变向左路冲去，嘴角还挂着得意地笑。正当哲哥准备上篮，发现李强居然已经挡在自己前面了。

    “咦？怎么没甩掉？”

    开玩笑，李强在暑假天天和野兽练攻防，野兽都能防下来，你这个小小的哲哥算几根葱啊？

    “啪”的一声，哲哥的球直接被李强拍掉了。怪也只能怪哲哥轻敌，连运球路线都被李强算出来了。

    最终，这场比赛二班是大获全胜，李强的表现更是完爆崔哲。这一消息令除了二班以外的所有班级心中一凛。