
转眼到了初三下期中考试的时候，正当其他同学努力备考的时候，李强却在教室有些无所事事。毕竟，他已经进了省队，不需要再参加中考了。不过，每天上课李强还是会很认真地听课，特别是对将来有帮助的英语课。所有英语课的作业和考试，李强都一次不落的完成了。

    三个月下来，李强的炼骨诀终于修炼完毕了。果然易筋经每往后一个阶段修炼都要愈发困难，李强在炼骨诀初阶上花的时间就是在炼筋诀初阶上时间的三倍，要修炼到李强盼望已久的炼腑诀，还不知道要多久呢。

    不过，李强这三个月的修炼也是颇有成效的，如今李强身高已经缩到了只有1米82，可一身的骨骼却不知要比寒假刚开始的时候结实了多少，现在刘世玉和李强打球的时候，根本就不敢防李强的冲击了。因为每被李强撞一次，就感觉好像被一个钢铁巨人给撞了一下，浑身生疼生疼的。这一点在外观上也能看出来，李强的胳膊比以前更细了，仔细看却发现李强的肌肉没有少，而是每一块肌肉，一个关节都和骨骼严丝合缝的拼接在一起，仿佛一件艺术大师的作品。以前李强修炼炼肌诀的时候是块块肌肉外爆，修炼到炼筋诀的时候成了流线型，而现在，李强的肌肉则已经超过了这个境界，力量内敛了。你只不过会觉得，每一块地方的肉，都刚刚恰到好处，多一点则嫌多，少一分则嫌少。而且李强走路的时候，浑身的肌肉也不再会明显的晃动，仿佛已经牢牢生在每根骨头上了。

    李强的体重却略有增加，到了90公斤。这是因为李强最近两个月在锻骨术的修炼过程中吸收了很多钙质，骨骼重量增加了。李强知道自己的肌肉和筋络却没有多大的重量变化，只是变得更加瓷实了，因此胳膊大腿略微变细了。这个收缩的比例正好和身高收缩的比例差不多，因此李强看上去就好像三个月前李强的同比例缩小版。

    如今，李强终于可以开始修炼炼骨诀中阶了。翻开自己脑海中老和尚留下的上古易筋经，在炼骨诀中阶卷的第一行，经文如是写道：

    “骨如钢，髓如玉，骨无髓则滞纳，髓无骨则流溢。此法可名《玉髓功》。”

    接下来的经文说道，炼骨诀中阶的修炼对象乃是骨骼中的骨髓。髓乃血之本，正是骨骼的造血功能满足了人体的血液需要。修炼完炼骨诀中阶之后骨骼中骨髓的质量将得到一个翻天覆地的提高。

    李强心神深入骨髓当中，开始修炼玉髓功。慢慢的，李强能够感应到自己的骨骼当中慢慢的开始散发出一阵阵的生命能量，化作血液流入身体。

    “生命竟是如此奇妙！”李强感应着这之前就一直发生，却自己从没感受过的生命过程，一种和天地隐隐相容的感觉漫上心头。李强的心境不觉也有了提高。

    随着修炼的慢慢深入，李强发现这骨髓中发出的生命能量，也在慢慢滋养着自己的骨骼，提高着其硬度和韧性。没错！炼骨诀初阶，乃是由外而内的锻造骨骼。然而，过刚易折，孤阳不长。过分的强调骨骼的硬度，会导致脆性增加。到了炼骨诀中阶，采用玉髓功，慢慢的由内而外滋养骨骼，增其韧性，方乃正道。

    而且，随着李强的继续修炼，发现自己对血液本源的理解和血液的流动作用以及感应程度也在慢慢增加。李强终于明白为什么要先修炼炼骨诀才能修炼炼腑诀了。原来，炼腑诀乃是一门滋养五脏六腑的学问，而要能够做到由内而外的滋养，必须要求对血液的感应达到很高的要求。而要做到这一点，必须对血液本源有一定程度的掌控。那就是，掌握骨骼当中的“髓”。

    李强的嘴角流露出一丝旁人不易察觉的微笑。