
放学了，李强带着兴奋的心情和疲惫的身躯离开了学校。

    拐进一个小胡同，李强忽然发现一个女同学被三个高大的男生团团围住，似乎有什么情况。

    “过去看看！“李强想到。

    “这里没你的事！“一个“红毛”突然转过身来，恶狠狠地对李强说道。不过看得出来他有些虚张声势。是的，面对一米九二身高、一百九十斤体重、浑身肌肉的李强，任何人都会心里没底。

    “快救救我！”那个女生忽然求救。

    三个高大男生一下子惊觉起来，目光不善地看着李强。

    李强此时热血上涌，也没管那么多，一个箭步上前，抡起相当于常人三四倍力量的拳头，“砰”“砰”两声，两个人就被放倒了。

    此时剩下的那个人才反应过来，慌慌张张的逃了。李强也没追。

    李强这时才打量起那个女生。女孩穿着粉蓝色裙子，乌黑的头发瀑布般垂直披在肩上。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉。

    美女！没见过世面的李强心里暗暗打了个十分。

    “咦！你不就是李强吗？”小美女突然瞪大了眼睛说道。

    “你认识我？”

    “我也是光明中学高一的学生，我是三班的。今天中午看着你打比赛。你好厉害呀！一个人把对方那么多人都打败了！”小美女眼中闪烁着小星星。

    “呵呵，还行吧。”第一次和漂亮的异性聊天，没什么经验的李强有些尴尬。

    “太谢谢你了。刚才他们想要抢我的钱包呢。”小美女微微一笑，李强顿时看得有些呆了。

    “对了，我的名字叫柳梦琪。”小美女伸出来手。

    “我就不自我介绍了，李强。”李强笑着说道，“你是回家吗？”

    “恩，我家在肇家浜路到底那边。”柳梦琪答道。

    “那很巧啊，我家正好也在那附近，正好顺路。咱们一起回去吧。”李强主动了一把。

    “好”

    于是两个人叽叽喳喳地聊了起来。放学回家路上，灿烂的晚霞染红了西天。

    。。。

    回到家李强还是很兴奋。相互留了电话号码，李强按耐许久还是忍不住发了一条短信过去。

    很快，李强收到了回复。兴高采烈的两人就通过手机你一条我一条地聊了起来。小小的情愫就这么慢慢滋生了。。。

    。。。

    第二天醒来，李强神采奕奕，这才想起来接下来几天又有事情要忙了。

    是的，李强可是个大忙人。班级对抗赛打完之后，马上就要和校队一起出征了。这次李强算是从校队初中组跳到了高中组。而今年高中组的区内比赛被放到了第一学期，所以李强一来到高中就要参加比赛了。

    这一次高一年级带来的几名球员实力都非常强。排第一的，当之无愧就是有无敌小强称号的李强。凡是看过他率领六班和五班巅峰一战的同学，莫不对他的绝强实力彻底拜服。

    排第二的就是张天行，这个五班的猛人，浙南省省队主力。他的实力相对于野兽王振宇可谓是只高不低。如果没有李强，由张天行、瞿生屠和徐曹宇组成的五班三塔就已经是校队实力了，在班级对抗赛的层次根本不可能有一合之敌。只可惜李强实在逆天了，把他们甩了两个档次都不止，以一己之力生生打爆三塔三巨头组合。

    接下来就是初三年级老一辈四大高手中的另外三个：杨彬、崔哲和牲畜。他们三人和张天行又是一两个档次的差距。

    如果现在初三的体育特长生刘世玉明年也来到高中组，那么他又可以算作一个超级高手了。那个当年曾经不自量力挑衅李强的小家伙，其实力介于杨彬等人和野兽之间。

    如此强大的新鲜血液加入，就给以前的校队高中组带来了很大的挑战。以前李强在初中的时候听到过的被还在初三的野兽王振宇挑下的高中组三大高手，如今他们一个在高三两个在高二。他们早已习惯成为首发。

    李强和张天行，毫无疑问拥有成为校队核心主力的实力。可是杨彬、崔哲和牲畜的加盟就和他们冲突了。这两年来，杨彬、崔哲和牲畜的进步也是很大，实力早已非复当年吴下阿蒙。而这原来的高中三大高手虽然也有进步却不可能有那么多，究竟谁能继续当首发，得比过了才知道。

    校队训练场上，原初三三大高手正和原高中三大高手，上演一场3V3的新老对决。李强和张天行作为毫无悬念的主力，正站在场边笑呵呵地观看比赛指点江山。

    李东腾，高三，身高一米八五，能突能投，变弱版王振宇。尹一歌，高二，身高一米八八，身材较瘦却喜欢打内线硬吃。胡越，高二，一米八四，得分投手，三分两分都擅长。

    胡越正和杨彬对位比着投篮。李东腾正和崔哲对位比着突破。尹一歌正和牲畜一胖一瘦在内线硬挤。

    “哈哈！他们三对真是欢喜冤家啊。”张天行那张大大的马脸挤了个扭曲的姿势笑着说道。看不出来，这个大高个儿居然还有这一面。

    最终结果出炉，六个人谁也不服谁。教练决定首发继续还是经验比较丰富的高中三人组，然后初中三人组为核心替补。杨彬崔哲等人一副闷闷不乐的样子，不过还是得按照规矩慢慢来。