
不久，传来另一个半决赛的消息，五班和一班打了一场势均力敌激烈异常的比赛，最终还是冲击+海拔的组合战胜了杨彬率领的三分雨。一班和二班，在决赛又要见面了。

    终于到了决赛，比赛开始后，一班对李强采取了以前限制野兽时才使用的联防。往往李强一接球，就有两个人上来夹逼。李强也试着传球给曾泽、黄俊和陈一帆、王远灏等人，无奈不知怎的二班的人普遍手冷，频频打铁。而一班则将身高+冲击的内线暴力组合发挥到了极致。第一节下来，二班已经落后了8分了。分数为9：17

    第二节，李强凭借着其丰富的经验，先是瞄准机会一个暴力扣篮鼓动了士气，之后自己在外线下起了三分雨。在李强修炼了炼筋诀之后，运球更为灵活了。在内线联防或许对李强还有限制，到了外线就是李强的天下了，联防根本跟不上他运球和找挡拆的节奏。李强又命中一个三分，将分差拉到3分。一时间，形势似乎开始逆转，不过似乎投篮打铁也能传染，李强这一节六次出手三分只有两次命中。这个数据对于其他球员来说已经可以了，可李强却远远不满意，毕竟自己平时训练三分命中率已经达到了惊人的70%，即使上次比赛也有60%。反观对面的崔哲+徐曹宇双子星组合，在李强防其中一端的时候就把球传给另一端。李强防守虽然也强大，却分身乏术，频频让双塔得分。第二节结束，分差再次拉到10分。21：31

    上半场结束，李强非常郁闷。之前自己打球可从来没有遇到这种情况，不是对手太弱，就是关键时刻野兽站出来了。而且今天似乎二班每个人也都不在状态。如今的比赛已经过半，却还有10分的分差。而且自己的体力在联防下，也流逝的非常快。不！我要站出来！我要爆发！！

    下半场一开局，李强运用其丰富的经验打了一个2+1。然后李强又频频使用挡拆完成单打，内线或是转身或是勾手，来弥补自己今天外线3分得手感缺失。内线的李强似乎是无敌的，伏虎式、金刚式、韦陀式。。。。。。敢拦在李强面前的同学一个个都被顶飞了，一时间，联防似乎对小强失去了作用。第三节到了一半的时候，李强带领的暴力二班就已经将分差缩小到了2分。34：36。好！就是这个感觉！我的手感又回来了！于是李强下一个进攻在外线又投了一个三分，空心入网。37：36不过李强这时候，已经在像一个风箱鼓一样的喘气了。

    下一轮进攻，李强趁着一个球员不注意，上前一个箭步抢断，再次拉起一个反攻潮，跑到对方半场一个扣篮！39：36！周围响起一片二班同学和李强崇拜者们的尖叫。

    打完这个球，李强突然觉得周身泛上一股无力感，周围一切都变得发紫看不清了，双耳刺痛，李强知道这是自己严重缺氧，再打下去恐怕要晕倒了。无奈，下场。

    失去了李强的二班，就只能用一个字形容：渣。第三节下半节开始，二班就溃不成军。到了第四节更是很快成了垃圾时间。最终，二班以45：56惜败。

    遭此打击，赛后李强开始反思自己，反思二班的球队现状。二班已经太过依赖于自己的个人能力了，所有的进攻都围绕了自己开始，以至于除了自己以外每个人好像都不会打球了，在没有了自己之后更是没有了进攻核心，没有人敢突破了。而自己的进攻，前有联防限制，后有体力拖累，对一班来说也没有了太大的威胁。虽然个人能力自己能够完爆崔哲，完爆徐曹宇，可自己能够完爆这两个人加起来吗？不可能，而且如果是自己一打二，肯定被完虐，毕竟他们可以传球啊。自己虽然靠易筋经已经变强了很多，可还没有修炼到逆天的程度。（喜欢篮球的朋友，是不是觉得可以把这场比赛和今年NBA总决赛勒布朗的孤立无援做个类比呢？）

    这时李强突然意识到自己虽然个人能力已经不下于野兽，但是作为一名篮球球员，战术素养还是和野兽有不小的差距。在面对其他学校队伍联防的时候，野兽是怎么做的呢？野兽靠自己的强行突破带动球队士气，靠自己的突破拉开防守的口子再传给队友，靠他的大局观在合适的时候把球传给合适的队友。

    是的！篮球是五个人的运动，不是一个人的！李强忽然觉得在自己面前的一片混沌，“格勒”一声巨响如天地初开，一下子变得豁然开朗，风轻云淡。自己虽然输了一场比赛，但却赢了一番彻悟。

    毕竟大家还是孩子，很快二班的同学就从班级对抗赛决赛失败的阴霾中走了出来。转眼过了期中考试，又到了省队招人的时候。