
时间过得飞快，转眼又一个多月过去了。李强终于长到了一米六二的身高，体重也又增加了好几公斤。

    李强炼肌诀的修炼也终于到了中级阶段。和初级阶段广泛锻炼大量肌肉群不同，中级阶段的训练姿势针对特定肌肉进行针对性的训练。李强预计这个阶段至少要好几个月。而且李强也盼望着能早日完成中阶。因为只有过了中阶，身体素质才能达到开始修炼炼筋诀的要求。而有了炼筋诀的修炼，李强的身体柔韧性和爆发力将再上一个档次。而且，炼筋诀对于投篮的精准度也有非常大的帮助。所以李强非常期待。

    在这一个多月的打球中，李强也发现了自己的问题：体力不行。虽然力量已经到了和黄俊差不多的水平甚至隐隐能够超越，但是身体其他方面的素质还有待提高。真正要大规模的强化身体，还要等到中篇里面炼腑诀的修炼，由内而外将身体素质有一个质变的提高。但这一步对李强易筋经的修炼来说还非常遥远。所以李强采用了正常的方法，每天慢跑半小时，希望先慢慢将体力培养起来。

    当然，李强每天这样训练下来也是相当累的。半小时桩功，半小时球技，半小时跑步，一小时炼肌。每天下来都累得半死，可是一想到自己如今成了班级里公认和黄俊并肩的两大篮球高手，李强马上又有了继续锻炼的勇气。而且每天晚上，根据易筋经里面的心法，李强也能得到充分的休息。第二天又能生龙活虎的继续锻炼。

    周二，上午第三节课，体育课。

    ”咳咳“一个身材高大的男人清了清嗓子。方方正正的国字脸，这个男人正是李强他们班的体育老师徐洪。

    ”下面我公布一个消息，我们学校的篮球校队开始招人了。“

    男生们一下子都集中了注意力，大家死死盯着徐洪，生怕错过了什么重要信息。

    ”是这样的，我们光明中学的校篮球队，分为初中组和高中组两队。对于初中组来说，每年的第一学期都是招新期。篮球队会招募一批初二的新鲜血液加入初三的老队伍。经过一段时间的训练与整合后，第二学期篮球队会代表学校出去打比赛。初二一般都是替补成员。当然，如果你展示了足够的实力，也完全可以成为初中组首发的。招新测试暂定在这周五。“

    顿了一顿让同学们消化一下刚才的信息，徐洪继续说道，”这次咱们初中组准备招8个人左右。不过采取的方式是海选，所有人都可以报名。“

    李强看了看自己的几个球友，大家脸上都有一种跃跃欲试的表情。

    ”李强！黄俊！曾泽！“徐洪开始点名了，”我看你们三个能进校队的希望都是很大啊！其他的同学，也不妨一试。我们招新的规则和流程在招新当天会公布的。现在大家解散，自由活动！”

    话音刚落，大家就叽叽喳喳地讨论起来。李强的几个球友，包括黄俊、曾泽还有陈一帆、王远灏，都准备报名校队。

    周五很快来到了。整个年级八个班男生一百多名，今天在篮球场上会汇集了将近一半。（女生测试是昨天）在这些人中只能选出八个，平均每个班一个，李强心中也有些没有底。

    “既然大家都到了，那就开始吧。绕操场跑五圈。完不成的淘汰。“教练冷冷地下了个命令。

    ”什么？”

    “五圈？没搞错吧？“

    光明中学的操场是那种一圈四百米的标准场。对于大多数初中生来说，两千米跑步可以要了他们半条命了。面对学生们纷纷扰扰的质疑，那个看上去酷酷的教练没有任何回应。

    ”现在时间是下午四点五十，时间就宽裕点吧，到五点零二分，还没有跑完的也淘汰。对了，现在已经过去二十秒了。”教练忽然加了一句，声音中隐隐流露出一种不屑。

    ”好吧，咱们开始跑吧。。。“

    “快跑！来不及了！”

    “算了吧。咱们也不是这个料。。。”

    同学们很快分成了两拨，人数较多的一拨离开了。另一拨同学们奋勇冲向跑道。

    当留下来跑步的同学们跑到第二圈的时候，整个操场除了他们已是空空荡荡的了。

    “好了，两圈跑完就可以了。”那个教练站在跑道上，忽然制止了同学们的跑步。

    “刚才我给的十二分钟跑两千米，这个要求在校队来说并不高。相信各位留下来的同学很多也都做得到。但如果面对困难连这点勇气都没有，连这点苦都不肯吃，那也不用来我们校队了。”

    忽然，那个酷酷的家伙话锋一转，“对了各位同学，我的名字叫刘超逸，目前担任我们学校初中组和高中组的篮球校队教练。很高兴和大家认识！”

    李强看了看周围的那些同学，发现还有十几个。也就是说，还得淘汰一半。自己两班这边，只剩下自己和曾泽、黄俊了。

    ”现在公布下一个测试。现在你们差不多16个人，正好分四组，轮流打比赛吧。我来看看你们的表现。十五个球，三分球算两个。“

    三个小时打完，大家都疲惫不堪。不过大家既然都走到了这一步，还都是坚持了下来。。。在华东市冬夜朦胧的星光下，大家背着书包离开了学校。

    周一，李强和黄俊收到通知如愿以偿进入了校队，而周五表现不佳的曾泽却和校队失之交臂。接下来的几周，李强就在炼肌诀的修炼以及校队的训练中度过了。。。