
李强的炼肌诀中阶已经在最后一场比赛前修炼完毕。如今，李强身高1米75，体重75公斤。浑身上下都是充满爆发力的肌肉。如果不看脸，说李强是NBA的球员，大家也都会相信的。只不过李强的娃娃脸出卖了他，让大家觉得他还是个孩子。

    李强决定先将炼肌诀高阶开一个头，然后马上开始炼筋诀的修炼。到了炼肌诀高阶，单块肌肉的力量已经接近了生理极限。而高阶的修炼，则是让大量肌肉瞬间协作，爆发出不可思议的力量。易筋经云，炼肌诀修炼大圆满的高手，可以在接触到敌人的一瞬间，浑身肌肉力量作用于一点，爆发出几倍于正常的力量。古代的外家武功高手搞得就是这样的训练。虽然他们比力气不一定能超过现在的专业运动员，但是瞬间的爆发力却能轻易致敌人于死地。

    当然，这个境界离李强现在还太远了。李强目前的目标还是一篇一篇往下练，等修炼到了骨骼脏腑再回头突破肌肉的力量，就容易多了。李强首先修炼的一个高阶姿势，乃是和弹跳力有关的。所谓弹跳力，其实就是腿部力量的爆发力。这个姿势和心法配合，能够调动腿部的大量肌群，产生超强的弹跳力。有了前面的佛经部分提供心境的帮助，李强原以为修炼会非常顺利，可没想到过了一个礼拜弹跳力增加还不是很大。不过，李强现在已经可以扣篮了。

    “小子，要记住，欲速则不达啊！高阶的修炼，往往需要数十年的苦功，你小子能修炼成这样，已经是百年一遇的武学奇才了啊！”在梦中，老和尚提点了一句。

    期末考试完，李强又和班级里面同学打了一场球。不过这个程度的比赛对于现在的李强来说就有点小儿科了。。。

    夏日炎炎似火烧。。。六月的华东城空气中充满了潮湿和闷热。。。连知了也停止了叫唤。。。大中午的太阳把地面晒得滚滚烫，从篮球场望向教学楼，隐隐能看见气流变化带来的光线扭曲。。。

    “叮铃铃”那时的下课铃声还不是悠扬的音乐，而是刺耳的铃声。不过这铃声却在同学们耳中仿佛是天籁一般。。。最后一门期末考试终于结束了。大家穿着校服从教学楼蜂拥而出，四散而走。。。却有一群孩子，带着对篮球执著的爱，留了下来。。。

    “黄俊，你先开球吧！反正不管怎么样我都能赢的。”

    “切”黄俊装作不以为意，心中却是暗暗戒备。面前的李强身上传出来的气势太强了！仿佛就像一个人形小魔兽，微缩般霍华德。肱三头肌高高鼓起将两肩顶开，而晃悠悠的手臂上两块结实硕大的肱二头肌让人无法怀疑其恐怖的力量。面对肌**子一样的李强，黄俊不敢选择突破，传球给队友得了一分。

    第二球，李强放了一下水没怎么防守，黄俊在外线远远地投了一个，可惜打铁。”咚“篮球砸在框上发出悦耳的响声，随即高高弹起。篮下的陈一帆和张士俊差不多同时起跳准备争个篮板球。陈一帆发育得比较早，现在已经有一米七五的个子了，看来抢到这个球大有希望。

    忽然，半空中出现了一只手，一只神奇的手。

    这只手出现在了按常理不该出现的地方：篮框右上方离地面三百四十厘米处。

    然后就听到一声巨响，一个男人挂在了篮框上。

    这个男人，就是李强。

    所有人都惊呆了，刚才这一幕本来应该只出现在NBA球场上。要知道，补扣的难度要远远超过扣篮。扣篮只需要动作做好弹跳力强就行了。可补扣需要一个天空行者+一个篮板怪兽。对一个球落点的判断，起跳时机的把握，在球弹起瞬间接球的反应速度，和最后一点，也是最重要的一点，强悍的身体素质。如果一定要将这个扣篮做个类比，不妨百度一下今年NBA总决赛卡哇伊的惊天补扣。

    李强的逆天行为一下子打出了气势。黄俊望着嗡嗡作响的“劣质”篮框，不禁目瞪口呆。遥想当年，也就是九个月前，李强还只是一个一米五五的小个子，还有个绰号“风中的一片叶。”黄俊一直无法将这两个形象联系起来。

    随后的比赛大家都仿佛嗑了**一般的带劲，各自上演了拿手好戏，无论是中投三分还是上篮打板大家都打的非常high。在爽爽的氛围中，大家相互告别，约见开学再碰头。

    两个月长长的暑假，正是李强修炼的黄金时期。在这两个多月，没有学业压力，没有考试压力，李强可以花整整半天的时间修炼。同时，李强还可以花大量的时间观看NBA的比赛，研究战术配合，练习篮球技术。在这一点上，李强的父母也表示非常理解，在李强表现出他的篮球天赋之后，他每天的训练父母都非常支持。如今，李强每天的营养已经按照职业运动员的要求来科学配比了。当然，李强的饭量比职业运动员还大。毕竟，没有运动员能修炼到逆天的易筋经啊。

    李强给自己的暑假列了一个详细的计划：每天早上六点起床首先半小时慢跑，吃过早饭后先站一小时马步，然后两小时修炼炼筋诀，接下来练一个小时的篮球技术，过了中午后睡一个午觉，醒来后先负重跑半小时，然后修炼炼肌诀高阶，晚上则是在篮球场边和野兽、杨彬这两个篮球痴一起观看NBA比赛视频，然后三人在篮球场练习配战术配合。当然，他们也不知道，李强整个白天居然也在锻炼身体。

    李强盼望已久的暑假终于开始了。李强的炼肌诀高阶主要修炼增强弹跳力和撞击力的三式：伏虎式、金刚式和韦陀式。炼筋诀则是在初阶，以类似于瑜伽的方式增加身体筋骨的柔韧性为主。

    在这么高强度的训练下，李强的饭量增长到了空前的程度。每天要吃六顿，每顿都有四五碗饭的量。当然，李强的进步也是惊人的。这点野兽和杨彬感觉最清晰了。李强的冲击力进步尤为明显。如今，一个月过去，连野兽防守李强的上篮和内线冲击都非常吃力了。他们不知道，这可是和李强易筋经的撞击力修炼分不开的。易筋经本就是武学功夫，在杀伤力方面的增幅本就是其强项。伏虎式主要增强上篮时的动态冲击力，金刚式增加内线单打的静态冲击力，韦陀式则增加瞬间爆发力量的峰值。如今，李强已经隐隐能够和野兽抗衡一段时间而不落下风了。不过，李强的老问题——体能，还是没有得到根本性的解决。李强现在的体力只够他在高强度对抗中打满半场的。当然李强也明白，现在他锻炼体力的方法和一般人无异。等易筋经修炼到了炼腑诀，就可以一劳永逸的彻底解决这个问题。

    如今的李强有了佛经辅助心境，修炼速度奇快。一个月过去，比炼肌诀更难修炼的炼筋诀就已经进入了中阶。炼筋诀中阶主要针对特定部位的筋络进行强化，增强其力量、韧性和精准度。李强选择手臂和大腿上的筋络作为重点强化对象。

    很快，野兽和杨彬就发现了李强的进步。李强的定点投篮能力在进入八月份之后突飞猛进。三分线定点的训练命中率在八月中旬已经达到60%，快赶上杨彬的水平了。内线定点更是几乎百发百中。当然，实战中李强的命中率进步并不大，毕竟比赛中投篮还需要快速定准篮筐的能力和全身协调的能力，光有精准的手臂是不够的。另外实战的环境也和训练不一样，像一些NBA的三分投手即使在NBA标准场如此远的三分线训练命中率都能达到惊人的80%，但在NBA高强度的防守下比赛中能稳定超过40%的命中率就能算逆天了。