
吃完饭，天已经完全黑了，不过李强却丝毫没有休息的想法。他很明白自己目前的这一切究竟是源自哪里，那本神奇的书，和自己的努力。目前他只是第一篇修炼到中篇，就已经和原来的自己判若两人。无法想象如果自己练完了这本易筋经，自己的篮球实力将增长到什么样的地步，是否可以挑战当今NBA的最高层次？

    回到学校的24小时体育馆，继续开始锻炼，扎马步、跑步、用哑铃进行肌肉强化。健身房里李强挥汗如雨。等到家已经是深夜了。疲惫不堪的李强匆匆冲了一把澡上床倒头就睡着了。当然，他没有忘记入睡的时候按照心法调整呼吸，感应气血流动。李强睡着了，可嘴角还挂着一丝微笑，那是对未来的憧憬和希冀。

    在梦中，李强迷迷糊糊又碰见那个老和尚了。只见那个和尚笑容可掬，摇身一变从一个瘦弱的老头一下子变成了一个顶天立地的巨人。他仿佛一个高高在上的神明。

    李强望着顶天立地的巨人，呆呆的没有说话。很奇怪的，李强不但没有害怕，反而对这个巨人有一种发自内心的亲切感。

    ”老夫诞生于在远古洪荒时期，释迦摩尼乃是我两千年前收的一个弟子。没想到他在这个世上，创立了佛教，还将其发扬光大，流传世间。可惜，最近几百年来，天道没落，科技盛行。世间已经没有什么真正的武学高手和修行者了。世间流传的所谓易筋经，只不过是骗小孩子的把戏。“

    李强迷迷糊糊的，有些似懂非懂。

    “哎，看你如此刻苦修炼，又是一个好苗子，我就助你一臂之力，将这本上古易筋经传给你吧。希望你能够日后有一番作为。不过切记，天机不可泄露，上古易筋经的秘密不可以让这个世界上的任何人知道，否则，所有知道天机的人都将被五雷轰顶而死。”

    李强见状，终于明白自己头上发生了什么，竟然是一个不可思议的机遇！李强马上磕了三个响头，恭恭敬敬的叫了一声师傅。

    “记住，天行健，君子以自强不息！”

    天边传来隆隆的响声，听声音已经是数十里外传来的了。这句话在天地间回荡，良久乃息。

    说完，老和尚消失了。

    醒来，已是日晒三竿。

    “完了！忘了上学了！”

    “咦？怎么爸妈没来叫我起床？”

    “哦！今天是周六。”李强不由得自嘲的一笑。一般来说，这种消耗体力比较大的对抗赛，都是放在周五的。

    李强习惯性地翻开抽屉，准备找那本易筋经翻看。突然发现，抽屉里居然找不到了！！李强大慌，翻箱倒柜的到处找，居然怎么着都找不到！

    “不可能啊？爸妈从来不看我这个抽屉的？”李强开始怀疑自己的判断了。

    “完了，我只记得炼肌诀当中的内容，后面我都还没仔细看呢！我怎么这么傻，就不做个备份呢？”

    忽然，李强觉得隐隐约约觉得，那本易筋经上的内容，他都还记得一些。

    “那个老和尚！”一念及此，李强忽然觉得好多记忆一下子翻涌过来，整本书30页的内容，一下子历历在目浮现在脑海里。就连前面云里雾里的佛经，都记的一清二楚。

    更奇妙的是，李强现在对经书上每句话在讲什么意思，都能理解的明明白白了。他也终于了解到，前面20页的佛经，正对应的是后面修炼每一种姿势时所需拥有的心境。

    不对！李强再次一转念，忽然发现脑海中一下子又涌进了好多好多的知识。李强一下子觉得自己的脑子不够用了。一数页数，八百多页！七十二万八千一百八十八字！原来，李强原来买的到易筋经只是一个残缺不全的版本，而且没有任何注释。而老和尚在梦境里给的这个才是真正的易筋经。

    “原来易筋经这么深奥啊。这原来版本里短短一句话的背后，原来有这么多的背景和故事。如果没有这全面版的易筋经，自己修炼的只能算是盲人摸象般得其皮毛而弃其真髓。”

    李强想翻到书的后面看看后面有哪些内容，忽然发现他关于炼肌诀高阶开始的所有经文都打不开了，仿佛被什么东西封印了一样。

    这时候，李强脑海冒出来一行注解。李强才明白，肌筋骨腑脉神六大篇，李强必须循序渐进地修炼。在一篇的初阶修炼完毕之后李强才能打开这一篇中阶的经文，而在这篇中阶修炼完毕之后才能看到下一篇初阶的经文，还有这一篇高阶的经文。

    “不管怎么样，那个老和尚算是帮我的！我一定要好好修炼！！”

    于是，跑了3公里到学校健身房之后李强马上开始炼肌诀的修炼。不同以往的是，李强根据完整版上古易筋经中得指示，在修炼之前花了半个小时默念佛经，慢慢平息心境达到一种玄而又玄的大慈大悲心态。第一次总是比较慢，李强差不多花了一个小时时间，才真正达到入定境。

    然后，李强开始练起了炼肌诀中阶。首先是肱二头肌的两式。一个姿势摆出来，李强一下子发现自己仿佛能够感觉到肌肉中血液的流动。这种随着心脏跳动肌肉得到ATP能量的感应，比以往任何时候都清晰。于是乎，李强有意识地调配血液的输送。一招一式，随着血液更合理的输送，无不发挥出比以前更大的力量，也比以前做的更到位。

    “原来如此！易筋经竟是如此玄妙！”

    李强从肱二头肌，到肱三头肌，再到胸肌和腹肌，以及下盘，一个个修炼过来。一个时辰匆匆过去，李强还意犹未尽。缓缓收工，李强只觉神清气爽。

    忽然，一股强烈的酸麻感从刚才修炼的各个部位传来，李强几乎一下子就要倒在地上了。强撑着洗了一把澡，李强直接倒在健身房的休息室里就睡着了，当然李强已经潜意识地在梦中使用调节的心法了。

    一觉醒来已经傍晚，李强浑身肌肉还是一片酸麻，可却觉得自己充满了力量，好像继续修炼。还好李强明白过犹不及的道理，一天绝对不能超过一个时辰（两个小时），强行压下继续修炼的冲动，回到家里开始完成昨天老师布置的作业。

    对了，这么修炼下去我会不会变得不近女色啊！到最后修炼成了一个和尚倒是得不偿失！

    李强突然心中一惊，慌忙翻看脑海中的缘故易筋经注释，试图寻找答案。

    哈！原来如此！

    原来，释迦摩尼的佛教仅仅是从李强师傅的心法中衍生出来的一个分支。在这本易筋经里面的佛教，可以说并不是我们平时所说的佛教，而是对于天地、对于人类和宇宙的关系，对于万物的本质，的一种理解和感悟。或者说，这种大慈大悲又无悲无喜的心态，更近于一种“道”。

    正所谓“大道五十，天衍四十九，而留一线生机。”释迦摩尼的佛教要斩七情灭六欲出家一心向佛，其本质和道家的“斩三尸”是一样的，修炼的都是四十九天道无情道中的一种。

    而李强的师傅，那个老和尚，很可能诞生于这片荒洪存在之前，修炼的是更高一层次的道：大道。正所谓“人法地，地法天，天法道，道法自然。”讲究的是凡事随心所欲，不拘泥于凡物。并没有一定要出家远离女色的限制。

    不过这些讨论对于李强来说还是太远了，就好像地上的一只蚂蚁在思考宇宙的起源。李强看得似懂非懂的。李强要做的，还是踏踏实实把易筋经练好，争取有朝一日能步入先天境界，就应该很满足了。

    李强嘴角浮现了一丝笑容。是的，哪个男生不希望过上左拥右抱的性福生活呢？

    就这样修炼了一个礼拜之后，李强感觉自己的力量已经相对过去又有了一个层次的提高，这几乎相当于过去一个月的修炼效果！整整快了四倍！

    李强的胃口更加恐怖了，为了不把胃撑坏。李强现在每天改成了一日五餐，每三个小时一餐，每餐李强几乎都要吃相当于三四碗饭的食物。李强的体重短短一个礼拜又增长了3公斤，达到68公斤。一身肌肉看上去已经开始直追野兽王振宇。更加恐怖的是，李强明白自己肌肉的质量相当高，如果王振宇只有李强这个身高体重，说不定还没有自己的力量呢。