
压在众人心头的中考终于过去了。李强班级的同学们终于得以松了一口气。而李强也终于再次迎来了长长两个多月的暑假，他的黄金修炼时期。

    李强是对能够开始修炼炼腑诀非常期待，不过他可知道玉髓诀不是一个暑假就能搞定的功法。之前的经验是中阶所花的时间往往要初阶的好几倍。在炼骨诀这一层次上他初阶的锻骨术可就花了三个月呢！不知一年功夫能否将中阶搞定。

    李强制定了一个宏伟的计划。李强认为现在的自己可以说已经基本具备了进入NBA所需要的身体素质（除了体能）。当然，自己现在的英语水平和球技离这个要求还有一定的差距。李强准备花两到三年左右继续在国内的赛场上磨练。等在炼腑诀初阶修炼完毕的时候，自己就基本具备了想要加入NBA所需的所有条件。到时候无论是以选秀的方式还是临时成员的方式加入都会很轻松。然后以自己的实力，相信很快就会崛起成为NBA的明星球员之一。

    为了达到这个目标，李强目前所要做的事就是两个：第一，修炼、练球！第二，学英语！因此，李强每天的时间也一分为二：上午和晚上修炼易筋经和锻炼球技。而下午的时间李强的父母则专门找来了一位英语老师辅导李强英语。

    由于知道英语的重要性，李强学的非常认真。这位老师乃是李强父母高薪聘请的一名海龟，也是一名篮球迷，在国外的时候经常现场或是电视观看NBA的比赛。所以他和李强两个人也非常聊得来，也经常把一些英文的篮球材料交给李强阅读，给李强上网看一些国外英文讲解比赛的视频给李强逐字逐句翻译识记生词，或是和李强用英语对话对于NBA比赛进程的看法。在这位老师的指导下，李强的英语，特别是和篮球有关的英语进步非常快。

    目前李强上午和晚上的修炼计划是这样的：早上起床，首先打一套炼肌诀和炼筋诀的高阶姿势（一个小时），然后负重跑半小时。之后修炼一个时辰的玉髓功，再练一会儿篮球技术。晚上，继续修炼一个时辰的玉髓功，然后和省队体育馆里的队友打一会儿对抗。

    值得注意的是，李强目前将炼肌诀高阶和炼筋诀高阶的几个姿势放在一起修炼，即在打一套姿势的时候同时感受肌肉和筋络的舒张收缩。这个办法是李强自己想出来的，不过发现效果非常好。李强发现自己肌肉和筋络的配合越来越好了，这样也能够让自己在瞬间迸发出更大的巅峰力量。李强不禁暗自猜想，易筋经修炼的终极境界，是否就是全身上下所有肌肉、筋络、骨骼、脏腑、经脉和精神的完美统一？

    “哈哈，我又在YY了。。。”李强不禁自嘲。毕竟，那是不知猴年马月的事情了。

    李强目前修炼的篮球技术，则主要是外线得分的能力。李强毕竟知道自己内线虽强，却一受身高二受体能限制，投入产出比不高。而自己在外线，则主要需要加强在面对联防时候的进攻得分能力。针对自己强大的身体素质，李强主要选择的是中距离的急停后仰跳投和三分后仰。李强特别是希望自己的后仰三分能够成为最近两年自己的一个招牌大杀器。

    两个多月的时间匆匆而过，转眼就要开学了。如今的李强在玉髓诀的刺激下相对于三个月前1米86的个子又长高了不少，已经拥有了1米92的海拔，而体重也随着身高的增加非常合理的增加到了95公斤。一个暑假下来，李强的英语进步飞快，三分后仰技能也日趋成熟。还有一个重要的变化，就是李强感到自己的骨骼更有生命力了，自己身体里面也好像充盈着这种生命的张力，打起球来更有动力了。