
期中考试一过，省队就来光明中学招人了。大家普遍认为今年的初三有四个人拥有进入省队的潜力：李强、瞿生屠、崔哲和杨彬。当然上次初三组决赛大出风头的徐曹宇也是热门对象。

    然而没想到，上述五个人中只有李强一个人报名了。大家都面临中考，这个非常现实的压力。李强和他们都很熟，也都知道他们的篮球梦想。特别是杨彬，一直希望能够成为像韦德一样的球员，在NBA的大赛上驰骋。可没想到，现实竟是如此残酷。

    之后就是一系列测试。如今的李强身高一米八四，体重85公斤，浑身充满了流线型的肌肉。说也奇怪，自从李强修炼了炼肌诀高阶之后，肌肉的线条又开始慢慢的发生了变化，从过去那种爆炸式的肌肉，慢慢变成了更加匀称协调的流线型肌肉。体能还是李强的短板，体能测试结果表示李强在省队的球员中体力还只能算中下水平。李强的长跑还是相对来说挺慢的。这也不能怪李强，毕竟他的锻炼也只开始了一年多，还不能和那些从小锻炼的体育特长生相比。

    不过，李强力量测试的结果却令省队的老师大跌眼镜：120公斤！在CBA里面能达到这个数据的人都不是很多。阿联刚进NBA的时候才90多，巅峰时候才有110。不过李强却还不满意，他的目标是詹姆斯，190公斤。当然，小皇帝拥有120公斤的体重，而他现在才刚刚超过80，也还在生长发育阶段，还有很大的进步空间。其实，120公斤还是李强藏拙的结果。如果李强在卧推的时候用上伏虎式心法，那么140乃至150都是有可能的！就快赶上姚明巅峰时的155公斤了！

    看到这个数据，省队已经坚决要求李强留下来了。就算其他数据再渣，有那么大力量的球员，都是一个猛人。何况，李强有些方面还非常出色！比如说李强的三分和中投命中率。

    据说测试那天，李强被要求在三分的两个底线、两个45度角和正中五个角度各投20个球。没想到李强那天状态特别好。底线投篮40投31中，最难的45度角40投27中，正中位置更是20投18中。一个76%的三分命中率测试数据，虽然还不一定比得上很多投手，但在一个刚刚初三毕业的学生身上看到已经非常逆天了。李强仿佛一个精确的制导机器一般，从三分线外对篮框发出一发发炮弹。这里固然有李强修炼炼筋诀手臂筋络的原因，也是和上次李强决赛失败之后苦练三分分不开的。看到这个数据，省队里面的人对李强更为重视了。

    满怀着对未来的期待，李强顺利进入了省队。

    关于炼筋诀，易筋经上也说道，初阶和中阶的修炼都是非常基础作用的。真正恐怖的筋络修炼在于高阶技能。上面写道，高阶筋络的修炼能够将全身的筋络作为一个整体进行协调统一。据说高阶大圆满的高手，能够做到像一个制导弹簧一个，每个动作的力度，丝毫不差，发的暗器百步穿杨。如果这个高手来打NBA，李强也想不到什么方法让他在不放水的情况下命中率低于100%。李强预计这个学期结束的时候炼筋诀的中阶就能修炼完毕了。