
第十七章伏虎式

    初三下的开学第二周，校队又开始集训了。李强和杨彬、崔哲和瞿生屠等老朋友又一起打球了，也认识了许多初二年级新加入校队的同学。那些校队新生都听说了李强已经加入了省队，纷纷一脸崇拜的眼光看着李强。

    不过李强也碰到个不长眼的家伙。这个人初二，名叫刘世玉，长的高高壮壮的，1米88的身高外加一身的肉。不过大家衣服都穿的比较多看不出是肌肉还是肥肉。他看到李强也只不过和他差不多身材，就要求和李强单挑。李强走到训练场上才被他拦住知道他要和自己单挑。围观群众也在一旁推泼助澜。李强和旁边人一问，才知道他是个这学期新加入光明中学的体育特长生，从小一直是篮球第一人。听说这里光明中学是李强的天下（李强的篮球实力已经得到这边高中生的公认了，没有人是其对手），就想过来把李强挑了，拿到第一的名号。

    “真是SB。”李强不禁吐槽。

    “李强说你是傻逼！”围观群众又在煽风点火了。

    “我操！尼玛篮球场上见真招！”刘世玉怒道。

    单挑开始，李强让刘世玉先发球，看看他有什么本事。围观群众和不明真相的群众越来越多。刘世玉接到球，先是发了个骚，给了李强一个挑衅的眼神，然后持球往内线冲击准备给李强一个下马威。

    “妈的，敢惹老子！”李强作为一名篮球高手，自然有其高傲，不容他人挑衅。李强马上贴身防了上去。刘世玉只觉贴上来了一个影子，无论怎么运球都甩不掉，还险些被断掉。无奈勉强出手，打铁弹出。

    李强一个箭步抢到了篮板，运球到三分线外，眯起双眼，准备给刘世玉回敬一个下马威。

    “伏虎式炼肌！”“伏虎式炼筋！”李强把自己的状态调整到最好，开始向内线冲去。刘世玉不觉得这是一个人冲了过来，相反，他觉得是一头老虎冲了过来！强自压下心头的惧意，为了自己的面子刘世玉义无反顾的拦了上去。

    三步一踏，李强已经加速完毕。“碰”“碰”两声巨响，刘世玉直接被弹飞，在空中划过了个弧线才落在三四米远的地面上。第一下是相撞的声音，第二下是刘世玉落地的声音。

    “擦”紧接着伴随的是一个篮球空心入网的声音。

    刘世玉只觉刚才是被一个汽车撞了，浑身酸软。相反，修炼过了炼骨诀的李强，对于这个程度的撞击已经能够轻松承受。

    刘世玉花了好半天才爬起来，灰溜溜的走了。刘世玉不知道，刚才这一击其实不是他实力不济，而是李强的冲击力太强大了。在炼肌诀和炼筋诀都达到高阶之后，李强的伏虎式冲击拥有了恐怖的力量。李强力量全开的话姚明都说不定要被撞开，全NBA几乎都没几个人防得住，更何况一个小小的刘世玉呢？如果李强全开力量和技法去卧推，差不多已经要160、170上下了吧。等李强的体重达到了姚明、詹姆斯同一级别的时候，他的力量将远远超过他们。当然，这种程度的冲击李强现在还不能用几次，毕竟李强的体力没有炼腑诀的帮助还是个老大难。

    经此一役，校队里是没有一个人对李强不服了。