
炼骨诀初阶，乃是对浑身上下骨骼的初步锤炼，名曰锻骨术。

    有道是，金刚不坏臻化境，铜筋铁骨照丹心。这句诗描绘的正是易筋经的炼筋诀和炼骨诀都修炼到圆满境界的表现。李强按照炼骨诀佛家心法收敛心神，注意力慢慢深入自己身体里面的骨骼内部，惊讶的发现自己的骨骼上居然已经有了很多的损伤。原来，自己之前打球的时候，过度依靠强横的力量，却没有想过这样的力量对抗自己的骨骼能否承受。虽然肌肉对骨骼也有保护作用，但过于强大的力量作用在骨骼上，骨头还是会吃不消的。

    李强又想到了姚明，这座东方的巨塔，就因为伤病倒下了。他的跟腱有问题，如果他有炼筋诀就不会这样了。姚明的右脚脚趾受伤，如果他有炼骨诀，就不会这样了。原来，整个易筋经，就是一个科学地逐步增强身体机能的法诀。如果修炼得当，就不会因身体各部分机能相差太多而造成损害。

    对了，自己的脏腑会不会也有问题？在过去一年多的运动中，自己可能也受了不小的暗伤。特别是和一班对决的那一次，李强感觉如果自己再打5分钟，就肯定要给自己的身体留下难以修复的伤害了。李强又想到了26定律，26岁是很多运动员的黄金年龄，过了26岁身体的各项机能就开始不可避免的慢慢下滑。（篮球运动员的黄金年龄可以一直延续到30岁左右）而我，李强，要打破这个定律！因为我有易筋经，因为我要在20岁之前就修炼到炼腑诀高阶！

    我要在青春走完之前，就抓住她的尾巴。我要让我的身体机能，永葆活力。我要通过我的努力向世人证明，黄种人，是这个世界上最适合篮球运动的人！

    转眼，已到了两月上旬，学校又要开学了。今年的春节特别晚，所以国家在开学之后两个礼拜再放一个礼拜长假过春节。同学们可能觉得奇怪，修炼了炼骨诀初阶的锻骨术之后，李强的身高不增反减，如今李强身高又只有1米85了，比寒假开始的时候还矮了一公分。只有李强自己知道，自己原来的骨质松松垮垮，锻骨术把自己的骨头给压实了，虽然看上去矮了，骨骼的结实程度却提高了。看似鸡肋的炼骨诀，其实乃是防止运动伤病的良药。李强非常期待以后炼骨诀修炼到高阶，那时候不知道自己的骨骼要结实要什么程度。

    李强现在越来越感觉到易筋经的博大精深。和内家功夫由内而外不一样，这是一门由外而内登峰造极的功夫。先是修炼最最容易的肌肉，然后是筋络，然后是骨骼，再是脏腑。一步步修炼到身体当中的隐藏的机能。到了下篇，更是修炼起了看不见摸不着的经脉和元神。修炼经脉的内家功夫中国也不少。可易筋经却要求把身体基础先打好，再修练经脉。这样虽然看上去颇费时日，却能把万丈高楼的地基打好，日后修炼速度一日千里。而修炼元神更是玄之又玄，已经通向道家修炼成仙的境界了。

    其实元神也不是很神秘的东西，就是由大脑控制的一种精神力量。不过道家认为这种力量修炼到一定境界，却可以即使肉体腐烂而精神永世不灭。李强不知道这是真是假，不过自从有了易筋经以来，李强对这些东西的态度也发生了变化：宁可信其有，不可信其无。

    一个寒假下来，李强的投篮技术也有很大的提高，特别是三分后仰也慢慢开发了出来，如此高难度的动作训练命中率差不多也有60%多了。不知道开学以后碰到省队那帮人，特别是那几个猛人，看到自己的新招式，会不会大吃一惊呢？