
原来，这本易筋经的武功秉承着“由外而内”的思想，先是修炼最容易锻炼的肌肉，然后修炼在人体的筋骨（关节和骨骼），渐渐深入到锻炼五脏六腑，然后到武侠小说中的经脉，最后则是修炼起了修真传说中虚无缥缈的“元神”。所谓“易筋经”只不过是一个名字罢了，这本书不是仅仅锻炼“筋”的一门武功，而是开发整个人体无限的潜能。

    了解了这本书的神奇，再联想到老和尚所坐周围的奇异现象，李强心中慢慢开始肯定这本书的真实性了。小心翼翼地和父母说想每天傍晚放学之后留在学校练习篮球，没想到他们居然非常支持李强的决定。

    因此，李强的修炼也就顺理成章了。李强和老师打了声招呼，在学校的体育馆找了一间单独的训练室开始修炼，门可以上锁保证修炼不受打扰。而且李强所在的光明中学体育馆特别好，除了节假日之外一年365天24小时开放。

    首先第一个月修炼的是桩功。这本易筋经认为，此乃一切武学的基础，没有扎实的桩功，下面的修炼根本无从谈起。李强每天都雷打不动的在放学以后，留在学校里一个偏僻的角落里练两个小时。一个月下来，也的确有提高。至少，在打球的时候，李强的冲击更有力了，而且李强的防守给对方的压力也大大的增加。

    到了第二个月，开始真正进入炼肌诀的修炼。和网上写的不同，在做各种姿势的同时，这本地摊书还要求心存意念，想象血气在各块肌肉间以特定的方式流动。

    每次李强修炼完，都感觉修炼的部位酸麻不堪，明明只是按照姿势做了两个小时，却比高强度的运动几个小时还累，而且做完以后精神还特别好，肌肉的酸疼感觉的一清二楚。

    如今的李强每天就好像换了个人似的，每顿饭的饭量都是原来的两三倍，原来只吃一碗的，现在每顿都至少两碗外加大肉塞足。李强的爸爸妈妈也是喜出望外，觉得李强的确到了长身体的阶段了。

    还有一点神奇的是，李强每天晚上入睡的时候按照书里面的方法默想入睡，到了第二天身体自动就调节好了，肌肉的酸疼起床的时候就已经好了大半，可以开始第二天新的练习了。当然，每天的桩功还是不能荒废，李强每天花半个小时继续巩固。还有李强也默默每天练习半个小时篮球的技术。

    转眼两个月过去，李强的身高在发育阶段有了这个强度的刺激，很自然的就增高了4公分。李强的体重更是在他每天的暴饮暴食之下，增长到了80斤。

    今天，班级里几个哥们又开始招呼着放学留下来打球了。

    自己这两个月，究竟进步了多少呢？

    今天总共有六个同学放学留下来打球，三对三打半场。黄俊和陈一帆、张世俊一组，另一组是曾泽、王远灏和李强。

    这里面黄俊和曾泽分别是各自的主力。黄俊是个有点黑黑的小伙子，是班级里面体育成绩最高的。无论是力量、弹跳能力还是耐力都是非常出色，技术也过得去。

    而曾泽拥有1米75的身高（在初二学生当中已经很不错了），主要特点是拥有出色的弹跳，以及拥有比较强的突破上篮能力。据说两个人都已经能够模框了，不过总体上来说黄俊还是比曾泽强一些。

    陈一帆和王远灏则是充当二号的角色，王远灏是个瘦瘦高高的个子，实力比陈一帆略强一些，这些也平衡了两组的实力。而张世俊和李强则是标准的酱油党，没什么球权，每场半个小时的比赛基本上也就一两个进球罢了。

    比赛开始，黄俊先发球。只见他拿起球拍了一下，然后迅速向内线突去。他突破的路线正好在李强的防守区域内。黄俊也不认为他会受到多大的威胁，准备一个加速直接甩开。

    没想到李强一个箭步，已经先一步来到了黄俊的突破路线上。猝不及防之下，两个人“碰”的一声撞在了一起。没有出现预料当中李强被弹飞的场景。

    相反，两个人各自都退了开去。黄俊感觉撞到了一个和自己差不多壮的人，而不是预料中的薄木板，就这个一呆，运球不觉一慢，被李强眼疾手快断了下来。

    大家都认为这是黄俊的一次失误，不以为意。李强快速运球来到三分线外。曾泽和王远灏都看着李强，期待他传球给自己。不过两人也都被陈一帆和张世俊严加盯防着。

    黄俊正想着怎么一雪刚才的耻辱，不过他想象的是用一次漂亮的进攻，他根本没考虑众所周知没有什么进攻意识的李强会马上开始反攻。

    可惜，人算不如天算。李强一只脚踏到了三分线外之后没有犹豫立刻反跑。黄俊根本就没有料到这个变化。面对空空的篮下，李强凭借着自己这一个多月练习出来的上篮技术很顺利的得分了。

    “好球！”曾泽大呼。李强在心底下也暗暗啊为自己喝了一声彩。加油！这两个月的努力终于开始有回报了。

    第二个球给李强开了。不过李强也没有居功，马上把球传给了曾泽。曾泽运球后跳投不进。球权回到黄俊队。黄俊准备用一个漂亮的上篮拉回场子。

    李强也是年轻气盛，一心想防住黄俊。黄俊尝试着突破了两次，居然都感觉像是撞在了一个木桩上。

    无奈,黄俊原地干拔跳投。李强毕竟打球经验还不丰富，没有预料到这个情况，被黄俊进了。

    下一个球，黄俊跳投不进。球权回到李强队伍。曾泽发球给了刚刚进球的李强，李强果然没有辜负希望，没有犹豫原地中投，凭着这一个月的训练，这个球居然也进了。

    接下来的比赛中，李强出乎意料的表现出强大的实力。虽然他的技术单一，只有上篮和投篮两种。但凭借着修炼出强大的身体和一个月来训练的技术，李强已然隐隐拥有了能够和黄俊、曾泽等人抗衡的实力。这场比赛更是在同学们的有意帮衬下成为了曾泽队的主力，和黄俊相抗衡。

    打了二十分钟，李强有些热了，便把外套脱掉只穿着短袖。众人意外的发现，李强身上隐隐已经能看到肌肉外现了。李强看上去也感觉比以前壮了很多。要知道，在初二学生当中，只有黄俊这样的人有这个程度的肌肉。大家还是有些好奇了。

    最终，李强成为了上半场比赛得分最多的球员。9次进球中有4次上篮5次投篮。黄俊得到了7次进球。李强现阶段毕竟体力还不行，在之后的比赛中也没有刻意防守黄俊。

    “操！你今天怎么回事？嗑药啦？”李强的对手黄俊有些不服气地问道。

    “嘿嘿，今天状态比较好，人比较精神。“李强笑呵呵地回答。

    ”不可能啊，你进步太快了。一月前你还。。。“因为不好意思说李强以前打得怎么怎么烂，黄俊突然语塞。

    ”告诉你个秘密。。“李强压低了声音神秘兮兮地说道，”我最近喜欢上了篮球，天天放学留下来打球呢。“

    ”哦~“黄俊恍然大悟。。。不过很快这个所谓的”秘密“也在同学们中间散开了，大家也纷纷表示鼓励。李强可不敢把自己的最终底牌——易筋经轻易说出来。守护好自己的安身立命之本，这个常识李强还是有的。

    到了下半场比赛，毕竟现在李强的篮球实力还不够扎实，体力更是不行，只得到了4个进球。而黄俊找到了状态进了8个。最终进球最多的球员还是黄俊，不过李强也通过这场比赛得到了同学们的关注，成为了班级当中“打球比较好的几个同学”之一。

    终于，自己摆脱了过去”酱油男“的尴尬地位。李强隐隐感到心中有什么东西在融化，仿佛有一片崭新的天地，正在眼前慢慢展开。。。