
两个多月的暑假在每天紧张的训练中一晃而过，李强都还没意识到就已经又开学了。如今的李强，拥有1米八的标准身高，和80公斤的体重。回想这一年，李强身高长了整整25公分，体重更是几乎到了原来的三倍。说也奇怪，在炼肌诀修炼到了高阶之后，李强体重的猛增就停止了。可李强的弹跳力和冲击力量却还在不断的增加。原因无他，肌肉的质量更高了，肌肉的协调运用程度更高了。

    两个月的训练中，李强和王振宇还有杨彬三人成为了无话不说的铁兄弟。野兽还是离开光明中学了，不知道他在省体校过的怎么样，顺不顺利。杨彬打球也越来越少了，毕竟中考压力在即。李强倒并不是非常担心。他和父母已经达成了共识，准备以后进省队最终进CBA。李强心中还有一个梦想，那就是进入篮球的圣殿——NBA进行比赛。李强对此还是有一些信心的，毕竟，他有一个大杀器摆在那里——易筋经。

    开学之后，打球的同学明显变少了。每次李强找班级里同学一起打球都很困难。不过，每周两次的体育课上，李强还是能够和这些同窗两年了的同学们一起打球的。李强也非常珍惜这样的机会，毕竟，等到了高中好多同学就再也见不到，没有机会一起打球了。

    开学第二周周二的一节体育课，李强和同学们绕着操场慢跑一圈并做了热身运动之后，迫不及待的找了篇地方打球。还是老规矩，3V3。李强和黄俊、王远灏分到了一队，另一对则是曾泽、陈一帆和大冯。

    “这个不行，你们太强了。”曾泽发话道。

    “好，那你们再加一个人吧。”李强道。

    于是，曾泽队又加了一个金逸初。此人身高1米八和李强一样，当然身体素质那是相差的不可以道里计。李强队人少，首先开球。

    这两个月的观看NBA录像和三人训练下来，李强打球风格更加成熟了。这种程度的比赛，李强觉得自己没有必要抢功。李强首先给了黄俊一个机会，让黄俊投了个篮，可惜打铁。球权交换，对方也打铁。然后第二球在自己带球突破吸引了防守之后分给了王远灏，让无人防守的王远灏也成功投了一个球，可惜又没有进。对方这次依靠大冯的内线成功进了一个球。第三个球李强决定自己来，为自己队拿下首分。李强在修炼了炼筋诀之后，身体协调能力更出色了，运球风格也开始变得细腻。李强首先晃过了金逸初，然后挤进大冯和陈一帆当中一闪而逝的防守空挡，轻松一个上篮得分。“唰”篮球空心入网。

    接下来的比赛，李强除了偶尔扣篮之外，频频在外线三分线外开火。面对几乎没有的防守，李强的三分球命中率达到了恐怖的4投4中。班里同学们知道李强现在真的很强，可也没想到李强三分球居然也如此惊人。投了一阵三分雨之后，李强又每次跑到内线去得分。面对3V4的阵容，李强难得的有了一打二的练习机会。众人恐怖的发现两个人居然都能被李强硬吃。大冯身高一米85，陈一帆也有1米78，可两个人面对着差不多身高的李强，却被硬生生往三秒线慢慢的挤进去。李强觉得一打二的感觉非常美妙。大冯和陈一帆两人站在一起防守也能够产生和野兽差不多的压力了。但是这两个人的手却更多，野兽是两个，他们是四个。面对4只手，很多技术都要稍微改变。不过，李强或是背身勾手，或是转身跳投，命中率还是非常高。

    最终，李强的三人小队在李强的带领下，打的另一方是丝毫没有火气。班级里同学也算是真正见识到了李强目前恐怖的实力。