
期中考试一过，省队又要出战了。李强的玉髓功修炼刚刚开始，不得不暂时减少一些修炼时间了。李强所在的华南省队，首站即将迎战劲旅山东省队。李强和张宇明、方腾还有王振宇一起组成了核心四人组。第五人则是由几名核心替补灵活机动的构成，核心四人组任何一人下场休息都可以再换一名核心替补上场。虽然李强实力是公认最强的，但是没有实战的检验，三大猛人还不服气他就是球队的老大。只有当一个球队在关键时刻站出来的那个人，才能成为球员们心中真正崇敬的老大。

    比赛马上就要开始了，李强已经了解到，对方球队的主力就是站在对面那个高大的家伙，巴特雷。他是一个中外混血，从父亲那里继承了西方人强健魁梧的体魄。身高两米零六，体重一百二十公斤。虽然身体如此之庞大，移动却非常灵活，力量也非常强大。这正是巴特雷的可怕之处，也是场上唯一能够给李强带来威胁感的人。其余四人，一个高个儿，三个灵活的外线投手或控卫。己方的最后一名上场球员为一名后卫。

    比赛开始。两米一二的张宇明被安排和巴特雷争首球。李强在对比了双方的肌肉线条之后，对高出六公分的张宇明抢到首球不抱什么希望了。果然，巴特雷抢到第一个球，直接就传给了一个投手，“唰”，对方已然两份进账。

    王振宇拿到球开始反击，无奈非常不巧防守王振宇的乃是巴特雷。王振宇眼看着自己攻不进去，传球给方腾组织。方腾传给张宇明。张宇明内线单打，得到两分。

    对方第二球，巴特雷展开进攻，面对和他对位的王振宇，依靠身体的优势强吃，内线单打得分。

    华南队第二球，李强进攻，在试图甩开防守自己的一名投手不成功后，李强没有冒进，传球给方腾，方腾三分出手打铁，说时迟那时快，李强猛地冲进内线和巴特雷抢篮板。伏虎式使出，李强加速；龙跃式使出，李强起跳；龙腾式使出，李强调整滞空身体节奏，一下子把篮板抢到手。巴特雷眼见就要到手的篮板被人抢走，马上强行贴身防了上来。

    金刚式，爆发！李强猛力一顶，在贴上巴特雷的时候猛地再次加上一把韦陀式的加成，巴特雷即使有一百二十公斤的体重都被猛地弹开。转身，跳投！龙腾和龙跃心法再次使出，李强在空中调整好了姿态，中投轻松空心入网。

    “哗！”场下先是一片安静，然后欢呼声几乎要把整个赛场都顶爆了。这是什么实力，顶着整个青年联赛最优秀的中锋抢下篮板，然后将这个和姚明一样重的家伙顶开，再施展高难度的转身跳投。这一系列的动作，只有NBA最优秀的球员才能做到！可以说如今的CBA没有什么人可以施展这神话搬的三连击。正常的李强也做不到，他靠的是外挂——易筋经！

    做完这三个动作，李强已经开始大口大口地喘气了。他也明白自己和巅峰时期奥尼尔的差距。奥尼尔也可以完成他现在的这三连击，不过，是很轻松的完成！奥尼尔一场可以二十个这样的三连击，而他一个就开始累了！

    体力！还是体力！

    接下来的比赛，李强为了保持体力，又回到了外线。他明白，他要打的是比赛，而不是巴特雷这个人。刚才的三个连续动作几乎一下子消耗了他五分之一的体力，却只为球队换来了两分和一个进攻点。为了比赛，李强必须保留体力！

    第一节的比赛在这个**之后就变得比较平淡了。巴特雷在内线欺负杨宇明，而王振宇、方腾和李强三个人却在外线欺负整个山东队。第一节结束，华南队以20：16领先。其中李强依靠刚才的那个两分和之后三投两中的两个三分贡献八分。在李强打出那个惊天篮板+单打后，他要到了更多的球权，开始顺利发挥他建立在炼筋诀高阶实力之上的三分球优势。而华南队也隐隐有以李强为核心的感觉了。

    第二节，为了遏制巴特雷，能突能投的全能王振宇主动要求加入内线。而外线则靠方腾和李强两人组织进攻。说实话，在锻骨术之后的李强现在一米八二的身高实在是不足以让他轻松担起内线重任，所以李强现在还是以外线投手的角色为主，偶尔玩一把突破。果然，巴特雷在面对两人的联防之后慢慢熄火了。而李强在外线的三分球也不好受。山东队针对李强也展开了“外线联防三分”。对此，李强尝试起使用他练了好久一直没有用过的后仰三分。后仰三分果然不俗，在两人的包夹下，李强此节还是四投两中。虽然李强感觉目前后仰三分的手感还远远不如平时训练无人盯防的时候，不过大家还是觉得李强的三分太准了。外加一次突破，李强此节还是拿到8分。华南队继续保持小幅领先，38：32

    第三节，华南队的控球后卫方腾突然发威，无论是三分还是传球各个都恰到好处。华南队打出一波小**，继续扩大分差到62：47。李强第三节中就下场休息了。

    第四节，李强重新回到场上。有了充沛的体力，李强和王振宇带领球队来了一波突破进攻潮。没想到马上，第三节下场休息的巴特雷也回到场上，突然发力拦下了王振宇和李强的好几次突破（大多数时候李强突破不成功还是会把球再传回外场，节省体力）。不过巴特雷也未能力挽狂澜，到了第四节末没有了体力被华南队的攻防体系再次拉开分差。最终山东队以66：82落败。

    整场比赛，李强共计拿到26分，发挥正常，其中三分球七投四中。王振宇和方腾也都拿到了15分以上。最可怜的要数内线的杨宇明，一直被巴特雷压制，整场比赛才拿到区区6分。经此一役，李强确立了自己队内第一人的地位，不过没有达到预期的是，李强还没有达到球队老大的地位。