
第二节开局，李强继续延续了上一节火热的手感，而五班的张天行也终于醒来。在六班的内线开始肆虐，篮架下竟无一合之敌！

    “哈哈。。果真如我所料啊。。”

    李强仿佛是料敌先机的诸葛亮，带着自信的笑容，右手上举轻轻向前一切。而六班其他四个人仿佛训练有素的士兵，马上有了动作纷纷跑了起来。。。

    张天行一下子觉得周围变得黏糊糊的了。一看，六班居然把四个人都派到了内线！靠！尼-玛你们想搞-毛线？想三打四吗？你们这个档次的，来五个都不行！张天行笑着意-淫-道。于是也开始发力，拼命用巨大的身躯碾压肆虐着六班和他对位的那名同学。。。

    于是看到了非常戏剧性的一幕：篮筐下的内线，7个人包饺子一样的相互挤着。三塔占据了有利的地形，旁边四个矮矮弱弱的人很无辜的望着中间的巨大无比的三塔，“手拉手”把他们围住。外线，五班两个投手孤零零的站在球场两边。李强在场中开展着诡异的身法游移不定。李强现在施展的就是炼筋诀和炼肌诀中的“蛇行式”，一组和步法有关的姿势。原本用于比武中的步法，被用在了篮球场上。

    李强运着球慢慢上来，两个得分投手看到旁边也没什么人，于是冲上来准备把李强包饺子。

    李强忽然诡异的把球往左边一运，这样面对的只有左半场的那个球员了。李强不慌不忙把球轻轻往空中一点，然后他面前的那名防守球员就被“点飞了”。趁着这个时间差，李强轻轻跃起，舒舒服服的送出一个三分，“唰！”又是一个空心入网。

    轮到五班进攻，六班的同学们把自己在进攻端省下的力气全部用在了防守上，居然对他们全场紧逼！虽然三塔实力不俗，但在运球上却也没有优势，被逼的差点被断。好不容易球传到了内线，才得了一个两分。其实，这也是李强事先布置的一个战术之一，那就是节省体力，全场紧逼！

    又轮到六班进攻，李强一对二，没有丝毫犹豫直接使出了后仰三分，李强这个身高配合后仰，还有人防得住吗？答案显然是没有。又是一个三分“唰！”

    到下一轮六班进攻，张天行实在是看不下去了，硬生生挤开两名贴上来的同学冲上来和五班的两名投手联防李强。

    李强一笑，运球向三人防线冲去，“碰！”三人合力终于是把李强顶的停了下来，而且是向后弹开。不过李强一被弹开马上就一个击地传球，把球传给了刚才被张天行挤到中线的谭成璐。谭成璐这个位置恰好处于内线和三分线中间，两边都没来得及防上来。面对无人防守的篮筐，谭成璐一个中投顺利得分。

    其实这个配合，也是李强之前精心筹划的。之前李强就想过如果包塔战术不成功，特别是张天行这座巨塔包不住怎么办，因此就设计出了这个将计就计的法子，假装自己没有识破对手的意图被敌人包饺子，然后出其不意地传向篮球两边四十五度角驻守的谭成璐或毛羽生。

    不过接下来一段时间，六班的四人还是非常执着的尽量把三塔挡住。毕竟刚才那下只是出其不意，可一可二不可三，李强的得分效率还是比他们在中线或内线的得分效率要来的高一些。在李强也每每发动快攻，在对方形成有效的包夹前，一个后仰三分直接秒杀。

    第二节结束，六班继续以47：34领先，李强继续刷出数据，整节又得到14分，包括6投4中的三分球12分。而张天行本节也得到了五班18分中的10分。

    半场40分，逆天！！！上半场三分球12投9中，逆天！！！此时，同学们对李强的理解已经由“力量怪物”变成了“三分达人”。

    半场休息过后，第三节开始了。五班终于意识到，要遏制住六班进攻唯一的办法，就是让李强这个家伙熄火。为此，他们实施了所谓的“两人全场包夹”战术。张天行和牲畜，这两个内线双塔居然跑到外线来了，就为了防住李强。从李强拿到球开始，两个人就不断在前半场就给李强施加压力。无奈为了节省体力，李强传球给谭成璐让他赶快带球运过半场。不过谭成璐还是等着李强过来让他发起进攻。球一重新回到李强手里，马上这两个讨厌的家伙就包夹上来了。

    “哼！双塔嘛，对上我，还不够看的！”李强心中还是充满了傲气。如今的李强，1V2的经验也渐渐丰富起来了。他明白这时候绝对不能来什么背身单打，因为一背身顶上一人另一人就会来抢球了。根据暑假里练习后仰三分的经验，李强首先球往压力较小的牲畜一侧一运，然后猛地一撤步，后仰起跳，“唰”，两分进账。

    。。。

    第三节六班第二次进攻，李强持球的时候双塔又包夹上来了。有了上次的教训，他们包夹的更有水平了，李强刚拿到球他们已经一左一右站定，把李强的运球路线封死了。李强能感觉到这个球如果出手很有可能被封盖，因此还是把球传给了旁边的毛雨生。

    毛雨生运了几下球一个中投可惜打铁，被徐曹宇抢到篮板。

    双塔全场反包夹战术，终于对李强构成了不小的威胁。包塔战术暂时失效了，因为现在塔根本就不在内线。在李强不太出手的情况下，五班靠着三大巨塔的凶猛火力疯狂追分。第三节末，58：57六班仅仅领先一分形势堪忧。此节，李强仅仅出手四次拿到五分。

    第四节，针对双塔包夹，李强采用了半场无球跑动战术：即使没有球的时候，李强也在进攻端内线外线来回跑动。为了实施有效的包夹，双塔必须屁颠屁颠的跟在李强后面。但李强是一个人，双塔是两个人！其中还有体重无比的牲畜！何况双塔在进攻端防守端都要消耗体力，而李强只要把进攻做好就可以了，因为没有人愿意在李强面前进行任何投篮或突破的尝试！

    很快，双塔包夹战术难以为继，牲畜首先放弃了包夹。面对张天行一人的防守，李强手一挥，再次指挥六班实施全场挡拆战术，开始轻松得分。。。乔丹法则之封锁法则，对李强没有用！

    最终，六班以76：70艰难赢得了胜利。其中李强第四节拿到11分。

    “我们胜利了！”六班的同学们猛地欢呼起来！是的，因为我们有李强，这个所向披靡战无不胜的小强！

    全场比赛，李强总计拿到了数据恐怖的56分，其中三分球17投11中合计33分，除此之外李强还贡献了6个助攻8个篮板3次抢断2次盖帽的全能成绩，当之无愧的荣获了全场最佳球员的称号，也获得了光明中学高一年级对抗赛MVP的称号。

    一旁观战的所有高一年级同学，也大呼过瘾。一场仅仅是班级层面的对抗赛，却打出了远超校级对抗赛的激烈程度！尤其是李强的出色表现，几乎达到了CBA巨星的等级！而双方各种战术的斗智斗勇，也被整个年级的同学们广为流传，成为光明中学整个高一年级历史上最为经典最为传奇的一战。