
之后的两轮组内循环赛，李强的班级都毫无悬念获得了胜利。一班也在崔哲和徐曹宇的带领下以小组第二的身份顺利出线了。

    终于到了第一轮淘汰赛，一班对第二组的八班。此时已经开学一个月了，李强的身高又增加了两厘米达到1米八二，体重也略有增加。

    这场比赛采用的赛制是正规的5V5，打满上下半场。开赛后，李强第一个球和牲畜对位，准备强行冲击。

    记得上学期打校队内部对抗赛的时候，李强和牲畜曾经有过一次势均力敌的冲撞。

    不过，现在的李强已经不是当时的小强了。如今的李强，拥有更加强健的肌肉，更快的速度，和更加强大的冲击力。

    这次，李强为了立威决定在冲击过程中用上伏虎式心法。比赛开始了，李强像一头从牢笼里出闸的猛虎，带球猛地向内线扑去。

    牲畜马上拦在路上。不知道为什么，牲畜心中有种不安的感觉，仿佛自己是李强的一只猎物。

    以前自己在和野兽对位的时候，这种不安的感觉也没有如此强烈，自己这是怎么了？

    还没有撞上，牲畜在气势上已经完全被压制。这是其实只要李强运球方向稍微一变就能晃过牲畜，但李强一心立威，决定上演大冲撞。

    李强一个虎步，右脚踏到牲畜身前，一个侧肩就撞了上去。

    “咚”牲畜只觉身前传来一声闷响，自己仿佛是撞上了一辆小汽车，不由自主的向后飞去。

    依稀中看见李强在这一撞之后居然跟混没事似的，所有反撞之力都被他踏在地面的右脚吸收，然后左脚再次落下后带着冲击的余势起跳！

    “框”一声大响，李强灌篮得分。八班的同学和一班的同学一样，也都惊呆了。

    不知谁带头喊了一句

    “野生的大强跳了起来！”男生们都一阵哄笑。。。班级里大多数男生都玩过宠物小精灵知道这是什么意思，而女生们也交头接耳，有些悄悄地问男生怎么回事。

    在这之后，李强出乎众人意料的没有继续采用内线突破的进攻方式，而是在外线投起了三分。

    而八班以牲畜内线为核心的进攻防守体系，对此却毫无办法。李强明白，像刚才那样的惊天大冲撞，几次就可以把自己的体力耗尽了。

    自己的目标是赢得这场比赛，而不是表演。李强的三分经过炼筋诀中阶两个月的训练之后，已经到了可怕地命中率。

    李强或是运球，或是叫挡拆之后直接三分投出，在比赛之中居然也达到了50%以上的命中。

    最终，李强率领的二班以68：42战胜了牲畜率领的八班。其中李强一人独得32分，三分球12投7中。

    总计19次出手，效率惊人。八班的瞿生屠也靠着内线无敌的实力拿到了22分，不过在和李强的对位上却完全失败。