
又思索片刻，李强想到万丈高楼平地起，一切还得一步一步脚踏实地的慢慢开始，先从炼腑诀修炼起吧。

    炼腑诀初阶，又名“养腑功”，乃是对五脏六腑生命力的一个初步的提升。而提升的关键就在于有意识的运用血气对脏腑进行温润和滋养。

    之前修炼玉髓诀的时候，就已经能够有意识的控制血气在全身的运行。只不过当时的自己还不懂滋养之法，对五脏六腑机能的提升乃是依靠血气运行所自然传递的营养物质的富集。

    而在炼腑诀初阶，则是通过有意识的滋养身体里面的内脏器官，以特殊的方式控制最新鲜的血液进入脏腑中的一些部位，调节血液的流动速率，清除血栓降解胆固醇，调节血液成分，从而达到深入修复滋养脏腑的功能。故名“养腑功”。

    不过炼腑诀中阶的内容还没有解密，李强暗自期待着等到修炼中阶开始之后身体素质能在初阶的基础上再上一层楼。

    开始修炼吧！从炼腑诀开始，易筋经进入内家修炼阶段，不再需要李强摆出各种姿势，而需要心神归一、心无杂念、抱元守一、盘腿入定。

    李强默念佛经，很快就进入了灵台空明的境界。此时李强的脸上也隐隐开始透露出大慈大悲之意。

    一个时辰之后，李强从入定中中慢慢醒来，感觉五脏六腑舒服至极。

    “果然这内家功夫，就是和外家功夫不一样啊！这样修炼真舒服，不想外家功夫修炼的时候多苦逼啊，肌肉筋络骨骼酸的要死。”

    不过李强也明白，内家功夫虽然修炼时候舒服，却有着走火入魔的危险。不知道比那外家功夫危险了多少。看似宁静处，往往隐藏着大凶险。

    “世间之人以为易筋经就是一门外家功夫，真是人多识浅啊！”

    缓缓收功，李强走出了训练室。