
第二轮的对位，李强对波雷斯，而科尔尼对布拉克。此时哪一组先比赛都有点欺负刚刚赛完的李强和布拉克两人的嫌疑。所以在四人休息片刻之后，单挑才再度开始。

    由于李强刚才获得了胜利，也相对而言比较轻松，所以由李强对波雷斯首先开始。

    李强刚刚赛完，因此为了平衡体力差距首先开球。针对波雷斯的特点，李强首先不慌不忙的运起了球，让波雷斯拉到外线之后，再突然发起冲击，扣篮得到两分。

    波雷斯进攻，采取碾压式战术，想压着李强进入内线。没想到，波雷斯最最引以为豪的力量，竟然起不了作用！

    原来，波雷斯一直以大鲨鱼奥尼尔为奋斗目标，因此一直苦练内线的力量。如今的他卧推达到恐怖的180公斤，直追奥尼尔。

    没想到李强的力量竟然更强！

    而且李强的下盘拥有过马步这样特殊的武学训练，因此结实程度也可以完全和力量相同的内线球员抗衡而不落下风了。

    而波雷斯则拥有体重优势。结合两点，两人则势均力敌了。谁也动不了谁。

    忽然，李强觉得自己的手肘似乎被波雷斯顶住了，膝盖也正好被很不舒服的卡住。

    说时迟那时快，波雷斯一个漂亮的转身已经过了李强一个身位，轰隆隆的冲进内线一个暴扣！

    “居然是奥拉朱旺的梦幻脚步！”李强心中暗自一惊。

    众人这时也反应过来了，猛地拍手叫好。原来，波雷斯对历史上强大的中锋都做过一定的研究，大梦哥自然不能错过。于是波雷斯也学习了一段时间他的招牌技能梦幻脚步。没想到现在居然用上了！

    “此人实力不容小觑！海拔高、吨位重、力量大，没想到技术竟然还如此细腻！”

    接下来的比赛，李强不敢长时间和波雷斯贴身防守了。李强和他的对抗，一触即收，回到李强可以掌控的距离。

    毕竟李强防守这样兼具力量和海拔的超级中锋的经验还不多。而波雷斯明显对梦幻脚步还半生不熟，刚才能施展出来纯属侥幸。

    毕竟原来波雷斯以为自己的吨位和力量就足够像奥尼尔一样驰骋了，而且毕竟还年轻着，所以大梦的脚步并不是很熟练。

    波雷斯的偶像是奥尼尔，这一点很容易看得出来。波雷斯面对李强灵活防守的巨大压力，往往突不到篮下，只能使出小勾手。

    中投还可以防，而这个小勾手李强就基本没有什么方法了。但正因为看穿了这一点，李强的防守策略也很简单，不断地和对方身体接触不让对方挤到内线就行了。

    而李强面对波雷斯的进攻方式则也和刚才有所不同了。

    背身单打李强在试了一次失败之后就放弃了，毕竟李强要用自己并不熟练的内线技能和对方的老本行对抗，这样的打法不聪明。

    李强更多使用的，乃是青龙抛、青龙突破这样一些运动中得分的方式，来充分利用波雷斯速度慢的劣势。李强面对波雷斯在三分线外的出手也变得更加舒服，6投3中。这个命中率已经不俗了。

    最终，10分钟到，李强以26：16这样更大的分差结束了比赛。李强的高强度对抗经验，已经很快地增长起来。

    不过两人的体力消耗也是惊人的。比赛打完，两个人都已经是大汗淋漓。。气喘吁吁。。看来最后一轮的单挑，今天大家不一定有力气打了。。毕竟李强两场比赛已经砍下了惊人的五十分！

    很快另一组比赛也开始了，布拉克对阵科尔尼。

    两个人是以快打快，卯足了劲想在对方身上扳回一局。布拉克的突破对科尔尼效果不好，可是布拉克的跳投却让科尔尼防不住。

    反观科尔尼的两大杀器，他的速度对上布拉克优势并不大，不足以有效得分，而中投和远投则因为单挑的原因被防的死死的无从发挥。

    最终，科尔尼一脸懊恼的以15：22再败一城。不过李强却觉得科尔尼虽败犹荣。因为像他这样的小个子灵活球员，单挑实在吃亏，而如果放在球队中，相信哪个教练都能看出来科尔尼做球队的作用。