
在训练营结束之前，李强正式向NBA几个自己心仪的球队提交了加入球队的意向。

    在他的申请里，还附上了自己的个人简历和荣誉证书，包括高中生联赛最佳新秀奖、最佳球员奖和总冠军荣誉证书的复印件，以及李强在美国暑期训练营中的表现，包括对位三大高手的数据、对位詹姆斯的数据、在几场友谊赛中的出色发挥。

    没想到，虽然几乎所有的NBA球队都对李强产生了兴趣，但李强的所有申请都被驳回了。

    理由很简单，李强还没有高中毕业，按照NBA联盟现在的规定，不能参加职业联赛。李强又向NBA组委会提出了申诉和特批请求，可也没有成功。

    李强靠暑期训练营批下来的签证就快到期了。难道，就这么留下精彩的一笔之后拍拍屁股灰溜溜的回国吗？

    上帝在关上一扇窗的时候，往往打开了一道门。

    不！我李强，要在属于强者的国度征战！

    NBA，你给我记住。今年，你胆敢不让我参赛。那么明年，我就要以统治性的实力王者回归，展开复仇之战！

    我，李强，将杀遍整个联盟，让血染青天！

    我，李强，将让整个联盟在我的愤怒之火中燃烧！

    我，李强，将在明年作为篮球大帝降临NBA！我要让所有人的尸骨，铺就我李强的成神之路！

    这就是一名真正的王者所应拥有的霸气！有道是：

    力拔山兮气盖世，

    王者归来恒无敌！

    纵使吴江边自刎，

    不叫江东父老泣！

    一直在顺境中欢乐成长的李强，终于被激怒了。在生命中，我李强的身上第一次出现了某种东西。

    那，就是霸气。

    摆在李强面前的，还有两个选择：第一，是加入某一个高中。

    既然是加入高中，李强自然希望能够加入高中四年级。（美国的高中有四年）在一年以后，李强就将高中毕业从而来到NBA赛场。目前，已经有非常多的学校向李强抛出了橄榄枝，希望他加入学校后加盟校队，替校队征战获得州第一甚至是全联合州第一！

    （theunitedstates，美国真正的属性是50个州(states)组成的联合邦国，而非一个国家！这是一个比古希腊诸邦国联系更加紧密的当今世界上最强大的邦国！）

    第二，是加入一所大学。李强希望能够以大学毕业季的身份加入。这样在一年之后，李强就拥有了大学文凭。自然，大学毕业的李强也可以第二年加入NBA了。

    不过让高二年龄的李强，成为一名大四学生，的确有些搞笑！

    面对这两个选择，李强毫不犹豫的选择了难度更高的加入大学校队。开玩笑，加入高中打校队，比赛还远没有CBA激烈呢！就比青联稍微难了一些，太没有挑战性了。

    最终，面对着几十封录取通知书，李强选择成为了密歇根州立大学校队的一员，同时也成为了一名密歇根州立的大四学生。

    在未来的这一年，他将以高二的年龄在大学生联赛中驰骋沙场！李强不知道的是，这未来的一年磨练，将在他的成长中起到多关键性的作用。