
尽管李强慢慢的火了，但李强还是有自知之明的，知道自己的实力还很不足。在这两个月里，李强除了苦练球技之外，易筋经的修炼也有了长足的进步。

    养腑功的修炼，已经到了内家功夫的境界，乃是靠细水长流的慢工出细活，急切不得。两个月来，李强感到自己的五脏六腑正在变得越来越舒服。李强预计自己炼腑诀初阶的修炼至少要好几个月了，可能未来的一年都耗在这个上面。

    虽然这种由内而外的滋养对身体的改造作用非常缓慢，平时可能还看不出来，但一到关键时刻，李强就能隐隐约约发现自己和过去的区别。

    过去的自己可能在CBA的对抗程度下只能打三节，而现在的自己可能就继续可以打到第四节前几分钟了。

    李强觉得如果今年他没有来美国，而是去了CBA，那他将有足够的实力发展成为CBA球坛上一名具有统治性实力的超级巨星。而来了美国，他的实力却还不足以让他称雄。在NBA程度的对抗下，他可能目前能够打满半场就不错了。

    不过，李强却丝毫没有后悔。毕竟，竞争越激烈，他的进步才会越大。来到美国的这两个月，李强在打球的经验上面也有了一些进步。

    特别是第一对NBA的球场更熟悉了，李强的招牌技能后仰三分也终于回到了正常的命中率范围，如果在高中生联赛程度的对抗下在NBA赛场又可以打到50%的命中了。（还是比使用国内小三分线要低一些）（在NBA程度的对抗下只有三十）

    而且，李强也弥补了高强度对抗的经验。以前在高中生联赛的比赛，现在在李强看来就是小孩子过家家，就算到了CBA对抗程度都要比高中生联赛强上不止一个档次。

    而自己以前的对抗经验显然是到了大赛就不够看的。而如今在训练营的这两个月，自己不仅有波雷斯、科尔尼、布拉克这样CBA大球星级的对手（在NBA也差不多能当上首发了，或许还是替补），更有和勒布朗詹姆斯单挑以及两次和NBA球队打友谊赛对抗的经验。

    虽然还少的可怜，至少让已然实力超群的李强明确了自己的努力方向，简单来说就是六个字：更快、更高、更强！

    李强现在还认识了一批未来的新星，包括波雷斯、布拉克、科尔尼这样的未来巨星级人物。李强还非常感激他在暑期训练营两个月时间里，教练拉布朗尼对他的训练，和传授的经验。

    一个暑假过去，李强的个子又长了一公分，达到2米01，体重在每天牛排沙拉的饮食下没有变化，身体肌肉的素质却隐隐有了提高。李强的英语水平，也在每天和同学们的交流中飞速提高。

    可以说，在来到美国之前，李强虽然拥有CBA超级巨星的实力，却没有这个档次的经验。如今的李强，可以真正算作CBA超级巨星一个层次的人物了。在NBA也足可担任首发，场均砍下十几甚至二十来分。