
忙完了校队的比赛，李强又要继续忙省队的了。李强和张于明、方腾还有王振宇组成的核心四人组，如今配合是愈发熟练。

    今天乃是开学第八周，对战的乃是新疆队这只传统劲旅。新疆这个地方说也奇怪，经常出一些人高马大的家伙。***这个力量奇大的CBA球员，就是从这个地方出来的。这个新疆，有沙漠戈壁、有冰封的雪山、还有葡萄干。也只有这个地方，才能孕育出一些奇人吧。

    在上次小强对三塔的大战后，李强发现为了实现自己的终极目标：1VN，撕裂对方的防线比单纯的速度或是力量更为重要。因此，如今李强除了上次已经在修炼的“蛇行式”之外，还修炼了“青龙探爪”式。“青龙探爪”乃是高阶姿势中比较难修炼的一个。但修炼成之后威力也非常大，能够将敌人在接触自己的一瞬间震开而对自己不产生太大的反冲力。

    李强修炼这一式的目的就在于使得自己在撕裂对方防线的时候能够将缠上来的球员瞬间弹开。这里和金刚式和伏虎式不同之处在于，青龙探爪乃是在一瞬间迸发强大的力道，而后两式则需要有较长的蓄力过程。

    而且，青龙探爪只要求将对方弹开，而伏虎式等往往将对方弹出三四米远。这里虽然看上去刚猛，却浪费了很多不必要的体力。而且对自己的反冲力也比较大，对李强还没有修炼的脏腑有一定的损伤。而青龙探爪则能将反冲力一瞬间传递到脚底释放，不对身体造成暗伤。

    其实，这门功夫和内家的“沾衣十八跌”原理有点相像。不过后者乃是通过真气发出的劲道，属于内家功夫；而青龙探爪乃是通过肌肉和筋络迸发的劲道，属外家功夫。

    虽然李强修炼青龙探爪有一个月了，但是似乎进步还不是很大。李强很期待看看实战当中这一招到底有什么样的表现。

    比赛开始，李强抢到球，首先按照惯例，假突破真投三分，可惜今天手感还没来，居然打铁。对方一个身材高大有两米出头骨骼精奇的家伙组织进攻，貌似要突破进来。李强和他对位。对方看见李强比他低半个头，也不客气的贴上来准备单打。

    如果是以往，李强肯定用金刚顶住了，或是直接发力把他顶开。不过今天，李强决定试一试青龙探爪。就在精奇哥身子贴上来的一瞬间，他只觉得对方身体猛地爆发出一股力道，身体差点儿失去平衡脚步不禁一滑。等精奇哥摆正身子，发现自己的球已经被断了。李强一轮快攻反击，一个势大力沉的扣篮把篮筐砸的直响。

    哈哈！对方一滑我没事儿，正好方便我抢断！没想到青龙探爪居然对防守抢断也有这么好的效果。

    。。。

    又是轮到华南队组织进攻，李强持球慢慢推进。对方看见李强的三分已经怕了，一名球员狗皮膏药一样的贴了上来。

    “青龙探爪！”李强猛地开始启动，一下就把那名球员顶到了一边。然后李强的速度已经加起来了。完全启动的李强，就是一个人形机器，95公斤的体重配合160斤的卧推力量，根本不是新疆队能防住的。

    眼见着又上来一名防守球员，说时迟那时快，李强一个侧身略微改变运球方向向右，一招青龙探爪又是通过肩膀向左前方发出。对方球员只觉得自己被一辆汽车挤了一下，蹬蹬向后面退开两步。李强的冲击速度丝毫没有受到影响，“龙跃式！”左脚一蹬，身子已经如离弦的箭一般飞起，“伏虎式！”李强双手猛地往下砸去。

    “框！”一声巨响，李强扣篮得分。整个篮球架都在李强的巨力下**。

    新疆队似乎被打怕了，下一轮进攻再次打铁。又轮到华南队持球进攻。

    对方看到李强更怕了。刚过半场，两个球员狗皮膏药一样的一左一右贴了上来。李强原本想传球，不想身体里的血气忽然一阵翻涌，一股自傲感油然而生。不！要把你们打趴下！

    李强先是运球一晃，把左右两个人略微晃开。然后猛地金刚式发力，向右边那名球员撞去！

    “碰！”右边的防守球员被李强的巨力撞开两步。李强也被向左边弹开，不过李强没有减速，反而——

    “青龙探爪！”李强向左边的速度在快要撞开左边球员的时候又猛地加快。二力合一，左边球员更是被一下子撞开两米！

    就是现在！青龙探爪之后李强一瞬间就调整好了姿势。三分后仰！“唰！”全场欢呼声雷动。

    李强不知道，他这个二连击动作的比赛视频后来被一个记者翻了出来传到了网上，成为了“东方神龙”少年期的十大经典动作之一，被全世界亿万人观看。

    比赛剩下的时间，基本成了垃圾时间。华南队以92：60轻轻松松战胜劲旅新疆队.李强作为华南队核心贡献33分4篮板8助攻。