
经历一阵闹腾，芝加哥队换上了另一名替补基德，密歇根队换上了替补法布里。比赛再次开始。

    刚才的冲撞，算是李强的合理带球冲撞，而且当时两人都在行进，这个判罚毫无争议。因此还是密歇根先开火。不过，这次拉杰斯的进攻被波雷斯吃了个大帽。

    没有了李强，密歇根立刻哑火了。仅仅五分钟，比分已经被追到了62：62平，11分的分差化为乌有。

    密歇根队主教练尼罗帕现在可谓是汗如浆涌，没有了李强，这几乎就是个必败之局。难道眼睁睁看着即将到手的总冠军，却要失之交臂吗？

    尼罗帕意识到，这几乎是他执教生涯中唯一的一次机会了。有了这个总冠军，他就马上可以咸鱼翻身，化为青龙，直上九霄。没有这个总冠军，他还是尼罗帕。他的一生，即将在后悔中渡过。

    “你这个李强呀！没事好好的干嘛要去撞人家，你真的是！”尼罗帕心中暗暗咒骂着。

    密歇根的学生们，似乎也没有什么火气了。在场边有气无力的叫喊着。

    难道天要亡我大密吗？一边绑着石膏观战的科波费契，心中痛苦的默念着。密歇根输了，他将一无所有。密歇根赢了，总冠军也不是他捧在手里的。

    就在这个时候，尼罗帕忽然要求换人，上场的，是7号！

    刚刚受伤下场的李强！

    “救世主！救世主！救世主！场上响起了密歇根同学们的狂呼！他是密歇根人民的大救星！”张指导突然如灵魂附体一般兴奋的说道。

    原来，刚才李强被抬到球队休息室之后，医务人员就对他进行了紧急检查，发现没事。李强不顾医务人员的惊讶，盘腿打坐开始运功疗伤。

    在炼骨诀的催动下，李强细细检查了自己的身体，发现自己的确没什么事，仅仅头部和膝盖有些细微的损伤，赛后很快恢复一下就可以了。

    于是，李强让医务人员喷了少量紧急止痛药，就回到了赛场边！自己现在的任务，是尽快回到比赛！带领球队获得胜利！

    一个黄皮肤黑头发黑眼睛，额头有一道闪电型印记的家伙，此刻披着密歇根球衣，从球员通道走了出来。

    整个赛场沸腾了，密歇根的王者，终于归来！

    有了李强的密歇根队，一下子就不一样了。而且，对方少了一名悍将周明川，一下子就少了一大个火力点。而李强，则没有人能够限制其三分了，尽管换成阿拉旺和泰德勒一起防守他。

    只见李强大手一挥，两边跑来拉杰斯和所罗门两名球员，一下子把泰德勒和基德、阿拉旺三名球员挡住。六个人组成了一个楔形。

    而李强，就是那只楔子的楔角，轻松三分出手，“铛！”

    这就是李强赛前一直强调的战术，动态三角挡拆战术！不过李强似乎有些出师不利，不知是脑袋还是膝盖受了影响。

    “框！”三分球弹筐而出高高跃起，被大鲨鱼波雷斯抢到了篮板。

    接下来的比赛，密歇根和芝加哥比分胶着上升。虽然芝加哥铁三角少了周明川，但李强也因为刚才的受伤影响了其状态。

    第三节结束，密歇根68：70落后两分。其中李强贡献8分，三分球却只有可怜的四投一中。