
到了第二节，比赛开始进入胶着状态。李强肯定是要打满全场的，所以不太轻易使用降龙神功。对手似乎知道了今天的李强不再会轻易开始突破，因此内线球员对李强开始放松，只有一个波雷斯等李强明确开始冲锋了之后才准备上前拦截。

    而防守专家泰德勒，则是要求了黑人哥，一起在一旁策应，一旦看到李强有开始投三分的可能，马上利用黑人哥的爆发力绕开挡拆，给李强投三分带来威胁。

    在芝加哥的进攻端，波雷斯这个恐怖的怪物被八思巴和斯瓦尼两人缠住了。但是，芝加哥有三个人，得到了解放：小林书豪周明川、黑人哥詹姆斯和小真主阿拉旺。这三个人中任何一个都比拉杰斯、所罗门要强。三人面对两人的防守，那是屡屡得分。

    不过，斯瓦尼和八思巴也不敢轻易放弃对波雷斯这个家伙的联防。如果一对一防守波雷斯，那他拿到球之后在内线就是无敌的！除非李强跑到内线来。

    而周明川、詹姆斯和阿拉旺这三个家伙冲进内线，斯瓦尼和八思巴还可以组成最后一道防线，即使他们选择中投，还是有很大的概率偏出，被抢到篮板。毕竟抢篮板是个天时地利人和的活，三个人一起抢，虽然波雷斯强但是毕竟两个人占了两个位置加起来还是抢的更多！

    在密歇根的进攻端，则继续依靠李强今天优秀的状态发力。李强今天的三分手感无比火热，即使黑人哥加入了联防，李强的后仰三分仍然感觉不错。而李强和所罗门两名外线投手之间的小配合，还有斯瓦尼和八思巴内线二打一的小配合，都是密歇根进攻的利器！

    阿拉旺这个游走人，似乎今天在防守上经常有些走神！而防守专家泰德勒，则在李强不突破的外线跳投下，成为了真正的砖家！可以说，如果今天最悲剧的人排第一的是被包夹的波雷斯，排第二就是泰德勒了！

    就这样，双方差不多保持着分差到了中场。而李强在没有选择多少突破的情况下，体力保持的还不错，还有六七成剩余！在不打加时赛的情况下，足够了！为数不多的几次使用弱化版降龙神功，都用的恰到好处，一般一两招就能有一个得分，而不用四五招连击这样的损耗！

    中场结束，密歇根56：47领先9分。目前为止，李强整整拿到29分8助攻的成绩。三分球也继续保持了八投六中的手感！似乎今天发生的一切，都是一年多前那场李强率领华南省队苦战河北泰达队的翻版！三分，又是神奇的三分！