
不知不觉间，一个寒假很快就过去。李强也迎来了新的一个学期。

    在过去的一多月里，李强在春节前回了一次国待了三个礼拜。当然很重要的一个目的之一就是柳梦琪啦，你懂的。

    期间，李强见过了黄俊、曾泽等初中同学和杜昕、陈寒俊等高中同学一起去K歌，也和校队以及省队的队友们一起打过了对抗赛，一起吃了几顿。

    李强的几个好朋友，如野兽王振宇、小流氓刘世玉、三分手杨彬等等，惊讶的发现李强的实力相比以前在国内的时候又有了一个档次的飞跃！如今的李强，速度更快、跳得更高、力量更强！

    而且，李强的打球风格，从过去那种外线三分神投式的优雅，变得更加的直接、暴力、凶猛！

    李强减少了三分，增加了突破的频率。他们不知道，这固然是和美国打球风格硬朗有关，也是和李强修炼降龙十八掌有关的。

    降龙十八掌，至刚至阳！无坚不摧！

    李强的父母，也感到非常欣慰。李强现在在美国的一些事迹，也偶尔可以在中国的报纸上看到。

    看到这么一个为国争光的儿子活生生的站在自己面前，也不由得笑逐颜开。李强父母的亲戚们，对李强也比以前更加的热情了。毕竟，这可是一个要成为姚明在NBA接班人的存在啊！

    他们不知道的是，眼前的这一位，即将成为改写整个世界篮球历史的伟大存在。他，最终将成为整个篮坛万古不灭的大帝。

    如今，李强又回到了美国。李强的眼神中充满了自信和专注，这个学期一定要带领密歇根队夺下全美大学生篮球联赛的冠军，拿到自己生涯中的第二个总冠军奖杯！

    李强不知道的是，这种自信和专注的眼神，对于一个异性，将具有多大的杀伤力。

    开学第四周，李强终于率领密歇根队完成了全美强队的循环友谊赛和联盟内部排位赛。密歇根队没有任何阻碍地拿到了联盟内部的第一排位，直接晋级NCCA锦标赛，也就是传说中的“疯狂三月”！

    在最近几个月的战斗中，密歇根队创下了NCCA篮球赛有史以来最长的三十三连胜不败神话，直到第三十四场比赛李强状态不佳科波费契和四人组中的两人缺席导致密歇根队被排名前五的圣路易斯安娜队击败。

    不过之后，密歇根队无论主场还是客场再没有失败过，最终以三十九胜一败的不朽战绩，成为NCCA今年夺冠的最大热门！

    而李强，已经成为NBA公认的下个赛季选秀状元！不是热门，而是几乎所有人一致的公认！因为甚至没有一个其他的选秀球员，拥有和李强抗衡的实力！

    李强在整个全美循环友谊赛和内部排位赛，平均出场时间更多，达到26分钟，场均砍下27分5.3助攻3.9篮板2.4抢断1.5盖帽，三分球7.2出手4.0命中，三分命中率56%，整体命中率64%。

    这将是疯狂的三月！所有学校将按照排位，首位捉对进行决斗！这里的规则是单场淘汰制！——输了一场就回家！

    球队们淘汰速度之快非常惊人，这也是“疯狂三月”的真谛。

    而这三月份的NCCA，也将引起全美人民的关注。因为整个社会的精英阶层，基本都是从这些学校里面毕业的！没有人会不关注自己的母校进了NCCA篮球半决赛！

    这就是NCCA的总决赛甚至拥有比NBA更高收视率的原因！总决赛，连奥观海都不能落伍！

    由于采用首尾捉对制，密歇根队面临的对手都是晋级队伍中相对较弱的，所以密歇根队一路披荆斩棘过关斩将，居然没什么阻碍！

    从入围竞标赛的64强到甜蜜16（sweet16)，再到精英八强（EliteEight），然后进入最终四强（FinalFour），密歇根以王者归来的气势，四场比赛每场都是大比分从一开始就领先！

    李强终于也不再藏拙，每场五分钟就上场，上半场上场的15分钟内就能砍下20+。几乎以一己之力带领球队直接摧毁对手的心理防线。半场结束往往密歇根已经是十几分大幅度领先。下半场李强就和尼罗帕商量好，让剩下的五个人去解决。

    如今，在四强半决赛，密歇根终于遇到了第一个挑战，来自东部的强队，迈阿密老虎队！