
迈阿密老虎队拥有美大赛三猛将之一的明日巨星布拉克，身高1米98体重96公斤的黑人，超级肌肉男，除了力量和速度之外还拥有跳投和飞人扣篮两个大杀器，青年版飞人乔丹。

    这是李强印象中的布拉克，不过不知道这大半个赛季下来，布拉克又有什么变化。

    布拉克的实力，作为当年青年篮球界的四大高手之一，乃是密歇根C罗的一个档次之上！

    除此之外，老虎队还拥有迈阿密四人组，巧的是，每个人的技术特点和密歇根四人组中的一个都一一对应，不过每个人都强上一筹！

    可以说，如果没有李强，密歇根队非常不巧的在五个位置上都被压了一头。在迈阿密老虎队面前将毫无还手之力！

    不过，密歇根还拥有李强，这个已经逆天的家伙。而且李强总是被密歇根的教练尼罗帕雪藏着不肯放在首发。这已经是美大赛一个公认的常识。

    因此，密歇根队的队员，对于即将到来的淘汰赛赛季，都显得非常轻松。他们还等着亲吻总冠军的奖杯呢！

    比赛开始，密歇根主场。

    八思巴虽然身体要比布拉克高出不少，但是弹跳却差了不少。第一个球，布拉克抢到后开始组织进攻。

    布拉克传球给老虎队的“斯瓦尼”，轻松内线单打得到两分。

    之后，双方比分交织上升。非常奇怪，今天的密歇根队状态非常好，居然在整个美大赛排名四强的老虎队的压制下，还能将分差咬紧。

    第一节结束，密歇根仅以26：28落后两分。见此，尼罗帕暂时没有将李强派上场的打算，希望看到密歇根依靠自己的力量获胜。毕竟尼罗帕知道，密歇根这个小地方是留不住李强这条潜渊之龙的。下个赛季的比赛，还是要靠眼前这些人和一些新人来打。

    因此，密歇根队，必须要做好李强下学期不能上场的准备！密歇根，必须学会没有李强独立生存！

    第二节，风云突变。密歇根终于哑火，而老虎队打出了状态。到第二节第七分钟，密歇根已经以32：46落后14分！

    Whathappened?发生了什么？让我们来看录像回放。。。

    没有李强的情况下，密歇根主要采用的是挡拆战术。只见密歇根的主力C罗靠肌肉男八思巴（此人有蒙古血统）的挡拆，有了一个舒服的空档。正在跑动中的C罗，决定趁着这个空当，来扣一个！

    C罗没看到的是，对方的主力布拉克此时已经偷偷来到了篮下。。。他的动作极为隐蔽，正好被老虎队的另一名防守队员挡着，让C罗没看见。

    C罗高高跃起，脸上荡漾着一股冲劲和笑容。原本藏在身侧的那颗橙红色球体被拿到了半空中，身体已经完全的舒展开来。

    忽然，C罗的笑容僵住了。因为他闻到了一股腥风！确切地说，是布拉克身上一股汗臭扑鼻而来！

    C罗被连人带球摁了下去，布拉克的动作非常凶狠！失去重心的C罗，狠狠倒在了地板上，脸上的笑容扭曲着，充满了不甘、仇恨和疼痛带来的肌肉抽搐。

    “吱”裁判的哨声响起。

    不过在看了录像回放之后，裁判还是没有判罚球。毕竟布拉克很明显是先碰到了球。

    这下对密歇根的士气打击，极为沉重。接下来两轮进攻，居然被连续抢断！加上投篮连续不中，一下子被打了个10：0的进攻波！尼罗帕连叫了两次暂停都没有改观！

    密歇根仿佛进入了梦游状态，在接下来的三分钟里，分差继续拉大。对手迈阿密老虎队获得了火热的手感，这几分钟里居然达到了80%的命中率！

    半场休息，所有人脸色都极为阴沉。密歇根已经37：55落后整整18分.密歇根所有球员包括C波，无论是投篮还是运球都有些灰心丧气。一时间，仿佛所有的人都不会打球了。密歇根已经彻底崩溃！

    尼罗帕原本打算的尽量不让李强上场的计划，宣告破产！

    是时候，该让李强降临了。