
早上起床，没有来得及认识更多的人，李强迫不及待的找了个单独的训练室，默念佛经，心神沉入体内，开始细细观看易筋经新解封的经文。

    首先李强没有急躁，不慌不忙的先看起了刚刚解密的炼骨诀高阶技能。这一看还真吓一跳。炼骨诀的高阶技能还真不少，而且好多都非常变态。第一个乃是“淬骨术”，通过进一步的一根根淬炼骨骼，可以将修炼的骨骼达到钢铁的硬度。修炼完这个，李强就真的成了钢铁巨人了。。。这个技能还可以和之前的炼肌诀和炼筋诀配合，在增加完骨骼的硬度之后，继续增加骨骼上附着的肌肉和筋络数量。到时候，李强的胳膊大腿就更粗，力量更大了。不过这个的修炼貌似越往后越困难，还有很多苛刻的修炼条件。。而且还会导致被淬炼骨骼的大幅度的缩小体积提高密度导致身体非常沉重。。

    “这个太变态了。。。有这功夫还不如先修炼脏腑呢。。。快看下一个。。。”

    李强看到“凝骨决”三个字，不禁起了兴趣。原来，这个技能乃是使得李强能够稍微增加骨骼的增长程度。比如说，李强觉得自己个儿还不够高，那么可以通过这个来稍微增加几公分的身高。觉得自己哪一块骨头太细了，则可以略微增加其粗度。

    “咦，这个还挺好的。。。如果和前面的淬骨术配合起来一起修炼，就可以保持骨骼大小形状不变而提升硬度了。而且如果我觉得自己身材还不够高，可以再长一些个子，迎来自己生命的第二春。。。”

    “这个第二春好恶心啊。。。”李强腹诽道。“这个秘法还挺好，以后说不定有用，留个记号，接着看下一个吧。”

    “燃髓术”。李强盯着这个看了好久，终于明白这个看上去名称恐怖的技能是干什么的了：通过秘法暂时激发骨髓当中的血气，三分钟过后体能开始变得更强大，全身血液流动速度加快血液含氧量和其他一些营养成分比如说肾上腺素含量大幅度提高，类似于兴奋剂的作用，不过修炼到一定程度之后效果却比兴奋剂还好，而且检测不出来。不过，此秘法使用过后会对身体的各个器官，特别是对骨骼中的骨髓会有一定程度的损伤。戒慎戒慎！

    “这个秘法有这么大的副作用还摆在这里，肯定是威力很大了。不过我貌似暂时不需要诶。。。肯定是佛门弟子在邪教入侵的时候保卫寺庙所用了。。我的敌人么，还没那么强大。在NBA赛场上，我需要的是健康强壮的体魄，而不是饮鸩止渴。虽然燃髓术很强，但是，果断放弃！”

    接下来，李强又看到了什么“铜筋铁骨”：淬骨术修炼有成之后的中阶技能，能够将全身的筋络也修炼的刀枪不入，还有更加变态的炼骨诀终极大圆满技能：金刚不坏神功。

    “我靠！这个传说中的东西都出来了，这本易筋经果然变态啊！”

    李强了解到，在金刚不坏神功修炼到大成之后，全身上下无一处不坚愈钢铁刀枪不入，而且没有罩门。就算被车压一下都没事，用现代人砍伐森林的大杀器电锯来锯半天，也就能在皮肤上开一个小小的口子。而且受了这样的小伤也神功不破，只有拿大炮来轰才能把神功破掉。

    “我去啊！这是啥呀！连所有外家功夫的通病——罩门都没有！”

    不过接下来的内容中易筋经也指出了金刚不坏神功的问题，即使其乃外家功夫的巅峰，却也不能修炼到内家。被修炼到暗劲顶峰的高手一击，身体表面上看混没事，但五脏六腑却可能都已经震伤了。当然，金刚不坏神功还是能抵消外来的大部分劲道的。原来是致命的一击可以将五脏六腑震裂，现在只是轻伤。而碰到先天高手一击原本能将五脏六腑震成粉末的必死之伤，也可以缓解到只有重伤震裂。

    “内家高手真是厉害啊！不知道易筋经有没有内家的功夫？”

    接下来的经文马上解答了李强的这个问题。

    整本易筋经，书名里只有和“炼筋”有关的内容，其实却修炼的是整个人体的各个方面。上中下三篇，上篇为炼肌诀和炼筋诀，修炼的对象乃是外在的筋肉；

    中篇为炼骨诀和炼腑诀，修炼的对象乃是筋肉之下运行的血气；

    下篇为炼脉诀和炼神诀，修炼的对象乃是看不见摸不着的“真”，在经脉中表现为真气，在元神中表现为“真灵”，即灵魂中一点不灭的先天灵光。

    上中下三篇，六大法诀系统，前三法即炼肌炼筋炼骨为外家法，后三法即炼腑炼脉炼神为内家法。层层深入，由表及里，去伪存真。

    而李强现在修炼到一半的中篇，则是由外家法沟通到内家法的一个过渡。过渡的媒介就是血气，即血管里流动的血液和血液中所蕴含的营养物质。古人云，骨生血，西方医学也证实了这一点。由外家而内家，恰好应和了的血出骨而入腑的天道。

    其实，无论是佛学还是道学，修炼的都是那天地之间的无上大道。只不过佛祖以菩提悟道，道祖以三清悟道，所取的媒介不一样，表现不一样罢了。

    “去伪存真修天道，三篇六法内外家。”

    李强现在终于开始渐渐明白易筋经的博大精深了，同时也对网上流传的那些以讹传讹版本的易筋经不屑一顾。

    “哎！中华文明五千年的积累，中国古代的武学啊，当真是渊如大海、不可斗量！”

    。。。

    李强暗自感叹了好一会儿，才从刚才那种入定悟道的状态下醒过来。隐隐中，心境又有了突破。李强对世间的一切又有了更深刻的理解，也许，NBA历史上最伟大的球星，还不是我的终点。

    “没错！天行健，君子以自强不息！天道茫茫，而人力有尽；天行苍健，而人自强不息！”