
这场比赛之后，李强被好奇的队员们拉到密歇根体育馆的体测室，希望看看这头东方的巨龙到底有什么样的身体素质。

    首先，李强测了一下自己的身高体重。

    身高：2米01

    体重：230磅（105公斤）

    接下来在大家的好奇心下李强“被迫”测了卧推。李强第一次就选择了160公斤。正当队员们以为李强疯了的时候，李强似乎没有费多大力气就举起来了。接下来10公斤10公斤的增加，直到210公斤的时候李强才试举失败！

    众人不知道，李强现在用的只是伏虎式的心法。如果用上龙战于野的心法，李强曾经举起过230公斤，追平NBA历史上最强的纪录华莱士的230公斤。不过即使藏拙，众人也已经吃不消了。

    如果李强用降龙十八掌的心法，真不知道他的极限在哪里！

    在完成了一系列力量测试之后，众人又开始测李强的弹跳。

    原地起跳90厘米！这个数据虽然也有不少黑人可以达到，但是在NBA黄种人中，似乎是史无前例的！姚明？他就个儿高，能跳个50+就不错了吧。

    其实众人不知道，李强现在仅仅使用的是龙跃式，在赛场上使用上了飞龙在天之后，能够达到惊人的105厘米！当然李强本身的肌肉筋骨，弹跳力也至少达到了80厘米。

    不过，李强的弹跳力和他的力量相比，并不出色！

    在完成了其他一系列测试之后，李强又被众人拉到了篮球馆看看李强的投篮。

    李强热身试投一段时间后，在三分球的五个点投了总计100个球，居然进了77个！NBA中有这个水平的人数量也不是很多，不过还是有一小把的。

    比如说最近刚刚冒出来风头正劲的另一位NBA赛场上驰骋的黄种人林书豪的教练就曾爆料林书豪现在三分球的训练命中已经达到了78%！不过到了赛场上，这个数据肯定要降低很多很多，甚至被防得命中率没有下限！

    在接下来的十几周中，密歇根队又经历了四十多场联盟内部比赛。每场比赛，教练尼罗帕都采取的是非常有效的底牌策略：

    第一节一般来说还是原来C波+四人组的老阵容继续打麻痹对手。等到了第二节的时候换下表现不佳的球员换上李强，一下子给对手以重创。等到局面稳定了之后再换下李强，换上其他的替补队员让他们也得到锻炼。

    毕竟，大学期间的比赛还不是职业联赛，大家打球的目的除了第一为了赢球之外第二也是为了锻炼自己，也顺便认识一些猛人。

    有时候对手比较弱，李强就在边上的板凳翘着二郎腿渡过40分钟。也有的时候对手比较强，开赛后三四分钟李强便被换上场。

    但不管李强什么时候上场，只要李强一上场，整个比赛马上就能风云突变。李强总是习惯性地在上场的前三次进攻中使用出弱化版的降龙十八掌。而往往这三记连续的进球马上就能瓦解对方的气焰，改变赛场局势。

    之后，李强往往继续按照自己实力慢慢打。如果说使用降龙十八掌的李强可以完全主宰一段时间的比赛，那么按照真正实力打的李强则可以正面慢慢拉开密歇根队的得分优势，或是慢慢却不可阻挡的缩小落后分数。

    因此，在主教练尼罗帕成功的底牌策略之下，密歇根46场比赛获得了43胜3负的惊人成绩！当然，这也是和大多数学校普遍较弱有关的。

    唯一的三次失败，两次是李强有事不能参加比赛的时候发生的。还有一次则是教练派李强上去的时候，比赛分差落后太后，李强也回天乏术了。不过基本上，对于联盟内部这种程度的比赛，李强的体力从来没有耗尽过。