
为了让大家恢复体力，第三轮的单挑放在了第二天中午。整个训练营所有的人都来到场边观战。

    和昨天一样，四大高手的单挑还吸引了很多媒体的关注。长枪短炮们纷纷开进。毕竟大多数状元都参加过这个训练营，没有一个媒体希望miss任何一个可以吸引眼球的机会。

    第一场出战的是波雷斯对布拉克的阵容。经过石头剪刀布，布拉克首先得到进攻权。

    波雷斯似乎是吸取了昨天连续两场被骗出内线利用速度突破的教训，缩在中场附近不肯出来。这样，布拉克自然也找不到空档突破。无奈，瞄准许久之后三分出手，首先拿到三分。布拉克虽然得了3分，叫好声却不高。无他，他们打得太平淡了。

    波雷斯主攻，继续采用他最拿手的碾压战术。布拉克虽然弹跳力惊人却没有科尔尼那样灵活，不能有效的给波雷斯的背身运球带来压力，被压制到中线之后波雷斯中投出手，拿下2分。

    第二轮进攻，波雷斯开始关注起布拉克的三分。布拉克也改变得分策略，从底线钻到篮下，利用其惊人的弹跳欲暴起扣篮。

    忽然，一只大手从天而降，狠狠地摁在了那颗球上。

    “碰！”

    波雷斯毫不客气地送了他一个大火锅，迅速抢到球之后波雷斯带球从三分线回来了。这次换成布拉克在里面防守。

    趁着布拉克还在被盖帽的悲伤中还没回过神来的功夫，波雷斯已经启动了。看到一个2米10高130公斤的人型坦克开起来，那是什么样一种恐怖的感觉？

    布拉克顺利的回敬了波雷斯一个盖帽，不过没有摁的很实。在波雷斯恐怖力量的加持下，球非但没有飞出，反而顺利地被狠狠砸进篮框。幸好篮球架经过加固，否则肯定受不住波雷斯那恐怖的力量。

    布拉克这才回想起刚才波雷斯的突破灌篮，他居然是双手持球的灌篮！无怪乎布拉克拍不掉了。

    第三轮进攻，布拉克顺利甩开了波雷斯，强入内线灌篮。而波雷斯则是以一个大鲨鱼式的小勾手回应。

    之后的比赛两人比分胶着上升，成为了最激烈的一组对抗。10分钟到，两人23：23平！布拉克最后的压哨三分没有进。

    最终，这一组打平结束比赛。接下来就是四人单挑大赛的最后一场比赛了。

    如果这场比赛李强赢了，那么四人的实力马上可以被那些数据控分为三个档次：李强三战全胜最强，波雷斯和布拉克胜负场相同而且相互单挑的那一场比分持平实力不分伯仲，科尔尼三战全负最烂。

    如果李强输了，那么四人的实力排名就非常微妙了。因为原以为最强的人居然输给了最弱的人。

    有时候生活就是这样，一个小小的变化，就能引起一个大的调整。正如巴西一只小小的蝴蝶扇一下翅膀，也许新奥尔良州就会迎来一场大大的飓风。一场比赛的胜负，就能完全颠覆四个人的排位。

    科尔尼先发球进攻，带着篮球满场飞奔。李强不紧不慢的防守照顾着他。忽然科尔尼没有征兆的一个干拔跳投，2分到账。

    李强拿到球，决定回应一个青龙突破。没有料到科尔尼在李强即将震开他的时候忽然长手一伸把球断了。科尔尼抢到球运出三分线之后，没有犹豫，转身就是一个跳投！李强没想到科尔尼会突然在三分线外出手。球进了。

    0：5

    “沉寂了许久的中东小将终于爆发了！韦德的速度，以及韦德没有的神准的投篮！”众人议论纷纷，也看着李强该怎么回应。

    李强拿到球，面无表情的运了起来。李强忽然毫无征兆的把球往篮板很随意的猛力一抛。

    Ishecrazy?Whatthef-u-c-k’sgoingon?

    科尔尼也不明白发生了什么，只知道这个球力量用大太多了。但落点也让他很不舒服，抢不到篮板。

    篮球猛地撞上篮框弹回到空中。这时候冒出来一只手。

    然后人们顺着视线看到一个飞在空中的黄皮肤的人。

    然后看到这个人做了一个标准的詹姆斯战斧式劈扣。

    然后这个人骑到了科尔尼身上。

    “框！”一声巨响之后。人们看到科尔尼被整个撞飞到了一边倒地不起了。地上隐隐约约血迹斑斑。

    倒地不起的科尔尼隐隐约约记得当时自己看到这个落点很奇怪的球，就转身想去抢这个球的篮板。可自己刚刚转身，就看到一个飞在空中的人，还有横在自己脸前面的一条手臂。他记得自己全身一震就飞了起来，然后就躺在球场边了。

    科尔尼一下子觉得自己喘不过气来，不由得张大了嘴大口大口的喘气，抬起颤颤巍巍的手，摸一把脸想清醒清醒，却发现自己脸上全是血。而且，自己好像摸不到自己的鼻子了。

    比赛中断，科尔尼被紧急送往医院。经查，鼻梁骨骨折。

    世界青年篮球精英训练营之四大高手单挑赛在这一片狼藉中终于落下帷幕。