
到了下半场，双方的战术似乎都有针对性的做出了不小的变化。

    李强所在的密歇根队，教练尼罗帕和李强一起商议，做出了这样的变化：

    在防守端，李强改为进入内线顶替八思巴和斯瓦尼接下防守波雷斯的重任。这样，八思巴和斯瓦尼这两个人得到了解放。成为了四防四的组合。

    泰德勒进攻能力不强，而周明川、黑人哥和阿拉旺都是游走人，擅长突破而不善于传球，这样一次进攻只有一个人，密歇根的内线双塔没有了防守波雷斯接到球的重任可以轻易上前联防！

    在进攻端，密歇根队则使用了李强发明的动态三角挡拆战术！这个战术是李强最近这一个月总结以往的经验才得出的，适合用于己方球队不给力只有自己一人支撑大局的情况。李强相信这个战术将会待会儿起到非常好的作用。

    关于芝加哥队，相信也会有不小的战术调整。李强拭目以待。篮球比赛，不仅仅是身体素质上的对抗，更是一场意志的较量，是一场智慧的比拼！！

    比赛开始，李强持球。忽然，两只苍蝇贴了上来，泰德勒和周明川！对方居然使用了弹跳最好最适合防守三分的小林书豪周明川，来和泰德勒一起防守李强。看来，自己恐怖的三分已经到了使得对方不惜一切代价要把自己防下来的程度了。就算内线多了个空档，也要拦住自己的三分！

    李强想传球，却发现四只手高高举起。李强还没有过半场呢。全场紧逼两人联防！

    一瞬间，李强怒了。一股无名火从心中冒起。

    “杀鸡战术！”

    李强把球往泰德勒方向的右手边一运拉开和周明川之间的空档，等泰德勒快要从右边贴上来了，然后猛地发力向左一把向左边也准备包上来的周明川撞去！

    龙战于野，震惊百里！

    “碰！”周明川猛地向后退了三步，感到五脏六腑一阵翻腾。但还是牢牢挡住了李强。

    “哼！这还没完呢。”李强暗自腹诽，趁着刚才的空档赶紧把球传给所罗门。所罗门吊给内线的斯瓦尼。这里是对方联防战术的空档。斯瓦尼面对上前的波雷斯，不慌不忙准备和八思巴来个小配合。

    一个击地传球，八思巴拿到球正准备发力在波雷斯头顶来个暴扣，刚抬手却听到啪的一声，自己被抢断了！

    小真主阿拉旺，不知道什么时候冒了出来，拍掉了自己的球。

    原来，这就是对方的战术，虽然内线多了一个空档，但是上半场走神的阿拉旺，此时已然睡醒了！利用自己游走人的优势，在看到密歇根内线双塔开始打配合的时候，马上进来补防！

    “可恶！”李强暗自道，自己的动态三角挡拆战术还没有来得及施展呢，就被全场紧逼了。

    另一名游走人黑人哥拿到球，直接一个半场长传给还在半场线的周明川，想要给他和泰德勒打一个二打一快攻的机会。

    “不能让他拿到！”李强悚然一惊。如果这个球被周明川拿到，自己一个人是绝对无法防下他和泰德勒两个人打配合的，这个两分将会给密歇根的气势带来很大的打击。

    李强一个神龙摆尾，摆脱了泰德勒的纠缠。然后一记震惊百里外加飞龙在天，猛地飞到了还被撞晕没完全清醒的周明川身前，在空中截下了那颗球。

    就是这个时候！

    把周明川和泰德勒甩在身后的李强，如同龙归大海一般自在。所有密歇根的球员，都非常有默契的帮李强做挡拆。拉杰斯挡住了阿拉旺，所罗门挡住了黑人哥，斯瓦尼和八思巴合力挡住了波雷斯。

    冲锋！

    李强义无反顾的发起了攻击，没有丝毫犹豫穿透了芝加哥的防线。

    “框！”篮球架在李强的惊天一击下开始痛苦的**。

    抢断与反抢断！现场观众和电视机前的观众们看得是大气也不敢喘一口。太精彩了！

    58：47