
两个月的训练，匆匆就过去了。李强和其他同学们一起接受了来自美国的系统训练，了解了很多NBA的内幕，提高了自己的篮球水平和在NBA赛场上的适应能力，为进入NBA做好了准备。

    在此期间，李强充分展示出他强大的实力、和惊人的“篮球天赋”。渐渐的，李强也被公认为训练营中篮球打的最好的人，稳稳压制着布拉克和波雷斯其中的任何一个。

    在科尔尼伤愈复出后，他向李强发出了挑战，捍卫自己的尊严。李强愉快的接受了。不过比赛却没有什么悬念，伤愈复出的科尔尼不复神勇，而且照顾自己刚刚伤愈的鼻子不敢拦李强的突破。

    李强在这里按照西方人的文化，没有在拉开分差之后放水，还是一路高歌猛进，三分更是连投连中，最终在15分钟里以33：14的绝对优势击败伤愈复出状态不佳的车尔尼。

    经此一役，李强更是奠定了自己训练营第一人的不败地位。所有和李强打过球的人，没有一个不服的。

    训练营的同学们也渐渐了解到，李强居然只有高二！这样一来，训练营的同学们对李强就不光光是佩服，而是敬仰了。同学们一致公认，只要在未来的路上没有伤病的困扰，李强就一定会成为NBA超级巨星这样的人物，还非常有希望成为一个时代的统治者。

    李强还有幸和自己心目中的偶像，小皇帝詹姆斯来了一次单挑。

    当时的情况是这样的，热火队来到训练营访问，小皇帝颇有兴致的和训练营的同学们一起练起了球，忽然有人起哄说来自东方的杰克李被称作未来的小皇帝，于是众人一起起哄，说李强不敢面对真实的皇帝。

    无奈，李强对詹姆斯下了战书。其实李强心中也颇为跃跃欲试的。

    李强现在终于是见识到什么叫做真正的战斧式劈扣了，干净、利落、没有丝毫赘余。詹姆斯的突破瞬间爆发、势大力沉，令李强防不胜防。

    其实李强现在在和詹姆斯对位的时候好几次身体对抗纯力量的比拼，都可以不落下风。但詹姆斯惊人的爆发力和弹跳力还在李强之上，吨位也超过李强。这就是身体素质上半个档次的差距了。

    但这仅仅是次要的。最重要的差距，乃是比赛经验的差距。比如说詹姆斯三个连续晃动就可以过掉李强，两个假动作就可以骗掉李强的防守，而李强的出手则往往在詹姆斯的盯防下屡屡被提前料到吃火锅，或者压力之下技术变形出手打铁。

    这些经验的差距，不是李强想想就能弥补的。而这些经验，也是詹姆斯也NBA奋勇拼杀无数场比赛、无数个季后赛、经历无数次绝杀、有过无数次被重点盯防的经历、和无数次和超级明星对位的经历中慢慢积累起来的。

    李强也比较确定，和自己对位时候的詹姆斯，还远没有使出全力。詹姆斯现在，只是常规赛的发挥。

    李强也终于见识到了什么是真正的猛人，还有自己目前的差距。李强发现之前自己还是高估了自己的实力。自己现在跑到NBA，也就场均十几分出头的实力吧，而不是之前估计的二十左右。而自己到了季后赛的实力相对来说就更加不够看了。

    最终，李强以16：33惨败于詹姆斯。不过当小皇帝听到李强才高一升高二的时候，显得非常惊讶。

    “He’smuchbetterthanmeatthesameage.”“他比我在他这个年纪的时候强了不少。”

    有两个记者听到了赶紧记了下来。第二天，关于李强的一个大标题出现在报端：“小皇帝詹姆斯承认东方皇帝李强比他更强。”

    “这记者还真他妈会断章取义啊！”李强腹诽到。不管怎么样，李强又靠这条新闻小火了一把。

    慢慢的，李强的名字就开始越来越多的见诸报端。而在美国只要稍微关心点篮球的人也开始知道，中国出了一个潜力惊人的年轻球员，比当年的姚明更加的不可思议。他还在上高二，就能和如今联盟如日中天的总冠军先生外加MVP勒布朗.詹姆斯进行对抗，还被称赞比自己更强。。。