
在训练营开始的四大高手单挑之后，李强意识到了自己的不足，速度不够快，爆发力不够强，于是想要寻找一些易筋经炼肌诀和炼筋诀高阶的中高级姿势进行修炼。

    而在和詹姆斯对抗之后，李强更是明确了自己所需要的是什么功法。简单来说，李强认为，功夫贵精而不贵杂，一两门杀手利器，比什么都会什么都不精通要好的很多。

    君不见以往的成名球星，往往都是靠一两个杀手锏出名的，如科比的后仰跳投、詹姆斯的战斧式劈扣、奥尼尔的坦克碾压小勾手、乔丹的飞人灌篮转身跳投、贾巴尔的天勾、大梦的脚步、韦德的迷踪突破、石佛的45度打板。。。自己的杀手锏，简而言之就是两个：突破和三分。

    关于三分，在NBA的确不是一个特别好的努力方向。李强还真没有看到过什么球星在NBA是靠三分拿到总冠军和MVP的。

    虽然李强确信自己可以成为NBA史上三分第一人，但还真没有信心在两三年内达到这个目标。因为在NBA对抗程度高，三分线又远，以投手为核心的球队很容易在投手在防死之后哑火。

    而且在重点盯防之下，从没有人的三分球能稳定保持在40%命中率之上的。

    相反，内线的中投和灌篮还有突破，因为只要突破成功灌篮之后球就必进，很多超级球星都能稳定有接近60%的命中率，那么结合每次进攻得到的分数，就会发现2分其实是比三分更为有效的攻击手段。（60%*2=40%*3）

    而且2分的突破往往还能骗到犯规，除了罚球得分之外，还拥有将对方强力队员罚下场的神奇作用。

    外加NBA三分线远的特点，突破球员所能发挥的威力往往比在CBA更大，因为他们有更远的距离可以开始冲锋。

    因此，李强希望在NBA能够将突破上篮或灌篮改为自己的第一招牌，而后仰三分则为以后再重点修炼的第二招牌。

    突破得分看上去很简单，却对身体素质的要求最高：力量、敏捷、速度、体力、脚步、弹跳缺一不可。

    关于力量，李强认为自己仅仅只能笑傲NBA球坛，但李强的要求远远不止这点。李强希望的，是拥有绝对统治地位的力量。正如当年奥尼尔那般三番五次把篮球架扣翻那般，无敌的力量！！

    而自己在体力上也正在慢慢进步，但还有些不太够。。。

    上次和布拉克的比赛中，李强就发现自己的弹跳还是不够。。。

    在和科尔尼的比赛中发现自己的敏捷和速度还是不够。。。

    在和詹姆斯的比赛中更是发现需要比赛经验积累的运球动作的变化和篮球技术假动作等等更是远远不够。。。

    李强翻阅了整本易筋经已经解封的部分，希望寻找合适的武功进行对针对性的学习。忽然，一个名字跳上了李强的视线：降龙十八掌。

    李强记得，此乃外门武功中登峰造极的功夫。在金庸小说中，郭靖、乔峰都是以此成名。为何这门武功会出现在易筋经中呢？？？

    而且，李强记得自己以前在翻阅易筋经的时候，并没有见到这门功夫呀？？？

    原来，李强发现他得到的这本易筋经，会随着自己武功修为的增加而不断解封新的内容。三篇六法内外家，上中下三阶就是这样循序渐进的解封的。

    而李强猜想，自己修炼的一招青龙探爪，和以前更早开始修炼的龙腾式和龙跃式，会不会是导致解封降龙十八掌的诱发因素呢？

    不去想那么多，李强翻开秘籍细细看了起来。亢龙有悔、飞龙在天、见龙在田、潜龙勿用、震惊百里、双龙取水、密云不雨、龙战于野、神龙摆尾。。。。。。一个个传奇的招式一一浮现，令李强激动不已。

    这些仅仅出现在武侠小说中的传说中的招式，都一一出现了。而且李强根据这本易筋经的神奇，可以百分百的判断，这里的一招一式，都是正宗的！

    可是接下来李强却被一个问题难住了：

    当时郭靖已经九阴真经有所小成，而乔峰也是内力天下数一数二的。自己呢？还没有修炼内力呢。

    易筋经乃是一门由外家而内家的功夫。因此内力需要到炼脉诀的时候才拥有，还不知道要多久呢。自己拥有的只是降龙十八掌所需要的刚猛身体。自己的基础实在是不可以和他们同日而语！

    遥想当年，张无忌九阳神功大成之后一日就可以修炼成乾坤大挪移第七层，而阳顶天也功力绝顶，却因为内力不到家至死修炼不到第五层。这就是实力导致的差距！！

    而自己的实力，修炼成降龙十八掌不知要猴年马月。无奈，只能先选择一些最实用的招式开始修炼。李强看了一遍所有的招式，细细揣摩之后列出了自己对这些招式的理解：

    亢龙有悔：此招的关键在于一个“悔”字，亢龙发力凶猛，令敌人觉得自己欲要出动，然而却又所悔，就要发力之际力量却突然收回。令敌人防不胜防。适合篮球中的假动作。

    飞龙在天：降龙十八掌中唯一的轻功招式。同时增加弹跳力和制空能力。相当于龙腾式和龙跃式的二合一进阶。适合突破！！

    见龙在田：此招的关键在于，要先见到龙，再出招。“田”字指出，在见到龙的时候自己离龙还有很远的距离，却能后发先至。增加反应能力、反应速度和突然奔袭的能力。适合抢断和盖帽。

    潜龙勿用：在潜伏时期，要做到隐忍、坚持心中的信念。适合麻痹对手的防守。李强现在暂时还没想到怎么用。

    震惊百里：不鸣则已，一鸣惊人。一出手，便是雷霆之势，声势浩大，震惊百里。增加爆发力。

    双龙取水：双手招式。“取”字突出可用于双手直接抢断对方运球。“水”字突出可用于增加双手投篮的手感。

    密云不雨：天阴沉沉的，却不下雨。使用之后脸色阴沉，无形中给对方气势上的压力。最好在使用的时候有精神力修炼的基础。不适合自己的外家功底。

    龙战于野：暴力招式，威力巨大。伏虎式进阶版。关键在于一个“野”，使用后整个人猛如上古神兽。

    神龙摆尾：关键在于“摆尾”两字。适合突然的横向移动，而且移动时的冲击力不小。

    还有其他一些招式，就不一一列举了。

    李强认为这些招式的修炼，关键在于“练”和“悟”两字。

    关于“练”，就是几百次、几千次、几万次的练习，达到身体本能反应的境界。

    关于“悟”，篮球场毕竟不是比武场，那些招式不可能直接对对方球员发出来，否则就变成球场暴力了。李强所能使用的，只是这些招式当中隐含的对身体运用的技巧、发力的技巧和对身体掌控力的增加。

    针对力量、爆发力、脚步、弹跳这四个自己想提高的方向，李强选择了龙战于野、震惊百里、神龙摆尾和飞龙在天四大招式，作为自己的重点修炼对象。但即使仅仅学习四招，李强也觉得没有好几年的功夫不可能精通。

    但想到几年后这四招就将成为自己纵横球坛无敌手的杀手利器，李强的嘴角不禁流出了咸咸的口水。。。

    未来伟大的篮球大帝，因为一部降龙十八掌的武功，成为了一副猪哥模样。。。

    “幸好旁边没有记者。。。”李强回过神来，不禁大汗道。