
赤日炎炎似火烧，六月的太阳底下，所有一切都热的发烫。而太阳底下的人，似乎也有些无精打采。

    李强正在体育馆外面的露天球场挥汗如雨的打球。这也是他锻炼自己的一种方式之一。毕竟，人不可以做温室里的花朵。总是舒服的窝在开着空调的体育馆球场里面打球，人是要变懒的。而只有在太阳底下，李强才重新拥有了当年那种草根中奋斗的感觉。

    如今的李强也算小有名气了。在打球的时候常常会冒出来一些不认识的人上前说要和自己单挑。一次两次还有兴趣，几十次就有些麻烦了。

    今天的李强虽然还在太阳底下，却似乎受到了周围景致的影响，也变得有些无精打采起来。缺乏动力，正是李强目前的一大问题。

    再拿一个总冠军？没难度。如今的李强已经拥有1米99的海拔和104公斤的体重了，自己卧推的巅峰数据更是已经达到了小皇帝詹姆斯的190公斤，几乎能推起自己体重两倍的东西，光是在块头和力量上就能完全碾压国内所有球员。而明年的李强当开始修炼炼腑诀之后从根本上解决了体力问题，那么就没有他不能打的比赛了，能突能投能抢能断能打能防，内线外线禁区三分，全场比赛，将无一不是他主宰的天下。这样欺负高中生这帮小孩子的比赛（虽然李强自己也是小孩子），还有什么意思吗？

    进入CBA？醒醒吧，你还是个高中生，还没到年纪呢。如今的CBA在姚明退役之后，李强认为已经没有能够和自己抗衡的人物了。李强非常想加入CBA联赛，对位干掉国内所有的明星球员，同时争取帮助自己的球队拿一个CBA总冠军。

    想到这里李强就热血沸腾，那可是全国13.5亿人民都会关注的盛会啊！而且这个目标对李强来说非常有难度，因为就算李强再强也不可能像在高中生联赛里面一样一个人同时碾压两三个人，总冠军更需要团队的协作，自己和真正的职业球员的配合，一起完成一个有挑战性的目标！

    可想到自己居然还要因为国内那死板的规定而在一群高中生的比赛中呆两年拿两个没有人关注的总冠军，李强心目中就不禁一阵气恼。

    NBA？对了，大洋彼岸，一个神圣的国度还等着我去征服呢！那里有世界上最强大的球星，有世界上最激烈的对抗，有世界上最强大的球队。那是一个梦的国度。只要有梦，努力就有可能成功！

    一念及此，李强不禁全身火热了起来。这可是他一直以来的梦想啊！他所有的准备、所有易筋经、球技的修炼和两年来英语的努力学习不就是为了这个吗？年龄不到怎么办？没关系，在美国，一切皆有可能，李强不想造假伪造年龄留下日后被人诟病的证据、不想让日后世界上有史以来最伟大的球星有一段不光彩的历史，还是提交一个specialpetition（特殊申请）吧。

    有想法就马上要转化为行动，这是李强的座右铭。李强马上打电话给他的省队教练孙方毅，讨论这个方案的可行性。

    没想到，老孙却给李强浇了一桶冷水。

    “这个，我估计你只能尽量一试吧。毕竟，你的年龄还太小了。历史上16岁加入NBA的屈指可数。特别是最近几年那个规则出来了以后，就基本上没有高中生球员了。不过以你的出色表现，还是有希望的。选秀的方式不太可能，我看要不你先报名参加一个国际篮球青年训练营，到了美国之后再用你的表现征服各个球队的老板吧。我知道，当年姚明第一次去美国这是这个一个情况，他当时年纪也就比你大一岁。好像耐克近来在搞这个训练营，七八2个月的，我帮你查查看资料，如果可以的话就报个名吧。”

    没过几天，各项行程都敲定了。李强顺利报名参加了耐克国际篮球青年训练营，也订好了机票。签证很快就下来了。李强也做好了去美国的各项准备，和李强父母专门为他请的英语老师集中突击了一段时间的英语口语，还专门找了一块和NBA篮球场一样标准的训练场地来进行适应性训练。毕竟NBA场地和CBA还是有一定区别的。特别是三分线的距离，CBA即使最近两年将三分线拉远了半米之后三分线离篮筐底端的距离也只有6.75米。而NBA赛场则有7.24米之遥，还整整多出了半米。无怪乎NBA三分球投手不多，而且命中率也不高。这就对李强的招牌式后仰三分提出了巨大的挑战。不过李强也经常训练超远后仰三分和超远三分，有一定的基础，增加了这半米命中率下降也不是很厉害。而且李强坚信有了易筋经的帮助，这一切的一切都不是问题，只要在修炼的路上能够克服自己潜在的心魔，李强相信自己终将成为NBA有史以来最伟大的三分投手，和最伟大的球星。

    万事俱备，只欠东风，把李强吹到太平洋的东岸。