
锣鼓喧天，人声鼎沸。

    “这里是NCCA总决赛的比赛现场。ESPN即将为您带来整场比赛独家报道。还有半个小时分钟比赛就要开始了，让我们来看看密歇根大学队的主力李强同学现在感觉怎么样。”

    “您好，我是ESPN的记者斯蒂芙妮，请问李强先生现在感觉怎么样？”

    “I’mfeelinggreat.”

    “你对拿下总冠军有信心吗？”

    “是的，我们拥有一个非常优秀的团队和非常出色的教练。我的战术体系也非常棒！”李强并不想提供太多的信息，于是给出了一个非常官方的回答。

    “对于罗纳尔多训练中受伤不能上场，李强先生有什么看法？”

    “Franklyspeaking,Ifeelprettysadaboutthenews.He’sagreatplayer.Hehasgreatlayupandjump-shots.”

    李强话锋一转，“Butfacedwiththefact,we’restillconfidentthatwe’regonnabetheultimatewinner.Causeweknowwe’reateam,andweplayedgreatgame.”

    “好的，感觉李强先生的回答，祝您比赛顺利！”

    昨天，李强通过高密度的投篮训练和篮球技巧训练，已经完全找回了其全盛时期的手感。相信如今，就是充分展示自己实力的时候。虽然没有C波，但我李强，还是要带领球队迎来最终的胜利！

    李强通过前一段时间的观看录像，针对由波雷斯、周明川、泰德勒组成的芝加哥铁三角阵容，已经研究了一些对应的战术。

    李强预计，自己的突破对这个三人组不是很有效，因为首先防守专家泰德勒会和自己对位，即使花大力气突破了他，内线杀神波雷斯也会成为自己和篮筐之间的一道天堑。而只要稍微一阻，小将周明川就会快速上前参与包抄。自己实力再强，面对三人联防也有些无力。

    相反，三分球往往可以起到很好的作用。面对自己的三分，防守专家泰德勒很可能会毫无办法。因为在和其他大学比赛的录像里，他往往是依靠自己小小结实的个子和速度事先挡在自己想运球突破的道路上阻拦自己，而他的招牌防守技能“铁手一挡”也使得他能够经历住自己的一撞，即使飞出去了也跟没事人似的爬起来继续防守。而对于三分球，泰德勒矮矮的个子和不高的弹跳使得其对于自己的三分丝毫没有威胁。好，就是这么做，三分球！

    没错，任何一名球员，如果只有单一的技术，总是要被防死的。只有多样化，才能在这个严峻的世界中生存。

    尼罗帕针对此布置了几个战术，以李强为核心的全场挡拆战术，还有李强的突破撕裂造空位战术。

    另外，李强也注意到自己的体力问题。没有了C罗，整支球队只有李强一个核心，其他队员都没有独立进攻能力。李强的体力消耗，将极为惊人！

    这次的局势，的确很严峻，比高一下当年那场华南队和泰达队之间的比赛还要困难。在那场比赛中，王振宇受伤、张于明感冒，只有自己和方腾对付由端龙成、李兵和黎天戈组成的铁三角。

    这三塔也是和如今相似的特点：最高最强壮的内线塔最强壮，其余两人略弱。不过当时的自己实力已经超过最强端龙成整整一个多档次，而且自己还拥有实力不弱的方腾可以和自己打配合。

    而如今，波雷斯是整整比端龙成要强上一个档次的球员，自己虽然也有进步，却还没那么大。在体力的限制下自己不太可能用几次降龙神功，所以没有几次可以轻易突破他。

    而且，李强对密歇根四人组的实力没有报什么信心。他们也就和黎天戈、李兵差不多。而反观周明川和泰德勒，则是整整比他们还要强上一个档次的存在。就连黑人哥也要比密歇根四人组强。

    更何况，泰德勒的专长就是防守，限制住对方最主要球员的进攻，恰好是克制自己类型的球员。如果自己哑火，算是和泰德勒互拼掉，李强实在不觉得密歇根四人组可以和波雷斯、周明川、黑人哥和阿拉旺四人组成的阵容相抗衡。

    尽管如此，李强还是做了最详尽的布置、分析和有针对性的训练。因为，李强是一个强者。而强者，是永不倒下的！即使战死，英魂长存。