
和球队一起训练了几天之后，就迎来了密歇根的第一场比赛，和传统强队加州理工队的友谊赛。加州理工乃是和麻省理工并列的世界理工性大学两大名校。其球队实力也不俗，在全美排在前二十名。

    因为加州和密歇根州不在一个联盟，因此在联盟内循环赛的阶段不应该相遇。不过加州理工的学生正好和密歇根州立有一个大规模的学术交流活动。因此，两校之间也有了一场友谊赛。

    比赛开始，虽然这几天已经见识了李强的恐怖实力，但尼罗帕为了平衡四大猛人仍然把球队传统的科波费契+四大猛人作为首发上场，而把李强作为一只奇兵。

    第一节结束，密歇根以22：26小幅落后。尼罗帕换下表现不佳的拉杰斯，换上了李强。

    第一次站在美国大学生联赛的球场上，李强没有丝毫的紧张，相反，是无穷的战斗欲望。让暴风雨来的更猛烈些吧！

    李强忽然惊觉，自己在修炼了降龙十八掌的四式之后，自己的性格也有些变化，变得更加勇猛好斗了。

    科波费契持球过半场传给了投手所罗门，所罗门眼看没有空档，传给了身边的李强。

    是时候了，爆发吧！

    面对盯防的球员，李强先是往巴特雷方向看了一眼做了个假动作。

    “神龙摆尾！”

    利用这招青龙式突破的升级版，李强身体猛地一晃就拉开了空档。

    “震惊百里！”

    李强突然爆发加速，让刚刚惊觉的防守球员根本来不及反应。很快李强就加上速度了。

    “龙战于野！”

    上来补防的那名球员忽然觉得自己面对的不是一个人，也不是一头猛虎，而是一头发怒的龙！西方传说中力大无穷会喷火有翅膀会飞天的龙！

    在这招伏虎式的升级版之下，那人直接被弹飞了出去。开玩笑，如此强大的冲击力，全联盟都没几个人挡的下来。

    “飞龙在天！”

    李强猛地高高跃起，如同一头飞上九天的神龙，在无尽的天空翱翔。

    “神龙探抓！”

    李强在高高的天空高抬的那只持球的手忽然猛地下击，将球扣进篮筐！

    “框！”

    一声巨响过后，赛场安静了。

    没有人能够理解他们看到的画面，除了李强。李强在对位詹姆斯惨败之后，就开始了对降龙十八掌疯狂的修炼。尽管只有一个多月，已然初见成效。

    降龙十八掌果然是威力惊人，不可思议。使用出这招，李强可以在一瞬间正面抗衡巅峰状态的科比、詹姆斯等人而不落下风。

    不过，降龙十八掌对体能的消耗也到了恐怖的境界。刚才的这几招连击，就消耗了李强已经强化过身体之中一成半的体力。

    要知道，郭靖当年修炼九阴真经有成，内力已然如滔滔江水连绵不绝，一击有几千斤之力，让他来卧推，至少能做三千斤，是李强现在的七八倍。可是，他打降龙十八掌半个时辰之后，仍然体力耗尽。

    而李强如今以外家为主的修炼，加上武学上非常低的境界，打上三四十招就体力耗尽了。

    李强施展的五招中，前四招都是在降龙十八掌的秘籍中已经查阅到的。可是第五招，神龙探抓，似乎没有出现过啊？

    这就是李强目前最为得意的一招了，脱胎于“青龙探爪诀”，却要比青龙探爪更为实用！

    李强结合了青龙探爪的快如闪电、瞬间发力却精准惊人、没有丝毫偏差，和降龙十八掌的霸气、刚猛和无可匹敌的气势，从而创造出“神龙探抓”这一招。李强将之列为降龙十八掌多出来的那第十九掌！

    自创武功！

    是的，金庸老先生曾经说过，学习别人的武功，终究是落了下乘，只有将前人的东西融会贯通，创造出自己的东西，方可算得是一代大家。

    君不见杨过悟道于大海，叹世间情为何物，创出了黯然销魂掌？

    君不见张三丰融合了九阳神功和诸多武学，创出的太极拳太极剑法流传千古？

    相反，张无忌虽然将九阳神功修炼大成神功无敌，却没有创新，终究被淹没在历史的潮流中，再无人提及；直到金庸老先生偶然一个机缘，沙滩拾贝，才发现历史上竟有这么一个武功超绝之人。

    而李强现在，已经迈出了这万里长征的第一步！降龙十八章第十九式！

    画面回到赛场，众人还在为李强的恐怖实力震惊。这个画面，只有在他们曾经在NBA球场上看到超级巨星们曾经施展。而如今，却被一个大学生球员身上发生了。他们看向李强的目光，不由得带上了些许敬畏。

    而场上，观战的密歇根学生们终于开始狂呼。他们知道，自己的大学，这次来了一名实力逆天的球员。而众人口耳相传才知道，这个家伙，居然就是最近风头正劲被称为“未来篮坛第一人”的神奇东方小子李强。

    “他是一头东方的小巨龙！”一旁的业余解说也不禁击节赞叹。

    李强一笑，姚明得到了“小巨人”的称号，而他却得到了“小巨龙”的称号，隐隐暗合他修炼的降龙十八掌之意。