
哎！自己的队友太不给力了。在自己被困住的时候，居然丝毫出不了力。

    怎么办呢。。。李强紧紧皱起了眉头。

    忽然，李强看到一个细节，波雷斯正在大口的喘粗气。看来包办攻防两端，的确是太累人了啊！

    一个想法突然如闪电般闪过李强的脑海。

    说来也巧，这时候密歇根主教练尼罗帕要了暂停。

    “Nireupa,Ihaveanidea.”李强在暂停一开始的时候快步走向尼罗帕，直接道出了自己的想法。

    “OK.What’sthat?”

    “RunandGun”(跑轰)

    “That’sexactlywhatI’mthinkingabout.”(那正是我想的)

    “Deal”两人会心地一笑。

    炮轰战术，将能快速消耗体重巨大移动不方便的波雷斯的体力，同时撕裂对手对自己包夹！短短一分钟的暂停时间里，尼罗帕向密歇根的队员们紧张的讨论起了快攻的细节。

    “你们要记住！快攻的关键在于不停地传接球！记住了没！”

    “Run!Run!Keeponrunning!Neverstop!"

    "Don'tbefreakaboutbeingtootired!Theyaregonnaconsumemoreenergyindefense!"

    尼罗帕苦口婆心地一句句劝说道。没办法，离总冠军奖杯只剩下七分钟时间了，不由得尼罗帕不心急。

    “很好！就要这么做！看到了没？密歇根一点儿都不可怕，除了李强，其他都是小强而已！一踩即灭！”芝加哥那边的主教练自信心有些爆棚，似乎看到了总冠军奖杯在向他招手。

    暂停时间到，密歇根发球。

    密歇根的五名球员忽然齐刷刷地撒开了脚丫子狂奔起来！

    唯有李强身边的阿拉旺和泰德勒坚决贯彻着教练中央坚定不移以李强为中心的方针政策，时刻不离李强三尺距离。其他的三名球员一时间都没反应过来。

    斯瓦尼传球给八思巴，八思巴吸引了两人的防守注意力之后妙传外线的所罗门！

    三分入账！79：80！

    下一个回合，拉杰斯跑出了兴致，轻松在跑动产生的空当中上篮得分！

    反观对手，因为波雷斯被迫拖着庞大的身躯来回的奔跑，加上前面体力消耗过渡，连续两个回合都没有打成功，比分反超。81：80！

    被牢牢锁住的李强也乐得清闲，拖着阿拉旺和泰德勒两人在球场上按照自己的节奏时快时慢忽左忽右的跑着，把两人累得苦不堪言。

    这就是无球跑动的魅力！

    在密歇根又进了一球之后，芝加哥那边阿拉旺假突破给黑人哥一个精妙的传球，终于进了一球，芝加哥的情况似乎有些稳定下来了。83：82

    虽然芝加哥一开始有些不太适应这样的炮轰战术，但毕竟整体实力要比密歇根的四人组高出太多.波雷斯减少了进攻，李强的另一名全场盯防队员换成了那名周明川骨折下场的替补球员。阿拉旺带领了黑人哥打得是风生水起。

    局势再次向着不利于密歇根的方向扭转！芝加哥打出了一个8：4的得分潮！比赛只剩下最后的三分钟！场上比分87：90密歇根落后三分！