
周明川阴沉着脸，发起了芝加哥的反攻。他惊讶的发现，李强居然跑到了内线防守波雷斯，而八思巴和斯瓦尼却正在三分线内紧盯着防守泰德勒和阿拉旺！

    周明川决定给刚才被包夹郁郁不得志的波雷斯一个机会，一个碾压李强的机会。毫不犹豫，周明川一个击地球传给侧身出来问他要球的波雷斯，他再也不敢传空抛球了。

    围观的群众也兴奋异常，终于看到这两大青年的巅峰对决了！

    波雷斯是发现，李强变得越来越恐怖了。自己背身运球非但没能把李强顶进去，反而每次运球还要被积极防守的李强顶出来一点！李强的双手似乎比以前更长更灵活了，居然对自己的运球造成了威胁。另一只手也一直在自己眼前乱晃，让自己看不清篮筐在哪里。

    他哪里知道，这就是李强翻出以前的录像，看到十年前大家防守巅峰奥尼尔的经验。没想到在这里用上了。

    背身无效，无奈只能在没有跑到合适位置的情况下一个小勾手，篮球悲剧的砸框飞出。波雷斯和李强，同时飞身而起要抢篮板。

    但李强飞得更高，速度更快！李强抢到了篮板。

    “哎，进攻篮板真不好抢啊！”一个录像镜头显示波雷斯嘟了嘟嘴。

    李强拿到球，一个长传给所罗门快速发起反击。可惜所罗门被阿拉旺挡住了。无奈，稳扎稳打。

    所罗门还是把球给了李强。周明川和泰德勒马上准备贴上来。

    “操！又是两人包夹！”李强心中暗骂了一句，“这次老子强行上了！就是要突了你们！”

    周明川和泰德勒，没有心肝的也朝李强冲去，准备拦下这个疯子。

    李强离周明川还有8米！目前速度：李强6.3米/秒，周明川4.7米/秒。差43度角相向而行。

    如果定格画面进行一个微分分析，你可以看到这样的数据。

    说时迟那时快，这时的李强忽然加速，震惊百里！强行突破两人的包夹！

    操，你搞毛线呀，我们两个人防你，你还要硬来？周明川速度不降反升，想要将李强强行拦住！

    “咯”人们听到了一声清脆的声音，似乎是什么东西断裂了。

    “碰！”两道人影狠狠地撞在了一起。

    “啊！”人们听见了两声惨叫。然后，人们看见周明川和一颗篮球被狠狠弹飞了出去！李强和周明川两人双双倒地不起！

    裁判紧急吹了一个暂停。

    周明川脸色发白的躺在地上，离刚才所站的位置足足有七八米远，一手紧紧的捂着胸口，另一手捂着右腿小腿。右腿小腿，已经被弯成了一个奇怪的形状！一滩血，从周明川的右腿小腿下缓缓流出来。

    原来，刚才李强冲锋之后马上启动了龙战于野，周明川右腿却被李强的正迈出一大步的左膝盖狠狠的撞上！

    然后，李强埋着低头运球的头，狠狠撞在了周明川的胸口，把周明川向后顶飞好几米远！

    李强暗中将降龙十八掌的心法用于两个膝盖和头部，再加上龙战于野这一招降龙十八掌中威力最大最凶猛的一式。周明川只感觉自己像是被一辆小汽车撞了！全身疼痛欲裂！

    不过这一招使完，李强如此强横的身体也不好受。五脏六腑巨震，而头部和右膝盖更是钻心的疼！李强倒地不起，也是真的！

    周明川被紧急抬下场，经查，右腿小腿骨折，胸骨断了两根。脾脏被刺伤，落地时脑颅震荡。重伤！

    李强也被抬下场，不过经过紧急检查，没事儿。毕竟经过易筋经强化过肌肉关节和骨骼的李强，已经不能用常人的标准来衡量了！

    躺在担架上，李强暗自有些发晕。。。

    没想到居然会这样。。。

    不行，我得赶快想办法上场，李强一边使劲的揉着自己的膝盖和脑袋，一边想。