
赛后，李强的三个室友兴冲冲的围上来，赞叹着李强天马行空的想象力，居然把这一个街头篮球的动作用在了比赛上。黑人哥、白人哥和东欧忧郁哥都乐开了花围着李强转，为能有这样的室友而自豪。爱搞笑的黑人哥更是跳起了热舞。

    而李强也一时名声大噪，成为了训练营中的一个传奇人物。李强的名字，第一次被整个NBA所知晓。而李强最后对科尔尼的那惊天一击，从骑扣到砸断鼻梁骨到撞飞科尔尼一气呵成的流畅动作，也成为了人们津津乐道的话题。

    看看这些报纸标题吧：

    “ThesecondLeBronJameshasayellowskin.”“第二个詹姆斯长着黄皮肤。”

    “ThesecondYaoMingisviolent.”“第二个姚明很暴力。”

    只有这个标题，李强看了比较满意：“JackLi-MVPofthefuture”杰克李-未来的NBAMVP

    这篇文章当中详细介绍了杰克李的生平，尤其谈到了他还在上高二。其中一句提到：“Hisfutureisinfinite.”“他未来的潜力不可限量。”

    相反，四人单挑赛的数据，反而没有人关心了。不过也有好事者，就把2：5当做了李强和科尔尼之间最后的数据。

    一种观点认为，四人当中李强最强，波雷斯和布拉克相仿，而科尔尼最弱。他们的理由是，李强对波雷斯和布拉克都胜了，而波雷斯和布拉克之间的对战战平，对科尔尼都胜了。

    不过也有人提出质疑，理由很简单，就是那场没有完成的比赛，李强能否战胜科尔尼。何况，李强还以三分的分差落后。

    不过马上有人再次反驳，李强虽然分差落后，可直接把科尔尼打爆了！

    这就是美国，一个弱肉强食的社会、一个信奉森林法则的国度。

    还有好事者把四人的分数的罗列出来：

    波雷斯：科尔尼28：25

    李强：布拉克24：17

    李强：波雷斯26：16

    科尔尼：布拉克15：22

    波雷斯：布拉克23：23

    李强：科尔尼2：5

    每个人的总得分放在一起，得到了下面的一个列表：

    波雷斯67

    布拉克62

    李强54

    科尔尼45

    因此得出一个奇怪的结论：波雷斯最强，布拉克第二，李强第三，科尔尼最弱。

    尼-玛李强和科尔尼这一场比赛还刚刚开始呢！就算李强最后输了，两人比分是现在的比分各自加15。李强也是稳居第一的！

    关于这份报纸上这个人的奇谈怪论，相信的人不多。毕竟，在美国脑残只是少数派。大多数人对此只是嗤之以鼻。毕竟，还有很多人专门看了他们的单挑视频！

    不管怎么样，李强都是火了，而且是四人当中最火的一个。