
光明中学，操场边的一片树荫。没有阳光，没有老师，这里是情侣们约会的圣地。更何况如今暑假，偌大的校园内空荡荡的没有一个人，只有知了一阵阵的叫唤声，应和着树荫底下一对如胶似漆的情侣，悄悄地说着情话。

    “宝贝，你能理解我吗？我想要到美国，去参加NBA的选秀。这是我一直以来的梦想。”李强抱着柳梦琪说道。

    “恩恩，我理解。”小美女嘟了嘟嘴，崛起了了性感可爱的小嘴唇。

    “但我就是想陪在你身边嘛！”柳梦琪眼眶一红。

    李强亲了一口想要安慰她一下，没想到梦琪狂热地回应着，灵活的舌头钻进李强的嘴巴里上下翻动。李强也不甘示弱，一边用舌吻回应着，一边在她全身上下抚摸。每次经过她胸前的高耸，梦琪都会一阵颤抖。。。

    良久，两人都觉得浑身上下燥热无比，可是这里的确不是个能进一步发展的地方。去酒店开房？两个人还没满十八岁。

    “要不去我家吧？我爸妈都去上班了，现在肯定没有人。”柳梦琪睁开眼，羞羞地说道。声音中带着一*惑。

    精虫上脑的李强糊里糊涂地答应了。

    到了梦琪家里两个人没有说话，而是直接凑在一起不说分由的亲吻了起来…

    一阵热吻过后，梦琪全身瞬间就酥软了下来。李强带有魔力的大手在梦琪全身上下游走，很快就将梦琪弄得意乱情迷，媚眼如丝。

    不知不觉间，两人身上的衣物被一件件除去……不一会儿，两人就坦诚相待了。

    “强哥，我想把我给你。”

    这句话对于李强来说，无疑就是吹响战斗的号角。

    。。。

    “啊！”随着一声惊呼，世界上少了一个女孩，多了一个女人。

    。。。

    “不疼了吗？”李强温柔地问道。

    “嗯~”梦琪脸羞得通红，窝在李强怀里不肯出来。

    “那我开始咯。”

    。。。

    。。。

    长呼一口气，李强躺倒一边，眼神迷惘的看着天花板。是的，自己夺走了柳梦琪的第一次。

    “宝贝，你放心，我会对你负责的。我们可以邮件Skype联系，你也可以飞到美国来看我。有机会的话我也会飞回国来看你。”李强搂过如一滩烂泥般的梦琪，柔声说道。

    李强骨子里是个观念很传统的人，拿走了对方的第一次，就要对对方负责。

    “喵”柳梦琪如一只小猫咪般窝在李强怀里，两人渐渐进入了梦乡。。。

    。。。

    迷迷糊糊间，李强看到外面天还亮着。

    “糟了！在人家家里把人家闺女干了，被抓住了还不会被老丈人给劈死。”李强赶紧叫醒了柳梦琪。梦琪刚刚破了身子走路不方便，李强帮忙匆匆收拾了一下梦琪的房间。

    “怎么办呢，走路的时候肯定被老爹发现。”柳梦琪嘟起了嘴。

    “你就说这两天病了吧。尽量别走动。那我先走了，拜拜，短信联系，我们明天见哦。“

    “mua~“