
尼罗帕终于还是决定派李强上场。毕竟，一个总冠军是比一切都重要的东西，尼罗帕还是不敢冒这个险。早已迫不及待跃跃欲试的李强，终于代替状态不佳的八思巴来到场上。

    “救世主！救世主！”密歇根的场下响起了一阵阵的狂潮。面对大比分落后，主场的密歇根学生们似乎疯狂了，用上了圣经中的词汇。

    听到这个词，李强决定火力全开，化身为神，拯救失落的密歇根。

    老虎队毫不犹豫，对李强展开了联防。

    “又是这一套。。”李强对此有些不屑一顾。

    有了观看众多NBA比赛录像的经验，李强不慌不忙，连着做了两个假动作，直把两名队员骗的身子一晃。这时候，李强动了。

    “震惊百里！”

    火力全开的李强一下子就从两名球员当中的空隙猛地发力钻了进去。左边的布拉克根本没料到李强如此轻松的就突破了联防，回援不及。

    “飞龙在天！”

    李强无视三秒区内补防的布拉克，猛地跃起飞向高高的空中，如同一位神明一般俯瞰大地。

    小乔丹布拉克突然发现自己的膝盖竟然发软了！一种想要臣服的冲动不受控制的出现！

    不错，降龙十八掌的大名之所以彪柄千古，靠的不是蛮力，而是一种气势！真正的降龙十八掌，是自带精神攻击的！

    布拉克想要对抗这种气势，却发现根本做不到！不错，这就是生命层次的差距，人和龙！

    “龙战于野！”

    匹夫之怒，不过是免冠徒跣，以头抢地；而神龙之怒，造成的后果将是彗星袭月、白虹贯日、赤地千里、血流成河。

    布拉克发现自己在这股强大的气势下已经浑身发软，几乎不能动弹了，反应速度被降低到了极点。

    然后，他看到一个巨大的阴影从头上掠过。。。

    “框！”

    李强以无上的气势和一往无前的决心，把篮球狠狠扣进了老虎队的篮筐！

    39：55！

    “OhmyGod!密歇根队的主力李强飞跃老虎队主力布拉克上演了飞跃头顶暴扣的戏码！我是眼睛看花了吗？”解说都还没从震惊中回过神来。

    李强趁着老虎队主力布拉克还没有从刚才的震惊中回过神来，在布拉克刚运球过半场的时候，突然抢断！再次上演暴扣好戏！

    41：55！

    “他是人民大救星！”不知场边谁扯开嗓门喊了一句。

    “他是人民大救星！”越来越多的密歇根大学的同学、老师和校友，加入了狂呼的行列。

    接下来一个球，老虎队发球失误被突然活跃起来的密歇根队拉杰斯将球拿到，直接塞给三分线外的李强！面对无人防守的空门，李强手起刀落，三分到账，44：55！

    老虎队进攻，手感不佳的布拉克投篮打铁被另一名老虎队球员拿到，可惜再次打铁，李强拿下篮板迅速快攻。

    迈阿密老虎队不得不快速回防，李强吸引两人包夹后忽然妙传右侧底线三分线外的所罗门。被跑轰的老虎队再次漏人。无人防守的所罗门展现了作为一名三分投手的优秀心理素质，47：55！

    在打疯了的时候，三分球永远是最致命的！

    接下来的比赛忽然呈现一边倒的态势，李强的突破，已经能够吸引到三个人的联防才能挡住。

    更重要的是，密歇根队的气势上来了！只要李强在场上，密歇根队就有了灵魂，场边就有了疯狂的球迷欢呼！整支球队，突然就知道怎么打了！

    密歇根的所有球员，不知怎么就全都醒了！

    老虎队的所有球员，不知怎么就全都萎了！

    在这样的情况下，老虎队门户大开，到处都是漏人，被憋足了一口气的科波费契、斯瓦尼、所罗门和拉杰斯连续面对无人防守的篮筐得分。

    很快，密歇根就追到了51：59.老虎队紧急叫了一个暂停。

    “他是人民大救星！”“他是人民大救星！”暂停期间，比赛现场涌起了一层层的人浪，此起彼伏，煞是好看。