
休息片刻，第四节开始了。

    经过刚才的休整，李强觉得自己已经从撞击的眩晕中恢复的差不多了，再次踏上球场，李强突然产生了一种疯狂得分的欲望。

    是的。得分，可以成为一种欲望。

    在第四节开始前短暂的热身中，李强随意地站在三分线的某个位置试着投了四个球。篮框仿佛烟波浩渺的大海，怎么投怎么进。

    第四节开始计时，李强站在和刚才相同的地方，接到球半秒钟都没有犹豫就直接出手了。面对大海一般的篮框，李强的出手仿佛美丽的女子翩翩起舞一般地流畅。

    “唰“悦耳的声音传来。

    71：70

    这就是“SweetSpot”！

    芝加哥队进攻，选择交给内线成功率最高的波雷斯稳扎稳打。

    我挤！我挤！我挤挤挤！面对第四节又换回到内线的斯瓦尼，波雷斯很轻松地挤了两下就进入了攻击范围，拍了一下球准备转身来个暴扣。

    “啪！”李强使出飞龙在天，将这个球强行封盖！

    拿到球的李强也不急，并没有选择一条龙服务，而是运球缓缓过了半场。

    李强忽然将球直塞给篮下的斯瓦尼！他在干什么？难道想让斯瓦尼单打波雷斯？这该市一件多么搞笑的事情？刚才被盖了一个正在火气上的波雷斯已经高举双手蠢蠢欲动了。

    斯瓦尼在篮下做了一个拙劣的假动作，高高跃起之后，眼前已经是波雷斯铺天盖地的巨灵神掌！

    斯瓦尼回传给李强！不知何时，李强身边已经多了两个队友，将防守队员都隔开了。

    “刷”无人防守的李强再次贡献一粒三分。

    “操！你们怎么搞的！一个人都防不住！”场边芝加哥的主教练暴跳如雷，紧急叫了个暂停。

    “你们他妈的是一群傻逼吗？跟你们说了多少次了！对方只有一个李强能打！其他的人，都是一帮小喽啰！一帮废柴！一帮渣宰！”芝加哥那边的主教练满嘴喷粪，咆哮如雷。

    “只要把李强看住，我们就赢了！就在眼前的胜利，你们还要让她逃之夭夭吗？你们要记住，你们不是在防守李强，你们要把李强当做世界上最危险的****！决不能让他动弹！你们甘愿奉献自己，作他的手铐和脚镣。。。。。。”芝加哥那边的主教练正待喋喋不休地继续喷粪，却暂停时间到了。

    暂停过后，李强发现对方针对自己的防守力度再次增强了！身边防守砖家泰德勒和小真主阿拉旺如同两个影子一般和自己形影不离。

    太讨厌了！两个粘人的苍蝇，是无论怎么动用挡拆都拆不开的。李强走到哪里，那两个影子就跟到哪里。六只胳膊不停地在进行身体接触，仿佛即使李强此刻赏给他们一坨翔，他们也很开心地吃掉。

    “——只为陪伴你身边”泰德勒和阿拉旺，就仿佛甜蜜的二奶和三奶，不管浪有多大，天有多黑，自始自终陪伴自己，形影不离，无论风风雨雨。。。

    密歇根这边自从这三个回合李强被看住了之后，进攻就没什么起色，即使剩下的人四个打三个，进攻效率也不高。

    篮下的波雷斯就如同内线大闸，三秒区成了禁飞区。密歇根的外线却又实在不怎么样，唯一能投三分的所罗门被一对一盯防。

    擅长突破的拉杰斯、内线的八思巴和小前锋斯瓦尼，居然还干不进被波雷斯一手包办的内线，偶尔的波雷斯漏人，黑人哥也会补上来。

    反观对手频频利用波雷斯在篮球硬吃或小勾手，成功率非常高！看来对手就是在利用波雷斯这一个强点硬攻啊！

    李强看了一眼记分牌，76：80。对手居然打出了一个10：2的得分潮！

    草-草-草！