
李强很快认识了所在密歇根队的几名球员。

    排第一的，科波费契，西班牙裔血统，和C罗一样一头卷发，球队原来的绝对主力，1米96的个子100公斤的体重，能突能投能抢能打的全能高手，偶像同样为詹姆斯。此人实力不俗，仅略弱于波雷斯、布拉克、科尔尼等训练营三大高手。李强估计端龙成到了大学也就他这个档次的实力。

    接下来是并列的密歇根四大猛人：

    八思巴，2米08的大中锋负责内线和篮板；

    斯瓦尼，2米02，小斯类型的小前锋，速度灵活内线出色；

    拉杰斯，1米93，突破好手弹跳出众；

    所罗门，1米88，远投好手，三分两分都不错。

    李强感觉他们的实力就要比科波费契差一个档次了，不过也和巴特雷、黎天戈、李兵相仿。

    球队教练为尼罗帕，经验丰富善于用人。尼罗帕对于李强不可思议的身体素质和精准的训练投篮技巧赞赏不已，并且为李强仅有16岁如此小的年纪却拥有如此强大的实力感到不可思议。马上把李强列为重点培养对象。李强对尼罗帕印象也很好，两人非常合得来。

    李强也从队友和教练那里了解到全美大学生篮球联赛是一个什么样性质的比赛。美国大学林立，有好几百所，而参加这个比赛的大学数量，也在一百以上。

    由于学校众多，联赛场上鱼龙混杂，各个球队之间的实力拉得很开，而各名球员之间的实力差异巨大。一般来说，华南队高中省队三大猛人如今的实力就足以担任一名普通大学的首发。而当他们进了大学之后更可以成为大学校队的高手。

    然而，由于这个联赛里面汇集了来自世界各地的高手，里面强大的人物实力也很强大。最强的三人，就是布拉克、波雷斯和李强。（科尔尼在欧洲上学，只有暑期的时候才来了美国。）

    接下来像科波费契这一层次的球员，居然有十多位。他们继续磨练一下马上应该就可以进入MBA的球队中。稍微磨练一下，成为首发、甚至NBA球星都是很有可能。毕竟，NBA超过一半的球星大学都来自美国。相信端龙成进入大学，至少也应该达到这个水平，日后来到NBA成为球星，也是非常有希望的。NBA他们这个年龄层次超过一半的球星，就将在他们之中诞生。有这一层次球员加盟的球队，往往就比较强。像密歇根和加州理工，就是因为各自有这样一名球员，而排在全美前二十。

    接下来就是那些达到端龙成如今在高中实力的球员，也有好几十名。黎天戈、李兵等人进了大学如果来到美国，应该也有这个实力。他们进一个普通的校队，马上就是核心主力的身份。

    再接下来就是像密歇根四人组这样实力的球员。这样的球员就比较多，比较不稀奇了。但如果加盟的是普通的校队，倒也可以担当一个小主力。李强期待着王振宇如果来到美国念大学，应该也至少可以混一个这样的身份。到时候，李强就能和这个他最好的朋友见面了。

    NCAA有着悠久的历史，同时又有着一些很“独到”的传统。无论是球队常规赛分区、季候赛球队的选拔分区方式，还是季后赛残忍的单场淘汰制和那明显有别于FIBA、NBA(微博)的比赛规则都看起来很是有自己的传统特点。

    NCAA的篮球赛季开始于每年的11月下旬，通常在3月初左右结束常规赛季，然后进行一个月的“疯狂三月”。在常规赛季中，每间院校都会与各自联盟内的成员交战两次，主客场各一；每间院校也会选择与联盟外的一些学校交战，来提升自己的实力并为自己宣传造势。

    当常规赛季结束，一般来说，绝大多数联盟都会取该联盟的前八名球队来进行单淘汰赛制的联盟冠军战，而由联盟冠军战中决出来的冠军，基本上都可以自动晋级NCAA锦标赛。除掉各联盟的冠军自动晋级外，NCAA锦标赛的剩余名额由委员会来决定，称为扩大邀请。邀请资格基本上由战绩、联盟强弱程度等方面来决定。

    等64强名单确定之后，所有入围的球队将分为东、西、南和中西四个分区。

    公认的四强为各区第一种子，其它各校则由委员会按实力强弱排为2-16号种子。此后采取首尾捉对法来确定对阵（类似于NBA季后赛的对阵排列方法，如第1对第16，第2对第15，以此类推），采取单场淘汰赛制而进行决斗——输了一场就回家，淘汰速度之快非常惊人，这也是“疯狂三月”的真谛。

    NCAA锦标赛分为三个阶段，第一阶段是第一和第二轮，从64强迅速淘汰到16强。

    16强也被称为甜蜜16（SweetSixteen），所有的16强球队进入到第二阶段，都会获得更高一个级别的关注度，这也是有志于希望选秀的球员得以吸引更高曝光率和更多球探关注的舞台。

    第二阶段将从甜蜜16淘汰到精英八强（EliteEight），然后淘汰选出最终四强（FinalFour）。

    最终，在事先选好的决战地点，最终四强将经过半决赛和决赛来决出冠军。

    一场定胜负的赛制让比赛显得尤为激烈而残酷，却又有无与伦比的魅力。四强战是NCAA最大的舞台，对于那些并不是传统名校的球队来说，能够进入锦标赛就已经非常值得庆祝，而晋级四强战则更是天大的荣耀。