
在过去的一个学期里，李强在密歇根队发挥出色。尤其是在举行到一半的全国循环赛友谊里，起到了球队核心的作用。

    在全国循环友谊赛，密歇根队面对的是来自全国各地联盟赛中排名靠前的强者，自然不可能像过去那样大多数场次都轻松获胜。自然而然的，李强的发挥日益成为了赢得比赛的关键。

    在联盟内部赛，李强的出场可能大多数情况下还是锻炼性质的，只有少数几次需要救场。而现在，面对的每一个对手都有着全国前六十四强的实力。一般的队伍比原来的密歇根只强不弱。

    只可惜，他们遇上的密歇根，还有一个李强，这个妖孽般的存在。虽然场下不和，但是场上为了球队，李强和科波费契还是默契配合，组成的“双皇组合”成为了美大联赛一个恐怖的存在。

    所有的球队，只要遇上了双皇组合都会像六月的飞雪遇上了六月的太阳一般，融化、瓦解。迄今为止，循环友谊赛十几场，李强未尝一败。

    目前，李强身高2米03，体重110公斤，不知不觉已经成长为一个拥有海拔和体重的巨人型突破球员。

    不过李强虽然越来越重了，弹跳力、灵活性和速度却还在提升。毕竟，炼肌诀和炼筋诀的存在，能够将李强所有增加的体重中几乎所有的肥肉都化为肌肉。

    所以说，体重越重，李强越恐怖。李强的脂肪含量，只有惊人的2%，比当年飞人乔丹还要低1%。所以，李强全身除了一副结实的骨头架子和脏腑，就剩下肌肉了。

    李强的力量，也真正增加到了恐怖的水平。卧推，不使用任何心法便有了180公斤，使用伏虎式达到210公斤，而使用修炼了整整半年的龙战于野，更是达到不可思议的260公斤！整整还要提升50公斤！

    李强的弹跳，本身就有了80厘米，使用龙跃式100厘米，而使用飞龙在天式，更是有了120厘米的惊人高度！

    相较于半年之前刚刚来到密歇根队给出惊人的体测数据的时候，李强的力量又增长了30公斤的卧推，弹跳又增加了十公分！

    如果李强用上降龙十八掌火力全开，这才是其真正的实力：卧推260公斤，原地弹跳120公分！

    不过，这个程度的发挥，对李强体力的消耗太大了。李强一般用的都是减弱版的降龙十八掌招式。

    在这个力量和弹跳的进步中，降龙十八掌的修炼进步固然重要，身体的本身实力更是基础。而作为这所有一切基础的养腑功，李强在整整半年的修炼之后，终于体会到了其重要性，和其对身体改头换面般的滋养作用！

    李强的降龙十八掌修炼的越强，对身体的体能消耗越快！没有养腑功，李强的降龙十八掌根本无从施展。

    正巧，李强的降龙十八掌和养腑功是差不多同时开始修炼的。因此，随着李强体力和降龙掌威力的同时提升，李强所能施展最大威力的招式数量却没有变，还是四五十招。不过，和以前同样威力的施展，李强却更轻松了，也能施展更多的次数了！

    尽管李强现在身体素质在降龙爆发的情况下已然超越了现役的所有球员，但李强仍然知道自己的不足：高强度对抗下的经验、和对体力的合理运用。

    关于第一个问题，李强知道自己如果和NBA一些超级球星对抗，即使在爆发情况下仍然很容易被假动作骗掉，被突破掉，或者是被其利用合理的走位撞上挡拆从而被甩掉。

    第二个，李强的体力已经足够正常情况下打全场，但如果降龙火力全开则撑不过一节，一直使用降龙弱化版则只能打半场。如何判断什么时候需要用降龙，什么时候用正常的力量、速度、爆发力和弹跳力就足够了，还是李强的一个挑战、也需要经验的进一步积累。

    为了更快、更高、更强，李强开始了一天的修炼。

    如今的李强在密歇根可谓享受了贵宾级的待遇，拥有一间单独的客房，卧室、客厅、厨房、卫生间一应俱全，只给李强一个人用。

    当然，在美国这个国度，李强的这个房间还是自己掏校队挣的钱租的，即使在密歇根这个房租不高的地方一个月租一个“One-One”（这个英语词汇指的意思是onebedroomandonewashroom，换成中文就是一室一卫）要花费李强1500美金。

    全美大学生篮球联赛为美国大学体育总会NCCA下属设立的一个比赛，乃是非盈利性质的。

    因此，李强的收入来源只能是学校的特殊奖学金。除了覆盖学费之外，留下的并不多。但李强还是觉得，有一个自己的房间可以修炼，实在是方便很多。

    一个人住当然包括众多的福利了。其中一条，就是和柳梦琪裸聊，或者两个人面对面进行video*.

    如今李强和梦琪的关系十分不错，两个人丝毫没有因为距离而产生矛盾。等寒假开始李强就准备回国待三个礼拜见见父母、朋友和女朋友，届时李强每天的日子就将十分性福了。