
进了高中之后，李强总是感觉时间过的飞快。一转眼，一个学期就结束了。

    这个学期，李强在省队里参加了三十几场比赛。目前的李强可谓是罕逢对手，除了生病缺赛的两场和生病初愈体力不佳的那六场比赛华南省输了三场之外，其余场场皆胜。目前华南队以三十二胜三败的神话战绩位列全国第一。而李强作为球队老大的地位，已经雷打不动。李强目前场均32分8.8助攻6.2篮板2.6抢断，三分命中率47%。

    不过，李强并没有满足。他知道，这个世界上，还有CBA、NBA这个等级的比赛。就连在CBA中，他也不敢豪言自己已经是无敌的了。相信进入CBA，他会遇到很多能和他抗衡的球员。他们的力量虽然不如李强，速度也可能不及李强，三分没有李强准，但比赛的很多经验还是目前的李强所拍马难及的。而在CBA之上，更有NBA。那里有无数巨星，很多还是可以稳稳压制李强的。虽然李强现在看上去无敌，但是他能想象如果他到了NBA的赛场面对他天天看的视频中如此高强度的对抗，他还有多少命中率，他的体力还能否维持。

    今天，华东市飘飘扬扬下起了一场久违的大雪。

    尽管今天下雪，王振宇还是一清早来到了体育馆打球。到了球场，发现一个长得像人形高达一样的家伙已经在练球了。“唰！”那个家伙在离三分线还有一米远的地方就出手，而且还是带后仰的，都被他进了。

    “你来啦？”那人转身过来，一张普普通通略带稚气的脸，板寸头，浑身上下却是和这张脸不相称的流线形肌肉致密的排列着，让人丝毫不能怀疑这个家伙所能爆发的恐怖力量。肱二头肌和肱三头肌高高隆起，却没有丝毫赘余。手臂上的血管没有外爆，而是隐约附在肌肉之下。血脉一舒一张，让这个家伙整个人隐隐散发出一股股生命的活力。

    这个人就是李强。如今的李强身高1米96，体重100公斤。各项力量指标随着体重的增加和血气的旺盛又有了增长，卧推已经能够做到180公斤。三分球的训练命中率达到75%以上，后仰三分也有了67%的训练命中。

    如今的李强，又开发了青龙探爪的一个功能：突破抛球。有了青龙探爪的功底，李强能够在运球突破甚至在冲撞后迅速感应到自己相对篮筐的位置、距离和自己的身体姿势、运动速度。而青龙探爪本就是一个单手的攻击技能。李强将之用于运动中单手抛球进攻正合适，正好能将单手肌肉和筋络的舒张收缩控制到极致。

    这一招和诺维斯基的大招有些相似。不过别人却不知道，李强用的易筋经心法，诺维斯基听到了也要不顾一切的抢过来呢。李强给这招起了个名字，叫做“青龙一击”。相信这一招“青龙一击”能够在比赛当中，起到和李强的强行突破一样瞬间撕裂对方防线的作用。

    李强和王振宇打了一会儿对抗，马上就觉得无聊了。李强无论是用伏虎式突破冲撞、还是用青龙诀运动突破，或是后仰三分得分，亦或是青龙一击撕裂防线，王振宇已经没有一个防的下来了。李强的青龙一击还没有熟练王振宇还偶尔能拍掉，而李强的招牌式后仰三分和暴力突破，已经超越正常人类的界限了。

    暴力突破吧，李强的力量已经快到王振宇的两倍了（王振宇力量本来也有正常人两倍了，正常人对上他就是找虐）敢拦上去就是送菜的命，被玉髓诀修炼了大半的李强一身坚如铁石的肌肉筋骨砸上去，你在地上趴一小会儿吧。后仰三分吧，李强跳的越来越高了，后仰的幅度也越来越大了，身高也越来越高了，你说我野兽怎么防啊？

    反观王振宇的招牌突破，根本就对李强无效。往往是野兽猛地冲上来，李强随意扎个马步，野兽就被顶的停下来了。野兽体重（88公斤）不如小强，身高差6公分（野兽也长到1米9了），力量更是远远不如（卧推100公斤）。你想玩中投？李强这个变态防上来，你敢出手吗？如今的李强原地弹跳都已经95厘米，快超过科比的了。野兽出手有一小半的概率被封盖，这怎么出手呀？吃大帽太丢脸了。

    打了一会儿，两人就不打了。王振宇叹了口气，“你太变态了。你是怎么练的呀？”

    “我就这边每天训练咯。也许是我天赋异禀吧，哈哈~”

    李强即使面对最好的朋友、甚至父母，也丝毫不敢透露任何和易筋经有关的事情。

    ”那我先回去了，你继续啊。“王振宇挥了挥手和李强道别。

    “哎，高手寂寞。”李强不禁轻轻叹道。

    望着窗外纷纷扬扬的大雪，李强想，这人生，还真是寂寞如雪啊！

    忽然，李强看到窗外走来了一个熟悉的身影。

    是她！

    “梦琪，你怎么来了呀？现在雪下得这么大，你得路上当心！”李强赶紧上前。这半年来李强和柳梦琪一直保持着一种暗昧的感觉，平时每天都在相互发短信。

    “我怕你忘了吃早饭了，所以特地把早饭带过来了。”梦琪有些害羞地说道。

    “啊，你不用这样的。”李强有些心疼，“你看你，手都冻得红了。我帮你暖暖手。“

    说完，李强抓起了柳梦琪柔若无骨的小手捏在手里。梦琪挣扎了一下，就听之由之了。

    鬼使神差的，李强说道：”梦琪，做我女朋友吧。“

    ”恩“小美女的声音几不可闻。

    屋外，漫天大雪。屋内，两人相拥。人生，到底是寂寞如雪，还是热情似火？