
“这里是全美大学生篮球联赛的总决赛现场。再过五分钟，我们即将迎来整个赛季最最激动人心的一场比赛，总决赛抢五之战！”ESPN的主持人激动的说道。

    是的，今天是一场万众瞩目的比赛。NCCA居然将这场比赛的转播权卖到了好几百万！不过ESPN也不亏，因为他们可以靠广告收入赚到更多！

    这就是NCCA的魅力！对于商人来说可以用金钱来衡量！

    当然对于李强，NCCA的魅力是无价的。这里是他进入NBA圣殿的一块踏脚石。这一步，他必须走好。

    “今天的这场对决，将被认为是青年一代豪杰的巅峰之战。因为今天，东方小神龙李强即将迎战希腊战神波雷斯和小林书豪周明川、防守专家泰德勒强强联手组成的铁三角阵容！”张指导难得连珠炮般爆出了一长串介绍，唤醒了电视机前已经等得不耐烦的国内观众朋友们。

    “而李强，这位被公认为最有希望在NBA开创一个时代的少年天才，即将用他和芝加哥铁三角之间的战斗来证明他的实力！用率领没有科波费契的弱旅密歇根队战胜强队芝加哥来证明他的价值！”

    站在总决赛的赛场上，李强居然感到有些微微的紧张。不错，是紧张，因为这场比赛将关系到李强这整整一年对总冠军的争夺！

    不错，李强感到自己身体里蠢蠢欲动的东西，那更多的，是兴奋！是对于即将开始的比赛的兴奋，和对战胜对手的无比的渴望！

    比赛开始了，今天李强再次首发上场。

    “吱——”随着一声哨响，比赛开始了。李强毫无悬念地争到了球。

    李强拿到球后首先发起进攻。泰德勒全场紧逼上来，为了节省体力，李强按照事先的安排传球给了得分后卫所罗门过半场。

    第一球一般来说还是李强来，泰德勒紧紧盯住。周明川和黑人哥也跃跃欲试，准备来个左右包抄。李强做了两个假动作，果然要开始突破了。

    忽然，李强毫无征兆的来了个三分跳投。“唰！”

    泰德勒不愧是防守高手，略微一惊便已了然。“哈，李强很聪明啊。知道我的弱点了。”

    芝加哥队马上展开反击，依靠波雷斯的内线优势，轻松拿到两分。八思巴和斯瓦尼内线双塔做了个手势，要展开联防，不能让这个小鲨鱼再得分了。

    密歇根队进攻。没有了C波的密歇根队，进攻实在是太单调了。只有以李强为核心这唯一的方法。

    所罗门，还是传球给了李强。李强节省体力只用了常规的突破，没有成功，于是传球给内线的八思巴。蒙古血统的八思巴和白人小将斯瓦尼打了个漂亮的内线二打一配合，骗来波雷斯防守之后一个击地传球交给斯瓦尼。斯瓦尼马上在波雷斯背后一个暴扣。4：2

    芝加哥决定展开快攻，华裔小将周明川持球飞奔来到密歇根队后场，一个起跳就要大力暴扣。

    给我下来！同样是黄种人的李强用上飞龙在天式，猛地一个飞人弹跳将球封盖。

    李强上前一个箭步将被拍飞的球拿下，一个远距离传球给已经开始加速的小闪电拉杰斯。拉杰斯拿到球后漂亮的打了个防守反击。6：2

    芝加哥队进攻，泰德勒持球，面对对位的李强，没有丝毫犹豫传球给了一旁的黑人哥，黑人哥一个晃动轻易突破所罗门的防守，却在内线被八思巴挡住，勉强跳投没有进。

    李强拿到球，忽然开始飞奔加速，震惊百里！芝加哥队没有想到李强忽然会用速度跑满场打球，被李强直接冲到后场一个惊天暴扣！8：2

    芝加哥队不得不叫了个暂停。今天，似乎防守专家有些不给力啊！

    暂停结束，芝加哥队开始进攻。这次他们吸取教训、绕开李强、稳扎稳打、慢慢推进。持球的周明川运球线路诡异，忽然发起冲锋，吸引了拉杰斯和所罗门的联防，一个击地传球从空档中给了上前波雷斯！

    斯瓦尼和八思巴马上上前联防，可波雷斯已经冲起来了，坦克式碾压！撞开斯瓦尼，然后又和八思巴撞在了一起！

    篮球很没有准头的飞砸在篮板上弹出，可裁判吹八思巴打手！

    波雷斯两罚一中，第二球砸框飞出被李强抢到。眼看着没有希望快攻，李强稳扎稳打.

    到了三分线，李强忽的一个神龙摆尾，晃开泰德勒，向内线发起冲击！波雷斯见状，张开了两只大手，向他表示欢迎。盯防所罗门的黑人哥，也赶忙回来展开联防！

    忽然，李强把球往右后方一扔。所罗门接到了球！

    黑人哥急忙转身，但为时已晚。所罗门轻松出手一个三分。

    “框！”篮球砸框飞出。

    波雷斯正用力顶着八思巴和斯瓦尼两个人想抢到这个篮板。看上去，蒙古人和白人小将两个人的力量加起来和希腊波塞冬巨灵的力量势均力敌。

    这时候，忽然出现了一只手，猛地抓住飞在空中的球，将其砸进框里！

    是李强！

    10：3

    芝加哥队进攻，黑人哥也学着李强的样子来了个假突破后传球给周明川。周明川上篮得到两分。

    又轮到李强进攻，这次由所罗门带球过了半场，忽然向李强的方向运球冲了过来！

    他在做什么？

    跑动中的所罗门忽然传球给了李强，然后横在了李强和泰德勒中间。

    就是这个时候，出手！

    “唰！”

    李强再次一个三分，粉碎了芝加哥队的防守。13：5

    精妙的挡拆！旁边围观的同学们不禁赞叹起来！是的，这就是李强在上场前，曾经多次和队友们演练的“动态挡拆”战术。

    第一节的密歇根队，依靠李强出色的发挥、精准的三分和五人间的精妙配合，以31：20的领先优势进入了第二节的比赛。这一节，李强拿到整整17分，多次和队友间打出精妙的配合，送出4个助攻，三分球更是如有神助的四投四中！防守专家，今天似乎有些砖家啊。