
虽然李强炼筋诀和炼肌诀已经修炼到了高阶，肌肉强健筋络强健，不过也远远没有到金刚不坏的程度。像这次的受伤，就是因为右手中指所承受的力量超过了其可接受范围。李强右手中指的韧带虽然强，但毕竟是一根手指头。

    李强伤的非常不巧，本来密歇根的总冠军已经就在眼前，只要拿下这一场就能得到，却因为这个而失之交臂，未免也太可惜了。而且李强受伤的是对于打篮球影响最大的手指，无论是投篮还是突破，受到的影响太大了。

    李强黯然回到训练室，盘膝打坐，调整心境。

    片刻，李强已然进入了无我相、无人相的佛境。隐隐约约间，耳边似有梵音缭绕，天空中诸般罗汉、夜叉、天龙四处飘荡，好不自在。

    突然，所有的佛光、香气、梵音全都敛去。眼前出现的是一个无穷无尽的空间，绝对的黑暗，绝对的寂静。

    光明慢慢地出现了，李强看到在他面前，混沌雄伟的云气猛烈的翻涌着，释放的威压让人根本产生不了抵抗的念头。

    所有的云气疯狂的相互吞噬，疯狂地生长，只一眨眼，最长的一条云气已经生长到了十万丈长。

    这时候，天空中突然出现了一只手掌，遮天蔽日。参天巨掌一出现，所有的云气突然就不动了。

    “给我开！”从无尽的遥远传来了一声来自远古的呼唤。

    李强突然从佛境中惊醒，伸了个懒腰。

    咦？李强突然发现自己的手指已经好了一半，原来肿起的一个大包已经消下去大半了。只是弯曲手指还有些酸疼。

    竟然如此！易筋经竟然也可以用来疗伤！

    李强心沉佛境，神识入体，发现自己脑海中的易筋经比原来又多了一些自己看得到的内容，正是和疗伤有关的！当下赶紧根据疗伤篇的心法，调用血气快速恢复着受伤的手指。本来需要整整十天才能好的伤势，能否在这三天内恢复？

    两天时间很快过去，明天就即将迎来NCCA今年的总决赛，媒体大众的关注度已经达到了顶峰。

    “Jack!Jack!"训练室的房门突然被敲得梆梆响。

    “Peter,what'sgoingon?"李强一边说着，一边打开了房门。

    ”Ihaveasadnews.Ronaldinhoisinjured."

    "What?Areyousure?"李强一脸的不置信。

    “Onareboundjump,hesteppedonStephen'sfeetandgothisrightfootruptured."

    "操——！“李强忍不住给了一句国骂。

    当真是“屋漏偏逢连夜雨”，C波居然也受伤了！他在一次起跳的时候，不小心落地踩上了队里一名内线的脚背，落地后倒地不起，面目狰狞。经查，右脚脚踝骨裂，这下不仅仅是这次比赛不能上场了，未来一个多月估计都得躺床上了。

    李强这下可谓是有心杀贼、无力回天了！带领着一帮普通NCCA球员水平的家伙，和一支总冠军球队对抗？这岂不是天方夜谭？

    明天就是那最最关键的最后一战了！一个真正的强者，是永远不会害怕失败的！

    不成功，便成仁！李强带着已经神速伤愈的手指，来到了篮球场上开始了疯狂的训练。。。