
接下来就轮到布拉克和李强的对决了。众人也拭目以待，期待这场黄种人和黑人的对决。

    虽然来说在美国种族歧视是一个讨论的禁区，但是毕竟大家来自不同的国度说着不同的语言，双方沟通的起点就是双方都是人类，而沟通的亮点就只能是双方的差异。

    大家相互都不熟，只能光看外表，那么最明显的区别就是一个人有着黑皮肤黑色卷发，另一个有着黄皮肤黑色直发。那么自然，人种就成为了区别两个人最简单的标杆。因此说什么完全避开种族歧视，是不可能的，也是违反自然规律的。

    不过西方对于黄种人不适合激烈对抗的运动这种观点，却有着不同的理解。的确，黄种人的优势在于身体比较灵活，而非力量大速度快。

    但李强认为，东方人的修真，是西方的斗气和魔法远远比不上的。东方人拥有比西方人更有潜力的灵魂。因此只有东方人才适合修炼灵魂和力量同步增长的修真，而西方人只能靠单方面的增长斗气（力量）和魔法（精神）来进步，这种进步是不平衡的。

    当然，再往上一个层次来到神明级别之间的对抗，例如三清和宙斯、波塞冬等人谁更强，就不是李强所了解的了。

    当然，李强只要知道，自己的易筋经可以让自己在凡人级别的对抗中逆天，这就可以了。

    布拉克首先开球。对付这种冲击类型的球员，李强也算是经验颇丰了。不过李强对防守布拉克这种实力的球员也充满了期待。

    只见布拉克面对慢慢贴上来的李强，首先做了个假动作见李强没有被骗，突然从左侧发力突破，李强也早就料到是从右边了，因为大多数球员还是右手运球的为多。李强静静站在布拉克突破的必经之路上。

    就在布拉克快来到李强左边的时候，忽然把球一拨往左手开始加速。

    “哟，实力不俗。”李强早就料到布拉克的运球可能有变。如果事先不知道他的实力，李强还真有可能就这么被突破过去了。

    李强和布拉克，还是不可避免的发生了冲撞。

    “碰！”的一声巨响。李强静静站在原地不动，而布拉克却向后退开两步。尽管小乔丹弹跳爆发力惊人，但绝对力量还远远不是拥有金刚式心法的李强。

    就是这个时候！李强猛地向前一探手，将球捞到手。球权易手。

    其实李强这次能够这么容易抢断，还是有布拉克的轻敌因素在里面的。

    布拉克根本没有想到居然撞不动李强，因为如果两人力量相仿一般来说防守方都是要往后退的。但李强的力量却远远高于小乔丹，190公斤的卧推完全能够正面抗衡詹姆斯了。

    而布拉克和李强全面抗衡，也就比李强差半个档次而已。布拉克、波雷斯、科尔尼，三个人任何一个挑出来，以如今的实力都能当CBA的大球星了。

    他们，是这整个世界未来即将冉冉升起的巨星。李强感觉，他们应当都可以成为NBA的全明星。而且，很有可能他们中间的某一个，将来将可以创造一个属于他们的统治时代，就像曾经的乔丹、奥尼尔、科比一样。

    不过，话说回来，有了李强，他们的统治时代这一个愿望，注定是不可能实现了。

    长话短说，此时李强拿到球运到三分线外，看见布拉克正怒瞪双眼想要找回场子来。

    毕竟，第一球就被断，可是远远被投篮打铁更被人嘲笑的事。看得出来，布拉克一心想帽李强一个。

    就在这时，李强启动了。忽然间，所有觉得，这不是一个人在动，而是一头猛兽、一头出闸的老虎！

    “伏虎式！”李强带着无与伦比的气势发起冲击，速度瞬间加上。

    面对布拉克的防守，李强熟练的微微一侧身，微微一改变运球方向，“青龙探爪！”

    布拉克只觉得李强身上忽然传来一股短促的大力，而且是带横向的力，把他弹开一步。就是这一步，让李强突了过去。

    “哐当！”布拉克听到身后传来一声巨响，就知道这个黄皮肤的家伙这球把他打爆了。

    轮到布拉克进攻，经验丰富的他此时反而不急不躁了。因为他知道，眼前这个家伙实力绝不下于他！

    布拉克两次突破无果，选择了他的第二杀器，跳投！

    好歹是中了，挽回点面子。李强发现他的弹跳果然强大，跳的居然和现在的自己还要略高几公分！居然可以跳的比勒布朗.詹姆斯差不多高！身体素质果然劲爆！

    李强虽然静力强大已经到了小皇帝水平，但是弹跳力有关的高阶姿势修炼的不多，95公分的原地弹跳还是要比小皇帝低几公分的。更何况小皇帝的体重还比李强重15公斤！现阶段的李强和詹姆斯（是真正的，不是寝室那哥们）对位绝对吃亏。

    而眼前这哥们儿布拉克，虽然力量远远不如自己，但爆发力和弹跳力居然比自己都要强上那么一点点，李强心中有些震惊。

    本来以为自己来到青年训练营已经是天下无敌的了。李强不得不收起了自己的傲气，转而用一种更为谦恭的态度对待比赛。

    强中更有强中手，这句话对于李强来说又有了新的含义。李强暗下决心，赛后一定要多花时间修炼继续增加弹跳力的炼肌诀和炼筋诀姿势。

    接下来的比赛，抱着一种认真的心态，李强把自己的中投、青龙抛、背身单打、青龙突破、暴力撞击、三分、后仰三分等绝学一一展现。

    李强也对他现在这些技术在高强度对抗中的实用性有了更深入的认识。

    比如说，背身单打和青龙突破是在这种对抗中比较有效的技能，而中投则出手比较困难、暴力撞击之后李强出手的手感影响也比较大，而李强的绝学后仰三分本次比赛则命中率比较烂，四投一中。

    看来自己对NBA三分投篮还要多加练习，对于对抗中这个程度的出手还要练习。

    反观布拉克，虽然被李强严密防守，但还是有多次命中。布拉克的突破，相对于李强的优势在于他速度比较快，而且加速爆发特别强。李强有两次就被他漏过去了。而布拉克的跳投面对李强的严密防守，命中率也不是很高，毕竟实力还是略有差距。最终，李强以24：17较为艰难地战胜了布拉克。