
李强和比他高了15公分的端龙成争首球。如今的李强在中国可以说单挑无敌。接近100公分的惊人弹跳稳稳压过端龙成的60公分和身高优势。李强以大半个手掌的优势拿到了球，马上传给方腾。方腾不急不慢的把球运过半场交给李强。老惯例，假突破真投三分。对方的球员似乎知道李强会这么做，两名外线球员已经冲了上来准备给李强来个大火锅。李强却突然一个击地传球又把球传回给了一旁已经无人防守的方腾。方腾顺利出手，拿到三分！

    轮到对方进攻，对方铁三角的核心高手端龙成进攻。李强与他对位。端龙成施展自己最为熟悉的背身单打，准备硬吃一次李强。可李强果真和录像中的一样面对120公斤体重和巨大力量的挤压纹丝不动。端龙成反而从对方身上感到传来一阵阵反震之力把自己弹回。这正是李强灵活运用青龙探爪诀的结果。即使自己站着不动，仍然可以将欺上身来的对手弹回。李强想过如果自己修炼到了易筋经第五层，也就是炼脉诀的时候，修炼出内家真气达到暗劲的境界即可直接将对手震飞。

    没有办法进入合理舒服的投篮角度，端龙成无奈将球传回给外线的李兵。李兵的特点是投篮手感起伏巨大，往往这场比赛十投八空，到了下场比赛就可以十投八中。虽然平均三分球命中率在青联仅次于李强，却像一个定时炸弹一样随时会引爆，让教练非常头疼。李兵自己也试着去改变可惜作用不大。不过李兵有时候也像一个彩票一样，可以帮助球队战胜强大的对手。今天李兵看上去状态不错。说时迟那时快，“唰！”三分球空心入网。

    第二波进攻，李强决定自己来。远远站在三分外，已经有两名球员神情紧张的望着自己。显然，他们也惧怕李强那全青联闻名的恐怖三分。

    很多默契的，李强要到一个挡拆裆下其中一人，另一个人被刚刚启动的李强伏虎式猛力一撞弹开三步。李强立刻来了个急停，后撤一步出了三分线一个后仰三分。这时另一个被挡拆挡住的防守球员才刚刚赶到，可惜晚了一步。“唰！”李强又是回敬一个三分。

    第一节，李强和方腾一起投起了三分雨。李强凭借着詹姆斯一样的身体和默契的挡拆、灵活的蛇形脚步，轻松破开瘦弱的外线球员的联防拿到三分。不过这一节李强还没有敢冲入端龙成和黎天戈镇守的内线1V2硬吃。毕竟太耗体力了。对方的进攻，李强把端龙成防守的没有火气，毕竟身体素质的差距摆在那里，就好像青联赛的姚明穿越来到了NBA对决五年后巅峰时期的自己，那是真正的差距。不过黎天戈的突破还是每每撕裂了华南队的防线，而今天李兵出奇好的三分手感也决定了今天必然是一场苦战。第一节结束，双方25：25打平。李强拿到11分，其中三分球5投3中，方腾拿到6分，三分球4投2中。而端龙成仅拿到2分，黎天戈拿到7分，李兵9分，三分球4投3中。

    第二节，对方派黎天戈贴身看管李强。李强和他对位，发现他的力量也真不小，卧推得有接近120公斤了，不愧是升级版的王振宇啊！不过他虽然给李强带来了一些麻烦，李强却还自有办法。只见李强又要了个挡拆，然后运动突破，不过单纯的挡拆可挡不住黎天戈。黎天戈又防了上来，李强不慌不忙使用青龙式的运动突破，将黎天戈弹到了一边。联防果然是无穷无尽的，内线的端龙成和另一名球员又有防上来的意思，就在三人之间出现空档的这一霎那，青龙一击出手！李强轻轻松松一个抛球，只见篮球在空间松松的划过一道弧线进框！

    接下来的几个球，李强也采取了类似方法。每次当对方组织起联防的时候，李强就能找到联防的空档在那一霎那青龙一击瞬间出手撕裂对方的防线！不过李强青龙击的命中率却不是很高只有50%不到一点，这样几个来回下来，华南队反而33：37落后4分了，这倒是李强事先没有想到的问题。李强只投进了3个青龙手抛球。

    看来青龙探爪诀还是有待修炼啊！毕竟是高阶中比较困难的法诀，我才刚刚起步修炼呢，看来我还是太心急了。李强切回到他赖以为生的招牌后仰三分上。同时，时不时的开始朝内线发起冲击。李强运起青龙诀突破了黎天戈和另一名球员的联防从他们当中穿了过去，面对上前防守的高高大大的端龙成，猛地使出猛虎式！“碰！”的一声巨响，端龙成2米12拥有120公斤体重的大家伙被猛地往后蹬蹬倒退两步！就是这个空隙，李强跳投，可惜居然打铁！看来刚才的超级冲撞对于李强来说也不好受，李强的手感也受了影响。而对方的端龙成抢到篮板一个反击潮得分，双方的分差又拉开了2分。33：39！

    不！我要来一次势大力沉的灌篮，彻底摧毁对方的意志！李强似乎有些疯狂了。

    爆发的李强是没有人拦得住的。

    李强做了个手势，开始比赛前布置的第三战术：突破传球。李强把球交给方腾让他带过半场，没想到刚刚过了半场之后方腾就一个超远三分忽然投出。

    这个球似乎偏的有些厉害啊！

    就在求到了最高点开始下落的时候，李强忽然出现在对方的禁区内。只见一个高大魁梧的人影忽然冒出来高高跃起，弹跳高度之高以至于几乎视线平框了，一把抓住还在空中的篮球狠狠砸进框里！

    “框！”一声大响，一片寂静之后，华南队的拉拉队沸腾了。

    “喝！”李强猛地一声大吼，做了个胜利的手势。

    接下来的李强似乎又回到了巅峰时期的发挥，几次投篮三分球五投四中，命中率达到了80%！第二节结束，华南队以52：51再次反超了一分。这一节李强得到了整整20分！