
布置好战术，双方回到场上。泰达队似乎知道李强要投三分了，黎天戈和广腾拼了老命一样的对李强全场紧逼。即使李强将球交给了方腾带过半场，两人依然对李强纠缠不休。

    李强走过半场接到传球，黎天戈和广腾马上就饿虎一样扑了上来。就在此刻，李强出手！李强出的是两只手，右手投球，左手上去送给两人打手！

    “唰！”李强被狠狠扑上来的黎天戈撞倒在地。

    由于对方犯规次数过多触发了加罚，裁判给了李强两次罚球，李强2投2中。105：105平。

    泰达队主攻，大龙单打李强不成传球给黎天戈。刘世玉死死顶住天戈那锋利的口子，无奈实力差距太大，两人实力差了接近两个档次，天戈中投还是得到两分。105：107

    华南队主攻，还剩下14秒！

    比赛到了最激动人心的时候。

    只要李强能够投进三分，就能够赢得比赛。但如果投不进就输了。相反，如果李强选择比较稳妥的两分，则可以把两队拖进加时赛。不过，李强不看好华南队加时赛的表现。毕竟如今他的体力已经快到极限了。

    在李强在泰达队半场拿到球的时候，黎天戈和广腾疯了一样的扑了上来！

    李强冷静的把球往左边运了两步，似乎要从左路突破。左路的李兵也已经挡在他突破的路线上准备以身饲虎挡下他可怕的突破撞击了！

    就在这个时候，李强忽然下蹲准备起跳投三分。没错，黎天戈和广腾早知道他是假突破真三分，即使你后仰我们也要改掉。李强两眼都被遮住，天上也冒起了另两只大手，天罗地网的盖帽。

    这时，李强忽然收了三分姿势，一个击地传球给了方腾！左右无人的方腾顺利出手！

    “唰！”

    “嘟——”

    华南队拉拉队沸腾了。绝杀！最后时刻，李强居然交给了队友绝杀！华南队108：107取得了胜利。

    方腾猛地一把挑起抱住了李强！是的，没有两个人之间的绝对信任，李强是断不会拱手相让最后绝杀的荣誉的。而方腾也清楚，没有李强一个人吸引了三个人的防守，方腾是万万不可能在左右两边两人的联防下成功绝杀的。

    这就是团队！李强没有得到绝杀的万众瞩目，却真正赢得了这个团队。

    这算不算抱大腿呢？可以明确的是如果克里弗兰那个家伙做了这个举动，即使胜利了也会遭受诸多非议。“LBJ抱雷阿伦大腿。。。”

    所幸李强还没有过多的媒体曝光。毕竟，竞技篮球媒体们的关注点主要还focus在CBA以及大洋彼岸的那个号称篮球圣殿的地方上。就CBA的球员看来，高中生联赛就是小孩子玩的把戏，上不了台面。而在NBA，还根本没有人听说过李强的名字。

    但很多人不知道的是，李强的实力，即使来到CBA也已经可以算是超级巨星了。那些眼高于顶的CBA球员们，是该醒醒了。。。

    如果李强现在就来到NBA会是个什么样的情况？他能当上首发吗？是很快地适应那里的比赛和节奏还是渐渐沉沦？没有人知道。。。

    李强自己很清楚，虽然自己的力量几乎已经可以傲视整个NBA了，而且三分球的命中率即使到了NBA也能算个出色的投手。但自己的打法还非常的稚嫩，而且没有那个级别高强度对抗的任何比赛经验。到了NBA，自己的三分命中率还能有多少？自己的暴力突破会不会很容易被造犯规？比赛经验稀缺的自己会不会很容易撞上新秀墙？还是说自己会很可能像那个被选为状元被称为“大猩猩”或“小皇帝”的模板一样迅速拿下场均20+？没有人知道。。。

    一句话，优点和缺点，同样的显著，同样的突出。。。

    这些特点，都糅合在李强一个人身上，再加上外挂易筋经加身，使得李强成为一个奇怪无比的篮球存在。。。

    整场比赛，李强第一节得到11分，第二节爆发得到20分，第三节打了半节得到10分，第四节得到13分，总计贡献了华南队一半的分数54分！整场比赛李强总计出手了18个三分，在对手的重点盯防和联防下仍然超常发挥，得到了11个进球，超过60%的命中率！助攻数据也依靠第四节的贡献达到了12个。篮板6个，抢断和盖帽总计8个！光是对黎天戈的盖帽就有3个。

    而方腾的表现精彩绝伦，作为控球后卫贡献了24分15助攻和一记漂亮的绝杀！打了21分钟的刘世玉这次比赛也超常发挥，得到9分4篮板5助攻。虽然看上去不高，却是在只打半场的时间得到的！相对于他的实力来说已经发挥惊人！

    反观对手，在李强对铁三角三个端点的轮流压制下三大主力的得分比较平均。大龙被压制的最厉害，虽然拥有绝强的实力却仅仅得到18分，黎天戈没有直接和李强对位，突破上篮却被盖帽3个，不过也得到了24分，李兵这个“状态摇摆人”今天则状态超常，在除了被李强防守的期间拥有买彩票式的发挥，得到了全场最高分31分，其中三分球11投8中，命中率恐怖的接近70%。三大主力共计得到73分。