
很快，篮球训练营就要开始了。李强了解到，这个训练营虽然名义上是耐克赞助的非正式活动，但其实却汇聚了全世界好多的青年篮球精英。李强不知道，这个训练营其实门槛也是很高的。

    要进这个训练营，无外乎两种办法，一是展示实力，二是交很多钱。李强也碰到很多篮球技术很普通的家伙，他们进来肯定花了不少钱，目的就是为了结识猛人，提高自己球技。而真正的高手也不少。当时李强的老师孙方毅当时把全国青年联赛总冠军、MVP的奖状发给耐克训练营的招生官，李强就直接免试入围了。当然，李强的生活费还是李强父母自己掏的。

    李强了解到，黑人哥James的实力在这里还不能算是最强的，毕竟黎天戈李兵这个档次的青年在中国的高中生联赛都有好多了。而这里汇聚了全世界的精英，当然实力不俗。实力最强大的四大高手：

    第一个是波雷斯，美国出生，纯种希腊血统，长得像战神波塞冬，2米10的个子130公斤的体重，力量惊人的同时移动速度竟也很快，内线杀神，青年版大鲨鱼奥尼尔。

    第二个是科尔尼，中东血统，典型的阿拉伯人，1米88的个子92公斤的体重，人“矮”力量却大，下盘结实，而且速度极快，运球穿插极为灵活，投篮命中率也很高，青年版闪电侠韦德。

    第三个是布拉克，身高1米98体重96公斤的黑人，身体素质的各方面都和黑人哥James略强一些，也是一个肌肉男，不过球技却明显要高出整整一个档次，如果说James是那种单纯靠力量和速度取胜的球员，那布拉克就是那种除了力量和速度之外拥有跳投和飞人扣篮两个大杀器的家伙，青年版飞人乔丹。

    第四个就是来自中国的杰克李——李强了，2米00的个子105公斤体重（李强来了美国之后又壮了一些），拥有惊人的力量、诡异的运球和暴力的突破，招牌动作乃是命中率恐怖的高难度三分后仰跳投，球场上的全能战将、可以从一号位一直打到五号位的锋线摇摆人，青年版小皇帝詹姆斯。不过李强自己却觉得这个称号略微有些不贴切，毕竟詹姆斯三分投的不多啊！

    这四个人乃是整个精英训练营报名时从各自成长资料里翻出的四大高手。每一个都有成长为NBA全明星和成为选秀状元的潜力。不过究竟实力如何，要比过才知道。毕竟大家都是一方绝顶高手，都有一股傲气。李强虽然觉得他们很强，但不认为自己会差到哪里去。相反，李强认为尽管自己年龄虽小，自己现在就已经是他们之中最强大的了，而且有了易筋经，日后的成就可以甩的他们不可以道里计。如今玉髓功在从去年4月开始修炼了整整15个月之后，终于在昨天晚上大功告成了，而开始修炼炼腑诀之后，自己的实力很快又将有一个飞跃式的提高。