
寒假的日子也是过的飞快，每天就在学英语和修炼打球中度过了。又到了一年一度的春节。今年的春节比较早，过完春节才开学，所以寒假也特别长。这几天李强被父母拖着东拉西跑的见了好多亲戚，早已有些烦了，听着窗外隐隐传来隆隆的鞭炮声，想着这个春节赶快过去，这样体育馆就能开门自己就能跑过去修炼打球了。不过春节见亲戚也有好处啊，如果夏天见的话他们看到自己一身充满爆炸力的肌肉，不知道会不会吓尿过去。。。哈哈。

    想到这里，李强套下外套，望着自己一身健壮的肌肉。不禁转想两年半前，初二刚刚开学的时候，那是的自己是那样的瘦弱，1米55的个子，65斤的体重。现如今，个子长了四十多公分，体重更是翻了三倍。如果当年没有在路边摊上买下那本易筋经，如今的自己该有什么样的命运呢？

    个子还是会长高一些，不过没有了易筋经的刺激最多也就到到1米8这样，身子骨还是会那样的瘦弱，估计现在也就100斤出头吧，现在的一半。那个平行时空里的自己会在干什么呢？平时埋头苦读书，现在看看亲戚趁着空闲玩玩电脑游戏。也就这样吧。

    春节很快过去，李强又重新回到了体育馆，量了一下自己的身高，1米97。一个寒假外加春节才长一公分啊。不过这样也好，长得太高了，对身体负担太大反而不好。君不见姚明伤病缠身？

    开学之后，省队的比赛又开始了。李强惊讶的发现比他低一年级的好朋友刘世玉也参加了省队，不过他的实力还只能打打替补。

    “欢迎欢迎啊！没想到你小子也来了。”李强热情道。

    “我到这里来，就是来挑战你的。”刘世玉傲娇的性子还是没变，虽然知道自己远不是李强的对手，嘴上还是不肯服软。

    “那好啊，咱们打一场单挑吧。”

    于是，在众人围观下，李强和刘世玉开始了单挑。结果不用说，李强各个方面都稳稳的压着他打。毕竟，他们的实力现在已经差了三个多档次了！不过为了照顾刘世玉的面子，李强还是让他进了几个球。

    刘世玉最近几个月苦练球技，原来以为虽然还是打不赢至少能够输的好看些，没想到两人的差距还越拉越大了。

    “哥，不带你这么虐人的啊！！”刘世玉苦着脸道。当然他自己也清楚，刚才李强为了照顾他，还是故意放了点水儿的。刘世玉心中也暗自感激，不过脸上还是一副苦哈哈的表情。

    在李强的带领下，刘世玉很快融入了省队，和大家关系也相处得非常融洽。

    开学之后的日子，对李强来说就比较枯燥了。李强率领着他的华南省省队，获得了一场又一场的胜利。没什么挑战啊！在这期间，刘世玉有过几次上场，而且表现不错。当然，这也是和李强在他上场的时候常常给他喂球分不开的。

    李强在场上的时候，也越来越多的使用出自己的“青龙一击”。李强发现这一招的实战效果非常好，因为他在出手的时候对手往往会认为他是在传球，往往等到他单手把球抛出之后对手才反应过来。李强的青龙一击也变得越来越熟练。

    在开学第五周的时候，李强率领的华南省队终于遇上了这个学年第一场硬仗。并不是对手太强，而是己方的队员有些不给力。王振宇两个礼拜前训练的时候脚踝受伤不能上场了，张于明最近有些感冒，估计到时候也就往场上矗一会儿抢抢篮板了投投篮，没什么力气了。四大主力只剩下李强和方腾两个人还能折腾。而这次华南省队的对手则是全国青年联赛排名第二的强队——河北泰达队。

    这次河北泰达队来势汹汹。最近半年李强率领的华南队屡战屡胜，已经引起了国家体育局有关领导的注意，也引起了所有高中青年省队队员们的注意。尤其是李强，因其惊艳的表现，尤其是其招牌后仰三分和暴力突破而被公认为“全国青年第一高手”。如今的李强也算是半个球星了。经常有人慕名而来挑战李强。当然每次李强都能战而胜之。这次天津泰达憋足了劲就要战胜华南队。目前，华南队以四十六胜四败的战绩继续位列全国第一（多出来的一次失败是华南省对上了一个强队，可惜李强居然没了手感，但这也能理解，NBA历史上再出色的球星也有熄火的时候），遥遥领先三十八胜九败位列第二的泰达队。如果能够战胜华南队，那对泰达队的士气鼓舞有非常好的激励作用。

    目前泰达队的招牌杀器乃是由实力恐怖的三大主力构成的铁三角阵容。铁三角的第一人、也是最强的一人为端龙成，人称“大龙”，拥有2米12的海拔和120公斤的体重，乃是一只内线大杀器、弱化版奥尼尔，据说有接替姚明成为中国未来的东方巨塔的潜力，也被公认为仅次于李强有希望进入NBA的中国青年球员。

    第二人为黎天戈，人称“天戈”，1米95的个子，一身和野兽王振宇一样的肌肉，他的梦想是成为科比一样的球星。

    第三人为李兵，1米86的外线投手，人称“火炮”，据说在全国青赛所有人中三分球能力仅次于李强。

    这三个人的实力，每个人都要比华南队的传统三大猛人：王振宇、方腾和张于明要强上一个档次。如果原来没有李强的华南队遇上他们，当无幸理。一般来说，一个高中省队拥有两个左右三大猛人层次的球员是正常的情况。王振宇加盟后拥有三大猛人的华南队只能说是一个强队，而泰达队则堪称青赛的顶级球队。泰达的铁三角每个成员进入CBA后，估计都马上能成为球队主力。

    可是华南队多了李强这个实力比泰达队铁三角中任何一个还要强上一个多档次的家伙，一个人能当两三个人用，那么对上泰达队则反过来可以稳稳压制了，在青联赛中也成为了一只堪称变态的球队。可现在的问题是，原来的三大猛人少了两个，那么李强加方腾这个不能算组合的组合要打铁三角，就非常吃力了。

    针对这个严峻的情况，李强和教练在赛前一起研究布置了战术。两套战术，一套是以李强为核心的的全场挡拆，另一套是李强和方腾两人合作的外围投射三分雨。另外，李强还秘密布置了一套突破传球的战术。赛前，李强还专门增加了一些针对性的训练。

    比赛终于开始了。。。李强面对的，将会是胜利还是失败？让我们拭目以待。。。