
很快，在另一组的半决赛，芝加哥大学队以15分巨大优势战胜了罗切斯特队，也进入了决赛，成为了横在密歇根面前拿到总冠军，或者说横在李强面前拿到总冠军杯的唯一障碍。

    在NCCA半决赛这样的地方，芝加哥大学队仍然能够对对方多拿到15分，可见今年芝加哥的实力之强大！不愧是孕育上一届篮球之神乔丹的地方！

    不过，这个名号的归属，就快要变了。

    或许，就在最近这几年。。。

    芝加哥大学队，乃是整个美国公认的仅次于如今的密歇根之下的第一强队。或者说，在李强的实力被大家真正认识之前（也许是在NCCA总决赛），乃是NCCA夺冠的最大热门。

    该队的第一主力，就是李强在训练营中遇到的好朋友波雷斯，美国出生，纯种希腊血统，站在那里仿佛希腊神话中的战神波塞冬，2米10的个子130公斤的体重，力量惊人的同时移动速度也很快，内线杀神，青年版大鲨鱼奥尼尔，人称“小鲨鱼”。

    紧接在波雷斯之下，竟然还有两名科波费契等级的球员！

    第一个人叫周明川，美国出生的华裔球员，1米92，和林书豪一样，充分继承了亚洲人灵巧敏捷的特点，乃是一名灵巧型球员，速度很快，机动灵活，投篮命中率也很高，人称“小林书豪”。

    第二人乃是泰德勒，一名个子小小的球员，能投能突，速度很快，但这些都不是主要的，最最重要的是，他拥有强大的防守！

    泰德勒，乃是一个巴蒂尔抑或鲍文式的人物。只要他在场上，马上就能限制住对方主要球员的进攻，从而在球队赢得比赛创造条件。因此虽然他的数据不是很高，却充分赢得了芝加哥队球员们的尊重，人称“防守专家”。

    这三人组成的核心三人组，被称为芝加哥三角形。

    接下来的两名球员就比较不固定了。但最经常出场的，还是李强训练营时期的室友，黑人哥勒布拉.詹姆斯！1米96的个子，一身横练的肌肉，和端龙成相仿的实力。

    黑人哥也真是搞笑，李强忘不了去年夏天耐克训练营的时候整个寝室四个人在他的带动下的欢声笑语。这黑人哥最最得意的事情就是看到平常别人听到他名字看到来了个黑人的时候那激动的表情。。。被人称“冒充帝”。

    还有一名球员也经常出场，中东人阿拉旺，头上一直过了个纱布，人称“小真主”。此人无论是打球风格还是在生活中都是灵活多变的，场下特别喜欢搞笑，和黑人哥被一起称为芝加哥笑星二人组。

    这次总决赛，可谓是吸引了整个美国亿万观众的关注。密歇根和芝加哥校方也极为重视。两所大学几乎所有的学生这几天都在热烈地讨论即将到来的这场比赛。

    然而，密歇根可谓是时运不济、坏事连连。首先是李强，居然碰到了所有运动员都无法避免的伤病困扰！

    说来也是非常不巧，在比赛前夕的一场训练赛中，李强一个走神居然吃了替补队员一个大力封盖！这下可谓是阴沟里翻船。不过想来也正常，大家都是打篮球的，常在河边走，哪有不湿鞋的道理？

    巧就巧在这记封盖的时机，实在是太令人蛋碎了。李强非但投篮没进，而且右手中指被那颗被封盖了砸回来的篮球迎头撞上，右手中指韧带拉伤紧急下场处理！

    此时，距离总决赛只剩下三天！

    经过一番检查，队医诊断李强的右手中指韧带拉伤至少需要一个礼拜才能恢复到能够比赛的水平。但你想，让你不能用右手手指，你还怎么打篮球？

    队医警告李强，总决赛不要上场了。否则，将面临右手中指韧带撕裂的危险！

    可是没有了李强的密歇根队，如何是拥有芝加哥三角形的芝加哥队的对手？

    尼罗帕爱才，不愿意李强这个明日的超级巨星毁在伤病中。但尼罗帕知道，密歇根已经留不住李强了。当下个学期李强离去，密歇根还剩下多少的可能性拿到总冠军？

    Zero。

    尼罗帕知道，也许这次，是自己整个教练生涯最好的也是唯一的一次出人头地的机会了。

    接下来一天，李强也试着开始用左手打球。可是伤了右手的李强投篮手感不再，屡屡打铁，而突破则只能用左手进行，不熟练的运球即使在训练赛也经常被自己球员断下来，原本神一般的突破也失去了那种一往无前的冲击力。

    每每这时候，尼罗帕和所有球员都会看到李强脸上写着的沮丧、失望和无奈。

    三天的光阴，很快。时间在全美国人民的期待，滴答滴答地往前走。。。