
且让我们从那些伟大存在的交谈中抽出神来，回到比赛现场。

    在李强率领密歇根追到51：59之后，老虎队紧急叫了一个暂停。整个观众席涌起了接连不断“他是人民大救星”的呼喊浪潮，一阵高过一阵，

    在球场的另一边，李强看到老虎队的教练正在和球员们小声而又紧张地说着什么。

    不用想，他们对于李强的出现，一定是留了很多后手！

    不过，有过无数次救场的经验的李强，非常清楚如何打败对方暂停之后的反攻。那就是，一个漂亮的进球！和无上的气势！

    又轮到密歇根队进攻，一名球员对李强全场紧逼！

    李强一个加速甩开，可这个讨厌的家伙又贴了上来。

    不，要他点颜色看看！

    李强忽然运球走起了飘忽的步伐，让这名球员有些找不着北。

    李强猛地一个加速向三分线冲去，“碰！”的一声巨响。这名试图上前的防守球员被狠狠撞飞。

    “防守犯规！”作为暴力冲撞之父的李强，对于如何造防守犯规已经是轻车熟路。

    那名队员倒在地上很久都没有起来，比赛再次长时间暂停。老虎队叫来了队医。

    开玩笑，修炼了锻骨诀和玉髓功的李强，无论是骨骼的硬度还是韧性都已经达到了恐怖的境界。加上其五倍于常人两倍于普通篮球运动员的身体素质，李强堪称开在球场上的人型坦克。

    如此暴力的一次相撞，他没事，你么，就得跪了！

    接下来的比赛，李强对所有敢于上前防守的球员都用上了这一招。面对拥有震惊百里和龙战于野加成的李强，所有球员包括布拉克都明智的选择了暂时退缩。他们虽然看上去还在防着，但在李强冲过来的时候却不敢移动了，只能紧紧用手挡在身前期望这个怪物不要把自己撞飞。

    李强也很配合，看到防守球员没有动，他也没有故意冒着冲撞犯规的危险故意撞飞别人的习惯。他就简单的一个胯下运球饶了过去，视防守球员为无物。

    面对无人防守的球场，李强再次化身为神，左冲右突，外加奇好的三分手感，单节暴力砍下22分！第三节结束，两队66：66平。李强上场七分钟，18分的分差化为乌有！

    第四节，李强稍微收敛了一下火力，毕竟全开的火力太消耗体力了。最终，密歇根队以93：84在NCCA半决赛战胜了迈阿密老虎队。整场比赛李强出场17分钟，却砍下了36分5篮板6助攻的数据，成为了比赛中少有的出场时间不到一半还能成为全场最佳球员的一个例子。李强从此也多了一个名号：

    “thesavior”(“救世主”)。