
早上起来，万物朝阳，春暖花开。

    在体育馆一个有着大大落地窗的训练室，李强锁好了门，盘腿打坐，心神内敛，默念佛经，开始进入养腑功的修炼。

    一个小时之后，李强缓缓睁开双眼，感到体内五脏六腑澎湃而出的活力，心中充满了一种宁静的喜悦。

    这门养腑功和之前的功法有些不同，之前外家的功夫，一天修炼的时间有着严格的限制不能超过一个时辰，也就是两个小时。而内家的功夫却没有这个限制，修炼的越勤快越好。

    这一点李强已经反复确认过了。而且，修炼的时间在一天之中的什么时候也有讲究。要达到最佳的效果，最好需要在一天的清晨、中午和傍晚各花一些时间进行修炼。

    围绕着足球场负重跑半个小时之后，李强回到训练室，开始了炼筋诀和炼肌诀高阶的修炼：只见李强打坐于地，全身上下缓缓展开，仿佛一朵鲜花，朝着太阳绽放着花蕊。

    这正是李强新开始修炼的一个炼肌炼筋高阶姿势：万佛朝阳式。这个姿势能够增加身体的延展性，使得打球的时候身体更加灵活，手臂也仿佛更加长了，因为筋骨能够被拉开的更多。其作用和印度古瑜伽类似，但效果无疑要好上很多。

    接下来，李强又修炼了降龙十八掌的五招：龙战于野、神龙摆尾、震惊百里、飞龙在天、神龙探抓。

    只见李强仿佛化身东方的神龙，在整个训练室游走，一掌掌劈出，都带着惊人的威势，空气中隐隐传来波动。而李强，也在这酣畅淋漓的功夫中，不断体会着武学的意境，和身体发力的技巧。

    片刻，李强体力消耗过半，开始坐下来入定进入养腑功，加快体力恢复的速度。李强发现，这降龙十八掌和养腑功配合修炼，互为补充，效果特别好。

    估摸着过了约半个小时，李强体力恢复了些，又开始降龙十八掌的练习。。。。一时间，训练室内掌影如山、劲气如刀。。。

    匆匆吃过午饭，李强背了会儿单词听了一下今天的新闻之后，开始锻炼球技。

    首先老惯例，简单的热身之后，李强开始练习定点投篮，从三秒区外的底线，慢慢过渡到罚球线，再到三分线。在NCCA的三分线上，李强的投篮命中率高的惊人！84%！

    之后，李强又练习了不定点投篮，和运动中投篮。李强的动作仿佛行云流水般流畅自如。每次李强出手，几乎都能听见“刷”一声悦耳的声音。

    练完投篮，李强又练起了上篮、扣篮、运球、晃动、假动作、背身、中投、转身跳投、后仰跳投、急停跳投、勾手、盖帽、抢断。。。所有李强能够想到的篮球技术，无一不都在李强的锻炼范围内。

    继续选择成为大帝，留给世界的就只能是背影！！！！

    不知不觉，已然日落西山。天空被染成了金灿灿的一片。

    李强修炼好养腑冲了个澡诀出了门，准备和密歇根四人组中比较要好的两位拉杰斯、所罗门两个人一起出去搓一顿。

    肚子好饿！今天要好好吃一顿，把自己吃个饱！

    来到校外的一家西餐厅，人高马大的李强毫不客气的为自己点了三份menu，包括三份开胃菜（starter）、三道主菜（course)和三个甜点(desert)。这已经是正常人三倍的饭量了。

    李强风卷残云的干掉了三分开胃菜，觉得更饿了，于是让大厨把三分主菜一起上来。三个大大的盘子，在李强面前摆成一条直线。

    第一个主菜是烤牛肉，李强觉得用刀叉慢慢切实在浪费时间，于是用惊人的力量将这块巨大的牛肉迅速切成5份之后，每份用刀插住直接往嘴巴里塞！只用了五口就把一个女生可以吃一天的量吃完了！接下来的两份其他的主菜，烤三文鱼和一份pasta（意面）也没有逃过这样悲惨的命运！

    三份甜食如同三只幼小的羔羊，被李强两口一块总计六口消灭了！桌上突然出现了三个空空的小碟子，被服务员收走了。

    吃完之后，李强还觉得没有心满意足，又要了一杯beer(啤酒)、一个牛肉培根汉堡（beef-baconclubhamburger)、一盘薯条(Frenchfries)、五对水牛城口味烤鸡翅(buffalochickenwings)和一份吞拿鱼蔬菜沙拉（tunasalad)。

    李强满足地打了一个饱嗝，恩，终于吃饱了！

    “Howthef-uckcanyoueatsomuchfood?”

    拉杰斯和所罗门两个人感到不可思议，他们已经算是吃得多的了，每个人都要了两份menu。可他们和李强一比，仿佛两个小孩坐在了一个大人身边，两个小孩加起来也没有一个大人吃得多。

    “Causethey’redelicious!”李强很没有心肝的答道。

    “Youareabreast!!No,notabreast,butamonster,causeevenabreastcannoteatthatf-uckingamount!”

    =》“你是一个野兽！不，你不是野兽，而是一个怪物。因为即使一个野兽也-妈-的不能吃你那么多！只有怪物可以！”

    他们不知道，在养腑功的恢复体力的辅助下，李强一个下午的篮球训练量已经达到了恐怖的程度。恐怕李强一天的训练量有狂人科比的两倍都不止吧！毕竟科比可没有李强这么变态的身体素质和如此逆天的体力恢复心法！

    这么多的能量消耗，自然需要那么多的能量来补充了！

    而且，李强吃的不紧不慢，以如今李强的五脏六腑，特别是胃，基本上他一边吃，吃下去的就一边被消化掉了，李强不用担心吃撑的问题。

    这就是养腑诀的威力！消化能力，也在其中！

    这家店人均消费一般在十五刀左右，在密歇根还算不是特别贵。拉杰斯和所罗门都花了三十左右，而李强，则花了恐怖的七十八刀！

    自然李强不好意思大家AA了，各出各的咯。一般来说，就算不上馆子，李强一天也至少能吃掉上百刀的东西。李强一个月花在吃东西上的钱，是花在房租上的两倍。而一般人则正好是反过来的！李强一年吃掉的东西总价值超过三万刀，在美国都可以买好几辆车了！这就是李强实力增长的基础之一，靠海量食物的积淀！！

    霞光满天。三个人一边扯淡打屁，一边散步回到体育馆。