
开学第十四周，第一阶段的联盟内部比赛终于结束了。期间，李强砍下了场均24分4.3助攻3.7篮板2.1抢断1.3盖帽的数据，三分球平均每场也出手6.3次命中3.5个达到惊人的55%命中率！

    关于三分球，李强目前每场的出手次数仅仅是过去的一半都不到，虽然球场的对抗程度提高了一些，但是李强的身体素质也提高了，更有了降龙十八掌中五招必杀的利器！

    龙战于野！震惊百里！神龙摆尾！飞龙在天！青龙探爪！（李强自创的第十九掌）

    通过一定程度的限制出手三分，不以三分而以突破作为主要进攻手段，在这个对抗程度远远高于国内高中生比赛的新舞台上，三分命中率竟然相对于国内赛场又有了些许的提高！55%！

    更何况，要记住这还是在他场均时间仅仅22分钟的情况下得到的！

    由于每次上场的时候总是需要李强扭转局势，李强还拿到了特别多的抢断和盖帽数据。相信如果李强作为首发打满40分钟的话，他的数据会更好看。

    不过李强却认为现在这样其实正好。李强如果打满40分钟，得分效率就不会有现在这样高了。

    每场比赛，李强自己有时间在场边观战，和教练一起讨论战术，了解敌人的策略和弱点，然后再带着刚刚吸收的知识和要领来到场上实践，有针对性的撕裂敌人的防线，李强觉得收获也是非常大的，对战术的理解有了一个新的提升。不能当首发，看似吃亏，李强如今却庆幸不已。

    在出场权这个问题上，教练尼罗帕也有自己的考虑。

    这个问题的关键，就在于要考虑新老队员之间的平衡。李强是强，强的无可争议。可是密歇根四人组中任何一个人不是首发，都会引起球队内部之间的矛盾，对于球队的团结是很不利的。而雪藏李强等待场上队员的表现，则可以给把四人中的任何一个人换下提出一个让人不得不信服的理由。

    不过尼罗帕也日益为另外一个问题而担心，那就是球队的老大之争。

    以前，科波费契是整支球队无可争议的老大，是球队的灵魂人物。没有他在场，密歇根就不会打球了。

    而现在则不同了，除了第一节往往还是C波带领球队进攻之外，只要李强一上场，整个世界似乎都变了，李强似乎天生就有一种王者的霸气（其实众人不知道，这和李强修炼降龙十八掌是有关的，神龙都可降服，何况凡人栽？），可以领导众人围绕他展开进攻。

    更何况，李强出场的时机，每次都是在球队遇到问题的时候挺身而出、逆天改命。

    这样，所有队员都会知道，每次球队遇到问题的时候，挺身而出的不是C波，而是这个来自东方的17岁小子，隐隐间就以李强为核心了。而李强也正是在这一次次的挺身而出中，那种王者归来的气质慢慢的锻炼出来了。

    反观科波费契，则是很不好受了。只要李强一上场，似乎整个球队就开始围着他转了。在自己和李强争球权的时候，大多数球还是给了李强。

    毕竟大家也知道，这个球交给李强更有可能进，李强的命中率更高，而且对对方气势的碾压感也更强。C波感觉自己在李强上场的时候，仿佛只是一个小兵。在李强不在场的时候，科波费契觉得自己也仿佛只是李强这个教练级人物放在场上的一颗棋子。

    而且，C波还觉得球员们没有以前那样对自己听话了。

    几乎所有的队员们，都把李强的一言一行当做金科玉律，竞相模仿。大家开始更频繁的跑到健身房锻炼力量，开始模仿李强在空中那无比帅气的“李小龙”式劈扣。李强仿佛是当年世界拳坛具有统治力的李小龙再生，从密歇根开始，重新征服世界。

    尽管尼罗帕试图调节两人之间紧张的关系，但似乎效果不大。

    C波对李强充满了敌意和一种面对实力超过自己的对手的敏感和紧张。而李强，则抱着完全无所谓的态度。对李强来说，密歇根只不过是他大展宏图前的尚未成熟的游龙暂时所在之渊，一旦时机成熟，他就将龙翔九天、傲视苍生。