
接下来的时间里，李强似乎又回到了高中生联赛的赛场上。在那里，他是无敌的。在那里，他是整场比赛的主宰者。在那里，他想得分就像切瓜砍菜一般容易。

    如今密歇根的对手，整个加州理工队，只有一名和科波费契差不多实力的球员，一名比科波费契略弱的球员，一名和密歇根四猛人差不多实力的球员，和两名更弱的球员。

    因此，两队实力原来也就差不多。如今李强面对他们，有种俯瞰众生的感觉。

    李强，又变回了当年那个在赛场上能突能投能抢能打的全能高手，因为李强每一种进攻方式都可以顺利得分。

    偶尔，李强还会用出压制了功力的降龙十八掌招式。刚才的那一个五连击上篮，李强火力全开用的太猛了。其实李强面对他们根本不用这么大的火气也可以轻松得分。

    因此，李强往往使用出弱化版降龙十八掌，这些招式面对NBA级的防守往往就要哑火了，但这样做的好处就是体力消耗减少大半。而面对加州理工队则继续可以顺利得分。

    第二节过去，李强通过教练默许的无限开火权，一次次的依靠强大的攻势撕裂加州理工的防线。而对方的第一高手肯塔基，一个科波费契实力的家伙，面对李强毫无办法。

    第二节过去，密歇根一下子以52：44反超八分。在李强这个美大赛逆天怪物的巨大压力下，加州理工进攻也没了手感。这一节李强手感极佳表现神勇，一上场就单节砍下18分4篮板2助攻1盖帽1抢断的成绩，三分球也3投2中。

    第三节，加州理工对李强展开联防。

    这里毕竟不是高中生联赛，李强虽然逆天，还没到能够统治的实力。李强对这次层次高手的两人联防从来没有经历过，因此有些不适应。

    在加州理工众人的发力下，密歇根和加州理工的分差还是缩小了一些。第三节结束，75：71

    到了第四节，李强再次发力。

    李强利用体力还有诸多剩余，频频使出降龙十八掌中的心法，无论是运球、抢断、力量、爆发力或是弹跳都堪称诡异，联防宣告失败。这一节李强又拿到了16分4篮板3助攻2盖帽1抢断的成绩，三分球手感也继续火热，5投3中。

    最终，密歇根在李强的爆发下以108：89的大比分分差结束了比赛，为这次两校的学术交流活动添上了浓墨重彩的一笔。

    全场比赛，李强总计砍下39分创下9篮板8助攻3盖帽3抢断的惊人成绩，当之无愧被评为本场最佳球员。