
李强知道，刚才他飞跃布拉克头顶的那一记惊天重扣，的确是超水平发挥了。

    李强不知道，当时他一不小心触发的，乃是降龙十八掌中现在他这个实力触发概率只有万分之一不到的无差别精神攻击效果！

    否则，布拉克在他飞龙在天跃起的时候不会一下子不会动弹了！否则，隔人重扣没那么简单！

    不错，正如一首歌所唱到，“没那么简单，就能去爱，别的全不看。。。”

    要飞跃别人头顶来一个重扣，需要的是对时机的把握、需要对方防守队员碰巧没有集中注意力、需要自身力量协调恰好在巅峰状态，需要进攻的角度和对方的站立位置恰当。。。。决不能来什么“别的全不看”！

    李强知道那个球，他本来准备是搞个2+1造犯规的，而且能不能成功还是个未知数。毕竟布拉克也是当今NCCA球坛除李强和波雷斯之外的三大高手之一。

    可是，布拉克突然不会动了！

    于是理所应当似的，李强表演了一把平时赛场上绝对看不到的好戏！

    李强仿佛来到了NBA扣篮大赛，在那里，你的防守队员是不会动的！否则，李强根本完成不了这个逆天的动作！

    不过，这个降龙十八掌的精神攻击效果，以李强如今的实力来施展，成功的概率只有小到可以忽略的万分之一！

    这是因为，以李强如今的实力，和降龙十八掌如此高深的功法相比，实在是太弱了，差别之大就好像蚂蚁和巨人。

    李强练习的降龙十八掌，的确乃是上古流传下来的正宗。想当年郭靖甚至乔峰练习的降龙十八掌也是残本，根本就没有精神攻击。乔峰甚至还多出了几掌，但那些其实都是后人加上去的，威力和上古版本根本就是天差地别。

    真正上古版本的降龙十八掌，乃是仙界流传至下界的一门极为厉害的神通。传说中如果降龙十八掌发挥出其全部威力，一掌打出就可以排山倒海、毁天灭地，连上界的上古真龙，都可以降服，故名《降龙十八掌》。这个名字，不是乱起的。

    只可惜，这门功夫的境界实在是太高了。李强如今的实力根本就只能发挥万分之一不到。什么时候李强修炼到先天了，降龙十八掌的威力才差不多可以发挥千分之一。

    等结成金丹真正踏入修仙的无上大道之后，降龙十八掌才能发挥出百分之一的威力。就算是仙人得到了降龙十八掌，也发挥不出其真正威力的十分之一的。要做到发挥其全部威力，那要真正的神明甚至是混元不灭大罗圣人才行。

    按理说，易筋经里面李强应该学到的是佛家的如来神掌，另一门和降龙十八掌同一个等级的神通，都需要大罗圣人级别的实力才能施展其全部的威力。如来神掌乃是那如来佛祖的得意绝学，也就是李强师兄的功夫！

    不过李强的易筋经是如来的师傅给的，那应该是什么层次？

    如果如来是佛家，那么如来的师傅混鲲祖师又是哪一家呢？

    降龙十八掌，会不会是混鲲祖师作为混沌海有名强者的得意绝学之一？

    明明是降龙的功夫，为什么名称都要用龙自己本身的动作来起？

    混鲲祖师和龙族到底有什么纠缠不清的渊源？

    “混”代表混沌海可以理解，可是鲲为什么要左鱼右昆？混鲲自封的这个名号到底有什么来历？

    上面这些讨论，都在李强毫不知情的情况下暗中发生的。。。。

    有那些强大的存在正关注着李强？他们会不会有哪些阴谋？

    此诚不足为外人道也！