
第三节，对方实行中国版的砍鲨战术，频频对李强犯规。无奈李强罚球命中率，即使在比赛过了大半体力也消耗剧烈的情况下仍然达到恐怖的90%以上，也就是说每次罚球如果是一个李强平均能够得到0.9分，两个能够得到1.8分。

    即使如此，对方还是乐此不疲的使用“砍李战术”，或者是后来媒体报道的更多的“灭小强战术”，或“杀虫剂战术”！每次进攻就在最后出手前，李强都会被犯规，往往都不得不郁闷的站到罚球线上罚两个球，而目送对方接下来让这场比赛手感热火朝天的李兵投一个三分，慢慢把比分追上来。

    李强怒了。

    李强决定挑战极限。

    2+1。3+1。种种几乎不可能的进球被李强一个个实现。往往是李强在三分线外接到球一个起跳的时候，就等着对方来犯规。而在对方犯规前的一霎那，李强已经起跳，在裁判来得及吹哨之前，就已经出手！即使屡屡三分球被空中干扰，李强的命中率还是有恐怖的25%！这样李强每次出手，还是有25%的概率拿到四分！以及很大的概率拿到三个罚球！这样一来李强很快三分四分地迅速把比分追平，杀虫剂战术不得不提前宣告失败。

    泰达队对李强回归传统的联防。黎天戈和广腾（对方的一名外线）不惜消耗体力也要给李强造成限制。在第二节已经爆发和第三节上半节多次定着犯规强行出手的情况下，李强的体力已经消耗剧烈，李强感到自己终于也即将到了不支的时候。这时，教练根据事先的安排让李强果断下场休息。此时，华南队67：61领先6分。李强在刚才短短的3分钟里又得到了两个（3+1）和三个罚球共计11分。

    在李强不在场的这半节里，所有华南队的在场球员拼尽全力对泰达队全场紧逼，尽量限制铁三角组合的得分。尽管双方的实力有着巨大的差距，但是华南队的球员还是打出了意志，一次次的被黎天戈撞飞、被端龙成顶飞，但他们能倒下、还能爬起来。尽管华南队进攻乏力，但还是控制住了泰达队比分追上来的速度。第三节末，华南队对泰达队72：74平，仅仅落后2分。

    第四节，李强回到场上。没想到铁三角组合的远投端再次发力，火炮开始像疯了一样的疯狂在三分线外开火。尽管李强的三分也很精准但却不能和巅峰状态的李兵相比。李强进了两个三分，李兵却连着进了三个。华南队78：83再次被拉开分差。无奈，李强转防李兵。内线的端龙成终于得到了解放，开始频频发威，展示出中国未来篮坛李强之下第一人的威力，华南队的内线遭到摧残。可李兵在李强的恐怖防守下开始哑火，三分球命中率急转直下。这样，依靠李强的精准三分，华南队开始维持分差并略有缩小，到了第四节一半的时候，华南队还落后两分，88：90.

    终于到了比赛最后的关键时刻。为了做到对铁三角进攻和防守两端的全面压制，体力还有剩余一点点的李强决定回到内线，放任外线已经冷下来的李兵投三分。

    这个球，天戈进攻，正当他高举空中的持球手准备下压来个漂亮扣篮的时候，一只手忽然不合时宜的冒了出来！

    “碰！”天戈吃了本场比赛对李强的第三个盖帽。方腾拿到被李强扇飞的球发起快速反击，90：90平！

    泰达队再次发起进攻，如今球在大龙手里。顶着李强的防守，大龙忽然一个小传球给天戈，想打一个漂亮的配合。

    一只手忽然长出，把这个传球的方向击歪了。不过，球却滚到了李兵手里。

    三分，出手！手冷下来的李兵，果然是一门哑火的炮。李兵尴尬的拿了一个三不沾。

    轮到李强组织进攻。面对两人的包夹，体力刚才在防守端已经有很大消耗的李强果断传球，给了上场不久如今无人防守的刘世玉！

    “框！”刘世玉马上回应一记势大力沉的扣篮！这就是配合，是李强和刘世玉两年球友的默契！92：90反超！

    接下来的比赛，李强充分起到了一个进攻组织者的作用，通过吸引两名球员的防守，每每制造出空档给队友们进攻。而铁三角的组合在李兵哑火大龙被防死的情况下，依靠天戈继续撕裂华南队的防线！当然李强体力的下降也是一个不小的问题，大龙也偶尔开火得分。比赛还有最后一分钟，华南队100：102暂时落后。

    泰达队进攻，李兵拿到一个三分球，不慌不忙的出手。李强没有听到他期待的“框”，相反，“唰！”

    100：105！华南队叫了个暂停。