
华南对泰达的这场比赛，可谓李强这学期以来最为艰难的一战，也是双方最为势均力敌的一战。后来这一战入选了高中生联赛当年的十大经典战役之一。经历这场比赛，李强进一步确立了他在华南队的第一人地位，以及整个高中生联赛MVP毋庸置疑的归属。华南队的凝聚力也进一步得到提升。李强更是因对大龙、天戈和炮台任何一人对位的全面压制而声望再上一台阶，进一步确立了自己高中生联赛当之无愧第一人的公认地位。有分析员认为，李强的个人实力即使放在CBA也已经可以达到第一了。不过关于这一论断，还是有很多人表示怀疑。毕竟，实践才是检验真理的唯一标准。而且很多人觉得CBA的对抗程度也不是一帮高中生的比赛能够比得上的。

    接下来的几场比赛，随着张于明的病愈、王振宇的伤愈回归，华南队的阵容再次完整，以横扫的姿态打败了所有的对手，最终在4月中旬以循环赛全国第一的身份顺利晋级淘汰赛。

    在淘汰赛中，李强的表现日趋稳定。即使在所有对手的联防特殊照顾下仍然疯狂的场均35分9.6助攻6.4篮板2.3抢断。李强也慢慢通过多样化进攻方式限制三分出手的次数，使得三分命中率更是稳定的突破了五十大关达到51%，平均每场比赛李强三分球出手13.3次命中6.8个，这几乎是高中生联赛上从来没有人达到过的数据。李强的三分命中率，甚至已经引起了大洋彼岸NBA一些人的注意。

    所有人不知道的是，这些数据还是李强藏拙的结果。大多数的比赛，李强都不需要挺身而出，而只需要打好自己的位置就可以确保胜利了。毕竟，大多数球队和华南队的实力差距实在太大了。李强只需要顶着两个人的联防在外线投一些后仰三分，在内线进行一些单打或是青龙一击式手抛球即可。而且为了锻炼自己真正的篮球实力，李强往往还不用易筋经的心法，而是靠自己的真正实力打球。正如李强在体测的时候往往也不开易筋经的心法。

    而在为数不多的关键战役中，李强挺身而出三分火力全开技能全开，往往就能得到恐怖的40分以上的数据和55%以上的三分命中，带领球队依靠强大的进攻在分数上碾压对手。在防守上，球队也在李强的带领下越做越好。华南队正日益向一只真正无敌的青年队发展。

    在决赛，李强率领的华南队再次遇上了河北泰达队。面对铁三角这个老对手，李强和整个华南团队展示了他们真正的恐怖实力。全场比赛李强拿下42分16助攻7篮板4抢断4盖帽的惊天数据，而且依靠自己吸引的防守全面解放了三大猛人的火力，王振宇得到18分，张于明得到21分，方腾更是得到24分，最终128：97大比分战胜了曾经不可一世的泰达队，全面压制了其引以为豪的铁三角阵容。李强代表华南队上台拿到了全国高中生联赛的总冠军宝座。李强也当之无愧的同时包揽了高中生联赛最佳球员、最佳新秀和最佳三分投手三个称号。

    在这所有的一切的背后的真正原因没有人知道，只有李强自己清楚，是那修炼的易筋经。如今，李强的炼肌诀和炼肌诀的高阶修炼已经将高阶当中一些基本姿势如龙腾式、龙跃式、韦陀式、伏虎式、金刚式和蛇行式修炼到了非常纯熟的地步，中级难度的姿势也在青龙探爪上花了很多时间钻研，有了一定的进步。

    李强也已经感到自己的玉髓诀在整整一年的修炼之后终于即将完毕。此时李强的体质虽然还没有修炼炼腑诀却也已经整整上了一个层次，除非是比如说对抗泰达队进攻防守两端都吃力这样特殊的情况，李强基本上已经可以撑下打全场。李强的全身骨骼更是有了个脱胎换骨的改变。有一次李强的小腿腿骨遭到一名球员的凶猛冲击，正常人肯定要骨折了，而李强仅仅只是疼了一段时间下场休息之后不久再度上场。

    记得那天回到家，李强隐隐发现腿骨上有细微的裂纹，马上施展玉髓诀刺激骨髓分泌营养对腿骨进行修补，三天之后细微的骨裂就完全修复完毕没有任何后患了了。相信在修炼了炼骨诀高阶的一些技能之后，李强的浑身骨骼更能达到一个可怕地硬度和韧性。届时，李强将是一个真正的人型坦克，篮坛霸主。