
饭后休息片刻，所罗门和拉杰斯都邀请李强和他们单挑。李强面带笑容愉快的答应了。

    所罗门首先向李强发起了挑战。所罗门擅长三分和中投，跑位灵活，当然其他各方面也相当不错，否则也做不到校队主力之一的身份了。

    所罗门的实力，正如前面所说，应该和李强在国内的朋友，当年李强崇拜的对象，在初中就能和光明中学三大高手对抗的野兽王振宇差不多！

    这里的差不多当然指的是现在的实力。王振宇当年在初中的实力当然没办法和所罗门相提并论。

    如今李强按照正常的年纪差不多应该上高二，王振宇比李强大一届正在上高三，也快进大学了吧！

    李强很期待王振宇可以来NCCA混，只要能过语言关听懂教练在讲什么，到一流实力的大学混个校队主力应该问题不大！

    十分钟后，所罗门一脸悲剧的下场了。

    28：6！所罗门几乎被剃了光头。李强的进攻，所罗门没有一个能防住的，只能期待他投篮偏出了！但大多数情况下篮板还是李强的。

    而所罗门在三分线开始就被李强防死，根本突不到三分线内，每每在三分线出手，经常被盖帽，还屡屡偏出，好歹进了两个球，挽回了点面子。

    又过了十分钟，拉杰斯不是一脸悲剧、而是一脸悲壮的下场了！24：0！面对李强，以速度、弹跳和突破著称的拉杰斯没有任何办法突破李强的防守，只能像个幽灵一样在三分线外游走。。。

    每当拉杰斯好不容易找到个机会开始突破的时候，李强一个神龙摆尾马上又回到了拉杰斯面前，拉杰斯感觉自己撞上了一堵铁墙，一身剧痛的倒飞出去。

    几次过后，拉杰斯心中不可磨灭的阴影更加的深沉，再也不敢突破了。拉杰斯唯一的选择就是三分，所罗门尚且只能进两个，几乎不练三分的拉杰斯，只能悲剧的以七次三分出手两次被盖帽两次被拍偏三次打铁的纪录，悲壮的告别了单挑赛赛场。

    打完球，李强回到训练室打坐了一小会儿，体力略复。又去了操场负重慢跑半个小时。

    如今李强负重跑的时候，在两只手臂和两个小腿上各绑了十公斤的绑带，李强的总负重就是四十公斤！相当于特种兵越野训练时候的载重量了。一般人扛着这样的重量根本就走路都很困难。

    而李强则对这样的重量视若无物，非常轻松地在半个小时里绕着400米一圈的操场跑了15圈。

    虽然这样的速度并不算快，身体好点的人就能跑到这个速度。但要记住，如果让你扛着自己一半的体重跑步，你看看你能跑多快！

    一路散步放松回到私人寝室，李强又冲了个澡。

    洗完澡披着浴巾来到客厅，李强开始观看今晚湖人对马刺的比赛。如今的李强看这些比赛已经不再抱着敬畏的态度，而是当做一种练球的方式。李强一边看一边仔细分析者每个球员的技术特点。

    “现在比分落后5分，如果我来代替科比领导湖人，我会怎么做？”

    “我的面前现在是邓肯和格林的联防，我会怎么突破？传球给谁？”

    “如果我是吉诺比利，这个球是自己来还是传个妖刀球？”

    李强思如电转，快速分析着场上的形势。正是通过这样的训练，李强最近两年来篮球进步才会这么快。

    最终，湖人以103：108惜败于强队马刺。李强发现，如果让他来领导，说不定可以比本场比赛状态不佳的科比做得更好，领导湖人击败马刺！毕竟本场比赛，老石佛的发挥也不是很出色。另外两架马车也表现平平。

    李强转又一想，哈哈，我又在YY了！什么时候我才能结束这段NCCA的旅程，来到NBA呢？

    快了，还有小半年，就能选秀了！这一年在NCCA，我的目标只能有一个，总冠军！

    手机上梦琪发来信息，她已经醒了。于是照例打开电脑，和梦琪视频了半个小时。刚刚睡醒的她显得有些睡眼惺忪，倒也十分可爱。

    “还有四天我就准备坐上回国的飞机啦！还有四天我们就能见到了！”两个人会心一笑。

    入睡前，李强又修炼了半个多小时的玉髓诀，补充了一下一天训练下来消耗的血气。之所以放在入睡前修炼，是因为这样在入睡以后玉髓诀还会在李强梦佛心经的辅助下潜意识的继续缓慢运转。等李强第二天爬起来的时候，又将神采奕奕、血气充足！

    修炼完毕，李强盘腿打坐片刻，心神沉入佛境，随即很快入睡了。

    众人只知道李强真的很强，篮球天赋惊人，却不知道，这所有的一切，都是建立在他如此辛苦的练球之上的。这就是李强普普通通的一天。而李强，一整年都是这么训练的。