
走出训练室，李强忽然发现外面人声鼎沸。发生什么了？What’sgoingon？

    原来，球场上正在上演单挑好戏。训练营四大高手中除了他之外的三大高手，正在众人的起哄下开始对峙。只是只有三个人，不太好协调哪两个先来。

    “JackLi’scoming!”人群中忽然发出一阵欢呼声。李强一下子发现所有人的目光一下子都朝自己看了过来。

    既然大家都来了，就很好安排，很快定下了单挑场次。

    第一轮，波雷斯对科尔尼，布拉克对李强。

    首先让我们简单回顾一下耐克青年训练营四大高手的基本情况：

    “

    第一个是波雷斯，美国出生，纯种希腊血统，长得像战神波塞冬。

    2米10的个子130公斤的体重，力量惊人的同时移动速度竟也很快，内线杀神，青年版大鲨鱼奥尼尔。

    第二个是科尔尼，中东血统，典型的阿拉伯人。

    1米88的个子92公斤的体重，人“矮”力量却大，下盘结实，而且速度极快，运球穿插极为灵活，投篮命中率也很高，青年版闪电侠韦德。

    第三个是布拉克，身高1米98体重96公斤的黑人。

    布拉克身体素质的各方面都和黑人哥James略强一些，也是一个肌肉男，不过球技却明显要高出整整一个档次。如果说James是那种单纯靠力量和速度取胜的球员，那布拉克就是那种除了力量和速度之外拥有跳投和飞人扣篮两个大杀器的家伙，青年版飞人乔丹。

    第四个就是来自中国的杰克李——李强了。2米00的个子105公斤体重（李强来了美国之后又壮了一些）。

    李强拥有惊人的力量、诡异的运球和暴力的突破，招牌动作乃是命中率恐怖的高难度三分后仰跳投，球场上的全能战将、可以从一号位一直打到五号位的锋线摇摆人，青年版小皇帝詹姆斯。不过李强自己却觉得这个称号略微有些不贴切，毕竟詹姆斯三分投的没自己那么多啊！

    这四个人乃是整个精英训练营报名时从各自成长资料里翻出的四大高手。每一个都有成长为NBA全明星和成为选秀状元的潜力。不过究竟实力如何，要比过才知道。毕竟大家都是一方绝顶高手，都有一股傲气。

    ”

    波雷斯与科尔尼首先开始对战。波雷斯持球，科尔尼防守。

    李强并不太看好科尔尼在这局的表现。毕竟，这种单挑式的对战中，内线杀手将拥有很大的优势，而科尔尼这种机动灵活的投手则更适合5V5的群战中发挥威力。

    第一球波雷斯主攻。只见波雷斯开球后就依靠着强大的身躯背身单打科尔尼。

    科尔尼尽管拥有结实的下盘，但身高体重上的差距还是让科尔尼不断向内线撤退。波雷斯推进到点之后轻松一个转身中投，进球得分。

    下一轮科尔尼主攻。但见他依靠灵活的身体和快速的穿插不断带着小鲨鱼波雷斯满场跑。

    终于，科尔尼抓住一个机会在波雷斯转身速度一慢的时候忽然发动攻击。“碰”科尔尼的扣篮毫不含糊。

    接下来的战斗，可谓是势均力敌。科尔尼面对波雷斯这个强大的对手居然毫不逊色。

    科尔尼能突能投，中投命中率不错，突破速度也很快，波雷斯在他启动之后往往根本追不上他的脚步，还有两次运球被断。

    不过波雷斯在进攻的时候也充分发挥了其身高体重的优势。每每挤压科尔尼，多次在他头顶重扣。而且波雷斯的内线技术居然也很全面，除了三分不投之外，中投、背身单打、坦克式突破、扣篮、篮板、补篮一样不差。

    李强惊讶的发现，这两个人的实力当真恐怖！竟然比国内青年第二的端龙成还要整整高一个档次！

    一来，端龙成还只有高三，而在大学生联赛上国内还是有几位可以抗衡端龙成、未来发展的潜力却没有他好的球员的；而训练营四大高手除了李强外都已经是大学生了。

    二来，他们三人乃是整个世界选出来的高手，各自的血统让他们天赋异禀，力量和爆发力远远超过黄种人。如果姚明的潜在接班者端龙成进入大学时代，那么和他们的差距就只有半个档次了。

    最后，他们三人已经到了即将进入NBA的年龄了。再过一两年，他们很有可能就成为当年的状元秀。而很多情况下每年的状元在进入NBA第一个赛季即可拿下场均十几分的成绩迅速成长为球队主力。所以可以说，他们现在已经拥有了NBA赛场场均十余分的实力。

    十分钟单挑时间到。最终，波雷斯对科尔尼以28：25小胜。