
在临别的时候，李强又和他的好朋友们打了一场球，作为给他的送别仪式。大家心里都有些感伤，李强心中有些酸涩，三分似乎也不是那么神准了。打完了球，大家最后告别。

    “你小子日后发达了，可别忘了在国内CBA苦逼混日子的哥啊！”比李强年级高一级、李强最好的朋友王振宇如是说道。

    “就算你以后成NBA全明星了，咱们见面还是要单挑一把！”刘世玉仍然说着他的招牌口头禅。

    “小强要去祸害美国人民了。到那里去，要多吃一点那边的粮食，多给他们惹一些祸害！”曾泽还是那种经典的幽默。

    “别忘了让美国人知道，中国黄种人有着那种柔软的手感，是世界上投三分最高贵的血统！”杨彬还是对李强变态的三分球耿耿于怀。

    “别忘了你到美国还是个外来人，要谦虚一些，注意团队配合！”方腾还是控球后卫的思路。

    “加油！”大高个张宇明总是有些不善言辞，不过每个人都能感受到他的真挚。

    “强哥，到美国要照顾好自己！不要忘了在遥远的中国，还有一个女孩，在等着你。”柳梦琪红着眼睛说道。

    “天行健，君子以自强不息！”老和尚那天晚上在梦境里面的那句话又在李强的脑海中响起，振聋发聩。

    七月初，告别了父母、梦琪和所有的朋友，李强提着一个大行李箱只身奔赴美国。

    下了飞机，加州阳光异样的明媚。李强深深吸了一口美国的空气。似乎和家乡的有些不同，却又说不出什么不一样。

    NBA我来了！李强狠狠捏了个拳头，心中暗暗加油鼓劲。

    到了训练营宿舍，发现另外三个室友已经到了。

    “Hi,doyoulivehere?Myname’sEric.”一个白人首先上前和李强握手。这个家伙也长得人高马大的，不过和李强就不能比了。估摸着190的个子。

    “yeah,mynameisJack.”李强给自己起了一个简单易记的英文名字。

    “Nicetomeetyou.”

    “Nicetomeetyou,too.”

    “I’mFlorence.”一个头发卷卷带褐色的家伙，有点带东欧的血统。人也长得有些瘦长条。和白人同样的身高，不过明显瘦弱一些。

    “I’mJames.”一个坐在角落看上去有些沉默寡言的黑人也过来握手了。不过他过来的时候李强也略微一惊，1米96的个子，一身横练的肌肉。

    不过最为惊讶的当然就是除了李强以外的三个人了。李强如今正好2米的标准海拔，和104公斤的吨位，就已经让这三个人感到威胁感了。更何况李强的肌肉，已经达到了内敛的程度，平时还看不太出来和一般肌肉男的区别，李强一动的时候，那喷涌而出的爆发力，简直就能形成实质上的压迫。

    也无怪高中生联赛很多时候联防对李强无效了，因为这简直就是个人形高达啊。光是看着这个怪物气势汹汹地冲过来心里上就得承受巨大的压力，动作不由得一僵，自然就防不住了。

    “AreyouAsian?Whereareyoufrom?”第一个上前自我介绍的白人哥最为起劲，明知道黄皮肤的应该是亚洲人，却还不敢相信亚洲人居然能够长成李强这个样子。

    “China.”李强的回答短促有力。因为在从中国一路过来的路上李强已经被围观的群众问过好多次了。

    “Wow!Icouldn’tbelieveit!I’mprettysurethatyouaregonnabethesecondYaoMing!”白人哥惊叹了。

    四个人很快就熟了。一起约着到球场打球。

    到了球场，白人哥Eric很不客气的就打了第一个球。一个上篮，中规中矩。

    第二个球黑人哥James上。这个家伙果然继承了黑人血统的优势，弹跳惊人。只见他一个冲锋就猛地来了个扣篮。

    “框！”声音挺大的。

    得分之后詹姆斯挑衅的对李强做了个眼神。在他眼里，李强应该还是和他所知道的姚明先生一样没什么弹跳的家伙。虽然他觉得以李强的身高肯定可以扣篮，但应该没他做的那么轻松那么潇洒。

    东欧优雅哥Florence首先悠悠的来了个中投，没进。随即他显得有些急躁，接过打铁飞出的篮球猛地就是上前一个扣篮！虽然没James那么轻松，但也打出了气势。

    看不出啊！场上另外三人都有点傻眼。娇弱的外表下藏着一个敏感而脆弱的心、还有不俗的实力。这个训练营卧虎藏龙啊！

    终于到了Jack李强上场了。三人非常期待这个东方肌肉男的表现。

    只见李强拿到球，居然随意的在三分线把球往篮框一抛！

    Whatthef-u-c-khe’sdoing？他在投三分吗？他的姿势也太写意了吧？

    只见篮球很没水准的重重砸在篮板上，众人隐隐约约预感到什么将发生了。

    半空中忽然飞起来一个人型野兽，半空中接到弹回的球，狠狠的砸进框里！

    “咯吱！”篮球架在**。

    李强轻松的转身，一脸不屑的表情。

    白人哥、东欧哥和黑人哥石化了。。。

    这其实是李强耍酷的一招惯用伎俩。原来，在国内拿到高中生联赛总冠军和各项头衔后，李强三天两头的要被人单挑、烦不胜烦，于是练习了这个自投自抢扣篮。此招一出，无人敢挡。要单挑他的人就灰溜溜的走了。李强也落得个清静。久而久之，李强的这招居然熟极而流、轻松写意了。

    接下来的2V2，黑人哥詹姆斯和白人哥艾瑞克组成了黑白双煞组合。不过他们却被李强带领着实力最弱的东欧哥虐的体无完肤。

    李强一个强行冲击，伏虎式一上，就连一身肌肉的黑人哥也得倒飞而出。李强的身高体重块头力量正好和詹姆斯差不多，所以他们感觉自己遇上的不是一个东方人，而是一个披着黄皮肤的小皇帝。

    而李强的后仰三分使出，就好像科比的后仰一样，无人能解。就连黑个人最引以为豪的弹跳力，都被李强完爆。李强隐隐有些自豪。

    不过李强也在感叹这里的确卧虎藏龙。随便在寝室碰到一个黑人哥，居然就有黎天戈这样的实力！他的球技没有黎天戈那么好，但是他的身体素质更强、弹跳更高！而白人哥也有野兽王振宇这样的实力，就算最弱的东欧哥，也仅仅比王振宇弱半个档次。

    而且这边被拉远了半米的三分线也的确对李强的后仰三分造成了一定的威胁。李强在国内的时候就发现自己的三分球从之前已经依靠炼筋诀修炼到86%的恐怖训练场命中率下降到了78%。虽然在一段时间的适应之后还会有所提高，但要继续达到86%，还有很长的路要走。

    而在比赛中自己的三分球命中率到底能达到多少，还有待检验。在NBA赛场上如此高强度的对抗下投更远的三分，李强隐隐觉得自己三分球命中刚刚来到赛场的时候能超过30%就已经不错了，而且命中率起伏有可能非常厉害。。。

    仅仅这一个改变就拉下了李强的实力如此之多，也让李强收起了心中目空一切的那股傲气，变得有些谦虚起来。的确，自己还远远没有达到无敌的程度！

    打完球，其他三人灰溜溜的回到寝室。李强也隐隐确立了自己寝室老大的地位。西方人一般不问年龄的，可他们很阴险，问年级。

    可问了之后他们更晕倒，白人哥最大，大三了。黑人哥和东欧哥也有大二。可李强呢？高二！

    高二！

    黑人哥也算他们学校篮球打的最好的了。可是高二的人完爆整个大学篮球打的最好的人，而且还是彻彻底底的那种爆。黑人哥似乎要晕倒了。

    哈哈，倒倒更健康！李强心中暗自YY着。