
在接下来的比赛中，李强似乎延续了第一场对雷霆的比赛中那一往无前的气势和神话般的战绩。前30场比赛中，他轻松砍下了场均48分14助攻9篮板3抢断3盖帽的神话般成绩。

    现在的李强，更加注重的是他对整只森林狼队伍赢得比赛的加成作用。所以自己虽然还有余力在几乎不贡献助攻的情况下拿到场均70+的分数，但李强已经不稀罕了，他更希望看到了是一只他带领下战无不胜的强队，而不是他一个人的队伍。

    不过尽管如此，李强还是创下了场均50+连续10场的纪录，又把张大帅的纪录给破了。李强还创下了场均60+连续5场，和场均70+连续3场的神话纪录。在李强的带领下，森林狼队奇迹般的30连胜，而且还士气高昂，一点儿也没有持续连胜之后队员们巨大的心理压力的感觉。

    相反，整支队伍都很轻松，因为他们相信有李强的带领，他们就是不败的神话。一时间，似乎今年的总冠军都没有什么悬念了。一直从来不败的队伍，怎么会在淘汰赛中输掉4场呢？

    更何况，李强在关键时刻的爆发，往往拥有更为惊人的威力。李强修炼的内家真气可不是吃素的！李强目前的三分球，也投的更轻松了，命中率达到惊人的56%！

    这个命中率几乎就已经到达三分球的极限了。因为如果命中率还要高的话，对手宁可对你直接犯规送给你两次罚球机会，也不会让你在外面投一下就是三分的三分球了。

    在李强一时无二的名声下，所有遇上森林狼的队伍，连恶意犯规战术都不敢用了。因为李强打的比赛关注度是如此之高，李强的名声是如此之大，以至于敢于布置这个战术的主教练、和实施这个战术的球员，在恶意犯规之后，以后就不要混了，整个人就会被打上罪恶的烙印再也无法翻身。

    因此，李强打的比较轻松，也几乎没有什么受伤的情况。当然了，李强这种程度的砍分，特别是冲进内线的时候当然会遭到对方两到四名球员的包夹。各种冲撞是免不了的。不过基本上是李强没事，对方叫疼；李强叫疼，对方倒地不起的节奏！