
在波雷斯开车去球馆的路上，李强还在思考“武松打虎”这个问题。

    现实情况是，自己力量和速度并不比老虎差，还修炼了降龙十八掌这样的“绝世武学”，可没有实战经验，要真和老虎赤手空拳的放对还真打不过。给自己一把武器也不能说稳赢。

    “看来自己的实战能力还有待提高啊！修炼了绝世武功，若是只能用来打篮球，岂不是有些亏了？看来是要找一名武术教练给自己普及一些武学基础，进行一些实战训练了。”李强心里默默地想到。

    如今李强在NBA可谓是天下无敌了，虽然还不敢说总冠军肯定是自己的，但已经有了必胜的信心和实力。

    是时候开始往其他方向拓展了！

    李强的想法很多、很丰富，也很杂乱。最近李强思绪纷纷，一会儿想创个商业帝国卖运动产品，一会儿想推广中华美食，一会儿想往其他运动方向发展一下多破些世界纪录，一会儿又想参与格斗比赛了。

    “强哥，咱们到啦！你现在能行吗？”布拉克问道，打断了李强纷纷扰扰的思绪。

    “草-！怎么不行？”

    男人最难忍受的一个词就是“不行”了，不管是女人对他说，还是男人对他说的。

    “来来来，老规矩，十个球哦！”李强甩甩头清醒了一下自己被茅台灌得晕晕乎乎的脑袋，满不在意地说道。

    “强哥，不是我觉得你不行，是你现在的状态真的不太好。”波雷斯实话实说道。

    李强现在的确是觉得自己实在要撑不住了。

    上午在零下十几度的严寒中跑了个马拉松，跑得比世界纪录保持者拉过来跑的还快，中午下肚了六盘菜八碗饭把消化系统撑得鼓鼓囊囊，然后喝了一瓶60度的茅台把自己灌醉，然后下午继续打篮球？？

    莫说是铁人吃不消了，就算让东北虎这样来一遭，都得吃不消了。

    所以李强也吃不消了，上午的马拉松已经把真气用的个一干二净，中午还不容易回复一点点，现在都放在肠胃帮助消化和肝脏帮助解酒了，又用的不剩。

    李强得休息一下了。

    “这样吧，你们两个先回去休息，我去瑜伽房里睡一觉，然后吃过晚饭我们继续单挑！”

    “哈哈，好！”波雷斯和布拉克两个家伙异口同声的答应了。

    李强拖着疲惫的身子来到了瑜伽房。

    没有选择睡觉，李强盘膝坐下，心中缓缓念起了楞伽经：

    世间离生灭

    如梦幻泡影

    一切法如幻

    远离于心识

    远离于断常

    世间恒如梦

    知人法无我

    烦恼及尔焰

    一切无涅槃

    远离觉所觉

    。。。。。

    李强念佛，当然不会是像老和尚那样的有口无心。随着一句句经文犹如飞花从天而降，李强渐渐觉得自己的心神进入了一个宏大而辽远的世界：

    万丈的佛光普照了无边的大地，所有人心中都充满了安乐和慈悲。尘世的纷扰仿佛是那样的遥远和庸人自扰，而随处可见的佛陀又在时刻告诉你这个一个极乐的国度。。。

    不知不觉间，今天刚刚开始修炼的九阳神功开始缓缓运转起来。由于是第一次修炼，真气经过很多经脉的时候都显得十分的小心翼翼。

    随着真气按照九阳神功的路线在体内一遍遍的运转，李强原来拓脉诀修炼出来为数不多的无属性真气犹如被暴露在太阳底下的积雪一般迅速地融化，渐渐汇成一道不同的真气：九阳真气。

    新的真气不但流转更为自如，能量更为致密，而且更有自动护体、自动修复、凝聚不散等等诸多优良的属性。只消片刻，拓脉诀修炼出的无属性真气已经有一小撮转化为了九阳真气，这一小撮显得特别的显眼。

    真气过处，李强体内上午马拉松所受的损伤和气温过于寒冷所带来的暗伤也在快速的修复。。。

    真气沿着经脉渗入肌肉，修炼受损的肌肉细胞；真气流经关节，滋润着磨损的关节；真气沿着十二正经依次流过手太阴肺经、手阳明大肠经、足阳明胃经、足太阴脾经、手少阴心经、手太阳小肠经、足厥阴肝经、足少阳胆经、手少阳三焦经、手厥阴心包经、足少阴肾经和足太阳膀胱经，滋润着李强的五脏六腑。。。

    。。。

    长呼出一口气，李强从修炼中醒来。此时李强精神奕奕，马拉松和茅台造成的影响已经全部消除，远胜睡一觉的效果。

    内视经脉，丹田中的真气已经有十分之一转化为了九阳真气，相比全部转化也就是半个月的事功夫。转化之后，相比自己的真气将更为流转自如。自己也可以用九阳真气的优秀属性在篮球上获得更大的优势。

    不过转化容易，修炼困难。想要进一步增加自己的内力，九阳神功还是需要慢慢修炼。

    对此，李强表示信心十足。