
选秀大会结束后，媒体对李强的发言议论纷纷，不过基本上都是不看好的。

    《状元李强口出狂言，声称要超越迈克尔乔丹》——纽约时报

    《新秀菜鸟不知天高地厚，试图挑战整个联盟》——洛杉矶周报

    几天后，李强就来到湖人队报到了。

    主教练菲尔杰克逊热情的欢迎了他：“杰克李，当我在报纸上看到你在NCCA的一些报道时，我根本不相信。后来我观看了密歇根和芝加哥的总决赛视频，才真正被你征服了！湖人队需要你！

    当家球星科比.布莱恩特也赞叹道：“你的表现，比我们这些球星当年的表现还要出色的多！不过能不能成为有史以来最伟大的球星，你得先过我这一关。”

    “你这东方小子太让你惊讶了，在湖人我一定要好好和你对抗一下，看看你是怎么把波雷斯那个大个子打的没有火气的。”联盟第一中锋霍华德似乎有些替波雷斯不服气。霍华德和波雷斯也是打过对抗的，知道虽然这个家伙技术还不行经验也不行，但在他那个年级已经算顶尖的了，却在NCAA总决赛连续被李强完爆，总是有些不太相信。

    “勒布朗詹姆斯和我聊过你，他说你很出色！”加索尔笑道。

    湖人队的球员们对于这个来自东方的神奇小子都非常的热情。李强也很快就融入了这个团队。

    很快李强参加了体测。2米05的身高，112公斤的体重，这些比李强以前的数据又长了一些。李强自今年寒假以来，又长高了2公分，增加了2公斤的体重。看来李强还在生长发育阶段。

    接下来的数据，就让众人大跌眼镜了：卧推最大重量280公斤！原地弹跳130厘米！助跑弹跳150厘米！卧推成绩远远超过了NBA历史上的任何人，而弹跳力，已经和NBA史上第一飞人乔丹一个层次了！

    李强一心想要在NBA赛场上一鸣惊人，因此这次的测试没有藏拙，使用出了火力全开的降龙十八掌中的龙战于野和飞龙在天心法，而得到了恐怖的数据！

    接下来，李强在投篮热身之后又参加了三分投篮命中率测试，一百个球进了八十个！而李强在其他位置的命中率更为惊人的恐怖！罚球线命中率稳定超过90%！

    听说李强曾经在选秀训练营上拿到这样的数据是一回事，实实在在看到李强砍出这样的数据则是另一回事。科比、霍华德、加索尔和纳什四员猛将已经无语了。。。

    霍华德终于明白波雷斯是如何被完爆的了。不过他还觉得李强在赛场上应该还发挥不出这样的实力，于心稍安。

    科比有些忍不住了，这是一个强者见到另一个强者的时候，一种一决高下的冲动。在众人的起哄下，李强和科比终于迎来了10分钟的单挑赛。

    科比让给李强第一个开球。李强也毫不客气，拿到球以后，开始找机会突破。

    虽然李强也想上演曾经在对阵科尔尼时候的那个惊天暴扣，但李强觉得这小儿科似的一招科比肯定会看穿。毕竟科比自成名以来丰富的单挑经验，可不是科尔尼能比肩的。

    那就用绝对的实力！

    李强三个连续假动作，见没有骗过科比，便开始启动神龙摆尾心法，连续两个瞬间急停变向已经甩开了科比的面对面防守。

    不过科比这个连续十年入选NBA最佳防守球员的家伙，可不是这么轻易能突破的。虽然李强已经甩开了科比一些，但是科比丰富的经验还是让他侧向后退一小步，拦在李强突破的路上。

    那就用绝对的速度！

    李强启动了，震惊百里！科比没有料想到李强的速度，竟然如此之快！想要上前却已经被过了一个身位。

    李强在罚球线高高跃起，飞龙在天！此时的李强仿佛化身巅峰时期的乔丹，成为了空中飞人。此时已经老去的科比，是冲不上去追扣的！

    神龙探抓！李强把那颗篮球仿佛玩具一般，狠狠砸进了篮框。

    科比脸上没有丝毫变化，因为他知道，现在是他进攻的时候了。

    科比几个连续的假动作和真变向，李强虽然跟的吃力，但却依靠自己凶猛的身体素质，在不开降龙神功的情况下跟了下来。

    此时，科比突然毫无征兆的起跳了。李强也忙着起跳，但为时已晚，科比已经对好了篮框。科比的招牌动作，无解的后仰跳投！

    “唰！”没有丝毫科比防守经验的李强，被科比轻松进球。

    第二球，李强继续选择了突破。可李强没有办法拉开和科比的身位，看来，科比已经看出来李强的惊人爆发力了，不肯和他拉开空档。

    那就用绝对的力量！

    李强正面持球单打。李强可不是光练卧推的，李强真正强大的乃是其无比结实的下盘。李强曾经花了无数时间在扎马步上。而下盘也是李强真正在球场上横冲直撞所向披靡的利器。

    李强龙战于野，每顶一步科比就要退两步！

    李强见到拉开了空档，忽然一步后撤一个后仰跳投，科比根本无从防守！连对李强投篮带来干扰都没有做到。“唰！”

    科比毕竟老了。

    巅峰时期的科比，还是会被李强顶开，但只有一步，就是这一步的差距，可以让科比挡住李强投篮的视线！

    接下来的比赛，李强在降龙神功的帮助下，突破、撞人、背身、三分，仿佛无所不能。对于科比的防守，即使即将漏防李强也会及时的用出神龙摆尾式，一个诡异的横向漂移就横在本来以为已经甩开李强的科比面前！

    而科比的突破和扣篮，面对李强的防守成功的不多。往往多数情况下要李强被科比丰富经验的假动作骗过之后科比才能突破成功。只有那无解的后仰跳投，才能屡投屡中！科比对于李强的防守，则常常被李强以速度和力量硬吃！不过李强的假动作很少成功，每每只能火力全开的爆发。

    10分钟过去，李强对科比在球队内部的单挑以27：19落下帷幕。