
季后赛，就在森林狼球员一片轻松的氛围中开始了。第一战，森林狼对阵的就是李强当年的老东家，湖人。

    今年湖人战绩不佳，只拿到了西部第八。自从当年李强离开湖人F5黄金组合解散之后，湖人的状态就是每况愈下。霍华德离开湖人来到火箭。在这里，他有足够的球权，再也不用担心球一直被科比霸占着没有人给自己传球。而纳什这个赛季则因为伤病状态起起落落，大部分时间甚至都是在场下度过的。加索尔一年前就已经离开了湖人投奔李强，面对老东家心里也有些复杂。

    科比，毕竟还是老去了。虽然场均还能砍下20+，但无论是体力还是状态都早已不是那个当年的小飞侠了。孤家寡人的科比，的确有些可怜。

    前两场比赛李强他们是主场，所以湖人不得不飞赴六月气温还是有些寒冷的明尼苏达。

    “HeyBryant,longtimenosee.Let’sgrabadrink?”(嗨我科，好久不见了。咱俩出来喝一杯？)李强在电话里向科比邀请道。

    “I’msorryI’mbusy.Ineedtopreparefortheplayoffs.”（对不起我现在很忙，马上要季后赛了）电话里随机传来了嘟嘟嘟的声音。

    说实话，当年李强和科比在湖人的时候关系还是不错的。即使后来科比伤愈复出和李强的球权产生了冲突，两人的矛盾也仅仅是在场上打球的时候，私交还是不错的。只可惜科比要强的性格使得他死要面子。

    就好像当年有个小弟被自己赶走了。现在这个小弟混得很好（去年总冠军），科比自然不愿意去面对了。

    “估计科比此时正在篮球馆加练吧！”对科比很熟悉的李强心里想到。看来，科比还是一心想要黑八爆冷，把森林狼做掉。

    不过李强会让他如愿吗？

    显然不可能。

    经过三个多月的九阳神功修炼，李强本身的肉体力量已经能够在350公斤卧推力量+150公分原地垂直弹跳+100米10秒速度的水平下维持约40分钟。（这个和半年前相比没有变，因为李强已经修炼到人类的极限了）

    不过三个月下来，李强的内力已经悉数转化为了九阳真气，内力非但更上一层楼，也拥有了九阳真气绵绵不绝的特性。如今，李强用上内力，身体素质已经能够在500公斤卧推力量+210公分原地垂直弹跳+百米8.2秒的情况下打上20分钟！

    在这段时间，李强就是无敌的！李强的突破没有人能够防住，因为实在太快了，超越了防守球员好几个数量级的速度。李强只要在内线一站肯定就能扣篮，两三个人联防也拦不住他的怪力！李强超过两米的恐怖弹跳，使得李强即使站在内线也能瞬间跳出来封盖对方的三分！

    在自己私人别墅三个小时的训练之后，李强冲了把热水澡披了条浴巾做回了沙发开始上网打发时间。

    虽然来了美国有些年数了，但李强还是喜欢用中文搜索上中文网站，一个感觉：看起来亲切。

    《巨人张光明——姚明未来的接班人》

    这个标题一下子吸引了李强的眼球。

    点进去看李强发现，最近国内篮球界出了一个身体素质妖孽的天才。他拥有两米五的身高，打起球来却和小个子球员那样灵活，最近在CBA连连砍下四五十分的逆天成绩，据说今年NBA季后赛结束之后就准备来美国参加夏季选秀了。

    李强顿时对此人来了兴趣，于是百度了此人的来历，结果更是让他目瞪口呆。

    原来，此人从初中、高中一直到大学，都是普通到再普通不过的一个学生，身高也只有1米八。他和篮球运动没有什么关系，打篮球对他来说也只不过和其他学生一样是一个快乐的运动。他也只不过是班级前三的水平。

    但自从他进入大一开始第三个月开始，他的个子突然开始以将近一年二十公分的速度猛蹿。如今他大学快要毕业了，个子也长到了两米四。一度他家人甚至怀疑他是不是得了什么巨人症包括脑垂体激素分泌异常等等，跑了好几家大型医院，什么也没查出来。

    更惊人的是，他的力量、速度、灵活、弹跳等等生理指标也随着他身高快速增长。这显然不是巨人症，也不是正常意义上的生长！因为人类的发育在十八岁之前就已经结束了！不可能迎来生命的第二春！

    因为个子猛蹿和力量猛增，直到大二开始拥有了两米身高的他才进入篮球队开始进行专门的训练。

    大三学年，两米二身高的他就带领校队获得了全国大学生篮球锦标赛冠军！

    就在刚刚过去的两个礼拜，他带领广东队获得了CBA的总冠军！

    带着好奇，李强查看了有关他的视频。他给李强的第一感觉，就是“大”。两米四的身高在一群CBA球员中，显得十分的鹤立鸡群。他简直就是放大版的姚明！

    第二感觉就是“壮”。没有一种瘦竹竿波什的纤细，张光明看上去反而像一个放大版的姚明或是奥尼尔。根据李强的估计，至少得有150公斤的体重。或者换而言之，他身上看不到任何巨人的特征，反而好像是一个正常人被长宽高同比例放大了，显得特别的提怪。

    第三感觉就是灵活。李强从视频里丝毫看不到巨大的体重和身高对他构成巨大的负担。脚步和手臂灵活的摆动着，看来力量就算放到NBA也顶级的！只有巨大的力量，才能支撑起巨大的身躯。

    第四感觉就是“糙”。是的，他的篮球技术在李强眼里非常的粗糙，很多动作非常的丑陋和生硬。不过凭着身高、体重和力量，技术的缺陷丝毫不妨碍他把球一次次重扣进篮筐的行为。

    “这不和常理啊。。。人类是绝对没有可能那样子长个子的，这是怎么回事呢。。。”李强不禁感到疑惑。

    “。。是基因变异了？。。未知病毒改变了身体机能？。。还是。。。。”李强紧紧皱着眉头，分析着一个有一个的可能。

    “哈，是老师出手了，给了他一个机缘。”想到这里，李强终于恍然大悟，原本紧绷的脸也不禁舒展开来。

    “不知道那是什么功法啊。。。很期待和他见面。。。不知道面对面一起打球会是什么感觉。。。”李强嘴角浮现了一丝诡异的笑容。