
森林狼的季后赛第一场马上就要开始了。

    首先是客队出场。毫无疑问，明尼阿波利斯的球迷们不欢迎除了森林狼之外的任何球队，他们用嘘声来欢迎阿泰斯特、拜纳姆、纳什等人的出场。随着铁神蜗壳走出客队休息室，现场的嘘声达到了最高峰。

    不过这一切李强并不知道，也并不关心。此刻的李强，正坐在森林狼主场的休息室里，默默沉思。

    自己来到NBA，已经是第四年了，早已告别了那个菜鸟的年代。如今的自己，已经成为了联盟当之无愧的第一人。一个顶级得分后卫，同时也是森林狼这只球员的核心与灵魂。

    想当年自己刚来NBA的时候，是湖人选择了自己，自己也给湖人贡献了无数精彩的进球，也成为了季后赛获得总冠军不可或缺的一块拼图。自己也通过湖人拿到了自己职业生涯的第一枚戒指。也许是天才们都在惺惺相惜吧，当年的大哥大科比，在自己刚来的时候也曾很照顾自己呢。

    后来虽然因为球权的问题和科比老哥闹翻了，但当年的情谊仍在。如今两人的地位可谓是翻了个个。自己已经成为现役最伟大的球员，即将代替乔丹成为新的篮球之神，也即将踏上篮球大帝的黄金王座。而科比这个当年联盟的天之骄子，已经老了，不再拥有切瓜砍菜的得分能力，取而代之的，是日益强大强大的铁匠技能和铸造技术。

    不过他还是对自己那么偏执。

    为了尊重这个可敬的对手，李强决定，今天晚上献上一场精彩的比赛。

    “老大，马上该你出场了！”小弟诺尔提醒了一句，匆匆跑出了休息室。

    满怀思绪，李强翻身而起，迈步走出了休息室。

    “下面即将出场的，使我们森林狼的灵魂、史上最伟大的球员、整个联盟火力最强大的得分手、即将带领我们缔造属于我们自己王朝的，JackLi——!!!!!”

    偌大的体育馆里座无虚席，在李强出场的刹那，所有观众仿佛灵魂附体一般，疯狂地站起身来声嘶力竭地欢呼。闪光灯、相机的咔擦声响个不停。。。

    李强很享受这种万众朝拜的感觉。在这一刻，他就是这座城市的神。

    忽然，李强看到在观众席上，做个一个自己熟悉的不能再熟悉的人。那是一个容颜清丽、秀美可人的女子，浑身散发着少女的清纯和妩媚，眼神中的目光含情脉脉。胸前的两团高耸和全身上下玲珑的曲线却充满了惊人的诱惑，让人看了欲罢不能。少女的清纯和熟女的诱惑这两种看似矛盾的气质，在她身上形成了完美的结合。

    她就是哈佛大学工商管理系的大三高材生，哈佛大学公认的四大校花之一，李强的女友，柳梦琪。

    “经过几年的开发，小美女变成小妖精了啊。”李强在心里yindang地想着。

    李强举起右手，和柳梦琪在空中虚拍一记。这是两个人加油鼓劲的暗号。

    接下来李强和湖人那边的球员一一握过手。在面对科比的那一刻，两人的眼睛中擦出一阵火花。

    比赛开始，森林狼的主力中锋波雷斯很轻松地以一个多手掌的优势，将球拍到李强的手里。

    一步，两步，三步。。。李强踏入三分线后立刻起跳。没有多余的动作，有的只是无与伦比的力量与爆发力，李强在空中完全的舒展开来，如大鹏展翅般飞翔到四米的高空，视线平篮板上沿，然后，猛虎下山般的下劈！

    “轰！吱吱吱——”先是传来了狼王李强肆虐篮框的声音，再是传来了篮圈不堪承受李强巨力而传来的**。

    “嗡~~~”李轻轻松开已经45度形变的篮圈飘然落地，篮圈立刻反弹回原来的形状，只不过弹得太猛，又传来了弓箭出鞘后弓弦震颤的声音。

    “是三分线内一步起跳扣篮！三分线内一步扣篮！狼王再次为我们献出了他的招牌扣篮动作！”主责这场比赛解说的巴克利爵士兴奋的在电视机屏幕前大吼。

    是的，李强如今早已取代如今在篮网安度晚年的加内特，成为了新一代的狼王。新的狼王，更强大，也更有号召力。

    李强为森林狼拿下两分，湖人那边发球。似乎他们的士气也受到了李强刚才那个球的影响，老鱼费舍尔的发球有些软绵无力。

    还沉浸在刚才那个扣篮兴奋之中的李强毫不手软，直接把那个球当成了给自己的传球。一秒钟不到的时间，李强再次挂在了湖人这边的篮框之上。

    “给我专心点！现在可是季后赛的时候！”面对这次的低级失误，科比毫不客气的狠狠教训起了自己的小弟费舍尔。只要比赛开始，科比就进入了对哪个自己人都不客气的“杀神模式”。

    再次发球，老神在在的费舍尔都有些胆战心惊了，直到确认李强走远了才把球给软绵绵的发了出来。还好没过八秒，没发球违例。

    科比心里很不爽的接过球走向森林狼半场。季后赛第一场，他还没碰到球就已经落后对手四分了。科比很不爽。