
到了第四节，雷霆彻底放弃，比赛进入垃圾时间，对李强也不再联防。但是，今天森林狼的所有球员们都兴奋的很！因为他们想看到一个奇迹的诞生！

    于是，对抗赛变成了不防守的全明星赛。森林狼队在第四节所有的球几乎都是李强一个人在单打。而雷霆此时对于李强也就派马丁意思意思防守一下。这时的比赛似乎变成了李强的表演秀，李强尽可能的用着各式各样的方式快速得分。

    对于雷霆队软绵无力的进攻李强似乎也看不下去了，总是在雷霆进攻到一半的时候突然抢断，或者是突然送上一个大盖帽！然后李强常常以百米运动员的速度送上四秒跑全场扣篮一条龙服务。李强似乎永远不会累！

    整个第四节，李强疯狂的发起了24次进攻，其中还包括3次抢断和2个盖帽得到的5次额外进攻机会。李强送给队友们的进攻只有3次，其余21次都是李强自己来的，除了3次投篮偏出外其余全中！

    每次只要李强发起进攻，整个森林狼队就会发疯一样的跑起来，李强通常是直接把球扔给跑的最快的那个，然后等自己到了半场之后再从他手里接回他扔回来的球，然后直接扔一个三分或是直接突进去！整个进攻过程不超过8秒！

    虽然雷霆的主教练发疯一样的呼吁自己的队伍不要成为李强出名的背景，但雷霆队的气势全无，根本对李强没有构成有效的防守！李强21次出手，包括7次全中的扣篮，2次上篮，2投1中的中投，和10投8中的三分！总计44分！李强还拿到了4次别人对他的犯规，并且故意制造了3次打手！李强7罚全中！单节得到51分！创下了恐怖的纪录！

    最后，森林狼队在没有加时赛的情况下，以156：88的恐怖比分赢得了比赛，令所有人跌碎了眼镜！其中，李强创造的单节砍下51分战绩，还有全场105分11抢断8盖帽，都是彻底打破了历史纪录，即将成为篮球史上不可超越的神话！李强，似乎要成为了神话了。

    赛后的李强虽然因为第四节体力透支而依然在大口的喘着粗气补充氧气，而且感觉自己四肢百骸内力空空如也，但是还是兴奋无比！李强在新闻发布会上，忽然一改过去沉稳的风格，唾沫横飞！大谈理想！

    看看报纸上都是怎么写的吧！

    “单节51分，全场105分，不可能的任务”

    “105分11抢断8盖帽，逆天的成绩”

    “古有张大帅，今有李大帅”

    “156：88，成人欺负小孩子”

    “被一个神包办的比赛：森林狼VS雷霆”

    “他是从火星来的，因为地球人做不到——奥尼尔”

    “他已经超越了乔丹和张伯伦——科比”

    。。。

    李强的声望，似乎一下子随着这场逆天的比赛而他逆天的战绩，又上了一个台阶。李强，已经半步踏在神坛上了！

    “我就是要成神！你们能奈我何？”李强仰天长呼。