
怎么办？对手的防守日趋严密，炮轰战术已经不怎么奏效了！反倒是阿拉旺、黑人哥和波雷斯渐渐打出了配合！

    只剩下三分钟，难道要将为之奋斗了一年的总冠军奖杯拱手让人吗？

    不——！李强在心中狂呼！

    大帝不是两个人就能封锁的！我，要让这天地，都为我颤抖，要让这世界，都在我脚下！

    爆发吧！是时候了！

    李强忽然想明白了降龙十八掌中为什么要放看似矛盾的两招，潜龙于渊和飞龙在天。正是因为有长期潜伏在深渊的积累，神龙才能最终一飞冲天！

    潜龙于渊，说的不正是现在被两个人包夹困住的我吗？那我就要一飞冲天、飞龙在天！

    “啊——！”李强忽然爆发出了一声狂吼，将场上所有人和场边所有观众们都吓了一跳。

    这声音中，隐隐有龙的威严！

    李强忽然高举右手，朝正在皱着眉头运球思量怎么攻进去的斯瓦尼要球。

    老大要球，当然得给啦！问题是老大身边有两个人，这球怎么给他呢？斯瓦尼有些为难。

    李强忽然发力，震惊百里地向内线冲去。加速度太快，一下子将身边的泰德勒和替补甩开。

    就是这时候！斯瓦尼的球恰到好处地来到李强的手上。

    “飞龙在天！”

    李强右脚在大地上狠狠地一蹬，全力爆发起跳！

    李强跳的是如此之高，以至于地面上的其他人看起来仿佛都如蝼蚁。这是一种由于高度产生的错觉，也是一种只有飞龙在天这一招从能产生的感觉。

    给我扣进去！李强发现在他和篮筐之间还有一个蝼蚁在拦着，于是甚是不耐烦地用左手把那个蝼蚁给按住了，右手发力狠狠地将球扣进篮筐！

    “吱吱吱”篮框在李强能产生250公斤卧推的巨力下*。

    李强落回地面，发现刚才被自己骑扣的竟然是小鲨鱼波雷斯！

    原来，刚才李强超长发挥，竟然跳出了只有当年飞人乔丹才打到过的150公分的助跑起跳！

    而波雷斯当时压根儿就没有想到已经三分钟没得分的李强会突然冲进内线暴扣！看到李强起跳直接就下意识地往后一躲！

    这一躲就傻逼了！李强正好借着惊人的起跳骑到自己身上来完成了暴扣！重现了当年卡特在国际篮球锦标赛上飞跃法国两米中锋的暴扣！

    不过李强的这一记暴扣，相比之下更有技术含量！毕竟李强飞跃的，是大名鼎鼎的潜力巨星，2米10身高130公斤体重的小鲨鱼波雷斯！

    “天啊！我们看到了什么！小将李*扣了波雷斯！小将李*扣了波雷斯！“张指导语无伦次地狂吼。在这一刻，他灵魂附体。

    全场沸腾了。密歇根队所有人几乎都激动得颤抖。芝加哥队震精了。

    波雷斯似乎被这个惊天暴扣给搞的状态全无。接下来一个球，本来必进的篮下空位都没有打进，被李强神龙探爪一把抢过篮板！

    李强一个长传直接将球扔到对方半场，接着突然加速凭借着速度上的优势再次甩掉身边泰德勒和对方替补两人！

    八思巴精妙回传，无人防守的李强闪电一条龙上篮！

    这就是李强的真正实力！在降龙十八掌全力爆发下，一百米稳稳地跑进十秒！不可思议的速度！

    下一个回合的进攻，李强神龙摆尾在本不可能出现的地方出现，盖掉了小真主阿拉旺的上篮！

    李强随即将球拿到手再次快速向前突破，身边两人紧追不舍！

    来到三分线李强忽然急停，身边两人没反应过来，趁着这个小小的空当李强追身三分！

    在李强投三分的时候，正在努力平衡身体中的泰德勒望了一眼李强所站的位置，顿时心如死灰。

    又是SweetSpot!

    “唰”悦耳的声音证明了泰德勒的猜想。

    94：90密歇根在李强的率领下打出7：0的*领先四分！芝加哥再次紧急叫了暂停。