
森林狼本赛季第45场比赛，对阵西部强队掘金。这场比赛之所以那么受关注，是因为这次森林狼派出了全新的首发阵容：李强+加索尔+波雷斯+布拉克+诺尔。

    李强和波雷斯、布拉克，差不多都可以被认为是三四年前加入NBA的新生代中的代表性人物。李强就不说了，一个即将超越乔丹的人物，而波雷斯、布拉克都有成为当家球星的实力。

    波雷斯目前拥有类似于当年大姚的内线统治力，布拉克也有着强大的突破和跳投能力，被称为小科比，小小乔丹。但他们两个接下来是更进一步成为像韦德甚至詹姆斯、科比、李强这样的全明星MVP还是因为伤病等原因从巅峰退下来，都还要画上一个问号。

    李强顺利拿到了球，一个长传给吊给了半场之外的波雷斯！波雷斯轻松起跳一个暴扣，就拿到两分！似乎，这是他们预谋好的。

    掘金队进攻，当家老大劳森持球。李强和劳森对位。劳森连续两个假动作，见没有骗过李强，便一个击地传球给内线的法里埃德，法里埃德单打波雷斯不成功，勉强一个抛球，居然也进了。

    李强拿到球了之后，防守专家布鲁尔对他实施了贴身防守，干扰传球，没想到李强轻轻松松一个亢龙有悔，往右假突破一下，再往左把布鲁尔骗过去了。不是布鲁尔太傻，是因为如果布鲁尔对这个假动作没反应，那么李强的亢龙有悔就可以把“悔”隐而不发，假动作变成真突破了！这也是李强难防的一个侧面写照。

    说时迟那时快，李强刚拿到球就是一个击地长传直接塞到对方半场去了。而那里，空无一人。

    李强在干嘛呀？

    忽然，布拉克一下子从对方半场冒了出来，接到球就是一个大力的飞人扣篮！

    哦，原来这两个球是李强给他们两个的欢迎仪式啊。

    比赛继续，李强和布拉克组成的暴力外线和波雷斯、加索尔组成的暴力内线频频发力，直接就将掘金打成了窟窿。

    第一节的掘金很快溃不成军。

    第二节开始，李强觉得今天没有什么悬念了，当下披了条围巾坐在场边闭目休息。没想到三分钟后李强睁开眼一看，咦？怎么掘金已经把比分反超了？

    原来，这只森林狼做了那么大的人员调整，现在毕竟还处于磨合期，大家的配合都不是很默契。第二节波雷斯、克拉克和其他球员是做了几次传接配合，不过不是很连贯，反而被对手接连抢断和破坏，掘金也追上来了几分。眼见团队进攻无效，接下来大家很快陷入了各自为战的境地。

    反观掘金，通过几个流畅的配合得分已经把大家都打热了，分数也正好追了上来。

    这样可不行！教练要了个暂停，和大家讲了下战术，李强也顺便稍微做了下热身运动就来到了场上，这时候森林狼已经落后五分了。

    “怎么把球队给带动起来呢？现在的关键问题是波雷斯和布拉克两个人和其他球员节奏有点脱钩。看我怎么把他们引上正规。”李强喃喃自语道。

    随着李强换下那名替补来到场上，原来的控卫诺儿再次换回了“助理后卫”的角色，将球稳稳运过半场后就交给了李强让他来组织。

    李强看着面前的“防守砖家”布鲁尔，脸上不禁露出了一丝笑容。是的，他已经打爆过无数所谓的“防守砖家”了，也不差眼前的那一位。

    “早上好！今天早饭吃了什么？”李强笑呵呵的问道。

    这时候都已经是晚上了，布鲁尔也不禁一愣，开始回忆早上吃了什么。

    眼前一花，李强已经不见了。

    “法克鱿！”布鲁尔暗自咒骂一声，赶紧补位。不过他也不抱什么希望了，被李强过了，是不可能追回来的。

    是的，李强此时已经到了内线。钱德勒和西克森两员内线大将，组成的联防正在合拢，此时正伸出大手，邪恶地想把李强拦住。

    要是平时李强靠着自己的速度和力量也许就直接突过去了，不过今天，李强不这么干，因为李强眼角已经瞄到了因为两人的补防而空出来的波雷斯和加索尔。

    在李强陷入两个人包夹的时候，突然强行起跳到两米的高度。在这个高度，李强的视线没有任何的阻挡，就连大手都没有，一切都尽在掌握。

    非常顺利的，李强将球抛给加索尔。稍稍侧过头瞄了一眼篮筐上沿，恩，好像带一点俯视的角度。

    掘金补防的队员来了，不出李强所料，加索尔此时做出了最正确的决定，将球传给篮框底下周围两米没有一个人的波雷斯。

    接球，轻轻一跳，球就被波雷斯放入了篮框。

    是的，得分就应该如此轻松。

    李强嘴角勾起了一个诡异的弧度。是的，在骗过布鲁斯之后，自己预想的一切都做到了。

    打球的最高境界，不是想得多少分就得多少分，而是场上的每名球员都尽在掌握，对方怎么防，自己球员怎么传怎么突，最后谁得的分，都尽在掌握，仿佛自己被2K14附体。

    这种感觉，太美妙了。

    李强沉浸在这种美妙的感觉中打球，似乎一切都不一样了。在自己的配合下，一切仿佛行云流水般流畅。在李强自己不知不觉的情况下，他的控卫素质正在突飞猛进的提高。

    “吱——”掘金叫了暂停。李强从这种“悟”的状态下醒了过来。不禁有些暗叹可惜。

    是的，“悟”是一种很奇妙的境界。正所谓“朝闻道，夕死可矣”，练武之人，一朝进入顿悟，往往可以抵数十年的苦修。很多瓶颈，也往往需要一个机缘才能在顿悟中突破。

    而刚才的顿悟虽然只有短短三分钟，李强仿佛感觉过去了好几个月。