
两个星期过去，李强的养腑功终于修炼完毕。李强也可以开始炼腑诀中阶的修炼了。李强没有迫不及待，反而首先心沉佛境，平心静气之后，再缓缓打开了脑海中的那本上古易筋经。

    李强发现，炼腑诀中阶修炼的乃是对于五脏六腑每一个器官的特定强化。“脏”即为实心器官，五脏指的是心脏、肝脏、脾脏、肺脏和肾脏。“腑”即为空心的器官，六腑指的是胆、胃、大肠、小肠、膀胱和三焦。

    因此，炼腑诀中阶又被称为“改脏换腑诀”。

    对于五脏六腑的每一个器官，炼腑诀中阶都有着不同的强化方式。但大体上都绕不开“血”、“气”二字。血藏于内，而气显于外。故对于血采用的是从骨髓入手的内修法，而对于气则采用的是增强锻炼的外修法。因此，要修炼炼腑诀中阶，必须首先要有足够强大的血气供应。通过筋肉和骨髓的修炼，李强已经满足了这一点。

    炼腑诀中阶的修炼，还需要脏腑有一定的基础，否则如果五脏六腑有些不通透、还有很多小血栓，汹涌而来的血气可能就把脏腑给挤破了。因此，李强先前养腑功的整整一年滋养，就是让脏腑都达到了一个可以开始修炼前的最佳状态。

    原来如此啊！李强想，这循序渐进，还真是非常的有道理！

    李强接着看下去。有了强大的血气和脏腑的基础，接下来就是对于血气的引导法了。

    五脏六腑每一个的修炼方法都不同，但大致可以分为两类：对于脏这一类实心器官，主要采用的是内养法，通过将血气人为的按照一定方式强行注入五脏之后，由于内外血气压力差慢慢的向外渗透，来滋养提高五脏的功能。

    而对于腑这一类空心的器官，则主要采取的是外固法，通过将血气在六腑的内膜和外膜两个方面的运行，来达到提高六腑强度和功能的效果。

    这里的血气人为控制和运行，看似神来之笔，却是需要非常小心的。尤其是五脏，每一个都有着非常微妙的结构，稍有不慎就有可能导致血管爆裂，给脏器带来巨大的损伤。而六腑虽然容易一些，但也要当心内外膜之间的压力差不能太大。

    更何况，血气的混合运行控制是一件非常困难的事。血行于脉，而气存于外。血管中的血液，不让他流出来。而五脏六腑中无处不在的气，则要控制除了在肺脏之外不能轻易进入血液。而且，往往需要同时控制血和气，才能有更好的滋养效果。

    因此，安全起见，改脏换腑功的修炼，往往从单独控制血或者气，对六腑中的一个首先开始修炼。然后，慢慢扩大修炼范围。而且，修炼过程中决不可有旁人的打扰。

    不过改脏换腑诀，其效果也是非常惊人的。通过控制血气，可以改变脏腑上和内部的血脉纹路，从而提高其机能；可以充分滋养脏腑深处缺乏血脉滋养的核心部位，提高其实力。。。。。改脏换腑诀修炼完毕之后，一个人的身体机能可以得到天翻地覆的提高！不过这样巨大的改变，要好几年的功夫！

    决定一个人精神气，也就是看上去精神面貌的三大要素，就是精、气和神！

    气是一个人能够轻易感觉到的。而精，就是五脏六腑在体内运行的一种产物！是身体内的精华！到了易筋经的下篇，所要做的就是把改脏换腑诀修炼完毕后强悍的五脏六腑中的“精”化为真。

    在炼脉诀阶段，真表现为真气。

    在炼神诀阶段，真表现为真灵，也就是神！神由灵魂主宰，而依附于大脑。

    精、气、神，这三者就是这么联系在一起的！

    李强似懂非懂的看了好多，隐隐觉得人体还真是一个博大精深的世界。不管这么多，开始修炼吧！

    李强决定首先从三焦开始修炼。所谓三焦，乃是上焦、中焦和下焦的统称。用现代医学的话来讲，就是上胸腔、下胸腔和腹腔。所有的五脏六腑，都在三焦之内。而三焦修炼的对象，就是这三个空腔。修炼的重点在于增强三焦之间的两个横膈膜的功能，打通三焦，从而增进五脏六腑之间的联系。

    三焦的生理构造最为简单，却有着五脏六腑之容器的重要性。因此，李强决定首先从三焦开始。先行血，后行气，然后内血外气双管齐下，对三焦进行修炼。

    李强心神沉入佛境，然后缓缓控制三焦的血液运行。这一点，他早已熟极而流。接下来就是他没做过的事情了，控制血液，在三焦外膜和内膜的一些特定的点汇集，准备改造血脉！

    一个小时过去，李强感到自己三焦上的血脉，也只改变了真正一丁点儿。

    “哎！这个改脏换腑诀，还真是困难啊！”