
一天，李强和波雷斯单挑。李强完全用中锋内线的打法，也把波雷斯打趴下了！波雷斯很好奇，李强怎么会去练这些内线的技巧的。还有，李强怎么一下子长的这么高的，但是现在又比当年他和李强进入NBA第二个赛季的时候矮了？

    如今的李强，乃是2米10的身高，和115公斤的体重。在李强的这个身高背后，还有一个真实地故事。

    原来，李强在NBA第一年还在湖人的时候，魔兽霍华德有一次受了比较重的伤，有整整半个赛季不能打球。那段时间里，李强一直在湖人的内线打球。李强的内线技巧很多就是那段时间练出来的。

    那时候，李强终于感觉到自己还不够高了，因此利用炼骨诀高阶里面的秘法：凝骨决，把自己的骨头凝练的更长，慢慢的在接下来的几个月时间里，李强的身高以一个月一公分的速度，增长到了2米13，体重增加到了120公斤！臂展也更长了！此时的李强，正在湖人队中朝着总冠军冲刺！因此那时长的很高的李强在波雷斯心中也留下了很深的印象。

    不过，身材更高的李强，发现自己的骨头似乎在负担这具身体的时候，更加吃力了！李强也终于第一次体会到了长得太高的坏处，体会到了姚明的悲哀。虽然李强的骨头有过锻骨术和玉髓功的帮助，坚韧远胜常人，但自己的身高在几年之后，还是有可能给自己留下伤病的隐患！

    于是，李强催动了淬骨术，想要把自己的骨骼修炼的更加结实，彻底杜绝伤病的隐患。

    没想到，淬骨术的威力太过威猛了。自己凝骨决好不容易凝练出来几公分的身高，淬骨术一来马上就把自己凝练出来还没长牢的骨头大部分当做杂质给淬炼掉了！李强又缩回了2米08。不知怎么回事的李强反复研究这两门功法，终于明白了怎么样一起使用。

    原来，凝骨决凝出来的骨头，前几个月是非常不牢靠的！怪不得李强隐隐觉得自己新长的骨头有了裂痕。这个问题可以随着时间过去而慢慢得到解决，但是一直在打比赛的李强不能这么做，因为这样的话自己在长个子的时候就很容易骨折！

    于是，李强采取了比较极端的做法，凝骨决配合着淬骨术一起修炼。这样虽然大部分新凝出来的骨头都会被淬炼掉，但是这样保证了自己一直处于骨骼凝练的状态。

    又花了好几个月的时间，李强终于长到了2米10，觉得差不多了，就停止了这两门功夫的修炼。如今的李强，不但更高了，而且全身上下经过好几个月的淬炼，骨头差不多可以称为合金钢骨了！

    李强对此很满意，但是此时他发现自己的体重因为淬炼之后骨头的密度更高了，外加长高之后肌肉的增多，已经达到了125公斤。

    此时的李强正处在刚刚被转会来到森林狼，开始扛起大旗的时候。李强觉得自己太重了，在突破的时候不是很灵活！而且自己的力量已经足够了，不需要额外的体重来增加力量！

    于是，李强又找来了炼肌诀和炼筋诀的高阶仔细研读，终于发现了秘法：锻肌诀和凝筋术！这两门功法，可以进一步淬炼身上的肌肉和筋络，提高其质量！

    由于肌肉和筋络的质量提高了，李强不需要那么多肌肉就能爆发出同样的力量。因此，最优肌肉量降低了。当然李强也可以为了追求更强大的力量继续保持那么多的肌肉和筋络。不过没有必要，因为过多的肌肉是对身体的巨大负担。如果要维持更多的肌肉，李强的炼腑诀等级就不够用了！

    所以为了图个方便，李强在不改变整体力量的情况下慢慢淬炼着身上的肌肉和筋络，也慢慢降低着体重。（淬炼过的骨头更硬更重，淬炼过的肌肉更有力但没有更重！）

    终于到了第三年常规赛打了大半的时候，李强的锻肌诀和凝筋术修炼完毕了。李强的身体更轻灵，速度和爆发力更快，力量却没有丝毫降低！李强的突破和三分更难以防守了！这就是为什么李强在第三年的季后赛还能比常规赛表现好很多的原因之一。

    当然了，内家真气的修炼则是更重要的原因，是李强的修炼之本。

    不过关于自己的身高和体重，李强告诉波雷斯的当然就是另一个版本了。这个版本李强已经说过好多次了，不可能有什么破绽。

    “你知道啊，我练瑜伽的。当时我的确是已经长到了2米13的身高了。但是后来我去练了什么“缩骨功”，想要增加身体的柔韧性。没想到练完之后，发现自己变矮了！哎！”

    “哈哈，你小子悔不当初了吧。”不知自己被骗的波雷斯还在那里嘲讽道，殊不知自己正是被嘲讽的那个人。