
上半场结束，森林狼64：48领先。不过第三节的时候李强下场休息，意图让森林狼适应没有自己的打球方式，也让掘金稍微追回来了一点。

    第四节开始了，森林狼还领先11分。掘金开球，内特罗宾逊运球假突破后直塞给当家球星劳森，想第四节开始的时候来个先发夺人。

    不过李强会让掘金如意吗？显然不会。说时迟那时快，李强一个震惊百里飞窜而出，一个双龙取水就将球抄到手中，闪电般冲向前场。

    说实话，看到李强开始启动，掘金的队员们就已经放弃了。没有人追的上李强，难道还不成要恶意犯规吗？

    李强刚一踏进三分线，突然就跳了起来！所有人都迷糊了，如果扣篮应该进罚球线再起跳啊，如果要追身三分应该在三分线外面起跳啊，这个距离很尴尬，李强是要干什么呢？

    李强身影陡然拔高，转眼已经跳到了视线平篮板上沿的高度。李强双脚作虚空漫步状，右手持球高高举起置于脑后，左手习惯性保护JJ。

    这是什么动作？突然，所有球员都想到了最近一部很火的小说：《篮球大帝》的封面。

    篮框就在眼前，战！李强右手猛然下劈，带着巨大的肌肉力量和已经不弱的真气力量，将篮球狠狠砸进框内！

    “框~~~~~~”巨大的声音在篮球场回响。片刻的安静之后，整个标靶中心沸腾了，所有球迷都疯狂欢呼起李强的名字！

    整场比赛很快就过去了，森林狼以127：83的大比分优势结束了比赛。所有人都记住了两件事。

    第一，森林狼有了新的阵容。从这场比赛开始，人们开始把森林狼的两内线两外线组成成为“梦幻F4”。李强并没有要求很多的持球权，相反，李强本场比赛的数据并不高，23分14助攻。而波雷斯、布拉克这两个新人在李强的特意照顾下，都拿到了25+的高分！

    第二，李强显出了惊天的“三分线内一步起跳扣篮”。乔丹大神当年的罚球线起跳扣篮完全无法与之相比！前者还处在人的境界，而后者完全就已经到了神的境界了。

    要知道，所谓的罚球线起跳，所处在的罚球线离篮球场长轴底线虽然有5.8米的距离，但NBA标准篮球架突进球场已经有1.2米了，再加上篮框从篮球架上伸出来的长度，差不多也就要求乔丹跳四米左右的距离之后还有3米3的摸高，就能顺利扣进。

    而“三分线内一步起跳扣篮”，则需要李强一脚踏进NBA那个已经拉远到7.25米的三分线之后马上起跳。差不多相当于刚踏进在罚球线外面的那个半圆的时候就要起跳，足足比罚球线起跳要远了将近两米！

    这就要求李强能够在整整六米外起跳后在篮框地下仍然拥有3米3的摸高！这简直就不是人！

    以李强的实力之强，都暂时还做不到难度更高的三分线外起跳扣篮。或者说没有把握做到，或是没有把握做到后不受伤。

    如果有兴趣上优酷，网上也有一个视频是关于三分线起跳扣篮的，不过那个完全是作弊！那个小日本还不知道小棒子的家伙在一个巨大的蹦床上不停蓄能到差不多每一下都有四五米高，然后突然改变角度四仰八叉的被蹦床“弹”进篮筐底下扣篮，姿势极为丑陋！完全无法与李强的三分线内一步起跳扣篮相提并论！

    如果把8米9的助跑跳远世界纪录和这个难度做个比较，完全就不是同一个等级的！如果把篮框换成巨大的沙坑，那么李强落地的时候距离差不多也有9米了！

    而且，李强在空中还需要保持身体的平衡，并作出扣篮、虚空漫步等一系列动作，还要考虑在光滑的木质篮球场落地后膝盖的承受能力以及打滑受伤的可能，而不是像跳远那样不管三七二十一落到沙坑里就是了。因此光这一跳，足可以秒杀所有跳远运动员！这是超世界级的一跳！

    无数关于这一跳的视频和照片被传到了网上，瞬间就在Youtube，Twitter,Facebook，优酷、土豆、朋友圈、微博、人人等视频和社交网站上疯传。其中最精彩的一个视频点击量三天就超过了一个亿。

    有个闲的蛋疼的人曾经统计过，李强这一跳相关的文章、视频、照片的点击量加起来，居然达到了100亿！可以这么说，李强做一个动作，地球上所有人都得看一遍。

    这就是篮球大帝的号召力！