
接下来的比赛，完全被李强和他的team接管了，也就没了什么悬念。

    “吱——”这场新秀友谊对抗赛在裁判的哨声中落下了帷幕，李强拍拍手，一脸轻松写意地准备离场。

    这时候李强注意到，一个西装革履的黑人男子在两名保镖的陪同下向自己走了过来。那人走得并不快，但身上却有一种上位者的气势，令他身边的人说话声音都小了下去。

    “咦？这不就是乔丹吗？”李强心里想道。

    “小伙子，有空聊聊吗？”乔丹正朝着自己微笑。

    李强已经隐隐猜到接下来会发生什么了。

    两人走到球馆外面的星巴克咖啡馆坐了下来。乔丹主动问道：“你需要一个翻译吗？我的球员经理部刚好有一个中国女孩。”

    “不需要了。”李强摆摆手。自从初二立志要来到美国打NBA，李强每天都会花一些时间在学习英语上，特别是口语和听力。和一般的学生不同，李强的大部分时间都花在用英语交流上，而对阅读和写作没花多少功夫。自从李强上了高中，李强的老爸更是花了大价钱请了个美国白人做补课老师，每天和李强一对一胡侃海吹一个小时交流英语。李强的英语口语和听力自然是突飞猛进，否则刚才也不会和那几个新秀热门很快就打成一片了。

    “小伙子你很镇定啊，这个心理素质不错。”乔丹老头微笑道。

    “哈哈过奖了。”李强哈哈笑道。

    “刚刚我看了你打球，我觉得你非常棒。请问，你愿意到我们球队去试训一下吗？”迈克尔乔丹笑着问道，保持着他最大的和善。

    李强想到，自己是来美国参加选秀的。既然要来，就要来个最好的，拿个状元签，否则也对不起自己要成为有史以来最伟大球员的梦想。

    “行啊！”

    李强来到了夏洛特参加了短短一天的试训，老乔丹对李强的表现赞不绝口。接下来李强又跑了几只自己心仪的队伍，都受到了主教练的疯狂推崇，纷纷许诺会第一个签下李强。这些球队包括湖人、马刺等老牌强队，也包括手上有状元签的猛龙。不过大家基本知道，只要猛龙的老板和主教练脑子没有被门夹过，李强基本上就去猛龙了。

    在选秀大会开始之前，各球队的各种运作可谓是风起云涌、此起彼伏、精彩纷呈。一会儿传出这个球员被交易到另一只球队的消息，一会儿几支球队的选秀权和球员又做了一个奇奇怪怪的swap。

    这时候突然爆出了一个惊人的消息，在湖人主教练禅师杰克逊的建议下，湖人老板巴斯不惜血本用手上的一大票角色球员和三千万美金从缺金少银的猛龙手上换来了第一顺位的首轮选秀权。

    猛龙是什么回事？他们是想放弃自己球队的未来吗？所有人都察觉到这笔交易可能有重重黑幕，湖人老板一掷千金的行为也让他的身份变得更加扑朔迷离起来。难道他的身后还有人？

    没有人知道答案，包括李强。不过所有人都知道，老禅师捡了个大便宜，只要选秀大会前他的脑袋没有进水，他都会选择李强。

    “FUCK！！！”听到这个消息，老乔丹一拳重重的锤在坚硬的红木办公桌上。所有工作人员都躲得远远的。

    “真可恨，没想到那个老家伙藏得那么深！看来我十几年商业帝国的积淀，还是和那些存在了上百年的古老家族没有办法抗争啊！”仿佛知道什么的老乔丹喃喃自语道。

    终于，在六月底，一年一度的选秀季开始了。