
整个暑假，李强整天泡在自己房间里面，把所有的时间都用在了改脏换腑诀的修炼上。毕竟是内家功夫，一天的修炼时间长度没有限制。李强觉得三四年的估计是建立在每天两个小时修炼的基础上的。如果他能像暑假这么每天八九个小时的修炼，一年功夫就差不多了。

    暑假修炼这两个月，李强的脏腑实力进步飞快。李强已经将六腑中的三焦、胃和小肠差不多修炼了一大半，其余三腑也已经修炼小半。而更为困难的五脏，李强也已经把心和肺这两个最重要的器官开了个头，为了保证不出岔子慢慢摸索着修炼。

    李强修炼了三焦，感到五脏六腑在身体里面待的比以前更加结实稳定，之间的协调配合也更好了，从而使得五脏六腑的机能又有了一个小幅度的提高。

    修炼了胃和小肠之后，李强吃的更快、更少了。吃的更快是因为李强的胃消化功能更强了，更少是因为小肠的吸收功能更强，不需要那么多的食物了。李强如果保持以前的饭量，那么体重就又要增加了，这可不是现在差不多已经到了完美体重的李强希望看到的。

    如今的李强，由于三焦和心肺的修炼，已经拥有了更强的实力！李强不使用心法的基础卧推最大重量增加了10公斤，弹跳又提高了5公分！如今的李强，身体素质已经可以逆天！

    说也奇怪，李强在修炼改脏换腑诀的时候，以前体内若隐若现的经脉也能越发清晰的感觉到了。特别是已经修炼了一大半的三焦、胃和小肠，李强能够轻易的清晰感应到其一旁附着的经脉。而且，手臂和腿上相对应的经脉也隐隐的开始有了感应。

    要记住，经脉和筋络是不同的概念。筋络是有形的，解剖之后还看得见，而经脉是身体内的无形通道，人死之后经脉闭合，是西医解剖学怎么找也找不到的东西。

    整个暑假，除了修炼改脏换腑诀之外李强就没做其他什么事了。回了一次国见了父母和朋友，平时每天也就只剩下一两个小时练练篮球和降龙神功继续保持原来的状态，也偶尔看看比赛视频。可以说，李强的篮球技术暑假并没有进步。但是，李强还是为五脏六腑的实力提高而感到欣喜异常。

    时间过得飞快，一眨眼的功夫，两个月就过去了。湖人队的球员们也纷纷回到了洛杉矶。毕竟还有一个月，新赛季就要开始了。李强也正式开始了和湖人队其他球员的磨合。

    主教练菲尔杰克逊对李强目前的状态非常满意。迈克曾经让湖人队的球员们展开了一场队内对抗赛，由科比、霍华德、加索尔、慈世平和纳什组成的主力一队和李强、贾米森、米克斯、克拉克和布雷克组成的替补一队展开了较量。

    本来这种层次的比赛都是没有什么悬念的，可是没想到李强却率领着替补队员们异军突起。湖人队的主力们都打得很随意，三大主力依靠其强大的个人实力单干。可李强并没有把这场比赛看成是一场随心所欲的比赛，而是利用全场挡拆战术和自己恐怖的速度，不断挡住防守他的对手球员慈世平。

    李强接连得分，无论是内线单打霍华德还是外线三分，亦或是其诡异的突破，李强每次进攻视情况使用降龙神功，总是恰到好处的进球。一时间被李强打出了一个小**比分竟然被反超。湖人队的主力们这才反应过来，认真打球，也对李强展开了联防。可李强居然还能依靠其强大的突破吸引联防来为他的替补队员们拿到空位。

    在湖人这种喜欢单干的球队里，大牌球员们往往没有什么补防意识，所以一时间替补队员们代替李强屡屡得分，而李强也不仅刷出了得分，也刷出了助攻。眼看着替补一队居然比分一直压着主力一队，科比和霍华德猛然惊醒，这才强强发力，科比连续中投得分，而霍华德一时间也在内线肆虐。李强虽然随即前去防守科比压制住了一些这个主力队中最强的火力点，但仍然没有改变替补队的失败命运。

    不过到了第四节，李强再次在外线突然爆发，连续命中三个三分差点儿将比分再次反超。不过随即李强也被科比和慈世平两人重点关照，开始哑火。最终，湖人主力队114：105战胜了替补队.不过期间替补队比分的两次反超和李强的惊人表现还是让迈克惊讶不已。

    有了李强的湖人替补队，居然差点儿把其全明星主力阵容给打败了！

    老禅师相信湖人有了李强这个超级第六人，进入季后赛之后将会轻松许多。

    转眼一个月过去，李强和湖人队的主力们，也终于完成了初步的磨合。