
历史的长河中，有太多的往事，已随风飘散。

    少林寺的镇寺之宝易筋经，也曾经颠沛流离，命途多舛。

    少林寺创建于北魏太和十九年（495年）。当时孝文帝元宏为安顿来朝传授小乘佛教的印度僧人跋陀，因此在嵩山少室山建寺。

    北魏孝明帝孝昌三年（527年），释迦摩尼第二十八代徒达摩来到少林寺。当时他的武功天下第一无人能敌，为少林寺打下了整个武林泰山北斗的赫赫威名。他不仅为少林寺带来了大乘佛法的经书，更重要的是，他为原本并不出众的少林寺从印度带来了建寺之本：易筋经。正是这本书，确保了少林寺在武林上的地位屹立不倒。

    这本易筋经，乃是释迦摩尼当年留下的远古易筋经的手抄本。除了炼神诀的大部分内容没有记载之外，前五阶的功法可谓是记录得非常详尽。

    后来释迦摩尼留在印度的原本毁于战火，这本易筋经却在遥远的东方得以保存，也算是因缘巧合了。

    当时少林寺还没有藏经阁，这本书被达摩贴身保藏。毫无疑问，整个武林都想要得到这本书，想要知道武功天下第一的秘密。不过达摩的名声显赫，也使得那些宵小之辈不敢来犯。

    一百二十年之后，达摩传法慧可，同年12月圆寂，享年一百五十三岁。达摩业已得成正果，棺留人空，前往西方极乐世界。

    三个月之后，按耐不住对易筋经的觊觎，一个达摩的死对头，公认的天下第二高手血轮老祖薛天蛮终于忍不住找上门来，在少林寺门口写下血红大字：“明日正午交出易筋经，否则三日内血屠少林寺”。史称“血轮之劫”。

    此人武功之高，实已超过了金庸笔下出场过的所有人。此时达摩已经圆寂回到了西方极乐世界，而传承了达摩衣钵的慧可学的仅仅是佛法，武功并不出众。因此全寺上下无人是血轮老祖一人之敌。

    为了确保少林寺的建寺之本易筋经的传承，惠轮不得不忍痛割爱将之拆分成了很多分，每份交给一个信得过的虔诚僧众保管，待日后血轮死后佛教大兴之时再将易筋经拼回来。由于当时时间比较紧迫，很多经文都是直接从易筋经上撕下来的。

    第二天血轮老祖来到少林寺，却发现已经人去寺空，不由得大怒之下一把火烧了少林，同时下令座下血轮教教众追杀天下所有僧人，找回被藏起来的易筋经。大多数僧人不得不被迫还俗躲避灾难。不过还是有许多人被抓住，藏起来的易筋经片断被血轮得到。

    靠着手下东拼西凑抢来的易筋经碎片，血轮老祖在机缘感悟之下武功再次大进。

    殊不知，易筋经的武功需要佛法去化去修炼产生的戾气，他现在这样做正是为日后埋下了祸根。

    果不其然，三年之后，血轮老祖勇猛精进终于成为了千百年来继达摩之后靠武道修成金丹的第二人。却在突破之后走火入魔，狂舞七天七夜而毙。

    血轮老祖突然毙命，血轮教也因内部分歧而开始分崩离析。少林寺带着易筋经残本碎片的僧众重聚少林寺重新出家，试图重振少林威名。

    然而当时没想到的是，经历这三年折腾下来，不少僧众身上的易筋经还是被血轮搜了去被血轮老祖贴身收藏，随着他的走火入魔而化为灰烬。同时整个武林无数人也对和尚产生了极大的觊觎，不少僧众也因此丧命，经文也因此被抢去或被迫毁去。

    剩下的经文，不过十之六七。而且当时的书没有书页，不知前后次序，再也无法拼接回去。

    迫不得已，远古易筋经只能永久拆分，每块易筋经残片都被根据上面所记载的武功和经文而起了名字。其中包括易筋经、洗髓经、九阳经等武学经文，以及金刚经、法华经、楞伽经等佛学经文。

    当然上一句话里的易筋经，只是远古易筋经的很小一个片段，无法与之相提并论了。和易筋经、洗髓经对应的正是李强所修炼炼肌诀、炼筋诀、炼骨诀一些的片段。和九阳经对应的正是李强如今所修炼的九阳功的一些片段。

    后世几百年间，阅读这些经书的高僧们发现不少地方有着残缺，于是又根据自己的理解增增补补，导致这些书籍和远古易筋经上的原文有了很大出入。心法和武功也对应不上了。

    随着“血轮之劫”的往事随时光消逝在历史的长河中，再也没有人知道这些书其实共同来源于远古易筋经这个秘密。

    北宋末年有位得道高僧，一个偶然的机会，发现《九阳经》和《楞伽经》其实有一一对应的关系。为了让后人知道这一点，他准备把两本书写在一块儿。

    问题来了，梵文很难写，楞伽经每行之间的空很小，梵文写不进去，于是他只能把那些话翻译成汉字写进字里行间。

    那个僧人觉得九阳经上的武功实在是博大精深，因此自作主张在“九阳“之后加了一个“神”字。功法新名为“九阳神功”。

    当然，他也根据这九阳真经内功和楞伽经心法修炼成了天下无敌的武功，远远超过同一时代的任何人。

    他，就是在《天龙八部》中只出现过一次的扫地僧。

    【不料指力甫及那老僧身前三尺之外，便似遇上了一层柔软之极，却又坚硬之极的屏障，嗤嗤几声响，指力便散得无形无踪，却也并不反弹而回。】

    【他双掌只这么一合，便似有一股力道化成一堵无形高墙，挡在萧峰和慕容复之间。萧峰排山倒海的掌力撞在这堵墙上，登时无影无踪，消于无形。】

    这化出气墙的本事，和自动反弹的特性，正是九阳神功的特征，否则张无忌也不会在自己重伤快要死的时候，被别人打一掌结果反而把别人弹死了！

    不过扫地僧有佛法相助，加上年级一大把，自是将九阳神功修炼到了真气外放离体三尺的境界。按照李强脑海中远古易筋经注释的观点，差不多有先天后期的实力了。

    只不过九阳神功修的是内功不练肉身，肉体还是凡胎，扫地僧为了化解萧峰心中的戾气，撤去护体真气硬是中了萧峰一记降龙十八掌，还是得吐血。

    是的，九阳神功最好是要有相应的佛法。反观张无忌之所以在深谷中四年就能练成，正是因为他当时深处绝境之后的心境恰好暗合了楞伽经的宗旨。

    不过没有楞伽经的经文佛法来化解，张无忌也仅仅是练成比较迅速。若是没有乾坤一气袋的机遇，修炼到全身真气流转的大成境界至少也需要三十年。

    至于张无忌为什么没有发现扫地僧把心法和武功写在一起的良苦用心呢？

    原因很简单，楞伽经和九阳真经之间的对应关系是类似于“加密”的，只有对比梵文原文，才有可能看懂已经缺字少页的两部经文之间的对应关系。而扫地僧却没想到把武功翻译成汉字之后，就算把两本书放在一起人家也看不出什么对应关系！

    在脑海中的注释里李强看到，自己得到的这本远古易筋经乃是真正的天书，是释迦摩尼留下的真正原本。其详实程度连达摩带到东土的易筋经都远远不及。更重要的是这本书有着老和尚给的注释，所以阅读起来没有丝毫的障碍。

    李强不由得更好奇了，当年初二时候遇到的老和尚，他到底是谁呢？

    收回思绪，李强把注释继续看下去：

    “这门武功注重的是内外兼修，内功是拓脉诀和九阳神功，外功是你先前所练的武功。因此等到了先天境界后，肉体和真气都可以淬炼到不可思议的境界。

    而真正修真之后寻找茫茫大道的路途，则不是你现在所考虑的了。”

    了解了这一段武林秘辛，李强微微一笑收回思绪，心神完全沉浸在楞伽经的经文之中，开始修炼起九阳神功。

    拓脉诀是给经脉打基础，而九阳神功则是不停的蓄积内力，直到最后真气蓄满将天地二桥打通，九阳神功就修炼到了大成，而李强也就将步入先天境界。

    可以预见到，李强的实力增长已经踏上了一条快车道。