
第二节开始，李强觉得自己没必要上场了，于是和刚刚脚踝伤愈复出的乐福、波雷斯、布拉克、加索尔几个主力一起坐回了替补席，而任由场上的一干替补们发挥。不得不说，森林狼的超级第六人马丁凯文，也就是那个如果没有李强的蝴蝶效应即将成为新狼王的家伙，表现还是非常出色的。不过相比继续在场上奋斗的一干湖人主力，他所率领的替补队还差的很远。

    很明显能感觉到，科比、拜纳姆和纳什的三角进攻已经打的开了。在一干替补们没有什么压迫性的防守下，场上主力们的进攻配合变得越来越流畅。相较之下，马丁遭到了阿泰的严密逼防和包夹。

    马丁感觉似乎森林狼和湖人换了个个，湖人打出了原本属于森林狼的流畅团队进攻，而自己变成了科比面对重重敌人披荆斩棘。毕竟森林狼的老板也不是特别有钱，在引进了布拉克、波雷斯两个全明星大牌，重金续约了马丁和乐福，还有那份每年付给李强那份两千多万的合同之后，已经没有多少空间引进更优秀的角色球员了。

    李强在场下看得微微有些皱眉。是的，森林狼老板不太愿意支付奢侈税。尽管今年在李强的强烈建议下进入了波雷斯和布拉克两个大牌之后超过了奢侈税出发点几百万，但在李强看来，要组成一个传统意义上总冠军的拼图，自己的队伍还欠缺不少，还得付更多的奢侈税。

    不过森林狼的老板并不怎么担心。在他看来，只要有李强在场上，率领一帮角色球员都能杀入总决赛。事实也证明了这一点。

    不过李强并不愿意成为一个救火队员，在李强看来，自己终将有一天退役，而靠自己一个人的战斗力建立起来的王朝并不长久。李强在思考的，是将森林狼打造成一个底蕴超过湖人、凯尔特人等老牌底蕴超级雄厚的超级王朝之队。这只球队将拥有联盟史上最辉煌的历史，并且每年都是总冠军的有力争夺者。

    “看来这个赛季结束得给老板一些压力了啊。”李强在心里不由自主地想到。

    是的。在李强新秀年五百万的小合同过后，湖人和李强签订了四年一亿三千万的大合同。后来李强因为和科比的矛盾转会过来，森林狼就承担了出这份钱的责任。再过一年，这份合同就要到期了。如果李强不选择续约，整个联盟都将为李强而疯狂。

    是的，整个联盟所有的球队都将疯狂的追逐李强！毕竟，这是一个能够以一己之力获得总冠军的逆天存在！而且李强还年轻，李强现在的年纪还仅仅相当于一个大三的学生！李强还仅仅只有22岁！未来的10年是他的黄金时期！只要没有伤病，他就将是一个主宰联盟整整十年的超级bug！

    签下李强，将相当于签下了十年的总冠军！任何听说过NBA的人听到这句话都是会疯狂的。更何况那些钱多人傻的老板、对总冠军垂涎欲滴的教练、和视总冠军戒指为至高无上荣耀的球员们？

    所以在李强看来，这个赛季结束，森林狼只要再出一丁丁的钱，无数NBA的球员就会眼巴巴地跑过来哭着喊着要加入森林狼。增强森林狼的实力、甚至打造一个超级王朝的底蕴，在李强篮球大帝的光辉照耀下，并不是一件困难的事。

    李强并不想离开森林狼，不过如果老板连这点钱都吝啬的话，李强是该考虑后年换一座城市，去实现自己的篮球大帝之梦了。

    篮球大帝，不仅仅指的是自己拿到了十个总冠军戒指之类的成就。更重要的是，凭一己之力建立一只总冠军球队的深厚底蕴，凭一己之力开辟了一个持续几十年的新的王朝，和一个关于这只球队的无尽神话！

    在李强内心深处，还是不希望离开这座城市的。毕竟来了这里已经两年多，和这里已经产生了深厚的感情。更重要的是，这里的人们无条件的爱着他，森林狼的超级狼王。这里不像洛杉矶，有湖人和快船两支球队争风吃醋；这里不像纽约，只要你打得好就将你捧上天堂，只要你稍不如意就将你打下地狱；在这里，有的只是明尼阿波利斯人民对李强无条件的爱。

    相信老板不可能会傻到放弃未来十年的总冠军！

    李强回过神来看了一眼记分牌，上面的数字刺疼了他的眼睛：48：48.第二节还剩下1分20秒。

    什么？李强有些不可思议。第一节二十分的领先优势，居然一节不到就被追了回来？

    是的，深受李强刺激的科比这一节大爆发了。没有李强的防守，那些替补球员对科比的限制几乎是无。科比一个人就砍下了16分，作为三角进攻另外两端的拜纳姆和纳什也获得了不少的出手机会。特别是在科比不再强行占有球权之后，纳什的助攻终于重现了当年太阳那种行云流水式的风采。仅这一节纳什就送出了七次助攻，其中给科比的就有四次。而拜纳姆除了拿到单节拿到10分之外，也贡献了单节6个篮板。整个湖人的进攻都被盘活了。

    反观森林狼，在湖人打顺了之后就显得有些无所适从。虽然布拉克、波雷斯等主力回到了场上，都整支球队不知为何都沾染上了无脑的打球方式，进攻显得非常凌乱。防守被三角进攻不停地打出一个有一个的大窟窿。面对混乱的局面，布拉克和波雷斯只能靠强打拿了一些分早了一些犯规，不过成功率也不高，而且两人也吃了三四个盖帽了。毕竟他们不是李强这种靠炼筋诀永远拥有手感的变态，如今两人被帽得也有些发晕，屡屡打铁。

    “李强，这一节你就不要上了吧。我们这支球队顺风球打惯了，就没有了韧性。以前虽然我们想培养没有你在场的时候球队的精神，但常规赛大家也不是很在意。今天，就让那群家伙见识一下什么叫季后赛的逆风球吧。”森林狼的主教练菲利普-桑德斯对李强耐心地劝说道。

    李强强忍住想要上场狂虐湖人的冲动，黯然坐在场上看着自己的一群小弟们被狂虐。。。

    李强郁闷的表情被很多人拍了下来，相信过不多时李强郁闷的照片就将出现在网络。

    “被虐就像强奸，既然不能反抗，那还不如享受！”李强在场边自我麻醉道。

    “吱——”哨声响起，48：54.最后一分多钟森林狼一分未得，湖人连得六分一举将比分反超。李强不忍再看，一言不发地走回了休息室。