
夜。

    标靶中心森林狼的篮球训练馆，此时依然灯火通明。

    “时间过得真快啊！一晃就是三年了。”李强不禁感叹道。

    “是啊，当年在耐克青训营碰到你的时候，谁能想到三年后的你居然这样厉害！”波雷斯啧啧叹道。

    “你们混得也不赖啊，一个个都是全明星了。”李强笑着说道，“布拉克，我先和你来。老规矩，十个球哦。”

    “OK”

    李强把球让给布拉克先开。

    经过近三年NBA的洗礼，布拉克也算是一位全明星级别的球员了，可每每直面李强的防守，布拉克总是有种提心吊胆的感觉。

    布拉克连续两次将球向上虚点，等李强抬高重心后立刻突破。可李强就是不为所动。开玩笑，如果这样的假动作都会被轻易骗过，李强就不会上个赛季场均40+进攻犀利的同时和科比等人一起入选联盟防守一阵了。

    眼见假动作不奏效，布拉克自有办法。橙色的篮球犹如一个快乐的精灵在布拉克胯下来回游走，犹如蝴蝶穿花。这正是艾弗森的蝴蝶穿花步。

    李强紧紧盯着布拉克的肩膀。肩膀是重心的标志，只有肩膀动了才是真正的突破，其余的都是假动作。

    几个左晃右晃之后，布拉克重心忽然向右偏去，左手的球经过胯下的保护已经来到了右脚脚跟，同时右脚发力开始加速突破。

    这个动作已经有了艾弗森动作大部分的精髓，配合布拉克惊人的身体素质，可以直接过掉联盟90%以上的后卫。这也是布拉克来森林狼之前在国王场均砍下二十五分稳坐老大地位的保证之一。

    不过李强是谁。虽然重心已经被晃在了另一边，但李强仅仅右脚一点，身体猛然大范围的横向移动。第二步，李强已经挡住了布拉克的半个身子。到了第三步，李强已经完全挡住了布拉克。

    “吱——“球场上响起球鞋和地面剧烈摩擦的声音。

    布拉克突破太猛收不住势头，猛地撞在了李强身上。“

    趁此机会李强伸手一掏，“啪”，篮球已经易主。

    “哈哈，轮到我啦~”李强笑道，随即猛地压低重心准备突破。

    虽然知道是假动作，但布拉克还是不由得条件反射性的压低了重心。这时，李强将球一收，左脚后撤一步，在三分线外高高起跳！还带着略微的后仰！

    李强的后撤步后仰三分跳投是如此的突然，以至于布拉克连遮眼都做不到。

    “唰！”李强一下子拿到两个球的分数。

    “看来通过今天早上的训练，我已经大部分掌握了自己新增的力量了。”李强心中满意地说道。

    第二个球。

    李强也正蝴蝶穿花地在胯下运着球。相比布拉克，李强的运球更快，路线也更诡异，显示了高超的控球技巧。

    一般人这么运球，球早就飞出去了。只有李强这样在炼肌诀、炼筋诀的修炼下对身体的掌控度到了100%的人，才能运出如此诡异的路线。

    布拉克紧紧盯着李强。肩膀动了！是真的突破！布拉克随着李强快速的移动重心。此时李强身体已经60度向右倾斜。

    忽然，李强闪电般伸出右脚在地上一点，快速向左边突破。

    布拉克强行想向右边变向，可惜身体重心已经全部集中在左侧。于是悲剧的一幕发生了：

    布拉克张牙舞爪的伸出双臂挥舞想要拦住李强，可重心已经偏去无处借力。

    说迟迟那时快，布拉克终于“啪”的一声结结实实的摔在地上，没做任何保护动作。

    李强见此微微一笑，运球来到罚球线附近，突然起跳！

    “框！”李强挂在篮框上的形象犹如神明。

    对于布拉克而言，这场单挑最终以10：0悲剧的收场。球到了李强手上之后，就再也没回来过。