
三人就谁来开车这个问题争执许久，最后决定还是由大个子波雷斯来开。刚才他只喝了几口。出生于希腊的他可能对这个酒的口味不是很适应。

    “那我送你回家？”

    “别别别！下午我们继续单挑！”李强似乎有些喝高了，不顾自己现在晕晕的状态。

    “我们中国古代的时候还有武松喝醉打虎呢！现在有李强喝醉打球的故事！”李强开始说胡话了。

    “武松？who’sthatguy?”

    于是李强开始话唠起来，絮絮叨叨地讲起了一千年前梁山上有个好汉喝醉了酒把一条大虫揍趴下的故事。

    “那个武松根据我的判断至少有不弱的内力，否则光凭肉体力量根本不可能赤手空拳把一只老虎干掉。。”李强喝了酒，平时隐藏在心底不说的一些秘密也不小心露出来了一点。

    “AreyoutalkingaboutKongFu?”布拉克对中国功夫的理解还停留在李小龙在电影里面所表现的功夫。

    “nonono…尽管李小龙和我都有一样的名字（JackLi),我们说的其实并不是一回事。武松的功夫是ancientChineseKongfu，比现在所流传的中国武功强太多了。”

    布拉克挠挠头，表示不理解。

    “你想，把你和老虎关在斗兽场，比打得过吗？”

    布拉克认真的想了一下这个问题，回答道：“如果有武器的话有可能，如果没有的话完全不可能。”

    “不过你是个例外，强哥！因为你太变态了！”布拉克忽然又加了一句。

    “nonono。。。“李强再一次回了三个不字。”如果给我一把趁手的武器，我有很大的把握干掉单挑一只老虎，但如果没有，我也很难获胜。因为老虎的利爪只要一下就能给我造成致命伤，我却没有可以对老虎造成伤害的东西。”

    李强徐徐解释道：“这一点放在李小龙身上也是一样的。他的寸劲我看过，的确很厉害，可以直接放掉一个人，但用在老虎身上却只能令它更为愤怒。就好像一个赤手空拳的小孩和一个手上拿着砍刀的大人打架，有赢的可能吗？”

    “你和老虎打架是两个大人打。因为你们力气差不多。”布拉克插了一句。

    这句话说得倒是不错。李强如今将近五百公斤的卧推。全力一拳击出的打击力量，的确是有可能接近两吨的。力量这一点上，和一只成年雄性东北虎相仿。弹跳的距离也差不多，助跑弹跳十米！

    曾经有东北虎将野猪脑袋直接拍碎的视频出现，也就是说换个角度，如果惹怒了李强，当心自己脑袋被一拳打出**！

    “但是，武松却做到了。他居然用拳头对着老虎的脑袋打，没有借助任何其他外物。普通人这个做，必然手指骨折。他居然能在老虎压在地上，力气比五百磅重的老虎还要大。这可能吗？”

    “好像不可能诶。。。”波雷斯插了一句。

    “那就是了。唯一的答案，就是武松修炼了古武，练出了内力。”

    沉默。

    “我不同意。”片刻后布拉克说道。

    “嗯？”

    “和武松打架的那只老虎，很有可能生病了，没什么力气，才被恩在地上狂虐。健康的老虎，估计几下就把所谓的武松干掉了，也不会有这样的故事流传千古了。”布拉克总算难得聪明了一把。

    “好吧。。。”李强郁闷了。这的确是实话啊，李强晕晕乎乎的脑袋迷迷糊糊记起好像有这样的说法。

    “这有什么好郁闷的。照我看，如果你碰上那只病老虎，估计你几下重拳就能搞定！强哥我看好你，你比武松更厉害！”布拉克笑道。

    趁着刚才的一番讨论，李强也醒了一些，突然发现自己说了一些不应该透露的话。

    “好险！还好没来得及说道自己的力气是怎么来的！”李强心中暗惊，默默告诫自己：“以后决不能再和别人提这个话题了！”

    当下，李强岔开话题道：

    “好啦！不管怎么样，不用送我回家了，咱们去球馆，打球！”