
明尼苏达州，明尼阿波利斯市。

    旭日初升，红霞漫天。姗姗来迟的朝阳从遥远东方无尽的地平线探出头来，染红了路边半人高的雪堆。

    此番良辰美景却无人驻足，清冷的街道上没有一个行人。此时此刻，大多数人也许还躲在开足了暖气温暖的被窝中，躲避室外零下二十多度的严寒。

    就在这时候，迎着朝阳却走来了一个人。

    一个魁梧如山的男人。

    他身高七尺，虎背熊腰。

    他黄皮肤黑眼睛黑头发，额头上有一道神秘的闪电型疤痕。

    他的身上，竟然只披着一件皮袄，着一件内衬。裤腿上区区一条牛仔裤。除此之外，别无他物。

    他步履沉稳，显然是有几分功夫傍身。

    他缓步而走，潇洒自如，视严寒为无物。

    他双目有神，眼中不时有一道精光闪过。

    这是一个不同寻常的男人。这是一个伟岸的奇男子。

    李强一个小时前就出来散步了。他目睹了大自然在新旧两个世界间壮丽无比的切换。东方既白前那短暂的黑暗仿佛婴儿在母体内沉睡中的孕育，旭日刹那间的喷薄而出仿佛生命降临的瞬间，而日出之后周围的世界已经清晰地呈现在了自己的眼前——我们来到了这个世界上。

    此刻李强身上炼脉诀自动流转，真气过处，自是一片暖洋洋的感觉，是以李强此刻竟感觉不到丝毫寒冷。行走在这天地间，李强正处于一种懵懵懂懂的顿悟。仿佛天地初开，大道初显。

    不知不觉间，李强离那大道更近了一步。虽然现在看不出来有什么帮助，但若是李强日后追随师傅的脚步踏上那在茫茫混沌中寻找无上大道的路途，今天的所见所观，也许就是一个缘分。

    有道是：

    天地兮为洪炉，日月兮为精魄。

    造化兮钟神秀，阴阳兮割昏晓。

    沉浸在对大道的感悟中，李强只觉一股暖暖的热流从下丹田出发，经会阴，过肛门，沿脊椎督脉通尾闾、夹脊和玉枕三关，到头顶泥丸，再走鹊桥会至迎香与任脉接，沿胸腹正中下还丹田。

    李强身上真气流转越来越快，平时一直困扰的关卡被接二连三的迅速突破。

    不知什么时候，李强只觉“碰”的一声轻响，身上除任督二脉以外的所有穴道都已贯通，真气在体内流转如意，形成了一个源源不断的环。

    炼脉诀初阶，竟然已经练成了！

    李强从顿悟中醒来。

    根据李强原本的预计，要练成炼脉诀的初阶《拓脉诀》，自己起码还要修炼两年！

    要知道，远古易筋经六大层，难度层层上升。炼肌诀用了大半年，炼筋诀用了一年，炼骨诀用了一年半，而炼腑诀用了大学一年和NBA两年整整三年！

    可以说，易筋经越往后难度越是飙升，所需要的时间呈几何级数增长！打通全身那么多经脉，其难度实在不小！

    可是李强愣是靠着一次顿悟将炼脉诀的初阶练成了！

    心沉佛境，李强盘坐于标靶中心体育馆一间为李强量身打造的瑜伽房的瑜伽垫上，缓缓打开了脑海中的远古易筋经。

    炼脉诀初阶翻到最后一页，李强看到炼脉诀中阶的标题不再是灰色，封印已经解除了。当下迫不及待地翻开细细品读起来。

    “。。。一举手,前後左右要有定向。起动举动未能由己,要悉心体认,随人所动,随曲就伸,不丢不顶,勿自伸缩.彼有力,我亦有力,我力在先.彼无力,我亦无力,我意仍在先。。。”

    “。。。切记一静无有不静,静须静如山岳.所谓他强由他强,清风拂山冈。一动无有不动,动当动若江河,所谓他横任他横,明月照大江。。。”

    “。。。举手不可有呆像,彼之力方挨我皮毛,我之意已入彼骨裏.两手支撑,一气贯串,左重则左虚,而右已去。右重则右虚,而左已去。气如车轮,周身俱要相随。。。”

    读到这些段落的时候，李强不禁一呆，咋这些话读起来这么熟咧？

    “呼吸九阳，抱一含元，此法可名九阳功。”

    当读到这句话的时候，李强终于恍然大悟。原来金庸老先生所写的《九阳真经》真有其事！不过金老先生写的是“此书可名九阳真经”，而这里九阳神功是作为易筋经的一部分存在的，“此法可名九阳功”，还是略有不同。

    李强脑海中的经文被那个老和尚以无上法力灌注了密密麻麻的注释。李强也开始慢慢阅读起来。

    忽然，李强双目圆瞪，眼中精光外溢，显是读到了极为惊人的记载！