
“好久不见，你变得更壮了啊！”李强热情的欢迎着波雷斯。

    “还有你，是不是天天在力量训练，这个肌肉更加发达了啊。”李强对布拉克也一样欢迎到。

    “你这个家伙，当年还只是压过我们一头啊，现在，已经成了超级巨星了。你进步也太变态了吧！”波雷斯赞道。

    “科比、詹姆斯，和你的热度都没的比了，让我们这帮屌丝情何以堪啊！”布拉克做了个表情，故意苦着脸。

    “就你还屌丝？新秀状元布拉克！”李强反击道。原来，布拉克在李强参加NBA的第二年也参加了选秀，幸运地被选为状元。

    “哎，我怎么就是第三呢。。。。你们两个状元。。。”波雷斯也苦着脸。原来，年龄比较大的波雷斯当年和李强一起参加选秀，自然竞争不过李强。又被同届的罗斯抢了风头，只拿到了个探花。

    “好啦好啦，我们这里也没什么状元榜眼探花之分，大家能够来到森林狼，就是为了好好打球的。这个赛季，我们一定要再拿一个总冠军！”李强终于摆出来球队老大的样子了。

    这次森林狼的管理层，对这两个人的加盟也可谓是笑不动的。由于森林狼几乎夺冠就是板上钉钉的事，对于加入森林狼的竞争也是非常激烈的。

    很多球员都报出了很低的薪金，只为一个总冠军。球队总经理在平衡人选的时候，也综合考虑了人员实力、潜力和要求的薪水的多个要素。一些联盟最强的鼎盛期球员，比如说詹姆斯、韦德、波什组成的热火三人组，自然不太可能放弃自己的球员来加盟森林狼的。而像湖人已经走下坡路的科比，也是不太可能放弃他一直坚守一直热爱的湖人的。其他一些实力比较弱的即将退役的球员，森林狼签下了也没什么用，反而一直多带个伤病。其他一些想加盟的球员，不是开的薪金比较高，就是潜力不是很大。

    相反，布拉克和波雷斯作为三四年前刚刚加盟NBA的新人，正在当打之年，而且未来几年还可以看到很大的继续进步的潜力。他们为了总冠军，开的薪金同样不高，只要求上千万的年薪就可以了。因此，森林狼的管理层很高兴的就签下了他们。毕竟，咱们有的是钱！奢侈税交就交吧！

    很快，波雷斯和布拉克在几场磨合赛后就融入了球队。森林狼的新首发阵容也出来了：李强担任控球+得分后卫，波雷斯任中锋，加索尔大前锋，布拉克小前锋，诺尔任助理后卫。

    （李强的实力太强了，所以一个人报下了控卫和分卫两个人的任务，分卫的得分能力，和控卫的控球能力，李强毫无疑问都是森林狼最出色的。而诺尔的角色，就是李强的助理，比如说在发球的时候，帮李强带过半场，否则李强顶着一个人的全场紧逼带球过全场还是很麻烦的。再比如李强想轻松下的时候，就把控球助攻的任务交给诺尔，或者李强帮诺尔拉个空位出来让诺尔投三分，还有就是李强暂时不在场上的时候，诺尔要起到李强的作用。

    总之，诺尔现在也训练得和李强一样了，分卫控卫两个角色融于一身。这也可以算是李强在森林狼的创新之一吧！）

    有了这两个人的加盟，原来一些打首发的人，比如说安德烈、波克，也可以坐在板凳上了。这样，森林狼的替补席实力也强了很多，不用担心森林狼在用没有李强的替补打球的时候比分一下子被人反超这样的囧事了。

    森林狼的替补阵容是这样的：安德烈任替补小前锋，波克是替补大前锋，佩科维奇替补中锋，卢比奥替补控卫，威廉姆斯替补分卫。这样的阵容，也算是比较强大了。特别是威廉姆斯、佩科维奇和卢比奥，当年都是场均15+的家伙，经验老道丰富。而安德烈和波克两位小将，则正是当打之年敢打敢拼的时候。

    这一下子，主力够强，板凳深度也有了，再加上个变态的李强，差不多可以纵横NBA无敌了！等到乐福伤愈复出，这支球队的实力差不多可以把三年前创造历史的湖人F5梦幻阵容也干掉！