
众人有些不敢相信自己看到的结果。整个联盟技术最精湛堪称单挑无敌的科比，就这样败给了NBA赛场还没有上过的东方人李强？

    现在的李强，已经不是那个当年暑期训练营被詹姆斯轻易完爆的孩子了！且不说降龙神功的逆天加成，光是这一年来高强度对抗赛的经验，和李强本身身体素质在养腑功一年的滋养下的改头换面，就已经堪称恐怖。如果刚才李强对位的是詹姆斯，李强也完全有自信可以将他这样的爆掉。

    不过李强也很有自知之明。自己能打败科比，完全要靠那威力恐怖的降龙神功。一年的修炼下来，降龙功使用的时候几乎可以一下子增加自己50%的身体素质了！

    但这样情况下消耗的体力却远远超过增加50%。自己每次突破几乎都要直接硬吃科比。10分钟下来，自己的体力就已经耗得七七八八了。

    相反，科比每次的得分，无论是优雅的后仰跳投还是华丽的假动作，都能非常轻松的得分。如果没有降龙功，自己的绝对实力还是和科比、詹姆斯有很大差距的。

    不过，这就是现在的李强，在短时间内，我是NBA中无敌无解的存在！

    关于李强的定位，也实在是一个很令人头疼的问题。湖人队原来的阵容已经足够的强大，每个位置上都有足够优秀的人。而最佳第六人贾米森则在板凳席上目光不善的对自己虎视眈眈。不过不让李强上场？你脑子秀逗了吧。坐在你面前的这个黄种人，可是能够单挑干掉科比、詹姆斯、霍华德的存在，联盟个人能力最强的人没有机会上场？相信还有一些脑子的人都会知道怎么做。

    思虑再三，和湖人队队员们以及李强经过多次讨论之后，主教练菲尔-杰克逊还是决定按照李强以往的惯例把他放在最佳第六人的位置上作为一支奇兵，而慈世平和贾米森则轮流作为首发。如果对手方有实力恐怖的顶级球员上场，就派防守更强的慈世平把他防住，否则就让进攻更强的贾米森上场。如果李强上场，一般就把他放在小前锋的位置上，当然如果有主力因伤缺席或者上场休息，李强这个摇摆人还是可以到处客串的。

    不久，主教练菲尔-杰克逊宣布给所有球员放一个长长的暑假。所有的球员都回家或度假去了，除了李强。因为他觉得，自己毕竟刚刚来到NBA，还有很多的东西要去适应。为了接下来一个赛季的一鸣惊人，他要学的还很多，他要提高的还有很多。

    不过李强还有一个原因，那就是，他的养腑功，也就是炼腑诀初阶的修炼，快要大功告成了。

    易筋经六篇不愧是难度层层递进，几乎每一篇都要花前一篇几倍的时间才能修炼完。炼筋诀初阶，李强只用了一个月；炼骨诀初阶，李强用了三个月；而炼腑诀初阶，李强则是整整用了一年的时间！从去年暑假中旬，一直到现在。

    接下来的中阶修炼，李强更是觉得离修炼完毕遥遥无期。炼筋诀中阶，李强用了五个月；炼骨诀中阶，李强用了整整十五个月；炼腑诀中阶，李强估摸着至少要三四年时间！

    但是李强丝毫不担心，自己年纪还小，而且这三四年时间，正是磨练自己球技的最佳时间。等到自己磨练成熟，到了21岁之后就将迎来自己职业生涯的巅峰期！由于非常小的年龄就进入了NBA比赛，李强预计在易筋经免除伤病困扰的帮助下，自己可以拥有22~32岁之间整整10年的职业生涯巅峰期！

    从来没有一个球员，可以主宰整个NBA十年！而自己统治下的恐怖时代，将注定使得自己，成为NBA前无古人后无来者的最伟大球员！

    顺带的，李强其他的一些目标，也变得和“10”有关：

    10个常规赛MVP，10个季后赛MVP，10个总冠军，10个。。。。这就是一个真正的强者，所拥有的无上霸气！而其他的一些什么单场得分最高，年龄最小的拿到30+10+10+大三双，什么总得分历史排名多少，等等等等，则对于李强来说没有什么挑战性了。李强相信，只要自己能够有10年的统治期，自己则将很自然的打破一个有一个历史记录。而如果有过这么一个恐怖的时期，他的影响力将会达到恐怖的程度。至于打破了多少纪录这样的事，反而成了浮云了。

    天行健，君子以自强不息！李强相信，这个伟大的目标，自己总有一天能够达到的。