
“唰！”

    “李强！是李强！再次导演了绝杀！森林狼4：1击败热火拿到了总冠军！”坐在主席台前的奥尼尔在屏幕上不顾形象兴奋的大喊大叫。

    “这场比赛，李强拿到了67分8助攻12篮板4抢断6盖帽的惊天成绩！It’samazing!!It’sincredible!!注意，这是季后赛总决赛！”

    李强开心的捧起了他拿到的第二个总冠军奖杯。

    是的，时间如流水，一晃就是三年。

    第一年的时候，李强和科比、霍华德、加索尔、纳什组成的强强联手组成的梦之队，梦幻般的阵容让老禅师的三角进攻得到了升华，因为队里面有五个主力。现在的湖人打的是五角进攻！

    在季后赛，湖人连续战胜强大的热火和马刺，以及拌路虎灰熊和掘金，比较顺利的拿到了总冠军杯。李强整个赛季的表现，可以用进步惊人来形容。

    如果说前30场李强场均上场21分钟获得16分4助攻5篮板的数据，还是杰克逊在藏拙的话，那么后42场李强担任首发之后场均上场33分钟拿下26分7助攻5篮板的数据，充分展示了李强强大的实力！进入季后赛之后的湖人，在年龄功能配置更为均衡的梦幻阵容下，阵前几乎无一合之敌。每次战胜对手都是以比较大的场次胜利的。

    湖人拿到了常规赛第一、季后赛第一和季后赛16连胜等惊人纪录。而李强+科比的李科组合，为全世界所熟知。

    第二年的时候，科比在常规赛一开始就意外受伤，之后伤病反复的发作，一直没有多少机会上场。而李强，则是和加索尔、霍华德两位强人一起担起挑起球队的大梁。

    此时的李强，改脏换腑诀已经修炼了大半，特别是心脏和肺脏已经修炼了大半了。有了强横的身体作为基础，李强还修炼了降龙十八掌之中其他的几招。李强的身体素质已经逆天！

    李强的巅峰卧推320公斤！巅峰原地弹跳145公分！百米跑速度终于进入了10秒大关！而且李强已经能够维持巅峰状态（降龙神功火力全开）达到20分钟！

    在常规赛一开赛，李强就显示了无比强大的火力。赛季过了一半，就有了场均34分8助攻7篮板的数据！作为大杀器的三分球命中率也达到了45%！李强已经慢慢成为了球队的领袖，接过了科比的大旗。在全明星赛上，李强也被选为MVP.

    然而到了下半个赛季，科比伤愈强势回归，已经习惯了球队第一把交椅的李强和球队曾经的领袖科比之间，产生了不小的冲突。

    虽然说上个赛季，李科组合曾经风光一时无二，两人的配合也非常默契，毕竟时过境迁，更为强大更加强势的李强和伤愈复出试图继续证明自己的科比，已经不能继续走下去了。

    虽然球队的管理层明白毫无疑问李强的潜力远远胜过已经过了当打之年的科比想要交易科比，但跟了湖人无数年的球迷不同意，科比更是在合同中拥有交易否决权。无奈，李强被交易到了弱队森林狼！森林狼代替湖人，开始替李强一年两千多万的大合同出钱！

    来到森林狼的李强，迅速成为了球队的领袖，李强终于如愿以偿，可以开始其统治时代！

    突然，李强发现了一件很囧的事情。今年似乎他打不了季后赛了！

    本赛季，森林狼已经输了太多场比赛，12胜34败。面对这样摆烂一般的成绩，李强也回天乏术了！

    球队中除了李强之外唯一还能起到点作用的就是原来的老大内线中锋凯文.乐福。其他人根本不看重用！不过管理层还是很看好李强，特别是那个森林狼的老板格伦泰勒，那个一直笑呵呵的老头子，鼓励李强来年再来！

    显然，就算格伦也对今年这支球队的表现不抱任何希望了。原本森林狼就是来摆烂的，可湖人居然把李强这个可居之奇货给清仓了。自然格伦即使花血本也要将李强抢过来！

    当然经过一段风起云涌的争夺，以及不为人所知的黑幕，包括和湖人背后的那个大家族的谈判以及利益交换，格伦终于做成了他这一辈子最正确的一件事。

    不过天才也是要慢慢培养的，得到了李强的格伦自然已经很满意了，当即颁下圣旨：森林狼今年的战术就是瞎**乱打！以培养李强为主！

    不过李强和森林狼教练显然不满足于继续摆烂。为了挑起领导球队的众人，李强跑到了后卫的位置上当起了控卫+分位的角色！在一场场比赛过后，李强和乐福以及其他球员之间的配合也越来越默契。

    虽然得到无限开火权的李强在下半个赛季交出了恐怖的场均39分10助攻4篮板（篮板变少了因为李强一直在外线而且乐福抢了很多）的成绩，三分球命中率达到了50%，率领这只刚刚开始重新磨合的球队获得了18胜8败的不错战绩，但是无奈前面这只鱼腩球队输了实在太多个场次，森林狼还是以30胜42败无缘季后赛。

    李强可谓是输的很冤。

    但是李强在进步！他的身体在五脏六腑的修炼之后变得无比强大，使得他随时随地都处在一个最佳的状态，投三分球很少有手冷的时候！这使得一半的三分球命中率成为了可能。

    但是李强在转变！他在从一个凶猛的火力点向一支球队的领袖转变！他慢慢学会了随时随地的持球进攻，学会了在自己队员情绪低落的时候鼓励他们，学会了在球队打不开的时候，主动的站出来要球，用三倍于正常NBA球员水平的力量，世界级运动员的速度，世界级运动员的弹跳和无比凶狠的突破狠狠撕开对手的防线。

    李强率领的森林狼输了，但责任不在他，在湖人和森林狼球队的管理层。面对中途转会的情况，李强拥有再强的实力也进不了季后赛。

    无疑，李强连续十次拿到总冠军等创造历史性记录的目标被蒙上了一层阴影。但李强却终于放下了什么。

    是的，李强终于放下了对胜败的执念。比赛，那就努力去争取胜利。不能，那也便随它去！李强终于不再为了数据而数据，他的比赛只是为了对篮球的热爱！

    李强不知道，他此时的心境正暗合了易筋经佛家“无我相、无人相、无众生相”的宗旨，五脏六腑的修炼速度又有了提高！他的这种心境也使得李强不会在比赛的时候被逆境所击倒！

    当然第二年还有一个好消息，那就是柳梦琪来美国了。在申请北美各大高校的时候，她只选择了哈佛、耶鲁等几所常青藤和MIT、加州理工这样的世界顶级学校。

    柳梦琪的背景很不错，成绩在光明中学这所市重点排名全年级第二。更重要的是，她在学校申请材料最重要的一环，personalstatement（个人经历和志向陈述），拥有一个独一无二的story。

    在PS里，她这样写道：

    “我的男朋友，李强，他的目标是成为联盟史上最伟大的球星。他正在这个方向上努力。他拿到了湖人五年一亿两千万的大合同。这个赛季迄今为止，他作为湖人的最佳第六人场均上场21分钟已经拿到了16分4助攻5篮板的数据。

    而我的目标，就是为了让他平稳地实现这个目标，提供一个坚强的后盾。可以预见的是，在未来的五年内，他至少会有超过一亿美金的现金流进账。加上各类商业广告和赞助，这个数字很有可能到达两到三亿。这么大一笔钱，需要有一个可靠的人来管理。更重要的是，这个替他管理的人，是真正站在他的角度从他的长远利益出发为他考虑的。作为他的女朋友，我感到义不容辞。这就是我申请工商管理专业的原因。”

    凭借着优异的成绩和一份出色的personalstatement，她拿到了哈佛大学的offer和全额奖学金，主修工商管理，辅修她感兴趣的心理学。这样，柳梦琪来到了北美波士顿留学，虽然和明尼苏达的阿波利斯市还有几个小时的飞机距离，但无疑李强和她见面变得更为容易了。