
一个时辰之后，日上三竿，李强长呼出一口气，终于从入定中醒来。

    走出瑜伽房，李强望着熟悉的球馆，熟悉的球场，有种恍如隔世的感觉。是啊，今天早上从观看日出参悟大道，到了解千年前的武林秘辛，再到修炼九阳神功，李强仿佛已经和尘世隔了很远。

    修真无岁月，世上已千年！

    这真的是我以后想要的生活吗？

    望着外面的街道再次人流攒动，望着一个西装笔挺的白人手上拿一份《WallStreetJournal》（华尔街日报）去上班，望着一个卖花的西班牙小女孩细心地给手中的花浇水，望着几个年轻人将摇滚音乐开到最大开着车驶过。李强突然觉得似乎这才是自己想要的生活。

    活在现代社会，做一个不平凡的普通人，似乎也挺好！

    “杰克，你怎么才来呀？我都已经练了一个小时球了。”布拉克笑着和李强打招呼，黝黑强壮的肌肤上不时有汗水流下。

    布拉克擦了一下汗，继续投了个球，可惜偏了。

    “哈，我刚才在做瑜伽。”

    “行啊，一块儿过来练球呗！”

    “我先热个身。”

    李强除了一些普通的拉伸动作之外，把炼肌诀和炼筋诀中的一些姿势也做了一遍。李强很喜欢做这些姿势，因为每次做的时候总会觉得肌肉筋骨里传来一道暖流很是舒服，被锻炼的肌肉瞬间就有种充满了电蓄势待发的感觉。

    布拉克、波雷斯、乐福等人也跟着李强学过他那些稀奇古怪的姿势，虽然没有心法帮助不大，他们也觉得那些姿势用来热身挺不错的。不过这些姿势怎么摆就在他们几个人中间流传，从不在外人面前或者打比赛的时候显摆。

    肉体热身完毕，李强还要给经脉来个“热身”。李强站个八字不丁，调整呼吸默默运气。此时李强拓脉诀已成，一股暖流在身体里快速地走了三圈，顿觉神清气爽，精神百倍，思清聪敏。

    这就是修炼内家的好处，不仅仅是身体变强了，整个人的精神状态也好了。李强暗暗想到，既然有完整版的九阳神功这种绝世心法，以后自己可以用这个来代替睡觉了。

    全套热身完毕，李强三分线外捡起一个球就开始投了起来。

    “框！”李强把铁砸的巨响。

    微微一笑，李强不以为意，稍微调整了下角度，再次信心满满的出手。

    “框！”篮框再次拒绝了李强。

    额——李强有些傻眼，连续两次三分不进对大多数球员来说十分正常，不过李强在训练中已经好久没碰到了。

    “看来是内力涨的太快手感来不及调整。”李强心中暗忖。

    想通了这一点，李强不再有心理负担，该怎么出手就怎么出手，没命中也不再介意。李强今天早上一朝顿悟把原来可能还要再修炼两年的拓脉诀给练成了，这当然是好事啦！

    虽然主要的收获是把经脉打通了，不过增加的内力也还是不少。根据李强的估计，差不多额外得到了相当于几十斤力量的内力。

    森林狼为李强专门配的一个穿白衣服的陪练这时候也已经来了。他的任务很简单只有一个：帮李强收球。当然大多数时候他还是挺轻松的，只需要站在篮框底下等着球进框就成了。

    不过今天的他比较悲剧，因为李强突然没了手感，他得不停地来回到处跑帮李强捡球。

    李强在三分线投了十几个球，差不多只有30%的命中率。

    李强嘴角不由得露出一丝苦笑，这样的情形实在是久违了。李强的思绪仿佛回到了中学时代，那个时候的他也挺厉害，虐过很多人，也被很多人虐过，似乎，那样的篮球才是更有激情的。

    因为你不知道明天，是输，还是赢！

    而如今的李强，则有种高处不胜寒的赶脚。NBA赛场，似乎对李强不再有挑战性。

    哎！平凡着，也挺好！

    在不同位置投了总计三百个三分，李强逐渐适应着今天早上猛增的内力。命中率也逐渐由30%重新回到70%左右。毕竟适应新的力量还需要时间。

    之后李强又练了一会儿罚球、中投等各个位置的投篮，以及一些简单的上篮。

    今天刚刚猛增了内力，李强觉得自己精力完全用不完，投篮就和上网一样，所消耗的体力完全忽略不计。

    “布拉克！我先出门跑个马拉松，回来找你吃午饭，下午我们单挑！”李强扔下一句话就撤了。