
比赛还剩下1分42秒。密歇根94：90领先四分，气势正盛。李强刚刚竟然骑扣了波雷斯！

    芝加哥大学那边的那位喷粪教练眉头深锁，不复之前一脸的狂妄。这次他说的很小声，但是芝加哥那边的球员们却渐渐恢复了神采。

    “干得很好！伙计们！让我们一鼓作气拿下总冠军！让我们开始终极挡拆战术吧！记得，所有人用尽一切手段，为李强挡拆！”斯瓦尼终于露出了杀手锏。

    吱——哨声响起。

    首先是芝加哥进攻，几次精妙的倒球之后波雷斯拿到空当一个暴扣，总算挽回了点信心。

    接下来，密歇根五人由拉杰斯持球，缓缓运过半场。没有想象中的快攻，反倒是密歇根把节奏压了下来。是要打阵地战吗？

    泰德勒和黑人哥立马向李强跑来，妄图肉贴肉！

    忽然，密歇根的拉杰斯、所罗门和斯瓦尼同时向李强靠近，挤开了李强身边的泰德勒和黑人哥。三人呈“品字形”紧紧保护住了李强！

    美式橄榄球的打法！挤人战术！

    芝加哥的防守队员们当然不会放任李强出现空档，外线的两名防守队员：替补和阿拉旺也很快冲了上来补防李强！

    但绕开前面五人肉搏毕竟需要一些时间，就这么点时间，足够李强舒舒服服地出手了。

    “唰！”97：92！比赛还剩下1分03秒！

    。。。

    在密歇根肉搏战术（终极挡拆战术）的成功实施下，从第三节的眩晕中恢复了状态的李强表现神勇，空位出手的三分球如同精确制导导弹一般屡投屡中，撕破芝加哥的防线。而显然芝加哥那边的教练对于这个战术没有很好的对策，在最后一分钟的紧张情况下根本没来得及布置有效的针对措施。

    最终，尽管芝加哥甚至采取了犯规战术，还是没能阻止李强率领密歇根队获得比赛的胜利。比赛的最终得分是105：97。

    “我们是总冠军！”所有密歇根的球员们抱在一起喜极而泣。李强和尼罗帕被球员们抛向空中。

    比赛现场飘满了彩带，气球。舞动的气球棒，兴奋的呼喊，恋人间激动的亲吻，这一幕对于所有密歇根的学生来说就好像司空见惯。整个校园随处可见“我们是总冠军”字样的横幅。李强的大幅头像也遍布于整个校园的无数角落。

    整场比赛，李强出场35分钟，拿下48分11助攻的惊人成绩！三分球尽管状态起伏不定，从开始的百投百中，到第三节的近乎鸭蛋，再到最后一节的惊人发挥，总计16投10中，还算正常。

    李强当之无愧的获得了整场比赛最佳球员的称号。在随即的颁奖仪式上，李强率领密歇根队捧起了总冠军的奖杯。

    李强还马上把奖杯交给一旁坐在轮椅上的科波费契，称没有他的帮助，自己不可能拿到总冠军，把一直心里受委屈的C波感动的泪水连连。

    总教练尼罗帕也接过了奖杯。李强称自己能有今日的成就，全靠尼罗帕的栽培，尼罗帕也感动的差点哭了。

    随后，李强又接连获得了美大赛最佳新秀、美大赛循环赛MVP和美大赛淘汰赛MVP的三大荣誉称号。

    在淘汰赛期间，李强场均34分钟出场砍下36分7.2助攻6.2篮板2.5抢断1.8盖帽，三分球11.6出手6.2命中，命中率54%的数据，也被人们津津乐道。

    一时之间，李强无数荣誉光环加身。众人已经认定，这个来自东方只有17岁的小子，即将成为NBA明日的超级巨星。

    李强的NBA之路，即将拉开帷幕！是不是觉得很兴奋呢？欢迎票票！请使劲砸！