
李强试训的第一站，乃是奥兰多体训营。几乎所有的NBA球队都派了球探过来，好多球队主教练也准备来到现场，初步筛选一下今年的选秀目标。几乎所有今年的选秀热门也都来到了这里。一时间，奥兰多人头济济，众星云集。

    很轻松的，李强拿下了变态的体测数据：裸足身高205，臂展2米27。站立摸高达到恐怖的2米82。体重250磅（112公斤），脂肪含量由于修炼了易筋经的关系达到了完美的5%（记住乔丹大神的3%是篮球运动员的完美体脂，而5%是人类适合所有运动的完美比例！）。

    84公斤卧推，李强放了个水，轻轻松松推了30次就没有继续了。这种重量太没有挑战性了~最大卧推，李强终于展现了其恐怖的实力，全力施展龙战于野心法，李强竟然一口气举起了600磅的杠铃！（275公斤）

    用上飞龙在天的心法，李强在众人面前上演了连续五次触摸3米86的篮板上沿的好戏！百米跑，李强虽然没有专业训练过，但凭借惊人的身体素质，李强还是轻松拿到了10秒56的成绩。

    恐怖的力量配上超强的运动能力。这一切都显示着李强的身体素质到底是有多好。李强的身边这些天来也总是跟着一波又一波为自己数据而惊呆的媒体，令自己烦不胜烦。

    《一个即将统治整个联盟的超级巨星——即将诞生》

    《一个有可能超越迈克尔乔丹的新秀》

    “早知道当时就不用全力了！”李强小声地嘟囔着。

    当然，篮球水平不是光看身体素质就行的。君不见年年选秀那么多魔鬼筋肉人，最后打出来的有几个？李强虽然身体素质和其他球员相比已经接近了大人欺负小孩的境界，但实战才是真正展现李强实力的舞台。

    因为李强相信，他的暴力突破和后仰三分，才是将来纵横NBA独孤求败的真正杀手锏。

    这一天，一大帮新秀闲的有些蛋疼，每天都在训练有些手痒。在新秀热门之一迈克尔比斯利的提一下，决定开一场对抗赛。他这个提议一出，大多数新秀都表示了同意，唯有少数实力不济怕被看穿的家伙以及怕受伤的千金球员担心受伤没有参加。

    （本作品架空历史，所以本该不同选秀年出现的家伙们同时出现还请各位读者大大不要奇怪）

    李强作为今年选秀的热门，自然是要率领一队的。而另一个大热门德里克罗斯，也招来了几个和他关系比较好的球员。

    不过也因为这一点，罗斯那边的阵容有些怪怪的。比如说居然来了三个控球后卫，毕竟打同一个位置的比较有共同语言嘛！除了德里克罗斯之外还有维斯布鲁克以及埃里克戈登，这三个球员都是要球权的主儿，居然凑到了一块儿。

    而李强这一队更加离谱，居然有四个大哥们儿唬在内线。。。迈克尔比斯利，安东尼兰多夫、贾维尔麦基以及布鲁克洛佩斯。

    找了个工作人员做裁判，比赛就这么草草地正式开始了。

    李强队的首发阵容是李强、oj梅奥、迈克尔比斯利、安东尼兰多夫以及贾维尔麦基，另外板凳席上还坐着布鲁克洛佩斯以及加里纳尼。

    德里克罗斯队的首发阵容是德里克罗斯、维斯布鲁克，莱恩安德森、巴图姆以及伊巴卡。板凳席上坐着的是埃里克戈登以及杨沫。

    双方的阵容都有缺陷，一个是主打内线，另外一个则是外线为王。

    这是一个很有意思的对决，几只球队的球探总经理一听说有比赛，匆匆忙忙全部围在了场边，希望通过这场比赛更多的挖掘球员身上的特质。

    而最让场上球员激动的是，迈克尔乔丹居然来到了现场，坐在场边的阶梯上聚精会神的看着场内的比赛。

    “Jack,你猜是我们这边赢还是罗斯那边赢？”比赛之前，二货比斯利拉着李强小声地问道。

    “很难说，他们那边没有中锋，我们这边没有控卫。看哪一方能掌握比赛节奏了。”李强嘟了嘟嘴，漫不经心的说道。

    “这不废话吗？”比斯利嘟囔了一句。

    “放心，我会给你还有你那个难兄难弟兰多夫喂球的。有我在，怎么可能输？”说话间，李强的双眼突然放出一种王者的霸气，令比斯利不敢直视。

    “咦？”乔丹感到球场那边出现了一股令自己感到熟悉的气势，令自己浑身的好战血液都开始滚动起来。“有意思！”

    李强不知道，那个被称为篮球之神的男人，已经开始默默关注他了。