
波雷斯。

    希腊血统。身高2米16。体重310磅。卧推80公斤20次。人称“奥尼尔第二”。

    强大的力量、灵活的脚步配合娴熟的内线技巧，使得波雷斯成为了内线大杀器，在凯尔特人三巨头期间，拿下了场均20分12篮板的惊人战绩。

    他，是否是李强的对手呢？

    老规矩，李强把球交给对手先开。

    否则对手基本上就吃零鸭蛋了。对手先开，还有可能得分。

    作为内线，最基本的基础就是背身和小勾手。这一点波雷斯做得很好，所以他背过身，开始向内线挤去。他这一招除了联防破解，联盟中能和他两百公斤卧推的力量相抗衡的不超过三个。李强一个，勒布朗一个，慈世平勉强算一个，然后就没有其他人了。

    然后波雷斯一直挤啊挤。李强轻松地叉着腰感受对方身上传来的力量，仿佛在和小学五年级的学生比赛摔跤。

    哈哈，对方的力量仅仅是自己的40%！

    其实作为连续三届全明星，波雷斯也不傻。他没有选择面框持球突破，是因为那样的话更没有丝毫可能。

    突然，波雷斯卡住了李强的手肘，然后迈出了诡异的一步，大幅度后撤步转身，跳投！

    这正是奥拉朱旺的梦幻脚步！说时迟那时快，波雷斯出手的时候，已经和李强拉开了两米的距离！

    然后，就没有然后了。因为他听到一声清脆的“啪”。

    篮球犹如一颗排球一般被狠狠打出了底线。此时的李强犹如一个大鸟，仿佛还在违背地心引力的向上升。。。

    直到波雷斯看到了李强鞋底的纹路。

    是的，将近两米的垂直弹跳，使得几乎没有人可以面对李强投出篮球。李强惊人的弹速和起跳高度，李强通过“见龙在田”训练的闪电般的反应速度，使得李强拥有了恐怖的封盖能力，其覆盖范围甚至已经能到三分线！

    可以说，李强一个人，就能防住半个球场。森林狼的对手，往往是选择没有李强的弱侧作为主要的进攻方向。李强所在的一翼，就是禁飞区！

    轮到李强开球了。

    李强也装模作样的，背过了身。

    不过李强的内线技巧还是不错的。毕竟在湖人那段时间，李强打过一阵的内线，也让助教专门训练过自己的内线技术。

    李强崛起了自己的大屁股。

    二百五十磅的体重，对上波雷斯的三百一十磅，并不占优势。不过李强的力量却是惊人，双腿蹬地的巅峰力量足足可以达到三千磅！也就是1.5吨！

    （霍华德参加过一个科学测试。他跳一米的高度双腿巅峰蹬力是一千五百磅。李强弹跳高度是他的两倍，体重差不多，所以折算得到三千磅。）

    于是场上出现了衣服奇怪的场面：两个凶猛的怪兽正在场上角力，其中一个较为瘦弱的怪兽居然用屁股把那个健壮的怪兽顶的往后一路小跑？？？

    波雷斯收势不住，发现自己一下子竟然就被顶到篮板底下了！李强轻轻松松一踮脚，扣进一球。

    第二个球，李强再次崛起了屁股。波雷斯这次是蹲下来身子，严阵以待。

    “碰”的一声，波雷斯罕见的竟然只后退了一步。看来波雷斯这次的马步是扎稳了。

    突然，李强华丽丽的转身，后仰，跳到一米的高空，优美的出手了。波雷斯还傻傻的蹲着等待李强的第二次撞击。

    “框！”篮框狠狠的拒绝了李强的精彩表演。

    打铁了。

    说来也巧，弹飞的篮球顺利地来到了波雷斯手上，起跳都不用。

    最后，两人的单挑以10：1落下帷幕。那个一分的来源是波雷斯被李强顶在外线进不去实在不耐烦，胡乱勾手居然进了。

    。。。

    在一片祥和欢乐的氛围中，三人披星戴月地离开了球馆。

    三年的时光已经流逝，三个人的基情却从未改变。