
一时间，李强风光无二。

    不过，李强却没有被这一切所蒙蔽，他非常清楚自己的目标：所有人公认的NBA史上最伟大球星。

    要做到这点，需要他完成许许多多的挑战：他需要拥有超越飞人乔丹那样的可怕影响力，他需要超过张伯伦拿下一场得分超过100分的比赛，他需要超过天勾贾巴尔拿到6个以上MVP和6个以上总冠军，他需要像奥尼尔一样让所有球队针对他制定比赛策略，他需要超越姚明成为中国体育在世界的代名词，他需要。。。

    李强要做的，还有很多很多。。。

    不！这所有的一切，都不需要！我不是他们的替代品，我没有必要去冲击他们的数据。我要做的，是我自己！而我自己的目标，就是，创造出一个我统治NBA的帝国时代！

    是的，我要统治整个NBA！我要做篮球的大帝！我要让整个联盟，不，整个世界，在我的神威如狱下颤抖！

    这就是李强心中的执念。

    如今的李强，可谓在美国已经成了一个名人。随意走在马路上，就有人要上来合影要签名。即使李强戴上墨镜，可李强的身高，一身接近完美的肌肉和黄色的皮肤还是出卖了他，让他总是一眼就被认出来。

    李强还去探望过周明川好几次。说实话，李强心中对他的确非常愧疚。虽然来说这次的冲撞，李强也受了一些小伤，可是相对于躺在床上的周明川来说，实在是好的太多了。

    带着又一个总冠军的荣誉，李强回了一次国。父母、朋友们都为李强感到非常自豪，也希望李强能够接下来早日进入NBA，这个真正的篮球圣殿。

    “儿子，你是我们爸妈两个的骄傲！我们为你自豪！接下来你就要去那个所谓的NBA了！一定要注意安全啊！”母亲的循循教诲仿佛犹在耳边。

    “强哥，你去美国尽力的发展吧！不要因为我而牵绊。我已经和爸妈说了，想要来美国读大学。希望能申请到一所常青藤的名校。”李强的现任女友，小美女柳梦琪如是说道。她成绩优异，在光明中学的高二里排名年级第三，的确有希望冲刺藤校。

    “哇！你看！那不就是我们华人篮球复兴的希望，李强吗？”路人甲指着马路上一个穿着墨镜的高大男子，惊呼道！

    “快！你看着他，我来照笔，去问他要签名！！”路人乙说道。

    “哎，又他妈的被认出来了，接下来一个小时没好日子过咯。。。”李强幽幽地叹了口气。

    在国内，李强总是常常被认出来，被疯狂的粉丝们所包围。

    回到美国，李强开始为下一个赛季的选秀继续努力了。之前他已经和湖人队的总经理进行了多次沟通，对方对他表示了浓厚的兴趣，但却还没有做出最终的决定。毕竟，现在的湖人手里，还握着一个首轮选秀权。而对于马刺，李强也非常感兴趣，这个球队打球风格一般慢，防守联盟第一，但正缺乏一名比较有杀伤力的球员。自己的加盟也很有可能是他们所想要的。李强对加入热火没有什么兴趣，毕竟詹姆斯这个全能球员和自己的打球风格太像了。热火不太会需要两名相同的球队来争夺同一个位置。

    经历过多次大赛的李强，最明白自己需要的是什么。来到NBA这个高手如林的地方，李强不敢说，现在就有了统治性的实力。李强最需要的，是一个已经足够强大、却还需要一名球员的加盟，才能得到总冠军的球队。

    湖人，严格来说都不是李强的首选，但是如今的李强却非常迫切的希望首先达到一个总冠军，然后再依靠出色的发挥把自己卖一个好价钱。即使自己上场时间不多球权不多，李强也非常渴望总冠军这样的梦幻开局。更何况，李强相信，如果教练不是傻子，总是会发现自己对球队的强大贡献，让自己多上场的。

    突破和三分，一直是李强最最引以为豪的两大技术。曾经在去年暑假来到美国的时候，李强认为突破才是这个国度的王道。但是经历了一年的美国大学生篮球职业联赛的熏陶，还有总决赛阶段依靠三分球干翻对手的经历，李强渐渐的意识到一个稳定的三分投手对于一个球队是多么的重要。

    自己稳定超过50%的三分命中率，几乎已经成为了美大赛一个无解的存在。无数报刊杂志谈到李强，谈的最多的不是自己那最凌厉的突破，而是那令所有球队都视为梦魇的三分。如果在加入NBA之后自己能在激烈的多的对抗下稳定保持40%以上的命中，那么自己也将成为一个无解的存在。更何况，李强有充分的信心不被防死。毕竟，李强的突破能力有了降龙神功的帮助，也是一个无解的存在，只不过能使用的次数不多罢了。

    因此，李强还是决定同时增强自己两方面的实力，在出场机会不多的情况下，就尽量多使用自己无解的降龙突破，每次都火力全开，拿到进攻权和持球权，打造出属于自己的无上威势。在自己开始真正得到重视之后，逐渐增加三分球的出手次数，把自己打造成一个进攻无解而且不可能被防死的存在。

    李强心里还有一个小九九，如果这次湖人选中了自己，那么自己只会和湖人签一个一年的短期合同。相信一年之后的自己，还将远远不止这个价钱。