
NBA赛场，我终于来了！李强从小以来的目标，就要实现了。李强初二、初三、高一、大一这四年来的努力，就是为了这一刻，进入NBA的赛场。李强却没有丝毫得意，对他来说，这是一个新的起点，他将从这里开始，征服整个联盟，成为NBA史上最伟大的球星！

    首先湖人队迎来的是季前赛。季前赛是一个很奇怪的存在，不作为球队进入季后赛的数据依据，一般是为球队的替补球员们混出名气而设立的比赛。

    在季前赛，所有球队的替补球员们都在奋力厮杀。因此，季前赛又被称为“替补大赛”。而球队的老板，则对替补大赛不是很关心。

    不过，李强作为队里公认的全联盟最强板凳，却有着不一样的想法。李强作为一名替补，一定要证明自己的实力。

    因为我是世上唯一的状元替补！

    现在，正是时候！

    李强率领的湖人替补队，在季前赛率领替补阵容获得了4连胜。湖人队的主力阵容也在每场比赛上场了一小半的时间，李强和他们的配合也不错。李强和科比在外线的小配合，也渐渐在比赛中，发挥出了一些优势！李强在四场季前赛中场均征战33分钟，砍下38分9助攻6篮板的赫赫战绩！

    一切都在朝好的方向发展。

    李强已经用自己的表现，征服了一些原本对他质疑的媒体：

    《新秀状元季前赛一鸣惊人，首站拿下44分》——洛杉矶周报（湖人队的本地媒体）

    《未来的联盟第一人季前赛几乎场均三双》——明星绯闻报

    不过不少媒体还是对李强的表现持观望态度：

    《首站44分8板8助攻，口语狂言的新秀是否昙花一现？》

    。。。

    ——————华丽丽的分割线——————

    常规赛很快就开始了。

    第一战，洛杉矶湖人迎战西部强队马刺。这一战，是西部两大强队的战斗，引起了很高的关注。其中李强能否融入湖人，和科比、霍华德还有加索尔等名将产生化学反应，也是一个关注的热点。

    第一节，双方展开激烈攻势。马刺队努力利用严密的防守把比赛节奏拖慢，而湖人队屡屡发起快攻。第一节结束，湖人24：22暂时领先两分。

    第二节，比赛进入胶着状态。科比手感不好，可是霍华德却火力正佳，弥补了火力上的缺陷。马刺在老石佛的领导下，依然十分坚挺！湖人对马刺以45：48结束了半场。

    第三节，湖人队主教练迈克终于将李强换上了场。上场的李强受到了湖人队球迷的热烈欢迎！李强上场之后立刻火力全开，依靠其无比犀利的防守，连连撕裂马刺的防线！马刺即使联防补位技术过人，二对一联防，依然挡不住李强的犀利进攻！无论是李强的突破，还是李强的外线三分，都对马刺的防线有着极强的杀伤力！连科比都笑着暂时将主要的球权交给了李强。李强的威力一时无二。

    “尼玛老子有接班人，以后终于不用老子一个人在场上强突强投了！”科比心里笑呵呵地想到。

    第三节结束，78：70这一节属于李强，李强拿到了整整14分！但马刺依靠坚挺的防守，依然没有让湖人将比分拉开。

    第四节，湖人和马刺的战斗进入了白热化阶段。第四节的主要球权重新回到湖人的当家老大科比布莱恩特手上。第三节李强和邓肯的对位导致了老石佛很大的体力消耗，状态有所下降。

    而湖人在进攻端，科比和李强却成功打出了化学反应。外线两剑把马刺的防守线捣得稀烂。李强的恐怖三分再次展现了威力。第四节湖人打得顺利无比。最终，湖人112：98大比分结束了比赛。

    正常比赛，得分最高的还是科比，32分8助攻。但是上场仅仅20分钟的李强，却是得分效率最高的！李强总计拿到了25分，其中三分球6投4中。

    新秀赛第一场，所有人立刻对比赛上表现抢眼的李强给予了极大的关注！在接下来的新闻发布会上，经历这个场合不多的李强没有说多少话。

    科比这时候说话了：“李强的个人能力非常强，技术非常全面，一号位到五号位都能打。我认为李强有成为NBA第一人的潜力！”

    要让黑巴曼说出这段话，很不容易。而李强却做到了。人们对李强的评价更高了！看来李强在选秀大会上的一番狂言，并不是无的放矢！