
能够拿到这样的分数，李强自己觉得主要的贡献还是来自易筋经。

    虽然这和自己拿到易筋经之后整整七年（初中两年+高中一年+大学联赛一年+NBA三年）的努力练球分不开的，但是李强觉得如果自己没有易筋经，最多就是练到CBA的程度了。自己原来的身体素质（180+的身高，瘦弱的身体），是根本不可能在NBA这样高强度的对抗下活下来的。但是，自己做到了，就是因为这本上古修士传给李强的远古易筋经。

    李强在最近三年新修炼了一些降龙十八掌的招式。李强觉得这些对于自己打球还是非常有帮助的。

    新学的第一招是亢龙有悔，此招的关键在于一个“悔”字，亢龙发力凶猛，令敌人觉得自己欲要出动，然而却又所悔，就要发力之际力量却突然收回。令敌人防不胜防。此招适合假动作。第二招是潜龙勿用：在潜伏时期，要做到隐忍、坚持心中的信念。此招适合麻痹对手的防守。

    李强往往把这两招结合起来。李强拿到球，如果想要突破，那么就会用亢龙有悔的心法假装要来个后仰三分，或者是传球，而突破的意图却用潜龙勿用压制下来，不至于外显。如果对手被骗了那么很简单，李强的速度不用降龙神功直接就能突破；如果对手没有被骗，那么李强可以继续骗，骗要传球；如果还没有被骗，李强还可以使用亢龙有悔连续的做假动作急停变向，基本上没有人可以在李强的连续几个假动作下保持清晰的判断。

    就算是李强面对两到三个人的联防，也可以至少同时骗掉其中的一两个人，或者是骗得一个人以为他要跳投后仰三分，一个人以为他要突破，最后一个人以为他要传球。只要对面只有一个人，就算他已经知道李强要干什么，但是李强直接用震惊百里就能突破。就算李强懒得做假动作，就像上一回合的第四节，李强也可以震惊百里+龙战于野直接从两个人中间的空隙强行钻过去。毕竟，两个人的力量加在一起，还是远远不如李强的。

    还有一些降龙十八掌的招式，李强觉得也非常有用，比如说见龙在田。此招的关键在于，要先见到龙，再出招。“田”字指出，在见到龙的时候自己离龙还有很远的距离，却能后发先至。增加反应能力、反应速度和突然奔袭的能力。此招适合抢断和盖帽。

    李强的进攻能力虽然能够让他拿到场均48分，弹跳能力能够让他更加轻松的从外线切入内线抢到篮板，但是见龙在田，才是他身为一个外线后卫却能抢到场均9个篮板，还有3盖帽3抢断史诗数据的关键。

    见龙在田，给了李强极强的预判能力，往往看到对方球员一个动作就能发现他接下来想干什么；而且，在球被传出来之后李强能够极快的反应进行抢断，在球砸框之后李强能够极快的判断落点做出抢篮板的动作，在对方想投篮或者扣篮的时候李强能够马上飞身上前送上一个大帽。

    还有一招双龙取水，李强觉得也不错。此招乃双手招式。“取”字突出可用于双手直接抢断对方运球。“水”字突出可用于增加双手投篮的手感。

    李强以前的抢断和盖帽，都是非常的凶猛，恨不得一下子把对方的球砸进自己家的框里。而现在的李强，许多盖帽和抢断都非常的诗意。如果这个球李强很轻松的预判到了，那么李强往往会迅猛的一个勾手，却轻轻的把球一手拿到，然后勾给另一个手。另一个手勾到之后马上就上前加速运球准备快攻。往往对方在进攻到一半的时候，忽然发现求球没了，然后再一看，李强已经在自己半场了，两秒之后就听到自己家的篮筐传来巨大的*。

    关于这个篮框的问题，由于李强结合了龙战于野和内力的力量实在太大，NBA在奥尼尔时代之后加固过的篮框，也往往被李强扣坏，或者是扣歪。这个情况已经发生过好多次了。

    关于上一次李强的单节51分大爆发，其实李强还有一个秘密，那就是那一次他为了博出名，创造一个不可超越的纪录，还使用了一个炼腑诀高阶的秘法：燃血功。

    燃血功，顾名思义，乃是一种激发全身的精血加速运行，加速消耗，以期短时间内增加身体的各项素质的一种秘法。

    此招和炼骨诀高阶的燃髓术一样，都是对身体机能有所损害的，但危害却比燃髓术小得多。全身的血液，如果用掉了一些，还是马上可以补回来的；但如果全身的骨髓一下子少了很多，却要很久才能恢复！

    之所以要修炼这门邪异的功法，李强觉得有些时候在某些关键的比赛，可能对方会给自己来一个绝地反击，这时候需要自己的大爆发，才能把对方压制下去。这就是李强修炼了一段时间燃血功的原因。没想到这个目的还没有用上，燃血功却用在破纪录上了。

    不过李强在赛后的几天时间，还有感到身体有一些虚的，因此也花了好几天的时间修炼玉髓功刺激骨髓分泌血液，把用掉的血给补回来。接下来几场比赛，李强也就场均打了二十分钟左右。

    李强之前从来没有用过这一招，而在那场比赛第四节的时候用了出来，因此雷霆队才会对更加强大的李强感觉无比绝望，而并不完全是雷霆队防线崩溃了。

    毕竟李强用秘法刺激自身之后，力量是正常男性的十倍，是普通NBA球员的三到四倍！助跑弹跳高度更是达到了姚明的身高！（面对姚明这样巨人的防守时直接从其头上跳过去扣篮）速度远远超过艾弗森的巅峰速度！

    这样的人，不是说防守就能防住的！如果是李强一个人对雷霆五个人，李强即使这样强还真打不进去。但有了森林狼四个队友挡拆的帮助，要得分还不是如探囊取物？

    李强目前在炼脉诀初阶修炼了一年零两个月的内力，说多不多，说少不少。阔脉诀的主要作用在于打通全身的经脉，而不是内力的刻意蓄积。因此，李强修炼的内力相对于李强本身肉体的力量来说，仅仅是很少的一部分。但是李强将自己的内力通过降龙十八掌外放，增加的巅峰力量却还是不少的。

    比如说需要李强平躺着把杠铃举起来的卧推，就可以多做一百二十公斤。而如果是一些身体瞬间接触的地方，增加的幅度还能更大。李强发现，这就是修炼内力的好处，虽然测试用的绝对力量增加的不多，但是一瞬间却可以爆发出惊人的力量！

    不过，李强目前的内力在降龙十八掌下还只能支撑10分钟的比赛输出，和当年华山之巅洪七公欧阳锋三天三夜的大战相比，无论是力量和是耐久都完全不是一个档次的！

    不过时间还很长，李强还可以慢慢修炼呢！人家洪七公欧阳锋，可至少是三四千斤的卧推呢！李强肌肉力量和内力全加在一起还只有九百斤。如果单论内力，人家五绝高手都年纪一大把了，三四千斤的力量几乎完全来自于内力。而李强自己把外家功夫练得这么好力气那么大，真正来自内家的力量也就一百斤出头！

    来日方长！