
马拉松，对于李强来说不是什么困难的事。李强没有专门练过，想直接破世界纪录可能略有困难。但对于五脏六腑都修炼好了的李强来说，跑下来还是很轻松的。

    也没多考虑，李强打开手机里的跑步软件，冲进在零下十几度的室外就撒丫子狂奔了起来。不过虽然有内力护体，李强还是穿着两件透气的衣服保持体温。

    李强想着等九阳神功练到第二卷的时候就可以寒暑不侵了，到时候在明尼苏达的冬天，老子赤膊雪地飞奔！

    在拓脉诀练成了之后，李强发现自己真气恢复的速度比以前快了很多，李强一边跑步，九阳神功自动运转起来，体内的真气渐渐向着九阳真气的属性转化。。。

    明尼阿波利斯是个小城市，李强二十分钟就已经跑到了郊区一条小径上。

    蓝天一碧如洗，远山白雪皑皑，小径上来来回回不时可以看到跑步运动的人们。在美国运动的氛围特别好，不管男女老幼都喜欢出来运动，即使今天如此的寒冷，小径上运动的人还是不少。

    “咦你看，那不是李.强吗？”

    “李.强也来加入我们跑步了！”

    明尼阿波利斯郊外的小径上不断传来这样的惊叹。

    “嗨！早上好！”

    李强一边越过一位又一位跑步者，一边微笑着和大家打起了招呼。

    “李强叔叔你好！见到你我真是太激动了！”

    “爸爸！李强叔叔和我打招呼了！这是真的吗？”一个小男孩激动的和爸爸说道。

    两个半小时之后，李强终于再次出现在了标靶中心体育馆。曾经挂在大厅顶端狼王加内特的头像已经不见了，取而代之的是李强的大幅海报，以及乐福、加索尔、波雷斯、布拉克等诸人。

    李强看上去略微有些疲惫，不过精神状态还不错。虽然没有破2小时03分的世界纪录，但。。。。

    哦上帝，在零下十几度的天气，在跑到一半要等红绿灯的情况下，在一边跑山区崎岖不平的路一边微笑着和市民打招呼的情况下，还能以平均一千米三分半的速度连续跑42个一千米。天哪。

    如果把那位来自肯尼亚高原的马拉松世界纪录保持者被拉过来和他一起比赛，肯定郁闷得想自杀，或者是冻得瑟瑟发抖直接放弃比赛。

    李强现在只有一个念头：吃！

    招呼了布拉克、波雷斯两位好友，李强三人一起来到了明尼阿波利斯一家知名的华人餐厅。

    “告诉你们一个秘密，中文菜单和英文菜单是不一样的，真正的好菜都在中文菜单上。”

    这是美国很多华人餐馆的一个习惯。他们喜欢把中文菜单弄成我们国内看到的样子,分类为冷菜素菜炒菜汤肉类火锅等等，而把英文的菜单弄成西方人比较容易接受的分类方式，比如说“salad/pork/beef/chicken/pasta/dessert”（沙拉、猪肉、牛肉、鸡肉、意面、点心）。

    且不说从两种菜单的划分上可以看出东西人饮食文化的差异，李强认为这种迎合西方人的做法实在是捡了芝麻、丢了西瓜。

    真正的中华美食，当然是按照中国人的方式来分类，这样点出来的菜才是荤素搭配，有冷有热，有汤有水。而如果硬要把中餐改成西方人的那种分类方式，就会发现所有的菜都是N个酱*4种肉=4N个菜那样的生硬。吃起来也毫无味道。像西红柿炒鸡蛋、青椒炒肉这些菜，你按西方式的划分方法该分到哪一类呢？

    这就是为什么美国人不喜欢吃中国菜的原因之一，因为真正有特色的菜美国人的菜单上居然没有！

    当然另外一些很重要的原因就是很多中国饭店不注重卫生，服务态度比较差等等。当然，好饭店也是有的，不过凤毛麟角，完全不能和国内相比！

    我要将中国五千年源远流长的饮食文化推向全世界！

    李强的心里又埋下了一颗种子。是的，李强早已决心在退役之后建立起比乔丹大帝更强大的商业帝国，但商业帝国的发展方向除了体育还不是很清楚。

    如今有了这个经历，李强也开始考虑涉足餐饮业。

    “我要做的不是像姚餐厅这样简单的私房小菜，我要做的是文化营销！”李强的目光，看得更远！

    “强哥，你怎么发呆了呀？”波雷斯望着半天不动弹的李强问道。

    这句话终于把李强从思索中唤醒。“恩恩！我刚才在想东西呢。来来来，我告诉你们点哪些菜好吃！”

    最后，三个人竟然点了整整10个中国名菜：回锅肉、宫保鸡丁、油爆虾、麻婆豆腐、叫花鸡、炒青菜、西红柿炒蛋、咖喱牛肉汤、东坡肉和青椒炒肉。

    面对着眼前色香味俱全的一大桌菜，布拉克和波雷斯两个大个子开始流口水了。。。

    “开始吧！筷子是这样拿的！”李强说道。

    “怎么感觉自己用不上力啊！”布拉克苦着脸说道。

    “今天吃饭，只能用筷子！”李强下了命令。

    没过多久，布拉克和波雷斯就开始适应用筷子了。毕竟是职业运动员，学什么动作都比正常人快一点。

    “好吃！好吃！”两人连连叫唤道。

    “我说的吧！哈哈，这次终于让你们尝到真正的中国菜了…”

    兴高采烈之下，李强要了一瓶茅台。这可是比伏特加还要烈的酒哈，两个外国人哥们儿可是第一次吃，几口下去就有些晕乎乎的了。

    “Thisissostrong!!”(这个酒好厉害！)布拉克瞪大了眼睛，翘起了大拇指。

    波雷斯伸出了舌头，做出一个扇风的搞怪表情。

    过不多时，一桌子菜就被三个人消灭得七七八八。当然，李强食量惊人，一大桌子菜大部分都是他消灭的。

    如今他终于知道为什么武侠小说里面一直会这么写：

    “小二，先上十斤熟牛肉，二十斤酒。”

    武林高手，这个消化能力就他妈是强啊！

    当然，古代的酒酒精浓度比现在的啤酒还要低，喝这么多就当是解渴了。

    大半瓶酒喝下肚子，李强也有些晕乎乎的。还好肚子里还有八碗米饭和六盘菜的食物可以解酒。

    强化过后的五脏六腑消化能力惊人，李强一顿吃完，大多数食物已经消化完了，不过肚子也还是撑得厉害。

    “强哥，待会儿开车你行吗？”布拉克问道。

    “额——还是算了吧。”李强回道。

    有些晕的李强不敢开车，美国抓酒驾还是很厉害的，人家不管你是大明星还是谁，抓到了一样关15天罚社区劳动。

    “布拉克，你也别开车。刚才谁一直在说这酒真够劲的？”李强又加了一句。

    布拉克：“好吧。。。”