
接下来的比赛中，李强继续保持了优异的状态。在接下来的29场比赛中，在替补席上拿下了场均上场21分钟获得16分4助攻5篮板的成绩。湖人队也拿到了24胜6负的优秀战绩。

    要知道，李强在一个替补席，拿下的这些数据，几乎可以相当于加索尔打满全场的数据了！

    而且，在李强上场的这段时间里，由于和科比优秀的化学反应，湖人队往往得分更加轻松，而如果对阵的是对方的替补阵容，李强更是可以率领湖人的替补席轻取！

    老禅师开始考虑增加李强的上场时间，并且将李强作为首发了。

    第三十一场比赛，湖人队客场即将对阵强敌热火队。

    此时已是12月中旬了。李强比起半年前刚刚加入湖人队的时候，又高了1公分，达到了2米06的身高。李强的五脏六腑，也是有了不小的提高。自从9月份以来，李强每天早上和晚上，都各自挤出2个小时的时间，来进行改脏换腑诀的修炼。如今的李强，已经几乎将三焦修炼完成了。上胸腔、下胸腔和腹腔都已经有了一番天翻地覆的强化！

    而且，修炼的重点和难点，心脏和肺脏的修炼，李强也已经取得了不小的进步。如今的李强，终极卧推295公斤，终极助跑弹跳160公分！李强已经超越了人的境界了！换句话说，他已经不是人了！而且，李强在如此巅峰的实力，已经能够维持15分钟！

    改脏换腑诀，威力果然惊人！！

    而如果是每天四个小时的修炼，李强还可以继续进步整整一年半！

    今天，李强终于第一次如愿以偿，站在了NBA首发的舞台上，心中不禁感概万千。台下欢呼雷动！李强，这个名字如今已经响遍了整个NBA。

    他是当之无愧的最佳新人，他以替补的身份，一半的出场时间，拿到了常人看来全明星的分数！

    他是继詹皇之后NBA第二个伟大的摇摆人。无论是后卫、分卫还是小前锋、大前锋甚至中锋，李强都能胜任！当科比下场休息的时候，他顶起了科比的位置；当霍华德因伤退场的时候，他当起了中锋打起了内线。但是更多的时候，他带领球队的替补队员们，狠狠撕裂对方的替补防线。

    他，李强，是整个联盟当之无愧的最佳第六人！

    李强今天自高奋勇，顶替魔兽来抢第一个球。和他对位是暴力小皇帝詹姆斯，这个能够直接跳1米的家伙。不过詹姆斯今天的确有些运气不佳，因为他面对的，是力量超过他一半弹跳比他高三十公分的李强！

    “吱~”哨声响起，李强和詹皇同时起跳，不过明显，李强上升的速度更快！

    众人惊讶的发现，李强似乎整个人都“飞”了起来！观众们仿佛看见了当年的乔丹。

    最终，李强以整整一个半手掌的优势，把球抢到手。

    今天的李强，上场便直接和詹姆斯对位。上次湖人也和热火有过一次较量，不过当时李强因为在替补席上没有直接和詹姆斯对位。

    “今天，我们将看到全联盟最伟大的两名摇摆人的较量。当年，李强曾经被称为小詹姆斯。据说一年前还曾在一个暑期训练营和詹姆斯单挑遭到惨败。今天，让我们拭目以待！”参与这场比赛解说的老鲨鱼奥尼尔兴奋的说道。

    三分线外，詹姆斯防守李强！

    李强选择突破！

    “碰！”两人狠狠的撞上，詹姆斯居然后退了一大步！即使他已经做好了充分的心理准备，还是不由得大吃了一惊！李强的力量竟然如此惊人！

    就在这时候，李强忽然左脚向后一撤步，出了三分线和右脚并拢。后仰三分跳投！

    “唰！”

    “李强又使用出了其招牌技能之一冲撞后三分后仰跳投！李强这一招无解！”奥尼尔兴奋的大喊，仿佛看到了他曾经王朝的接班人，和他一样创出了整个联盟都无解的招式！不过他们的招式不一样，奥尼尔是内线小勾手，李强是三分线的后仰跳投！

    詹姆斯一脸铁青，曾经的训练营小家伙，如今成长起来了啊！

    詹姆斯想要回应一个螃蟹式脚步+战斧式突破。可李强的横向移动能力更为惊人！詹姆斯见突破无果，也不粘球，传球给韦德，利用韦德的速度进行突破。

    不过防守詹姆斯的李强却丝毫不敢大意上前。因为他知道，韦德和詹姆斯之间也是有很恐怖的化学反应的！最终，韦德依靠速度为热火也拿下两分。

    第一节接下来的比赛，李强没有把重心放在得分上，相反，他非常注重和队友们的配合，李强如今的控卫意识也越来越好，有他在场，有空位的队友们往往都能很舒服的接到传球。如今的李强不仅是一个大杀器，还成为了湖人队里仅次于纳什的控卫！

    反观热火队，第一节除了詹皇和闪电侠之间偶有精妙配合之外，大多数时间都是这些个人能力出色的家伙各自为战。团队篮球对阵个人篮球，第一节30：23领先7分。

    第二节，热火队终于醒来，开始了团队配合。李强也终于回到大前锋的位置上来，充当超级大杀器。李强的突破三分记为无解，你去防守他的三分，跳起来了就被突破，如果你防守突破，卡位准备不动了他就后撤步后仰三分。无论如何李强总是有法子撕裂对他的防守。而且，在湖人诸位大佬的压力下众人也不敢对他联防。没有联防的李强，也很难限制住的。56：53

    到了下半场，第二节休息了不少时间的科比忽然大爆发，连连得分。一看科比得分风头正劲，杰克逊赶快把李强换了下来休息。87：76

    第四节，热火队詹姆斯突然发威，一连几个突破无人能防，比分被反超不得已，禅师还是把李强换了上去，希望能够限制住他，而且为球队带来点分。李强果然没有辜负希望，打疯了的詹姆斯虽然仍然经常能够突破李强，但却有了几次失误，状态受到了一定影响。而李强则和科比，再次打出了微妙的化学反应。

    最终，强强联手的湖人以116：103轻取热火。科比拿到34分5助攻，而李强拿到31分8助攻。李强作为首发上场的实力再次得到了认可。