
从跳球开始，李强这一队就牢牢掌控着比赛的节奏，虽然他们没有控球后卫，但是往里打的决心非常明显，李强几乎将每一个球都传进了内线。

    为啥不李强自己来？

    李强知道自己的个人能力已经很强了，这一点所有人都知道，从他在NCAA拿到的逆天数据就不难看出李强的个人能力。但要知道，要成为一个球队的当家老大，很重要的一点就是球员的领袖气质。在这一点上，李强做得并不差，但也不能说做得很好。

    如今这一队的阵容，优势与劣势同样的明显。李强难道要放着四个傻大个在内线不用，让他们傻傻看着自己突破投三分，然后吃灰抢篮板吗？

    这样就变成李强的一人队了，或曰，我科队。一个人的力量再强，还是敌不过五个人的。（虽然上述判断在李强易筋经修炼进入炼脉诀之后就不成立了）

    只有真正把球场上的五个人调动起来，充分发挥自己球队的优势（毫无疑问是内线强攻和配合），才能堪称一只球队的灵魂。（我科其实做的也不错，就是容易遭黑）

    李强队主打内线，罗斯队却显得有些球权不分了，一下子维斯布鲁克控球，一下子德里克罗斯控球，战术核心一点都不明确，大家都是单打独斗。本来就孱弱的内线彻底沦为来回跑动的工具，除了发球之外，再也没有其他工作了。

    很快场上出现了一边倒的局面，比赛也越来越没有看头了。。。

    不巧，这时候李强肚子一阵翻涌。哎呀！早上的东西居然吃坏了！该死的训练营厨师！李强做了个手势，下场后直冲厕所而去。。。

    等李强回到场上的时候，发现赛局已经发生了惊人的逆转。原来，替补上场的OJ梅奥不知是磕了什么药，作为一个控卫，拼命地拿球往里面突。

    你说你莫不传附体也就算了，打铁也就算了，好歹我们四个内线总能包办篮板是不？可OJ梅奥屡屡被盖或被抢断，害的四个大个人跟着你在场上不停地做无用的往返折回跑，可就不爽了。

    渐渐地，比斯利和兰多夫都有了些脾气，在球场上的动作也越来越消极。他们心想，你们爱秀就让你们秀个够，反正输球最丢人的不是我们。

    内线消极了，OJ梅奥只能更加努力的突破造成杀伤，越打越独。内线就越不爽越不积极，于是陷入了恶xing循环。

    哎！这就是没有教练的队伍啊！如果是没有教练的巅峰美国梦之队还好，照样打遍天下难逢敌手。让一帮子NCCA初出茅庐的毛头小伙组个队，是很容易打不出什么战术的！

    “OJ梅奥，你给我下来！”在球队一片消极的时候，场边忽然传来了李强的怒吼。

    本来梅奥还想继续秀一下他的球技的，但无奈准状元喊话，不得不听！其实梅奥的数据也不错，短短没几分钟就刷到了十来分，但整个球队的得分就惨不忍睹了。

    梅奥也不是傻子，一下场就反应过来糟了，怎么刚才就光顾着表现自己，忘了团队合作了呢？本来是应该给自己加分的，这下不仅仅是大大的减分，很可能没人要了。

    “伙计们，比赛还没结束！接下来我们做好防守，把三秒区变成禁飞区！我会给你们突破分球的！”

    李强一踏上球场，真可谓是神龙入海，万里碧波任其遨游。诡异的步法令人防不胜防。那个橙红色的球体，也仿佛化作了一个精灵，在李强的手里穿梭。在两名防守队员的包夹中，李强如猛虎一般跃起，手中的球却不知去了哪里。。。

    “框”那两名防守队员听见一声暴扣。比斯利那二货不知何时已经挂在了篮框上。

    罗斯愤愤不平地拿到球，心中还是对李强有些不服气。哼！这个状元本来应该是我的。你不就是身体素质比较强嘛！看我高超的上篮技巧如何将你完爆！

    于是面对李强的防守，罗斯做起了一个又一个花哨无比的动作，再加上一个试探步终于把李强骗的重心不稳。

    “哼。。你这小子也就那样。。毕竟还嫩了点。。”罗斯心中对李强不禁生出了一丝轻蔑。突到内线之后面对兰多夫的防守依旧加速往里面冲。

    篮球从罗斯被保护的右侧轻巧的出手，兰多夫虽然身高臂长却是鞭长莫及，看出手的弧线很舒服，看来这个球是肯定进了。

    就在篮球快要到达顶点的时候，“啪”半空中突然伸出一只大手，把球猛地抓住！

    抓冒！

    罗斯只觉自己浑身的血液忽然凝固了。李强这一次跳的如此之高，以至于整个脑袋都高过了篮筐，看上去就像天神下凡！

    原来，李强对此早有算计。刚才一下子被过也是故意为之。否则以李强的实力，又岂是如此轻易就会被过的？算准了罗斯差不多在这里会出手，李强就躲在远远的一个视线盲区，等罗斯差不多要出手了再冲出来。

    助跑之后跳到这个高度，对其他人可能一辈子都做不到。对李强而言，很轻松！所以李强差不多可以等篮球快到弧线顶点的时候再一把抓冒！这种程度的防守，对于所有想扣篮和上篮的球员来说，都是一种噩梦！刚才罗斯分明看到的是，那颗篮球是在越过篮板上沿之后才被暮然抓住的！

    就在罗斯思考的这瞬间，李强已经充分发挥了其百米10.4秒的惊人速度来到了前场（李强现在的速度已经接近艾弗森的巅峰速度（10.3秒）了，毕竟术业有专攻，篮球运动员是不可能像飞人博尔特那样跑那么快的）。李强高高的跃起，比刚才那下抓冒还要高，真正体现了什么是一百五十公分的助跑弹跳！

    尼玛你身高两米一还要一米五的弹跳，肩膀都过篮框了，你还让不让人活了！

    尼玛你非人类的速度和非人类的高度，还有谁脑袋被车门夹了敢来防你！

    “轰！”一个巨响，橙红色球体被李强狠狠地砸进了篮框。

    整个比赛现场安静得像坟场，落针可闻。

    “妈妈，他是人吗？”一个三岁的可爱宝宝萌萌地向妈妈问道。