
常规赛对于李强来说已经没有多少吸引力了。既然得分对自己而言已经没有任何难度，李强决定接下来一段时间改变一下自己的打法。

    接下来的比赛，李强改变了自己的任务。自己的目标，不再是得分和帮队员们吸引联防创造漏人，而是做一个球队领袖、甚至球队教练应做的事。

    首先，李强更多的承担起了控卫的责任，自从那天短短三分钟的顿悟之后，李强心中默默又有了一个新的目标，做历史上最伟大的控卫。李强不再是自己得分，而是带领全队得分；李强不再是自己得分如行云流水般流畅，而是带领整个球队如切瓜砍菜般得分。

    至于历史最伟大的分位，在那场对雷霆全场105分单节51分的比赛之后，在众人心中李强已经顺利摘下了那个头衔。

    第二，李强还开始和教练一起着重培养队友们单独得分的能力。在决心减少自己的出场时间之后，李强决定把自己多出来用不完的精力放在培养其他球员身上。经过与主教练的一番长谈，李强正式挂名球队助理教练。

    李强的上场时间，从原来的几乎打满场降到了每场比赛20多分钟左右。如今的森林狼除了悲催受伤的乐福之外，加索尔、波雷斯和布拉克都是可以独当一面的存在，有着全明星级别的实力。他们跑到一支烂队直接就能当首发，而他们是为了总冠军才留下的。他们是组成总冠军的拼图。

    特别是波雷斯和布拉克，他们还年轻，他们还有潜力，他们有希望几年后成为整个联盟最厉害的几位超级巨星之一。无论是从队友的角度，助理教练的角度还是好朋友的角度，李强都不希望他们的才华被自己淹没。

    至于加索尔，虽然打球风格有些软弱被中国人戏称为“家嫂”，但靠着娴熟的进攻技巧和欧洲篮球的优雅，当当李强的小弟以及未来波雷斯布拉克的小弟，还是非常合格的。

    另外，李强还要求大家培养球队的联防精神。正所谓“进攻赢来第一名，防守赢来总冠军。”一支充满攻击性的球队可以拿下很多胜场，而只有一只防守好的球队才能拿下总冠军。

    。。。。。。

    这是一个明媚的清晨，空气略有一丝冷冽。阳光透过高大透明的玻璃窗照进篮球馆。空气里些微漂浮的灰尘此刻在阳光的照射下显得格外的清晰。

    “波雷斯和加索尔，你们过来。我给你们展示一下碰到这种情况怎么做比较好。”

    哈基姆-奥拉朱旺那沙哑的黑人老男人声音此刻正在球馆里回荡。俱乐部为了请他过来教课，可是给他开了一周十万的高薪呢！

    李强虽然修炼了易筋经之后篮球天赋惊人，但内线技巧还是显得有些粗糙，和大梦这种征战十几年的老将没得比。此时李强也呆在一边饶有兴趣地观看。

    奥拉朱旺和加索尔在罚球线内一步站定，大梦连续使用了肩膀假动作和几个小碎步，手肘悄然卡住加索尔，忽然一个转身就已经绕过加索尔飘到了三秒区内。

    “真棒！”李强心中叹服，不禁叫出声来。

    “来，李强你也来试试看这个动作。”

    “好！”李强对这位NBA的前辈名宿心中也充满了尊敬，丝毫没有因为自己如今NBA第一人的身份而有任何的怠慢。

    李强走上前去，持球背靠加索尔，心中思索着将刚才学到的肩膀假动作、手臂假动作和脚步结合起来。加索尔也将双臂伸到最大的角度做出了尽可能的防守。

    忽然，李强紧紧贴了上来，右肩一晃似乎要往右突破，但左手肘此刻已经悄然卡住。仗着自己惊人的身体素质闪电般便是空中转体一百八十度跳到肩膀平框的高度，一记重扣！

    “好！”大梦翘起了大拇指，“虽然刚才的动作还很粗糙，但我当年巅峰时期也做不到你如此的迅速！”

    “李强，该回来啦！咱们继续练传接球配合！”手套加里.佩顿的声音传来。李强刚一回头，迎面而来一副巨大的橡皮手套。

    “怎么没修炼听风辨器的功夫！”这是李强眼前一黑之前的最后一个想法。

    。。。

    三十几场比赛下来，常规赛进入尾声。而李强的目标似乎也差不多实现了。这几场比赛李强场均上场时间仅为24分钟，得分仅为18分，助攻数量倒也有12个。

    相对应的，已经即将老去的加索尔也拿到了场均16分9篮板的成绩，波雷斯拿到了场均22分14篮板3盖帽的惊人大两双，布拉克也拿到了场均27分4篮板7助攻的得分第一。F4组合，平均每场比赛可以拿下恐怖的83分！

    期间，森林狼队有胜有负，李强也不是特别在意。最终，明尼苏达森林狼以70胜12败的战绩，西部第一顺利挺进季后赛。

    在李强数据下降的背后，是李强对球权的放手！

    以前的森林狼，可以说是李强一个人在独撑大局，而现在的森林狼，无论是主力F4还是替补阵容，都可以一战！

    可以说，李强最后三十几场比赛的放手，让森林狼整体实力又有了一个提升！如果说之前的森林狼球员们觉得依靠李强拿到总冠军没有问题，那么现在的森林狼，对于光靠自己就很有信心！

    李强对于球权的放手，事实证明还是对球队很有帮助的。而李强的进攻效率，也变得更高了！因为李强这个火力点不再有那么多的输出，对方球队也不再对李强实施全场紧逼的联防，李强因此打球更加轻松了，李强的命中率因此又有了恐怖的提高！

    因为减少出手次数，李强最后三十几场比赛，三分球命中率达到了惊人的61%！几乎就是每投必中！李强的所有球的平均命中率，更是达到了64%！

    通过减少出手次数，李强避免了对方的联防，从而将自己的三分球命中率刷到了前无古人后无来者的高度！

    不过，也有很多媒体对此提出了不同意见，看看下面的标题吧：

    《场均得分：48到18，李强神话还能维持多久？》

    《森林狼引入F4后，连胜神话终结》

    当然，李强的支持者还是占了大多数的：

    《61%——三分球命中率》

    《森林狼F4——神话在延续》

    《联盟史上最强的无敌组合终于出现了》