
第三十一场比赛，森林狼即将对战快船。对于快船，李强最深的印象就是格里芬这个肌肉男一直喜欢在内线暴扣。还有那个新来的小个子克里斯保罗的速度。不过李强对此丝毫没有担心。

    不过就在比赛的前一晚，李强忽然接到家里的消息，说母亲忽然得了重感冒，想李强有空的时候回去看望她一下。

    对于父母，李强是非常希望能够将易筋经传授给他们让他们强身健体长命百岁的。不过，李强对于上古修士的告诫却是不敢有丝毫大意。毕竟，那上古修士可是拥有可以毁天灭地的力量，捏死他就和捏死一只蚂蚁差不多。因此，李强的这个上古易筋经的秘密，还是不敢告诉任何人，包括父母。

    不过至于破那个纽约尼克斯队连胜33场的连胜纪录，李强倒也不是那么放不开。毕竟，一个虚无的纪录和父母比，毕竟还是后者重要的。而且李强觉得，这个记录就算这个赛季破不掉，下个赛季总是还能破的，反正自己最近已经破了好多记录了，也不差这一个。

    思前想后，李强还是和主教练阿德尔曼请了个假。阿德尔曼想反正也不差这一场，同时也正好看看球队没有李强的真实水平，也就同意了。李强当天晚上就紧急让经纪人团队订了个票回国去了。

    “让我们来看看这场比赛森林狼的首发阵容！”奥尼尔那雄壮的声音又响了起来，“乐福、加索尔、安德烈、波克、诺尔。咦不对，李强到哪里去了！”大鲨鱼疑惑道。

    过了片刻大鲨鱼的声音有响了起来：“是这样的，赛前主教练阿德尔曼宣布李强有事请假要暂时一到两场比赛不来了，让我们拭目以待没有李强的森林狼，会有什么样的表现吧！”

    电视屏幕上又开始放起了广告。

    比赛开始，一开始还算正常，两队比分交替上升。可是5分钟之后，森林狼出现了一波得分荒，这时的没有李强的森林狼，仿佛一下子不会打球了！

    面对快船队的防守，无论是哪一个人的进攻，都是屡屡打铁！众人仿佛都已经习惯了在他们遇到困难的时候，有一个伟大的男人站出来进球，为他们拉出空档。没有空位，森林狼的球员们仿佛一下子不会进攻了！阿德尔曼紧急叫了一个暂停。

    第一节结束，森林狼：快船以15：25落后。奥尼尔的评价非常中肯：“没有了李强，森林狼终于显露出来其年轻球队的本质。打顺风球的时候，还是进攻非常出色，但是在逆风的时候，森林狼除了李强没有领导核心了！”

    第二节，森林狼似乎稍微恢复了一些，打的也开始有板有眼了。森林狼的内线双塔乐福和加索尔终于站出来了，开始领导起了整支球队的进攻。一时间和快船打得不相上下，半场结束，森林狼以41：49仍然落后。

    第三节，快船的怪物格里芬忽然大爆发，在内线猛地连续扣进了三个球。有一个球格里芬跳的非常高，扣得非常猛，一下子把快船的士气打出来了。然后，快船打出一波进攻潮。

    面对快船的爆发，没有李强的森林狼显得非常无力！防守屡屡被打爆！没有了李强，就没有人能够防守住对方的明星球员了，就没有人能够在对方打顺的时候，连续贡献抢断和盖帽打断对方的节奏了。森林狼显得很无力！

    “What’sgoingonwithTimberwolves？Theyaresheepnow!!”刚才一直在专心看比赛的巴克利爵士大嗓门吼了起来。

    第四节，森林狼的前任老大，老将乐福终于站了出来，扛起了球队进攻的大旗。一时间，总算是让格里芬暂时熄火了，森林狼也连着进了几个球。

    但是比赛到了第七分钟，乐福在抢一个篮板的时候，落地时不慎踩在格里芬的脚背上，脚踝骨折！乐福被紧急抬下场。所有森林狼的球员，都对乐福的行为，表示了崇高的敬意！

    接下来的比赛，森林狼队的队员们，在乐福精神的鼓励下，开始奋勇进攻。怎奈之前比分差的太多，而且没有了乐福之后加索尔在内线也独力难支，最终还是以68：92惨败收场。