
比赛开始第一球老大来打，这是这个联盟的潜规则。李强知道在科比主宰的湖人，第一球科比更不可能传给别人来投。既然知道科比要自己出手，那就让我来限制他吧。

    李强选择自己来防科比。如今的李强不仅是进攻绝顶，防守实力也是超一流。上赛季李强进入了防守一阵，也是和强大的防守实力以及场均5个（盖帽+抢断）分不开的。

    三分线外，科比小心翼翼地不断挪动着身体调整着姿势，球在胯下来回穿梭，试图找到李强防守中的空隙。可惜，时间过了好几秒，科比连一丝空隙都没找到。

    如今的李强，已经不是四年前刚进NBA时候在湖人自己的训练室和自己单挑的小嫩芽了（见第80章《单挑科比》）。

    虽然当时的那场单挑以李强出乎意料地胜利告终，但李强那时候的技术在科比看来还是很粗糙的，李强的得分也基本是靠当时已经横行联盟的身体强吃，防守基本也靠身体。科比的突破和得分李强基本还是防不住的。

    但如今经过NBA四年的锻造，李强不仅仅是身体素质变得更为逆天（无比逆天），李强的各项技术在科比看来已经不下于自己，甚至超过！（虽然科比口头不承认）

    李强为何进步如此迅速的秘密，没有人知道。当然李强自己肯定知道啦，炼腑诀带来的无尽的体力配合炼筋诀带来永不消失的手感，李强一个小时的训练就顶的上别人三个小时的效果。再加上李强每天好几个小时的训练量，四年时间就顶的上那些NBA前辈名宿整整20年职业生涯的训练效果。

    如今的李强，就相当于在一个NBA的成名前辈（例如贾巴尔、张伯伦、拉塞尔、乔丹）等人在快要退役的时候，突然给他们装上一个五倍的强力引擎！五倍的弹跳能力，五倍的运动能力，五倍的体力。。。如果那件事情真的发生，这样一个返老还童的老将，拥有丰富的比赛经验，和二十年磨练得炉火纯青的技术，以及没有任何伤病恢复一新的变态身体，绝对是整个联盟的噩梦！

    这件奇迹真的出现了，不过不是在一个老将的身上，而是出现在一个联盟的超级新星身上：李强。

    李强毫不吃晃，科比也有些无奈。强行突破显然是不可能的，科比心中涌起了深深的无力感。

    “该死！”科比一边强行压制住心里不断产生的无力感，一边做出各种假动作。

    可李强就是巍然不动。以李强的身体素质，等科比真的动起来了再追防也不迟。

    无奈，科比瞄着腰从右边强行突破。李强反应慢了一拍，不过很快跟上，并且给予科比很大的压力。运了半天球，科比发现自己居然刚刚进入三分线，不过此时自己已经被逼到了弧底。

    “啪！”波雷斯从后面断下了科比的球。当然这也是森林狼的战术之一了，李强压迫对方当家球星到底角之后对其内外线进行包夹。在底角，一个人的视线往往不开阔传球不便，更适合包夹。

    波雷斯把球交给诺尔，诺尔直传已经跑到对方半场的布拉克。“轰！”森林狼再得两分。

    6：0

    面对李强的防守，科比还是不信邪，偏偏要自己硬来。科比一个人面对李强砰砰的运着球。湖人队的其余四人散开，原地站定，开始观看科比的演出。

    抓住李强防守的一个漏洞，科比猛地加速，速度之快仿佛回到了十年前那飞在空中的小飞侠！科比一下子就突破了防守有些不专心的李强。

    内线的波雷斯已经被拜纳姆卡住。乐福也被阿泰卡住了。好机会！科比决定扣个篮，秀一回自己小飞侠的风采。

    科比已经飞到了半空中。他自信满满。

    忽然，半空中出现了一只黄色的巨掌“啪“的一声打在自己右手的球上。一股不可匹敌的巨力传来，球早已不知何处去。

    科比半空中失去重心，整个身体如同给一辆小汽车撞了一般给打得直接头下脚上！看那架势只要落地至少是个背部肌肉拉伤！说不定还要伤到颈椎！

    忽然，科比感到左手上传来一股巨力，把自己的上半身牢牢拉住了。因此避免了躺上病床的命运！

    拉住自己的这个黑头发黄皮肤的巨人，正朝着自己微笑。

    。。。

    是的，李强在成功地封盖了科比之后，选择的并不是去追逐那颗橙红色的球，而是拉了科比一把，保护他不落地受伤。李强放弃了得分的机会，而是去照顾自己昔日的老大。李强的右手，和科比的左手牢牢相握。

    “咔擦咔擦咔擦。。。”闪光灯响个不停，记录下这伟大的一刻。李强和科比不知道，这张李强扶着科比的照片，即将名载史册。

    后人给这一刻赋予了很多特殊的含义。这一刻，代表了湖人紫金王朝向森林狼王大帝王朝的一个传承（由于李强加盟湖人的蝴蝶效应，帮助湖人拿到了三连冠之后的第四个总冠军，成就前无古人的四连冠王朝）。这一刻，代表着科比将王朝玉玺交给了李强。这一刻，见证了科比和李强的恩恩怨怨。。。

    不过现在两个人都没想那么多，科比一愣，顺着李强的力道站了起来。裁判此时跑过去看了一下视频回放，李强的封盖很正，只碰到了球，没有犯规。不过那个力量确实太恐怖了。

    “Thankyou!”虽然只有两个字，却要知道让科比说出这句话可是极不容易的。

    说实话，刚才那个球，是李强故意放水想让科比跑进来给自己送一个封盖的。这样的小技巧，李强是用得越来越熟练了。不过科比焕发青春之后爆发力的确不容小觑。李强的追身封盖差点儿没来得及跟上，李强不得已用上了九阳真气和龙战于野的心法。所以等李强终于在空中追上的时候那记封盖发力有些太大，臻于完美的肌肉和九阳真气加起来好几百公斤的力量一下子就把半空中的科比直接掀翻了。李强这记封盖，对科比来说和一头成年雄性东北虎的一爪封盖没什么两样。（详见第104章李强VS武松VS老虎）

    李强打出去那记封盖之后也有些后悔，生怕造成什么事故，所以封盖之后也没有马上加速追上球而是站在原地看科比有没有事，这才正好拉了科比一把，成就了两个王朝传承永恒的经典。

    科比终于醒悟了，他明白自己和李强的确不是一个数量级的。他终于打出了旁边观战的禅师期待已久的三角进攻。虽然攻击火力和森林狼没得比，但也终于开始得分了。

    第一节结束，森林狼36：14领先。其中李强砍下了整整18分，对位李强的科比却被防得七投一中只拿到了两分。

    老禅师用一种带着仿佛被老情人抛弃般的深刻怨念，盯着场上的李强，不断后悔当初为什么球队老板居然选择了蜗壳，而不是李强。。。

    “签你一万年。。。签你一万年。。。”老禅师口中喃喃自语道。还好科比还在场上，否则要真知道了这种情况，估计马上和他闹翻。