
李强进入NBA的第四个赛季终于如约而至。

    如今的李强修炼炼脉诀初阶已经有整整一年了。所谓炼脉诀，修炼的就是全身的经脉。一般的内家功夫，上来就是修炼经脉的。但是大多数人都是那种经脉淤塞的身体，内家功夫修炼起来非常之慢。除非有先天高手醍醐灌顶，打通任督二脉，功力方能一日千里。

    而远古易筋经则反其道而行之，首先修炼外家打好身体的基础，再进行内家的经脉修炼。远古易筋经可以直接改变一个人的根骨！就算是一个修炼废柴，只要一步一步根据易筋经修炼到了炼脉诀，也是万里挑一的修炼天才！这就是远古易筋经的威力！

    这样修炼起来的时候，全身的筋脉已经非常通透，只要稍微加一些内力就能打通，就连无比艰难的打通任督二脉也不难。如今的李强虽然还在初阶打通几个主要经脉的阶段，但是进步却非常之快，能够达到一般人的好几倍。这主要靠的就是易筋经对身体在前四个阶段的改造作用，让李强硬生生从常人的修炼之姿提高到了万里挑一的修炼天才。

    李强打通了几个经脉，自然就产生了一些内力。虽然这些内力只有一年的修炼还不够浑厚，但是通过一些运气的法门，却能够在瞬间让李强爆发出更强大的力量！

    所谓内力，就是真气，是一种看不见摸不着，只有活人身上有的东西。前面也解释过了，人死之后真气外溢、经脉闭合，所以死人解剖是找不到所谓经脉、真气的。

    远古易筋经上的运气法门，能够集中李强体内还为数不多的真气，在接触到对手的时候，通过身上某一个部位一口气的发出来，产生瞬间的强大力道。

    正是靠着炼脉诀的修炼，李强的力量、速度和爆发力又有了很大的提高！李强的巅峰卧推达到了不可思议的450公斤！这其中的一百公斤就是真气在李强原来力量基础上的加成！而且，李强在身体对抗的时候还是瞬间发力！无怪乎武侠小说中那些高手一抬手一动足都有千斤之力，这是真的！

    有了真气的帮助，李强目前的原地弹跳是150+30=180公分！助跑弹跳175+35=210公分！百米跑速度更是达到了8.8秒！哈哈，武侠小说中的轻功神马的东西，也都是真的！

    不过，李强的肉体力量、速度等基础指标在现在这个阶段已经很难再提高了！

    毕竟，李强的力量、速度、爆发力等数据都已经接近或达到了世界纪录。而世界纪录差不多代表的就是一个人类的极限。作为一个物种，很多身体素质都是先天由基因决定的，后天再怎么修炼也很难超过这个极限。就好像蚂蚁再怎么修炼，也不可能比人类力气大。

    因为就这个阶段来说，李强的肉体力量已经暂时达到了一个瓶颈。现在李强着重修炼的是看不见摸不到的内家真气。

    当然，不是说李强以后的肉体力量就不可能再提高了。等到了先天境界之后，李强可以用先天真气灌体，提升身体的等级，筑基之后更是能用真元力来锤炼肉身。肉体力量修炼到极致，更是能如盘古般修炼出万丈金身，开天辟地！

    不过现在这些悬而虚之的东西离李强还太远，李强想了也是白搭，还不如好好把心思放在炼脉诀上。

    李强的真气修炼刚刚开始，虽然自己可以维持350公斤力量+150公分弹跳+100米10秒速度输出达到40分钟了，但是内力的额外加成，还只能持续10来分钟。

    在九月份赛季前备战打队内对抗赛的时候，李强就觉得，自己是在欺负小孩子，没有一点点的难度！自己仿佛回到了以前自己进NBA刚刚成名，跑到中学去打友谊赛的时候，那种所有人看到自己运球就退避三舍的感觉。

    转念一想，正是自己修炼的真气所增加的额外力量，使得自己可以在今年刚刚过去的季后赛，面对两三人的包夹轻易突破，还把他们撞得人仰马翻！李强在去年一年常规赛上贡献了无数个轻松的隔人暴扣，甚至是隔两人暴扣！这已经成为了李强标志动作之一。

    而悲剧的成为背景男的家伙，也已经没有了一开始的羞耻感。毕竟，全联盟的人都已经意识到，作为一个内线要不被李强骑扣，那是不可能的（乐福和加索尔乐呵呵地说道，我们除外！）。反而，被骑扣之后还能一定程度上增加自己的知名度，何乐而不为呢？