
第二天早上醒来的李强，看到这个比分，顿时很无语。是啊，没有自己的森林狼队伍，就好像一个狼群没有了那只领头的狼，一下子全部变成了绵羊！

    不过，李强还是更加关键老队友乐福的伤势。从最新发布的消息来看，乐福的脚踝伤势还是比较严重的。这个赛季肯定报销了，之后能够完全恢复，还在五五之数。

    李强非常痛心自己最好的队友兼好友就这么因为伤病而将在未来很长一段时间告别这个赛场。李强也对森林狼的未来有些担心。毕竟，如果内线再少了这一员大将，自己打起来也不会有以前那么轻松了。没有自己的森林狼，明显就是一只绵羊队伍。

    而且自己的回归虽然能够重新稳定军心，但李强却对自己队友们的实力有了些担忧，接下来的比赛，森林狼虽然还是稳定进季后赛，很有可能输掉一些场次，不太可能继续连胜了。

    至于李强的母亲这边，现在基本上感冒已经没有大碍了。就是之前有些不当心，让体温上升到了四十度。现在，已经基本没有什么事了。经过这个教训，李强也专门为父母请了私人医生，随时关注他们的身体健康状况。

    还好，在李强回归之后，森林狼继续恢复了其狼性的本质，继续开始了连胜。尤其是对快船的那场比赛，是森林狼的复仇之战！李强率领森林狼以139：72的大比分战胜之！这场比赛森林狼每名球员都非常积极！这是为森林狼的正名之战，这是为英雄乐福的复仇！

    李强顺利砍下52分18助攻13篮板7抢断8盖帽的逆天而且均衡的成绩。52分18助攻，这说明从李强手上直接或间接拿下的分数，就至少有88分！

    而在森林狼败于快船乐福受伤之后，森林狼的球员们也开始了刻苦的努力，特别是没有李强在场的时候，怎样组织球队的进攻！李强也慢慢开始刻意减少自己的出场时间，让森林狼的其他球员学会狼性。

    森林狼的管理层，还悄悄告诉李强，由于这个赛季森林狼的逆天表现，吸引了一大批想要加入森林狼共享总冠军戒指的球员。目前，森林狼已经和波雷斯、布拉克这两员NBA最近三年最出色的新秀达成了初步意向。他们的到来将进一步增加森林狼内线和外线的火力！毕竟，森林狼靠李强赚了那么多钱，也应该花一些了！

    对此，李强也非常乐意和自己在当年暑期训练营的这三个朋友一起打球，一起拿下总冠军！

    而李强也认为，这两个人的加盟的确对森林狼的实力提升有很大的作用！且不提波雷斯，光是布拉克就已经成为了国王的当家老大有整整三年了。不过国王的整体实力太渣，布拉克这三年也混得一般般。而波雷斯，在加盟凯尔特人之后，和加内特、皮尔斯组成的三人组，也被认为很有夺冠的潜力。他算是填补了雷阿伦走后留下的凯尔特人的空缺吧！

    不过这年头有了李强这个逆天人物在联盟打球，没有李强的球队实在难以夺冠。因此，布拉克放弃了鱼腩球队当家老大的身份、波雷斯放弃了凯尔特人三人组，来到森林狼和准备昔日的训练营好友一起并肩战斗了！

    为了总冠军！