
众人方才进入休息室还没坐下，没等教练开口李强突然发飙了。

    “你们看看你们，第二节到底干了什么！马丁你就知道自己一个人打不知道传球吗？你以为你是只知道打铁的蜗壳吗？你看看人家科比都知道传球了。波雷斯你的防守到哪里去了？你的体重优势力量优势到哪里去了？你是不是没睡醒？加索尔你是家嫂吗？在篮下你软绵绵的像一个女人。你看到科比老大就脚软了吗？布拉克你是软脚虾吗？你的突破有速度吗？我看八十岁的老奶奶都可以防住你那屎一样的进攻。。。”

    李强一反常态的一口气喷了三分钟才停了下来。平时李强还是保留了东方人那个固有的含蓄，并不会抢在教练前头教训自己的队友。可估计是刚才李强太郁闷了吧，憋了一肚子的火终于忍不住爆发了。

    所有球员们此刻也都低下了头，他们知道自己第二节的表现之拙劣，估计NBDL来一队球员也可以把他们打爆（夸张了）。

    死一般的寂静。主教练桑德斯本来准备了一肚子的喷子，结果被李强抢白了。那些话也烟消云散了。。。

    过了片刻，桑德斯终于回过神来：“咳咳，李强的话你们都听到了吗？我不希望下半场我再看到你们这些拙劣的表现。好了，接下来我来布置战术。”

    桑德斯顿了一顿，继续说道：“李强，你今天就不要出场了，呆在场下让那些小兔崽子经历一下风雨，见识一下什么是真正的季后赛。波雷斯，你在内线要多注意篮板的保护，抢到球马上传出来不要总想着自己一个人去得分。。。”

    桑德斯当然不会真的季后赛第一场无缘无故把李强给雪藏了。如果球队不行，第四节李强肯定还是要出场来拯救的。但如果提前告诉了那群家伙，就等于给他们了一颗定心丸，锻炼他们的效果就达不到。这群家伙除了软绵绵的加索尔，都没什么季后赛经验。队伍里没有一个有经验有资历的老将，打逆风球的时候就很困难。

    在第二节结束之前，桑德斯告诉李强要让他配合一下“你今天就不要出场了”。所以才有了刚才那一幕，否则以李强今天的状态，听见这句话估计直接跳起来顶撞主教练，锻炼的效果就达不到了。

    一番唠叨完毕，李强突然再次发话了：

    “你们是软脚虾吗？”

    “不是。。。”只有两三个人回答，声音软绵绵的。

    “草，我再问一遍，你们是软脚虾吗？

    “不是！“这次声音嘹亮了。

    “你们是只想抱我大腿的可怜虫吗？”

    “不是！”

    “你们想拿到总冠军吗？”

    “想！”众人回答的声音如雷鸣一般回荡。

    “好！那下半场你们就去战斗吧！不要让我看不起！”

    众人轰隆隆地冲出休息室，来到场上开始训练起来。

    “唰唰唰”空心入筐的声音不断响起。

    李强刚才也很惊讶自己的表现。是的，刚才自己的话才像一个真正的球队领袖，一个球队的核心灵魂。自己以前所说的什么“今天好好表现！看我们今天狂虐对手！”“这支球队很烂，看我两节搞定。”“我们打个赌，看我今天有木有砍到60分，砍到了你欠我一个月饭”之类的话，和一个真正领袖所应该说的话相比，简直是弱爆了！

    因为自己的实力太强所以整支球队一直打的是顺风球。这样做有三点坏处。

    第一，没有李强在场上其他人就不知道怎么做了。这一点李强在赛季当中回国看望父母的时候就发现了。因此后来减少了上场时间，布拉克和波雷斯也担起了双核心的重任。如今的森林狼已经适应了没有李强在场上的时候，靠一内一外这两个点的进攻模式。

    第二，没有李强碰到逆风球就不知道怎么做了。这一点李强倒是忽视了，以为自己平均每场仅仅打一半时间就算放手了。但李强其实每次上场都是最最关键的时间，每次都是李强的得分帮助球队打开卡住的局面，李强的助攻盘活已经开始乱打一气的球队，李强的重扣燃起所有人的气势。李强虽然经常不在场上，但李强还在场边，众人还是离不开李强。

    第三，是李强没有那种独特的领袖气质。是的，一个伟大的领袖，不在于在顺利的条件下取得多少成就，而在于在整个团队遭遇困境的时候，站出来鼓励大家，带领大家无比艰难的走出困境。也许他会倒下，但他每次倒下都会很快爬起来。而李强没有，只要他一出场，球队马上就能逆转局势。他的确是领袖，他的确能帮助到球队，但是他的方式是得分、助攻和扣篮。李强在精神上的作用仅仅相当于一个图腾，一个只要出现众人就能相信必胜的图腾。李强没有做到，在图腾不上场的时候，激励队员战胜对手，超越自我。

    但李强相信，培养球队打逆风球的能力，和自己的领袖气质，这两个问题已经通过这次找到了。对于李强来说，能找到的问题就不是问题，因为李强必然能解决！

    下半场一开始，湖人众将就感觉到了森林狼的不同。所有人都仿佛灌了鸡血一般的拼命跑位。

    很快，没什么准备的湖人被打懵了，波雷斯和波拉克两个潜力新星担起了球队重任，一波8：0的进攻潮出现，再次将比分反超。

    56：54

    老禅师紧急叫了一个暂停。接下来的比赛，双方都打出了自己的水平，进攻很有条理，湖人把三角战术打出来了，森林狼把布拉克波雷斯的“inandout”战术打出来了；双方防守也很严密，没出现什么过分的漏人情况。

    双方的整体实力也差不多，湖人这边得分有科比，传球有纳什，内线有拜纳姆，防守有阿泰，非常的全面；森林狼这边得分有布拉克和马丁，内线较为拥挤所以刚刚脚踝伤愈的勒夫继续在场下休息，有波雷斯和加索尔把守，李强的小弟和万年助理后卫诺尔此时担当起了控卫的重任。

    接下来的时间，双方比分交替上升，到第三节结束，双方又打成了80：80平。

    李强和桑德斯都开始犹豫了，第四节，到底要不要李强上呢？