
常规赛第一场比赛，森林狼对阵西部强队雷霆。不过，全队上下对此毫无压力，毕竟我们有着李强呢！

    而且，在赛前的这三个礼拜训练中他们感觉到，如今的李强比起上个赛季纵横无敌的那个家伙，更加恐怖了！毕竟李强在这个暑假又练了好久“瑜伽”！他们相信雷霆即将成为李强本赛季出场的第一块垫脚石。

    关于这个瑜伽的典故，是这样的。

    有一次李强在修炼的时候不小心没有锁上门，被一个队员托马斯发现了。李强灵机一动，就悄悄的告诉他，这是他在修炼一种特殊的瑜伽。这是他迅速成功的秘诀之一，叫他不要告诉别人。

    然而，这个世界上没有不透风的网，很快，这个球队，不，整个世界，都知道了李强的特殊训练方式：瑜伽。如今，瑜伽已经成为了世界上最风靡的休闲方式。无论是在世界哪里，人们见到对方常问的一句话就是：“今天你练瑜伽了没有？”这倒是李强所没有想到的一个结果。

    森林狼对阵雷霆的比赛马上就要开始了。这场比赛万众瞩目，因为，篮球界的传奇，李强，即将开始他第四个赛季的征程！大家都非常好奇，这位继科比之后最有希望超越乔丹的家伙，这个赛季能否延续其上个赛季的状态！

    李强对位拉塞尔。

    跳球，李强恐怖地以整整两个手掌的优势，把球拿到手！拿到球后，李强直接玩起了一条龙服务。首先是一个震惊百里，直接加速越过还处在自己居然差了两个手掌震惊中的帕金斯，然后瞬间一个神龙摆尾侧向超越刚回到半场还没来得及反应的维斯布鲁克，最后迎着想要档上来的杜兰特，一个飞龙在天外加龙战于野暴力的猛扣！

    杜兰特只觉得撞来了一辆小汽车，身不由主的就倒飞了出去！

    “碰！”一声巨响，李强整个人扣在篮框上，似乎丝毫没有因为撞飞杜兰特而消耗掉多少冲劲。

    “咚！”杜兰特倒在六米开外的地板上，久久爬不起来！

    李强上前伸出手，友好的把被自己撞飞的这个可怜的家伙拉了起来。

    观众席在一片惊呆之后，爆发出无比强烈的欢呼！

    李强的状态，丝毫没有减退！仿佛比以前还更好了！

    之后李强的表现，也仿佛证明了这一点。李强就好像小强一样，能跳能咬，怎么打都打不死！

    第一节结束，李强轻松得到16分4助攻，仿佛玩的一样！所有想要突破过他的球员，都感觉他仿佛是一座不可逾越的高山！所有想要防守他的球员，仿佛都觉得他是一个不可阻挡的神明！

    在身体和他接触的时候，他的身上会忽然涌出一股不可思议的大力！一下子把你弹开！雷霆这只年轻的球队，防守一瞬间漏洞百出！而且进攻似乎也没了力道。29：18

    第二节，李强继续率领森林狼进行他的表演！李强连续的抢断+盖帽+突然换防，让雷霆一下子变得不会进攻了！雷霆整整3分钟没有得分！而李强则开始利用气势上的优势，让队友们突破，而他则在外线做最最轻松的拿分方式：三分！一个接一个，就没一个不进的。64：30！李强半场结束已经有了34分9助攻！可以说，整支球队所有的进攻都是李强发起的！

    第三节，雷霆风格忽然改为马刺那种的阵地防守型。球队对李强联防，同时对空位补防。

    李强呢？丝毫不惧！你丫的联防还补防？先破你的联防再说！李强连续三次强行突破两人的联防，第一次从两人中间直接加速突破，第二次从并在一起的两人右边突破，第三次直接将两人一起撞开！李强还通过罚球额外再得到了一分。第四次，李强放了一个大撤步后仰三分！第五次，李强和内线最默契的乐福一个传接配合，一个捣鼓最后还是李强顺利出手三分！第六次，面对三人的疯狂防守，李强轻松一个吊球给无人防守的加索尔，还是继续得分！

    面对雷霆忽然搞出来的阵地战，李强的反击就是一个“快“字！以快破慢，无坚不摧！三分钟过去，李强忽然就得到了14分（三个突破的两份+2次罚球全中+两个三分）一次助攻的成绩！不可思议的得分速度！

    在接下来李强的舒服传球下，整支球队越打越顺，李强的队友们的出手命中率也达到了惊人的70%以上！第三节，雷霆想用防守阵地战术，结果聪明反被聪明误，非但没有多少得分，防守更是被李强彻底摧残。第三节是森林狼的得分时间！100：47！李强又拿下20分5助攻。

    所有的球权都在李强这里，整支球队完全由李强决定到底是自己来还是分给队友，以及分给哪个队友。

    不过没有人有丝毫怨言，因为李强自己的进攻仿佛总是得分，而李强的传球总是在最正确的时间以最舒服的传球给最合适的那个无人防守的人！李强如果传球那么这个人几乎总是眼前有一个空档！因为李强吸引联防的能力太强了！尽管如此但是李强的命中率还有每次进攻所期望能够得到的分数还是比他的队友们要稍高一些！

    如果没有李强，森林狼估计完全不会打球了！因为所有球员都已经习惯了他们进攻的时候眼前没有人盯防了！

    第三节在森林狼球员的兴奋中落幕。