
到了第三年，一切都不一样了。在心境改变之后，易筋经的修炼速度突飞猛进！已经快要完成的改脏换腑诀，李强终于在暑假期间将之修炼完毕。

    李强进入了修炼的下一个阶段，炼脉诀！

    八月，李强开始按照炼脉诀初阶：《阔脉诀》拓宽自己全身的经脉，并且开始修炼炼腑诀高阶许多恐怖的技能！目前的李强，已经能够在火力全开的情况下猛拼35分钟！在这35分钟，他就是无敌的存在！因为在这个期间他一直能保持350公斤的巅峰卧推，百米10秒的巅峰速度，和150公分的巅峰原地弹跳！

    （之所以用巅峰这个词，说明的是李强不可能用百米10秒的速度连续跑三十分钟，也不可能一口气做350公斤卧推半个小时。

    这里的意思，是李强以正常NBA篮球比赛的消耗，冲刺的时候跑步速度能和可以百米比赛跑到十秒内的世界级短跑运动员速度相当，而扣篮的时候弹跳能力可以和原地起跳150公分的世界调高记录保持者相当，维持这个状态三节左右的时间）

    当然注意一点，这些数据是李强用十分力之后的结果。一般打篮球李强用六七分力就成了（百米跑十一秒的速度，弹跳一米）。这样做非但节省体力，而且对力量的掌握也更好，上篮和投篮命中率也远比用十成力要高！

    就好像一个省队勉强能扣篮的人，和韦德比扣篮命中率。两个人都只要把手伸到比篮框高一个半球的高度就能扣篮了，也就是说弹跳用的力气差不多。但想想也知道韦德的扣篮命中率是100%，而那个用尽全力才能跳到那个高度的人命中率就捉急了。如果在篮筐地下放一个防守球员，差距就更明显了。

    这样，李强就可以和乔丹大帝一样在很多看似达到极限的动作中轻轻松松进球了。别人做这样的动作就已经到身体的极限了，命中率自然很低而且很难看。而到了李强和巅峰期的乔丹这个等级，做这种动作的时候还有余力，自然动作优美而且命中率高高了。

    李强进入NBA以来的第三个赛季终于开始了。

    通过上个赛季的磨练，李强已经充分融入了森林狼团队，成为了球队当之无愧的老大。整支球队以他为进攻核心，通过他展开战术！

    李强的传球，总是可以让所有球员舒服的接到球，在无人防守的情况下进攻！因为李强总是被两个人联防！否则舒服的李强三分命中率太恐怖了！尽管如此，李强还是在整个赛季轻松拿下了场均42分13助攻的成绩！李强的三分更是达到了恐怖的52%命中率！

    长臂达人加索尔，也在赛季到了一半的时候离开老东家湖人来到了风头正劲的森林狼，为了总冠军的梦而努力！

    李强在内线有了双塔加索尔和乐福的照应，得分更加轻松！助攻越刷越多！三分球因为有两大内线吸引火力而命中率进一步提高到了54！森林狼以57胜15败的强大战绩以西部第二进入季后赛。

    在季后赛前两轮，森林狼先后遇到了强敌雷霆和马刺，不过森林狼都在李强的带领下能战而胜之！

    在半决赛，李强再次遇到了这个让他又爱又恨的总东家湖人。爱是因为当年他曾在这里拿到了总冠军，恨是因为湖人把自己在上个赛季一半的时候突然交易了，破碎了自己的连续总冠军梦（虽然没有了李强的湖人也没能战胜热火拿到总冠军）。

    李强爆发了！

    在前三场比赛，李强率领森林狼切瓜砍菜般的战胜了湖人。在最后一场，森林狼遭到了湖人的强大阻击！科比爆发了！他明白如果这次如果不拿下总冠军，他的年龄就要使得他再也不可能追上乔丹的科比，为了自己的梦想，大爆发！纳什和霍华德，也爆发了！三个人联手砍下了整整83分，将湖人队森林狼113：113拖入加时赛。

    在加时赛，李强和加索尔、乐福三人阵容和湖人三强苦战不休！最终，李强在最后0.7秒，一个三分绝杀湖人，以138：137拿下了来之不易的总冠军！全场比赛科比拿下整整48分11助攻6篮板，梦幻三人组总计拿到101分！不过这个数据在李强和李强率领的三剑客面前就不值一提了，李强拿到57分9助攻15篮板4抢断3盖帽的惊天成绩！而三剑客则正好拿到102分，稳稳压上一头！

    在东西部两大巨头强强会师的总决赛，李强率领的森林狼终于遇到了拥有三巨头的热火！不过森林狼如今在李强的号召下也拥有了李强、乐福和加索尔这三巨头！

    热火三巨头如今已经磨合完毕，三个人如今正值当打之年，战斗力不可思议！詹韦连线的威力也是有目共睹！

    不过森林狼也不是吃素的！狼是吃肉的！森林狼尽管听上去像一支弱队的名字，但如今的森林狼和一年前已经完全不可同日而语！

    前两场比赛，李强展现了其强大的火力，分别拿到了54和56分，其中平均每场投16个三分进10个，光是靠三分就能拿到整整三十分！李强的三分投疯了，不过内线却交给了加索尔和乐福两元大将，在热火最最薄弱的内线翻江倒海！这两场比赛，森林狼平均每场净胜超过15分。

    第三场比赛，热火三巨头终于意识到了问题的严重性，詹姆斯韦德双双爆发！他们的配合在这场比赛惊人的默契，他们的内线强打疯狂造犯规，居然将加索尔和乐福双双罚下！

    只有李强一个人的森林狼独力难支，虽然一对一分别打爆了詹姆斯和韦德，但在外线的三分遭到了两名球员的贴身包夹，无奈输掉了这场比赛。

    不过接下来两场森林狼就没有给热火机会了。造犯规战术的确可以解决掉一些森林狼强大内线造成的麻烦，但没有战术是一劳永逸的！

    乐福和加索尔变得更聪明了。而在进攻上，他们变得更强势。李强也改变了一些打法，从漂在外面投三分转变成了突破分球的控卫+分卫高手。

    第四场比赛，李强虽然只拿到了36分，但却送出了整整18次助攻，使得乐福加索尔两元大将在热火的禁区内得分犹如探囊取物！两人得分居然都超过了25分！两人的篮板数量加起来居然超过了30！

    最后一场比赛，李强打得更aggressive（凶猛），得分上更积极，愣是拿到了67分8助攻12篮板4抢断6盖帽的惊天成绩！

    热火再也没有了机会，三巨头无奈败北，将在李强进入NBA的第二赛季他们战胜湖人拿到的冠军奖杯拱手让人。

    在整个季后赛，李强场均拿下47分11助攻10篮板的场均大三双！惊人的逆天！三分命中率更是达到了53%！而且有三次三分绝杀！毫无疑问，李强拿到了常规赛MVP、全明星赛MVP和季后赛MVP三冠加身。

    一时间，李强甚至被称为“最有希望超越乔丹的人”。是的，李强的梦想，就是成为NBA历史上最伟大的球员！