
选秀大会。

    万众瞩目的一刻，马上就要开始了。

    李强那一桌来了好多人。不光是父母和女朋友柳梦琪来了，家里的七大姑八大姨什么的也都来了。李强的好朋友里，野兽王振宇来了，大个子张天行也来了，不过其他很多好友都没办法过来了。毕竟他们现在正处在高二第二学期紧张的期末摸底考试中。

    NCAA的朋友里，C波河密歇根四人组神马的也都来了。布拉克去助阵他们学校的另一个朋友了。而波雷斯这个大个子，以及李强看好的德里克罗斯，此时也正焦躁不安地坐在个子的座位上呢。

    ”下面我宣布，新赛季的选秀大会，正式开始！“台上，大卫.恩斯特这个老头子宣布了今天选秀大会的开幕。

    在长长的一通讲话后，老头子终于聊到了正题。

    ”下面，我们开始按照事先定好的次序，开始选秀！“

    通过一个大交易换到状元签的湖人当家老大科比，此刻亲自走上了选秀台。在他和大卫.恩斯特亲切地握手之后，递交了状元签的选秀意向，那张看上去毫不起眼但却牵动了无数人心扉的小纸条。

    虽然湖人早已放风要选择自己，但到了此时此刻，李强不由得还是感到自己心跳加速。

    ”下面我宣布，新赛季的状元是，MrLiQiang!"台上那个老头子兴奋地嚎叫了起来。是的，从李强身上，他看到的是万丈金山。

    消息一出，众人反响都还算正常，认为湖人如果脑子正常都会选择李强这个明日巨星。

    ”该你上了！“李强发了片刻的呆，终于被柳梦琪提醒，回过神来。

    大步走上主席台，李强和老头子亲切的握了手。李强并不是个刺头，所以这种场合最好表现的还是规矩一点。

    “呵呵，大家好。今天我非常高兴能成为今年的状元。能有这一天，是我父母、我朋友还有女友给我的支持和帮助离不开的。没有他们，就没有今天的我。。。“

    三分钟冗长的感谢完毕，李强话锋一转：

    ”关于选中我成为状元这件事，我相信湖人队做出了正确的选择。我的到来必将给湖人提供极大的帮助。”

    李强咳嗽了一声，继续说道：“拿破仑说过，‘不想成为将军的士兵，不是一个好士兵’。是的，在我心中有一个梦想，那就是超越历史上所有伟大的球员，成为整个联盟前无古人后无来者的篮球之神、篮球大帝。虽然这个目标离现在的我还很遥远，但我正在为之而努力奋斗。希望在座的各位能够和我一起，见证那一天的到来。”

    “哗——”大会现场炸锅了。李强的这番话，仿佛在一片平静的湖面上，扔了一颗炸弹。

    从来没有新秀，哪怕是状元，敢说自己要成为联盟历史第一人。哪怕是什么带队获得总冠军什么的，也不敢放下豪言。因为豪言就意味着压力，无数媒体纷至沓来，无数双眼睛盯着你看，只要你表现少有不满他们就会把你打入万丈深渊。

    但李强说这段话之前，是经过深思熟虑的。

    对于媒体的压力，李强毫无畏惧。因为他相信有了远古易筋经的帮助成为NBA第一人甚至有史以来最伟大球员都是板上钉钉的事。唯一的区别，就是他李强要花多少年才能达到这个目标。他希望自己可以先把这个目标说出来，把这个目标让所有人知道，给自己更大的动力去实现。多少年后，当他李强终于达成了这个目标。他可以说，是的，当年我这样说，如今，我做到了。

    这就是李强的考虑。

    过了许久，李强这段话引起的轰动才渐渐平息。芝加哥公牛，还是选择了德里克罗斯。不过如今罗斯成为了榜眼。

    接下来，李强在青训营上的好朋友波雷斯被步行者选中成为了探花。不过随机就传来了波雷斯被交易到凯尔特人的消息。看来，他的作用将是帮助拥有皮尔斯、加内特、雷阿伦三巨头的凯尔特人夯实争夺总冠军的实力。

    不过，众多砖家更看好的是签到了李强的湖人。

    而湖人，也算是捡了李强这个大便宜，组成了有史以来为数不多的超级全明星梦幻阵容：科比担任得分后卫、纳什担任控球后卫、霍华德中锋、加索尔大前锋、李强小前锋。其中李强虽然是一个新人，但所有人但已经感到了他不可限量的能力。很少有什么球员，能够凭借着一己之力带领一支排名十名开外的球队在NCCA的赛场上获得总冠军的。但李强却做到了，而且还是在自己总决赛五战三伤另一名主力缺阵的情况下做到的。而且李强现在还没有成年。只要没有伤病困扰，全明星是板上钉钉的事儿，所以也把他算作全明星球员了。

    湖人一时间得了一个绰号，叫“梦之队”。

    大家也开始议论纷纷，到底是谁，有这么大的手笔，凑出了一个这样的球队？如果湖人今年拿不到总冠军，会不会被众人笑死？

    但是众人却也为李强感到有些惋惜。以他的实力，如果跑到一支弱队，几乎马上就能当老大了，但是跑到湖人这个高手云集已经有了科比、霍华德、加索尔和纳什这样四位任何一个跑到一支球队都是当家老大的地方，李强实在不太可能有什么说话的权利。而且刚刚来到湖人，他还很有可能做板凳，毕竟阿泰斯特和贾米森两人实力也相当不俗。状元新秀坐板凳，实在有些太屈才了。

    不过，也有相当一部分人表示了自己的观点，李强将成为这个赛季的NBA最佳第六人。毕竟，李强在密歇根的光荣传统，就是板凳。但是恰恰是在这个板凳这个位置上，李强成为了整支球队的核心与灵魂人物。在板凳这个位置上，李强得到了“救世主”这个伟大的称号，获得了新秀、循环、淘汰三冠MVP，带领球队拿到了总冠军。所以有人也把李强成为NCCA“史上最强板凳”。而李强到了湖人也很有可能继续成为“灵魂板凳”。

    很快，李强表示接受湖人队的邀请，成为湖人的一员。李强和湖人签了五年一亿两千万的大合同。看来未来五年，李强就把自己卖给湖人啦！