
此时的李强，已经不再是那个曾经稚嫩的少年了。21岁，对于很多球员来说，只是他们刚刚进入NBA开始意气风发的时候。而这时的李强，已经成为了世界公认的篮球界现役最强球员，开始向史上最伟大球员进发了。李强在国内的威望，已经不止甩了姚明多少条马路。

    能够在篮球这一个身体对抗激烈的赛场上，成为全世界所有人都无法超越的一个标杆，这是多大的荣誉？

    在需要激烈对抗的团队比赛这个项目，中国人和中国队已经有多少年成为任人宰割的存在了？

    就连全世界，也都已经纷纷把李强放上了神坛开始膜拜。李强已经不只是一个现象了，李强已经开始了开创他的时代。

    森林狼的球员乐福，无比感谢李强来到他的队伍。在李强第二年刚刚到来的时候，两人之间还曾经为球队的老大地位有过几场比赛的小争夺。不过李强很快用他的实力和表现征服了乐福。

    如今的乐福，已经拿到了总冠军戒指，而且有无数的中国商家代言找上门来。“李乐”组合已经打响了两年。如果没有李强加盟森林狼，很有可能他整个职业生涯也拿不到一个总冠军戒指。

    “跟着中国人混就是舒服！”在一个party上，乐福、加索尔和已经退役的麦迪端起beer相视一笑，猥琐眼神中擦出的火花和浓浓基情似乎要将对方淹没。

    森林狼的老板格伦，也无比的感激李强。李强为整个俱乐部带来的创收，已经超过开给李强工资好几倍了。森林狼的老板甚至正在考虑违背联盟现有的规定，和李强提前再签订一份更大、更长的有保障合同，好把李强这颗摇钱树牢牢拴在森林狼俱乐部。

    湖人队的主教练老禅师，无遗是所有人当中最郁闷的了。他慧眼识珠，看到了李强无比的潜力，而且傻子也知道李强比科比更厉害更有潜力，但是科比老当家有交易否决权在那儿，只能看着李强这颗摇钱树被眼睁睁赶跑了。

    如果时间可以倒流，他宁愿当时没有选择科比。

    如果时间可以倒流，他宁愿和李强签十年的长约，而且是李强拥有超越科比的交易否决权的那种。

    在咧咧的寒风中，老禅师菲尔杰克逊望着远处依旧通明的灯火，喃喃念道：“如果上苍能够再给我一个机会，我会对你说，签你一万年！”