
阳光明媚，万物复苏。明尼阿波利斯难得的迎来了一个好天气。

    热火终于4：2战胜了步行者晋级总决赛。此刻离总决赛第一场开赛还有三天。

    李强此时正在标靶中心的蓝球馆练习着投篮，唰唰唰的悦耳声音里偶尔传来一个“咚”。

    训练场地上，两道新漆的线还不时传来一股未曾风干的味道。不过森林狼他们用的是绿色无污染的油漆，不会对人体造成伤害。

    这两道线，正是联盟为李强“度身定做”的扣篮线和观众线。

    “咚”这个球李强投的有点短了，不过球正好被弹向李强自己这个方向。

    两个箭步接过球正准备直接起跳的李强，发现自己还在扣篮线外一步不得扣篮，不得不再走一步，到第三步方才起跳。

    “框”李强再次挂在了篮球架上，不过心里却不是很爽，“这感觉就好像是联盟规定**时必须停三秒才能射啊！”

    吃过了饭，李强回到球馆，下午的队内集训开始了。

    主教练桑德斯清了清嗓子，说道：

    “李强、布拉克、马丁、诺尔、维金斯，我们打热火的时候首发就是你们五个了。其实我们这个阵容也不弱了，李强自不必说，布拉克你是全明星级别的，马丁其实你也有全明星级别的潜力（因为李强的蝴蝶效应所以马丁没有打出全明星成绩来名声不显）。诺尔，你一直兢兢业业的努力我都看在眼里。维金斯，你很有天赋但你还年轻，未来你的成就不一定比波雷斯要差。”

    听着桑德斯的一番话，李强心中也有些羞愧。一直以来，他总是以为自己队伍除了波雷斯和布拉克这两个上赛季场均25+的巨星外，就没有真正靠得住的人了。家嫂打球有点软，乐福有数据刷子的潜质，诺尔的作用就是帮自己带带球做个助理，马丁就是个板凳匪徒，维金斯就是个小菜鸟。。。

    但没想到教练完全不是这样想的，在森林狼除了没有外线的专职防守球员，阵容配备已经非常完美了。

    外线攻击力超越乔丹、助攻能力不下于魔术师、冲击内线能力超越勒布朗、同时胜任分位和控卫的联盟第一人李强,和突破得分高手布拉克，内线有小鲨鱼波雷斯和加索尔乐福这样十分合格的内线二把手。替补席上的马丁有希望成为吉诺比利这样的妖刀，维金斯成长起来后完全可能超过加索尔乐福。。。

    就连李强一直念叨的“联盟顶级控卫”，来了会和李强不产生冲突吗？李强已经习惯了一直有球在手，如果克里斯保罗来了，难道李强是来回跑位期望保罗给自己传球呢，还是让保罗这样的人才像纳什在湖人一样沦为科比的保姆？

    看来自己是沾染上“科比综合症”了。因为自己的能力太强，而把队员们都当成了酱油。其实多给自己队友一些机会，给他们一些耐心，他们难道不会成长吗？

    其实也不能完全怪科比，大多数巨星在面对不利情况的时候往往会选择把球队扛在肩上，自己aggressive的得分，但你的队员们都碰不到球，哪来的手感？若没有李强的蝴蝶效应，可以预见到的是热火在14年的总决赛也将被马刺打得分崩离析，詹姆斯韦德忙着自己突破后被三四人包夹，不再信任队友了。出现这样的情况，热火被马刺的团队篮球打的人心都散了。

    是的，长久以来，李强总是觉得非得自己吸引了两三人的包夹之后弄出了空位，传出去才放心。这样一来虽然自己的队友们因为空位出手而命中率都很高，却失去了持球单打的能力。把森林狼这样一个全明星队伍，沦为了李强、布拉克和波雷斯的三人斩，或者是李强一个人的能力演出，这样是不是对他们的发展也很不利呢？

    摇了摇脑袋，李强不去想那么多。就算要培养球队里的其他人，也是下赛季的事了。这个赛季，还是把接下来四场比赛好好打，一鼓作气拿到总冠军吧！

    “I’msorryIwasthinkingaboutsomethingelse,couldyourepeatwhatyou’vejustsaidagain?I’msorryforthat.”李强道了个歉，刚才光顾着想，没听到桑德斯的话了。

    要是自己队伍里别的球员敢在自己说话时候开小差，桑德斯立马是要训一顿了。但李强么。。。还是算了吧。

    “Alright.Letmerepeatitagain.”桑德斯说道，“平时你们没有多少机会在一起上场，所以我们接下来两天要好好磨合一下。下面我来说一下我们的战术吧，希望在三天后的那场比赛可以看到你们的精彩配合。。。”

    。。。

    球队内部的训练赛开始了，由于伤了三大内线人数不够，还专门把球队下放到NBDL的一名球员给招了回来当陪练。

    开球了，李强持球在手。大家都散开了，望着他第一次进攻。

    “马丁！”李强见马丁周围无人防守，一个长传就吊给了他。

    不过马丁显然对此没有心理准备，只是条件反射的把那个传的极为舒服的球截了下来。

    在前面的章节中也说到过，森林狼请来了大梦、手套这样的前辈名宿给球员们补课。波雷斯学的是大梦脚步，李强学的就是佩顿的助攻和运球技巧了。由于李强在九阳真气的帮助下学的极快，如今李强的助攻水平已经不弱于巅峰时期的佩顿、纳什和魔术师，每个传球总是传的恰到好处，让人极为舒服。不过大赛经验这类无法复制和学习的东西，李强还需要时间来积淀。

    防守球员这才意识到自己失位了，赶紧补防。不过马丁也没做好进攻准备，投篮，歪了。

    下一个球，李强还是交给马丁，让他打回来。这回马丁充分发挥了板凳匪徒的实力，一个假动作后突然跳投，有了！

    是的，李强的目的就是培养自己身边这些优秀球员的单打能力和信心。接下来的比赛，他又依次给维金斯喂球，给诺尔送球让他自己刷助攻。

    李强要培养的就是这样一种感觉，即使我李强在场上，你们也有充分的机会去单打，去犯错。我不会苛责你们。

    等所有球员都打开了，大家的手都热了，这个时候李强才开始招呼大家练习起了传接配合。由于大家都手感火热着，所以跑位也积极传球也流畅，空位很容易就出来了，出手很容易就有了。

    桑德斯在一边观战，脸上的笑容却绽放的越来越盛。

    就这样，三天过去了。。。