
赛后。新闻发布会。

    “尊敬的波波维奇你好，我们马刺的球迷们都非常关心邓肯的伤势，你能让我们了解一下他的现状吗？”一名来自圣安东尼奥的记者优先问道。

    带着一脸沉重的表情，白头发老爷爷波波维奇用一种沉痛的语气说道：

    “蒂姆的伤势还不容乐观。他已经被转移到了明尼阿波利斯市中心医院的急救室抢救，不过至今他仍然处于昏迷中，根据CT检查导致他昏迷的原因主要是脑部遭受摄像机的重击造成的颅脑震荡。这也是他最严重的伤势。他身上还有多处伤口包括背部的严重挫伤，以及在挡住李强冲击的时候两条手臂用力过度导致的震伤。不过其他的都是轻微的外伤，内脏没有受损，也是不幸之中的大幸了。蒂姆是我们队伍的核心，对于他的意外受伤我感到非常的悲痛。我们马刺需要他。我们也希望他能够尽快好起来，不让这次受伤影响他以后的发挥。”

    顿了一顿，受邓肯受伤刺激的波波开始分析了：

    “关于蒂姆的受伤，我认为有两个不应该。首先，记者不应该靠的和篮球架这么近，那记扣篮的时候很多记者都已经在篮球线附近站定了。这才导致邓肯脑部直接撞上一台大型摄像机。若是记者能和篮球架附近的边线保持一定的距离，我们本可避免这场悲剧的发生。”

    波波喝了口水，继续说道：

    “让记者站在边线附近，这严重影响了上场球员的安全性。不只是今天的受伤，很多时候球员救球落入记者席，都是会对球员造成巨大的伤害的。比如现在正因为背伤休赛一场的勒布朗詹姆斯先生。我认为，记者应至少在球场边线保持一米的距离。在冲撞激烈的篮球架附近，我认为至少三米的距离才能提供安全的保证。”

    波波环顾四周，不少记者都开始默默点头显示出一副同意的表情，不过也有记者心中对此不屑一顾：“让我们记者离的那么远，怎么捕捉精彩镜头啊！”

    于是波波话锋一转继续说道：“关于第二点，我想说的就是，联盟应该禁止三分线外起跳扣篮这种极度危险的游戏。”

    说一出口，台下一众记者顿时一片哗然。不过在继续听了片刻之后记者们也开始纷纷露出恍然大悟、若有所思的表情。

    波波是这样说的：“三分线外起跳扣篮，看似非常精彩，实则十分危险。毫无疑问，整个联盟中能做出这一动作的人只有李强一个。但李强也只做出过两次这个动作。和湖人的第一场比赛是第一次。今天是第二次。第二次就导致了两个人的受伤。首先对于防守队员来说，三分线外跳到篮下的冲击力，已经超过了一般人所能负荷的极限。只要是防守这个动作就必然受伤。长此以往，只要李强打球就没有人敢呆在篮下，这无疑对篮球运动的发展和公平性是很不利的。

    其次对于这个动作的唯一进攻队员李强来说，他能否每次做这个动作不受伤，也是个未知数。毫无疑问，李强是一名伟大的球员，他在很多方面已经超越了乔丹将篮球运动发展到了一个新的高度，这一点是毋庸置疑的。

    在乔丹之前，若是有人说扣篮可以从罚球线外起跳，肯定有人将他作为痴人说梦。但是乔丹改变了人们的认知，让他们意识到了篮球原来是可以这样打的。

    同样，李强改变了人们的认知。在他出现之前，没有人可以想象三分线外起跳扣篮是什么样子的。但是李强做到了，现在我们只要提起李强所有人都能想到那个在三分线外起跳在空中徐徐展开的身影。

    但三分线外起跳扣篮是否真有这个必要，这必须要打个问号。

    对于这个伟大的球员，虽然作为马刺主教练的私心是不愿意他长期拦在马刺的总冠军梦之前，但整个联盟肯定不愿意看到这样百年一遇的人才毁于伤病。而我认为如果李强继续在三分线外起跳扣篮，不久他就将遇到伤病的毁灭性打击。

    不仅仅是三分线外起跳扣篮如此危险。同样在罚球线外起跳的扣篮都会对双方造成巨大的伤害。因此我提议，在正式比赛中禁止一切在离篮筐超过四米远的地方进行的起跳扣篮。而罚球线起跳和三分线起跳可以在扣篮大赛中得以保留、一展风采。“

    台下陷入了一片沉思。看来波波还真有演讲的天赋啊！

    过了片刻，记者们似乎终于想起了森林狼主教练桑德斯还没有提问。桑德斯一脸黑线：“刚才我成为酱油了。终于轮到我出场。”

    “尊敬的桑德斯先生你好，请问李强的伤势如何了？”

    听到这个问题，桑德斯脸上露出了笑容：“根据我们队医的判断，李强这次的伤势不是很严重，主要是胸口收到压迫内脏有些不适，预计下场就可以。。。”桑德斯忽然发现自己有些说得太多了，连忙改口到：“预计接下来几场能否出场，还要看他的身体情况而定。”

    “那请问波雷斯的伤势呢？”

    “他的伤势和之前我们队医判断的一样，至少需要一个月的静养，脚踝才能恢复如初。”