
随着勒布朗内心深处的崩溃，热火在场上的表现也开始了大溃败。李强用他统治级的内线实力在热火薄弱的内线予求予取。

    李强太可怕了，力量超过当年整个联盟有史以来最恐怖的中锋沙克的两倍！

    同时，李强所掌握的内线技巧不下于死胖子，身体灵活性和体力完爆大鲨鱼N条马路！

    最可怕的是李强把外线的进攻技巧和内线的进攻技巧结合的炉火纯青！小勾手、转身暴扣、大梦脚步、后仰跳投、抛投、空接、扣篮线起跳扣篮。。。李强的武器库里几乎包含了所有你能想到的进攻技巧，而且至少都是大师级的。。。

    就这样，森林狼赢下了第一场比赛，然后是第二场，然后是第三场，李强一直待在热火的内线，这个他可以最轻松得分的地方。。。

    第一场比赛，李强砍下了64分21篮板的逆天成绩后，比赛进入了垃圾时间；第二战，李强砍下47分14篮板后，比赛进入了垃圾时间；第三战，李强只砍下33分12板，比赛就已经进入了垃圾时间。

    ——————华丽丽的分割线——————

    明天就是最后一战了。热火已经到了生死存亡的关键时刻，背水一战、别无退路。

    赛前。帕特莱利的办公室里，他召集了热火所有的球员，正在进行赛前的总动员。

    “各位同胞们，你们想想，你们前三场比赛到底在干什么！！一个个都是在梦游吗？”

    “韦德，你作为球队老大，必须承担这个责任。你觉得你有过总冠军戒指，就可以了吗？”

    “不！没有人会记住你06年时候曾经拿了一颗戒指，你们只会说，你老了！”帕特莱利说起来毫不留情。

    “我没有老！”韦德最恨这个字眼了。

    这时候帕特莱利转过身，向着小皇帝说道：“勒布朗，你是个女人！你是个没有种的懦夫！你的表现在我眼里就是一坨屎！”

    听到帕特莱利这么骂自己，小皇帝沉默了。在整个联盟，敢这么骂小皇帝的也没几个人。但莱利就是其中一位。

    “抬起头来，看着我！”

    小皇帝不情不愿地抬起了头。

    “如果你不能正面击败李强，你这一辈子都将被李强踩在脚下，受到整个世界的嘲讽！你在他面前永远也抬不起头来做人！”

    小皇帝脸上显现出了愤怒的表情。

    莱利似乎非常乐意看到皇帝的这个状态，当下话锋一转：“但是，明天晚上就会给你一次机会，给你一次把他踩在脚下的机会！”

    勒布朗的眼光泛起了狂热。

    莱利见状更为疯狂：“我要把李强，从神坛拉下！我要狠狠的打击李强，让世人看看这个家伙的真面目！”

    莱利双目血红，双拳挥舞着发疯似的在球馆大喊大叫。看来为了总冠军，这位铁血教头已经不惜一切了。

    “李强，我莱利发誓，明天晚上我将不惜一切将你击败！若有违此誓，我愿遭天打雷劈，被五雷轰顶而死！”

    喊哑了嗓子，莱利不得不停了下来，喝了口水。

    不愧是号称神经之坚韧超过科比乔丹莫宁的铁血偏执教头啊！

    “李强是很强大，但这就代表他是不可战胜了的吗？不！只要是人他就是有弱点的！我接下来会布置一个专门用来限制他的战术。。。”

    三个小时后，热火众将从球馆鱼贯而出，每个人脸上都多了一股阴险的笑容。