
回到了中国，李强在休息了一段时间调整时差之后就来到国家队报到了。

    所有队员们都热烈欢迎了他。要知道，上次打亚锦赛欺负各小国家的时候，李强可是出了很大的力的。经过上次参加亚锦赛的磨合，所有国家队的球员都已经和李强熟了。不过，所有球员还是为李强不可思议的球技和身体素质所深深折服。李强，是中国国家队当之无愧的老大！

    “姚老大，你混得不错嘛！都当上国家队主教练了！”李强拍拍姚明的肩膀，这位巨人在李强刚进入NBA的时候已经游走在了退役边缘。李强也是在和火箭打比赛的时候认识的姚明。没想到几年过去，姚明居然当上了中国国家队的副主教练了。

    “哈哈，小强，哪比得上你呀，你现在在美国那儿混得实在是如日中天，实现了我一直想实现但做不到的梦想！让中国人的名字在世界篮球的圣殿回荡！”

    “哈哈，还行吧~~~最近翔哥深深陷入了离婚的绯闻之中啊。。。那个葛天太绿茶了。。。”

    “哎，是呀，像我们这种体育界名人，打出名气之后就不能光关注自己的成绩了。如果公关没做好，一样是失败。小强啊，我建议你去组建一个公关团队。这样一来以后无论出什么样的事，你都有一个专业的团队来为你的公关形象出谋划策，在做出选择的时候你就可以游刃有余，不会出现翔哥08年这种背锅的烂事了。”

    李强心里对姚老大由衷的关心感谢万分，说道：“好！姚老大！谢谢你的建议！我会认真考虑的！”

    “对了，你关注过那个来NBA选秀的大巨人张光明没？”李强随口问道。

    “我觉得是个好苗子啊！除了你这个变态之外，我从来没看到过黄种人大个子里有他的身高和身体素质的。在NBA你得多提携提携他！”姚明说道。

    “哈哈好呀，你觉得下一次见面我应该在他头上砍下多少分呢？40还是50？”李强半开玩笑地说道。和乔丹一样，拥有了绝对的实力之后，就觉得欺负新人是一件很有意思很好玩的事情。

    “哈哈，随你便，不过他要是有什么困难还是得帮的，在海外中国人得互帮互助嘛。”

    “这个当然。”李强答道，”对了，你觉得张光明的实力能进国家队吧？“

    ”哎“姚老大露出一丝苦笑，”张光明的实力是很强，CBA的MVP。但是呢，你也知道，我们国家队的论资排辈现象太严重了，老人霸占着位置不走，新人自然也上不去。他这个实力，不让他进国家队是不太现实的。但他来了以后也只能从板凳坐起。“

    “好了好了”，姚明神色一正，“大家准备开始队内训练吧。

    已经适应了NBA比赛节奏和强度的李强，感到中国国家队的训练太没有挑战性了。李强率领的五名首发主力和另外五名替补打了一场对内对抗赛。刚打了3分钟就被姚明暂停了，因为两队差距太过悬殊比分完全一边倒。

    于是姚明安排李强和一名替补兑换了位置，开始率领替补队和主力们开战。结果比分还是一边倒，只不过这次是倒向了替补这一边。。。

    128：54

    队内对抗赛以这个十分悬殊的比分落下了帷幕。李强一个人就轻松砍下了64分8板12助攻10盖帽8抢断。光是李强发起的进攻或是助攻就占到了替补队的2/3得分。而且李强觉得国家队这边的护球意识也太弱了。在NBA打球的时候所有球队都知道李强这个大杀器在场上对于战术的意义，不光是进攻端的，也是防守端的。例如，进攻的时候要尽量绕开李强所在的半场，以免传球的时候被抢断。投篮出手的时候至少和李强保持三到四米的安全距离，这个距离以内是很容易被盖的。还有李强在篮下防守的话就千万不要冲进内线了，否则内线的小抛投很容易被盖。

    而中国国家队的队员们显然对这一点认识不足，主力球员们大大咧咧的在李强的眼皮底下慢吞吞的传球，被断了。当着李强的面投篮，被李强直接跳到空中没收了。特别是控卫，如果李强上前逼抢的话球几乎都传不出去就被李强直接抢断快攻了。。。

    如果没有这个10盖帽8抢断的耻辱成绩，国家主力队还不至于被打成这个样子。。。上八十分是很有可能的。战胜拥有李强的替补队则不太可能了。。。

    国家主力队对于如何防守李强的突破和超级三分几乎完全没有任何经验。而NBA其他球队早就花了无数时间去制定专门用来限制李强的战术了。导致李强在刚才打球的时候感觉是“几乎没有什么防守”，拿到64分的李强只占用了区区28次出手机会，其中三分球19投14中两分球9投6中。

    李强几乎就一直飘在外面投三分，一投一个准，偶尔进去扣个篮什么的，投不进的也基本是被犯规了。而中国国家队的主力们随便怎么就是防不住李强。。。仿佛李强总能找到空隙在空位舒舒服服地出手。

    这么多因素下来，归根结底就是一点，没有重视李强的战略性作用。导致打出耻辱的比分两倍不止的成绩也不奇怪了。如果正式比赛的话有了专门针对李强的战术安排，就算有李强在替补队也很难将主力队拉开30分以上的分差。

    也就是说，就算有李强在替补队，对上美国队也是被虐菜的份。梦之队几乎每次都是能打到中国队的两倍分差。

    换句话说，如果梦之队没什么准备对上拥有李强的国家队替补队，也是有可能被干掉的！

    不过梦之队显然会对李强这个联盟最恐怖的攻防两端的超级大杀器在国际比赛规则下进行限制而尽可能地详细研究。不过李强如果率领中国主力队，还是要比率领替补队强上不少的，虽然明面上的实力还远不是梦之队的对手。但如果配合得好，完全有可能把梦之队给干掉！

    刚才的比赛中，张光明也在攻防两端显示出了他在内线的统治级实力。进攻端很多球虽然进攻技术还显粗糙，但身高体重不是盖的。而防守端他这个身高的优势就更大了，简直把篮板底下变成了禁空区，导致主力们一直攻不进来。替补队能把主力队给虐了，除了李强的功劳，张光明功不可没。

    自李强看来，张光明的实力在国家队可以坐上第二把交椅了。虽然还没有当年姚明在内线的强大，内线进攻技术还很烂，中投几乎没有。但假以时日在NBA打出来了，必将迅速超过当年的姚明。