
对战马刺的接下来几场比赛，李强再次颠覆了人们的认知。原以为李强受伤至少要缺席两场的人们，却惊讶的发现的李强的状态居然没有收到一点的影响。他的突破还是如此犀利，他的三分还是如此致命。

    64分7助攻7篮板，33分16助攻9篮板，55分6助攻18篮板7封盖，这就是李强给出的三份答案。

    第二场比赛，李强化身得分小强或突或投无所不能疯狂得分，三分球18投12中；第三场比赛，李强化身超级控球后卫纳什+乔丹+佩顿+斯托佩顿的结合体，送出了16个助攻和无数个间接助攻；第四场比赛，李强居然跑到了内线和波雷斯组成了内线双塔+超级大闸，李强化身加强版加内特+邓肯+奥尼尔+张伯伦的结合体，疯狂地得分、抢篮板、封盖，做一个内线应该做的事！

    李强用自己的行动，堵上了众人的悠悠之口：在李强规则的限制之下，不能够在罚球线外起跳扣篮，我还是我，李强。没有人可以阻止我得分！没有人可以阻止我助攻！没有人可以阻止我抢篮板！没有人可以在我眼皮底下得分！

    在李强心中，这三份答案也是在向那个联盟史上最强也是最悲情的小个子答案遥遥致敬。那个现在已经沦落到身无分文在76球馆外面沿街乞讨的末路英雄，是否也曾想到又有一个人横空出世，继承了答案的光荣传统？

    既问之，则答之！故曰答案！

    Youask,andIrespond.That’swhatitmeanstobe,theanswer!

    第五场比赛，已经打出了信心的森林狼不可一世，布拉克和凯文马丁两人组成的外线双枪已经初现威力，李强只是上场了15分钟，马刺已经缴械投降。

    马刺不得不相信了呆呆的老生常谈：“联盟的未来，是你们的。”

    4：1横扫了马刺之后，森林狼终于挺进NBA2011-2012赛季的总决赛。而此刻，步行者和热火还在东区厮杀。

    “期待在总决赛遇见三巨头，看看他们到底几斤几两。”李强心中默默想到。