
让我们回到比赛现场。

    科比不在，湖人队的得分手尼克扬终于有了释放自己进攻欲望的机会。李强在右边防守，尼克扬便从左路突破打板得到两分。联盟还有一句话就是：“永远不要从李强站的那一侧突破。”这仿佛已经成了对付森林狼的潜规则。

    83：82

    过了中场，“助理后卫”诺尔便将球交给了李强。森林狼的控卫水平比较渣，也一直是困扰李强的一个问题。还好诺尔也心知肚明这一点，平时点点滴滴都在老大面前表现自己好的一面，所以李强也还是在主力的位置上给了留了个空。

    阿泰这次不敢放李强在外面投三分了，相差两步距离紧紧地贴着。

    李强脸上似乎带着人畜无害的笑容。。。

    李强持球做了个要突破的动作，忽然将球上点，似要再次起跳三分。

    这个动作太逼真了，即使防守经验丰富的阿泰也不禁重心上提。李强却在这关头动了，闪电般的一步就已经过了阿泰。

    其实以李强的力量和速度，完全可以在不做假动作的情况下先迈出闪电一步然后用力量硬吃阿泰，但李强最近越来越喜欢各种行云流水的假动作了，因为这样很美。

    美。这就是小皇帝勒布朗詹姆斯和科比、乔丹等人最大的差距。实力方面，小皇帝并不比科比差，相反，他的传球视线更为突出，更有大局观。但“丑陋”也是他不可避免的一部分。

    以前的李强，包括刚进NBA的前两年，很多人都是以勒布朗来作为他的模板的。他们的定位的确很像，都是能从一号位打到五号位的摇摆人，都是力量奇大无比，都是喜欢靠着身体素质硬吃别人的家伙，因此很多时候打球看上去都有些丑陋，或者好听一点，霸气外露。

    其实潜意识里，李强也曾以小皇帝作为自己的模板。当年耐克青训营里和小皇帝的一场单挑，也被众多媒体大肆报道。李强也以自己的霸气外露而沾沾自喜。

    不过直到来到森林狼李强才意识到，观众都是喜欢美的。要做所有人都公认的篮球大帝，不能打起秋来看上去像是个野兽。行云流水的进攻，才是观众们真正喜欢的。而乔丹的动作无论是飞在空中的弹跳还是优雅的后仰跳投，都百分之百满足了观众们的期望。

    因此，他终于成为了篮球之神。而不是实力并不弱于他的一些前辈名宿们。看乔丹打球的视频你才知道为什么只有他才成为了篮球之神，因为你光是看他的视频就会喜欢上篮球。

    就这么简单。

    科比被誉为“有史以来最接近乔丹的人”，是因为他的打球也很美，看他打球也是一种享受。但局限于身体素质的差距，却和乔丹相比少了一股飘逸。

    当时，李强进入NBA第二年的联盟季后赛刚开始，当无缘季后赛的森林狼们欢呼着终于放假了的时候，李强就已经开始在篮球馆继续训练了。无缘季后赛对他是个打击，虽然是无奈的转会导致了没有季后赛可以打，但李强的态度变得不再浮躁。他开始认认真真找出乔丹的视频，进行分析，看看自己的问题。经过几天的观察，李强终于发现了“美”的重要性。

    从NBA第三年开始明尼阿波利斯的观众们惊喜发现，新狼王李强终于打出了自己独一无二的风格，打球越来越飘逸和行云流水。越是这样，他们也越是喜欢新任的狼王。在去年拿到了总冠军之后，李强终于代替了加内特成为了这座城市所有人都公认的也内心接受的新狼王。

    话说李强闪电般过了阿泰之后，湖人的内线闸门拜纳姆已经伸出了双手，在合理冲撞区外一步站定。

    李强当然不会傻到马上起跳，吃一个撞人犯规。毫不客气的，李强急停中投，手起刀落，两份到账。

    85：82

    这就是李强武器库里杀器多的好处。

    不过以一般人的身体素质，也是绝对无法做到像李强这样闪电突破后突然急停的。韦德就是因为急停太多膝盖磨损过度，而早早地从职业生涯的巅峰期掉下了来。不过李强丝毫不必担心，这个程度的急停，对他炼筋诀强化过后的膝盖关节根本不会造成任何伤害。

    “吱——”

    科比忍不住，终于上场了。

    休息过后的科比显得龙精虎猛，由于这次是三年级新秀状元布拉克防守的科比，李强科比两人难得的上演了一场飙分大战。

    当年的威震联盟的李科组合，如今正在季后赛第一轮分落两队相互飙分。

    95：94

    第四节还剩下8分钟。

    科比这几分钟状态极好，把防守他的布拉克打成了个窟窿。难得的紧紧咬住了李强在场的森林狼的比分。不过科比的好运也就到此为止了。

    “布拉克，你去防阿泰吧。科比交给我了。”说完，李强带着人畜无害的笑容向科比走去。

    “嗨！科比，刚才干得不错！”李强赞赏道。

    “我会把你打爆的！”科比恶狠狠的道。在赛场上，他永远是这个样子。

    “那我就拭目以待吧。”李强没有丝毫反驳的意思，也没这个必要。两个人的实力差距摆在那里，李强毫不担心。

    忽然，科比毫无征兆的起跳了。离三分线还有整整两步的距离。

    “唰”

    李强一时大意，居然放科比进了个超远距离三分。

    95：97

    “永远不要低估一个强者的心啊！”李强暗暗告诫自己，要认真起来了。

    李强在三分线外接球强行突破后，交给了被空出来的波雷斯。后者不负期望，轻易拿下两分。

    97平。

    下一轮，科比拿到球假意突破李强，却传球给了纳什，纳什迅速再次将球传了出去到内线的拜纳姆身上。湖人再得两分。

    李强持球来到三分线外，面对阿泰的逼防再次突然翻身后仰跳投，比分反超，100：99.

    费舍尔持球来到三分线外交给科比，科比居然想也没想直接传给底角的纳什，纳什手起刀落，100：102湖人再次领先。

    接下来几分钟，湖人居然保持了极高的命中率，在还剩下3分钟的时候，仍然以110：113的优势领先森林狼三分。

    “季后赛不能第一场就输啊！”李强心里暗暗想到。刚才那段时间让着科比飙分实在是大意了，如今科比的手感正是火热。像科比这种人一旦手感火热起来就很难防住了，即使在李强的超高强度防守下，也靠着湖人林立的挡拆投进了三个球。这对于联盟中任何一个防守科比的人来说，都是最正常不过甚至很不错的成绩，不过对李强来说已经算得上是耻辱了。

    发力吧！季后赛第一轮，我不可能容忍自己的球队输。