
下面是李强从小册子里的一些摘录：

    “相传当年盘古在混沌之中开天辟地，引来了三千域外天魔围攻。盘古大发神威，不仅将三千域外天魔悉数斩杀，而且照样成功的开辟天地成功。只不过不虞有三千天魔围攻这一变数，开辟天地之后力量不足以继续维持这个新天地的稳定，不得不身化洪荒，奠定了一切的起源。

    这一片混沌，就是在这个宇宙的深处，那一片人类如今还探测不到的地方。是的，哈勃望远镜已经可以探测到宇宙的边缘，140光年之外的地方。但很多现象诸如宇宙的加速膨胀以及宇宙系数的异常，这些都和观测到的不符。物理学家将之归因为暗能量和暗物质。

    其实，这就是混沌。混沌就是暗能量和暗物质的混合体。而能量和物质，根据爱因斯坦的质能公式本就是可以相互转化的同一事物。所以，混沌就是这一片人类无法观测的能量物质的集合。而暗能量和暗物质加起来，占到了整个宇宙总能量的95%！

    也就是说，整个宇宙中只有5%的能量被显化了。而剩余95%的能量，还以混沌的形式存在！

    混沌能量极为狂暴，人类却既无法观测，也无法靠近，所以迄今为止对其性质一无所知。

    这5%的能量显化，是和整个宇宙的诞生演化同时进行的，所以比如说银河系的形成、恒星的产生等，都是宇宙的基本本源法则如万有引力定律在驱使！

    而当年盘古所做的事情，就是试图在那片混沌之中，依靠自己本身的力量而不是宇宙的力量，来开辟出一个新的小天地！

    而这显然是极为困难的！

    盘古当年的境界，已经达到了混元虚无境。即使在圣人之中也是顶级的存在，随意一击就可以让一颗星球破碎！若是自爆威力更是可以堪比超新星爆发，whichis宇宙中最为强大的能量现象！

    。。。

    而那域外天魔，则是生存在混沌之中的原始生灵，和宇宙同生，以混沌为食。本身也是实力极为强横的圣级存在！已经达到了混元无极境！也是圣人之中的顶级存在！

    他们当年要和盘古开战，并不是他们看不得盘古开天，而是觉得盘古开辟的天地很好吃，似乎比吃厌了的混沌更为美味，所以要抢着吃！盘古才不得不和他们发生了一场大战！其实，盘古也不想惹这群家伙！

    虽然三千域外天魔们悉数被盘古干掉了，但着并不代表他们实力很弱！相反他们在圣级存在中实力也不弱，只不过盘古已经到了混元无极境比他们还要高一到两个境界，所以反过来把贪吃的他们全部干掉了。

    要知道，修炼层次越高，每一个境界之间的差距就越大。到了圣人境界以后，每一个层次的差距，实力都要相差上千倍！

    但即使如此，盘古也是元气大伤。毕竟这可是一口气斩杀三千个圣级存在的战斗！战斗的余波都绵延了几百光年之远！也就是说他们战斗的一些威能辐射以光速传播几百年后仍有毁灭星球上生灵的威力！

    若是如今洪荒大陆的那些个圣级存在如接引、准提、老子、原始、通天，估计不到一个照面就被秒杀了。就算更高一层次的鸿钧有着盘古遗留下来的天道加持，要战胜三千天魔都极为困难！”