
继续读下去，李强还了解到，原来地球上如今的人类，包括他自己，原来是这么来的！

    当年盘古开辟的那个洪荒大陆，如今还在宇宙深处的暗能量洪流中漂浮。而如今地球上的人类，则是上古时期几个圣级大能合力破开空间壁障之后从洪荒大陆带来的。

    当时，他们发现这颗蔚蓝色的星球上已经有了许多生命，还有已经拥有一定智慧的古人。后来这些被从荒洪大陆带来的人类和地球上的原始人类通婚之后，形成了现在的华夏民族。当然其他人种比如说白种人则是由另一个叫做光明神的大能带来的。

    因此，光明神这个自称上帝的家伙的存在是真的，三清和佛祖的存在也是真的，他们都是从宇宙混沌深处不同地方生存的圣级大能。这就是为什么这个世界上又这么多的宗教。因为他们都是真实存在的。！

    这也解释了为什么地球上有那么多生命演化的痕迹，但在所有的传说中人类都是被一下子创造出来的，并不是猴子进化而来。

    这也解释了一些传说如蚩尤、黄帝打仗的时候天上的神仙会参与其中，以及纣王荒淫无度引发女神女娲的震怒、殷商伐纣的传说。

    至于他们为什么都要被他们所创造出来的智慧生物带来这个星球，他们又有着什么目的，就不为人知了。就好像李强不知道为什么那个老和尚要把这本上古易筋经交给他。

    李强怀疑那个老和尚至少也是圣级存在！因为只有圣级存在才能交给李强这本能够修炼到圣人境界的逆天功法！当然也只有圣级存在，才配做释迦摩尼也就是佛祖的师傅！

    老和尚，很有可能是宇宙混沌海深处的顶级大能！很有可能在盘古开天辟地之前就已经在混沌海遨游了！

    一开始老和尚和自己说的两千多年前，也是一个虚指！两千多年，再天才的存在也不可能晋级圣人境！当然，老和尚所在的混沌深处时间流速和宇宙能量显化地区中的地球时间流速并不一致。所以这个虚指还有另一层含义。

    要知道，在圣级存在眼中，所谓时间和空间都是相对的。所以有“天上一天，人间一年”这么一说。

    爱因斯坦所提出的广义相对论，只不过是关于时空的理解最最肤浅表面的那一部分。作为圣级存在的老和尚，对宇宙时空大道的理解当然不会仅仅只有这些。

    不过，他表示对于人类这种出了老爱这么一个奇才，也是感到非常惊异的。毕竟老爱提出的理论，差不多要领先他那个时代差不多一百多年的水平。老爱的相对论，对人类社会的贡献太大了。

    “这个宇宙的深处，居然隐藏着如此多的秘密！可以想见偌大的宇宙，拥有开天辟地实力的也必然不止盘古一人！还有无数的顶级大能在宇宙深处生活着、修炼着，而地球上的人类却如井底之蛙一般对此一无所知！我的实力还是太弱小了，在他们面前连蝼蚁都不如！”

    李强一边这么想着，一边更加坚定了自己的强者之心。