
半场休息。李强和他的队友们正坐在主队休息室里打屁聊天。

    “兄弟们，咱们上半场干得不错啊。马刺已经打得很不错了，咱们的内线也被爆成了渣。不过半场结束咱们照样领先了他们10分。强哥你的暴力得分和窒息防守都还没发力呢，是吧！”布拉克洋洋得意的对李强有些谄媚的说道。

    “呵呵，话可不能这么说哦。照我看，咱们内线的防守很有问题，而且若不是我吸引了两三人联防以后再给你们助攻的话，能不能打穿马刺的联防，还是个未知数！”李强笑了笑谦虚地说道。

    “李强老兄啊，老子在内线拼死拼活的累死了，双拳难敌四手啊。当初咱们这个阵容组建的时候就在考虑，内线有咱们加索尔加哥、乐福福大哥，还有老子，三个全明星构成的内线够豪华了，所以居然只找了两个NBDL级别的酱油内线替补。现在老子完全就是一个人在和他们两个内线以及不要命冲进来的法国阿根廷两款跑车一个人硬抗啊。”

    波雷斯擦了擦脸上的汗，有些发虚地说了上面的话。说完。波雷斯又开始大口的喘气起来。看来他是连说话的力气都没有了。

    “波雷斯你说的对，我们的内线现在的确存在着很大的问题。”主教练桑德斯发话了。

    顿了一顿，他接着说道：“我在上半场的时候考虑了整整半场，终于让我想出一个战术。。。。。。”桑德斯脸上忽然浮现一个邪恶的笑容。

    “吱——”哨声响起。下半场开始了。

    森林狼所有球员像看到了肉的狼一般，对着马刺球员狠狠扑了上去。桑德斯的战术很简单，对马刺一对一单防，在外线就开始压迫性防守，割断球员之间的联系，如果让他们突进了内线就听天由命。

    马刺一下子不是很适应这种防守战术的改变，连着丢了两个球。

    马刺主教练老头子波波维奇马上就叫了个暂停。

    暂停过后马刺马上有了转变。

    有道是“马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。”只见暂停过后的法国小跑车帕克练球带人，连着上演了两个一条龙服务。是的，波波的对策也很简单，让小跑车去单打把！

    阿根廷马努在替补席上摩拳擦掌，显然也是为待会儿上场一条龙做准备。

    “维金斯，咱们换一下防吧。我来防帕克。”李强酷酷地和已经被小跑车打爆了的维金斯说道。

    帕克接到球，还是和之前一样，和风之子一般地冲过了半场。帕克的嘴角勾起了一个诡异的弧度。

    “那小子身上，我今天估计可以刷到个不错的数据。”帕克心里YY着。

    忽然，帕克看到眼前出现的并不是维金斯，而是一个黄皮肤黑头发的男人。他身上的肌肉线条已经达到了完美的黄金比例，仿佛上帝的作品；他只要轻轻放一句话就可以引起整个联盟的地震，无数媒体竞相追逐；他伟岸的身影多少次封盖自己的上篮，成为自己每天晚上挥之不去的噩梦。。。

    那个男人，此刻向他露出了一个恶魔的笑容。

    帕克脸上的笑容一下子就僵住了。

    “啪”等他回过神来，手上的球早已被李强夺走。