
“吱——”斯波不得不又叫了一个暂停。

    他是怕再不叫暂停，手下的这两员大将就被李强打得没信心了。

    像詹韦这样纵横联盟数年的家伙，也算是经历过大风大浪了。不过两人如今的心态，却可谓是天差地别。韦德有过06热火夺冠那年总决赛上的神级表现，如今再次来到总决赛，还算淡定。

    “大不了就是拿不到总冠军呗！联盟的未来，是该属于那些年轻人了！”韦德抚了抚隐隐作痛的膝盖，心中老神在在地想到。

    而勒布朗则恰恰相反。因为还没拿到过戒指，现在的心态十分焦躁。原本就不怎么样的心理素质，更是出现了丝丝裂缝。

    “勒布朗，你要不休息一段时间吧。”帕特莱利发话了。不得已，詹皇被摁在了观众席上。

    没有人知道，此刻坐在场边看上去风平浪静的詹皇却在和他的心魔做激烈的斗争。

    “为什么！李强！你为什么要成为我拿到总冠军的阻碍！为什么！李强！你取代了我联盟第一人的位置！”

    “为了总冠军，我抛弃了我的父老乡亲，我认了那个人面兽心的干爹，我发明了只有我可以走的螃蟹步，我将球传给每一个有进攻机会的队友，为了胜利呕心沥血。为什么我还是没拿到总冠军？”

    “如果今年再拿不到总冠军戒指，所有人都将开始指责我。父老乡亲已经不认我了，整个联盟都将对我口诛笔伐。我这个本该成为天之骄子的家伙，却。。。”

    “是的，如果我还拿不到总冠军，我将一无所有。。。”

    “是否我真的一无所有。。。黑暗之中沉默的探索你的手。。。”小皇帝心里忽然响起了这一首王杰的《是否我真的一无所有》，虽然记不得是什么时候听的了，也不知道这是用什么语言唱的什么意思，但小皇帝觉得这首歌的曲调正符合他现在的心情。

    也没有人能想到，这个赛季结束詹皇居然做了一个令所有人都目瞪口呆的决定。。。

    各位亲爱的读者，你们能猜测一下那个决定是什么吗？如果有想到的，欢迎在留言板留言。

    更没有人想到的是，在另一个平行宇宙，那个也有一个强大的球员名叫勒布朗.詹姆斯。在那个宇宙，勒布朗获得了巨大的成功，他通过抱团抱大腿获得了两连冠，成功奠定了其联盟第一人的地位，打败了他最大的心魔。而且在两连冠之后，勒布朗的心境也已经臻于完善。为了弥补他自己心境的最后一个漏洞，达到和乔丹齐平的篮球之神境界，他毅然决然地，做出了和这个宇宙的勒布朗完全相同的决定。。。

    一个勒布朗败走麦城，另一个勒布朗荣归故里。造成这一区别的唯一原因，就是因为在这个宇宙，出现了一个bug一般的、前无古人后无来者般伟大的、黄种人。。。