
整个联盟还宣布了一系列比赛规则的改变。比如三分线外增加了“投篮线”，距离三分线5尺左右的距离，除每节最后10秒之外不得在投篮线之外投篮！

    这条线的目的在于防止李强在中线附近甚至自己半场就抽冷子扔个三分。李强的三分实在太准了，以至于在中线附近仍然有60%左右的命中率。这条线大大限制了李强三分的活动空间，防守球员只要站在这个宽度为5尺的环里，就可以有效地限制李强的三分出手。

    不过，这条规则也引起了联盟一些三分高手如雷阿伦、史蒂芬库里等人的抗议。不过没办法，谁叫李强太过逆天了呢。其实对于雷阿伦这样的人来说这条规则对他们的限制并不大，因为他们也很少敢在距三分线超过5尺的地方出手！

    针对李强的三分还出台了一些细则，比如说出手时故意向对方防守球员跳去，将不再被视为防守方犯规。上个赛季，李强每场比赛都可以通过这个方式可以拿到十几个罚球。这一规则的改变，再次限制了李强的三分出手。

    当然作为这些交易和规则改变所针对的对象，李强的意见当然被充分地倾听了。

    他明白，他和联盟的关系就好像母亲和肚子里的孩子，当孩子太过逆天的时候，将会危及怀孕母亲的生命安全。这个时候最好的做法就是限制肚子里这个孩子的成长，这样无论是对母亲还是孩子的长期成长都是有利的！

    因为没有健康的母亲，就算孩子再逆天，也很快就会死亡！就好像如果李强把NBA搞得没人看了，李强打得再好也没用！

    因此，李强欣然接受了这些交易和规则改变。李强将这些改变视为给自己的挑战，拥有远古易筋经的自己，如果连这些改变都应付不过去，如何称得上是篮球大帝呢？

    当然李强的底气在于自己的实力更强了！此时的李强已经把第二卷修炼了一半，卧推800公斤弹跳3米！如今的李强在仅仅稍微三分命中率的情况下已经可以跳到1米5的高空出手。跳到这个高度李强只需要膝盖略微弯曲即可，所以防守队员很难预判。而且在这个高度，任何程度的没有身体接触的防守已经很难对李强的准星造成任何影响了，因为防守球员的手还没有李强的视线高！

    不能在投篮球外出手，看似限制李强的三分，但其实李强每场比赛的超远距离三分也就三四个，这些球靠近了一些投，一样也能进，就是面对的防守压力要大一些罢了！

    而之前虽然李强每场比赛都能从三分球骗到十几个罚球，但如果不能这么做了的话，这些球全部正常出手，投丢的分数也只有几分而已！

    因此李强估计这两个改变和其他一系列改变对自己的得分影响加起来也就每场比赛10分出头而已！