
在万众瞩目之中，奥运会男篮总决赛终于开始了。中国队和美国队，即将展开对奥运金牌的追逐！

    在整个奥运男篮历史上，美国队除了耻辱的04年奥运会之外，还从来没有丢掉过一块金牌！因此又被成为“梦之队”。

    不过这次李强领衔的中国队，史无前例的强大！外线有李强，内线有易建联和张光明等球员！

    李强和梦之队的球员们一一拥抱。在平时，李强和他们其中很多都是好朋友。不过在赛场上，特别是奥运会总决赛这四年才有一次的赛场，他们就是针锋相对的敌人！

    李强顺利跳到球！对方保罗和布拉克两名球员联防！李强将作何解？

    李强猛地向左冲刺，布拉克和保罗赶忙跟上，但这时候李强突然再次加速，两人只能目送李强绝尘而去。。。

    李强一下子冲进了内线，霍华德上前补防！李强一个击地传球给内线易建联，易被空出来的易建联，后者轻松扣篮得分。

    下一个回合，李强再次冲进内线，吸引霍华德、邓肯、勒布朗三位超级全明星球员包夹！

    球被李强以一个奇怪的高抛物线出手了，不会这都能进吧？

    “框！”篮框上挂上了一个巨大的史前怪兽，正是中国国家队的张光明！张光明空接李强妙传得分！

    这场比赛李强说服了姚明和主教练，让张光明首发了！一切论资排辈，都得靠后！奥运金牌优先！

    经过两天的训练，中国国家队显示出了旺盛的斗志。开局五分钟，在李强的率领下居然和梦之队打得不相上下，甚至比分上还领先了4分！

    “吱——”梦之队叫了暂停。

    “中国队今天开局打得非常棒！打得非常合理！利用李强的强大实力穿针引线，吸引包夹为队员创造得分机会，盘活了整个球队！我们现在也看到了，所谓梦之队，并不是不可战胜的！”张指导在电视机屏幕上非常兴奋的唾沫横飞道。

    暂停过后，梦之队居然用起了全场逼抢的战术！

    中国队的后卫根本没应对这个战术的经验，一下子被搞得手忙脚乱，球掉了，被美国队轻松打成快攻。

    接下来李强发现自己的传球不再那么灵了。中国队的很多球员也一下子不知道怎么打球了。

    美国队的战术就是单防不去包夹，让李强的传球失去作用，迫使李强自己一个人单打。中国队的单打能力太弱了。而中国队的跑位还很难跑出空档来。这进一步加剧了李强传球的难度。就算有空档，面对美国球队凶猛的逼防，往往还是会失误。

    没办法，毕竟国际比赛平时大家打得都太软了，和NBA季后赛的程度没办法比。现在到了大家拼刺刀的时候，那群梦之队的主力们都是几经季后赛洗礼的，对这个比赛强度已经习以为常。而中国队就不行了。所以两队的差距不光光是实力上的，更是大赛经验上的。

    哎，那就单打吧！李强决定用一己之力，扛起整个队伍的重任。