
李强决定什么商业活动也不去，而是给自己好好放个假。休息一下。整理一下思绪。也想一下未来的路怎么走。

    李强如今的实力，加上今年森林狼引入布拉克波雷斯两员大将之后的整体实力，已经足够在NBA纵横无敌了！可以说如果这个总冠军阵容维持下去，未来几年的总冠军戒指，多半还是要悉数落入森林狼的怀中。

    这个情况，已经引起联盟诸多老板的不满了。或者说，李强的出现已经森林狼巨头们的抱团，已经破坏了整个联盟的平衡。除了森林狼以外其他的球队，几乎在近几年没有任何可能获得总冠军了。而失去悬念的比赛，可是会影响收视率的哦。

    可以想见，今年夏天联盟就将会面对一系列的压力。如果李强明年再次拿到总冠军实现了三连冠王朝，那么要求限制李强限制森林狼的压力可能会更大。

    联盟可以会采取一系列的行为，修改包括三分线在内的规则来限制李强，同时可能会要求强行拆散森林狼的巨头们，首当其冲的就是布拉克和波雷斯这两个还在上升期的全明星。

    哈哈，NBA也有《反垄断法》啊。。。李强想到和商场中企业的类比，不禁笑了出来。

    对了，今年NBA选秀的时候那个中国人大个子很有意思，要是他有潜力的话倒不妨去和管理层说一下，把他交易过来。

    是的，今年的选秀也没几天了。到时候可以关注一下有哪些有潜力的新人。下赛季的球队不需要做大的调整，只要保持现有阵容不变，足以拿下总冠军了。那下赛季的目标是什么呢？

    刷数据？

    下个赛季慢慢来吧，争取把所有我可以刷的数据全部刷一遍，打破NBA各种历史记录，不过也别在这么无聊的事情上面花太多时间。

    拿总冠军？板上钉钉的啊。

    李强开始思考为什么乔丹能这么伟大，的确，乔丹的进攻能力很强，也拿到了很多总冠军，但是，大梦奥拉朱旺不强吗？拉塞尔不强吗？天勾贾巴尔不强吗？张大帅不强吗？他们都很强，可是却在评选的时候落在乔丹后面，为什么呢？

    因为乔丹的动作美。乔丹被称为“扣篮之神”，是他，把NBA推向了全世界，他的飞在空中扣篮的姿势真的是太帅了。因为只有他，能真正的飞在空中！

    我该怎么做？对，我要把比赛打得更加漂亮一些。既然打赢比赛已经对我来说没有挑战了，那么接下来的挑战，就是一边刷分刷记录，一边打出漂亮的比赛，精彩的突破、扣篮和三分！这就是挑战！

    对，这就是我下个赛季的任务！只要做到这一点，我在下个赛季，就可以真正的超越乔丹！把常规赛当成全明星表演赛，这一点估计只有李强敢这么想、这么做，否则换一个实力弱一些的人来这么做，就是毁了球队。

    还有。。。

    奥！运！会！

    今年夏天的奥运会，是全世界都关注的盛典。相对于年轻的NBA篮球联盟比赛，奥运会无疑在档次和影响力上都要高出一层不止。

    “如果这次我能率领中国国家队打进总决赛，甚至干翻梦之队，那无疑我可以收获全世界的球迷！”想到这里，李强心中顿时变得火热起来。

    李强还在思考的时候，忽然中国体育总局这边来联系他了。

    “喂，是李强吗？”

    “恩”

    “我是中国国家体育总局的局长朴志刚，希望可以邀请你参加今年奥运会的中国国家篮球队，不知道你意向如何？”

    中国国家体育总局的局长居然亲自给自己打电话过来了，语气还这么客气。看来自己的确是在外面创下了赫赫威名啊！

    “好！我愿意参加“李强也没有客气，直接就答应了。