
接下来一个球，詹皇突破后妙传底角三分线外的雷阿伦。李强早就意识到他们的战术可能会有这样的改变，猛地扑向三分线外！

    李强补防的速度极为惊人，虽然距离太远没有防到，但无疑对雷阿伦的快速三分出手造成了干扰。

    假设你处在雷阿伦这个位置，正当你要出手之际看到面前突然有个人跳起两米的高度从空中向你气势汹汹地扑来，你还能心如止水的三分出手吗？

    答案是不能。

    趋利避害，这是人类躲避大型危险生物的本能。远古时代，尚未开化的人类面对运动能力远超过自己且拥有利爪和利齿的大型野生动物，逃是第一反应，只有在人数占绝对优势且手中有武器的情况下才会考虑围猎，一般猎杀的对象都是食草动物，极少有和大型肉食动物的直接冲突。

    “打得过就打，打不过就逃。”这正是***游击战的精髓。

    扯远了，让我们的思绪回到比赛现场。虽然纵横联盟多年的经验使得雷阿伦可以免疫一般人补防带来的心里扰动，但面对李强猛虎下山般的猛扑，雷阿伦没有应对的经验。

    所以出手有些短了，不过经验老道的雷阿伦还是出手后将手往前靠，希望蹭一个犯规。

    “吱——”李强猛扑之后居然直接急停下来，没有给阿伦任何造犯规的机会。

    “框”皮球弹筐而出，不过被刚突进内线的蟹皇抢到了篮板。

    “框！”又是一声大响，蟹皇在小小新秀维金斯的头顶来了记重扣。

    李强赶紧跑过去安慰这位小弟：“没事的，待会儿我会给你传球，扣一个回来就是了。”

    果不其然，李强在进攻端内线卡到了位置要球，热火的大暴龙波什和鸟人安德森立马对李强实施双人包夹。

    斜眼瞧着维金斯被空了出来，李强一个精妙无比的胯下传球。皮球直接将波什穿裆后来到了维金斯的手上。

    那自然没什么好多说的，直接暴扣！

    维金斯久久挂在篮框上不愿意下来，享受着这美妙的快感。。。

    “吱——”维金斯吃了一个技术犯规。

    “这都是什么事啊。。。”维金斯一脸苦逼相。

    维金斯回头望去，刚刚被穿裆的博士也是一脸的苦逼相。

    “好没面子呀！”博士捂了捂有些烧红的脸，吐出口中咀嚼着的牙套，忽然又把牙套吃了回去。

    大暴龙戴了十年牙套都还没有效果。可是你不想想，给霸王龙带人类的矫正牙套，会有用吗？

    接下来一个球，詹皇辛辛苦苦的突破后，还是传给了本应是内线却飘在外面的波什。

    勒布朗永远是那么的“聪明”，他从来不肯花力气做没有意义的事。明知道李强不好突破，那我就传出去，给机会更好的队友！而不是迎难直上。所以他不会像科比那样打铁，数据不错命中率效率也都高高。但关键时刻的出手偏软，让他永远也成为不了乔丹这样的人物。。。

    维金斯见此赶紧上前扑去。

    不过他岂是纵横联盟的詹皇的对手？卧推力量达到190公斤的勒布朗一个发力，维金斯顿时被挤开。

    此刻篮下空空荡荡的没有人，勒布朗起身双手握球便是一个暴扣！

    这时候忽然从旁边伸出一只黄皮肤的手，摁在手中的那颗球上，勒布朗猛然发现自己再怎么发力球也不动了！

    李强居然用一只手挡住了勒布朗两只手的力量！

    这时候李强的另一只手伸来，直接将球“拿走”了。

    “詹皇，你怎么打球像个娘们一样？还是没吃早饭？我看我家里60岁的姨妈应该拿球也比你稳吧。”李强开始喋喋不休地喷起了垃圾话。虽然两人私交不错，但上了战场则是另一回事了。

    说完，李强的心情更好了。

    “偶尔说说垃圾话，有益身心健康！”李强愉快地想到。

    恼羞成怒的勒布朗怒不可遏，立马对李强进行了牛皮糖式的防守。

    李强右手稳稳地运着球运过半场，左侧身体和勒布朗不时地进行着身体接触和对抗。詹皇被李强和成年雄性东北虎相若的怪力撞得时不时一个踉跄，曾经引以为豪的身体优势在李强面前完全被爆成渣！

    “蟹皇，你是走的螃蟹步吗？尽管走吧！没有球的话他们是不会吹你的犯规的！”李强的脸上带着一个邪恶的笑容。

    说完，李强左手指指一旁正盯着他们两人看有没有体毛哨可以吹的裁判们。

    勒布朗转头看去。

    这时李强忽然毫无征兆的起跳，出手，然后看也不看球直接转身向自己半场跑去。

    李强背后，传来了一声悦耳的“唰”。

    这个男人永远是如此的自信，甚至在三分出手之后看都不看一眼，就相信这颗球肯定进。

    “尼玛，这是多么的装逼啊！”大多数观众的心理都是这么想的。

    李强没想到，赛后他的这个动作居然成了众多青年竞相模仿的对象。优酷、土豆和美国的视频网站youtube上时不时有人上传自己在距离篮框好远的地方投一个球，然后不看结果就转身，球进了的视频。有一个在中线就投篮进了的家伙，一时间也在网上火了起来，人称“中线帝”。这些乱七八糟的视频加上李强这个动作的视频点击量加起来，居然也破亿了！

    这就是李强的影响力。一举一动，亿万人为之瞩目。

    接下来几个球，勒布朗在攻防两端被李强爆成了渣。勒布朗引以为豪的力量在李强面前什么都不是（只有一半不到），速度更不用说了（百米11秒VS8秒），弹跳只有人家一半，手感也比不过开了外挂的李强（易筋经修炼下的身体永远保持了近乎完美的竞技状态）。五年前的耐克训练营的那场单挑再次重现，只不过现在被打爆的人掉了个个，而且差距比当年的还要大。。。

    “赛后应该和勒哥喝个酒，安慰他一下了。。。”李强心里默默道。