
干完一炮，李强只觉神清气爽。自己的持久能力实在是太强了，刚才把柳梦琪弄的是欲仙欲死。不过太持久了也有一个坏处，就是难以满足。扩充后宫是不用想了，柳梦琪这个在哈佛接受了高等教育、特别是被现代美国主流女性独立思潮洗脑的小美女是肯定不会同意的。

    “哎，得什么时候和那个老和尚说一声，让梦琪也能修炼这个啊。这样我们的持久力就比较“匹配”了。”李强心中想道。

    而柳梦琪则懒洋洋地躺在一边，不堪征伐。想到刚才两人在光天化日之下的疯狂行为，脸上不禁拂过一丝羞红。

    “好了琪琪，我要练功啦。你可以进去睡一会儿。”面对自己最亲爱的人，李强也不隐瞒什么。上次老和尚在梦里出现的时候，李强就和老和尚说了这件事，让梦琪知道自己的奇遇也得到了老和尚的同意。

    不过最近几个月老和尚一直没在梦里出现，李强想继续和老和尚请求让梦琪也能修炼还没得到同意。

    咸咸的海风吹拂过李强的发梢，灿烂的阳光从头顶洒落，面前是在阳光下散发着金黄色的沙滩和一望无际的大海。面朝大海，春暖花开，李强照例心沉佛境，准备翻开九阳神功的第二卷再好好参悟一会儿。

    突然李强发现脑海中的上古易筋经旁边还新出现了一本小册子。在自己九阳神功修炼到第二卷之前自己从来没看到过这个，而自己这几天都在专注着钻研第二卷没关心其他地方。那么显然，这是九阳神功第一重圆满之后新解封的内容了。

    翻开书页，李强看到这么一个大标题：

    《关于宇宙和修炼：我们所知道的一切（一）》

    然后洋洋洒洒的几万字。

    很奇怪的是，这个标题和下面的话居然不是古文，而是用一种类似于翻译后的白话文书写的！

    所以可能这篇文章是别人写的，而老和尚自己摘抄了过来，和上古易筋经一起“打包”放在李强脑海里的。

    李强仔细读了下去，越是越读越感到震惊！