
心沉佛境，在总统套间里的李强坐在地上一个瑜伽垫，开始继续修炼九阳神功。不管什么时候，李强从来没有把练功给放下。就算季后赛打得这么激烈，李强也从来没有一天拉下。修炼武功，犹如逆水行舟，不进则退。唯有坚定目标，始终如一，方能获得最后的成功。

    远古易筋经，才是李强最深处的底气。其他什么无数MVP的荣耀，什么华丽的数据，什么联盟第一大合同，什么各种广告代言日进斗金，全都是假的。如果没有真正的实力，这一切就好像空中楼阁，顷刻崩塌。其他一切都是身外之物，只有实力，才是真真正正属于自己的。

    九阳神功共分四卷，正如金老先生所言，一卷比一卷更为艰深奥妙。

    李强原本的肌肉力量已经修炼到了人类的极致，卧推在350公斤。根据李强的估算，第一卷修炼完自己的卧推总力量就可以达到600公斤左右，弹跳达到2米5的高度。

    也就是说九阳神功的第一卷真气额外提供了将近250公斤的力量和接近90公分的弹跳高度！如今李强力量已经达到了580公斤弹跳240公分，离第一卷完成已经相当接近了。

    而九阳神功的第二卷修炼完就可以达到卧推1000公斤，弹跳3米5。而且这一卷修炼完就可以获得“不畏寒暑”这个九阳神功独有的特性。根据书中的解释，届时李强就算在飘雪的冬天只穿一件单衣出门旅游，也不会觉得寒冷。当然这还不是真正的不畏寒暑，泡在冰水里还是坚持不了太久的。

    待得李强修炼完第三卷，力量用卧推来衡量就可以达到1500公斤，弹跳接近五米。这已经是相当恐怖的实力了。可以说已经不在人类的范围了。

    若是李强将最后一卷也练成，力量就将达到惊人2200公斤，弹跳接近7米。届时李强还将获得“百毒不侵”、“真气自动反弹”等九阳神功的特性。若是配合威力刚猛无铸的降龙十八掌，甚至能打出上万公斤的力量。站在这一层次，李强的实力就将能和东邪西毒南帝北丐中神通等绝顶高手齐平了，唯一相差的就是对敌经验。不过相差了将近一千年的时空，李强也只能和他们“遥遥相望”了。

    九阳神功还有一个境界，那就是大成。要知道当年张无忌出山的时候也已经练成了四卷，但让他成长到天下无敌境界的奇遇不得不说还是说不得的乾坤一气袋。通过忍受真气纂体之苦，张无忌仿佛有数十名高手合力帮他打通体内真气，完成了他若是没有这个奇遇得花几十年才能完成的任务。

    达到大成境界之后，李强体内的真气就将绵绵不息流转不绝，只要不是用的太厉害，就是永远也用不完的。而且就算受了什么伤也能很快恢复。比如说张无忌在武林大会的时候被打了一掌重伤吐血，普通人至少得半个月才能恢复，他一个晚上就搞定了，当真逆天。

    这个境界也被称为“伪先天”，因为已经拥有了真气绵绵不息、恢复能力超强等特性，但先天境界独有的“借用天地之力”、“耳聪目明”和“真气离体凝聚”等特性还不具备。这一境界的实力，根据李强的估计，如果去做卧推大概可以推起3吨的重量，也就是3000公斤。弹跳估计有9米。

    当然，远古易筋经中写道，九阳神功真真正正的最高境界，就是先天了。这一步已经很难用语言去形容了，因为从后天转先天，已经不光是力量真气的积蓄，而是境界的感悟了。在后天境界上，大成境已经到头了，体内真气犹如水满则溢五法积蓄更多。

    要踏入先天，最重要是要在天地自然中感悟天地的力量，沟通自身的小我和天地的大我。打通任督二脉架构天地二桥固然重要，但这只是必要条件不是充分条件。大成的九阳神功已经打通了天地二桥但依然只是伪先天。只有真正感悟了天地的力量学会了和天地沟通，才算是真正踏入了先天之境。

    达到先天之境，地上一只蚂蚁磨牙的声音可以听得清清楚楚，百米外一棵青草的形状可以看得分毫毕现。真气离体仍然可以聚而不散。和后天的差距实在是天壤之别。

    在倚天屠龙记中，只有张三丰是真正达到了先天之境，而张无忌则是在归隐之后方才在天地感悟之中踏入了先天。根据李强估计，先天境的自己大概可以拥有5000公斤左右的卧推。一掌打出去足可有三万斤的力量。而一跃可以跳上15米高空。

    第一卷、第二卷、第三卷、第四卷、大成（伪先天）、先天，这就是易筋经中九阳神功的六重境界。

    踏入先天之境，才算是踏上了修真的门槛。所谓修真，就是一个不断和天地沟通的过程。境界越高，能借用的天地之力越多，实力也越厉害。而现在仍然封印着的《炼神诀》，根据封面上能看到的注释，就是这样一种修炼神识和天地沟通的功法了。

    炼神诀修炼到后面的时候，甚至能修炼出“不灭意志”，就算身殒道消，强大的意志也可以长存几百年。

    当然炼神诀能修炼到最高的境界，就是盘古、鸿钧、三清、接引、准提等伟大存在所在的圣人境了。圣人是不死不灭的，就好像他们在宇宙中留下了坐标印记，只要宇宙不毁灭，就算自己陨落了也会从宇宙中慢慢复活。当然，可以毁灭宇宙的混元无量量劫，还是可以导致圣人的彻底陨落的。

    不过这个和先天的差距实在太大了，好像一颗苹果和一颗恒星的差距，实在不可以道里计。至于超越圣人境的境界，达到“言出法随”改变宇宙基本运行规则，甚至于破开现有宇宙的牢笼去开辟新的宇宙，则是李强根本不用考虑的东西了。