
很快，李强又参加了国家队的体测。测出来的数据差点儿没让姚明从五楼的办公室直接跳楼下去。李强，身高2米10，体重116公斤，卧推580公斤！（直接破了350公斤的世界纪录），原地弹跳240公分（世界纪录160公分），百米跑7.96秒（世界纪录9.53秒），一千米也达到了1分49秒（世界纪录2分11秒）.李强去参加奥运，一下子能给中国带来十几块金牌！要记住，这还是李强在没有受过专业训练的情况下随意跑跑练练的成绩！

    举重世界冠军，估计是跑不掉了。标枪、铁饼之类的，也跑不掉了，跑步的话从100米到马拉松，估计都可以破纪录。刘翔的110米跨栏不过还需要练个几天，把握好节奏才能拿金牌。而跳高跳远撑杆跳之类的世界纪录，估计也跑不掉，毕竟他们也做不到三分线外助跑起跳扣篮这样的壮举。。。

    “他是外星人！他从火星来！”姚明瞪大了双眼，久久不敢相信。

    李强的情况马上被反映到上级了。上级对此极为重视，马上把李强加到了一堆体育项目的训练组里。李强想，反正我也是要成为NBA史上最伟大的人，那么干脆目标再高一些，成为体育史上最伟大的运动员，也不错哈！

    正是抱着这样的心态，李强对于扑面而来的媒体报道和炒作淡然处之。看看这些标题吧：

    《李强背后的秘密》

    《惊人内幕——国家队教练称李强举重跳高短跑长跑皆轻松破世界纪录》

    《大帝李强——史上最伟大的运动员》

    李强马上又在国内刮起了一阵风暴！李强已经不敢走到大街上了。因为一旦他被认出，那么可以说周围几条马路马上交通堵塞了！

    李强有这么变态的成绩，可以说还是和他的易筋经修炼分不开的。如今的李强，九阳真经的第一卷已经修炼的差不多了，全身经脉通畅，内力绵绵不绝。能够这样的成绩，李强也觉得挺不错的。等到他开始修炼九阳神功第二卷的时候，李强觉得自己的实力，将会再有一个突飞猛进的增长！

    体侧完毕，李强回到了体育局专门为他定的五星级酒店总统套房。不是体制内的人就有这个好处，像姚明赚了这么多钱还得交一半给国家，而且来去行动都不自由，最后为了帮国家队四处打比赛积劳成疾落得个半残废的下场。

    而自己因为不是通过国家队这条路培养出来的，而是自己跑去了美国混NCAA和NBA，体育总局的那帮家伙还得像大爷一样地把自己供起来。生怕自己一个不高兴就拍拍屁股走人，篮球队打进四强的目标就完成不了了。其实在李强心中，四强只能算是最低标准，真正的对手只有一个，美国梦之队；真正的目标也只有一个，那就是把不可一世的梦之队给干翻！