
下半场开始，美国队再次调整了战术。三人包围李强！

    梦之队对于李强的三分球防守，已经派了3名球员了。他们把李强团团围住，他们也知道李强不可能突破，而传球给中国队的其他队友还有很大的概率投不进，所以他们也听之任之了，就是团团把李强围住，赌他的起跳时间！

    李强的应对方法也很简单，和西部半决赛的时候对付雷霆一样，就是连续不断的假动作引诱防守队员争先恐后的起跳，然后找空隙干拔！

    如果梦之队欺负自己只有一个人，三个人强行上来想要把球从李强手中抢过去那很简单，我们就比谁的力气大！

    只见四人几乎“扭打”成一团，奥运会决赛场几乎成了斗牛场。下面是一个赛后引发了巨大争议但也获得了几亿点击的经典画面：

    但见奥运会男篮总决赛的赛场上，李强双手牢牢握住球，三个抢球的球员几乎是全部趴在了李强身上被李强强大的力量拖得东倒西歪，不过就是不肯放手。李强挥舞起巨大的肘子，不过被对方贴得太紧了造不成杀伤。

    然后霍华德看准机会，“啪”的一声狠狠打在李强抓住篮球的手上，但李强握得太紧了，居然没把球打下来！

    “杀！”

    这样的场面激起了李强骨子里的血性。九阳真气聚集在右手肘，猛力往旁边一击！可怜的保罗乔治.泡椒成了第一个受害者，捂着肚子躺倒在地上站不起来。

    “起！”

    李强虎目圆瞪，仿佛项羽力能扛鼎，几百公斤的巨力从双臂瞬间迸发而出！强行举起手中的篮球，把挂在上面的霍华德一百多公斤的身子直接扔到了空中！

    “摔！”

    李强发动降龙十八掌的心法，猛地把手中的球用上千公斤的力道往地上猛的砸去。霍华德只觉抓着的球上忽然传来一股自己不能抵抗的大力，脱离了自己的掌控。而火花本人的屁股也狠狠的摔在了地上。

    “扑！”

    李强猛然启动，直接撞飞身边的那个在另一个平行宇宙拿到了下一年总冠军的史蒂芬库里，闪电般冲进内线！面对勒布朗詹姆斯的防守，李强没有任何的花哨动作，就这么直接撞了上去！

    “劈！”

    李强飞到空中之后，迎着勒布朗的面就是一个取自于他的专属战斧式劈扣！勒布朗奋力跳起防守，却被李强骑在胯下。。。

    赛后，李强这一连续暴打对方四名防守队员得分的视频，几个小时就获得了上亿的点击量。

    一旁的裁判看傻了，这才想起刚才忘了吹哨。。。

    反应过来以后，裁判就对这种丑恶的现象吹犯规了。李强肘击保罗乔治犯规。霍华德恶意打手李强犯规。。。

    不过这样的表演还在继续，美国队就是打定了主意，一定要把李强的体力耗尽！或者将李强六犯下场！只要能够在比赛结束之前耗尽李强的体力，无论这时候美国队还有多少人没被罚下场，都能获得比赛的胜利！

    这样一来，美国队那边的尺度可以很大，因为他们不在乎被罚下场！第二梯队有的是得分高手！而李强则不能，因为只要他六犯下场中国队就完了！

    由于美国队不惜犯规的拼死防守李强，李强还是被断了2次球被盖帽了1次，不过对方也付出了3次犯规，让李强拿到了6次罚球机会，李强在三人的包夹下还强行出手得到了11分。不过真正让李强郁闷的是他也快速拿到了两次犯规，加上之前的两次，只要李强再拿上两次犯规，等待中国对的就将是厄运。

    不过现在李强率领的中国队居然还靠李强的惊人表现和罚球的机会将比分暂时反超了。

    84：82！

    “吱——”中国队叫了一个暂停。

    无奈，被美国队三人逼抢锁死了李强这一个点，中国队只能放弃李强这个得分点四打二了。看到球队老大这么拼死拼活的得分，中国人的血性也被激发了。

    “加油！——”大家把手叠在一起，众志成城，其利断金！

    比赛回来，中国队利用美国队三人包夹李强形成的防守空档，四打二屡屡成功。李强一个人把梦之队三人拖在三分线外，三分线内四个人打两个人，得分相当容易，投篮全是空位，篮下全是百分之百命中的扣篮！特别是张光明此刻更是如鱼得水！之前比赛强度太大失误连连的他，面对“缺兵少将”的美国队，更是把美国队的篮框给扣成了渣！

    “吱——”美国队又叫了一个暂停。中国队刚才打出了一个10：2的进攻潮！