
大步踏入明尼阿波利斯市中心医院，李强和布拉克受到了一群记者和闪光灯“咔擦咔擦”的欢迎。这个滋味可不好受，要知道，植物大战僵尸里面僵尸吃脑子的声音也是这个呢！

    李强决定首先去邓肯的重症急救室。

    虽然在球场上和邓肯针锋相对，但两人私交还是不错的。虽然和波雷斯是好基友的关系，但这次的伤势显然是邓肯更为严重得多，从媒体报道的角度来看显然也是先去看邓肯更能凸显自己的正面形象。

    走向重症急救室的路上，那些媒体记者就像苍蝇一样一路跟随。不过最终他们还是被急救室门口的保安给拦住了。

    “病人在里面呢！不要打扰病人的正常休息！”一个年轻气盛的保安见场面有点混乱，吼了一句。

    走近急救室，出乎李强和布拉克的意料，邓肯居然已经醒了。不过他看上去还是显得非常虚弱。

    “嘿，蒂姆，你好点儿了吗？”李强伸出了大手。

    “我没事呢！”呆呆憨厚地笑了笑，颤悠悠地也伸出了手，“这件事咱们谁也别说，都是意外。你就不要介意了。”

    李强本来准备了一肚子道歉的话，结果被这么一说也不知道怎么开口了，心中非常过意不去。

    “对了，蒂姆你知道联盟出台了李强法则了吗？”布拉克打破了沉默。

    “咦？那是什么东东？”

    接着布拉克就把所谓的三条李强法则给介绍了一遍，李强在一边有些不好意思地挠着头。

    “哈哈，李强，你这下可离神坛又进了一步了！”呆呆听完笑着说道，“这三条法则，听上去是为了安全和为了限制你，可这也不正好突出了你又多厉害吗？”

    说起联盟的故事，还是邓肯这样打了十几年的老将说起来更有资历。在李强的帮助下呆呆喝了一口水，不过刚刚苏醒的他显然还没有把状态调整好，喝几口水居然把自己给呛到了。李强和布拉克好不容易又是拍背又是安慰，过了好久邓肯才好。

    “联盟的未来，是你们的！”

    五分钟的咳嗽之后，邓肯终于说出了这句经典台词。

    如果没有李强的蝴蝶效应，邓肯还将在两年之后，对一脸落寂决心离开热火的勒布朗，说出同样的话。

    但现在就没有如果了。

    顿了一顿，邓肯继续说道：“你看，我刚进入联盟的那几年，针对连我都不是对手的奥尼尔篮下恐怖的空前的统治力，联盟做了很多变动。我想詹姆斯-奈史密斯博士创造篮球运动的时候，肯定没有想到篮球场上会出现奥尼尔这样的怪物。“大鲨鱼”横空出世后，联盟发现现行的篮球规则已经严重滞后于人类进化的速度。于是在奥尼尔对篮球规则的巨大推动力下，联盟接连修改了篮下合理冲撞区、允许了联防战术的运用、禁区三秒违例。另外，针对奥尼尔糟糕的罚球，联盟还特别规定，比赛最后两分钟对无球球员犯规将判罚一罚一掷，以避免出现奥尼尔在最后时刻被对手追得满场飞奔的尴尬局面。”

    说道当年的往事，还躺在病床上的呆呆一下子兴奋了起来。看来他还有一颗年轻的心。

    “再回到更加远古的时代，威尔斯-张伯伦是NBA历史上数据之王，当然你除外。单场100分，单场55个篮板和连续18投命中等非人数据在彰显张伯伦英明神武的同时，也反衬出其对手的无奈。为此，NBA特意将3秒区由12英尺加宽至16英尺，来限制张伯伦的统治力。当然啦，你李强虽然打内线的话要成为联盟最强大的中锋绝对没问题，但你在三分的三分投射才是最令对手绝望的地方。”

    李强笑了笑，不好意思地承认了呆呆对他的评价。

    “根据我预计，如果你今天第二次拿到总冠军的话，联盟就肯定要针对你修炼规则了。你想，当年同为外线的阿伦艾弗森无解的突破已经颠覆了比赛的平衡性，联盟针对他就修改了联防的规则。针对你的话，下个赛季估计三分和联防的规则都得改一改了。”呆呆入了神，喃喃自语道。

    “哈哈，这不正是我所期望的吗？比赛打到第四年，对我来说是越来越没有挑战性了，也越来越没有激情了。我要不断地变得更强，联盟也不断地因我而改变规则，而我也不断地迎接新的挑战。这正是我所期望的！我要过的就是这样激情燃烧的岁月！”李强忽然哈哈大笑，仰天长叹，一舒心中的豪情壮志！不知不觉间，李强已经用上了内力，声音也随之飘出去好远！

    “好个激情燃烧的岁月！说的好！”

    众人回头看去，波雷斯坐着轮椅双手扶轮，来到了邓肯的急救室。

    “阿波，你不会怪我没有先来看你吧？”

    “这什么话呢，咱们之前还要分什么彼此。”波雷斯毫不在意。

    这时候，受伤的加索尔和勒夫和坐着轮椅来了。

    “兄弟们，你们听到我刚才的豪言壮语了吗？”李强笑着说道。

    “我们都听到啦！”急救室外忽然传来齐刷刷的声音，听上去有好多人。

    “布鲁斯，让他们都进来吧！”邓肯朝门口保安吼了一声。

    一群人鱼贯而入，正是森林狼的主教练桑德斯、凯文马丁和诺尔。他们都笑着看着李强，显然他们也听到了李强刚才的宣誓。

    “让我们在一起，打一个激情燃烧的王朝出来吧！”李强吼道，随即伸出了大手。

    桑德斯、波雷斯、布拉克、加索尔、勒夫、马丁、诺尔等人纷纷伸出了手，密密麻麻的重叠在一起。

    “加油！”众人怒吼道。

    “联盟的未来，是你们的。”呆呆笑着在旁边补了一句。