
“回防！”帕克回过神来的第一个念头闪过，小跑车闪电般的转过身，看到了他终身难以忘怀的一幕：

    由于小跑车跑得飞快，马刺其他几人还没跑过半场。丹尼格林此刻正习惯性地向右侧底角三分跑去，准备接帕克的传球抽个冷子，却看到李强居然带着跑了过来。条件反射的一伸手，李强只是将球往左一拍就过了他。

    专门防守李强的卡哇伊-莱昂纳德最为警惕，此刻已在防守李强的黄金位置：三分线外两步站定。

    不过已经起速了的李强，百米8秒2的速度，岂是凡人挡得住的？在面对丹尼格林的一个体前变相之后，李强一个假动作加背后变向已将卡哇伊晃开。

    此时李强已经来到三分线外一尺的地方。法国魔术师迪奥已经在罚球线附近收住了脚步张开了双手。呆呆邓肯正瞪着一双萌眼，在合理冲撞区内呆呆地望着李强。

    李强只是一个扫视就将这一切尽收眼底，不过这并没有阻挡李强进攻的决心。

    右脚在大地狠狠的一蹬，李强小腿已经修炼至完美的肌肉猛然发力，表面血管张牙舞爪般的砰然暴起，李强已经跳了起来！

    迪奥习惯性地高举双手，不过这次他显然估计错了李强能跳起的高度。只是将双腿一缩，李强已经从还没来得及起跳的迪奥头顶凌空越过！

    呆呆的视线被防守的法国魔术师挡住了。等他发现李强居然从他头上越过如一台重型轰炸机一般想自己扑来，此时再想移动身体避开李强已经来不及了。呆呆的一双萌眼只能越瞪越大。。。

    这时联盟闯荡十几年的经验起到了作用。邓肯做出了最正确的决定，他收回了已经高举的双手，而是平平伸出着放在自己的身前做保护状。

    只觉一股山呼海啸般的巨力袭来，呆呆只觉自己放在身前防守的两只手瞬间就承受不住被弹开了，接着李强的身体和自己发生了剧烈的碰撞，自己身不由己地弹飞了出去。。。

    众人只见邓肯如同被飞奔的小汽车撞击了一般，直接砸向了观众席，在砸倒两台摄像机和三名记者之后，邓肯直接砸到了观众席第三排方才停下。七八张椅子散乱地被砸倒。三名记者无辜地倒在地上。遍地都是散乱的摄像机零件。

    “吱——”裁判用尽全力吹响了哨子。比赛暂停。

    还在另一个半场的托尼帕克此刻已经把嘴巴张成了“O”型。

    医护人员瞬间冲了上去，被砸倒的那几个人因为分担了呆呆的力量，所以都没事只有两个轻伤。而呆呆此刻已经昏迷了。

    经过初步检查，外伤主要头部和一台摄像机以高速发生了亲密接触所以才引发的昏迷，很可能造成生命危险。身上另外还有几道伤口和淤青是那些椅子造成的，不过这些伤势不会对生命造成威胁。不排除内脏受损的可能性。

    而李强此刻也不好受，胸口发闷，瘫坐在地上干呕。

    刚才李强以如此快的速度撞上呆呆放在那里的两只手，相当于李强被和自己差不多实力的人印了一掌。若不是九阳神功护体抵消了一些力量，只怕自己现在已经断了两根肋骨吐血了。

    饶是如此，李强还是一阵气血翻腾，现在浑身使不出一丝力道来。不过其他倒是没事，毕竟呆呆和自己撞击之后把大部分冲量都吸收了。

    医护人员抬来了担架，把邓肯和李强同时抬走了。毕竟是季后赛西部决赛，而且双方都受伤了，所以两队球员都保持了克制没有什么恶性冲突事件发生。

    “看来运动能力越强，越是要当心受伤啊！”李强平平躺在担架上，在心里这样想到。

    是的，两个武功低微的人赤手空拳打架，打得鼻青脸肿也没有大碍。而到了东邪西毒南帝北丐中神通这个层次相斗，只要随便哪里被对手打上一掌就是重伤吐血。

    这是因为修炼内家的人，身体强度的提升永远赶不上身体力量的提升速度。

    虽然李强是内外兼修，但以后李强修为越高内力的比重就越大。虽然九阳神功的护体特性非常逆天，但实实在在被和自己差不多实力的对手印一掌还是要受伤的。

    “刚才那个三分线起跳扣篮连过四人的动作，的确是我的showtime.不过这次show的有些过度了。。。”

    这是李强被抬上救护车之前，最后的想法。。。