
回到刚才的时间节点，此时奥运会已经闭幕了，而李强也以14块金牌成为了有史以来单届奥运会拿到金牌数最多的人！而中国也在李强异军突起的带领下再次战胜了美国成为了奥运会上拿到金牌数最多的国家！

    不久，国际男篮比赛组委会发布消息，改变了一些带球撞人、三分外线起跳扣篮的细则。如果李强再像奥运会上这样的三分线外起跳扣篮，也将被视为犯规了。而媒体也纷纷对这个规则的改变做出反应：

    《火星人改变国际男篮规则》

    李强看着这则标题，觉得很无语，自己居然得到了“火星人”的称号！而且这个称号近来还在全世界范围内越来越流行了！

    在奥运会期间，中国国家队还能够以李强备战繁忙帮李强推掉大多数的采访。可奥运会一结束，无数的媒体纷涌而来，无数的商家找上李强，希望能代言自己的商品。尽管李强已经拥有了一个十多人的经纪人团队，一时间居然还忙不过来！

    李强明白，商家代言虽然能给自己赚很多钱，但也很容易把自己的名声搞臭掉！就比如说成龙代言的霸王洗发水，就是个对身体有危害的产品！不是这样，他也不会因为一个“duang”而被祖国亿万人嘲讽。

    在听取了姚老大的建议之后，李强觉得的确有必要建议一个公关团队，来应对以后可能发生的各种暴风雨。于是由柳梦琪和李强的一个合作伙伴牵头，李强请到了三名业界的资深人士来组建自己的团队。为了让他们好好干活，李强也出资不费，三名大佬一人一年五百万人民币，底下干活的小喽啰也一年将近一百万。

    虽然为了这个李强一年要投进去三百多万美元，但李强觉得这个投资还是值得的。毕竟，如果名声搞臭了，是很难拨乱反正的。

    李强精心选择了三家生产的产品不太可能有质量问题的大企业，包括可口可乐、耐克和一家国产运动服装公司。李强和他们签的是十年的长期协议。尽管只有三家公司，李强还是一下子就有上亿美元进账了。而且未来几年李强每年都可以从这三家公司拿到几千万美元！

    众人不知道的是，根据柳梦琪的建议，李强和这三家公司的协议还有一些特殊条款！比如说，李强在常规赛中每破一次80分、90分、100分的记录，耐克就需要分别付给李强50万美金、70万美金和100万美金！也就是说如果李强常规赛有四分之一比赛能破80分，那李强将会额外有一千多万美元的外快！

    而在季后赛，这个数字还将加倍！

    条款中还写道，每一次李强所在的球队获得总冠军（因为他们还不确定李强是否未来十年都将为森林狼效力），耐克额外支付李强1000万美金！而常规赛MVP和总决赛MVP的报价，也分别达到了300万美金和500万美金！

    其实李强对这些条款也有自己的小算盘。对李强来说，一个赛季破几次100分的记录多赚个几百万美金就差不多了，没必要为了挣些小钱把自己搞的累死，要破也要放在季后赛破。常规赛MVP，这个必须辛苦出力，有就有，如果自己常规赛忙别的事情去了顾不上球队，不拿也罢。

    不过自己所在的球队总决赛肯定是要进的，总冠军肯定是要夺的。所以基本上总冠军和总决赛MVP那1500万美金就是板上钉钉，送给自己的。

    其实这个条款对李强和耐克都有好处。耐克也不是傻子，白白送钱给李强。因为耐克最担心就是李强的惊人表现是昙花一现。不要说不可能，他们可不知道李强真正的实力来源，那个上古易筋经的奥秘。他们担心的，或者说最担心的，就是李强突然受伤了。

    而联盟历史上的无数天才就是这样陨落的。很多惊才绝艳的球员，在几次受伤之后便迅速陨落，再也不复当年羽扇纶巾英姿勃发之态。

    而能率领球队打进总冠军，获得MVP，这些事情对耐克来说会大大促进李强球鞋的销量，多赚的利润，无论如何也不止一千多万！所以其实对耐克来说，这也是有好处的！

    为了应对无数媒体争先恐后的采访要求，李强则专门召开了新闻发布会。没想到他的新闻发布会空前的火爆，几乎相当于美国总统在美国遭到恐怖袭击之后召开新闻发布会的那个火爆程度！

    李强和台下发言的记者们聊了两个小时，觉得口干舌燥，还是宣布新闻发布会结束了。没想到记者们还紧追着不放，要对他专访。

    李强最终还是选择了中央电视台，我们的天朝频道接受专访。不久，这篇引起轰动的长篇专访就在电视上播出了，专访的标题还算比较正统，毕竟是天朝台嘛：

    《李强——一个体育天才的成才之路》

    这个专访的长度足足有一个半小时，从李强小时候一直讲到现在，连李强的好朋友比如说黄俊、曾泽、杨彬、王振宇还有在美国的科比、詹姆斯、波雷斯、加索尔、乐福等人都被采访了，整个专访所访问的阵容堪称豪华！

    不过李强看了还算觉得欣慰，毕竟天朝的思路正宗，不像某些美国的电视台和报纸，整天动不动就是火星人来了，地球人怎么办这样的话题。李强知道目前美国估计有无数人想成为超人，率领人类击败自己这个来自火星的入侵者吧！