
在4：0击败老去的湖人之后，森林狼迎战最近两年新崛起的青年新军雷霆。

    经过几个赛季的磨练，维斯布鲁克和凯文杜兰特的秋风和打法已经日趋成熟，雷霆双枪的威力日显。不过森林狼也不是软弱的绵羊，四连胜之后经过整整一个多礼拜的休整，森林狼众将的状态已经调整到了最佳。相信灭了雷霆只不过是分分钟的事。

    第一场比赛，李强决定释放自己的进攻欲望，和雷霆的黄金双枪进行一场飙分大战。李强的疯狂想法得到了主教练桑德斯和其他球员们们的支持。在他们看来，就算因为李强占用球权过多而输了这场比赛也没什么大不了的。再连胜四场就是了！再说，他们觉得把所有的球都交给李强，命中率也许还更高。

    当下桑德斯布置了一下这场比赛的战术，很简单：全场挡拆，挡住其他球员们的包夹，给李强创造进攻机会。

    赛前握手。

    “杜少，威少，你们两个有没有兴趣，和我展开一场飙分大战？我一个人，打你们两个。”李强握着阿杜的手，笑着说道。

    “放心，我一定会把你打得屁滚尿流的。”性格狂放的威少自信满满的说道。

    “我会用一场胜利来告诉你，什么叫做实力。”得分能力联盟第二的阿杜显然更为沉稳。

    “那我就拭目以待了”李强还是那样的超级自信，自信到不屑于去反驳对手的挑战。

    “期待这次不要再让我打出个105分。”李强忽然又加了一句。听到这句话，阿杜和威少脸上显出一阵刺痛。显然这个赛季常规赛的时候李强在他们那里拿下了单场105分的联盟历史得分记录，让他们成为了永远的背景男，这一点已经成为了他们心中永远深深烙印的噩梦挥之不去。看李强今天兴冲冲的架势，难道还要再来一次？

    阿杜捂脸，不忍去想。

    比赛开始了。

    正当壮年的波雷斯毫无疑问地在跳球上战胜了老迈却经验丰富的伊巴卡。李强接到球，发现整个雷霆的五名球员都在疯狂地往回跑。

    显然，他们不认为伊巴卡会在跳球上获胜。显然，他们知道李强喜欢第一个球暴扣的习惯。显然，他们知道李强的速度有多恐怖。

    但他们还是低估李强了。

    当李强接到波雷斯拍过来的球的一霎那，李强瞬间就如离弦的箭一般弹射了出去。百米八秒的速度瞬间爆发。

    威少一边回防一边关注着李强，看见李强突破马上贴了上去想要阻拦。但速度起来了的李强的确不是一般人能防住的，一个背后运球直接就过了威少。

    紧接着，李强拍了一下球，就在罚球线附近起跳了。罚球线扣篮，对于李强来说再简单不过。

    只见李强如一发炮弹直冲篮框而去。内线的伊巴卡伸出了大手想要拦截，无奈力量上差距太大。

    伊巴卡只觉一片巨大的黑影笼罩过来，接着传来一股无可匹敌的大力，自己瞬间就飞了出去。

    李强高高挂在篮框上，向世人宣布自己的不可战胜。标靶中心的森林狼球迷们仿佛早已有准备似的，齐声欢呼起来。

    “果然是防不住啊。。。”雷霆众将心中不禁感慨。

    老规矩，下一个球雷霆交给自己的一把手杜少来打。没有辜负自己除了李强外联盟进攻手段繁多的第一人称号，杜少左晃一下右晃一下骗开防守，扬手打入两分。

    接到诺尔发来的球，李强忽然再次发力狂奔，此刻雷霆诸少还没落到位，生怕李强再来一次暴扣，那雷霆的士气就要被打到零了，赶紧往自己的位置拼命跑，对李强即将到来的进攻严阵以待。

    就在李强刚过中场线的时候，李强忽然猛地减速了。要知道李强的双膝可是能承受三四千磅的巨力的，三分线起跳扣篮这么高难度的动作都只要两三步就能停下来。以如今这样的速度，李强几乎是两步就速度减为了零。

    防守李强的威少不虞此变，被带了三四步才停下来。此时李强已经舒舒服服调整好了出手角度，如同在训练场上一样，空位三分手起刀落。

    “唰”

    三分到账，没有丝毫的难度。李强微笑着对自己的手指吹了口气，仿佛那是一杆刚刚开火的枪。

    接连两次防守失败，威少脸上有些挂不住了。再说这次是第二次进攻也该轮到他这个二当家了。

    拿过球权运过半场，威少看了看场上局势判断自己突破的方向。很不巧防守他的今天是李强，所以他注定要悲剧了。

    我左晃，我右晃，李强紧紧的跟着，没有丝毫错位。突然，威少发现李强站得似乎有些偏左了。当下想也不想埋头向右边冲锋。

    “碰”威少觉得自己仿佛撞上了一堵墙，头晕眼花的。李强眼疾手快断下了球，再次上演了一把快攻好戏。只不过这次，雷霆众将是清清楚楚知道自己跟不上了，当下目送李强远去自己的半场给他践行。

    刚才那个空当，李强是故意留出来的，他不信威少不会上这个当。

    若是换做其他人，只要有一丝空当威少就突破了，哪敢故意放空？只有李强这个变态，仗着自己身体素质超过威少太多，才敢这么做。就好像绝顶高手敢用两根手指去夹对方的长剑，不是实力超过太高，哪敢如此装逼？

    实力不济就别装逼，否则小心遭雷劈。只有到了李强这个层次，那才是真正的牛逼，根本不用装。