
“唰”

    杜兰特今天表现神勇，刚才在三分线外接球就投，百步穿杨。

    第一节过去四分钟了，虽然火力全开的李强已经拿到了全队18分中的14分。但阿杜也连续投中了三个三分和一个中投，拿到11分。雷霆队也已经拿到了16分。

    “我们森林狼的内线有加索尔和波雷斯两个全明星镇守，小威就算冲进去也得不了多少分。但我们外线的防守一直是个漏洞，让阿杜这么投下去说不定今天他能拿到超过50。”李强心里想到，“看来我得过去限制他一下了。”

    打个手势要了个暂停，李强示意主教练桑德斯，要和如今被阿杜打爆的布拉克换个位置。布拉克进攻的确是联盟一流的，只比阿杜稍弱一筹，但防守就不行了。森林狼一直没有个专门司职防守的球员，一直是个弱点。所以现在李强只能来当救火队员了。

    “阿杜你好！我来防你啦！希望你不要被我防得成为了铁匠。”李强人畜无害地说道。

    阿杜接球，手感火热的他左晃晃右晃晃也没晃过李强，于是趁李强调低重心的时候突然出手。

    就是这一刻！李强如火箭一般升空，后发先至地在阿杜出手之前将他手里的球给拍了下来。李强此时还在继续升空的过程中。

    森林狼的助理控卫拿起球就是一个长传，快下的布拉克表演了胯下换手灌篮的好戏，一解刚才被阿杜打爆的郁闷。长手长脚的杜兰特在别人面前可以轻易地出手，但在李强变态的身体素质面前，却再也找不到投篮的机会。

    下一个球还是阿杜出手，不过这次他显得更为谨慎了。但显然经过几年的磨练，刚才那个盖帽还不足以打击他的自信心。

    只见他连续做了好几个假动作，想骗过李强。不过李强丝毫不吃，阿杜只能运球在场上飞奔，寻找出手机会。

    这时，帕金斯恰到好处的出现了。他成为挡拆挡住了李强，寻得一丝空隙的阿杜毫不犹豫地出手了。

    “休想！”李强猛地发力，九阳真气瞬间灌注全身，配合神龙摆尾的心法，一千多磅的力道瞬间将身边的帕金斯弹飞。一双大手终于及时赶在阿杜出手之前，再次狠狠摁在那颗橙红色的球体上。

    “啪！”篮球被直接从空中摁到了地上。球被加索尔捡到。

    不过这次雷霆退防的很快，当下森林狼慢慢地进攻打阵地战。

    三分线外李强接球，防守李强的还是威少。

    李强忽然加速，再减速，双臂上扬准备投篮了。威少见状赶紧扑上来，想要替他的好兄弟报一帽之仇。

    李强却没有真的起跳，而是等威少起跳到了最高点方才往前一靠起跳，成了一个骑马射箭的姿势。

    “吱——”哨声响起。威少防守犯规。“唰”李强三分空心入框。

    稳稳地，李强将球罚进。3+1达成。李强一口气拿到四分。森林狼气势如虹。

    仅仅两个回合，比分就成为了24：16.李强本场比赛已经拿到了18分。

    下一个球杜少没有强行进攻了，而是将球交给了威少去冲锋内线。不过面对加索尔和波雷斯两员大将把守的铁壁铜墙，威少这次是无功而返。

    李强再次持球，突然加速。不过李强这次是真的加速了，威少的速度和李强的一比，差距就好像巅峰的韦德突破老迈的角色球员那般轻松。

    冲入内线，帕金斯和医保卡已经伸出了双手试图阻拦李强。李强先是将自己抛到了空中，面对四只大手组成的天罗地网，李强小心翼翼地把球藏在怀里，直到帕金斯和伊巴卡都已经落地了，李强凭借强大的滞空还留在空中，当下把球一抛，进了。

    正是乔丹的飞人绝技。

    李强的第20分。如今比赛开始仅仅7分钟。

    接下来几个回合，雷霆的攻势还是打不开局面。杜少的准星被李强给帽没了，小心翼翼地出手两次，一次打铁一次三不沾。而李强面对威少的贴防，连着投进了四个翻身后仰三分，手感好的不是一般。面对李强的逆天招式，威少连根毛都没防到。

    轻松拿到32分，第一节第9分钟李强下场喝起了佳得乐，和李强一起下场的还有布拉克。而沉寂多时的波雷斯、加索尔和替补狂风凯文马丁终于得以施展拳脚，从第一节第9分钟一直打到了第二节第5分钟。

    此时雷霆已经以34分远远落后于森林狼的57分。季后赛落后20分，而且还是落后于森林狼这样的强队，比赛已经没了什么悬念。