
奥运会终于在万众瞩目中落下了帷幕。而地球上在本届奥运会收获最大的那个人，此刻正戴了副墨镜，在他买下的私人海岛的沙滩上悠闲地晒着太阳。

    李强拿起一旁的冰镇饮料，狠狠地吸了一口。没办法，自己的名声太大了，以至于去沙滩上躺一天休息一下，对李强来说几乎都成了奢侈。毕竟李强的身材摆在那里，就算带上了墨镜，无论走到哪里还是会很快被认出来。李强可不希望自己躺下沙滩上的时候突然围上来几千个人问自己要签名。

    此刻李强的身边还躺着一名只穿着比基尼的绝世美女。精致的五官，一个小巧挺立的鼻子，一个粉嫩的、像生气似噘着的小嘴。黑色的头发柔软的披在肩际，宛若丝绸。她胸前的两块高耸形成完美的曲线，仿佛上帝的杰作。深深的沟壑令人浮想联翩。

    她自然就是柳梦琪了。虽然也在美国，但李强平时要随球队打球东奔西跑的，两个人能够在一起的日子也不是很多。好不容易放了个假，两个人自然要黏在一块儿了。

    李强和森林狼的新合同已经签了。十年的合同，史无前例的工资，三千五百万一年，而且李强还拥有一系列的特权，包括提前退役权、最高工资匹配权、7+3和股权分配权！

    所谓提前退役权，就是说李强哪个赛季开始不想打了，就随时可以和森林狼说。这样李强的工资就拿到这里为止，但李强也就可以拥有一个新的生活了。不过到目前为止，李强还是相当享受作为一名职业球员的生活的。不过李强如果什么退役，倒也想和乔丹一样体验一把成为球队老板的感觉。

    所谓最高工资匹配权，就是说如果几年以后联盟工资水平又比现在高了好多，有一个人拿到四千万一年的工资了，那对不起，李强这一年的工资也得拿到四千万一年。这个条款的最终目的，并不是为了让李强多拿几百万美元一年，而是代表森林狼球队对李强的认可：只要李强在联盟一年，李强就永远是联盟最高水平的球员，那他就应该拿到全联盟最高的工资。

    7+3也就很好理解了。最后三年李强可以自由跳出现有合同，寻求新的大买卖。

    最后的股权分配权，则是最最逆天的条款！这一条款，森林狼和李强都没有向外界公布。具体来说，就是李强除了每年能拿到3500万美元的工资，还能拿到森林狼5%的股权！

    森林狼的估值在李强加盟之前，由于战绩联盟垫底只有可怜的4亿美元，但如今李强率领超级巨星阵容连续两年打入总决赛，森林狼的市值已经水涨船高达到了7亿美元！这么来算的话李强每年能从老板手中拿到的股权价值就超过了他拿到的工资！

    这样来说，只要李强打满十年，就可以拥有森林狼50%的股权！可以想见如果李强能够率领森林狼年年打入总冠军，届时森林狼的市值至少将会有十多亿美元！

    这个条款不是李强想出来的，而是柳梦琪提出让李强坚持要求的。李强非常感谢梦琪，这一条款让李强可能在退役之前就能实现自己的NBA球队老板梦！

    不过森林狼那边也不是那么好糊弄的。这个条款还有两个附加条件！

    第一，李强必须率领森林狼获得总冠军！也就是说，如果李强日后因为受伤等原因状态下滑了，球队拿不到总冠军，李强就拿不到那5%的股权分成！这一条款的森林狼算盘打得很圆满，因为如果李强继续拿下十个总冠军戒指，那么森林狼的市值至少还可以翻一翻！那么就算因此送出去50%的股权，手中的股权反而还升值了！

    第二，若李强日后加盟别的球队，则森林狼现任老板有权无条件收回李强手中的股权！森林狼老板怕的就是李强过了几年和球队老板闹得不开心了去了别的球队，这样自己森林狼的估值就会大跌，再加上已经送出去的那部分股权自己就亏惨了！这样至少可以保证自己在这种情况下输得不是太厉害。更重要的是，这个条款使得李强在转会之前会三思而行，考虑是否需要放弃手里价值几个亿的股权！这样一来李强就被牢牢绑在了森林狼的战车身上。这也是森林狼老板会同意这一逆天的送股条款的原因之一。

    总而言之一句话，这个合同，史无前例！

    最近还有一个好消息，那就是李强的九阳神功第一卷已经圆满了。李强的实力已经达到了卧推600公斤弹跳250公分的水平。李强最近几天正在钻研第二卷的内功心法，希望可以对自己的实力有更近一步的帮助。

    “琪琪，明年你就要从哈佛毕业啦。你有什么打算呢？”李强问道。

    “强哥，我准备开一家基金公司，帮你管理你的资产。最近这三周中国股市跌的太厉害啦！20万亿人民币的市值顷刻蒸发！我投资的创业板股票现在不是跌停就是停牌了。总之，都停了。”柳梦琪撅着小嘴说道。

    “是呀，所以我们说。最近希腊和中国都有些不稳定，整个全球市场波动剧烈。所以我们的基金还是要全球分散配置才好，既要投一些高风险的比如说风投、私募，也要投一些低风险的比如说债券特别是美国国债。既要投一些价值投资的市场比如说美国股市，也要投一些赌博市场比如说中国股市。”李强最近看了不少金融的相关书籍，老神在在地指点江山起来。

    “恩恩，还有一个要注意。就是老公你的现金流是以美元支付的，但那些在中国建希望小学的投资都要付人民币。要使现金流两端匹配，这个汇率风险也要对冲好。“柳梦琪也从专业的角度出发说道，”对了，我还准备以你的名义开一家慈善基金，帮助那些有着篮球梦想却付不起学费的孩子成才。”

    “是呀，希望中国能出越来越多的篮球天才，来到美国NBA，证明中国人打球其实并不差！”

    李强转身趴在柳梦琪身上，双目凝视着说道：“琪琪，你和我在一起都已经那么多年了。我们要不离不弃，一辈子在一起好吗？”

    “拉钩上吊，一百年不许反悔的哦~”小美女伸出了小手。

    “恩！”李强紧紧握住了梦琪的小手，“琪琪，我爱你。”

    接下来，这两个青春期的少男少女就滚到一边，开始亲吻起来。李强的舌头灵活地钻进柳梦琪的嘴巴里，甘之如饴地品尝着梦琪甜美的樱桃小嘴。

    一番热吻之后，柳梦琪已是娇喘吁吁，眉目间带着一股动人的春色，脸上带着一抹娇羞的桃红。感受到梦琪身上传来惊人体温和一股无法形容的诱人体香，李强只觉欲火焚身。

    片刻，两人已是像上古时期的人类一般，用最贴近自然的肉体相面对。两人的身材，堪称人类男性和人类女性身体美的极致。

    由于岛上也没有别人，于是两个人就在光天化日之下开始了人类持续几百万年的光荣历史传统：造人大业。

    一时间，春色无边。。。