
于是李强NBA征战的第六年开始了。当时所有媒体都很好奇，光棍司令李强，面对专门限制他的规则改变，能否再次率领森林狼拿下总冠军，实现前无古人的奇迹？

    于是李强爆发了。

    上个赛季，他还需要和布拉克、波雷斯、乐福、加索尔等大将分享大量的出手权，以及相互倒球。这个赛季整支球队除了他都是替补级别的球员，当然维金斯和凯文马丁等人的实力还是不俗的。

    因此李强的出手数量大大增加！每场比赛的平均出手次数打破了科比创下的记录！李强的场均出手次数，从上赛季的28次猛增到45次！

    当然，科比的打铁记录李强是破不了的！

    于是在10、11、12月，李强每场比赛都开启了疯狂得分模式！即使有规则的限制，但出手权更多实力更强的李强场均得分比去年还要高出太多了！

    场均76分12助攻13篮板3盖帽3抢断！这就是李强给出的答案！

    这个赛季李强大大减少了三分球出手的比例，这些得分里只有一半左右是三分球，另一半基本都是冲进内线的得分以及造杀伤获得的罚球。

    三分球每场22投13中，即使李强经常不得不强行出手一些球队最后时刻的“地雷球”而降低了命中率，但60%的三分命中率还是使得李强的队员们在最后时刻不得不将球交给李强来得分。不过面对规则限制和更多的包夹，三分球命中率还是下降一些了！

    两分球23投15中拥有65%的命中率，如果算上因为造成杀伤而获得的罚球，两分球的得分也有38分左右，那么李强的真实内线命中率就是恐怖的82%！

    45次出手拿到76分，李强的效率当真恐怖！李强的效率值虽然因为规则改变而受到限制，但更强的实力还是给了他更多的底气！效率值88！整个常规赛的效率值都能和去年季后赛持平！

    在这期间，李强砍下了连续15场70+的不朽战绩。其中，80+连续7次，90+连续5次，100+连续3次！最高得分为和灰熊作战的时候的134分！那场比赛，李强的确是打疯了，也在完全的挑战自己的得分极限！整场比赛几乎只有李强一个人出手！而灰熊根本无法防住李强的无解三分和无解突破！

    整整三个月，森林狼只输了五场比赛，其中两场是因为李强有事没有来，两场是因为赛季刚开始没磨合好，还有一场李强状态太差对手状态太好，其余所有比赛全部胜利！

    是的，还是那句老话，篮球是五个人的运动。一个人再强大，也无法战胜五个人，没错！但如果是非人类呢？一个非人类，在篮球场上，是可以战胜五个人的！

    看看报纸上的新闻标题吧！

    《场均76分14助攻12篮板，李强逆天场均成绩！》

    《森林狼战灰熊火星人爆砍134分，斩杀张大帅》

    《火星人连续三场比赛得分超一百，请消灭入侵者！》

    《地球人已经没有办法阻止李强得分了》

    李强依靠自己逆天的表现证明了，没有布拉克、波雷斯、加索尔、乐福们的帮助，森林狼还是一样的不可战胜！