
李强甚至还觉得自己还有潜力在别的项目上比如说羽毛球也拿到金牌。李强的信心来源就是他那逆天的爆发力！你能够想象对面的选手从五米的高空用上千斤的力道扣下来一颗羽毛球吗？你能接住这样的扣杀？

    而这个恐怖的选手，就是李强了。当然，在羽毛球这个中国人的传统优势项目上，李强还是不好意思抢这些选手们的金牌的。李强关于羽毛球的信心，来源于他和林丹的一场单挑比赛。让我们回到一个多月前，奥运会即将开始的时候。

    ——————时间回到一个月前————————

    李强这个人，对即将到来的一堆奥运比赛们表示毫无压力，所以整日就在奥运村闲晃悠。有一天，李强来到了中国队的羽毛球训练场馆。李强自己平时也是非常喜欢打羽毛球的，所以看到中国队正在酣战，忍不住也手痒了。

    林丹知道了他的来意，热情的邀请了他单挑。林丹想，虽然李强的身体素质堪称变态，但是对于这种力量和技巧性兼具的比赛，李强还是没有什么优势的。

    于是，整个中国羽毛球国家队暂时放下了训练，都跑过来观战。主教练对此也睁一只眼闭一只眼，毕竟，李强这个家伙，他是有信心能够帮助国家拿到十块以上的金牌的，而且还是以前中国不可能拿到的那些项目！自然，满足一些李强的小要求，也是未尝不可的。

    比赛开始，林丹让李强首先发球，李强毫不客气的就吊了一个高远球。林丹也熟练的回应了一个另一边底脚的高远球。没想到，球还在半空离地面还有五米多的时候，李强猛然发力起跳！

    李强的起跳是一个什么情况？原地起跳就有2米，加上李强2米10的身高，还有李强的臂长还有球拍的长度，那就是5米！

    李强如同飞人一般，飞到空中就是一个大力的抽射！球拍划破空气的爆裂声，还有击球的那一下，如同鞭炮一般在整个训练馆回响！羽毛球如同子弹一般，一条线划过直接打在林丹的半场地板上！其轨迹看都看不清！羽毛球已经被李强打坏了，只能换一个发第二球。

    第二个球，李强吊了个小球，林丹不敢吊打球了，也回应了个边线小吊球，李强毫不客气的回了个大球，没想到打的太近了，被林丹一记抽射！

    第三个球，林丹继续小球，李强直接把球吊到后边底线附近！林丹继续玩小的，准备把球吊在李强半场球网附近位置。没想到李强打篮球打惯了，看到这个情况直接飞身起跳跳过球网在林丹半场的空中将球猛地往下扣去！这一下李强用的力量更大，羽毛直接在空中乱飞！羽毛球被打的只剩下个半光的架子了。李强随后“降落”在林丹半场。李强被判犯规。

    随后的比赛，李强利用其强大的身体，接连打出了很多不可思议的球，虽然因为羽毛球没有专门训练很多球都扣飞了或是打出了边线。但是所有人都相信，只要稍加训练李强又是一个能够拿到羽毛球金牌的恐怖人选！

    所以林丹一直对李强很客气，因为他不想培养出一个和他抢金牌的人！