
暂停过后，美国队对再次改变了战术。

    美国队再次对中国队实施全场紧逼，但不同的是这次对李强实施两人紧逼！

    这样一来，李强拿不到球，运球过半场的就是中国队的另一个控卫，而另一个控卫面对这样的紧逼根本运不过半场！

    这样，即使中国队在进攻半场有空位，但是球也过不来！

    就是这么郁闷的，中国队丢了好几个球。比分又被拉成了94：94平。

    中国队叫了一个暂停。暂停过后，中国国家队让所有人都在自己半场先待着，这样总有一个空出来的人可以持球过半场，然后李强就开始做无球跑动。李强可是跑得比世界纪录还快啊，梦之队就算两人联防也做不到不漏人!只要李强猛地一加速，中国队就把球交给了李强！

    然后，就是继续刚才的战术了。李强继续一个人单打在外面投三分，怎么投怎么有。美国队两人包夹紧逼，用处不是很大李强还是能出手。三人紧逼，李强传球四打二。

    无奈，美国队只能选择继续让李强一个人单打，赌的就是李强在比赛结束前会陷入体力衰竭。

    可惜，李强的体力面对这种程度的消耗还是能维持很久的。李强可是5天前刚刚轻松跑出了马拉松1小时53分钟的成绩，刷新了世界纪录整整10分钟啊！马拉松可谓是体育界的标准耐力测试。可以说如今李强不光光是全世界最强壮的人爆发力最强的人，也是全世界耐力最好的人。

    而且李强之前在所有奥运项目比赛中其实还没出全力！毕竟力气要留着放在篮球比赛中用。比如说今天。

    最终，李强率领中国队以128：123的微弱优势获得了奥运会的金牌。在比赛的最后美国队又祭出了超级全场紧逼这个大杀器，导致缺乏大赛经验的中国队其他队员连续出现了两次失误。差点让美国队把比分反超，还好关键时刻李强连续命中三个三分球稳住了局势。今天，李强打满48分钟拿到了惊天的92分11助攻17篮板！

    中国国家队，在经历了一系列的苦战之后，终于拿到了这块来之不易的奥运会金牌！李强，居功至伟！

    赛后，所有媒体都大篇幅的报道了这场比赛。标题有：

    《精彩的比赛，可怕的李强》

    《火星人玩转奥运会》

    《外星人打败了美国人》

    《超人在哪里？快把火星侵略者干掉吧！》

    这些报纸标题大多见于美国媒体。而中国媒体则正面多了：

    《李强一己之力战胜美国梦之队》

    《一己之力改写奥运会的人》

    《李强率中国男篮勇夺奥运会冠军》

    《中国男篮终于实现了奥运梦》

    《多少年期待终于成真，中国男篮终获奥运冠军》

    李强对此则淡然处之，接下来又参加了如铁饼等力量型的比赛，都拿到了冠军！奥运会结束的时候，李强已经以一己之力拿到了整整14块金牌，没有一块银牌或铜牌！

    当然，这其中包括李强最为看重的一块，奥运男篮金牌。