
去年总决赛对阵热火最后一场，李强砍下了逆天的67分8助攻12篮板4抢断6盖帽，终于打破了之前乔丹创下的季后赛单场63分的神话记录。

    这里就可以看到为什么乔丹被称为上一任篮球之神了。常规赛里科比可以拿到81分，张伯伦可以拿到100分，但那只是常规赛，对手是会放弃治疗的！

    只有季后赛，才是一支队伍和一个人能力的真正试金石！因为和季后赛的防守强度相比，常规赛只能算是过家家！多少看上去星光璀璨的全明星，到了季后赛瞬间就萎了？

    除了这场63分，乔丹还创下过整整五场季后赛54~56分的记录，这就是真正的实力！而张伯伦只拿到过一次56分，一次53分。相较之下，高下立判。不要说100分如何逆天，乔丹只是常规赛没有发力！

    而且乔丹时代的防守强度，要远远高于张伯伦时代。乔丹时代的吹犯规容忍度更是有史以来最宽松的，根本没有如今的体毛犯规！可以说李强如今就算和乔丹拿到一样的分数，难度也比那个年代要低一些！

    这就是上一任篮球之神的实力所在！这就是上一任篮球之神封神的原因！

    如今20年过去，联盟经历了诸强争霸和湖人科比时代的小篇章之后，终于迎来一个前所未有的神话时代：李强时代！

    是的，这一个前所未有的时代，因为从来没有人能够将篮球这项运动带领到如此的高度。也许这也是一个后无来者的时代，因为在不懂得中华古武学的西方人看来，李强的篮球运动天赋也许是人类有史以来最独一无二的。

    “怎么今天手还有点痒？也罢，一个真正的强者是收发由心的。既然想再打一会儿，那就继续打会儿球吧，就当练习投篮了。”李强心中想到。

    和教练桑德斯说明来意后，李强摩拳擦掌地做了下简单的热身运动，再次上场。

    雷霆的主教练对比赛不抱希望了，只是想限制住李强，狠狠的出一口恶气。

    “三人包夹！”他大手一挥道。

    杜少、威少和帕金斯三个人放下了颜面，恶狠狠的包夹了李强。如果李强突破，内线还有医保卡和琼斯两个人。明知道只要李强一个传球他们的包夹就不攻自破，但他们就是不愿意再看到李强切瓜砍菜般的得分了，那样过于羞辱雷霆。没有人愿意再看到一次单场105分的奇迹在自己的对手身上出现。而且还是在季后赛这样的场合。

    “终于有挑战性了！”李强感到身上一股热血上涌。之前一对一的防守对李强来说很没有意思，所以李强一直在用一种玩的心态在打。如今三人包夹的确有威胁，自己也很容易被帽了。

    来吧！面对中线附近三人的包夹，李强一记震惊百里猛地就从三人尚未合围的缝隙中钻了过去，接着就是一记追身三分！

    “绑！”伊巴卡欣慰地看到李强终于打铁了。当下在篮下守好位置，试图抢这个防守篮板。

    忽然，他感到身后猛然传来一股巨力，不知怎么回事的他再次直接摔倒在地。

    他揉揉身上被撞疼的肉，在阿杜伸过来的手臂上借了把力，终于从地上爬了起来，呆呆地转头望向旁边的屏幕。上面显示，李强在三分不进之后直接冲进来空接补扣！李强跳的极高，所以落地的时候整个人直接从后面越过了他的头顶扣了进去！比文森卡特在奥运会上的那记越过两米中锋的暴扣更为暴力！

    伊巴卡呆住了，他明白，自己也成为万年背景男了。

    “呵呵！能在李强的视频上出现，我的名气也必然会大大增长！”伊巴卡呵呵的自嘲笑道。看来他是有些被李强的一击给撞傻了。

    面对三人全方位无死角的包夹，李强的单挑利器：翻身后仰跳投也有些用不上了。所以李强直接选择了更简单更暴力的方式：干拔。

    是的，干拔的速度更快、更突然。不像后仰是以平行空间上的距离取胜，干拔靠的是垂直空间上拉开的距离。因此，干拔更需要是纯粹的爆发力和弹跳力。三人包夹可以将你周围的平行空间防得一丝空挡都没有，但不可能把三个人的弹跳力叠加起来放在垂直空间。（除非他们愿意叠罗汉）

    李强在三人合围之前，突然起跳。凭借着强大的弹跳力，这次他直接跳起了一点五米的高度。当他刚刚来到最高点的时候，阿杜、阿威和阿帕已经开始在往下坠了。于是，眼前的景色一片大好，连遮眼的人都没有。微微俯视着篮框，李强从三分线外顺利出手。

    “唰！”这次终于是进了。

    接下来几个回合，李强凭借着速度先是将三人的防守打乱，然后直接强行干拔到高空出手，9投4中。高空干拔三分李强练的不是很多。虽然命中率不是很高，但能够在吸引了三人联防的情况下还能做到这样，就已经是非常致命了。

    不过阿杜他们几个也开始渐渐找到了对付李强这招的方式，那就是隔空遮眼！

    投三分球毕竟需要首先看清篮框在哪里，阿杜他们几个只需要根据李强的起跳判断他会在哪里来到最高点，反推出当时他的视线高度。然后全力起跳把手挡在那个地方和篮筐的中间，李强投篮的时候就会受到干扰了。

    “看来面对三人包夹，同一招用多了还是会被限制住啊！我的实力还没到纵横无敌单挑整支球队的程度！那就收手把！”

    于是，李强在第二节的最后两分钟又当起了控卫的角色。此时森林狼74：46领先了整整28分。李强第二节凭借着一个补扣、五个三分、一次上篮和2次罚球一口气拿下整整23分。面对三人的包夹，李强仍然十二投七中保持了超过百分之五十的命中率。

    下半场交给了一帮替补，李强坐在场边光顾着和人聊天了。最终，森林狼以128：98屠杀了雷霆。李强仅仅出场18分钟，却砍下了55分，得分效率之高无比惊人！

    接下来几场比赛，李强展现了自己强大的进攻实力。三场比赛李强火力全开打满48分钟，拿下了场均66分13助攻12篮板的惊天战绩，让所有以为李强下半赛季开始实力下降的家伙们都闭上了嘴。

    看来李强的实力相比去年拿下总冠军的时候再次有了天翻地覆的提高！去年李强最后一场大爆发才砍下了67分，而今年如今的季后赛第二轮场均得分便已达到了史无前例的63分！其中第三场的74分，刷新了李强去年由他本人创下的季后赛得分纪录。

    不过这三场比赛李强也没有去防守杜兰特和威少。他们两人也分别在这三场比赛砍下了场均36分和33分的优异成绩。

    无奈，雷霆和森林狼的实力实在没有可比性，光是一个李强的数据就几乎等于黄金双枪加起来了。可森林狼还有一干全明星们呢！波雷斯拿到了场均18分和11个板，而布拉克和凯文马丁则因为和李强位置重叠而影响了数据，分别只拿下场均12分和9分的成绩。不过他们两人上场时间也不多，显然也是在养精蓄锐了！

    加索尔则比较悲剧了，第三场比赛的时候他难得的硬了一把，好几次强行冲入内线去扣篮，不过最后一次的时候被西班牙的老队友医保卡一记大帽给从空中狠狠摁了下来。落地时候加索尔姿势不对，结果背部拉伤了。

    虽然医保卡也很悲伤，自己把当年的老大给干掉了，但这毕竟是比赛，该干啥就得干啥。医保卡的动作很干净，但裁判还是吹了个防守犯规给了森林狼两个罚球意思意思。罚球是进了，分也拿到了。但森林狼根本没必要去拿这两分，因为当时都已经领先三十几分了，明明就是垃圾时间。

    不过加索尔也算是伤了。伤不是很严重，队医说几个礼拜就能恢复。但季后赛总共也没几个礼拜，估计加索尔也要缺席今年的季后赛了。

    厉兵秣马完毕，少了两员大将的森林狼进入季后赛西部总决赛，对阵西部豪强马刺。