
没有李强的森林狼，和拥有三巨头的热火，实力显然不在一个档次上。热火迅速反超了比分。

    为了避免和上次撞上邓肯一样巨大的舆论压力，李强选择了装病。这意味着这场比赛他将不能再上场了。

    所以，第四场比赛森林狼败了。热火终于赢下了他们必须赢下的一局。就这一点来说，帕特莱利和勒布朗的阴谋，算是得逞了。

    不过又何尝能说李强做的太过冲动了呢？至少，李强出了一口恶气。而且下一场比赛李强至少很肯定热火再也没有人敢对他做小动作了。否则的话不光是重伤的问题，被李强打废了职业生涯都是有可能的。犯不着用自己的生命来拯救不太可能获得总冠军的热火，大家心里都是这样想的。

    第五场比赛，李强复出了。当然，官方说法是李强带伤出战。

    这次李强没有站在热火的内线，而是回到了自己熟悉的外线位置，得分后卫！

    李强亲自参加了第五场的跳球，以超出一米的优势毫无疑问地抓到了球！

    没有丝毫犹豫，李强闪电般从中线附近冲进了内线轻轻一个挑篮进球了。整个过程宛如行云流水，没有任何多余的动作，没有任何浪费的力气，李强仿佛一个得分机器！

    第二个球，李强三分线外拿到球后直接跳上一米高空出手！防守者根本反应不及！李强眼前视线一片开阔，仿佛无人防守，轻松进球！

    第三个球，李强在三分线连续两个假动作后便要向内线突去，左右夹击的两名防守队员慌忙向后退去。就在这时候，李强突然停下脚步，后仰跳投！

    “唰！”又是一个三分！

    既然李强对获得比赛的胜利有信心，那与其慢刀子磨肉还不如半场解决问题呢！而三分，对李强来说永远是最高效的得分工具！因为李强就是有这种骨子里的自信，相信每个球都能进！

    第四个球，李强在三分线外又做起了假动作，这时候左右两边的防守队员已经吃准了李强是假动作了。非但不吃，反而上前逼抢！

    这时候李强“如他们所料”地起跳了！

    不过这次李强跳的很诡异！李强跳的非常高！高到他们连遮住李强的眼睛都做不到！李强跳的方向也非常诡异！不是带后撤步后仰的那种跳，而是直接朝他们身上跳了过去！

    “吱——”裁判吹响了哨子。而李强此时球也已经出手。

    “唰！”橙红色球体擦网而过，扬起漂亮的“水花”。

    这时他们才明白，被李强打四分了！

    李强轻松罚球命中。

    这就是李强，惊人的得分效率！开场三分钟不到，李强一人就已经拿下了12分！效率堪称逆天！如果李强整场比赛都能保持这样的得分效率，那么他将得到恐怖的200+分数！

    （这显然是不可能的，李强还没那样变态的体力，而且随着比赛的继续对手也会从两人包夹升级到三人包夹、四人包夹、五人包夹、五人包夹且小动作、五人包夹且恶意犯规。。。。就好像麦迪的35秒13分永远只能是神迹，几乎不可能复制一般）

    不过今天李强的状态的确是好的出奇。第一节就12投9中加罚球砍下了整整24分。第二节又是10投8中砍下19分。半场比赛就拿到了43分的逆天成绩，还贡献了6个助攻7个篮板2抢断3盖帽。这几乎就相当于勒布朗这一级别的联盟顶级球员出色发挥时候一整场的表现了。

    是的，今天热火的三巨头表现并不是很好，半场得到的数据加起来也没有李强多。或者说李强一个人拿到的分就比整个热火的总得分还要高！今天勒布朗12分韦德8分波什7分。三巨头的萎靡也是热火半场弱势的主要原因。

    不过李强今天投的这么舒服，也是和上场比赛他的惊天一斩有关的。今天所有人防李强的时候，都显得有些小心翼翼的。那么对李强来说几乎防守就为零了。半场22投17中的李强整体命中率高达77%，如果不算对方犯规的2球不中李强命中率已经直奔九十而去了。

    如果用联盟常用的效率值计算公式来计算，李强半场的效率值就达到了55左右。除以出场时间的话，110的效率值再次刷新了联盟的纪录。

    在李强的率领下，森林狼半场就以68：38领先了今天显得萎靡不振的热火三十分了。比赛提前进入了无可奈何的垃圾时间。李强决定下半场可以休息休息了。

    下半场前几分钟热火还以一波8：0的进攻潮试图反击，不过今天李强不在的时候森林狼其他场上队员也很给力，一波0：7的反攻潮扑灭了熊熊的火焰。

    随着比赛的继续进行，双方的分差始终在二十几分徘徊。到了第四节，混乱的热火开始了瞎*乱打，绝望的勒布朗在场边把脑袋深深埋在双腿之间，仿佛一只鸵鸟。最后几分钟，绝望的帕特莱利换上了替补。

    比分最终定格在了115：83。李强区区半场造成的三十分分差犹如天堑一般无法逾越。

    总冠军！虽然李强已经不是第一次拿到总冠军了，也不是第一次率领森林狼拿到总冠军了，但生平第三次捧起总冠军奖杯的李强，还是兴奋地呼喊起来！和队友们疯着、闹着、哭着、喊着。。。。

    又是一年花落去，又是一年燕归来！

    今年总冠军奖杯，还是在千呼万唤望断秋水之后，被握在了手中！