
“唰！”李强扬手就是一个三分。既然对方选择了乔丹法则，让自己一个人单打，那就让自己尽情的得分把！

    所谓乔丹法则，就是放任一个人得分，切断他和队友的联系，但一个人的得分能力是无论如何比不上五个人的。而且一个人总是有体力的限制。

    但李强也许可以算是一个特例，他的得分能力是可以超过五个人的总和的。场上就算有五个人进攻，球也只能在一个人手上，一次进攻只有一次机会，这样如果李强的单打成功率超过了对方球队的平均成功率，那李强一个人的得分能力就超过了对手五个人！

    而体力问题，对于李强已经不在话下了。炼腑诀的修炼，使得李强的五脏六腑达到了空前的强大，足够李强打满全场，也许48分钟持续进攻还做不到。但李强还有九阳神功，尽管只是第一卷，但真气绵绵的特性还是使得真气的持久能力很强！

    再加上只要没有外线包夹李强的最佳出手就是不需要多少力气的三分，有了肉体和真气两大维持体力的利器，李强还真有可能高效率进攻48分钟！

    是的，篮球是五个人的运动，一个人再厉害，永远不可能打得过五个人。

    但如果那个家伙不是人呢？

    李强相信自己的三分和远古易筋经，是可以破解乔丹法则的。

    而鉴于李强已经拿到八块金牌的壮举，是可以把李强划出人类的范畴的。

    “唰！”“唰！”“唰！”面对一个人单防，李强总是能找到空间，强行出手！

    于是，电视机前的观众们就看到了极为壮观的一幕：美国队各种打配合，肆虐中国队的篮框，表演华丽至极。而中国队的战术就太简单了，把球交给李强，然后李强一溜小跑跑到美国队的三分线外面，毫不停留就是一个三分出手。整个进攻过程用时还不到7秒！

    上半场结束，两队达成了68：64.双方以快打快，疯狂得分！不过出乎大多数人意料的是美国队仅仅领先4分！

    是的，美国队凭借强大的进攻能力获得了68分。由于中国队在进攻端得到了休息，他们把所有的力气都放在了防守端，给美国梦之队的进攻也造成了不小的麻烦。特别是张光明的表现，简直成了中国队的内线铁闸、防守顶梁柱！

    克里斯保罗吃了两个盖帽、勒布朗吃了一个、波什吃了一个，仅仅半场的时间张光明就贡献了四个盖帽！他的盖帽对没有和他对过的NBA超级巨星们收到了很大的困扰，因为他实在长得太高了！以前NBA虽然也出现过姚明这样的存在，但是和张光明相比还整整矮了三十公分！联盟的超级巨星们刚开始和张光明打球都没有避开他盖帽的经验！就连李强在队内训练赛的时候也吃了张光明两个盖帽！

    可以说张光明在奥运会上一系列比赛的出色表现已经让新奥尔良队的老板笑的嘴巴都合不拢了！

    “嘿嘿，捡到宝了！说不定他就是下一个李强！”想到庞大的中国市场即将向自己开放，想到从此可以从森林狼那里分到一块中国市场的肉了，新奥尔良猥琐老板嘿嘿嘿的直笑，浑然忘了自己嘴角留下来的口水。

    而李强，则半场砍下了惊人的48分！其中三分球20投12中。虽然每次都是强行出手，但依靠强大的弹跳，命中率还相当高!

    可以说，李强在进攻端几乎是打爆了美国队的防守，不过由于中国队的后卫不给力多次被抢断，而且篮板保护没美国队好，导致中国队这边出手次数要比美国队少了好多次，所以分数还是略微落后。

    68：64

    离追上美国队，还差四分！

    加油加油！中国加油！