
四年一度的奥运会终于开始了。李强率领的中国国家篮球队，轻松战胜了小组中的所有球队，以小组第一的身份顺利晋级。

    此时，李强还顺便拿到了男子100米短跑的金牌，以7.84秒的成绩破了世界纪录整整1.3秒！还连着破了男子400米，1500米和马拉松的世界纪录拿到金牌。李强还参加了男子举重、男子跳高、男子跳远和男子110米跨栏，轻松破世界纪录拿到金牌。李强已经靠一己之力拿到了八块金牌，而李强还有好几个项目要参加！

    八分之一决赛，中国队遇上了丹麦队。在李强吸引联防拉开空档的情况下，中国男篮还是顺利地晋级了。一切都在李强的掌控之下，只要他想得分，李强随时随地都可以得分！李强轻松拿到了32分19助攻的成绩。

    半决赛，中国遇上强敌西班牙队。西班牙，可是和美国梦之队有一拼的实力的！而且和梦之队那种单干的风格不同，西班牙队的联防，还是比较难缠的！

    第一节的比赛，双方打得非常胶着。中国队的大多数队员们，仿佛此时还没有睡醒，打得梦游一般。只有李强一个人独撑大局！西班牙的进攻体系，屡屡攻破中国队的防线。而李强在交给队友几次全都打铁之后，也不敢再放球权了，那就自己来吧！用突破来打出气势！

    李强站在三分线外三米慢慢地拍着球，联防他的两名西班牙球员越不敢有丝毫松懈。要知道，离三分线两米以内的任何区域，都是李强的攻击范围！

    突然，李强运球速度加快了。李强做起了漂亮的cross-over。虽然防守球员已经快被晃晕了，但他们就是认定李强会继续投三分！所以他们反而逼抢上来！

    就在这时，李强突然发力从面前两名球员的缝隙中突进了内线！加索尔根本就没来得及反应，李强已经高高跳起，猛虎下山，隔着加索尔就是一个重扣！

    这球仿佛唤醒了中国队沉睡的灵魂，中国队的气势一下子起来了。打出了一波7：0.终于在第一节结束将比分扳成了27：27平.

    第二节，气势如潮的中国队将比分优势扩大到了56：48的八分差距。

    没想到下半场一开局，中国队仿佛又不知道怎么打球了。分差迅速缩小，四分钟过去，两队已经战成了60平。

    “让大帝降临吧！”这是越来越多中国球迷们的心声。

    又是一个防守回合结束，大加索尔和小加索尔凭借双胞胎之间的心灵感应，在内线打出了精妙的配合，大加索尔一个小抛投轻松入筐。西班牙反超两分。

    这时候西班牙慢慢地开始回防。放心，中国队的节奏都是很慢的，不怎么会打快攻。李强在后场接到球，毫无征兆的，突然闪电般加速！

    这是百米8秒的速度！

    李强瞬间就超越了所有西班牙回防的球员，大小加索尔这才反应过来，奋起直追！

    只用了两秒出头的时间，李强已经冲刺到了对方半场的三分线之外，借着现在惊人的速度，李强左脚在大地上狠狠的一蹬！

    犹如一只大鸟一般起飞，李强在空中完全的舒展开身形，然后，重扣！

    全场无声。

    是的，国际篮球并没有NBA新出现的罚球线这一规定。他们低估了李强的影响力，导致李强将这一经典的危险动作在国际赛场上重现！

    经过组委会的紧急讨论，这一球最后还是算了3分！

    接下来的比赛，西班牙再也不敢慢慢回防了。

    下半场的李强火力全开，除了三分之外，屡屡冲进内线暴扣。最终，中国队在李强的率领下以112：105艰难地战胜了强敌西班牙队，冲进了奥运会篮球总决赛，创下了史无前例的记录！

    这场比赛李强几乎打满全场，砍下了64分14助攻16篮板的超级大三双！尽管遭到对手的严密包夹和两三人联防，但李强依然站了出来帮助球队得分！由于防守规则的不同，超级球星在国际赛场上受到的限制更大！李强的三分命中率，这一系列赛首次跌破了50%。不过李强打得更坚决！更多地往内线突破造成杀伤！

    造成李强打得如此困难的原因，除了规则之外队友不给力也是很重要的原因，除了第二节的攻势之外，第一节和下半场的中国队除了李强外大家的表现都不尽如人意！下一场比赛，必须重视这个问题！

    两天后，最后一场比赛，中国国家队和美国梦之队的较量，终于开始了！这场比赛，李强能否逆天？？？中国人的其他球员们，能否摆脱梦游的状态？？？

    这里所有的媒体都画上了一个大大的问号。