
马刺GDP三驾马车的威力，自不必说。联盟第一大前锋+法国小跑车+阿根廷妖刀，马刺队里的三巨头经过十几年的磨合，早已配合无间。别的队伍组成三巨头往往都会引起轰动，比如热火三巨头、曾经的凯尔特人三巨头，但马刺三巨头组成组成太久了，所以反而没人把他们当巨头。

    别人家三巨头都是冲着总冠军的目标去的，实现不了就解散了。他们家组三巨头就是为了基情，“说好了在一起的呢”。这种基情不是勒布朗这家伙所说的“无兄弟，不篮球”然后拍拍屁股走人换大腿的模式，而是一种真正深沉的基情，几十年如一日的真爱。这就是马刺年年都是总冠军争夺者的秘密之一。

    当然，马刺令人窒息的轮转防守，讲究团队进攻空位出手的模式，以及联盟顶级的主教练波波维奇，都是他们争夺总冠军的关键之一。

    这么一分析，马刺的阵容还是很华丽的。至少不弱于其他三巨头球队。

    不过李强并不是很担心，因为他们不知道世界上还有一种叫做《上古易筋经》的东西的存在。他们不知道，原来一个人的力量，是可以颠覆整个联盟的。

    伴随着森林狼灾难的接踵而至，李强很快就会证明这一点。

    扯远了，森林狼65胜8负的战绩西部第一（有些场次李强最后时刻不上场，让其他球员们体会一下输球的感觉）。所以还是老规矩，前两场比赛在标靶中心球馆举行。

    “森林狼，必胜！森林狼，必胜！”比赛还未开始，现场就已经响起了这样的声音。在明尼苏达的球迷们看来，西部冠军和总冠军，差不多已经是板上钉钉的事了。

    “吱——”一声哨响，主裁判将篮球抛上天空。

    在跳球这一方面邓肯明显不是年轻力壮的波雷斯的对手。李强接到球，发现马刺已经落位了。

    “刚才主裁判吹响哨子的时候就已经开始往回跑了。比赛前教练布置的很充分啊！”李强一边运着球，一边默默想到。

    防守李强的是马刺的新星大手掌卡哇伊。

    卡哇伊虽然潜力不小，一双巨掌往往能对持球进攻者造成极大的干扰，但毫无疑问，他在李强面前还是显得太稚嫩了。

    李强一反常态，无视卡哇伊的防守直接起跳，翻身后仰三分出手。

    这时，卡哇伊的防守才姗姗来迟。经验丰富的李强主动把手臂凑了上去。

    “啪”“唰”

    打3+1成功。随着李强稳稳地将球罚进，森林狼第一个回合就已经拿到了四分。

    是的，一般来说李强在每场比赛的第一个回合都喜欢肆虐一下对手的篮框，打出气势。整个联盟的所有球队也知道李强喜欢这样做，但还是很少防得住李强刚踏进三分线就开始的起跳。

    就比如今天，卡哇伊的第一个防守，期望的肯定是给李强的扣篮造成一定的干扰。那自然的，卡哇伊在三分的防守上对李强来说就等同于无人防守。有此机会，为何不得分？

    3+1对士气的鼓舞作用，显然不是一个扣篮可以比拟的。

    轮到马刺那边进攻，法国小跑车猛地冲进森林狼内线，吸引了波雷斯和代替受伤的加索尔上场的维金斯的联防。这时，球突然被传给了埋伏在底角的丹尼格林。

    “唰”马刺也收获了三分。

    接下来的比赛，双方都打得颇为流畅。李强起到了给森林狼穿针引线的作用，布拉克、波雷斯两员大将内外开花，将马刺的轮转防守打得里嫩外焦。李强时不时的抽冷子投三分，更是投一个有一个。

    而缺少了加索尔和乐福两员大将的森林狼，原本防守强度联盟第一的内线也显得有些无力。波雷斯往往被挤到人群中，然后球突然传给了邓肯，四十五度打板，有了！这是中国电视机前的观众们最常听见的一句话。

    是的，马刺抓住森林狼内线突然大幅削弱这一弱点，盯着内线猛攻。不光是邓肯打板屡屡命中，连帕克和马努也拿到球就往内线冲。波雷斯也因此连吃犯规。

    半场结束，森林狼68：58领先马刺10分。双方的命中率都是相当的高，马刺达到了58%，而森林狼更是有65%！没想到万众瞩目的西部决赛第一场，在上半场没有打出想想当中的防守大战，两支强队反倒是献出了一场精彩绝伦的对攻演出。

    森林狼方面，李强虽然仅仅出手7次，却拿到了18分。另外，李强还送出了9次助攻。布拉克和波雷斯分别砍下24分和16分。由于内线被马刺重点攻击，波雷斯半场就拿到了三次封盖，不过也吃了四个犯规。

    马刺方面，邓肯拿到了10投8中的高命中率，帕克和马努表现也不俗。进攻和防守都打得不错，不过由于李强这个仅仅靠七次出手就拿到18分的恐怖存在，马刺还是被打得硬生生10分落后。