
李强拍拍身上的灰，准备接球开始进攻了。斜眼见到热火一个名不见经传的黑人替补球员朝自己气势汹汹地冲了过来。

    “这是干啥子呢？”李强心中默想，却也不理他，拍起球来准备默默运过半场。

    那长得五大三粗的黑家伙看到自己也不停，反而像美式橄榄球一般地撞了上来。

    “碰“一声响，李强马步一扎，啥事儿没有仅仅是速度稍有影响，那哥们儿却被直接向后弹开了。

    “怎么不吹犯规呢？”李强心中默想。却不知道一个天大的阴谋，已经悄悄对他展开了天罗地网，只待李强上前，来个瓮中捉鳖。

    随后，那哥们儿就和一个牛皮糖似的，玩命似和李强进行身体接触，完全不顾忌自己的体力消耗。

    “原来是想消耗完我的体力呀！这个阴谋有些可笑。”李强脸上再现恶魔的笑容，忽然猛地直线加速，只用了一步就直接过了那名防守队员。

    三分线外，李强忽然停下脚步，高高跳起，扬手就是一个追身三分！

    “唰”有了！

    在热火波什远投不进之后，李强刚一拿到球开始进攻，那个“牛皮糖”又黏上来了。

    “砰砰砰”场上响起了本来只应该在拳击场上响起的声音。

    “还真他妈是没完没了了啊！”李强怒了。

    后果很严重。

    刚踏过中线，李强就开始玩起了追风小子艾弗森的绝技cross-over（蝴蝶穿花步）。一个橙红色的球体闪电般在李强的胯下来回穿梭。“牛皮糖”也跟着左右摇摆翩翩起舞。

    “哈哈真有趣！”李强心中不禁起了坏心思，加快了双手运球的频率和速度，并开始做起了各种大幅度的变向。

    “碰！”牛皮糖再也受不了李强的各种不可思议的变向，一跤摔倒在地上。

    李强闪电般加速绕过牛皮糖，在目瞪口呆的热火球员们的眼神防守下，上演了扣篮线起跳扣篮的拿手好戏。

    “框”李强从篮筐上落下。这时那名热火替补才姗姗来迟地从地方爬起。他的眼中喷着愤怒的火焰。

    接下来的比赛，“牛皮糖”开始对李强各种小动作，其强度丝毫不亚于当年活塞的坏小子军团对乔丹的折磨。如果是15年总决赛的库里，面对这种程度的防守，估计都会哭了，三分球一个也投不进了。

    可惜他防守的人是李强。

    在对方付出了送给李强十个罚球的代价之后，李强已经遭受了三次肘击，两次拉衣服，还有一次偷袭小鸡鸡。

    篮球大帝怒了。后果很严重。

    李强决定再次启用当年在NCAA赛场用过的绝招：“杀鸡战术！”

    在自己半场接过球，李强并没有急着过半场，而是默默的运球，全身九阳真气流转，气如车轮，真气已然密布全身！

    “杀！”李强心中默念一句，忽然全力启动，犹如一头成年雄性东北虎一般闪电般扑向了自己的猎物！

    不到两秒，李强已经加速到了最高速度，接近于每小时五十公里！

    侧过身子，李强将九阳真气灌注于左肩，狠狠撞了上去！目标正是对方的腹部！

    那人只觉一股巨力在腹部袭来，瞬间就被撞飞了出去！犹如车祸现场，“砰”的一声巨响，那人一下子就被撞飞出去了七八米，又在地上滚了好几米，直到快到底线了方才停下。

    李强被这一撞，也是瞬间摔倒在地，往旁边滚出去了好几米。

    如果看到过车祸现场的人就会知道，出车祸时候车和人碰撞的声音，和投篮打板的声音相当类似！一个是刚性物质，一个是有韧性的物质！只不过声音要大了好几个数量级！

    众人都傻了。。。呆若木鸡。

    愣了一下，热火的队医方才冲上场。经快速检查，重伤！肋骨断了三根，脾脏大出血，全身多处软组织挫伤！

    很快，那哥们儿被担架抬了下去。众人为李强的杀伤力而感到震惊！

    开玩笑，李强现在的实力之强，肌肉力量加上真气，已经不亚于沙通天、灵智上人、丘处机这样的江湖一流高手。这等程度的高手，被他们随便印上一掌就可能重伤。更何况刚才李强还用了十几米的加速。虽然用的是肩膀的力量，但有了加速一样可以重伤。

    如果李强用了降龙十八掌，足可以打出四五千斤的力量（2~3吨）。这个情况下只要打对了位置，那个人当场毙命都是有可能的。当然如果李强用了降龙十八掌，就不是全真七子这个程度的高手可以匹敌的了，李强的实力就将介于一流高手和超一流高手之间。因为李强的基础内力太弱了，和东邪西毒南帝北丐的实力还是天差地别。

    不过李强也不可能当场把人打死啦，那样做也太过分了。而且该做的戏也是必须做的。李强的肩膀刚才那下打出如此大的力量，也是有些小小的拉伤。

    此刻的李强，正倒在地上，“痛苦”地捂着左肩。

    担架上，李强下。

    和西部决赛一样，李强又再次和场上的一名队员，同时受伤下场了。