
接下来一个球，纳什强行突破进内线后不看人妙传科比。这个球其实传的很好，如果科比进了绝对是这个月的十佳球。

    不过李强动了，九阳真气发动，又用上了神龙摆尾的心法，几乎一下子就横着跳出去三米多！

    “见龙在田！”李强闪电般的出手，将球截下。

    球被李强截断后被布拉克捡到，一个长传扔给了已经快下的李强。已经快跑到篮下的李强轻松接球扣篮。

    此刻湖人队的防守球员们才刚刚跑到三分线外。

    李强太快了。使出内力之后百米8.2秒的速度是整个地球都没有人跟得上的。

    112：113森林狼还差一分。

    下一轮，科比小心翼翼地接过球，突然翻身后仰中投！这招基本在联盟属于无解，只要科比能进。

    可李强能解。

    李强忽然如一只大鸟般以极高的弹速起飞，科比已经尽力的后仰了，可李强还在违背地心引力的不断向上升，给自己越来越大的压力。

    无奈，科比只能把自己的出手角度，调到了一个自己平时几乎从来不用的角度。

    没有任何和篮框接触的声音。三不沾！

    科比在李强的防守下闹了个大笑话。这次他是和铁匠都无缘了。。。

    眼见波雷斯抢到了球，李强只做了一件事。

    跑步！

    刚刚越过中场线，李强就接到了球。此时经过半个场子的加速，李强差不多已经到了最高速度。从三分线外遥遥看着篮框，却似乎触手可及。感觉自己就好像只要跳进来，就能直接扣进去。

    这种玄而又玄的感觉，是那般的奇妙和不可思议。没有变态的身体素质，是永远也体会不到这种感觉的。

    “飞龙在天！”李强心中默念道。

    运使着降龙十八掌中飞龙在天的轻功的心法，将自己修炼的九阳真气灌注于右腿在地上猛然一蹬。李强只觉自己仿佛一只大鸟般直接飞了起来。

    天空，从来不是自己的极限。

    借着助跑的帮助、强横的肉体、九阳真气和飞龙在天的心法，李强直接跳到了一个前无古人的高度：2米40.

    这个2米40，指的可不是奥运会上那简简单单的越过那根杠子，而是摸高高度比原地摸高要高两米四！要做到这一点，李强的整体重心提高的高度也要有两米四。如今的李强，双脚踏在两米四高的虚空，双目在四点四的高空俯视着篮框和篮板上沿。右手高举的那颗橙红色球体，已经差不多有五米的高度！

    这一瞬间，被无数相机、摄像头和智能手机定格！

    从三分线外起跳来到篮框，也仅仅是一瞬间的事。李强如同一台重型轰炸机，从高空中俯冲而下，向篮框发起了攻击！

    由于这个从高中俯冲的力道实在太大，即使双臂有几百公斤的力量也可能导致受伤，李强不得已放弃了挂在篮框上的打算，转而选择将球从天空“放”入篮框后，由双膝来承受巨大的力道。

    一个人的膝盖，显然是比手臂更为优秀的力量承受者！

    “嚓”一声清脆的声响，篮球闪电般穿过篮框。

    “轰”李强轰然落地。事后有人经过科学计算，发现李强的双膝在落地的瞬间居然承受了足足三四千磅的力道！

    如果是一个普通人被从三分线外强行弹射进来扣篮，落地时候没有保护至少也是个小腿骨折，而且很可能内脏也要受伤。因为这个垂直和前冲的力道加起来差不多相当于从三楼直接跳下去！

    不过李强做到了！当然没有人知道，在李强落地的一霎那九阳真气已经自动护体，帮李强吸收了一小部分的能量。

    然后李强依然收不住前冲的势头直冲篮球架而去。踏出一大步，膝盖再次吸收了大量动能，李强的双臂在身前张开形成最后一道保护。上千斤的卧推力量使出，李强再次减速大半，不过仍然撞在了篮球架上，和那层厚厚的护垫进行了一次亲密接触。不过此时的速度已经极低，没有了危险。九阳真气再次护体，帮了李强个小忙。

    是的！三分线外起跳扣篮，看似很fancy（酷、炫的意思），实则极其危险！就连李强搞得不好也要受伤！

    因为篮球架在设计的时候完全没有这个考虑。打球的水平是要和篮球架的科技程度相匹配的！

    在另一个平行时空，步行者的泡椒保罗乔治在备战国际篮球锦标赛的时候，由于场地太差弹跳能力过强，封盖防守哈登落地的时候一脚踹在了篮球架上导致右腿直接弯成个S型赛季报废，正是证明了这一点。太强大的弹跳，没有相应的空间，换来的只能是悲催！

    没有想象中的欢呼如潮，整个球馆，寂静了。

    只剩下几万个急促的呼吸声，和几万个砰砰作响的心跳声。

    没有人相信他们看到的画面。

    然后是，震天的狂呼！！！整个标靶中心所有的球迷们都疯狂了，因为他们看到了本世纪有史以来最不可思议的一个篮球奇迹！

    三分线外起跳扣篮！

    男球迷们发出阵阵鬼哭狼嚎般的声音。女球迷们声嘶力竭的尖叫着，因为只有这样才能发泄她们对李强的浓浓的爱意。。

    “李强，嫁给我吧——”

    “李强，我会把你追到手的！！！”

    这样的话，在整个球馆四处可闻。

    “OhmyGod!Ohmygod!Ohmygod!Thisisincredible!Thisisamazing!Thisisunbelievable!!!”大屁股巴克利爵士觉得似乎连续用三个我的上帝都无法形容他此刻的惊讶，此刻正在电视机前向观众们语无伦次着。

    大屏幕上，不断回放着从各个角度拍到的刚才扣篮画面的回放，和慢镜头。从慢镜头上看，李强优雅得仿佛是一个天空的舞者，或是一个天使降临，他是那般的轻盈，他是那般的诗意。而换回正常速度来看，你则会有一种完全不同的体验和感觉。李强仿佛成为了B12重型轰炸机的化身，从高高的天空俯冲轰炸，没有人能挡住他无与伦比的力量。。。

    这是李强名载史册的一刻。三分线外起跳扣篮，即将成为李强这位篮球大帝穿越一生的永恒经典招牌动作。