
进入NBA的第五个赛季。李强率领着森林狼的总冠军阵容一路上神挡杀神、佛挡**，砍下了常规赛78胜4负的逆天战绩！

    李强场均拿下54分14助攻13篮板，三分命中率65%！而算上制造犯规的整体命中率更是达到了80%左右！

    NBA球员的效率指数公式为[(得分+篮板+助攻+盖帽+抢断)-投篮偏出次数-犯规次数-失误次数]

    按此计算，李强的效率值达到了史无前例的(54+13+14+3+3)-6-3-2=76!是历史上常规赛效率值最高的乔丹曾创下记录31的2.5倍！

    到了季后赛，李强更是砍下场均63分12助攻16篮板5盖帽3抢断的不朽战绩！场均效率值达到逆天的88！

    森林狼场均能拿到123分，平均每场比赛净胜对手28分！16战16胜毫无悬念地横扫联盟夺得了总冠军！

    李强率领的森林狼终于建立了三连冠的不朽王朝！

    而此时李强，也再次无可争议的包揽了常规赛MVP、全明星赛MVP和总决赛MVP！

    而李强在常规赛和季后拿到的多次80+、90+、100+，根据和耐克的合同也为自己带来了一千多万美元的收入！因为根据合同，李强每打出一次80+，耐克就要给50万，90+：70万，100+：100万，而季后赛所有数字翻倍！

    再加上两个MVP的800万美元、总冠军1000万美元和最基本的1500万美元，李强一年就从耐克那里吸金整整5000万美元！

    众人不知道的是，李强除了从耐克那里吸金之外，还从森林狼的老板那里执行了自己只要获得总冠军就可以执行的股权分配权，从而获得了市值4000多万美元的森林狼5%的股权！

    再加上李强的基本工资三千五百万美元一年和他代言的另外几个牌子给李强的六千多万美元。李强一年就赚得整整两亿美元！

    李强，已经被评为了全世界最赚钱的运动员！

    排名第二位的美国著名高尔夫球手老虎伍兹的8000万美元，和篮球界第二的勒布朗詹姆斯的6000万美元，顿时相形见拙。

    而与此同时，在联盟征战的另一个巨大的中国人身影也引起了关注。效力于新奥尔良鹈鹕队的大巨人张光明在新秀赛季就已经打出了不亚于奥尼尔新秀赛季的数据！场均27分13篮板，内线怪兽开始发威！作为一个中国人能够在来到NBA的第一年就拿到这样的数据，的确可以称之为现象级的。

    虽然由于鹈鹕队常年摆烂阵容太弱还是没能进季后赛，但张光明的实力已经为人熟知！

    最为人津津乐道的李强VS张光明的对决，以李强的完胜结束。在常规赛两队交锋的四次比赛中，李强每场都从张光明头上砍下了超过60分，而只要是李强防守张光明，他引以为傲的力量就完全起不到作用，出手还经常被盖。可以说攻防两端都被打爆了，但是张光明还在快速的成长！在常规赛结束的时候，已经拥有了两米七左右的身高！而且力量更大，速度更快！

    在这一年夏天，NBA整整31支球队的总经理联名向联盟主席萧华提出了抗议，认为森林狼队的巨星抱团已经严重破坏了联盟的比赛平衡性，每年一度的总冠军没有了悬念，NBA引起的关注度就会下降。就好像中国羽毛球队之所以要向海外输出那么多人才，还不是为了让中国队不要每次都包揽冠军，导致除了中国人没有人关注这项运动？

    在巨大的压力下，萧华被迫要求森林狼拆分他们的阵容。谈判持续了足足一个多月，森林狼的老板、教练、李强、布拉克、布雷斯以及联盟的其他球队老板和联盟主席肖华同聚一堂，讨论这个联盟的未来走向，以及适当限制李强维持联盟平衡性的一些细则。

    最终，联盟CEO萧华宣布了一笔震惊联盟的大交易！

    布拉克、波雷斯分别被交易回国王和掘金回到他们原来的球队再次成为球队老大，而森林狼得到的则是两个首轮选秀权和一大笔现金。乐福和加索尔也分别被骑士和火箭得到，森林狼得到的是一批角色球员和一大笔现金。

    拆分之后，森林狼除了李强之外，原来的主力首发阵容悉数遭到了大清洗。等于接下来的日子里，李强就得领着一帮替补级别的球员争夺总冠军了。看到森林狼被干成了这个惨样，各大球队的老板和总经理们脸上终于露出了笑容。

    不过，只要李强还在森林狼，这支球队就永远是总冠军的有力争夺者。如今森林狼被拆分之后，其他各强队如马刺、雷霆、步行者、小牛、公牛、火箭、勇士等只不过是再次获得了拿到总冠军的希望，并不一定打得过只有李强的森林狼。