
走出密室，李强来到训练球馆，看看自己一天不练球，手生了没有。

    “嘿，布拉克，你也在啊。”李强远远地和那个高大的黑人打了个招呼。

    “强哥，你终于出现了！你可知道我等你等得有多苦！”布拉克吐起了酸水。

    “嘿别装了，波雷斯呢？怎么没看到他？”李强道。

    “他也受伤了。。。”

    “什么？？？”李强大惊。

    接下来李强从布拉克那里，了解到了许多震惊的消息。第一条就是波雷斯被吉诺比利晃得自己扭伤了自己的脚踝。第二条就是邓肯到现在还没有醒来。第三条就是联盟紧急出台了几条新的条例。这些条例被媒体们戏称为“李强规则”。

    面对目瞪口呆的李强，布拉克赶紧塞给了他一份《纽约时报》。

    李强首先看到的是一个触目惊心的大标题，被放在了报纸的第一页：

    《逆天三分扣杀伤人伤己，联盟紧急出台“李强法则”》

    接下来李强看到几张大大的截图被印在报纸上：第一张是自己在三分线外开始起跳的瞬间，第二张是自己从法国魔术师头顶越过的瞬间，第三张是扣篮后和邓肯接触的瞬间，第四张是邓肯飞向记者席在空中的瞬间。

    报纸详细报道了波波在新闻发布会上的长篇大论，以及联盟随后出台的“李强法则”：

    第一条：所有比赛用的NBA标准篮球场需要增加一条“扣篮线”。扣篮线是一个以篮筐中心为圆心，4.125米为半径的一个半圆。所有扣篮必须在“扣篮线”内起跳。

    第二条：正式比赛中不得在扣篮线外起跳扣篮，否则以进攻违例论处。三分线外起跳扣篮为恶意犯规！裁判可以直接将该球员罚下场。技巧挑战赛和扣篮大赛则不受此限制。

    第三条：所有比赛用的NBA标准篮球场需要增加一条“观众线”。该线在边线之外1.25米，在球场两侧篮框附近为向外额外突出1.8米的椭圆形圆弧。比赛期间，任何观众和记者不得进入“观众线”以内，否则可视为干扰比赛进行，直接驱逐出场。

    “哈？”李强一呆，“大卫恩斯特那个老头子敢背着我做小动作了？”

    这就是李强的第一反应。

    李强这才想起来，在自己闭关期间，自己的手机一直处于飞行模式状态。一打开手机，李强顿时看到了几十个未接电话和未读信息，其中有十几条就是那个老头子给自己打来的。

    “哈哈，不跟我通个气，量他也没这个胆子在那里胡搞。看来是这次媒体压力太大了，他又联系不上我，只能先出台这个条例了。”李强坦然一笑。

    李强和联盟主席的关系，说不上好，也说不上坏。两个人就是相互利用而已。恩斯特将李强打造包装为超级巨星来为联盟赚钱，而李强则利用联盟这个大平台来打球赚钱赚名气。两个人并没有多少的私交，是因为李强看不惯他的很多做法。不过两个人表面上还是相互吹捧的。

    所以恩斯特在做一些触及李强利益的小动作的时候，还是会和李强通个气，免得什么时候惹怒了这尊大神，人家撒手不干了，全世界关注NBA的人数瞬间就会暴跌，到时候自己这个位置也坐不牢了。

    算了，三分线外扣篮这个东西也是太过危险了，这样也好。以后我就继续投我的三分。

    “我们去看望一下波雷斯和邓肯吧！”李强提议。

    “好呀，咱们走！”布拉克应道。