
所有森林狼的球迷都疯狂了。。。欢呼声、鲜花和彩带在整个明尼阿波利斯飘扬。。。

    几乎没有悬念的，李强也再次被评为总决赛MVP。李强显得也没有以前那么激动了。因为他觉得，这早就是他应该拿到的！新人波雷斯和布拉克，倒是显得激动异常！连坐在轮椅上的乐福，捧起总冠军奖杯的时候都笑开了花，因为他现在已经有三枚总冠军戒指了！这是全联盟也没有多少幸运儿有的！

    整个季后赛，李强砍下了场均46分10助攻12篮板的惊人成绩。这个数据看起来和去年的季后赛场均47分11助攻10篮板差不多甚至还不如，但这是李强在球队拥有布拉克波雷斯另外两巨头情况下拿到的成绩！而且李强的平均出场时间比去年也要少了3分钟！

    更恐怖的是，李强的三分命中率在季后赛这个程度的防守下仍然稳定在了60%左右。这就意味着只要李强在三分线外出手，几乎就可以稳稳拿到1.8分！比去年季后赛的53%上升了整整7个百分点！

    在很多李强投疯了的时候，对方球队已经被迫采取另一种“砍鲨战术”了。即：李强刚拿到球就马上对其实施犯规，送给李强2分（因为李强的罚球命中率超过95%）。即使这样，也比李强投疯了的时候每个回合都能拿到三分的要好。

    换而言之，这个砍鲨战术的目的已经不是为了赢得比赛了！而是为了输的不要太难看分差拉得太大！这种第四节最后的非常规性武器，变成了对付李强的常规性武器。。。

    李强是如何做到如此准确的三分的？易筋经调整手感永远火热是一方面，超强的身体协调能力和弹跳力则是另一方面。很多出手的时候，由于李强轻轻松松一蹬脚就可以跳上一米高空，防守队员根本就来不及起跳，伸出的手连遮挡李强的视线都做不到，这样的投篮和平时训练又有何异？要知道联盟很多三分投手平时训练的时候都是有百分之七八十的三分命中率的。而李强在这种情况下，命中率也能有百分之八十多。

    而其他情况李强需要在两到三人包夹下强行出手的，三分命中率就比较低了，一半都不到。不过两种情况平均一下，60%的三分命中率还是被李强给达到了。

    而这种情况，随着布拉克波雷斯两大巨头分担火力吸引仇恨，概率也更小了！

    面对再次打出史诗级数据的李强，媒体们纷纷不吝赞美之词，给李强带上了一个又一个的大高帽。

    《一个王朝的崛起》

    《李强时代》

    《李强——史上最伟大球员》

    《史诗——季后赛场均46分10助攻12篮板4.3盖帽2.6抢断》

    《史诗——季后赛场均三分球15投9中砍27分命中率达60%》

    当然，李强看到这些标题，也是非常满意的。自己的目标，几乎就快要实现了。如果下个赛季自己能够继续刷出恐怖的数据，继续轻松拿到总冠军，那么自己定然将可以彻彻底底地超越乔丹！今后，将没有人再拿乔丹当年拿到的数据和李强做比较，因为所有人都知道，李强是整个地球篮球历史上独一无二的！乔丹之流完全无法与之相提并论！

    天行健，君子以自强不息，这句话仿佛再一次得到了印证！

    有人笑，就有人哭，詹姆斯、韦德默默无言。如果没有李强，这个奖杯本来应该是他们的，可惜生错了时代，前有科比统治，后有李强强势崛起，压迫了自己的生存空间！科比沉默了，邓肯沉默了。因为他们明白，明年，自己似乎没有什么希望再站在这个舞台上去拼搏了！

    李强，比他们都年轻！联盟的未来，是属于李强的！

    而和李强出生在同一时代的球星们，则不得不生出“既生瑜，何生亮”的感慨。

    也许只有等李强退役之后，被他苦苦压制的球星们才能崛起获得他们应得的荣誉。不过就算那时，他们也只能手捧总冠军奖杯，目光远眺那个高大、孤寂和寂寞无敌的背影！

    李强，和千年之前的独孤求败，他们身体里流动的是同一种血液！

    高手寂寞！寂寞如雪！