
接下来的比赛双方都打的有些没有精神，马刺的核心邓肯和森林狼的灵魂人物李强都受伤下场了。大家担心更多的是他们的伤势，而不是这场比赛的输赢。

    对于森林狼来说，只要李强两场比赛之内可以复出森林狼就一定可以拿到总冠军，而若是李强两周内不能上场了，就算他们拿下这场比赛也没有意义。实力更强的马刺就算没有邓肯也很快就可以把内线空虚的森林狼打得丢盔卸甲暴露原形。

    而对于马刺来说，情况也不容乐观。虽然波波也布置了很多呆呆不在的战术，但呆呆的伤势太重了。对于团队篮球的马刺来说，基情第一，比赛第二。昏迷的邓肯无时不刻在牵动着马刺众将的心，也刺激着波波的神经。

    波波叫了个暂停，把马刺球员召集过来后大手一挥：“咱们一鼓作气，把没有李强的森林狼给灭了！为邓肯报仇！”

    这样场上出现了奇怪的一幕，李强下场前森林狼还领先八分，可李强下场后森林狼众将无心大战，而马刺众将则在邓肯重伤的刺激下越战越勇，过不多时已将比分反超2分。

    “操！你们给我防守啊！”在内线承担了全部防守压力的波雷斯向着两名替补怒吼道。无奈场上的球员只有他和布拉克两个给力的，其余的全部是一群酱油。

    波雷斯在场上迟缓的移动着身体，球队进攻的时候他已经没有力气跑动了，只能做出一个姚明没有体力时候的经典动作：蹲下身，双手拄着自己的大腿大口喘气，用眼神参与球队。波雷斯只觉自己眼前有好多星星在跳动着，脑袋里传来嗡嗡的声响。

    森林狼主教练桑德斯开始考虑是否要放弃这场比赛了。毕竟波雷斯不能再受伤了。

    阿根廷妖刀踏着诡异的蛇行步伐再次来到了森林狼的禁区。波雷斯强提一口气，虎目圆瞪双手高举，仿佛又变回了那个无所不能的篮下统治者。

    吉诺比利在快到篮下的时候突然向左变向，波雷斯丝毫不慢地也向左踏出一步。可这时候吉诺比利突然如灵蛇一般将身体扭成麻花再次向右变向。波雷斯这个迟缓的大个子这回可跟不上了，虽然伸出了右脚，但身体还在向左倒去。

    “哐！”身后传来了somebody肆虐篮框的声音。原来晃开波雷斯之后妖刀再次妙传卡哇伊，后者扣篮得分。

    “啪”波雷斯倒地，接着痛苦地捂着左脚脚踝。

    森林狼的队医本场比赛第二次冲上场去。比赛再次暂停。

    暂停期间，大屏幕上来回滚动播放着刚才吉诺比利晃倒波雷斯的镜头。动作很干净，双方完全没有任何的身体接触，完全是波雷斯自己把自己弄伤的。而波雷斯在身体已经失去平衡的情况下，不做保护动作，还在强行向右变向，实在让人佩服他的精神。

    标靶中心场馆里响起了齐刷刷的掌声。他们用掌声欢送森林狼的一位英雄下场。

    而刚才李强下场的时候现场还是一片混乱，邓肯重伤，双方剑拔弩张，观众们也有点搞不清状况，所以反倒忘了给李强掌声欢送了。

    片刻后初步诊断完毕，波雷斯左脚脚踝扭伤，一个月内不能下地。看来波雷斯也是和季后赛无缘了。

    森林狼再损一员大将。

    桑德斯低着头心中默默忏悔：“怎么不早点把波雷斯换下来！若是他体力充沛，没那么容易受伤的。”

    片刻，桑德斯似乎是下定了决心，大手一挥：“主力，下！替补，上！”，亲自将比赛送入了垃圾时间。

    观众们也纷纷离场了，场上两队的替补球员们却打得一片火热，毕竟季后赛西部决赛时间上场，很多球员可是一辈子都没几次机会的啊！

    比分最终定格在森林狼：马刺102：116。

    不过现在已经没有人关心这些，扣动人们心弦的，是李强、邓肯和波雷斯的伤势。