
由于观众们的狂呼，比赛不得不中断了三分钟。

    此刻在裁判席上，两名主裁判们也在激烈地讨论着这个进球到底应该算三分还是两分。

    “你看，NBA裁判守则第三章第27条规定的，扣篮算两分。”

    “但你看，第一章通则里面又说道只要出手时候双脚在三分线之外的通通算三分有效。只要他在三分线外出手，无论是落地时候在三分线外、三分线内还是篮框底下，都应该算三分。”

    “但你有没有注意到他落地时候右脚似乎踩到边线了？”

    “哦是吗？我调一下那个篮框底下的摄像头看看回放。”

    “。。。。。。”

    过了片刻，两名裁判一致判定，虽然裁判手册上关于这个动作的条例有些自相矛盾，但为了向这个伟大的三分线外起跳扣篮致敬，判定这次进攻李强砍下了三分！

    115：113森林狼领先两分了。

    接下来的比赛湖人众将的气势似乎也受到了李强那个惊天扣篮的影响，纷纷开始打铁。而森林狼则在李强的带领下打出了一波进攻潮。

    最终，比分定格在森林狼VS湖人126：117。李强整场比赛出场24分钟，仅仅在第一节和第四节总计出场24分钟，就砍下38分7篮板9助攻，贡献了5个抢断和3个盖帽。其中三分球10投7中（包括那次从三分线外的起跳扣篮），十次出手就砍下了21分！

    惊人的得分效率、恐怖的命中率和防守端令人窒息的抢断盖帽数据，对于李强来说只能算是正常的发挥。

    李强对森林狼的作用，从李强在场和不在场时候的对比就可以明显看出来。李强不在场的两节，森林狼只拿到了区区44分，李强在场的两节则拿到了整整82分。

    科比这场比赛则是打了整整42分钟，很是拼命，连投带罚总计拿下了40分。科比在李强防守的时候17投5中只有30%不到的命中率，而其他人防守的时候则19投11中则超过了50%！

    接下来的三场比赛，湖人就不会像今天超常发挥那么幸运了。毕竟今年常规赛只拿到了西部第八名，整体实力和森林狼差得太多。

    第二场，湖人的手感遭遇寒流，森林狼只用两节的时间就轻易奠定了胜局，下半场的垃圾时间全部交给了一班替补。

    第三场，科比大爆发拿到48分，可惜李强随即也展示了其全部的实力，轻松砍下56分。李强胜科比。森林狼胜湖人。

    第四场，老去的科比疲惫不堪，没有体力的他屡屡打铁，率领的湖人再次被森林狼轻易击败。

    赛后，李强又前去安慰科比。可是骄傲的科比在大败之后，不肯接受李强的邀请了。李强心中默然。

    不过森林狼也有一个坏消息，刚刚伤愈复出的乐福在一次训练赛把脚踝又扭伤了。虽然这次不是很严重，但为了保险起见，今年的季后赛是铁定看不到他出场了。

    不过李强心中也不是很担心，有他自己和波雷斯、布拉克、加索尔组成的F4黄金超级组合，替补席上有马丁凯文这样的板凳匪徒，横扫季后赛只是板上钉钉的事！