
标靶中心人声鼎沸。去年这个时候，球迷们见证了李强率领森林狼拿到了历史上第一个总冠军杯。那今年，会不会是第二个呢？

    狂热的球迷们对此充满了信心。

    “下面有请的是，我们森林狼的灵魂、有史以来最伟大的球星、上帝给明尼阿波利斯带来的礼物——MrLiQiang!!!!”

    随着现场DJ的大声呼喊，现场气氛来到了最**。所有球迷用他们所能做到的最疯狂的呼喊，来欢迎这个城市的英雄。。。

    在一片狂热中，一个伟岸英武的华人男子从通道中走了出来，他就是森林狼的希望，李强。

    高举双手，李强仿佛王者归来。他告诉自己，联盟，我来征服你了。热火，我将把你踏在脚下。

    上前和热火众将一一握手。李强和詹姆斯韦德波什三人也算是认识已久了。在自己还在耐克青训营的时候，和勒布朗那一场惨败的单挑就和他结下了不解之缘。之后自己在选秀的时候，勒布朗也是非常的支持自己和认可自己的实力，为自己说了一些好话，帮助李强在选秀前就被众多媒体敲定为“无可替代的状元”。

    “嗨，勒布朗，很期待你们三巨头打出状态，让我好打的有些挑战性，不至于睡着！”李强笑着对勒布朗说道。

    “哈哈，我会把你的asshole(屁眼)打爆的。”平时装得一本正经好好先生的蟹皇难得爆了次粗口。看来他为了维持篮球这项高雅运动的形象，把自己的本心压抑地很扭曲啊！

    这时候韦德也来了：“李强，既然你们森林狼三员内线大将都下场了，不好意思我就要来趁火打劫啦！”

    李强上前和韦德拍了记手，说道：“哈哈，希望这次不要在我的防守下膝伤发作，吃个零鸭蛋了！”

    这几年来，李强和热火也时有交集，不过面对众星云集的森林狼，热火只胜过一场。不知这次少了三元内线大将的森林狼，是否依然能扑灭热火呢？让我们拭目以待。

    这也许就是一些非森林狼球迷的想法吧。大多数球迷，还是支持这场比赛森林狼获胜的。

    赌场的赔率表上，这场比赛两队胜负的赔率是三比一。西部决赛对阵马刺的第一场，谁也没想到森林狼会输，当时赌场开出的赔率接近七比一。没想到李强和邓肯同时受伤下场，那场比赛许多赌场亏了好多钱之后，再也不敢开出太高的赔率了。

    “吱——”哨声响起，比赛开始了。维金斯跳球！

    年轻力壮的维金斯跳球赢了鸟人安德森。李强接过球后，并没有大踏步地上前冲进扣篮线扣篮，而是拍着球向前缓步走去。

    防守李强的外线防守高手肖恩巴蒂尔紧张地注视着李强的一举一动，生怕他突然来一个翻身后仰三分跳投，这落后的三分自己球队只怕接下来48分钟也扳不回了。

    这时李强忽然起跳！巴蒂尔没有这样的弹跳力，只能玩遮眼。

    不过李强却不是投篮的，而是传球！首发上场的凯文马丁早已在篮下等候多时，在李强传球的一瞬间起跳，空接！

    “框”热火的篮框被肆虐了。

    除了森林狼的球员们，没有人想到这次李强居然第一个球没有自己打！

    轮到热火进攻，落位之后众人惊讶的发现李强居然站在了内线！神算子帕特莱利在教练席上眉头紧皱，这一切和他事先的计划都不符合啊！

    韦德的确是突破到内线来了，可他突然发现站在三秒区里防守自己的居然是李强！不过这时反应也来不及了，手上的小抛投已经出手。

    如果韦德早些看到李强突然进了内线，也许就不会突进来了。

    如果防守韦德的是其他人，这个球基本上就已经进了。

    可是这个世界上没有那么多的如果。。。

    李强对这一切早已胸有成竹。说时迟那时快，李强闪电般起跳，在韦德抛出的篮球来到最高点之前把球一把从空中抓了下来！

    是的，抓了下来！

    这一抓，离地面高度目测竟然超过了四米！

    这个盖帽方式比排球大帽又具有心理杀伤力！排球大帽好歹是把你的球给扇飞了出去，而这个仿佛就好像你的进攻是给对手的传球！

    韦德一下子傻眼了，呆呆的站在了原地，不知所措。

    李强尚未落地就大手一挥将球扔向了前场，早已预料到这一幕的布拉克仿佛闻到了腥味的狼，以发足向前场狂奔，接过李强传来的球便是一个暴扣！

    “吱——”神算子帕特莱利一看形势不对，赶紧叫了一个暂停。他看着手下的球员向他走来，脑海中也在飞快的计算着如何应对李强在内线的打法。相较之下，热火真正的主教练斯波只能算帕特的小跟班。

    “勒布朗、德怀恩，只要看到李强站在内线，你们就尽量减少往内线的突破，或是突破后把球传给外面。雷阿伦、刘易斯，你们两个在三分底角，随时注意他们给你们的传球准备出手。波什，你就飘在扣篮线外面中远距离投篮就行了，尽量远离李强那个该死的家伙！”

    斯波对这一情况显然是有些估计不足，只有老谋深算的帕特莱利对此早有一番考虑，此刻正在滔滔不绝地和热火的球员们临阵磨枪。

    没办法，李强的防守能力太强了，热火一下子就不得不将战术来了个大变样。“尽量不要在和李强对位的情况下出手！”这是联盟公认的一条准则。

    “永远只攻击森林狼没有李强的弱侧”

    这也是“李强法则”之一！

    这就是李强在内线的统治级实力！