
没有人知道，李强此刻正躲在标靶中心为他花了几百万美元量身定做的太空级隔音密闭瑜伽房里静坐修炼。

    九阳神功的修炼要求不能有一丝打扰。作为一个现代人，自然有古代人享受不到的好处。

    古人为了修炼不被打扰只能找那些无人的山洞，还不能保证没有野兽的侵袭。而李强得以坐在这件高科技超豪华的瑜伽房里，整整五十公分的纳米吸音材料可以将声音降低整整100分贝，即使整个球馆比赛期间人声鼎沸，以李强超过常人数倍的听力也只能听到如树叶落地般低微的声响。

    而整个修炼室配备的三重安全系统，使得李强完全避免了外人的打扰。就连主教练桑德斯也只有来到第二重门的权限。李强和他说的很明白：“我修炼的时候，没有万分火急的事，不要打扰我。”

    若是李强到了突破冲关的紧要关头，就会和队员们宣布闭关。在此期间，安全系统自动锁死。没有人可以以任何方式联系到李强。可以说除非导弹来袭，没有人能影响到李强。

    刚才李强自从被抬上担架后就开始默默运起九阳神功将内力流转全身查看自己的伤势。李强内视到的情况是胸口的两根骨头上有几道极为细微的裂痕，以及内脏有些许的震伤。

    之后李强来到明尼阿波利斯市中心医院进行种类繁多的检查，什么也没检查出来。开玩笑，西医各种高科技玩意，岂能和中华传统内家高手的真气内视相比？X光拍片能发现骨折和骨裂就不错了，CT能发现肿瘤就不错了。

    而李强根据上古易筋经的真气内视之法，可以发现身体最最细微的裂痕和隐患。一般在NBA打球的运动员，身上多多少少都会有一些伤病。基本上只要超过了三十岁，若是用李强的内视之法就可以发现全身上下十几处骨骼裂痕和好多受损。若是李强去内视姚明、艾弗森这些已经退役一身是伤的老将，会发现身上的裂痕多的数不过来。

    之前李强因为经常内视所以身体一直处于一个完美的状态，这就也解释了为什么李强的命中率会那么高。只要身体状态保持完美，进行投篮练习就必然导致投篮命中率上升。像科比这个赛季为什么打铁那么多，也是和老体状态老化有关的。科比手指好多地方受伤，右手中指、无名指和食指都曾多次受伤没好透，手型也因为受伤过多而改变了，你还能希望这样一个中年人有很高的命中率？

    对于整个联盟征战的所有老将，这都是一个挥之不去无法避免的问题。能将状态保持的和四十岁的乔丹、如今的雷阿伦这么好的，毕竟是极少数。乔丹是身体天赋逆天和改变打法，而雷阿伦是外线投手的位置伤病不多和坚持锻炼。

    可以说，李强被邓肯在胸口拍了两章，将身体状态从“完美”打落到了“aboveaverage”。如果李强无视这些隐患继续打球，把季后赛打完可能也不会出现问题。

    但到了那时候骨头上的这两条裂缝可能就不是头发丝粗细，而是肉眼可见了。而内脏也将留下更大的隐患。很多老将年轻时候留下的伤病不是他们不想治愈，是伤了以后马上要继续为球队进季后赛下一轮做贡献，不得不打。等季后赛打完了开始静养，发现已经错过疗伤的最佳时期，身体已经没有反应了。

    所以现在李强要做的就是赶紧修复身上的隐患。首先李强告诉了主教练桑德斯让他知道自己下一场比赛可以上场，让他回去以后告诉其他队友稳定军心。接着李强就和桑德斯说自己要闭关了。不要有任何打扰。两天后的第二场比赛他会准备出现的。接着李强就自己开车回到了标靶中心。戴上墨镜、遮掩帽和口罩免得被狂热的球迷们认出，李强一头扎进了那个为他打造的秘密通道，经过了九曲十八弯和三重安检之后，终于来到了他的太空级隔音密室。

    设置好了两天后逐级渐响的闹钟之后，李强心沉佛境，默默打坐运气。首先修复的是胸口肋骨上的几道裂痕。李强运起真气反复刺激和胸口肋骨有关的几个穴位，配合玉髓功和凝骨诀，那几根肋骨里的骨髓细胞和造骨细胞一下子提高了几十倍的活性。李强内视感觉到造骨细胞聚集在那几条裂痕周围，迅速地钙化形成骨基质沉淀，填补裂缝。

    三个时辰过后，李强那几条头发丝粗细的裂缝已经修补地七七八八了。李强又修炼了一个时辰的淬骨术，把那些新填进去的骨骼硬度和延展性提升了一些。

    抓过瑜伽房旁边放着的面包和饼干，李强随意补充了一些食物能量，再次投入了修炼。

    内视五脏六腑，发现没有什么大碍，强化过的横膈膜在李强胸口受到冲撞的时候很好的保护了内脏不移位。不过冲击力比较大，几条大血管上有些暗伤，很多毛细血管也破了。基端组织没有什么损伤。

    。。。

    “呼”长长呼出一口气，李强终于从入定中醒来。此时的李强神采奕奕，所有伤势已经悉数恢复。

    “没想到这一闭关就是整整十二个时辰啊。”李强喃喃自语到。“离下一场比赛开始还有整整一天，我该出去看看有什么消息了。”

    说完，李强迈步走出了自己的太空级隔音密闭瑜伽房。