
万众瞩目的2011-12赛季NBA总决赛第四场开始了。只要森林狼拿下这场比赛的胜利，就将获得两连冠的荣耀。

    不过森林狼似乎有些把热火想得太容易了。这匹狼也许忘了，烈火燎原，也是可以把草原上最凶猛的狼群烧死的。

    “哗”勒布朗抓起一把镁粉抛向空中，心中的斗志此刻正和熊熊燃烧的热火一样旺盛。

    跳球，鸟人意外地跳赢了维金斯，将球拍给韦德。

    韦德顿时如一道闪电般直冲热火的篮下，全然不顾李强防守的威胁。看来当年纵横赛场的闪电侠还是宝刀未老啊！

    李强此刻已经高举双手，准备来一个钉板大帽之类的见面礼，送给韦德和他的老婆。

    一步，两步。。。韦德耍起了他的迷踪步，不过李强此刻跟得很稳，不让韦德有机会发挥迷踪步的威力。

    “就是现在！”李强起跳后大手拍下，却发现韦德手上的球已经不见了。

    “怎么回事呀！”李强于一片迷茫中和韦德同时落地。

    这时，一片巨大的黑影悄然而至，李强只觉自己背后被人用膝盖狠狠的撞了一下后直接飞了出去，随即身后传来一声巨大的“哐当”声。

    “晚节不保！”这是李强躺在地上时候的想法。背后传来钻心的疼痛，虽然李强的经过淬炼的身体并没有受到大的伤害，但遭膝撞的感觉还是很不好受的。

    如果是别人，比如世界杯上的内马尔，此刻已经脊椎骨折躺在担架上离场了！只有李强这个全身骨骼都经过淬骨术和玉髓功内外滋养、提升了both硬度和柔韧性的变态家伙，才没骨折！

    李强躺在地上捂着背部，不过裁判只是认为刚才是个正常的冲撞，小皇帝并没有犯规！

    毕竟那里是合理冲撞区嘛！怎么撞都是你防守队员吃亏！

    维金斯上前，友好地伸出手将李强拉了起来。

    回头看大屏幕，上面反复回放着刚才动作的慢镜头：

    韦德迷踪步突破，李强盯防。就在要出手之际，韦德忽然背后不看人妙传勒布朗，同时挡住了李强的视线。勒布朗迈着螃蟹步从李强身后起跳，狠狠扣篮同时将李强撞飞！

    如果仔细看大屏幕，你会看到勒布朗撞上李强前有个故意挺出膝盖的动作。。。不过这个动作做得非常隐蔽，一般人根本注意不到。。。尼玛裁判连个哨子都不吹！

    李强看到后不禁一脸愤恨：“为了胜利，这帮人还真他妈是不择手段啊！都快成活塞坏小子军团了。”

    而这一切，正是莱利的主意。詹韦连线这个精妙无比的配合，两人赛前在莱利的指点下反复练习。而让力量联盟前三的勒布朗来学这个泰拳的禁忌级杀招膝撞，也正是莱利天马行空想出来后，暗中单独授意小皇帝的。

    为了这个动作，帕特莱利硬是为天生神力的勒布朗请来了一名泰拳教练，让勒布朗偷偷在一家拳馆训练了好几个小时！

    李强没有想到，这仅仅只是个开始。热火才刚刚点燃了即将燃烧整个草原的第一把火。。。