
没过多久，新一年的选秀大会开始了。李强作为双料MVP、总冠军得主和名副其实的联盟第一人，被邀请坐在了大卫恩斯特的边上。坐在李强身边的还有勒布朗、科比等超级巨星和禅师等联盟顶级教练。

    “请问李强先生，你对这届新秀怎么看呀？”有记者采访道。

    “我对那个身高两米五的中国新秀很感兴趣，他的身体条件相当不错。如果有机会希望他可以来我们森林狼和我一起打球。”李强轻松地回答道。

    是的，在新秀训练营的体测中，张光明的身高竟然达到了2米55，比三个月前拿到的数据还要高了5公分。这说明他还有着巨大的继续涨身高的潜力！而且光是这样的身高就已经是相当惊人的了！在内线单打的时候比对方整整高了四十厘米，这是太阳系的身高优势！就好像普通人和NBA中锋单挑一样，身高差距太大了！站立摸高更是有330公分，可以说只要他挤到了篮下，根本不用跳就可以扣篮！

    张光明的体重达到了惊人的180公斤，在联盟的内线根本就没有人挤得动！他的力量也不弱，190公斤的卧推和勒布朗奥尼尔等天生神力之人相差仿佛！配合恐怖的体重以及身高重心高的优势，发挥出来的威力也足以让他完全压制对手防守球员推进内线了。

    而张光明的弹跳77公分也是相当恐怖的了。这样的弹跳配合身高足以让张光明的手掌超过篮板上沿一大截，一个恐怖的内线防守大杀器也出现了。

    至于速度则是张光明的弱项，3/4场冲刺需要3.3秒，短时间爆发力并不是很好。但张光明的其他各项数据已经逆天了这一项无伤大雅。而且毕竟张光明如此巨大的体重启动要是还很快那就太bug了。作为一个内线大多数时候只要将对手机开得分就可以了并不需要小前锋的突分能力。这样的数据在中锋当中已经还行的了。

    “那名新秀的身体天赋相当出色，我看过的确属于相当罕见的，也是属于今年的三大热门之一。但是我也看到他的篮球技术非常粗糙，光有身体没有技术的人来了NBA可能非常难以生存啊，这样陨落的人太多了”记者继续问道。

    “我认为身体才是革命的本钱。”李强首先抛出一句上世纪才说的话，继续说道：“有了他这样的身体，只要有认真的态度，就算从苦力做起球队里也肯定有他的位置。如果他肯花时间练技术，我相信很多球队都会愿意花时间培养他的。而且我还有种直觉，他的潜力还没有完全被发掘出来。”

    “谢谢李强先生的建议。”记者微笑着说道，心里想的却是：“他会不会是第二个乔丹、微笑刺客之流的，打球水平绝顶，看人水平却烂到极点？？？”

    或许是如今的联盟实在太缺大个子了，拥有两米五身高和强壮身体却没多少技术的中国小巨人张光明还是作为状元被联盟大烂队新奥尔良黄蜂给选中了。在台上的他显得非常的兴奋，大侃特侃了一通。

    接下来，浓眉哥还是被选为了榜眼，被华盛顿奇才拿到。

    在状元新闻发布会上，有记者向张光明问道：“NBA第一球员李强曾经说过希望和同样来自中国的你一起打球，你的意向如何呢？”

    大家满以为他会说十分期待，没想到张光明居然低下了巨大的脑袋，这样说道：

    “是的，不可否认李强是整个联盟现役最强大的球员，甚至是有史以来为强大的球员。能和李强在同一支球队在一起打球是一种荣幸。“

    这时候张光明顿了一顿，忽然话锋一转：”不过我觉得也许他能做到的我也能做到，我需要的是更大的空间让我去发挥、让我去学习、让我不断尝试、在失败和成功中成长。我会以李强作为我的目标去奋斗的！”

    在场所有媒体的眼睛都亮了，他们仿佛嗅着了腥味的猫一般朝着张光明扑去：

    “请问张光明先生，你说的李强能做到也能做到，是不是说你觉得自己有可能打破李强所创下的一系列纪录，拥有超越李强的实力？”

    “请问张光明先生，你说你需要更大的空间，你认为新奥尔良黄蜂能够给你足够大的空间吗？”

    。。。

    “额。。。应该是这样的吧。。。”

    “额。。新奥尔良在美国的哪里？”

    “额。。。也许我比李强有身高优势把。。。”

    “额。。我觉得第一中锋这个目标并不难。。我比小巨人姚明更大。。。”

    没有任何应对媒体经验的张光明，心里的想法很快就被抓了个底朝天。。。

    最后，经过媒体渲染的标题是这样的：

    《大巨人张光明称自己实力将全面超越李强》

    《大巨人张光明对新奥尔良不屑一顾》

    《大巨人张光明放豪言称可以用身高优势打爆李强》

    《大巨人张光明称将很快取而代之小巨人姚明的地位》

    因为那句著名的“我比小巨人姚明更大”，刚刚出道的张光明就被媒体不约而同的冠上了一个绰号：“大巨人”。

    看了张光明的新闻发布会直播和网页上的报道之后，李强不禁对这个家伙更有兴趣了。看起来他似乎对日后能超越自己很有底气。。。而且这种底气不是表露出来的，而是在尽力掩藏着的。。

    难度他和自己一样，也有一段奇遇？？？？

    也许，自己的经历在这个世界并是独一无二的。也许张光明修炼的是一种可以同时增大身体体积和增强素质的顶级功法？

    想到这里，李强不觉额头上冒出了冷汗。

    李强的直觉相当的准确。不过他也没有想到，日后这个大巨人张光明，竟然成为了李强纵横NBA最大的对手。

    不过李强就算知道，也不会感到丝毫害怕。毕竟自己拥有的远古易筋经，可是传说中的修仙神通，修炼到最后可是能够拥有翻江倒海毁天灭地的威力的，不是什么炼体功法能够比拟的。

    李强也没想到，拥有了张光明和自己内外组合的中国队，在国际赛场上将如何成为美国梦之队一次又一次的噩梦。