
“武侠小说中的二流高手以上的人物，大多处于养气期这个阶段。所谓养气期，就是修炼真气，打通经脉。比如说全真七子就差不多刚刚踏入这个境界，随手一击是常人的十倍！其中的佼佼者丘处机，一掌打飞勒布朗就和勒布朗一掌打飞普通人一样轻松！

    再比如说现在九阳神功大成的李强，就属于养气期巅峰的修士，拥有60的实力！在修炼者看来属于蝼蚁之中的蝼蚁！但在常人看来则是战神！其3000公斤的卧推是常人50公斤的60倍！

    当然战斗的时候，不光是把双方的实力加起来那么简单！一个实力3的金牌打手，一人就可以赤手空拳打倒十几个未经训练的普通人！这就是招式和训练的威力！就好像虚竹不是光吸了无崖子一身80年内力就那么牛逼的，还要天山童姥来教他天山六阳掌！

    而丘处机一个人，打上百个普通人乌合之众都没问题！当然面对个体实力1.5倍左右且训练有素有阵法的蒙古精锐军队，一打三十都有危险！这就是阵法的威力！

    全真七子正是靠着阵法的帮助，才能把他们的实力线性相加，得到50左右这个和黄老邪当时的实力差不多的数字，在射雕中匹敌！

    经过上面的讨论，我们不难明白：修炼者战斗相遇时，高一个层次的修炼者往往可以轻松对战数十个低层次修炼者，尽管他们的单体实力仅仅相差十倍！

    而先天期强者，一击能量就至少是普通人的一百倍！普通人能打出三百斤的力道，他们就能打出至少三万斤！普通人50公斤的卧推，他们就有5000公斤！当差距太大的时候，阵法也不一定管用了，所以先天高手只要不是面对万箭齐发这样可以把普通人实力相叠加的情况，十万大军都留不住！

    所以这样的存在只要不是中了算计被十万大军团团围住这样的情况出现，基本上可以在万军之中杀出一条血路了。先天高手单独一人便可靠正面硬撼杀死一个上千人的小军队。而战场之中作为将领，在得到充分休息的情况下更是可以日杀数千人。消耗战中一个月就可以起到相当于十万大军的作用。

    境界更往上就不能用力道来衡量了。人类通过物理学了解到的大道规则之一便是，做功等于力乘以力的方向上通过的距离。先天境真气就可以外放而凝聚不散，增加做功的距离。而修士的法器更是可以有数百丈的加速距离，释放的威力自然不是距离仅仅只有一米的拳脚可以比拟的！

    但境界可以用随手一击释放能量来衡量，这是普世的衡量标准。因为只要还处在这个宇宙，就必须遵循大道规则所制定的能量守恒定律！除非你的实力超过了宇宙的掌控者，能打破大道铁律！

    一颗鸡蛋不小心从手里滑落地上是一焦耳，那颗砸在牛顿头上的苹果则是十到几十焦耳，普通人一拳能打出上百焦耳，全力一跳有几百焦耳。

    而先天强者一击有几万焦耳。把一锅凉水烧开需要几十万焦耳。这差不多也是一辆高速公路上行驶的小汽车所拥有的动能。筑基期修士随手一击，就有如此威能！

    也就是说筑基期修士超过普通成年男性数千倍的实力，一击就可以像车祸一般将一辆小汽车打得稀烂！

    筑基期高手出手，百万军中取敌首级如探囊取物！这样的存在一人便可正面一次性杀掉数万大军，只消半个月的时间便能杀得尸积如山、血流成海、伏尸百万！军队的数量在这种存在面前已经失去了意义，因为即使筑基期高手没力气一次性杀掉百万大军，他们也足以悠然地逃脱哪怕再多军队的包围。

    而当百万普通人大军面对筑基期高手的时候，心中的恐惧是无法控制的。就好像《魔戒》第一部里魔君索伦出场时候的场景，随手一挥便是十几名士兵向天空倒飞出去。

    当你手持长毛面对索伦的时候，唯一的下场就是像被一个高速行驶的小汽车撞飞一样飞出十几米，你还有杀死这样存在的勇气？

    其实，索伦在影片中表现出来的实力也就是筑基期罢了，这已经属于魔戒世界的最高端战力之一。但这个耀武扬威不可一世的魔君索伦，在元婴期修士的面前也就是蝼蚁般的存在。

    一颗实载200公斤TNT炸弹的战斧式巡航导弹，携带能量就是8*10^8焦耳，也就是八亿焦耳。拥有数百万倍普通人实力的元婴后期期修士随手一击，就有如此威力！因此元婴后期修士随手一击便可击沉一艘战列巡洋舰！

    元婴期修士的强大已经超过了人类对普通生物的想象，这样的存在足以一次性正面硬撼几个美国核动力航母编队，其真元力护罩的强度足以硬撼任何当量的普通TNT炸药。若人类不能找到机会使用更高能量密度的核武器将其灭杀，整个地球文明都将在这位元婴期修士的脚下匍匐和颤抖。

    即使采用战术原子弹来对付这样的存在，也需要落点在十米之内，热辐射、冲击波和放射线强度才能突破真元力护罩防御达到致死剂量。即使使用千万吨级的战略核武器——氢弹，也需要精确控制爆炸点在百米之内。

    而元婴期修士超过每秒钟十公里的御剑飞行速度，使得让核武器准确命中他们成为了一个几乎不可能达成的奢望。

    而大乘期修士就已经超出常人想象力太多了，高于普通人11个境界，那么实力就是普通人的10^11也就是一千亿倍！无怪乎随手一击都是一颗广岛原子弹的能量！

    大乘期高手出手，轻轻一击，数百万大军灰飞烟灭！一座城池化为废墟！

    （注1：如果地球上60亿人类向同一个地方合力一击，差不多有几百吨TNT爆炸的威力！可惜没有合力的方法！）

    （注2：核武器巨大的威力来自于聚变或裂变反应中质量消失转化为的能量，即符合爱因斯坦发现的质能守恒定律。这种消失的质量来自于原子核内部原子之间强力绑定的释放，是属于“仙”这种级别的能量形式之一，因此任何“凡”级别的存在都会受到这种能量的伤害。而大乘期高手升级为地仙的标志之一就是真元力转化为仙元力，从而使得能量密度达到了核武器的级别。）

    在凡人境之上就是仙人境，细分为地仙、天仙、罗天上仙、大罗金仙、仙君、仙帝（亚圣）！

    地球上修炼的东方生灵，在上古时期到了仙人的境界，就会在上古大能布置的时空通道作用下从地球飞升盘古仙界。地仙和天仙是仙人中较为底层的存在，那些个天兵们拥有的就是地仙实力，而普通天将拥有的是天仙实力。

    地仙级别的天兵的随手一击，相当于一颗十万吨的原子弹！而天仙级别的天将便已经拥有了举手投足释放一颗千万吨级氢弹能量的实力。他们可谓移动的人型核武器。人类有史以来投放过的当量最大的氢弹大伊万，5800万吨TNT当量的她也就10^17焦耳左右。相当于比较弱的天将稍微花些力气一击释放的能量！

    而罗天上仙就已经是仙人中较强的存在了，可以在仙界的一个小地方称王称霸。

    人类科学家于2004年发现小行星阿波菲斯，当时科学家认为该小行星有2.07%的概率于2036年撞击地球。阿波菲斯直径370米，其携带的能量相当于十亿吨TNT炸药，若撞击地球将形成一个直径三十公里的巨大火球，和一个直径五公里的巨坑！强烈的冲击波将方圆数百公里夷为平地。这差不多就是罗天上仙随手一击的力量。

    大罗金仙就是截教、阐教、西方教等圣人开辟的教派里中高端的战力存在了，很多圣人弟子都是这个层次的实力，包括文殊广法天尊（文殊菩萨）、普贤真人、玉鼎真人、慈航道人（观世音菩萨）等。

    大罗金仙随手一击的力量，就相当于人类地球上数千颗氢弹核武器爆炸能量的总和。这一境界又被称为“搬山断岳”之境，一座数十公里长的巨大的山脉，挥手即可扔出数百公里之外！

    或言之，观世音、文殊这样级别的存在拥有的乃是搬山断岳之力！

    而仙君存在，就是整个天界为数不多的顶尖战力了，如妖族二帝太一、帝俊以及十二祖巫等。这一境界又被称为“焚天煮海”之境。

    一片方圆数万平方公里的海域，挥手即可被煮沸为一锅巨大的开水！放眼望去，无数的数百米宽的巨大气泡从数千米深不见底的海底快速地浮上来，密密麻麻地布满了整个海平面，然后在海洋表面猛烈地喷发，将海水溅起上千米之高！

    而海水上方的那片燃烧的天空，温度居然达到了六千度，和太阳表面一样高。整片天空散发着不可直视的刺眼炫目白光，将溅起上千米高的滔天海水瞬间气化。可谓真正的“焚天煮海”！

    而这仅仅是东皇太一在不使用先天灵宝东皇钟的情况下，随手一击造成的伤害！

    仙帝，又被称为亚圣，在圣人不出的情况下代表的就是整个仙界的最巅峰战力。一般来说，圣人由于洪荒天道对维持生态平衡的考虑，不会轻易出手。而数得出的仙帝（亚圣）级别高手就包括地仙之祖镇元子、成圣前的大日如来多宝道人，以及使用了五色神光连圣人都能抗衡片刻的孔宣。

    仙帝级别的存在，举头投足间都携带着相当于一百亿颗广岛原子弹的能量！可以将一座中型城市毁灭一百亿次！这样的存在随手一击便可如同6500万年前毁灭恐龙的那颗小行星一般，造成地球生物大灭绝！”