
安顿好柳梦琪睡下，李强再次进入脑海之中，探寻那本还没来得及看的《关于宇宙和修炼：我们所知道的一切（五）》。

    “其实盘古开天辟地的真正原因，并不是因为什么伟大的原因，而是在于他的修炼达到了一个瓶颈，他卡在混元虚无境无法提升了，于是想要通过演化天地来得证更高层次的境界，鸿蒙境！

    鸿蒙境强者，可以真正开辟并完全掌握一方天地！并且在这方天地中拥有天道的控制权！或者说这个天道就是他自己的道！

    鸿蒙境强者，和圣人境强者，是完全不同的两个概念。圣人境强者实力已经够强横了，一击可以在星球上开出一个大洞，可以导致生物灭绝，但也难以彻底粉碎一颗星球。

    而鸿蒙境强者，则是可以捉日拿月、手摘星辰的超级存在！一颗颗星球对于他们来说只不过是弹珠！轻轻一口气，地球就被炸成无数尘埃！而全力一击，太阳也要被炸成碎片！

    这就是道的力量。尽管他们掌握的还仅仅是最原始形态的“天”道。

    如果换种说法，可以把盘古开天辟地这个事情这么来说：

    盘古卡在混元虚无镜这个圣人的最高境界无数年了，他自认为实力够了准备开始突破至鸿蒙境，方法是以力证道，在宇宙混沌中开辟一方天地。

    可惜，这时候不小心惹来了三千个域外天魔，本来可以成功突破境界的盘古关键时刻功亏一篑，力量不足以继续突破了。无奈盘古做出了不成功便成仁的决定，以自身力量演化洪荒强行突破鸿蒙境，最终力量不足身死道消。但这一方天地居然奇迹般的在混沌洪流中存活下来了！

    最后，盘古的三魂七魄中的三魂成为了三个独立的个体单独存在着，也就是三清。可以说盘古现在以另一种方式还存在着，只不过已经不是他的本源意识了。

    也许这也就是盘古难以复活的原因，因为他的魂魄还以另一种方式存在！所以宇宙大道可能默认他还没有死！不过可以预见的是，如果三清得以一直存活下去，在无尽久远的未来，在宇宙坐标所推动的大道力量驱使下，他们终将合而为一，重新化为盘古残魂的三魂。届时，三清将不复存在，他们将成为一个唯一的圣人，那个圣人实力必将暴涨！

    鸿蒙境强者所拥有的天地，最强大的武器就是这个天地所拥有的天道。同一境界的鸿蒙境强者在进入另一个鸿蒙境强者的天地之后会完全被天道的力量压制。盘古开辟的天地由于没完成自己就挂了，所以天道并不完善。但即使不完善也不是圣人境强者可以抗衡的。

    最后这个天道被鸿钧占了便宜拿到了，但因为这片天地不是他自己开的所以没办法完全掌控。而且鸿钧合道前才混元大罗境，相对于天道实在是太弱小了。这就是为什么鸿钧就算有了天道这个武器、合道之后达到了混元无极境，如果有大量域外天魔入侵也很难压制的原因，毕竟自身境界太差，和盘古差了好几个数量级，有再好的武器（天道）也没用。

    而且洪荒内部的争斗，由于天道规则的本源意志是不想怎么插手，所以鸿钧也没办法。否则以你为鸿钧故意一副高高在上的架子摆给谁看的？不是不想管，是管不了，没这能力。如果盘古还在的话，自己天地里的圣人就会像自己的儿女一般，乖乖地听盘古父神的听话。

    只不过鸿钧诞生的早，所以盘古挂了以后捡漏得到了天道这个超级利器，把自己硬生生往上拔了两层境界，相当于实力是原来的一百万倍。

    当然，在真正的鸿蒙境强者手里，天道这个武器还是极为强大的。更重要的是，感悟这方天地的运转规则，以及天道规则的演化，乃是进入下一境界，掌控境的关键。

    鸿蒙境其实也分四个境界，鸿蒙虚无境、鸿蒙造化镜、鸿蒙天道境、鸿蒙大道境。

    这四个境界分别代表着鸿蒙境强者开创的天地不断完善的过程。从刚刚开辟的天地里一片虚无什么都没有，到造化之力生生不息出现生灵，再到出现一个完整有序的天道（不像洪荒世界的天道是残缺的），最后天道慢慢向大道演化成为真正的可以超脱原始宇宙大道枷锁而独立存在的道。。。。可以说鸿蒙大道境巅峰强者的天地，已经有了一个完整宇宙的雏形了。

    鸿蒙境四大境界，每个境界之间之间的差距更是天差地别！相差一万倍的实力！而战斗力则相差数百万倍！也就是说一个刚刚踏入鸿蒙造化镜的强者至少可以匹敌百万个刚刚踏入鸿蒙虚无境的强者，一个刚刚踏入鸿蒙天道镜的强者至少可以匹敌百万个刚刚踏入鸿蒙造化境的强者。。。依次类推。。。”