
又是一个宁静的清晨，遥远的东方已经浮现了鱼肚白，而凉凉的山风还是能让皮肤沁起一层寒意。

    难得的，今天的天空没有丝毫雾霾，通透可视上百公里之遥。天空中也没有一丝云彩。青黑色的天空仿佛一块巨大的黑玉，没有丝毫瑕疵。

    东方的天空变得越来越亮，从鱼肚白转为暗红色，从暗红转为明红，从明红。。。。

    终于，一道红光刺破天地，旭日刹那喷薄而出！

    已经修炼了九阳神功的李强，此刻敏锐地察觉到了今天天地灵气的异常波动！仿佛一颗小石子投入了一汪如镜的湖水，引发了一连串的涟漪！

    而此刻宁静的峨眉山就是那汪湖水，而旭日就是那颗小石子！

    有道是：

    日出天开，紫气东来。

    原来这就是传说中的紫霞！在污染严重的现代社会，出现紫霞的可能性已经相当低了！而且紫霞还需要天空中不能有云彩挡住霞光的辐射。所以即使在峨眉山这种风水宝地，一年也难得出现一次。

    但李强也算运气好！今天居然被他碰上了!

    天地之间的灵气波动，隐隐有着大道的痕迹。李强此刻抓紧机会，感悟着这稍纵即逝的天地大道。天地间的灵气不再是平时那么稀薄，此刻竟然被顿悟状态的李强疯狂地吸收着，在李强的顶门形成了一个一尺大小的漩涡！

    太阳终于完整地爬出了地面，天地之间灵气的异常波动也消失了，李强头顶的小漩涡也无影无踪。不过此刻李强还沉浸在对天地的感悟中没有醒来。

    太阳爬上了更高的天空。。。

    日升中天。。。

    太阳西沉。。。

    太阳落山（此刻已经有了雾霾，没有任何异常波动出现）。。。

    星光灿烂，李强终于从顿悟中醒来。

    这次的李强可谓是收获巨大。在太阳爬上地面还没有完全出现的短短三分钟里，李强通过灵气漩涡所吸收的真气，几乎就相当于平时整整一个月的修炼！可以说李强通过今天的紫霞现象而将修炼进度提前了一个月！

    更大的收获，则是李强对“道”的领悟。“道”是个完全看不见摸不着的东西，至少对凡人以及现代科学而言。这次李强抓住了天地间大道波动显形稍纵即逝的机会，体悟到了以前自己从来想象不到的东西，为进入先天境打下了基础。

    李强照例打开脑海准备翻看上古易筋经，却发现一旁那本奇书的（2）的大标题已经不在是灰色的了，而是绿色的！

    好奇的李强赶紧点开那个标题《关于宇宙和修炼：我们所知道的一切（2）》，弹出一段话：

    “恭喜你！你已经对‘道’有了一定的领悟，有资格读到下面的内容！”

    “原来如此！”李强终于知道为什么自己修炼到第三卷标题还是灰色的了，原来读这篇文章还需要对道的领悟！

    当下李强如获珍宝地细细品读起来。