
第二天对战火箭的比赛，李强表现的中规中矩，只拿下24分14助攻7篮板的成绩。在接下来的比赛中，李强也没有做太出格的事情，也给了自己的队友们很多个球。不久，李强就宣布用自己大部分赚到的钱成立了李强慈善基金，基金资产达2.4亿美元。当然，这个基金也被大多数媒体称为“火星人慈善基金”。李强的这些行为，也慢慢得到了认可。

    很快，常规赛结束。李强在整个常规赛季，因为要刷数据的关系打球风格一变再变，不过总体下来，李强因为一直拿着大多数球权，数据还是非常高的。场均64分14助攻17篮板3抢断3盖帽。李强的赛季场均得分，也正好破了张大帅的纪录。注意到这里李强的篮板球数据特别高，当然这其中是有李强很多场自投自抢刷篮板数的水分在里面的。

    很快，季后赛开始。不过此时的众人已经醒悟，李强率领的森林狼是不可战胜的。谁碰上森林狼，算谁倒霉。

    为了博得一个关键时候站出来的好名声，这时的李强再次体现了其强大的能力，火力全开的刷分刷助攻，帮助森林狼16战全胜拿下总冠军！森林狼在被迫面临“拆分”和“重建”之后不负众望再次夺冠，实现了四连冠的大王朝！

    昔日队友们如布拉克、波雷斯和加索尔、乐福等人对李强的森林狼能再拿到总冠军很是羡慕。谁怕总冠军戒指太多了拿不下啊？本来好好的跟着李强混，一年一枚总冠军戒指是妥妥的，可惜天杀的联盟众老板们，居然强行将我们从森林狼赶了出去！那些个天煞的贱人们啊。。。。。。

    在老队友们的冲天怨念中，李强拿到了场均77分17助攻15篮板4抢断6盖帽的惊人成绩！而且每场都是从头拼到尾，即使胜了也继续奋斗！98的季后赛场均效率值再次刷新联盟记录！

    依靠李强的“辛劳耕耘”，李强终于拿到了有史以来最恐怖的季后赛个人战绩。李强率领森林狼再次拿到三冠MVP和总冠军奖杯。

    李强对于随之而来的媒体们的赞誉，还有一些间或夹杂的对于自己破坏NBA正常秩序的诋毁，都已经是淡然处之了。毕竟，这已经是自己拿到的第五个总冠军了！

    李强恐怖的吸金能力，再次得到了证明。特别是李强这个赛季的得分因为出手权增加的原因高得逆天！而耐克被他们那个合同给坑死了！毕竟一次100+是惊人，但是面对经常100+的李强观众们已经习惯了！并不能给耐克带来超额的收入！

    这就是心理学上所谓的burnouteffect！（燃烧效应，又翻译为阀值效应）

    常规赛，李强凭借着前三个月飙分期间的疯狂得分，拿到了总计12次80+、8次90+和5次100+（100+不另外算作80+和90+，所以李强的常规赛80+共计25次），从耐克那里“砍”下整整1660万美元！

    而季后赛，爆发的李强更是让耐克痛到吐血！毕竟季后赛创得分纪录是要翻倍给钱的！16场比赛中有6场80+，2场90+和2场100+！李强轻轻松松再次赚到1280万美元。

    李强还有一个好消息，那就是自己已经把九阳神功的第二卷修炼完毕！力量达到惊人的卧推1000公斤，弹跳逆天的350公分！按照自己的估计，这时候自己可以解封更多的上古秘辛了！

    果不其然，李强看到了脑海中新出现了一个大标题：

    《关于宇宙和修炼：我们所知道的一切（二）》

    当下李强在脑海中移动“鼠标”试图翻开这本书，却听到和电脑中打不开文件类似的“叮”、“叮”声。再仔细一看，这行标题还是灰色的。

    这下李强就纳闷了，咋自己功力到了，却打不开呢？

    李强百思不得其解，试了好多方法都不成功，只得先算了。

    ————————————————————————

    作者的话：

    李强已经脱离凡人的境界越来越遥远了。一个宏大的新世界即将展开！

    洪荒、武侠、科技、宇宙等诸多谜团都将在神秘的书中被揭开！而女主柳梦琪也将拥有更多的出镜机会！

    尽请期待！