
不久，打满了上半场24分钟的张光明拖着疲惫的身躯，再次回到了场上。

    现在的分差是18分。

    之前森林狼主教练不执行砍鲨战术的原因，就是希望张光明的体力耗尽。毕竟如果执行了砍鲨，那么整场比赛都得执行下去，否则就失去了意义。而不砍鲨，则可能第三节就把张光明的体力彻底耗尽。

    面对三人包夹，张光明再次“轰”的一声把篮球狠狠的扣进框里。

    忽然，李强和教练组做了一个手势。森林狼要了一个暂停。

    “把张光明交给我吧。”李强说道，“我对他的打法已经摸的八九不离十了。”

    接下来的比赛，就和第一节前五分钟一样，张光明再次遭到了李强的肆虐，而且摸清了他的打法之后被李强肆虐得更惨。最拿手的扣篮根本挤不进去，中投被冒了两个之后就不敢出手了。张光明被李强一直卡在三秒区之外根本挤不动李强，被活活逼成了一个不敢出手的外线投手，只能传球。

    2分4助攻3犯规8失误，这就是张光明下半场交出的数据，和上半场实在是判若两人。而鹈鹕没有了张光明这个进攻利器之后，根本就是瞎打一通。

    而李强在进攻端，还是风轻云淡的。有了防守端的巨大贡献之后，李强体力还是很充沛，进攻端毫不手软。

    最终，森林狼145：94大胜鹈鹕队。张光明交出56分22板的成绩，而李强则继续他的无敌态势，拿到102分14助攻16篮板。

    从数据上看，这次的“天地大冲撞”也算是符合预期。李强还是那么的强势，但张光明也超水平发挥了。但真正看过比赛的人就知道，张光明被李强限制的又多惨，不是一个字能说清的。如果没有李强的话他这场比赛至少能拿到七十多分将近30个篮板，不是超水平发挥而是神级发挥了。

    接下来的三场比赛，李强率领的森林狼继续毫无悬念地屠杀了鹈鹕。李强继续着他第一场比赛120左右的效率值表现。相较于去年季后赛100的效率值，李强再次在不可能的基础之上提高了20！

    李强把其中至少一半的功劳，归功于一苇渡江的修炼。

    而张光明则在李强的防守之下，惨不忍睹了。防守的时候李强一过半场就开始和张光明比力气，把张光明远远挤在三分线之外！要知道张光明的三分能力可是几乎没有的！就算有也不敢在李强的防守下出手。

    于是张光明就悲剧了。只有在李强懒得防守他的时候才能拼命得分，李强一防守，干脆就漂在三分线外“观看”起了比赛。三场下来，场均只能拿到12分8个篮板。

    为什么篮板数量也下降了呢？很简单，进攻的时候被迫漂在了外面，进攻篮板拿不到了，只能在防守的时候趁着李强漂在外面投三分，捡漏抓一些防守篮板。

    四场比赛过后，原先还对张光明报以希望的观众朋友和砖家叫兽们纷纷失去了信心。原以为张光明这个史前级别的怪兽可以限制住已经无法无天的李强，没想到还是惨遭打爆！

    张光明和李强，他们的实力差距，还是天壤之别！

    媒体们是这样报道的：

    《280公斤大巨人惨遭120公斤火星人连续暴打》

    《史上第一中锋遭史上篮球第一人完爆》

    《80公分的身高优势？没有用》

    《李强实力达到新高度，砖家称李强一人可敌梦之队》

    《谁能限制李强？场均108分16助攻17篮板》

    《三分如刀：萧华称联盟砖家们正在讨论如何继续改变规则限制李强》

    《出手如画：科比称观看大帝的比赛仿佛在欣赏一件艺术作品》

    很少有人想到的是，今年被连续打爆的大巨人张光明，非但没有沉湎在失败的苦痛中萧条下去，反而愈挫愈勇，在这个暑假真正下定了决心磨练篮球技术和身体素质，在下一个赛季里打出了不可思议的佳绩！