
最后十场常规赛，森林狼十战十胜，以西部第七的成绩打入了季后赛。除了第一场比赛108分的精彩表演之外，李强每场出手并不多，场均36分13助攻12篮板，确保球队胜利的同时，和球队的现有阵容再次磨合了一下。

    季后赛，王者归来的李强再次向联盟展示了什么叫真正的实力。

    第一轮森林狼VS火箭，虽然霍华德很给力，哈登的碰瓷也的确拿到了不少分。但他们的得分效率还是和李强天差地别。

    第一战，李强的季后赛回归之战，李强直接砍下惊人的100分12助攻18篮板5抢断5盖帽！火箭刚上来第一节就被打懵了，然后就一直被李强的强势攻势给懵着了。

    142：73

    这是这场比赛的最后比分，也创下了季后赛最大分差的记录。接下来的三场比赛，李强并没有太多出手，保证球队获胜即可。

    第二轮，森林狼对战拥有水花兄弟的勇士队！由于大巨人张光明的出色表现，原本属于库里的常规赛MVP最终花落别家。不过这个赛季的库里也打出了场均27分球队常规赛第二的成绩，三分球更是臻于化境！

    鉴于库里的出色表现，在另一个平行宇宙，有人编了下面这样一个笑话：

    “一天，詹姆斯问禅师，为何我贵为联盟第一人，这次却拿不到总冠军？

    禅师也不言语，默默的脱下裤子露出敏感词部位，詹姆斯看后若有所悟，问禅师：禅师是说我独木难支，并没有卵用？

    禅师却言：错，我的意思是裤里就是屌～”

    不过这个所谓的三分球臻于化境，在李强面前还是如渣渣一般的存在。

    四场比赛，李强平均每场投24个三分球进18个，用54分场均的三分球得分和75%的三分球命中率告诉了库里什么叫真正的三分，而什么是真正的屌！

    电视机前的观众朋友们，经常可以看到这样一个画面：

    李强和库里互飙三分。李强出手有了，库里出手，也有了。然后李强继续出手，还是有了。库里出手，打铁了。然后，就变成这样的了：

    李强出手三分，有了。勇士库里遭李强封盖。

    李强出手三分，有了。勇士汤普森出手三分，有了。

    李强出手三分，有了。勇士汤普森出手被李强影响，三分投篮不进。

    李强出手三分，有了。勇士伊戈达拉出手，打铁。

    李强出手三分，有了。勇士库里拿球，被李强抢断。

    李强出手三分，有了。

    。。。

    这简直是要把人逼疯的节奏啊！

    是的，这就是和李强成为对手的感觉！窒息！令人窒息！防守完全防不住，只要有一个三分球没投进，就会被拉开分差！

    这还怎么玩呀！

    和李强飙了一段时间的三分球之后，库里直接放弃治疗了。仅仅是第三节，森林狼就已经领先了34分。李强丧心病狂投进了20个三分球，仅仅30分钟连刷带砍拿下总计84分。

    老子不玩了！库里遭到的心理打击过于沉重，提前下场。

    李强用他的实际行动告诉了库里，什么是真正的屌！