
万众瞩目中，森林狼和鹈鹕队的第一场天地大冲撞的比赛开始了。ESPN的转播收视率直接爆表，破了纪录。

    李强和张光明对位跳球！

    为了给这两位身体素质巨变态的家伙足够的起跳空间，这次裁判故意把球扔的老高，超过了5米！

    在球即将达到最高点的那一刻，两个人同时开始动了！张光明虎目圆瞪，庞大的身躯升上高空，右手伸到了4米6的高度！

    不过此刻他却惊讶地望着对面的李强，李强的原地摸高只有三米出头远远不及他的三米九，但此刻却以惊人的弹速后发先至，此刻李强已经摸到了那颗五米五高空的球，而李强的脑袋和他的手掌差不多高！

    张光明无奈的落下，却发现此刻李强竟然还在上升！

    最后等张光明落地的时候，发现李强竟然已经双脚站在了刚才球的最高点五米五！

    这正是一苇渡江的轻功！

    没有浪费丝毫时间，李强传球了，把球从7米高空扔向前场。

    李强这才下落，不过似乎落地已经要到了张光明的身后！

    李强落地了，但却没多大的声音！这也是一苇渡江的效果！

    “轰”马丁凯文得到李强的妙传后，此刻已经挂在了篮框上。

    “OhmyGod!我看到了什么！李强居然真真正正的“飞”在了空中！”一旁的解说员惊叹道。

    下一个球，鹈鹕的张光明伸手要球，似乎他要开始单打了。在张光明有体力的时候，他的单打就是无敌的。

    只见张光明在内线要到球，原以为很轻松的一扭屁股能把背后防守他的家伙给挤开，没想到丝毫没有反应！

    要知道，现在张光明的力气已经相当惊人了，卧推达到了380公斤，是勒布朗的两倍，再加上280公斤的体重，联盟中从来没有人能挡住他的大屁股一击！

    可惜他对位的是李强，这个现在已经有了1250公斤卧推的家伙，纯力量是他的三倍！就算张光明的体重加持，也只有李强的一半力气！

    这下出乎意料，球被李强断了，闪电一条龙！只花了三秒不到的时间，李强就已经挂在了鹈鹕队的篮框上。

    下一个球，张光明还是挤不开李强，小勾手被李强直接抓冒没收！

    出乎意料的，李强这个球没有快攻，而是等张光明在防守内线落位了才慢慢拍起球了。

    李强这是要干嘛？他不知道张光明防守的内线是不可能突进去的吗？

    这时候，李强居然跑到了张光明面前侧过了身，崛起了屁股！

    李强这是要背打张光明吗？

    李强轻轻一顶，张光明庞大的身躯立刻一个踉跄。

    场上的画面极为诡异，好像一个小孩子轻轻一拱，大人就被撞得东倒西歪。这一幕也太搞笑了吧！

    但如果小孩子是一个身高两米一体格如牛的NBA球员，大人是一个接近三米高的巨人呢？

    这是多么可怕的力量！

    张光明只觉得自己身前传来一道道自己根本无法抵抗的力量，这种力量简直就不是人类所可以拥有的！

    仅仅两拱，还没超过背打三秒的时间限制，李强就已经将张光明挤开！然后李强轻轻一跳，似没有重量一般就来到了四米多的高空，然后呼啸而下，真正的隔人扣篮！

    “轰！”李强双手挂在篮框上，而双腿还挂在张光明身上。由于张光明太高了，以至于李强挂在大巨人身上的腿和挂在篮框上的手臂也差不多高度。看上去好像李强在张光明和篮框间用身体搭了一座平放着的拱桥！极为好笑！

    李强一个翻身转体三百六十度，这才从空中姗姗落下。姿势优美如画，犹如一苇渡江！

    张光明抱头掩面，自己居然在今年全美收视率最高的一场比赛中，开局不到三分钟就成为了李强的背景！