
举重项目上，自己挺举举起了5800公斤的重量，抓举举起了7400公斤的重量，13200公斤的总成绩是原先105公斤及以上级472公斤记录的28倍！作为一个“举手投足皆有万斤之力”的先天高手，拿下这样的成绩，挺正常的。（打引号是因为有文学上的夸张，有一帮无知群众吹嘘的成分在内）

    拳击运动上，李强也轻松获得了奥运冠军。由于奥运会不崇尚暴力，在奥运会拳击比赛中，所有运动员都必须佩戴护齿、硬质塑料护裆和护头。而WWE或者拳王争霸赛则纯粹就是拳拳到肉，相对来说更激烈精彩一些。奥运会的拳击是得分制，有效得分的击中必须用任何拳头直接击打在对方头部或腰部以上部位的正面或侧面，不能抱摔，不能打颈部背部，也不能击打下半身。

    当然对于李强来说，这些规则都可有可无，先天高手的速度常人肉眼根本无法捕捉，就好像东方不败在欺负普通人一样，差距太大了。李强不得不收着力，蜻蜓点水地不断去“摸”对方的得分部位，生怕自己一用力就把对方打得吐血了甚至打死了。李强自己的先天真气也丝毫不敢离体，因为这样猛烈的真气一旦侵入对方经脉，唯一的下场就是对方经脉寸断而亡。

    当然“摸”是先天高手李强的观点，李强的对手感觉到的就是空气传来强烈的爆裂声，听这拳风好像像一辆小汽车砸过来一样，眼前一花自己就被击中了，但打在身上虽然痛，虽然比其他拳手的重拳都还要重，但感觉还好还能支撑，不至于被一拳KO。

    于是，李强的对手奋力还击，试图用自己的重拳去击打到对手，毕竟奥运会嘛，总不想自己的得分被剃个光头吧？

    但在李强看来，对手的动作就像开了十倍速慢动作一样好笑。看着对手鼓起全身肌肉准备发力，看着对手拳头慢慢加速，看着那个拳头慢悠悠慢悠悠地朝自己飘过来，李强只能小心翼翼地把手放在对方打过来的路径上格挡。小心翼翼是怕自己万一动作太快，对手的手臂就要被打得脱臼或者骨折了。

    李强甚至能看到自己格挡住对手的拳头或者击打到对方身上的时候，对方肌肉震动的波纹！自己打到对方的时候，就好像在平静的湖面上投下一颗石子，能量波从击打部位向全身蔓延开来。这种精彩的画面只有在十倍慢动作镜头里、或者李强的眼中，才能看到。

    但在对手眼中，一切都加快了十倍播放速度，就完全是另外一种感觉了：李强出手如电！李强仿佛能预判到我的下一个动作！李强的手臂会瞬移，能瞬间出现在我拳头将要击中的那个地方！

    。。。

    收着力郁闷地打完所有比赛得到这块金牌之后，李强走回训练馆，砰的一拳三万斤的力量把钢筋混凝土墙壁打得开裂，里面扭曲的钢筋都露了出来。整个训练室都被这一拳打得震动不已，灰尘飞扬。李强决定了，什么时候一定要去一趟拳王争霸赛，会会那些所谓的“拳王”们，让他们好好体会一下什么事真正的“重拳”！

    其实李强不知道，这届奥运会的那些裁判们背地里也是输的吐血。赛前没有传出任何风声李强要参与本届奥运会的拳击项目啊！这些裁判们已经收了那么多钱要操纵比赛，结果李强来了，打乱了他们的全部计划。

    裁判们可以把拥有夺金实力的吕斌拦在八强之外，但他们拦得住来自火星的李强吗？整场比赛对手一分都得不到，李强还得收着力生怕把对手打死了，每一个回合都是10:0，这种比赛的结果还操纵得了吗？

    于是收了一大推贿赂的裁判们吐血，本来准备操纵比赛结果的庄家们和赌博公司们吐血。

    李强自己还加入了中国游泳队参加了一系列的比赛。李强觉得这届奥运会的中国游泳队和往届有些不太一样，全队上下充满了一种乐观阳光坚强爱讲相声的氛围~

    比如李强自己遇到了拥有“洪荒之力”的逗比欢乐少女傅园慧，还有粉红色系控、爱哭鼻子的大男孩孙杨，号称“不穿衣服星人”的小鲜肉宁泽涛。。。

    当然，所有的队员们都是李强的脑残粉，争着要和来自火星的李强合影、要签名！

    其实李强也就打篮球是专业水平，其他项目都是临时被拉过来的。但架不住这是先天高手啊！他体内流淌的可是正宗的先天真气啊！

    炼体期——养气期——先天期，生命层次差了两个小台阶，这完全是不可逾越的巨大鸿沟啊！普通运动员再怎么练，都仍然在炼体期徘徊无法突破。。。

    而且先天高手学运动什么都快。张无忌仅仅是九阳神功大成，就能把空性练了几十年的少林龙抓手现学现卖。而李强如今的实力，去学一些凡人都能做的运动，自然是大材小用了。李强在里约奥运会开始之前，在国家队仅仅用了一个多月的时间就掌握了二十几个比赛项目的技术要领，达到了半专业甚至是专业运动员的技术水平。

    在一些中国队有夺冠实力的项目上李强就不参与了，比如男子自由泳200米、400米和1500米，李强就不好抢孙杨的金牌了。可惜孙杨400米没发力，差了一点点，被澳大利亚人霍顿夺了金牌。事后霍顿还在媒体面前骂孙杨是个“嗑药的骗子”。

    这下李强火了啊，立马发微博，发Facebook,号召全世界几亿的粉丝们对霍顿进行围剿。最后霍顿迫于舆论压力，也不得不在媒体面前对孙杨进行道歉。看，这就是李强的力量，比中国代表团向奥组委提出的申诉都来得有效。

    还好200米孙杨终于扬眉吐气了，在脚踝受伤不能发力起跳最后一名的情况下仍然发力追到了第一，夺得了奥运金牌！李强拍拍他的头，“好样的。”

    没想到孙杨第二天居然感冒了，浑身酸痛没力气，热身之后人还是昏昏沉沉的，看来夺冠是无望了。

    “强哥，1500米交给你了。”孙杨向李强嘱托道。

    李强扬手和孙杨来了个“high-five”。

    “嘟——”发令枪响，男子1500米自由泳决赛正式开始！

    李强也不好意思利用自己的弹跳优势一下子跳过整个泳池，于是选了一个接近水平的角度，以闪电般的速度极薄地切入水中！

    金枪鱼体具有鱼雷般修长而流线型的体形，一般时速为每小时30-50公里，最高速可达每小时160公里，比陆地上跑得最快的动物还要快！

    而李强正好像一只金枪鱼一般从水中快速掠过，全身快速地上下摆动，等李强浮出水面的时候已经过了大半个泳池，而这时候其他运动员才游了李强一半不到的距离。

    其实游泳项目上李强的优势反而是最小的，游泳是一项纯粹的对抗水的阻力的运动。阻力是以速度的平方倍数增加的，也就是说李强游的速度如果是常人的五倍，那么阻力就是25倍，李强做功所需要消耗的功率就是125倍！

    当然，自由泳对李强来说还有一点优势，就是耗费了打腿上的能量可以几乎忽略不计。正常的自游泳运动员需要在划水和打腿之间分配好能量，划水提供前进的力量对抗水的阻力，而打腿提供身体下端向上支撑的力量把人摆成一个更为水平的位置，从而减小阻力。

    因此说穿了，划水是对抗阻力，打腿是减少那个需要对抗的阻力，两者不可偏废。

    对普通的游泳运动员来说，正常的短距离冲刺是一秒钟6次打腿，而1500米这种长距离则是2次或4次打腿。

    而李强选择的是一秒钟12次超高频打腿！！！对于先天高手来说，这个频率毫无压力，而这种程度的打腿保证了李强几乎是和水面保持完全的平行在游进，阻力达到了可能的最小值！

    因此李强一下子游到了每小时四十公里的速度，当然在这个速度下，李强所要对抗的水流阻力达到了好几百公斤，数倍于自身体重，饶是李强也颇为吃力。毕竟人体结构摆在那里，不是流线型的，和鱼儿没办法比啊。李强在水中的手划水速度达到了每小时一百多公里，才创造出了足够的推力去对抗数百公斤的巨大阻力。李强手臂划水的频率也达到了每秒钟8次，毕竟这种速度下阻力太大啊，需要不停地划水来给身体加速。而人体的手掌也太小了！划水效果和鱼儿相比太差了！

    超高频次的划水配合打腿，造成了李强仿佛一颗鱼雷一般水花四溅地在泳池中高速行驶的效果。当然李强也毕竟不是超人，后半程也慢下来了一些。最终，李强用了3分47秒的时间，游完了1500米的距离，比原1500米跑步世界记录慢了21秒。