
虽然李强已经成功登顶了三座海拔8000米以上的高峰，但对登顶仅仅6700多米的神山梅里，仍感到没有十全的把握！

    八千多米的高峰都爬过了，六千多米的却难以征服。原因何在？

    从现代科学的角度来分析，有以下五点原因。

    天气反复无常，难以捉摸，是其一。由于孟加拉湾的暖湿气流，沿怒江峡谷和澜沧江峡谷长驱直入，加之西藏南下气流的综合影响，梅里雪山天气瞬息万变，好坏转换常在十几分钟之间，令人猝不及防，其规律难以掌握。也可以说，没有规律就是梅里雪山的规律。

    地处低纬度，积雪凝固性差，是其二。丰富的降水带来深厚的积雪，而较高的气温又使积雪随时可能解体、崩塌。气象工作者对卡格博曾有过一日雪崩上百次的观测记录。

    实际攀登高度超过珠峰，是其三。珠穆朗玛峰虽然在海拔高度上超过卡格博峰2100多米，但是大本营建在海拔5200米处，牦牛驮东西可以上到海拔6400米，距顶峰的人力运输只有海拔高2400多米的垂直距离；而卡格博从海拔3500米的大本营到峰顶的实际攀登和人力运输距离为3200米，难度当然更大。

    地形和地质结构复杂，是其四。从卡格博峰顶至明永河入江口平均每间隔1公里，地势就上升近400米，从而形成一道道几近垂直的坡面。如此陡峭、险峻的高山纵谷地形举世罕见。由于山体切割剧烈，破冰冰川及冰爆区、冰裂缝鳞次栉比，因而危机四伏，险象环生。

    孤身一人独自登山，是其五。前三次登山，李强都是和一个团队一起登山，其中不乏经验极其丰富的十几年老登山队员和已经攀登此山数次的向导。而这一次，只有李强一个人。没有人会在李强犯错的时候指出来。没有人会知道接下来该怎么爬。没有人会帮忙携带大家可以共用的沉重的大型设备。当然，也没有人知道，从上次中日联合登山队的失败地点到顶峰，这段路究竟应该怎么走。

    梅里雪山不愧为神山禁地，它屡屡挫败人类企图爬到它的头顶蹦蹦跳跳的尝试，包括卡格博、缅茨姆在内的诸多雪山，至今仍是万众瞩目，无人染指的处女峰。20世纪30年代，周游过全球许多名山大川的美国学者洛克博士，有感于梅里雪山的恢宏壮丽，赞美它是“世界上最美之山”。抗日战争期间，一架美国飞机误闯神山禁地，试图飞越卡格博峰顶，结果坠入冰川，机毁人亡。

    如今，中国登山局自1996年之后已经命令禁止了攀登梅里雪山。一是为了维持梅里雪山神秘的形象吸引更多的游客，二是为了顾及藏民们的感受。毕竟作为藏传佛的圣山，藏民们对攀登梅里是极为抵触的。传说中一旦有人类登上圣山，神明就会离他们而去不再护佑他们。

    若不是有老和尚的指点，李强也不会去触这个霉头。李强坚信，就算所谓山上的神明，也绝不会是老和尚这个宇宙中混沌海深处遨游的圣人级别的大能存在的对手！

    老和尚向李强提到过，即使是最普通的圣人存在，一击的力量也和太阳一秒钟释放的能量相当，足可一瞬间蒸发地球上所有的海洋！

    那可是浩瀚无际的海洋啊！麦哲伦曾经是众多人心目中的英雄，他带领的船队自1519年9月20日出发，1522年9月6日，完成了人类的首次环球航行，这是世界航海史上的一大成就，同时证明了地球是圆球形的，也向人类证明了世界各地的海洋是连成一体的。

    可这遍布全球、辽阔浩瀚、无边无际的汪洋大海，也会在圣级强者存在的随手一击之下悉数蒸发！失去了水，地球上的所有生命将不复存在！生命不得不重新开始亿万年的演化。

    这等力量已经凌驾了所谓的山神至少数百万数千万倍。即使梅里雪山有神明，在老和尚面前也是匍匐求饶的蝼蚁般存在。这样的伟大存在，自然不会让所谓的山神欺负到头上。

    在挥泪告别了梦琪之后，扛上几十公斤的装备，李强一个人踏上了征程。此时正值寒冬腊月，天气较为寒冷，冰雪相对结实，崩塌次数理应较少。若是不小心出发了雪崩，李强也会使用龟息之术敛神屏息，静待雪崩过去之后再出发。

    12月1日李强从3500米的大本营出发，3天后顺利通过横亘的冰川，穿过难以立足的碎雪层，越过万丈悬崖之上的喇叭形垭口，攀上冰壁，于12月4日在海拔4600米处踏足了当年中日联合登山队废弃的1号营地。

    12月6日，李强进驻海拔5320米的2号营地。

    12月11日，李强抵达了卡格博峰下鞍部地段的3号营地，此处海拔6100米。12月12日，李强跨越了一堵近90度的大冰壁，打开了通向登顶的最大障碍。

    12月13日，李强登上了主峰右肩海拔6300米的4号营地。是日晴空万里，日暖风轻，卡格博银芒闪烁，近在咫尺！

    不过此刻的李强却没有被到目前为止的成功冲昏头脑，行百里者半九十，越是接近成功，越是可能隐藏着巨大的杀机！李强还清清楚楚地记得梦境中雪山发怒的时候，释放出了多么可怕的威能！

    和原定计划一致，李强准备在4号营地呆一个晚上进入梦乡，等待老和尚下一步的指示。