
七天七夜过去，枯坐于地的李强终于推算出一条安全的上山之路。3个小时之后，李强成功登顶了人类未曾征服过的梅里雪山主峰卡格博峰。

    会当凌绝顶，一览众山小。立足万山之巅、神山之顶，李强将方圆两百多里一览无余。这一路上来，李强并没有触发任何阵法的禁制，所以峰顶依旧是风轻云淡。阳光洒落，李强沐浴在神光的照耀之中，好似天神下凡。

    忽的，李强浑身一震，自己感到有一股股浓郁至极的灵气从四面八方涌起！

    是的，自从一千年前那名渡劫期修士离开之后就沉睡至今的聚灵阵，终于重新开启了！积攒了上千年的灵气被困在小小方圆上百米的空间，灵气浓度早已达到了无以复加的程度！

    李强当即盘膝坐下，开始修炼起来！九阳神功疯狂地运转，一个肉眼可见的巨大漩涡在李强头顶出现！和上次仅仅一尺见方不同，这次的灵气漩涡，居然夸张的达到了一丈之巨！

    宛如醍醐灌顶，李强只觉好像有一名先天高手将他的内气源源不断地从百会穴向自己灌入一般，灵气疯狂地从头顶涌入！由于境界还没有到先天境，灵气入体之后只能被转化为更为低级的真气储存起来，绝大多数灵气都在体力流转了一遍之后重新逸散在了周围的空气中！不过肉体经过灵气的淬炼之后，品质也在疯狂地提升着！

    “波”的一声，仅仅过去半盏茶功夫，李强就已经将第三卷修炼至大圆满境界。根据原来的估计，李强至少还要再修炼一年，而如今几乎一瞬间就达到了！灵气灌体的效果好的不可思议！

    而此刻，李强的境界还在疯狂地提升着。如今李强已经在修炼第四卷中的功夫！第四卷的修炼就要慢很多了，毕竟这已经是九阳神功的最后一卷。正常情况下，李强在如今末法时代的地球需要修炼七八年才能圆满！

    不过半个时辰过后又是“波”的一声，李强居然将第四卷也修炼到了大圆满！没办法，灵气的品质太高了！此刻李强经脉中流动的九阳真气已经如同大河一般宽广而奔流不息。不过李强也察觉到，梅里雪山顶峰此刻自己所处的聚灵阵里的灵气变得越来越浓郁，越来越暴躁了！聚灵阵似乎已经有了控制不住灵气外泄的趋势！

    一般情况下来说，大乘期高手布置下的聚灵阵在地球上已经是绰绰有余，没有什么控制不了的情况。但梅里雪山的灵气已经被困一千多年了，里面积攒的灵气量之大到了一个恐怖的程度，一旦释放威力绝对不下一颗氢弹。

    要知道，虽然那名圣级存在已经陨落了两亿多年，这里面困着的灵气量连他生前一击能量的百万分之一都不到。但那可是圣级存在！一击的能量就可以蒸发地球上所有的海洋，如此巨大的能量可供现在地球上的全人类使用整整10万年！或者说是6500万年前那颗毁灭恐龙的小行星能量的一千倍！

    若是那名修士还在，虽然还抵不过如此数量庞大的灵气，但自是可以像三峡大坝泄洪一般，将里面的灵气慢慢释放出来。但李强作为一个还没进入先天的蝼蚁，控制这座聚灵阵的资格都没有，都按照摸索出来的方法入阵已是千幸万幸。

    不过灵气越来越浓对李强也有好处，那就是李强九阳神功第四卷大圆满之后，仍然在冲击下一个境界，大成之境！

    若是达到了大成之境，李强就将和古代的张无忌一样，有着近乎变态的强大内力！

    是李强先修炼至大成境，还是聚灵阵里的灵气先控制不住爆发出来？李强能够在大爆炸中存活下来？

    又是小半个时辰过去，此刻聚灵阵内的灵气浓度已经到了一个不可思议的程度。整个聚灵阵已经摇摇欲坠，而若是聚灵阵破碎，外面的冰封七杀阵也无可幸免。毕竟外面的阵法只是渡劫期修士布置的，根本抵挡不了如此巨大的灵气潮涌。

    由于头顶的漩涡在一刻不停地将高浓度的灵气源源不断地灌注进来，李强感觉自己此刻仿佛有数十位高手各出真力，同时按摩挤逼他周身数百处穴道！在这等千载难逢的奇遇之下，李强内内外外的真气来回激荡，身上数十处天地玄关被势如破竹般一道一道的冲破！

    又是大半个时辰过去，但闻聚灵阵内“轰”的一声巨响，李强全身衣衫悉数炸裂！李强终于将九阳神功修炼至大成之境！

    如今李强体内水火相济，龙虎交会，只觉全身脉络之中，有如一条条水银在到处流转，舒适无比。原本在末法时代需要数十年方才能达成的大成之境，一朝告成！