
李强征战NBA的第七个赛季，开始了。

    如今修炼完九阳神功第二卷的李强，力量和速度都已经远远超过了普通人。无论是1000公斤的卧推和其他方面同比例增长的力量，还是百米六秒的速度，亦或是350公分的原地弹跳，都超过了正常人太多。打比赛很大程度上对李强来说就好像我们大人欺负小孩一样了。

    如果你非得细细体会李强现在的感觉，那请你找来9个刚上小学的孩子，和他们打一场篮球赛。

    当然，篮球场是特殊调整过的，无论是篮球场长度和宽度还是罚球、三分线、篮球架高度都是正常球场的一半。不过篮框被设置得相当大，甚至比正常的还大，这样一来你的投篮命中率可以超过60%.当然这样一来孩子们也很容易进球，也方便增强他们的自信心。要知道NBA球员空位进球也是很容易的哦！

    你们用的球也是那种给小孩子玩的迷你篮球，这样他们可以拍得很轻松，而你可以随意单手抓球。

    篮球架差不多只有1点五米高，让他们伸出手来勉强可以摸高，跳起来说不定能扣篮。当然对于你来说就是俯视着拼命往下面砸了。

    这个时候你的力量差不多是小孩子的六七倍，速度、高度和弹跳也差不多是他们的两倍。有点接近李强的感觉了。

    然后你们球队就以你为主力，和另外五个七八岁大的孩子开始比赛吧！看看比分最后是多少！看看面对你的强行扣篮、强行上篮，三人包夹是否有用！看看你的三分投篮，能否被七八岁小孩封盖！

    然后看看比赛结束你的数据，你的大三双，是否已经超过了勒布朗、库里等球员了！看看你的得分能力，有没有超过乔丹！

    然后你和9个孩子们训练三个月，再战一场！看看他们的团队篮球能否战胜你的单打独斗！

    普通的比赛已经对李强来说没有什么意义了。于是李强和球队老板讨论之后，决定让李强从常规赛中解脱出来。

    球队老板的任务，就是尽量让球队在没有李强的情况下进入季后赛。当然如果没打进西部前8那李强在最后几场比赛会出手帮助球队。而作为球队给李强放半年假的补偿，李强则在季后赛全力发挥，保证球队获得总冠军！

    如今球队虽然仍然要支付李强3500万一年的超级大合同，但由于没有了布拉克、波雷斯、加索尔、乐福等大合同的拖累，还没有触及奢侈税的界限！因此球队如今还是有很大的运作空间的。

    而球队省下来的钱，李强也有分成！毕竟李强已经拿了森林狼两年的股权分配，拥有10%的股份了！这些股份现在的市值，已经将近一个亿！

    原本的板凳匪徒凯文马丁上赛季作为首发打得很好，在季后赛也给了李强很多帮助。这个赛季他终于盼望到了理应属于自己的大合同，1000万一年！球队也确定把他作为除李强之外的第二核心了。在李强不在的常规赛，凯文就是球队的老大！

    而球队的内线，维金斯现在也已经打出来了。场均15+10很是轻松！

    其实李强之所以和球队提出常规赛请假，除了自己要把精力投入其他方面的考虑，也是有培养球队其他球员的考虑的。只要李强在场上，其他球员就基本拿不到什么球权。因为李强的出手太准了，平均每次出手都能拿到1.7分，而其他球员出手在李强拉仇恨吸引防守的情况下空位出手也就只有1.5分，若是自己单打还不到1分。所以球权总是堆在李强这里，攻不进去的球也交给李强。发球交给李强，或是不知道怎么打了交给李强，已经成为球员们的思维惯性了。

    这个很不好，要改！

    所以李强就让球队改了。

    李强觉得这个马丁能力还不错，所以和他也通了一下气，告诉他球队准备把他培养成常规赛老大，给他更多的球权。马丁听到这个消息差不多马上就感激涕零了。。。

    “老大，我马丁的这条命，就是你的了。。。”

    当然，李强请假多出来的时间，很多就放在了慈善事业上。李强成立了李强篮球梦想基金，专门用来在全世界范围发掘艾弗森那样有着篮球梦想的穷孩子，给他们更多的机会更大的舞台来展现自己的篮球天赋！

    李强还成立了一个中国教育基金，专门在中国建立希望小学。而且李强还特地要求小学的名字叫《XXX（地名）+李强希望小学》，比如说在王家沟建立了王家沟李强希望小学，赵家寨建立了赵家寨李强希望小学。。。这样一来虽然李强在常规赛很少出现了，但李强的名气非但没有下降，全世界疯狂的李强粉丝反而更多了！

    而且李强和他代言的耐克也签订了新的协议。新的协议规定，为了让李强继续代言，耐克必须新成立一家分公司李强运动服装有限公司，耐克和李强分别拥有新公司50%的股权。新公司必须拥有单独的牌子，比如说鞋子上的logo不能是耐克的打钩，而比如是李强这两个中文字，对外销售的时候也必须说这是李强牌的鞋子，只不过让别人知道这是耐克底下的牌子。

    这又是柳梦琪给李强的建议。以后李强的鞋子再畅销，别人也不会认为这是耐克的鞋子，而是李强牌的。以后李强哪天想退役了，只需要再收购一些李强运动服装公司的股份，就可以和乔丹一样真正拥有一个属于自己的品牌！

    这样一来，李强退役之后的球队和商业帝国，都已经有了着落！

    当然，商业运作和慈善事业的具体细节，李强并不想太多参与花自己太多精力，这些事情还是交给专业的人来做好了。李强真正追求的，还是自身的实力，和绝对的力量。修炼到九阳神功第三卷，李强已经越来越感到，修炼者追求的这样一种力量，是超脱世俗的。李强已经隐隐有了一颗求道之心。