
今年的骑士可谓是伤病连连，李强的老队友乐福伤了，骑士的超级新人欧文也伤了。

    带着这样的阵容，就算面对马刺、勇士、鹈鹕这样的强队也很难夺冠，更何况这次勒布朗率领的骑士面对的是拥有李强的森林狼。

    屠杀。

    一边倒的屠杀。

    李强再次砍下了120左右的效率值，标准数据就是100+15+15+5+5，然后减去投篮不进的12个球和犯规失误共计8个，得到120的数据。

    也许你会说，以李强的实力怎么会拿到那么多的犯规和失误呢？当然事情都是两面的。李强在进攻防守两端的表现如此积极，得分多了，封盖抢断多了，失误犯规也多了。更何况很多时候李强的身体素质就是在欺负人，李强轻轻一顶对手就倒了，为了保证比赛的公平性，裁判也只能给李强一个哨。

    而在骑士那边，虽然勒布朗也拿到了35左右的场均得分，还有三次三双，也挽救不了危局。当然了，李强并没有特地去盯防勒布朗。

    在另一个平行宇宙，骑士面对的对手是勇士。

    在那个平行宇宙，骑士并没有输得那么惨。至少，他们还赢了两局。至少，勒布朗也担负起了以一己之力扛起整支球队的重任。至少，勒布朗的表现还是让他在总决赛的赛场上无比耀眼。

    但在这个宇宙，他的光芒再耀眼，也全部被另一颗更亮的恒星所盖过。

    在那个平行宇宙，德列瓦多瓦的防守在前几场比赛给库里造成了很大的困扰。有一场比赛，库里仅仅得了十几分。有一场比赛，库里半场仅仅6投中1得到3分。

    但李强是谁！

    在这个宇宙，他的防守对李强根本就没有效果。李强投三分的时候调跳得太高、太突然了，完全不可能预判。

    “唰”有了！“唰！”有了！“唰！”又有了！

    李强的三分球就是这样的让对手崩溃。。。不管是谁来防守，不管是两个人来联防还是三个人来包夹，李强总是能找到那个也许只有0.3秒的空隙，瞬间出手，手起刀落！

    森林狼几乎每场比赛，都能拿到140~160分的高分！而骑士，则只能拿到70~80分！

    于是，李强率领着森林狼，在他进入NBA的第七年，16战16胜再夺总冠军。森林狼实现了联盟中已经几十年没有出现的五连冠王朝。

    而砍下了季后赛场均103分17助攻16篮板的李强，则再次拿到了总决赛MVP的头衔，耐克也再次出血2000万为李强的80+、90+、100+们交学费。

    拥有了一苇渡江的李强，实力已经超越了普通人太多。也许篮球这项运动在创立之初，也没有料想到会出现这样一个存在吧！