
连续做了三个月的超级砍分王，李强也有些倦了。不是身体累了，有了九阳神功恢复奇快特性的李强连续几场砍100+也不会累；而是心累了。

    接下来新的一年的十几场比赛，李强不再追求分数，而是去追求动作的华丽。李强几乎把赛场当成了全明星赛，而对手则不断成为其背景男。隔人反身暴扣，360度回旋扣篮，扣篮线起跳扣篮，俯视篮板上沿扣篮。。。。。。

    各种只能在扣篮大赛上才能看到的动作，李强随意就能在打比赛的时候做出来，对方还防不住。虽然李强已经是连续三届的扣篮王了，但也不能这么欺负人啊！李强的场均不高，只有四十多，但是动作却华丽无比，森林狼还是未尝一败绩。

    接下来的比赛，李强又冲击起了各种单场数据。比如说单场助攻数，单场篮板数，单场盖帽数，单场抢断数，单场投进三分数。。。。

    有些数据比如说单场命中三分球数量在李强之前只有12个，李强已经破到24个了，但是李强还是觉得这个非常轻松，所以又花了几场比赛的时间顺利破到了28个！

    第二个目标是单场篮板最多（张伯伦的55个）这个逆天的数据有点变态，为了破这个李强只能玩点儿小花招了。李强除了时时刻刻守在内线抢篮板之外，每次自己进攻突破的时候还总是故意的不进，自投自抢。最多一次李强连续自投自抢了三次，第四次才在内线进了球。虽然对方也有两个人在和李强抢篮板，但无奈李强的力气太大了，这两个倒霉的家伙总是被顶飞。几场比赛之后，李强终于将这个数据刷到了62个。

    然后是刷助攻。历史记录是30个，李强对此的方法也很简单，突破吸引两到三人的防守，然后送球。不过李强偶尔也抽个冷子，以防对方完全对自己不防守了。

    在李强送出球之后，还非常积极的当起了挡拆。如果自己进攻受阻，很简单，把球传给来，李强自己再突破吸引防守。李强这次很聪明的没有选择连续刷助攻，还是在一场高分之后刷起了助攻，最终李强恐怖的拿到了33分34助攻的成绩。

    然后是抢断和盖帽，分别是11个和17个。不过这个数据得对方心甘情愿的配合才行。现在，所有的球队在进攻时候的策略只有一个：绕开李强。所以李强虽然能偶尔来个抢断和盖帽，但却在几场比赛之后始终离这个数据还差得很远，只能作罢。

    这么一系列的比赛玩过去，整个赛季已经过了大半。李强也顺利拿到了全明星MVP、三分王和扣篮王。新的一年森林狼迄今为止只有9场败绩，而且很多都是因为李强要刷某个成绩不管比分而导致的失败。否则有了李强的森林狼又怎么会失败呢？

    ————————————————

    某一天晚上，天色已晚，李强完成了训练回到家，翻开报纸看到了这样一个标题：

    《赶走火星人，拯救NBA》

    整篇文章大幅报道了NBA这个赛季以来的种种怪事，并将这一切都指向一个罪魁祸首——李强。文章称，李强为了刷各种数据，已经完全破坏了NBA的秩序。李强在常规赛的各种表现，完全无视其他各队的球迷，已经引起了相当一部分人的不满。

    而且李强的存在，严重影响了除了森林狼之外的其他球队拿总冠军的信心和激情。现在的情况是，除了森林狼的所有队伍对于能够击败森林狼赢得总冠军已经不抱什么希望了。

    最后，文章希望NBA联盟能够做出一些改变，限制李强继续在整个NBA的肆意妄为。

    看完整篇文章，李强心中久久不能平息。

    是的，自己一直以来的目标，就是成为NBA历史上最伟大的球员。这里的伟大，不仅仅包括了自己各种惊天的数据，更包括自己在全世界的正面影响力。

    但是，最近这一年来，自己做了什么？这个赛季，自己为了刷数据，不断挑战除了森林狼之外其他队伍球迷的底线。所有的队伍，都成为了自己的背景男。

    不知不觉间，自己已经越走越远。昔日的好友詹姆斯、保罗和霍华德都已经不怎么联系自己了。最近就连昔日队友里的老资格乐福和加索尔也像自己表达了为了刷数据而捣乱的不满。

    想想历史上其他伟大的球星是在干什么呢？他们在成名之后，始终维持自己的正面形象，乐衷于慈善事业。。。。。

    是的！明天开始，自己要回归正常的比赛模式！自己是强，但不应该因为自己的数据而带领球队肆意妄为。明天开始，我李强要打出更加平衡的数据，放开一些球权给队友们。明天，我要开始建立李强慈善基金，造福全人类！

    李强想到了“天行健，君子以自强不息”的下一句话：“地势坤，君子以厚德载物”。对，厚德载物！