
今年，已经是李强征战NBA的第7个赛季了。

    如今，常规赛季已经快要接近尾声。而此前一直备受关注的刚刚实现了四连冠王朝的森林狼，在没有李强的情况下，居然只打出了常规赛西部第十名的垫底成绩！

    这个赛季除了前几场比赛，李强一直隐居峨眉山的卧龙居修炼。虽然马丁等一群新的主力非常努力，但森林狼还是和季后赛差了好几个场次。

    迎着明尼阿波利斯的灿烂阳光，当李强挽着柳梦琪踏下飞机的那一霎那，顿时就眼眶湿润了。

    但见数万森林狼球迷，整齐有序地站在李强的座机之外。数十辆警车严阵以待，维持秩序。横幅、标语。。。铺天盖地。

    看到李强的出现，球迷们并没有出现混乱，而是整齐有序地喊出了他们事先就演练好的口号：

    “李强，我们需要你！请你快回来！拯救森林狼！”

    “李强，我们需要你！请你快回来！拯救森林狼！”

    。。。

    媒体上出现了这样的标题：

    《李强王者归来，降临NBA》

    《狼王踏着五色祥云从遥远的东方来了》

    《篮球之神回来了！》

    《火星人再次入侵NBA！告急告急！》

    有喜欢李强的媒体，也有一直以来就很讨厌李强的媒体。。李强不可能做到让地球上每个人都喜欢他，至少上个赛季总决赛被森林狼PK下去的那只球队的球迷们不可能。

    但李强只要做好他自己就可以了。李强只需要用数据说话，用胜利发言。

    ——————————————

    夜。

    明尼阿波利斯市标靶中心球馆。

    明天就是李强在半年隐居之后回归NBA的第一战！森林狼对阵公牛！这场比赛，举世瞩目！

    这半年来，李强九阳神功进境飞快。如今李强已经把第三卷给修炼了一半，卧推达到了1250公斤！李强还学会了一苇渡江的轻功身法，弹跳直接从4米涨到了6米，巅峰速度也达到了每秒钟30米也就是每小时108公里！李强还借助一次紫气东来的机会，对天地大道有了一次初步的体验。

    但打篮球不是光有身体就行的，李强即使在隐居修炼期间也没有放下对篮球的热爱。很少有人知道，在峨眉山的深处李强还拥有一个NBA标配的私人室内篮球场，李强隔三差五还是会去那里练球。甚至把两只CBA球队拉过来陪李强打比赛！

    李强想证明的，就是说虽然我已经半年没有打比赛了，但我还是那个战无不胜的李强。而我李强，还是那个篮球大帝！

    为了这个目标，李强现在这个时间点了还在练球！

    李强练球的时候是那么的专注，让周围的一切都失去了颜色。上篮、扣篮、中投、三分。。。李强在夜晚空无一人的森林狼球馆里，尽情地展示着他的绝顶的进攻技巧。。。唰唰唰的声音不断传来。

    ——————————————

    在主场球迷们的震天欢呼声中，李强在森林狼球队最后一个压轴出场了！

    标靶中心球馆中忽然响起了掌声。是的，掌声，经久不息的掌声，送给这位给明尼苏达带来了那么多荣耀和光辉的伟大球员。

    ”吱——“比赛开始了，李强轻松拿到了球。

    然后人们仿佛看到了一条闪电！

    拥有每小时上百公里极限速度的李强，带球过人的速度快到让人根本看不清！仅仅半个呼吸的瞬间，李强就已经出现在了公牛队的篮框上。

    森林狼主场的球迷们爆发一阵欢呼的狂潮！他们已经很久没有看到这样精彩的暴扣了！幽灵般的身法，闪电般的速度！这就是李强！

    当然他们不知道的是，这就是修炼了一苇渡江之后的李强！

    第一场比赛，拥有无限出手权的李强表演了一幕精彩的好戏！

    108分12助攻10篮板！

    在外界看来半年没有打职业联赛的李强，非但没有变弱，反而变得更强了！

    李强的突破比以前还要快了太多！他的速度已经快到了视联防为无物！

    李强跳的比以前还要高了太多！他的三分已经出手点高到了视联防为无物！

    这就是李强！

    仿佛久旱盼甘霖，仿佛母亲呼唤自己的孩子，苦苦等待已久的明尼阿波利斯，终于盼来了篮球大帝的回归。