
当然这个谜底揭开，不是张光明告诉李强他修炼的功法是什么名字的。而是李强感觉到自己的脑海里突然传进来一道信息，让他在赛场上瞬间就明白了张光明修炼的这个功法。

    这个有些奇怪，因为之前李强都是解封了什么书籍，然后李强自己去看慢慢学习的。不像这道信息，是直接被灌进了李强的脑海，不需要学习这个过程！

    虽然这有些奇怪，但李强也没有多想。老和尚那样的存在不是自己可以想象和理解的。也许老和尚看自己一个人在地球上修炼，无敌是多么寂寞！！估计随便找了一个人扔了一本亚圣级别的功法，让他作为自己以后的对手，借以磨练自己？

    李强了解到，原来这张光明修炼的功法------法相天魔功，乃是大能修魔之士根据远古域外天魔陨落在荒洪宇宙内的残躯而领悟出的功法。

    虽然不能和李强所修炼的远古易筋经这样的圣级功法相比拟，但既然是以圣级存在为蓝本的功法，也是极为厉害的了。虽然不能直接修炼到圣人境界，但传说修炼到法相天魔功的最高境界，能和真的域外天魔一样拥有三头六臂的万丈真身。

    域外天魔和盘古这些先天生灵（和宇宙同时诞生的生灵），他们的功法大多都以炼体为主。像盘古就直接以力证道得证圣人果位，所修功法为盘古金身决。域外天魔以吞噬混沌中的魔气得证圣人果位，所修功法为吞天噬地魔功。像这些都是顶级的圣级功法，但对先天条件极为苛刻，几乎只有顶级资质的先天生灵可以修炼。

    反而观之，老和尚交给李强的远古易筋经虽然也是圣级功法，却是最次的了。但远古易筋经的优势在于谁都可以修行，都有机会得证圣人果位。

    当然这不是说阿狗阿猫都可以通过这个功法成圣了。成为圣人对于后天生灵来说太难了，需要逆天的资质、圣级功法和逆天的机缘，亿万修炼生灵都不一定出一个圣人。

    李强虽然通过远古易筋经的前五卷为真正踏上修真道路奠定了基础，却没有丝毫信心成为圣人。不是李强妄自菲薄，而是成为圣人真的太难了，李强不想狂妄自大。

    他知道，自己虽然得到了这圣级功法最不值钱的前五卷（第六卷才是成圣的关键，前五卷和第六卷比差不多就好像是一个蚂蚁和一座山的区别），但自己的资质其实相当普通，而在踏入科技社会之后天地灵气缺乏的现代社会修行，实在是太困难了。

    而张光明修炼的法相天魔功则是更次一些的功法，差不多修炼到顶峰的话可以拥有亚圣的实力。因此这属于亚圣级功法。毕竟这是非圣级修士根据圣级存在域外天魔的残躯领悟出来的。

    不过即使是这样也足以毁天灭地了，一击足以像6500万年前撞击地球的那颗直径10公里的小行星那样，引起整个星球的生物大灭绝。

    这个功法有一个很有意思的特点，那就是这个炼体功法修炼之后身体会越来越大。而且身体越大！实力越强！

    而且身体和实力之间有着明显的换算公式如下！

    身体素质=身高的平方

    体重=身高的三次方

    力量=身高的四次方

    战斗力=身高的五次方

    以张光明为例子，修炼之前大一的他身高为1米82，体重仅为65公斤，卧推和普通人差不多，50公斤。

    参加NBA选秀的时候，张光明已经长到了2米55的身高。也就是原来自己的1.4倍（2.55/1.82=1.4）。因此身体素质增长到了原来的1.96倍，包括同样大小的肌肉比原来1.96倍有力，骨骼比原来1.96倍结实等等。

    但是虽然身体素质增长，但密度不变，因此长宽高同比例放缩之后体重仅仅是原来的三次方倍，也就是1.4^3=2.75倍，所以刚进联盟的时候张光明的体重是180公斤左右。

    而一个人的力气就是单位横截面积的肌肉所产生的力量乘以肌肉的横截面积。因此身体素质是原来的1.96倍，再乘以长大之后横截面积是原来的1.96倍，力气就是原来的1.4^4=3.84倍，因此卧推就是190公斤，和勒布朗詹姆斯新秀体侧的时候差不多。

    而战斗力这个指标主要测量的就是一击能产生多少的能量了。虽然平时我们都说谁谁谁的力气多大，比如拳王泰森右臂直拳能打出700公斤的瞬间打击力量，左臂能打出500公斤。

    但是到了修炼者的层次，单纯的力量就已经无法衡量他们的战斗了。强大的修炼者随手一击就和一颗导弹轰击差不多威力，因此一击产生的能量是一个更好的指标。虽然还无法衡量修炼者功法的属性相互克制、能量的凝聚程度和使用效率，但是如果一击能量差一个数量级以上的话战斗功法再逆天也是很难取胜的。

    而能量是可以衡量的，比如说用焦耳这个度量衡！

    是的，修真者的实力，是可以用一击所产生的能量来衡量的！而这个标准，就是焦耳！

    焦耳就是用一牛顿的力位移一米所产生的能量。因此法相天魔功的修炼者张光明用1.4^4倍的力气位移1.4倍的距离的时候（因为手臂是原来的1.4倍长度），一拳打出的能量就是原来的1.4^5=5.38倍。

    这就是法相天魔功奇特属性的科学解释！！！