
之后的15场比赛，就有些平淡了。李强还在出手，却再也没有用过全力了。拉斯维加斯那边对于森林狼获得总冠军的赔率已经达到了惊人的100：1。几乎所有人都认为总冠军花落谁家已经是板上钉钉了。

    就这样，森林狼在没有悬念的过程中一路胜利着，直到获得总冠军。李强拿起了他的职业生涯第七枚总冠军戒指，而森林狼获得六连冠。

    。。。

    此刻，站在领奖台上沐浴在镁光灯中的李强，终于从刚才长长的回忆中回过神来。

    他做了一个在场所有人包括电视机前观众们都没有预料到的行动。

    李强从主持人手中要来了话筒。所有人都好奇地看着李强，看他想说什么。

    李强什么也没说，只是从西装口袋里掏出一颗光芒四射的戒指，双手伸出呈现在一旁的梦琪面前。

    “柳梦琪，你愿意嫁给我吗？”李强充满磁性的声音从话筒中传来，灼灼的目光直直地盯着心爱的人儿。

    所有人都惊呆了。而当事人柳梦琪，更是犹如五雷轰顶！

    一片沉默。所有人的目光都注视在场中那位美丽的女士身上，期待她会有怎么样的反应。

    柳梦琪首先被李强的表现震惊了没回过神来。渐渐地，她嘴角露出优美的弧度，双眼却渐渐带上了一层雾，居然掩面而哭了！

    是的，她等待这一刻，已经等的太久了。

    接过李强递来的话筒，柳梦琪缓慢而坚定地用哽咽的声音说道：“我愿意。”

    “轰！”标靶中心球馆传来了球迷们山呼海啸一般的浪潮！无数球迷都哭了。女球迷们既是为再也没有机会和她们心中的男神在一起而感到伤心，也是为心中的男神找到理想的另一半而快乐。男球迷们既是为再也没有机会追求到心中的女神而哭泣，也是为了心中的女神找到了如意郎君而由衷的祝福。

    在全世界几亿人的同步转播关注下，李强和柳梦琪深情地接吻着，久久没有分开。。。