
这时候，李强的肚子忽然咕噜咕隆地叫了起来，这才想起自己已经一天没有吃东西了！自己虽然功力高深，但人是铁饭是刚，不能吃东西是万万不能的！

    而直接从天地灵气中获得能量代替食物的辟谷之境，李强还没有达到。况且就算达到了，在这个天气灵气稀薄得几乎没有的年代，那些家伙估计不吃东西也得活活饿死！

    嘻嘻，那就下山找梦琪搓一顿吧！李强掏出全球卫星定位的手机，给柳梦琪拨了一个电话。要知道现在李强所处的位置乃是峨眉山深处的深山老林里，是没有中国移动的信号的。

    “琪琪，想我了吗？”

    “讨厌！一天手机都关机！不理你了！”小美女那边的声音充满了嗔怒。

    “宝贝，乖！老公跟你说，今天我有了一个很大的际遇，等我下山了跟你细细分享！宝贝，老公这就下山来找你！琪琪是世界上最漂亮的女生，是吗？。。。”说了几分钟好话，李强终于哄得小美女开心了。

    “那你赶快来啊！要是再迟到今天晚上你就有苦头吃了！”梦琪笑呵呵地说道。

    李强也明**琪所说的“苦头”是什么，无非是两人XXOO的时候让梦琪坐在上面，过一把女王的瘾。。。

    “恩恩那我现在就来啦，亲一个Mua~”

    挂了电话，李强从宽松的练功服换成了一身黑色劲装，带好钱包、手机、钥匙等随身物品以及一把军用匕首、一根登山索和一个小型探照灯，踏出了卧龙居。

    梦琪，我来啦！李强喃喃自语道，随即一个纵跃，已是三丈之外（10米）！这条从山脚底下通往卧龙居的小径李强已经跑了无数遍，早已熟门熟路。

    天空中的残月如钩，暗淡凄凉。

    参天的大树在黑暗中仿佛一个个沉默的巨人，被暗淡的月光在地上洒下淡淡的光斑。除了偶尔吹拂过树梢的微风和间或的虫鸣，万籁俱寂。

    在这月黑风静的夜晚，一个人影在山林间快速地穿梭者，快若幻影。只见他双脚快速摆动着，脚尖在地上轻轻一点就能向前飘出一丈，浑不似人类。

    在白天领悟了天地大道和吸收了紫霞之气之后，李强的功力又有增加，最高速度已经将近30米/秒。即使是在这没有被开辟的山间小路上随意地穿行着，李强的速度也有每秒钟六七米！

    正所谓艺高人胆大，李强在黑夜中静默巍峨的峨眉山中奔行如飞。而不知为何，自己心中想要尽快和梦琪见面的冲动，此刻竟然却是如此的强烈！

    自己已经有整整一个礼拜天天待在山上修炼，没有下山和琪琪见面了！孤单地一个人在高耸入云的峨眉山中穿行，李强现在特别地想有一个人陪伴身边。

    李强不禁轻轻哼道：

    当你在穿山越岭的另一边

    我在孤独的路上没有尽头

    Oh思念是一种病

    Oh思念是一种病

    一种病

    。。。