
下一个回合，鹈鹕靠小前锋布鲁斯的中投终于勉强追回两分。为了防止森林狼在李强的带动下快攻，这次鹈鹕回防的很快。这次李强在后场拿到球的时候，张光明已经在内线站定。

    李强嘴角露出邪恶的笑容，张光明的噩梦又来了。

    没有任何征兆的，李强变成了一道幻影！速度快得根本看不清！

    几乎是一瞬间，李强就从后场冲到了前场，一脚踏在扣篮线上，然后如子弹一般向篮球架下的张光明狠狠飞去！

    “碰”一声巨响，现场仿佛发生了车祸，张光明280公斤的庞大身躯被直接撞飞出去之后，人们看到的是一个神明挂在了鹈鹕的篮框上。

    李强！

    “我的天啊！我看到了什么！区区120公斤重的李强居然将280公斤的张光明给撞飞了！”比赛现场解说员大屁股巴克利爵士惊叹道。

    撞击的速度有每小时四十多公里，撞击瞬间产生的力道足足有两千多斤，这点对李强来说根本不算什么，自己的卧推也有这样的力量了，更何况撞的时候接触面积很大，有九阳真气护体的自己根本不会受伤。所以只是觉得浑身一震，张光明就被弹飞了。

    但大巨人可就惨了。他还从来没碰到过联盟里谁有这么大的力道，这下瞬间被撞倒在地，再也起不来。此时大巨人不光光是身体上遭到打击，心理更是遭到摧残。

    上个赛季自己的队伍打进季后赛，因为自己实力还没有那么逆天、经验不足而且没有得力帮手，第二轮就被干掉了也没碰上李强，常规赛这个赛季又碰不上李强。所以这次可以说是一年多来第一次和李强真正对决。

    当然大巨人自己刚进联盟的时候也和李强对位过，不过那个时候谁都没看好自己。毕竟当时的自己力量也许已经超过了巅峰奥尼尔但技术还很稚嫩，没有谁认为自己会是当年已经成名多年拿了三个总冠军、纵横联盟天下无敌的第一战神李强的对手。

    自己这三年来的进步不可谓不大，或者说实在是太大了。自己刚进联盟的时候场均只能拿到20分出头13个篮板，而这个赛季已经达到了逆天的44分23篮板，以至于虽然自己从第一年前就已经是联盟的全明星球员，但联盟还是已经连续两年将进步最快球员的奖项颁给自己！而自己的体重，更是从180公斤涨到了280公斤！涨了两百斤体重，和40公分的身高！而自己的力量，更是从卧推190公斤涨到了将近400公斤！翻了两倍都不止！

    原本满以为当年高高在上不可一世的李强，自己已经和他非常接近了。张光明看过很多关于李强的视频（相信全世界大多数人都这么做过），在张光明看来，当年李强做到的很多事情，如今现在的自己也几乎能做到。李强能在外线三分无敌！自己在内线的扣篮也是无敌的！毕竟自己的体重两人包夹也拦不住，只要一步就能踏进三秒区，不用起跳就能扣篮，稍微一跳就能俯视扣篮！

    而自己和李强的唯一最大差距就是体力了！基本上自己打到第二节就会开始虚弱，打到第三节在场上就不怎么能动了。如果给自己足够的体力，打出李强当年的数据也不是不可能的！自己一直很期待在自己体力充沛的巅峰时候，正面硬抗李强一次！

    但今天这一系列的挫折，给张光明的打击实在太大了！

    张光明真的没有想到，自己和李强的差距，居然还是那么大！李强轻轻一跳就到了自己的头顶，自己将近一米的身高优势仿佛没有起到任何作用。李强轻轻一挤就可以把自己挤开，力量大的仿佛一辆法拉利赛车。李强刚才的那一撞，更是令人惊心动魄，自己仿佛在和一辆汽车比拼撞击力一般不自量力想要拦住李强，结果就是被狠狠地撞飞，而李强这一撞之后仿佛什么事都没有高高挂在篮框上。而自己，此刻却躺倒在地上，被撞的地方疼的根本爬不起来。

    自己的努力仿佛根本没有起到效果，自己和李强的差距非但没有缩小，反而似乎还越拉越大了！

    “张，作为一个男人，就应该百折不挠、越挫越勇！”那个人形恶魔来到自己面前，向自己伸出了双手，“你不会这么容易就被击败了吧！”

    李强故意放了一张嘲讽脸。

    “不！我不能就这么被击败！”在张光明内心深处，有一个声音在这么告诉他。

    “因为我张光明，是一个男人！因为我还拥有我最大的秘密、最后的底气，法相天魔功！”

    谜底终于揭开了，张光明修炼的功法，乃是上古大能修士根据域外天魔散落在洪荒大陆的残躯而研究出来的亚圣级炼体功法：法相天魔功。