
这时，李强注意到柳梦琪醒了。

    “琪琪，这次老公上山去探索没想到引发了天地异变，带着的手机和GPS、全球通都坏了，所以只得下山才能告诉你。”

    “老公，我不怪你。。。”柳梦琪虚弱地说道。虽然睡了十几个小时，但三天没睡觉还是很难恢复的。

    “你看，现在我还活得好好的呢。有着老和尚罩着，那种程度的爆炸对我丝毫没有影响！”说完李强开玩笑似地撩起了胳膊摆了个pose。

    噗嗤一声柳梦琪终于露出了笑容。。。

    “老公这次收获特别的巨大，现在九阳神功已经修炼到大成境了，肉身更是媲美以力证道的先天境强者！”

    “哇！这么厉害！快和我说说是怎么回事。。。”

    于是李强把从上山破解入阵之法、进入聚灵阵接受灵气灌体、灵气大爆炸引发天地异变、以及脑海中解封的三卷天书等等事情，原原本本地和柳梦琪讲了一遍。

    梦琪也不是修真的小白了，有了一个多月修炼经历的她算是明白了李强这次上山碰到了多么千载难逢的机遇，而老和尚这个圣级大能又是多么的不可思议，将这一切计划得丝毫不差！

    数天后。

    数千名武警来到梅里雪山附近，准备封锁这个地区。无数的藏民千里迢迢地赶来梅里雪山。面对这批藏民，ZF也感到一阵无力，没办法，XiZang局势已经如此紧张了，这时候任何过激的行动都可能是导火索！所以只能放他们进入这个危险地区。

    无数国际观察小组已经进入了这个地区，包括联合国派来的《核武器不扩散协议》特约督查小组。中国ZhengFu已经在国际上郑重声明，那天并没有进行核试验。特约督查小组带着各类检测核辐射的设备来了，但什么鸟都没查到。。。网上一些流传的类似于氢弹爆炸幽灵云的照片，只能被当做PS过的处理。。。

    灵气这玩意儿，又怎么是现在科学设备查的出来的？只有李强这样的修炼者才能察觉到。更何况那么多天过去，灵气早就逸散在大气层中了。

    知道梅里雪山的愤怒并不是核试验造成的，藏民们原谅了ZF，把神明的愤怒归结于自己的不作为，于是他们天天跪拜在路上祈祷，向天上的神明忏悔他们犯下的罪孽。。。

    是的，梅里雪山几大主峰如今已经成为了一片光溜溜的存在，大块大块裸露在空气中的灰黑色山岩仿佛在诉说着他们刚刚经历的苦难。。。日照金山的美景已经一去不复返，人们只能在美好的回忆中追思梅里雪山曾经的圣洁、端庄和动人心魄的美丽。