
但一切的一切的大前提，就是篮球大帝李强不出山。

    当篮球大帝再次降临这个世界的时候，就连强如张光明也得匍匐在他的脚下臣服。

    张光明还不知道，他去年的噩梦即将再次实现。常规赛结束，鹈鹕队西部第一，森林狼西部第八！鹈鹕迎战森林狼！

    这四场比赛的收视率，几乎超过了今年的总决赛！一年一度的四场天地大冲撞，万众瞩目，万众期待！拉斯维加斯那边黑八的赔率是10：1！几乎所有人都不看好鹈鹕！而看好黑八！

    是的，张光明虽然强大，虽然打出了史诗级、怪兽级、史前级的数据，但这和李强的还是没有可比性！

    李强的数据，是非人类的！

    这个常规赛季末李强一直没有怎么出手。不过既然这四战引来了这么大的关注，李强倒想在世人面前展示一下，当作为先天高手的自己出现在NBA赛场的时候，得分能力将是如何的恐怖？

    当一个卧推22000磅、硬拉34000磅、弹跳3200公分、百米2.8秒的运动员出现在场上，篮球这项运动将被推向什么样的极限？

    于是李强出手了。

    于是世界震颤了。

    378分21助攻58篮板17盖帽21抢断！

    不可思议的五双！

    其实李强为了避免力量过大撞伤其他球员，仅仅只用了三成实力。打满全场48分钟砍下500+的效率值，李强只是微微出了点汗。。。

    在防守端，李强轻轻松松就限制住了张光明。只是这么一站，张光明仿佛就觉得撞上了一座大山，无法踏入三分线以内，所有的内线进攻手段顿时全部失效。除此之外，李强经常跳到不可思议的高度抢篮板，甚至为了争抢一个篮板而跳起好几米的高度飞出场外救球！

    为了拿到更多的出手机会，李强还会放张光明踏入三分线内，然后绕前防守，在其他球员给张光明传球的时候突然跳起抢断。这就是李强拿到那么多抢断的原因。李强也疯狂地盖帽着，甚至飞起10米的高度从内线跳到高空封盖三分！

    当然所有起跳之前，李强都会看一眼防止自己的起跳落下导致其他球员的受伤！

    由于如此高强度的防守，森林狼拿到了许多球权。于是李强全都用来出手三分。除了偶尔抽个冷子传给内线的空位球员让他们暴扣得分之外，李强把所有的球权都用来投三分。

    从去年修炼了一苇渡江开始，防守已经基本对李强失去了效果。李强可以跳的如此之高，以至于再多的人防守也仅仅如同一群蝼蚁试图挡住一个人类的视线。李强去年的三分命中率就已经超过了75%.

    如今有了逆天机遇进入先天之后，李强更是投到了90%以上的命中率！

    如果把对手犯规，比如在李强投三分的时候猛扑上来在空中冲撞李强身体而导致李强投失，但照样靠罚球获得三分的情况也算作进球，那么李强的命中率更是超过了95%！

    为了李强，NBA在两年前出台了不得因为怕对手进三分球而对进攻方球员刻意犯规的规定。因为犯规李强仅仅送给李强两分，但如果放森林狼进攻就是送三分了！这样的话我们在电视机前就会看到整场比赛对方球员一刻不停地对李强犯规的场景，NBA比赛就没人看了。

    全场比赛李强投的120个球里，105个是三分球。李强投进了总计96个三分球拿到288分.再加上两分球拿到24分，以及罚球拿到的66分，李强一场比赛就砍下了378分的惊天成绩！

    120次出手，378分！咦不对，怎么平均每次出手可以得到超过三分？

    是这样的，虽然联盟有不得故意犯规的规定，但防守方还是可以打很多擦边球对李强犯规。这样导致了很多时候李强还没拿到球或者是还没出手就“被犯规”了。这样李强不用出手，就能得分！

    很多时候李强是满场飞奔，用他的速度来让对手追不到他，没办法对他犯规，然后在对手追上来对他犯规之前强行出手投三分！

    是的，对于防守李强，能够碰到他的衣角实施犯规，也成为了一种奢侈。

    再加上李强正常的每次出手期望得分已经超过了2.5分，平均每次出手得到3.15分也不足为奇了。（这也创造了一项几乎不可能被打破的记录）

    比赛的最后比分是434：52。这也创下了NBA史上最大分差的记录。没有人想到，100年之后，这个记录仍然无人可破。