
就在李强看到这里的时候，天亮了。

    遥远东方，天已大白。借着微微亮的晨曦回望，四周的山峰全部被昨天爆炸巨大的能量给削去了一层，只剩下了光秃秃的灰色岩体。

    数千万吨的积雪和乱石从山峰倾泻而下之后堆积在山脚，形成了一座座黑白相间的巨大冰山。

    灵气爆炸，威能如斯！

    李强昨天的收获的确巨大，借上古聚灵阵的便利在积攒了一千年的高浓度灵气中，仅仅三个多小时便连跳三级，连续突破第三卷、第四卷和大成境，在半天之中完成了在正常情况下要整整几十年才能完成的进步！根据易筋经中的介绍，李强已经拥有了卧推三千公斤的力量和9米的弹跳！使用一苇渡江更是可以跳到12~13米的高度！

    其实昨天李强吸收进来90%以上的灵气都被用来洗刷肉身了，而不是用来灌注九阳真气。李强肉身的进步更大，如今强度已经在常人的五十倍之上，皮肤韧如钢铁、骨骼坚逾金刚石，从五十米高空跳下就像常人从一米跳下一般浑然无事，就算坠落千米悬崖，重伤之后相信也可留得一条性命。

    而且李强还有幸亲眼目睹了一次威能巨大的天地异变，看到了媲美大乘期高手翻出所有底牌全力一击的能量波动，以及这道波动引起的天地规则纹路显化！

    “琪琪此刻肯定很担心吧。。。昨天的大爆炸估计已经上报纸头条了。。。也可能被ZhengFu给封锁住消息了。。。”可惜李强的手机、全球通和GPS这些精密仪器都在昨天的聚灵阵中被灵气冲刷坏了，否则李强肯定会给柳梦琪赶紧报个平安。

    “对了，估计不久政府就会派人来调查。所以我现在得赶快下山了，避开他们。”李强想到。

    这时，太阳终于爬出了地面。天空好似一块洁净无瑕的碧玉，而满目疮痍的大地在旭日的照耀下仿佛重新迎来了生机。。。

    李强又经历了一次紫气东来的奇景。达到大成境界的他此刻已经无法再吸收更多的内力了，但昨天刚刚目睹了大道纹路的李强却隐隐感到，自己离下一个境界先天境，已经越来越近了。

    整理好行头，李强出发下山了。修为大进的李强此刻在莽莽雪山之巅快速地行走着，如履平地！

    是的，此刻李强的底气更足了！九阳神功大成的他，轻轻一跃便是好几丈的距离。就算一不小心掉进了冰隙之间，李强也对自己的肉身强度有着十足的自信！

    当然离开了聚灵阵的笼罩范围之后，李强踏上了昨天被冲击波横扫而过如今满是裂缝的岩壁。小心驶得万年船，毕竟昨天的大爆炸已经将整个山体都震松了，李强行走其上很可能出发巨石滚落甚至再一次的山崩！如果不小心被一块高空滚落的万斤巨石砸中，李强还是会陨落的！

    所以李强即使心急如焚想要下山和柳梦琪保平安，还是不得不压低了下山的速度！