
第二天早上，李强还是四五点就早早地醒了。其实如今李强已经不需要多少睡眠了，九阳神功的修炼完全可以代替睡觉。

    早上醒来，李强悄悄地从被窝里爬出，不忍吵醒还在熟睡的梦琪。梦琪是凡人，昨天晚上两点才睡的，自然要好好睡一觉。梦琪的嘴角带着一丝微笑，弯成一个柔和的弧度，显然是做到了什么好梦。

    “我一定要永远守护住自己心爱的人！守护这一切！”李强心中暗暗发誓道。

    李强没想到，今天他在心中发的这个誓言，居然让他日后面对是修炼成仙还是继续待在这个世界的决定时，改变了他的选择。。。

    李强来到了二楼的阳台之上，开始了一天的修炼。

    老惯例，李强平心静气地在阳台上打坐，修炼九阳神功的第三卷，从天蒙蒙亮一直修炼到天明。当然李强也不指望每天早晨都会有紫霞东来这个现象，更何况现在李强所处的海拔只有几百米，完全被雾霾笼罩着。

    经常坐飞机的李强，也知道雾霾基本只出现了五千米之下。李强经常在飞机上看到雾霾如同一层厚厚的毯子，把祖国的壮丽山河笼罩在阴影之下。

    李强是有一个愿望，希望中国能治理雾霾。但是太困难了，既得利益团体根本不肯松手。

    还有一个办法，如果李强跑到青藏高原的海拔七八千米的雪山之巅去修炼，倒可以完全避开雾霾的问题，并且避开人类进入工业社会之后给地球带来的污染物99%的影响！那里的灵气可比峨眉要充裕得多的多！

    而且雪山之巅更容易避开云雾。这样一些李强修炼的时候每天出现紫气东来的可能性将大大增加！可能每个礼拜就有一次！

    这就是为什么昆仑山是古代时候华夏修士的圣地的原因！

    当然李强是这么想的，不过他觉得现在自己还没到那个时候。自己还经常要在尘世出现，参加一些活动，关注NBA球队的近况。。。还没到完全隐居的时候。

    而且如果李强跑到七八千米的高山去修炼，李强是没问题，缺氧的话有真气提供能量，零下四五十度的严寒李强到了现在这个境界也只需要两三件衣服就足够。但柳梦琪这个凡人就不行了。李强可能每次都要一两个月才能从青藏高原的深处跑到人类活动的范围来见柳梦琪。。。

    话归原题，李强就这么一直打坐修炼着九阳神功，直到八九点的时候，天完全亮了。

    这时候李强才站起身来活动了一下筋骨。李强首先出门一个五千米的慢跑热一下身。当然这个慢跑的“慢”是对李强而言的，一秒钟十米的速度差不多也是世界级百米运动员的速度了，但对于李强来说只是他最高速度的三分之一，当然感觉就是在慢跑了。

    然后李强把炼肌诀、炼筋诀、炼骨诀、炼腑诀一个主要的姿势摆一下，把整个自己的肉身里里外外都再次巩固了一下，确保身体处于完美的状态。

    回到家里，柳梦琪还睡着。于是李强在客厅的沙发上坐下，打开电脑，开始看起了森林狼和马刺的比赛。

    森林狼的马丁凯尔和维金斯虽然很有潜力，但无疑还是太稚嫩了。面对马刺老辣的轮转防守和丝丝入扣的进攻，森林狼陷入了各自为战的混乱之中。

    最终，森林狼遭马刺78：97大比分屠杀。

    “哎！森林狼还是需要我啊”李强叹道。

    “老公，无论你做什么样的决定我都会支持你的。如果你什么时候想去美国继续打球我就会陪你一起去。”梦琪刚才在李强看球的时候已经醒了。

    “赛季只剩下一个多月了，是差不多时候回去帮助我的球队了。我可不能让那些热情的森林狼球迷们失望。要不我们定下个月三号的票吧。”

    “好！我待会儿就和你的助理去说。”梦琪说道，“对了，老公你来尝尝，这是我做的早饭！”

    说完，梦琪端上了她两份鸡蛋卷饼、一盘煎培根和两杯牛奶！

    “琪琪，你什么时候学会的这个？你真是太让我感到惊喜了！谢谢你！”

    早餐在温馨中度过。有妻如此，夫复何求？这是李强心中的想法。虽然自己还只有25岁，但李强已经开始考虑什么时候向她求婚了。

    这肯定也是琪琪心中一直的期盼吧！