
正在李强陷入沉思的时候，老和尚出现了。

    “这是我给你的一个考验。如今你的功力也够了，能否通过这个试炼，就看你的悟性了。尽可能的做好准备，不用担心所谓神明的愤怒，胆大心细地去吧！”老和尚笑眯眯的说道。

    “。。。。。。”

    鸟儿在枝头叽叽喳喳地叫唤着。李强这才发现，刚才自己陷入沉思的时候居然莫名其妙睡着了，然后做了这么第二个梦。第二个梦记的不是很清楚了，但老和尚给李强的指点还是历历在目。

    任务：从今天开始的六个月内，登顶梅里雪山！

    任务性质：单人。（不能带上柳梦琪，或其他有丰富经验的登山队员）

    任务成功奖励：未知。

    任务失败惩罚：未知。

    如何应对神明的愤怒：在李强登山达到海拔6300米的高度，来到25年前失踪的中日联合登山队废弃的4号营地的时候，将会了解更多的信息。

    “那就让我尝试一次吧！”李强很快就下了决心。要是面对这点艰难都要退缩，李强日后若是踏上了真正的修炼道路，还如何可能所有成就？李强又如何对得起自己获得圣级功法和老和尚这样的圣人级存在指点这样的逆天机遇？

    于是李强雷厉风行，马上就开始为登山做准备了。

    虽然有着逆天的身体素质，但李强还是丝毫不敢大意。毕竟那里是生命的禁区，大雪崩随时有可能发生，大裂缝随时有可能出现，无数的冰河、断层、悬崖、峭壁。。。若是李强真正踏上了修炼之路炼得一把飞剑，登上雪山自然对他来说如履平地。但对于先天境还没到的李强来说，他可不敢保证自己从几百米的悬崖上掉下去还不死。

    登山的装备一般有高山靴、安全绳、安全锁、冰镐、冰爪、排汗衣物、保暖衣物、帐篷睡袋防潮垫等。一套下来少则五六万元人民币。更专业一些的还会购买全套冰雪技术装备和GPS、卫星电话、氧气瓶等特殊装备，价钱还要更高。

    不过这些花费对李强来说就是九牛一毛了，毕竟命可是花钱买不到的。花了整整一百多万人民币，李强买到了最顶级的登山装备。

    登山所需要的体力储备李强可以直接跳过了。而缺氧对李强也不是什么困难，修炼了九阳神功的自己早已可以通过真气运行来代替绝大多数的氧气消耗。

    剩下的就是登山技术和经验了。李强首先是花了几天时间训练了基本的攀岩能力，有了充足的真气，有抓手的悬崖峭壁对李强来说如履平地。

    李强还花了一段时间加强了一下九阳真经中的“壁虎游墙功”。当年张无忌被赵敏困在绿柳山庄之下，就是靠这门功夫在精钢打造滑不溜秋的牢笼之中上下自如的。可以想见在登山的时候想要攀爬滑溜溜的冰层，想要在一些紧急情况下自救，这门功夫有多么重要。

    接着李强和柳梦琪做青藏线铁路来到了青藏高原进行拉练和适应性训练。虽然柳梦琪很不放心李强作为一个登山菜鸟，去征服一座人类从未征服的雪山禁地。但既然李强下定了决心，既然这个任务是老和尚给出的，柳梦琪能做的就是最大程度地支持李强的行动。

    青藏线铁路不愧被称为“天路”，弯弯转转驶过两千多公里的路上，李强和柳梦琪见到了无数雪山。李强敏锐地察觉到，海拔越高，天地灵气的浓度也越高，九阳神功修炼也越快。这究竟是因为低海拔地区遭到的污染更严重呢？还是青藏高原的确隐藏着传说中的可以在末法时代自行产生灵气的灵脉？

    。。。

    无数的问题和疑惑，都将在李强成功登顶的时刻揭开。

    -----------------------------------------------------------------------------

    作者的话：

    写到这里，关于李强和篮球大帝的故事情节已经展开了大半，只剩下最后三分之一了！

    预计还有一个多月本书就将完本，本书就将划上一个圆满的句号！

    本人的新书已经开始慢慢更新了，书名叫《无量圣主》。一个宏大的修炼世界将在新书中展开，修炼大道何处方是尽头的诘问将得到解答。新书的修炼等级划分将和本书一脉相承，都是玄幻小说中从未出现过的全新设定！具体如何划分，老和尚在本书中就将揭晓一部分，而另一部分则将在新书中揭晓。。。

    本书的主人公李强留下的一系列谜团，包括李强的前世是谁，为什么老和尚会给李强奇遇，以及本书结尾李强转世去了哪里等问题，也将在新书中揭开。。。

    至于如何进入日月的新书，只需要来到《篮球大帝》的首页，在右下角“日月达人最受欢迎的作品”那里，就可以看到日月的两部作品了！

    现阶段的更新还将是以本书为主，所以这里的每天更新还是会保证的。所以日月的新书不妨先收藏着，养肥了再看！

    尽情期待！