
当然李强如今作为先天高手，其实是可以真气外放形成一个类似于金枪鱼般的流线型整流罩的，这样李强的速度还可以一下子再翻一番！再加上如果能用外放的真气形成类似于鱼尾的形状来回摆动发力，李强的速度甚至能达现在的3~4倍！届时李强将比深海金枪鱼游的还要快！极限速度达到每小时两百公里！

    而如果李强能够借助一种流体力学原理进一步减小阻力，甚至能达到每小时400公里的超高游进速度，比高铁还快。而这，就是超空泡现象！

    前苏联研制的暴风雪鱼雷是第一代基于超空泡现象的鱼雷。经过20年改进，97年正式列装部队，是已知列装鱼雷中理论速度最快的鱼雷（200节）。“暴风”鱼雷运用奇特的超速空泡原理，在水下运动时产生形同椭球状的气泡，把鱼雷表面包裹起来。整个鱼雷在航行中只有头部导流板和尾部空泡消失点两处与水有接触，其余绝大部分在筒状空洞亦即空泡中。

    这种超级空化现象导致全雷阻力急骤下降，大大减少高速物体与海水的摩擦力，从而使鱼雷达到令人吃惊的200节（100米/秒）超高航速！比最快的传统鱼雷还要快3倍！

    其实超空泡现象的本质是，在液流中当某点压力低于液体所在温度下的空气分离压时，原来溶于液体中的气体会分离出来产生气泡。在每小时300公里的超高速下，水压会变得极低（流速越快，压强越小的流体力学原理），因此水就直接“沸腾”为了气泡！若这些气泡能够完全覆盖水下物体的表面，就形成了超空泡！

    当然，如今的李强才踏入先天不久，先天真气离体还很难控制，估计挺多也就在前方形成一个锥形整流罩减少阻力，至于通过动态控制离体真气进行鱼尾模拟，李强的真气控制能力还达不到这样的要求；而超级空化这样的高精尖科技项目，李强也还没开始研究。不过李强没想到自己退役了之后居然还重新去上学读书，拿了两个博士办了一个研究中心，开始了对生命和宇宙大道的研究之路！

    奥运会结束，自己拿到了所有参赛的24个项目的冠军，其中就包括率领中国男篮再次拿到奥运会男篮的那枚对李强来说最有纪念意义的金牌。中国队也依靠着李强的出色发挥，力克美国再次获得金牌榜第一名的战绩！

    在奥运会结束之后，NBA官方宣布：将李强列入NBA名人堂：

    “是的，李强的伟大地位，足够他在退役之后进入NBA名人堂。也许你会怀疑道，按规定球员必须在退役五年之后才能进入名人堂？不过我想问你的是，你觉得一个能单场砍下378分的球员，一个彻底改变篮球这项运动在世界体坛地位的人，还没有资格进入名人堂吗？”

    在NBA第9年一开始，当时自己就高调宣布职业生涯的目标是10个总冠军！在自己获得了10个总冠军之后就会离开，给年轻人更多的空间！

    自己再次淡出了常规赛。牢记着“地势坤，君子以厚德载物”的座右铭，李强把更多的精力放在了他的“火星人慈善基金”和“李强梦想篮球训练营”上。这个赛季接近尾声的时候，自己自创办四年来已经募集到了数十亿人民币的捐款，在全国各地建起了上千所希望小学，使超过三十万名失学儿童得到了教育。

    自己的篮球梦想训练营，则在全世界范围挖掘了几万个有潜力的篮球苗子。和一般训练营粗放式的管理训练不同，自己的训练营一开始就是科学的训练计划、合理的营养搭配和对潜力天赋的培养，绝不做任何拔苗助长的行为。

    修炼方面，当时的自己在步入先天之境之后，已经开启了炼神诀的篇章。炼神诀的初阶修炼的是炼气化神，通过自己的先天真气来滋养自己的神识，最终修炼出元神。可以此刻的自己，才算是真真正正踏上了修真大道。

    当然在季后赛，自己还是回到了森林狼，继续夺得总冠军。

    第10年，自己把慈善基金交给了妻子柳梦琪打理，而自己又开始收购一些体育用品的公司！这些公司就是日后李氏帝国的雏形。

    与此同时，自己还周游世界参加各类体育活动的比赛，不断刷新一个又一个的世界纪录！从篮球、足球到网球、羽毛球、乒乓球。。。从骑车、游泳、铁人三项到滑冰、划艇、冲浪。。。从攀岩、射击到武术、拳击、自由格斗。。。全世界的各种记录被自己这个变态破了个遍。

    当年，自己再次率领森林狼拿到了总冠军。这一年，琪琪怀上了自己的第一个孩子，也就是今天李氏集团的CEO李方天。自己也开始将更多的精力放在了家庭上。

    第十一年，李强29岁了。在自己的商业帝国已经有了初步的雏形之后，李强将其改名为“李氏集团”，交给了专业的经理人团队打理，而自己则是负责一些战略上的思考和定位，顺便利用自己的影响力来开拓市场。

    此时的李强，已经拥有了超越世界各国总统的声望！自己，已经成为了公认的篮球界、乃至整个体育界第一神话，一个真正的活着的神明！一个人类体育历史上的第一大帝！

    季后赛第16场比赛结束，自己终于实现了自己拿到第十个总冠军的目标！

    2020年6月，在拿到总冠军的当晚，自己宣布退役！将拿到夺冠的机会留给更多未来的年轻人！同时，李强宣布用7亿美金的价钱，买下自己效力了整整十年的森林狼队还没有分配到的另外50%股份，从而真正做到100%控股森林狼！

    虽然所有人都知道自己将在那天晚上退役，但这个消息还是在全世界范围引起了巨大的震动！李强的二十亿铁杆粉丝和森林狼的十亿球迷们苦痛流涕，他们既为再也看不到李强精彩的表现而感到苦痛万分，也为李强终于从比赛的束缚中彻底解脱回到真正自由自在的生活而感到欣慰。

    无数NBA的现役球员也松了一口气，因为他们终于可以为总冠军而展开争夺了！这一年，李强也幸运的迎来了自己的第二个孩子，女儿李静思。

    纵观整个职业生涯，自己差不多算是参加了6年的常规赛和11年的季后赛，总计684场比赛，获得了63场100+（之前记录是张伯伦的一次），244场50+（之前记录是张伯伦的118次），以及356次三双（之前记录是奥斯卡罗伯逊的181次）。

    整个职业生涯，自己总计出手23576次，拿到了39567分（破了天勾贾巴尔的38387）。最最引以为豪的三分球12786投（雷阿伦7429投）8567中（雷阿伦2973中）。

    李强觉得自己的职业生涯差不多可以划分为这个几个阶段：

    联盟顶级球星：

    在征战NBA第一第二年的180场比赛里，自己砍下场均30分8助攻5篮板，三分命中率48%.

    联盟第一球星：

    在征战NBA第三第四年的203场比赛里，自己砍下场均44分13助攻9篮板，三分命中率56%.

    史上第一球星：

    在征战NBA第五第六第七年的216场比赛里，自己砍下场均65分14助攻14篮板，三分命中率68%.

    地球历史上唯一一个打篮球的先天境高手：

    在征战NBA的第八、第九、第十、第十一年里，李强总共只打了85场比赛，其中包括64场季后赛和21场常规赛，却砍下了场均144分18助攻27篮板的逆天成绩！三分命中率达到惊人的92%！在其中16场自己最为看重的NBA总决赛，更是砍下了场均256分16助攻43篮板12盖帽14抢断这样超过了语言形容范围的成绩！

    虽然先天境和普通人都属于广义修炼境界下的凡人境，但毕竟其中差了两个小境界，整整一百倍的实力！拥有着百倍于常人的身体素质，打出这样的成绩也就不足为奇了。

    57.8分13.4助攻12.8篮板，这就是自己职业生涯的场均数据。67.4%，这就是自己的职业生涯三分命中率，虽然被出场次数较多的职业生涯早期拖累，也被职业生涯最后的那85场疯狂出手的比赛拉到了很高的水平。

    纵观自己整个职业生涯，恰如攀登梅里雪山，是一个不断向上攀登的过程。从起初和联盟中当红辣子鸡科比、勒布朗等人被人们相提并论，到后来不断被和乔丹横向纵向比较，再到最后人们讨论未来100年能否有人超越李强，李强慢慢地从一个凡人成为了一个篮球之神、篮球大帝。

    在29岁的职业生涯巅峰退役，自己的考虑不是草率的，而是经过深思熟虑的。

    李强心里很清楚，只有百花齐放的NBA，才能健康的生长！而自己，已经成长为了挡住新生小草吸收阳光的参天大树！自己要做的，不是拼命的继续成长，而是散枝开叶，让篮球的热火燃烧整个世界！