
下半场，张光明终于还是坐在板凳上休息了。

    欺负小孩子是不费体力，但如果每个扣篮都要面对三个小孩子的包夹强行扣入，还是很困难的！

    这几乎就是张光明整个赛季的一个缩影。如果他的传球能力可以再好一点，传球视野再宽一点，眼睛里不是只有篮框，那么这个联盟除了李强就是他的了。因为他可以在内线吸引包夹后传外线的空位，而不是自己硬拼。

    李强还是那副风轻云淡的样子，半场的打拼，仿佛对他的体力没有造成任何影响。

    在李强面前防守李强的是艾瑞克泰文斯和欧米尔阿西克。

    李强仅仅是在三分投篮准许线外两步的距离缓缓地拍着球，就已经对他们两名防守球员造成了巨大的压力。什么事情都会在李强身上发生，他可能突然冲进投篮准许线扔个三分，也可能突破进内线，也可能突然吸引包夹后传球。

    有了李强，一切皆有可能.Heismagic.

    突然李强向他们踏近了一步，两个人的神经一下子吊紧了。谁都知道当李强踏入三分投篮准许线的刹那，会发生什么样恐怖的事情。

    这时李强忽然一个胯下运球，球由右手经胯下交击至左手！李强的重心也突然向左大幅度偏移！

    面前的两人同时小心翼翼地移动着重心。

    这时候李强忽然毫无征兆的将重心转移向了右侧！身体也大幅度前倾！

    防守球员们努力调整着李强重心快速变化带来的影响，同时使劲地张开双手随时准备起跳扑李强的三分。

    然后李强收球而立。这时候两名防守球员惊恐地发现李强两只脚都已经踏上了三分准许线，可怕的事情要发生了！

    “唰”

    三分如刀，手起刀落。

    李强的三分球，经过数次的演化和进阶，已经成为了几乎无解的技能。

    记得李强刚刚开始打篮球的时候，三分和暴力突破就是自己的两大杀招。而打球之后不久，自己又迅速开发了后仰三分的技能。随着后仰角度越来越大，这个技能对防守队员造成的威胁也越来越大。不过命中率却因为不断提高的比赛强度和不断增加的后仰角度而卡在了一个瓶颈。

    后来自己进入NBA之后，比国际赛场更远的三分线是对自己三分能力的又一次考验。庆幸的是，自己的三分历经NBA比赛的磨练变得更加无懈可击。

    还且，自己仿照当年乔丹的翻身后仰跳投开发了翻身三分后仰跳投。这样一来，比单纯的三分后仰更为无解，可以在三分线外面临两人包夹的情况下强行出手。

    再后来随着自己功力的增加和弹跳的猛增，自己把后仰变为了干拔。这样一来更有突然性，命中率也更高。即使面对两三人的联合包夹，照样可以游刃有余的出手，同时保证一定的命中率。当年在国际赛场上和梦之队争夺奥运金牌的时候，自己就靠这一招一招鲜硬生生把梦之队给干翻了。

    再后来，自己的弹跳越来越好，三分也是越来越轻松。当自己弹跳达到三四米的时候，跳到150公分对命中率的影响已经很小了。150公分是一道坎，跳到这个高度意味着防守基本失去作用，同时包夹基本失去作用。

    如今修炼了一苇渡江的自己，弹跳到150公分简直就和吃饭喝水一样容易，只需膝盖稍微弯曲即可拔上天空手起刀落，令人防不胜防，而且对命中率没有丝毫影响。

    “哎，原来这个三分技能，也是一部自己成长史的缩影啊！”李强心中感叹道。

    定了定神，李强接过维金斯传来的球，又在三分线和三分投篮准许线之间的小小空当轻轻起跳了。

    三分如刀，手起刀落。