
法相天魔功，修炼到极致可以凝聚万丈金身！实力达到亚圣级！

    这里说的一丈换算成现代单位差不多是2米4左右，所以所谓的万丈金身差不多就是一个24公里高的庞大身躯！是常人1.8米身高的15000倍！

    法相天魔功所修炼的身体素质是身高倍数的平方！所以身体素质是常人的2.25亿倍！也就是说皮肤是常人皮肤的2.25亿倍硬度，骨骼是常人骨骼的2.25亿倍硬度，而同样粗的肌肉所能提供的力量也是常人的2.25亿倍！

    这是一个相当可怕的数字，差不多相当于金刚石和豆腐花之间硬度的相差倍数了！

    体重用长宽高计算，自然是常人的3.375万亿倍了，也就是2000亿吨左右！

    而法相天魔功修炼到极致之后的力气到底有多大？2.25亿倍粗的肌肉纤维乘以2.25亿倍的身体素质，得到5亿亿倍于常人的力量！常人一拳可以打出上百公斤的力道，而拥有万丈金身的法相天魔功修炼者一拳可以打出5000万亿吨的力量！若是比举重差不多可以举起直径一百多公里的一块巨石！

    一拳能量？5亿亿倍的力乘以15000倍的做功距离，得到7.5万亿亿倍的焦耳能量，也就是7.5*10^20倍！常人一拳打出上百焦耳的能量，而法相天魔功极致的修炼者打出的就是7.5*10^22焦耳的能量！和当年毁灭恐龙的那颗陨石所携带的能量差不多了！

    所以拥有万丈金身的修炼者，一拳就可以在地壳上打出一个直径上百公里的大坑，大坑直径相当于自身身高的四倍！形成的火球直径有好几百公里！倒也称得上毁天灭地了！

    就算那位存在一击之后离开了地球，接下来的数个月内地球也将被一击打出的尘埃所覆盖成为一颗灰色的星球，核冬天导致全球平均气温骤降30度，生物大灭绝不可避免的到来了。

    那个程度的存在，已经和真正的圣人一样拥有万丈金身了。只不过当时创造这个功法的大能本身也没到圣人境界，对“道”的理解还处在一个瓶颈，所以实力还是只有刚晋级圣人的千分之一。

    当然修炼到那个程度需要无数的天材地宝，在灵气稀薄天才地宝都被掠夺一空的地球上来说是完全不可能了。

    接下来的比赛，了解了张光明底气的李强反而不再试图去限制张光明了。李强倒想看看，张光明的法相天魔功修炼到现在这个程度，到底有多厉害，和普通人对位的时候有多大的优势。

    如今，张光明的身高已经达到了295公分，是他原来身高182公分的1.62倍。是的，请记住这个数字。

    接下来，让我们来做一下简单的数学题。李强心念如电，很快在脑海中推算出了如下的答案：

    身体素质=身高的平方=1.62^2=2.62倍（这个可是很重要的哦，张光明的皮肤硬度、骨骼硬度等等都是正常人的2.62倍。所以其实他被李强撞的那一下2000多斤的力道对他的影响完全是心理上的，身体上并没有什么大碍）

    体重=身高的三次方=1.62^3=4.25倍（4.25*66（原体重）=280公斤，符合NBA专家们的估计）

    力量=身高的四次方=1.62^4=6.86倍（张光明以前卧推只有普通人的55公斤，现在能推400多公斤，看来除了法相天魔功的加成之外也是练了一些力量的，增长了8倍左右）

    战斗力=身高的五次方（哈哈，这个就仁者见仁智者见智了。至少李强知道他一个人打原来的10个绝对没问题。几十个说不定也能干翻。1.62^5=11.但是另一个问题也来了，一击的能量是原来的11倍，那么作同样动作消耗的能量也是原来的11倍！）

    想到这里，李强明白了为什么张光明的体力一直上不去。

    是的，法相天魔功的确很逆天，特别是身体硬度的增加这一条。如果张光明修炼到18米的身高，那么他的身体硬度就会是原来的100倍！这就意味着他可以从100米的高度跳下去不受伤！皮肤的硬度和钢铁差不多，而骨骼的硬度将远远超过钢铁，和地球上最坚硬的金刚石相仿！

    对于正常人来说，同重量的骨骼和钢铁强度差不多。不过鉴于骨骼的密度只有钢铁的五分之一，同体积的骨骼硬度只有钢铁的五分之一。不过乘以100倍，同体积的张光明骨骼将超过钢铁20倍的硬度！

    这就是顶级炼体功法的威力！李强所修炼的上古易筋经，相较而言除了前期比较重视炼体，后面主要关心的是引动天地之力的问题。特别是步入先天之后的炼神诀，乃是以修炼神魂为主的功法！在肉身的坚固程度之上，不如法相天魔功！

    但是，法相天魔功一直面临的问题，就是相对于修炼者的身体条件来说，体力很难上去！

    一个修炼者的体力值，应该是身体的体积乘以身体素质。这样来说也是五次方的关系，所以和所消耗的力量在同一个阶层上去。

    持续时间=总体力/总消耗功率=（a*身高^5）/(b*身高^5)=a/b=常数！

    也就是说，如果维持最大输出不变，张光明的法相天魔功再怎么修炼，能维持的时间也是恒定的！

    而以张光明原来东方人的体质，一场比赛高强度的打30分钟差不多就到头了。不过如果张光明能变得更厉害，打比赛的时候对他而言只是小功率输出，那体力问题自然迎刃而解。

    于是我们看到，刚才和李强对位的时候几下就气喘吁吁的张光明，在下场休息了一会儿之后，居然又上场开始生龙活虎地肆虐起了篮框！

    和李强对位每下都是全力，消耗太大！

    相反，肆虐普通球员，就和我们大人欺负小孩子一样，至少可以欺负个30分钟还有体力！每一下都可以强行挤开扣篮结束战斗！

    其实张光明的中投也不差。但是面对三人包夹这样的乱战，张光明的中投也很容易出问题了。对于这一点张光明还是倾向于暴力解决。这就是为什么张光明有中投，但比赛中却不常看到的原因。

    于是奇怪的一幕发生了：

    李强在外线用他那精准的三分，一次又一次撕开鹈鹕的防线；而张光明仗着自己人高马大，一次又一次地肆虐着森林狼的篮框。

    而双方的分差，居然始终维持在了森林狼领先10分左右！并没有因为李强的上场而拉开！

    因为森林狼那边，李强除了自己投三分，还是要给其他球员喂球的。而其他球员的命中率又只是刚过50%。平均下来得分效率就没李强一个人出手那么高了。

    而鹈鹕那边，则是孤注一掷了。他们赌的就是李强今天已经过足了瘾，不再去限制张光明。这样在张光明体力用尽之前，他们就一个劲的钉着张光明这个点打。而张光明的扣篮，命中率可是100%。

    就这样，半场结束。李强拿到了48分，而张光明则疯狂贡献了22次扣篮和12罚8中，拿到了恐怖的52分！

    目前两队比分还差8分，森林狼72：64领先。而鹈鹕那边今天除了张光明，其余人几乎都在打酱油！

    张光明剧烈地喘息着，走进了球员通道。

    相比之下，打了半场比赛的李强犹如一道幻影般闪身进去了球员通道，速度还是快得令人根本看不清。。。