
在海螺沟通过了登山技术考试之后，李强就来到了珠峰北侧海拔5500米的营地，准备以攀登珠峰来为自己几个月后的征服预热。

    如今，攀登珠峰已经成为了一个非常商业化的过程。很多商人只要身体还可以的，就可以砸钱来请导游带路攀登，而他们只需要花一两个月时间训练一下即可。导游行业被一家叫做“圣山公司”的企业所垄断，收费也是统一收费。据说这家公司和青藏登山协会有些关系，其中的利益输送也不得而知。

    当然李强自然没心思管这些，他所关心的，就是积累登山的实战经验，为征服迄今为止还未被征服的藏传佛教圣山——梅里雪山而做准备。

    营地的导游们热情接待了李强和柳梦琪一行，还免去了李强的一切费用。有了李强这个名人效应，相信今后攀登珠峰的人绝对会越来越多。

    大多数人来到海拔5000米的高度生活，或多或少都会有些高原反应。李强固然没事，但修炼了冰肌玉骨功的柳梦琪居然也影响不大！

    是的，在李强接到征服梅里雪山的任务之后，柳梦琪也得到了老和尚的允许得以修炼武功。不过李强的易筋经不太适合女性，所以老和尚给了梦琪“冰肌玉骨功”。这是老和尚偶然得到的功法，虽然不是圣级功法，但至少也能修炼到仙人的境界了。

    相较李强自己的上古易筋经，冰肌玉骨功的优势在于入门比较容易。虽然仅仅是仙人级别的功法，修炼起来却比李强一开始还要快不少！李强的易筋经刚开始的四卷有着易筋洗髓、脱胎换骨、提升资质的功效，为了打牢基础自然要花不少时间。

    而且柳梦琪修炼的功法根据介绍还有养颜的效果，因此她自然修炼起来时更加带劲了。虽然刚刚开始了一个月，但已经初显成效。柳梦琪的身体素质比原来好了不少，在海拔5000米的地区生活着还没事。当然柳梦琪就只能陪李强到这儿了，攀登珠峰还是远远超出了刚刚修炼不久的她身体的承受极限。

    登山的时候，不光光是氧气浓度的温度，山里的恶劣气候条件也让这里成为了人类的禁区。白天的时候晒在太阳底下的帐篷里可能有十几度，而晚上帐篷里的温度可能是零下十几度，根本没办法睡觉。

    当然李强购买的是可以控制保温度并且可以加热的顶配帐篷，倒是免去了一番痛苦。

    花了整整一个多月时间，李强和他的队友们才做好各种准备工作。李强也是熟悉着各种登山道具，每天参加各种拉练。李强发现，如果将真气灌注在登山索上，就可以将登山索挥使得区直如意，当做长鞭来使用，既可以登山，也可以御敌。

    在真气贯注之后，李强可以把登山索可以直接甩上数十米高度，大大加快了整个团队的登山速度。

    终于，在风和日丽的日子里，李强团队花了几天时间成功登顶了珠峰。而李强不背氧气瓶登上珠峰的壮举，又破了一项吉尼斯世界纪录。其他队友背着沉重的好几个氧气瓶和一堆登山物资，艰难爬坡、气喘吁吁。这和李强不背氧气瓶犹如闲庭散步一般的轻松登山形成了鲜明的对比。

    征服了珠峰之后，李强又和其他两个团队花了两个多月时间登顶了其他两座海拔8000米以上的高峰。如今的李强，在登山驴友中也算是经验丰富了。

    时间还剩下两个月，李强能否征服梅里雪山，成败在此一举。