
只见脑海中的经书这么写道：

    “一千多年前是仙人以上的存在最后一次降临地球,之后他们就再也没有降临过。而且实力达到仙人境界的修炼者就需要渡劫飞升，离开地球飞升至宇宙深处那盘古开辟的洪荒大陆。

    再之后几百年，仙凡通道也被关闭了。此后地球上的灵气越来越稀薄，特别是步入工业时代之后，地球上的灵气几近于无。

    其实，工业时代给地球带来的污染并不是导致地球上的灵气越来越少的主要原因。是的，这是原因之一。但真正的原因还是在于地球和荒洪大陆之间仙凡通道的关闭。

    地球作为一颗坐落于宇宙中5%的已经显化能量的区域中的星球，由暗能量和暗物质（混沌）向纯物质转化的宇宙过程已经进行完毕。所以这样的星球原本是不应该出现任何的灵气的。

    所谓灵气，就是由混沌向物质转化的一种中间产物。混沌是最基础最本源的宇宙能量，但是也是性质最不稳定最暴虐的能量，只有生存其中伴随宇宙诞生的先天生灵如盘古和域外天魔才能吸收利用。

    而先天灵气则是混沌向物质转化的第一步，盘古开天辟地之后的不久，天地间的灵气就以这种为主。先天灵气乃是混沌之气降解产生。修炼功效比混沌之气差了太多。所以洪荒大陆的大能之士大多是大陆诞生之后不久就诞生的。他们一出生就能吸收先天灵气，因此功力高深。

    而后天灵气则是我们平时所说的灵气，也是混沌降解为物质的第二步。后天灵气的修炼功效又比先天灵气差了太多。

    而后天灵气最后又会慢慢降解为我们平时所看到的基本物质，比如说夸克、原子和分子。

    现代高能物理研究的对象，都是这些基本粒子。没错，现代科学让我们懂了很多，但我们仍对很多事物一无所知。比如说暗物质和暗能量的性质，比如说先天灵气和后天灵气的性质。

    灵气在地球上太少见了，以至于科学研究根本没有发现过这种特殊性质的物质。不是说科学不够给力，是地球上没有研究那个东西的条件。

    从混沌变为基本物质，那么多的能量去了哪里？

    在降解过程中，很多能量被释放了。比如说混沌之气中有许多耦合形态的物质/反物质对，在降解过程中他们成对湮灭化为了基本能量。这就是为什么混沌物质能量密度那么高、性质又那么暴虐的原因。因为他们很容易发生湮灭爆炸。

    例如现代科学所研究到的不利用时空原理的最高速度的火箭，就是反物质火箭。其原理就是物质和反物质的相互湮灭。

    当然还有很多能量并没有跑掉，而是被“藏”起来了。根据爱因斯坦的质能公式，物质就是能量。

    原子弹、氢弹威力如此巨大，拳头大小的物质就可以毁灭一座城市，也只利用了藏在物质深处的能量的1%左右。也就是说核聚变或者核裂变发生之后，物质的质量减少了一点点，减少的质量转化为了巨大的能量。

    当然，灵气之所以威力那么巨大，就是因为灵气中的很多物质很容易直接转化为能量，而不需要裂变/聚变这么苛刻的条件。

    其实在宇宙诞生之后，就面临着混沌能量不断降解为低级物质的这么一种问题。就连物质，本身也在不断的降解。

    比如说恒星内部的聚变使得氢变成了氦碳氮氧铁等更重能级更低的物质，超新星爆发产生的放射性物质如铀235等也会自发的降解，这个过程又被物理学称之为衰变。铁56是能量最低的这么一种物质，也是最稳定的一种结构。

    于是如果宇宙中的混沌能量得不到补充，最终所有暗物质和暗能量都会降解为物质，然后物质形成恒星产生可见光和不可见的其他波长的辐射。最后所有的恒星都熄灭，宇宙就陷入了永恒的死寂、冰冷和宁静。

    但事实并非如此，140亿年过去，宇宙中95%的能量还以暗物质和暗能量的形式存在。

    因此在远古易筋经中李强读到，根据佛祖的估计，我们所在所生活的宇宙还是活跃着的，通过某种未知的方式，新的能量被源源不断被补充进我们这个宇宙。这也解释了为什么宇宙的膨胀一直在加速。因为宇宙的能量不是越来越少，而是越来越多了！

    老和尚怀疑我们所处的这个宇宙，可能是另一个更高维度宇宙中的一个无主黑洞，不断地把物质从那个更高维度的宇宙中吸进来转化为暗能量和暗物质，也就是混沌。

    也有可能，我们所处的宇宙，是一个我们无法想象的超级强者的内世界。他才是真正的整个宇宙的无上主宰。”

    掩卷而思，李强长叹一口气想到：

    就连老和尚这样可以摧毁一颗星球的圣级存在也无法确定自己的判断，毕竟宇宙的起源和结局，这样的命题还是超出了他的境界太多！

    其实，非但是老和尚不清楚，就连当年圣级存在中的超级强者盘古也不清楚这个宇宙到底是怎么来的。就好像如果我们处在这样一个超级强者的内宇宙中，只要那个超级强者不愿意，我们就永远无法超脱这个宇宙的藩篱。

    也许只有超过了圣人境界，达到更高层次的鸿蒙境甚至掌握境，才能拥有和那位超级强者对话的资格吧。