
在和森林狼的球迷们欢庆完今年的总冠军之后，李强和柳梦琪双双回到了中国。

    最近这两三年，李强已经有些厌倦了那种流浪异国他乡的感觉。尽管那里有热爱自己的球迷们，那里有自己的好朋友、好基友们，那里有已经被自己的魅力征服了的篮球圣殿，但那里毕竟不是属于自己的国度。自己在那里，终究只是一个歪果仁。

    只有当李强的座机在华东市降落之后，双脚踏上祖国这片热土的那一霎那，他才仿佛真正感觉回到了母亲的怀抱。

    自己，终于回家了。

    数以万计的球迷们，已经整整齐齐排着队在李强的座机之外打着横幅欢迎李强。这一幕，却又和三个月前李强回到明尼阿波利斯的时候引起这座小城市万人空巷的欢迎，是何等的相像？

    在地球的两端，李强都收获了无数的球迷。他们都热爱着他，希望能看到他更多更精彩的表现。

    当然，名声越大，争议越多。有喜欢李强的人，自然也有不喜欢李强的人。李强不能要求地球上的每一个人都喜欢他，但如果有一大群热情而衷心的粉丝，而且大多数人都喜欢他，那就足够了。

    在这一点上，李强做得很好。李强吸取了刘翔的教训，和姚老大的成功范例，组建了一个一年耗资300多万美元的公关团队。虽然看似烧钱，却仅仅是李强一年能挣到的两亿美金中的九牛一毛。

    而这个团队给李强带来的好处就远远不是能用钱来形容的了。迄今为止，李强和姚明一样，在大多数中国人心目中都是十分正面的形象。光是这一点加上巨大的中国市场，一年就能多给李强带来几千万美元的广告收入！

    更不用说形象好了之后，无论走到世界哪里，都会有不同肤色、不同种族、不同性别的球迷前来夹道欢迎。无论自己受到什么样的评论冲击，都会有几百万铁杆粉丝跳出来将那个喷子用口水淹没。李强的受欢迎程度，已经跨越了种族、国籍、性别的界限。

    其实人生到了李强这个程度，金钱只是一个数字罢了。而这种受到全世界人们欢迎的感觉，却是再多的金钱也买不来的。

    回到华东市，李强做得第一件事就是和女朋友一起回家看望父母。一个人，走再多的路，闯出再大的成就，也改变不了一个事实：是父母给予了他生命，是父母抚养了他长大。

    “爸，妈，我和小琪来看望你们啦。”

    老妈抢先迎出家门：“哎呦你们回来啦，快坐快坐！”

    “阿强啊你看上去又瘦了。阿琪你要好好照看好阿强，别让他营养跟不上啊。”

    其实，李强只不过是修为高深了之后，原来一块块爆出的肌肉全都致密的排列在了一起，所以看上去变瘦了而已。

    “恩恩是呀，我会好好‘看’着他的。”小甜心柳梦琪应道。

    这时候李强老爸踱着步子来到了客厅说道：“阿强啊，今天你又拿总冠军了。我和你老妈为你感到骄傲！你为我们中国人争光了！”

    “这是我应该做的！”李强笑着应道。

    喝了一口水，李强继续自豪地说道：“如今，中国篮球界有了我和张光明两个顶梁柱，整个国家都有一股子篮球的热情。再加上我办的李强篮球梦想训练营已经在全国遍地开花了，这几年一定会有许许多多的好苗子冒出来的。以后我们可以尽情期待每一年都有中国球员以比较高的顺位进入NBA！”

    “阿强啊，你和小琪先坐着看会儿电视，老妈去做菜啦！”李强妈妈说道。

    “不用不用，你们就不要下厨了。我和小琪商量好了，让我们来做一顿菜给你们吧。你看，我们连要做的原材料都买好了。”

    说完，李强就拉着小甜心的手钻进了厨房。身材高大的李强钻不进那个抽烟机的高度，所以只能负责切菜打下手，而交给最近两三年厨艺大进的柳梦琪掌勺。

    “老伴啊，阿强说得对，我们是到了享福的年纪啦！”李强老爸笑着说道，眼睛眯成了一条缝。

    “是呀是呀！能吃到儿子和儿媳妇做得菜，人生也是满足了！”李强老妈脸上乐开了花。

    一锅番茄蛋花汤，一盘醋溜土豆丝，一盘红烧肉，一盘麻婆豆腐。就是这么普通的一桌家常菜，一家人却吃得其乐融融。

    这就是家的感觉。

    有家，真好。