
峨眉山位于四川省乐山市境内，在四川盆地西南部，西距峨眉山市7公里，东距乐山市37公里。峨眉山景区面积154平方公里，最高峰万佛顶海拔3099米，佛教圣地华藏寺所在地金顶（3079.3米）为峨眉山旅游的最高点。

    峨眉山是著名的佛道教名山和旅游胜地，有“峨眉天下秀”之称。春季万物萌动，郁郁葱葱；夏季百花争艳，姹紫嫣红；秋季红叶满山，五彩缤纷；冬季银装素裹，白雪皑皑。

    登临金顶极目远望，视野宽阔无比，景色十分壮丽：

    观日出、云海、佛光，令人心旷神怡！

    西眺皑皑雪峰、贡嘎山、瓦屋山，山连天际！

    南望万佛顶，云涛滚滚，气势恢弘！

    北瞰百里平川，如铺锦绣，大渡河、青衣江尽收眼底！

    置身峨眉之巅，真有“一览众山小”之感叹。

    ——————————————————

    峨眉山主峰之旁8公里的一座偏锋。

    在偏锋之上海拔2678米的高度，一个高大的身影正缓缓摆弄着奇怪的姿势。

    他仿佛一头蓄势而发的豹子，全身上下充满了爆炸性的力量，却收蓄内敛、引而不发。

    转过身来，他的额头上有一道标志性的闪电型印记。

    是的，他，正是李强。

    炼肌诀、炼筋诀、炼骨诀。。。一套套功法在李强的施展之下展开，一道道令人舒爽的感觉在李强的全身流窜，不断修复着李强因NBA职业联赛而出现瑕疵的身体。

    虽然已经有九阳神功的修炼，但是肉身的品质乃是修炼的基础，不可荒废！

    其实，进入NBA第七年，李强把大多数的时间，都花在了修炼九阳神功上。

    九阳神功修炼到第三卷之后，功法日益艰深进展缓慢。李强生活的重心，已经从篮球向练功转移了。

    李强花了几百万人民币，在峨眉山一个人迹罕至的山顶专门开辟了一个复古风格的小居室，命名为“卧龙居”。

    这座居室正好坐落在这片山脉的顶端，得风水之便。推开窗朝北是一片茫茫无际的竹海，清风徐来，竹海婆娑，鸟语虫鸣，相映成趣。

    而朝南则是一个瞭望台，能远眺几十公里。极目远眺，群山绵延，巍峨壮丽，天清云淡，胸怀大开。

    八公里外的峨眉金顶游客如织、缆车如梭。不过李强所在的这片居室却是极为幽静的所在，无人打扰，乃是修炼九阳神功的一块风水宝地。

    有了完美的修炼环境，李强的九阳神功进境飞快。第二卷李强用了两年，原本估计第三卷至少要三四年的，但有了这个居室李强估计也只需要两年就可以完成。

    而且解封了第三卷之后李强还从上古易筋经中学习到了传说中的轻功。所谓轻功，其实并没有武侠小说中描述的那样神奇，好像“提一口真气”就可以整个人轻如鸿毛违反物理规律。

    真正的轻功，乃是将真气灌注于腿上用于跳跃和奔跑的一种方法。就好像没有掌法内功高强之人一掌打出去依然有很大的威力，但却只不过发挥了三四成威力，不像用了降龙十八掌这等顶级功法一样可以将内力的十成威力发挥出来。

    李强所学到的轻功功法，名为“一苇渡江”。所谓一苇渡江的典故，再次纠正一遍，并不是说修炼到这个程度自身体重轻到用一根芦苇就可以过江了，而是真气修炼到了极致乃至先天境之后可以外放，依靠外放的真气把自己的体重撑了起来，并不能违背基本宇宙法则如万有引力定律和时空相对论（只有圣人以上的境界才能做到）。

    但在搞不懂的旁人看来这个就好像神迹一样，用轻功把自己身体搞得轻如鸿毛，但其实这只是表象。李强现在的境界，当然还做不到这个程度。只不过原本能跳到4米左右的他，如今已经能够跳到6米左右的高度！

    而且李强以前的起跳，是靠肌肉和内力的爆发，所以落地的时候是重重的一声“碰”。而现有学习了一苇渡江的轻功之后，真气还可以从脚上离体三尺，相当于起到了一个缓冲垫的作用。这就是为什么了学了轻功的人看上去轻如鸿毛的原因，并不是真的变轻了，而是离体的真气仿佛火箭缓冲一样使得动作变得更为柔和！

    当然，这里的真气离体是离体之后就会逸散开来，并没有发挥全部的作用。而且这样的消耗还是很大的，李强只能维持一小会儿，而且超过三尺的力量就会相当微弱。只有达到了先天境界，真气离体仍然可以凝聚不散。

    在学习了一苇渡江之后，李强不仅仅是跳的更高了，而且跑步速度也更快！一百米时间从之前的5秒4，缩减到仅仅4秒5！

    百米速度已经很难再提高了，因为李强如今加到最高速度就需要这么长的距离。李强的最高速度，也从21米/秒提升到了28米/秒！