
三天过后，李强终于下山了。扔下了沉重的登山鞋、防寒电池和帐篷等设备，李强感到一阵轻松。

    不多时，李强来到了有人类活动的第一个村庄，沿途看到无数的藏民在地上匍匐，祈求神明的原谅。

    原来，他们真的把梅里雪山山顶的灵气大爆发，看成神明的愤怒了！

    “人类，还真是一群蝼蚁啊。。。”李强心中默默想到。

    问一个淳朴的藏民借过了手机，李强立刻拨通了柳梦琪的电话。

    “喂——”那边传来的女子声音中带着嘶哑。

    “琪琪，我是李强！我没事！还好好的活着！”

    柳梦琪那边的哭声过了好几分钟才停。

    四天前的傍晚，60公里外等待李强的柳梦琪看到梅里雪山突然出现了恐怖的天地异变，以及随之而来的爆炸声、呼啸的狂风和强烈的地震震感，一颗心就已经沉到了谷底。。。

    这三天来，柳梦琪不断在看到网上梅里雪山发生6.4级高烈度浅层地震的新闻、中国ZhengFu在梅里雪山秘密进行氢弹试验的小道消息，以及得知消息愤怒的藏民们围攻中国ZhengFu导致XiZang问题升级等一系列的新闻。。。这一次的大爆炸，已经引起了全球所有媒体的密切关注。

    这三天，柳梦琪一刻都没合过眼，甚至什么东西都没有吃。她只是不相信有圣级存在庇佑的李强就这么陨落了，她比试不甘心自己的爱人就这么离自己而去，她只是一直在默默地等，等待李强的消息。

    今天，她终于等到了。

    “琪琪，你坚持住。我会以最快的速度，赶到你身边的！”挂了电话，李强向那个藏民道了声谢，马上以最快的速度飞奔起来！

    蜿蜒的公路需要绕上一个大圈才能钻出山里，所以李强选择直接翻过眼前这座小山头！

    大成境界的九阳真气流转不息、生生不绝，一苇渡江的轻功也被发挥到了极致！即使在山林之中，李强飞奔的速度现在已经堪比一辆奔驰的小汽车！但见李强从一根树枝借力一点，便平平飞向几丈之外的另一根树枝，堪比凌空飞翔！

    遇到一个深好几十米的悬崖，李强什么也没说，直接纵身而下！

    就在快到落地的那一霎那，李强全力向地面劈出一记降龙十八掌，抵消了小部分的冲击力！然后一苇渡江运用到极致，双脚在大地稳稳踏落。

    “嗤”的一声，李强双脚陷入草坪整整50多公分。

    其实经过灵气冲刷之后李强现在的肉身力量，已经超过了真气力量！如果说九阳神功大成境界的真气卧推3000公斤已经堪称逆天，那么李强现在五十倍于同体重普通人的身体素质和硬度，5000公斤的肉体卧推力量，已经爆表了！

    若是李强踏入先天之境，庞大肉体力量和真气力量就能完美的融合，李强就可以真正成长为举手投足皆有万斤之力的超级强者存在。

    仅仅几分钟的时间，李强就翻过了眼前这座几百米的小山头。这和攀登雪山不一样，李强不用担心再次引发威能恐怖的雪崩和石崩，所以李强可以跳的飞快！

    然后李强就来到了双向单车道的马路，不顾来回车辆上人类的惊异目光，发足飞奔起来！

    李强在平直的马路上飞奔，一下子就达到了每小时150公里的超高速度！

    “我的天啊，那不是传说中的超人吧？”

    “我看那个戴着墨镜的人身材高大，你有没有觉得他长得很强李强？”

    “什么？大帝？他再厉害也不可能跑的比汽车还快吧。。。”

    15分钟之后，李强终于赶到了柳梦琪所在的居所！

    一道优美的倩影俏生生地倚门而立，一双深情的眸子似乎会说千言万语。

    “你终于来了”说完这五个字，柳梦琪昏倒在了李强的怀中。

    问世间情为何物，直教人生死相许。