
时光飞逝，又是一年过去了。

    闪光灯闪个不停、咔擦咔擦声不绝于耳，李强微笑着从NBA主席萧华手中捧起了他职业生涯的第七个总冠军杯。此时，李强已经征战NBA整整八个赛季了。而李强现在才只有26岁！正处于职业生涯的巅峰期！

    如今的李强，终于踏入了他梦寐以求的先天境界！踏入这个境界之后，李强终于将真气力量和肉身力量完美地融合在了一起。两者相加，李强有了整整一万公斤的卧推，30米的弹跳，和每小时250公里的巅峰速度。实力之强堪比先天中期的高手！

    此刻站在领奖台上沐浴在镁光灯中的李强，却慢慢回忆起了过去一年的点点滴滴。

    在过去的这一年里，他把大多数的时间都花在了对自然、对天地和对大道的感悟上。这是他踏入先天的关键。

    有了梅里雪山看到的灵气爆发、天地异象、大道纹路等一连串奇遇作为铺垫，李强的先天之路可谓水到渠成，对天地的感悟层次在下山之际已经只差临门一脚。

    把柳梦琪也接到了峨眉山上之后，两人就开始闭关修炼各自的功法。伙食的原材料由专人送至离卧龙居5公里的公路上一个送货点，然后李强跑步下山去之后扛上来。这点重量对于李强来说自然小菜一碟。而李强和柳梦琪两人在山上也开了一片菜园子，种了些小菜，算是过上了半自给自足的田园隐居生活。

    远离了俗世的喧嚣，自给自足地生活在山林之中，李强感到自己已经和天地自然的联系更密切了。

    偶尔两人懒得做菜的时候，李强就会打开卫星全球通的手机叫个外卖，让他们送到送货点然后跑过去拿。当然以李强的身手，捎上一只长弓偶尔打一些野味改善一下伙食也不在话下。

    若是李强碰到了山中猛兽如豹子老虎野狼之类的，野兽也只有逃之夭夭的份。当然现在不比古代，猎杀国家保护动物可是犯法的。李强自然犯不着和这些畜生们过不去，拳打脚踢虐一阵，让他们知道人类的厉害，就放他们走了。

    去年十二月底的时候，李强心中忽有所悟，决定化妆成虔诚的藏民再次进入一趟已经处于半封锁状态的梅里雪山。

    花了整整七天时间，避开各种关卡和哨岗，李强再次来到了山顶。冰雪七杀阵和聚灵阵早已在上一次的大爆炸中消失无踪，但地底深处2.5亿年前陨落的远古圣者的残躯还深深地埋藏着，极为缓慢地释放着灵气。是的，李强偶尔能察觉到空气中弥漫着若有若无的灵气。

    就这样，带足了干粮的李强每天在若有若无的灵气中，在太阳东升西落中，在日月竞相追逐中，在漫天灿烂星斗中，在体悟大自然在灾难之后生生不息的力量中，慢慢地感悟着天地自然之道。

    李强看到远处的满目疮痍的山坡上，又慢慢长出了青绿色的小草。李强看到滚落山脚支离破碎的冰川，又慢慢融化成了涓涓细流。

    李强看到一场暴风雪过后，梅里又披上了一件薄薄的雪白的外衣。她又恢复了几分圣洁美丽的气息。在来年春天到来的时候，李强听到几公里外的山脚处又慢慢传来了鸟语虫鸣，李强看到远处的山坡再一次变得春暖花开。

    终于，李强悟了。咔擦一声，就是那么简单，水到渠成。

    李强踏入了先天。体内的九阳真气，终于轰的一声如灵泉喷涌一般，悉数转化为了先天真气。

    而这些先天真气，很快和自己被强化过的肉身，如水**融般的融合在了一起。先天真气在李强的体内如欢快的鸟儿一般，自由自在地穿梭着。

    就这样，在今年三月中旬，李强终于踏入了先天。

    而此刻柳梦琪的冰肌玉骨功，也是小有所成。柳梦琪比半年前更漂亮了。相对于增长自己的实力，其实柳梦琪更关心的是自己的容貌。老和尚赐予的功法有这个效果，柳梦琪自然天天蹦蹦跳跳开开心心的，修炼也更上心了。

    ---------------------------------------------------------------

    作者的话：写到这里，本书也即将进入尾声，预计一个月之内就会完本。感谢各位读者大大和粉丝大大一路上的支持！我因有你们而骄傲！

    在大结局中，篮球大帝的传奇将划上一个完美的句号，老和尚的真实身份和目的也将水落石出。感情方面，男女主人公也终将修成正果。

    不过本书的大结局将会和其他的篮球小说很不一样，具体如何就且留作悬念吧！

    尽情期待！