
一个明媚的清晨，一座幽静的山谷。这里风景如画，山脚边溪水潺潺，山坡上鸟语花香。

    一座透露着古典气息的别致庄园，静静坐落于山谷之间。百年大树枝繁叶茂，挡住了去路，看不清其中的曲径通幽、空山鸟鸣。

    与众不同的是，庄园的深处还放着一个标准NBA篮球场。从篮球架到地板，都和NBA赛场使用的一模一样。

    一旁的森林里，一个身材高大的中年人正在打太极拳。他的身高差不多2米10，双目如电，脸上丝毫看不到岁月留下的痕迹。他全身上下拥有宛如浑然天成般完美的肌肉，一招一式仿佛源于天地自然。他时而狼行虎贲，时而飘渺如云，一套普普通通的太极拳在他手中仿佛就能化腐朽为神奇，成为精妙高深的武学。

    只见四周地上的松叶都被他的双手所组成的圆球包裹着不能下落。他每出一招一式，四周都有新的松叶被带起来，加入他手中的圆球。圆球的直径越来越大，不久便超过了一丈方圆。

    半个时辰过去，这个中年人一声大喝，震彻山林。那个松叶所组成的圆球，猛地散为漫天花雨，落在此人周身五丈之地。

    之间这个中年人随后一路小跑从森林中出来，来到庄园里的篮球场，捡起一个篮球开始投起三分球来。“唰！唰！唰！”。。。

    片刻之后，整整一百个三分球，居然全都进了！见此，这人才满意地踏入一栋雅致的阁楼。

    “早饭烧好了！今天我亲自下厨，快来吃吧！”一个美丽的少妇迎出门来。那名少妇看上去莫约三十出头，容颜清丽眉目如画。和未经世事的少女相比，她的身上更多了一种成熟的风韵，优美的曲线和丰满的身材更是会让男人浮想联翩。

    “好！”那个中年人踏进了房间。

    “爷爷好！外公好！”一大群孩子叽叽喳喳的叫嚷道。其中最大的已经成长为长身玉立的少年了，而最小的还被推在儿童车里牙牙学语。

    “爸！”“妈！”一男一女两个中年人迎了上来。

    那位男士穿着一身顶级西装，眉目如电，步履间自有一番沉稳气度。那位女士虽已过了青春芳华的时节却容貌不减，身着一身典雅的长裙更体现出其高雅的气质。

    “我们带着孩子们来看望您老人家了！”

    窗台上放着一个电子钟，时间正走到早上9点32分。在这个时间下面，赫然显示着四个小字：2063。

    ————————————————————————

    原来，如今正是2063年。五十年的光阴眨眼即逝，不知不觉，距李强征战NBA的那个光辉岁月已经过去了整整半个世纪。如今的李强，已经有72岁了。

    而刚才那个少妇，则是李强的爱妻柳梦琪。五十年的光阴流过，却似乎并没有在修炼了冰肌玉骨功的她身上留下什么痕迹！

    想当年，在李强向柳梦琪在NBA总冠军领奖台求婚之后不久，两人便去结婚登记所领了证。几个月后，两人举行了盛大的婚礼。

    正如李强所预料的，他们的婚姻生活一直过得十分美满。

    李强和柳梦琪的感情，不是普通的夫妻能够比拟的。在事业上，柳梦琪是李强的贤内助。在爱情上，李强和柳梦琪已经有了整整十年的积淀和磨合，而且经历了例如梅里雪山之行这样的生死考验，两人已是生死相依。在性生活上，修炼了冰肌玉骨功的柳梦琪也能够在李强得到满足。在修炼之道上，柳梦琪是李强身边一同成长一同修炼相互答疑解惑的道侣。在经济上，年入数亿美金的李强早已不用担心。如今李强名下庞大的李氏集团，更是已经发展成了坐拥了数百亿美元资产的超级财团！

    可以说，李强和柳梦琪，他们既是夫妻，也是朋友，还是道侣。彼此在一起生活了几十年，李强已经无法想象没有柳梦琪的日子。

    如今，李强和柳梦琪已经双双踏入了先天之境。李强现在的修为是先天后期巅峰，柳梦琪则是三年前刚刚踏入的先天。

    由于修炼了冰肌玉骨功，柳梦琪看上去一直非常年轻美丽。即便是踏入先天境已经四十七年的李强，现在看上去也有些中年人的模样了。但柳梦琪到现在为止，还是一番美丽少妇的模样！

    刚才出现的那两名中年人，则分别是李强的儿子李方天和女儿李静思。除了李强和柳梦琪，谁也没有得到老和尚的允许进行修炼。所以他们看上去年纪比李强和柳梦琪还大些！

    而那群孩子，则是李强的孙子、孙女和外孙、外孙女儿们。

    如今，李强的儿子李方天担任李强名下李氏集团这一庞大的国际体育用品行业巨擘的CEO一职。李氏集团如今已经收购了好几支市值数十亿美元的NBA球队，其中就包括当年李强曾效力的湖人和森林狼。

    而女儿李静思，则成为了知名服装设计师。李静思的设计，在国际上也很有名气，也多次设计了李氏集团的主打运动服装。

    “哎，半个世纪都过去了！我还是老了！“李强不禁幽幽叹道。

    有道是：

    潮起潮落五十载，弹指一挥间！

    坐看云海生又灭，浮水叹流年！