
和去年一样，李强三月初的时候回到了大洋彼岸的联盟。那里，亿万观众翘首以盼李强的精彩表现。

    对森林狼的球迷们来说，和去年李强不在的时候诚惶诚恐的心态不同。今年的他们就知道，李强一定会回来的。所以李强不在的时候他们一点儿也不着急，也不怎么关心球队的表现了。这就导致了森林狼在常规赛季的门票和转播率进一步下跌。马丁和维金斯虽然表现不错，但就是得不到森林狼的球迷。也没办法，李强太强势了，他们表现再好，在球队真正的老大面前就是个瞬间被轰爆的渣渣。

    由于球队的收入是整个赛季的，所以虽然森林狼在常规赛最后和季后赛的收入进一步增加，常规赛的收入减少却对冲了额外的收益。森林狼的市值受到李强进一步淡出常规赛的影响，今年和去年基本持平。李强手里那20%股份（算上今年总冠军的分成）市值还是2亿左右，每股市值和去年差不多。

    森林狼这只球队现在可谓是相当的极端。常规赛季的大部分时候，他们是一只鱼腩球队。常规赛最后和季后赛，他们不是总冠军球队，他们就是今年的总冠军。他们是不可战胜的。

    所以整个西部赛区，今年出现了一个很奇怪的现象：所有的球队都不愿意成为赛区的第一第二，这样的话很可能在第一轮就遇上排名第七第八的森林狼导致球队的季后赛首轮游，尴尬离场。

    不过只有一支球队，以74胜8负的成绩遥遥领先！这就是大巨人张光明所在的新奥尔良鹈鹕队！

    这是因为张光明今年，终于确认了他联盟第二人无可撼动的地位！张光明想要在季后赛第一轮，再一次试图撼动李强坐拥的篮球大帝的至高王座！

    张光明在这个赛季，究竟打出了什么样的表现呢？

    让我们揭晓谜底吧。

    60分26板9助攻7封盖，这就是张光明常规赛的场均数据！史前级别的数据！

    人们不禁惊呼：内线怪兽降临！

    经历了去年连续四场被李强打爆的挫折，张光明并没有就此消沉。相反，张光明打球变得更聪明了。为了弥补自己体力上的缺陷，在暑假期间他改变了过去强行扣篮的做法，找天勾贾巴尔苦练了勾手、小勾手和篮下小抛投。

    和中投容易被干扰不同，勾手是一门精通的人很少、但对抗性却很高的技巧。张光明作为球队的绝对主力，经常要面对两三个人的包夹，这时候勾手就成为了他在人群中轻松出手不太浪费体力的利器。

    而且，人们也惊喜地看到了张光明在助攻端的改变。在现代NBA篮球中，中锋基本上是一个高位挡拆的苦力角色、内线大闸的苦力角色、抢篮板的苦力角色或者是进攻端的扣篮终结者。但张光明以中锋的身份成为球队的核心，自然要和其他普通中锋的定位区别开来！

    是的，张光明经常吸引到两三人的包夹，这时候如果张光明再有了一定的助攻能力，球队的杀伤力要瞬间变强很多。从去年的场均5助攻，到今年的9助攻，人们看到了张光明的进步：视野更开阔了，传球更犀利了。

    可以说，这个赛季的张光明真的是脱胎换骨。他从一名身体素质逆天靠身体打球的联盟第一超级中锋，成为为了不仅身体逆天、打球技术也出色大局观强的球队领袖，超越了奥尼尔、贾巴尔、张伯伦等前辈，成为史上第一最强超级中锋！

    于是，张光明居然连续第三年被评为联盟进步最大的球员！

    如今的张光明，身体素质也更为出色，这也许是他不断进步的底气吧！（只有李强才真正知道他的底气是什么）张光明如今身高3米05，站在篮框边上就头顶平框！张光明如今的体重达310公斤（680磅），再加上劲爆的身体素质几乎内线无人能敌！看看张光明最近爆出的体侧数据吧！

    卧推520公斤。（1150磅）

    硬拉880公斤。（1940磅）

    挺举420公斤。（930磅）

    抓举360公斤。（800磅）

    3/4场冲刺跑3秒03。

    原地摸高3米90。

    原地起跳4米92。

    助跑起跳4米98。

    是的，力量方面大巨人的每项成绩都破了除李强之外的世界纪录！在篮球赛场上，大巨人几百公斤的力量配上三百公斤的体重，动起来几乎就有整整一吨的力量！难怪防守张光明的球员们惊呼，他们不是和一个人在打球，他们是在拦截一辆开起来的汽车！

    三人联防，可以挡住一名球员，但挡得住一辆汽车吗？

    相较一年前仅仅400公斤的卧推，这里面的进步除了一小半来自法相天魔功之外，另一大半要归功于张光明的苦练！

    而速度方面，3秒的三分之四场冲刺，速度已经能媲美联盟的顶级小前锋了！

    弹跳就更不用说了，简直就是在欺负人，站着不动，3米9以下就成为了禁空区。而起跳之后，更是能封盖投到5米高空的篮球！

    有了张光明这个能得分能抢板能封盖能传球的全能型超级中锋，有了60分26板9助攻7封盖的超级数据，鹈鹕队今年来势汹汹，常规赛一路过关斩将，势如破竹！

    74胜8败！

    这就是鹈鹕队今年的战绩。是的，经历一年战火的洗礼，今年的张光明，已经和去年判若两人。今年的鹈鹕，是一只强大的总冠军球队！

    张光明做到了当年乔丹72胜10负也没做到的事。是的，乔丹的攻击力是很强大。但一个好汉三个人帮，乔丹还有皮蓬、罗德曼等给力的帮手。

    而鹈鹕队作为一只既没有什么底蕴、也没什么钱来支付昂贵的奢侈税的球队，队伍里除了张光明一个强大的帮手都没有！

    这就是为什么张光明在前两个赛季没有碰到李强就折戟的原因。当时的张光明虽然已经逆天但还没到现在这个程度，一个人是拿不到总冠军的！

    但是现在不同了，张光明的逆天已经达到了可以以一己之力率领一帮杂鱼拿到总冠军的程度！另一个平行宇宙15年的勒布朗，他做不到。但是现在的张光明，可以做到！

    张光明的实力，如今已经脱胎换骨！