
夜。

    梅里雪山山脊处。海拔6300米。

    气温零下四十八度。偏北风3到5级。

    满天星斗，银河灿烂，寒冷的夜空今天出奇地晴朗。李强这一生从来没看到过那么多的漫天繁星，仿佛感觉自己真正超脱了这个世界的藩篱，摆脱了地球巨大的引力场，来到了空洞无际冰冷可怕的太空中。

    敬畏，只有这一个词可以形容李强此刻的感受。和山相比，人类无疑是渺小的。和地球相比，山无疑是渺小的。而和星空中隐藏的巨大威能相比，地球无疑都是渺小的。

    这是一重重生命层次的差距。

    成为老和尚那样可以举手投足毁灭星球的存在，究竟是一个遥不可及的梦，还是一条漫漫的路？

    望着灿烂的星空，李强随时提醒着自己，天空中的每一颗星星，都一刻不停地在散发着相当于圣级存在战斗的能量。只不过他们距离我们实在太远了，连宇宙中最快的光都要花几十年才能传递过来，所以看上去才会那么微弱。

    其实任何一颗恒星所散发的能量，都能在一秒钟之内蒸发地球上所有的海洋，让生命绝迹。

    怀揣着一颗敬畏的心，李强进入了梦乡。

    ”两亿五千万年前，地球上的前二叠纪晚期，两名圣级强者在距离地球几百万公里的太空中战斗，冲击至地球的余波导致了二叠纪-三叠纪灭绝事件，90%以上的生命物种灭绝。

    要知道，圣级存在的战斗相当于直接在宇宙中新开了一个太阳。即使相隔数百万公里，散发至地球的能量也比平时从太阳那里获得的要强上千倍！这相当于天空中突然出现了一千个太阳！

    陨落的那名强者，死后圣躯被地心引力影响，最终掉在了地球上的古印度洋板块。经过无数年的地质演化，他的残躯所在的位置正是今天的梅里雪山。

    再伟大的存在也抵不过岁月的侵蚀。自从他死后他的躯体就在慢慢降解变为灵气，成为了一条灵脉，这几乎导致了全球灵气水平的异常升高。两亿多年过去，他躯体中的灵气也几乎耗散殆尽，灵气异常的范围也仅仅局限在梅里雪山附近。

    不过这种灵气爆发是相当不稳定的，可能几个月一次爆发。就和死人体内的尸气一样，在突破身体的屏障之后可能突然性的爆发出来。。。”

    原来，李强之前看到的画面并不是所谓神明的愤怒，而仅仅是圣者残躯体内积攒灵气的一阵大爆发！原理就和火山喷发差不多！

    ”所以上古时期一位大成期大能修士就在梅里雪山的山顶修炼了一个聚灵阵，将狂暴的灵气转化了柔和的涓涓不息的细流，贡自己修炼使用。

    大成期修士破空飞升而去之后，地球上其他的一些修士为了争夺这个地球上为数不多的灵脉而引发了一场巨大的战斗。

    藏民们关于古代梅里、玉龙两座雪山之间的战斗故事，便是由此衍变而来。当年他们可是亲眼看到了那些一击就相当于一颗小型原子弹力量的修士，在梅里雪山如何激烈地战斗。

    今天我们在梅里雪山周围所看到的无数断裂带、碎冰层，就是当年战斗留下的痕迹。这也导致了今天的梅里雪山雪崩极多、极不稳定。

    最后，梅里雪山由一名渡劫期修士得到。为了防止他人的觊觎，他在原本的聚灵阵之外还利用这里天然的冰属性元力布下了一座冰封七杀阵。只要有人胆敢靠近峰顶，就会引动天地之力，顷刻狂风大作、暴雪倾盆，当然如果入侵者还不识趣，自然会有属于修炼者的手段使出来。

    这就是登山队怎么也登不上梅里雪山顶峰的原因。开玩笑，渡劫期修士的手段，岂是凡人可以破解的？即使过去了一千多年，大阵威力减弱了无数倍，也不是凡人可以抵挡的。所以那一次的17名登山队员，死后连尸体都没找到。

    而我，现在就将入阵之法交给你。你若是能在时限之前看懂，依此破阵登顶，便算是你此行功行圆满。否则，那便下山吧！”

    这便是考验李强的悟性了。渡劫期修士布下的阵法何等厉害？若是说要教会李强阵法之道并让李强去破阵，无异于痴人说梦。但直接把安全进入阵法的方法交给李强，让李强看懂，则有了那么一些成功的可能性。