
李强现在算是对宇宙中的能量是从哪儿来的、混沌究竟是怎么回事、灵气和我们平时生活的地球是什么关系等问题，总算是有了些头绪。

    但是接下来一个问题就继续困扰着李强了：那么一千多年前灵气还充沛的时候地球上的那些修炼者呢？他们都去了洪荒大陆了吗还是还呆在地球？如果还呆在地球那么他们现在躲在哪儿呢？

    接下来出现的经文就回答了李强的问题：

    “盘古开辟的洪荒小世界，拥有天道的存在。鸿钧合道之后成为了天道的驾驭者。而这个大宇宙，也是有着大道的存在的。谁也不知道这个大道是否拥有自主意识。

    抑或当年三千天魔围攻盘古，也是大道弄出来的事情吧！否则怎么会这么碰巧，就在盘古开天辟地的紧要关口，来了三千个贪吃的不速之客。也许，宇宙大道也不希望自己宇宙中出现一个未来有可能将自己取而代之潜力超强的存在把！

    是无主的宇宙，还是有主的宇宙，谁也不知道，但是大道规则却是真真切切的存在着。比如说能量和物质可以相互转化，时空的一体性等等，都是属于大道规则之下的，圣人存在也不能违背。

    盘古在宇宙混沌深处的开天辟地之所以伟大，就在于他做到了只有宇宙能做到的事：将混沌转化为物质。他的开天辟地，当然不是开辟一个新的宇宙，他还没那个能力，而是开辟一个新的天地，一块新的大陆。而且，这块大陆由于拥有很多先天灵气的滋养，诞生了很多智慧生灵。

    当然，灵气的降解是一个不可逆的过程。自从盘古死后这个过程就在洪荒大陆不断的进行着，但迄今为止洪荒大陆上的灵气还很充足。由于上古的圣人们开启了从洪荒大陆到地球的空间通道，因此原本不应该拥有灵气的地球也拥有了灵气。人们和生灵得以开始修炼。

    但问题也由此而来：这个空间通道自从一千多年前关闭之后，地球上的灵气就没有了新的补充来源。不像洪荒大陆这片新创建的大陆自动降解高级物质可以源源不断的产生新的灵气，地球上的物质经过宇宙形成的140亿年早已降解到最后一步了。

    没有洪荒大陆的灵气提供，地球好像无源之水一般，灵气很快就逸散在茫茫宇宙之中。灵气浓度下降的相当之快，修炼者一代不如一代，很多强大的功法也都失传了。

    而步入工业时代之后，天地间的污染越发严重。这些污染颗粒就好像催化剂一样，大大加速了灵气降解的过程。就好像冰箱里的氟利昂，会导致臭氧层的空洞一般，地球上的灵气经过最近两百年的加速降解，已经接近于无。所以最近一百多年不光是修炼者无法达到更高层次的问题了，而是修炼功法已经几乎完全没有作用了。

    地球进入了末法时代。

    ”

    “怪不得我说怎么灵气波动那么难感应到呢！好说歹说我的功法也是最顶级的，却只有那天紫霞东来的时候我才感觉到了天地间的灵气！”李强嘟囔了一句，继续看了下去：

    “

    更可怕的是，那些几百年前修炼有成的修炼者，其中还有不少元婴期分神期的修炼者，因为天地之中的灵气实在太少，根本不够自己境界的消耗，而被缺乏灵气给活活“饿”死了！越是高境界的修炼者，越是严重。而低境界的修炼者，也是境界狂掉。像金丹期的修炼者，掉到先天期算好的了，掉到后天也很正常。

    所以最近一百多年，那些修炼有成的修士根本就不敢在世俗活动，生怕一活动就把好不容易积攒着的灵气用掉了。而有先见之明的修士，几百年前就已经闭关把自己调入了龟息境界，降到最低消耗，等待天地灵气的下一次充裕。

    这种情况就好像旱灾来袭，活蹦乱跳的都死了，只有那些隐忍的才能等待到雨季的降临。

    当然这样一来，那些所谓的武功早就已经没落了。网上的那些武功功法，其实都是真的，绝望的修炼者们把自己的武功post到了网上，希望有人可以修炼出来。但这些几百年前可以修炼的武功，在这个没有灵气的时代就成了废纸。”

    哈哈哈，李强想到自己在这种情况下，九阳神功都能修炼的那么快，实在是太逆天了。不愧是圣级功法，居然可以在这个天地灵气接近于无的末法时代，靠功法汇集那么多的天地灵气，把境界升上去！

    可以说，李强不是地球上最后一个修士，而是地球上最后一个还在世俗活动的修炼者！

    当然，那些遁世的修炼者们也不是傻子，李强闹出的动静太大了，以至于引起了他们的好奇和关注。他们明白了李强可能有一种逆天的修炼功法，在这个末法时代居然还可以修炼！

    于是不长眼的就来了，修炼者不能动用自己的能力了，但现代热武器比如说枪械拿到还是很容易的。但李强怎么要现在为止还没有遇到过任何危险呢？

    但你也不看看李强修炼的是谁的功法！老和尚的！圣人给的功法，会不留下后手吗？以老和尚神通，能不料到李强将会遇到的困难吗？

    不愧是圣人，手段不是我们能够理解的。老和尚给李强加持了“气运”这个看不见摸不着的东西，然后就没有不长眼的下手了。当然以我们的见识，还不能理解这个东西到底是怎么运作的。

    巧妇难为无米之炊。李强的圣级功法，放在一千多年前地球上灵气还很充沛的时候，可能几十年就能到仙人境界了。但以现代地球的环境，估计李强修炼个几十年，能到先天境界也差不多到头了。