
光明中学篮球场。

    这里是篮球大帝李强的中学母校。自从李强在NBA打出了名气开始，光明中学就渐渐成为了中国中学生篮球的圣地。无数有着优异篮球天赋的孩子们前赴后继地来到这里追逐着他们的梦。他们都希望能够在小学毕业之后，来到华东市的这片篮球圣地、梦想摇篮，踏上篮球之神曾经踏上的篮球场，和李强一样成长为篮球界的擎天巨擘。

    因此光明中学也是一再扩建，华东市还专门批了一大块地送给光明中学，作为扩建用地。

    今天，光明中学已经拥有了整整32块篮球场，其中包括8块室内篮球场，有2个场地达到了国际大赛的水平，还有一块为了纪念李强专门仿照NBA赛场构建的篮球场。这三块高级场地一般情况下都不会开启，只有领导来视察的时候、进行重要比赛的时候和一些特殊时刻，才会使用。

    而今天，似乎并不是一个重要的时刻。

    夏日炎炎，虽然24块室外篮球场上旁边有一条蜿蜒流淌的小河，但球场上还是闷热得犹如蒸笼一般。今天中午，难得的没有几个人在打球。

    忽然，远处走来一群人。为首的那个，长的高高壮壮的。其他几人，看不太清，大多数也都挺高的。

    他们渐渐地走近了。为首那人身材高大、面容坚毅、星眉剑目，举手投足间自有一番大气度，时而如同一头蓄势而发的猛兽，时而如同一位气质敦儒的书生，截然不同的两种气质在他的身上完美地并存着。

    在他身后走来一个带书卷气的瘦子、一个肌肉发达浑身毛发形如野兽的家伙、一个眉目间有着不屑气息的微胖高个、一个猥琐的黑大个子、和一个缓慢移动的死胖子。

    为首的那个人，正是李强。而旁边的那几个人，则分别是杨彬、王振宇、曾泽、崔哲和瞿生屠，这五个李强中学期间最要好的球友。

    杨彬就是当年校队那个有着“杨三分“之称的三分投手，凭借着帅气的出手和不俗的外表曾抓住了许多懵懂少女的心。进入高中之后杨彬一直保持着优异的成绩，顺利考了青木大学。之后又读研深造，目前即将毕业进入一家世界五百强公司。

    王振宇现在已经在CBA打球了，也算是小有名气的一名球员，上个赛季场均得分22。

    而曾泽则是选择了大学毕业之后出国留学，现在留在国外在一所常青藤学校攻读物理学博士。

    崔哲后来也进了一本读会计，毕业后即去四大工作。目前已经有了两年的工作经验的他正在准备跳槽。

    瞿生屠高考成绩则比较差，只进了一所二本。不过现在也毕业了进了一家小型外贸公司担任业务员，由于公司业绩不错今年估计可以拿很多提成。

    而李强呢？已经成为了体育界有史以来最伟大的运动员，NBA有史以来最伟大的球星，一个活着的篮球之神，一个无法超越的篮球大帝。

    不过今天，每个人的身份都已经不重要了。重要的是，他们这些中学同学，又都聚在了一起打球，回味当年的感觉。

    为了避免旁人围观，李强并没有找学校领导要求打开室内篮球场甚至动用那三块高级场地。李强要找的，仅仅是当年那种在校园里打球的感觉、一种淳朴的对篮球的触动。

    李强和杨彬、曾泽一队，而王振宇和崔哲、瞿生屠一队。三打三。

    比赛开始了。

    李强首先发球，传给了曾泽。曾泽一个上篮，没有进！

    王振宇发球，传球给崔哲，崔哲一个中投，也没有进！

    李强传球给杨彬，杨彬一个三分球，没想到居然投了个三不沾！看来当年的神射今天没有什么手感啊！

    是的，毕竟现在大家是和篮球之神在一起打球。看了那么多年李强打季后赛实况转播的他们，不说亚历山大，有些紧张是肯定的。

    王振宇传球给瞿生屠，瞿生屠篮下打板，终于破了得分荒！

    李强轻松一个三分投篮，“唰！”

    王振宇轻松一个扣篮，“框！”

    。。。

    比赛就在欢乐中结束了。没有人计较得分，也没有人去记分数。所有人记得的，是这场比赛的过程，是大家打球的默契。从李强初二开学得到易筋经到现在，已经过去了整整11个年头！但一回到球场上，大家还是当年的那个自己，那么纯真，那么精彩。

    回到家的李强，还久久回味着刚才的比赛。刚才的比赛强度并不高，对抗并不激烈，基本上除了王振宇和李强的进攻，好多都是打铁的声音，但是，李强找到了一种感觉，一种自己迷失已久的感觉！李强仿佛回到了当年，想起了自己最最开始打篮球的时候，那种憧憬、那种迷茫、那种欢乐、那种期待。。。。。