
合上书页，李强闭目沉思消化了片刻，但觉修炼之道浩瀚无尽，从自己现在养气期巅峰的蝼蚁修为，想要达到老和尚这样的圣人境界，还有着太长的路要走！

    定了定神，将自己调整到最佳状态，李强打开了第四卷天书：

    “

    《关于宇宙和修炼：我们所知道的一切（四）》

    仙帝强者举手投足释放十亿颗广岛原子弹的能量。这种能量太庞大了，因此当年巫妖大战的时候，十二祖巫和妖族的大战居然能将偌大的洪荒世界都搞得生灵涂炭！

    他们随手一击都能引发地球的生物大灭绝，即使在绵延数十万公里的洪荒大陆，他们之间的战斗波仍然能够毁灭方圆数百数千公里的范围，全力一击更是能震动方圆数万公里！大战一场，毁坏大半个洪荒世界还是没问题的！

    而比仙帝更为伟大的存在，圣人，则完全不能在天地间出手了。他们的破坏力太过巨大，随手一击便能造成整个世界的动荡和毁灭，因此只能在天外天也就是外太空的虚无中释放他们如同星辰般浩瀚无垠的能量。圣人是超脱于天地的，他们属于更大庞大的宇宙和道。

    在仙人境，每个境界之间的差距更大，达到了百倍之巨！也就是说一个天仙至少可以匹敌一百个地仙，一个罗天上仙可以匹敌一百个天仙。。。。依此类推。。。

    有了上面丘处机的例子不难明白，这一百倍的差距还真是往小去说了！一个先天高手难道仅仅能匹敌弱100倍的普通人100个吗？丘处机轻松打赢几十个不懂武功的镖师。而先天高手面对乱拳混战，没有乱箭人再多也留不住！

    当然到了飞天入地的修炼者层次，实力弱小的面对实力强大的往往必须结成阵法来对敌，所以实力相差一层次的差距并没有普通人那么大！但只要不是太笨，一个天仙至少可以打数百个地仙没问题！一个罗天上仙打数百个天仙没问题！

    每年，太阳向地球释放5*10^24焦耳的能量（相当于亚圣随手一击），而人类只利用了其中的万分之一。人类文明的利用效率太低了，人类还太过落后。

    老夫作为一个圣级强者，还见识过宇宙许许多多其他的文明，在靠近混沌区域那些存在灵气的星域可以诞生强大的修炼文明、，在宇宙能量已经完全降解的星域也可以诞生先进的科技文明，当然还有元素文明、能量文明等许多种其他形式的文明。

    在失去和洪荒大陆的空间通道连接之后，地球已经沦为了一个极为落后的文明，几乎没有自保之力。转型科技文明之后目前发展出来的科技水平还刚刚达到踏入宇宙的门槛。若不是几千年前地球上经常出现圣级强者坐镇，威慑那些对地球蠢蠢欲动的外星文明迄今为止不敢入侵地球，这个文明早就被其他更强大的文明所征服了。

    当然，那些无知的外星文明不知道地球背后的那个大秘密。他们还太弱小，弱小到连触摸这个秘密的资格都没有。若是他们知道了那个秘密，肯定会被吓个半死。这样的存在你也敢招惹？你是想文明毁灭吗？

    我们所熟知的太阳每秒钟释放的能量在10^26次方左右。这和最最普通刚晋级的圣级强者随手一击的能量差不多。所以以后每当我们抬头望向天空中那颗最耀眼的星星的时候，不妨想象这是一位圣级强者在一亿五千万公里之外战斗所造成的光芒。洪荒大陆的那几个圣人强者，其实都只是这一圣人之中最垃圾境界的小喽啰而已，所以才会内斗不休。其中任意一个突破境界到混元太极境，洪荒的争斗就可以告一段落了。

    当然，太阳作为一个巨大的可以燃烧100亿年的整体，所蕴含的总能量是普通圣级强者无法想象的。毕竟圣级强者也不可能一口气不停地战斗100亿年。

    10^44次方，这是超新星爆炸所产生的能量，也和太阳燃烧100亿年的总能量差不多。

    圣人境界分为混元大罗境、混元太极境、混元无极境和混元虚无境。混元大罗境强者才刚刚对天道有一定的认识和领悟，所以说在圣人中还属于小喽啰的存在。而混元太极镜强者已经明白了道生一，一生太极，太极生万物的道理，明白了天道是如何诞生生灵和万物的。混元无极境，对天道的认识已经达到了巅峰。而混元虚无镜则更进一步，试图超脱天道，而直接领悟大道了。

    圣人境的四大境界，每个之间实力都有整整一千倍的差距！简直就是天差地别！

    所以不要说圣人不死不灭，若是不同境界的两个圣人真身碰面那境界低的那个几乎就是被秒杀！毕竟差了整整一千倍的实力！虽然说圣人死了之后还能通过宇宙坐标复生，但这一过程所花时间能以亿年为单位，而且最终能否成功也说不准。所以圣人基本上很少有真身出现的时候。

    要不然，也不会盘古死了之后到现在还没有复活！盘古作为圣人级别中的顶级强者，已经在宇宙中留下了亿万个纪元都不会损坏的坐标！除非宇宙破灭，不然盘古终将复活！

    但也正是因为盘古太厉害了，所以他的复活也是异常困难！

    同理，那名陨落在地球上今天的梅里雪山，也就是此刻李强所在位置的强者！到现在为止还没有复活！

    盘古生前作为混元虚无境的超级强者，超过了最普通圣人强者如三清和接引、准提等存在三个圣人境小境界，所以随手一击能量就达到了他们的十亿倍！10^35焦耳的能量！

    这么多能量可以瞬间将整个地球全部化为几百万度的高温等离子体炸散在太空中。而作为炼体强者的盘古身上的总能量足够他战斗几十年！所以说如果盘古自爆，是可以媲美一颗超新星的威力的。

    混元虚无境的境界，也是盘古敢于一挑三千个低他一境界的混元太极境域外天魔的原因。

    在圣人境，大家比的是对天道和大道的感悟。感悟越多，引发的力量越大，等级也就越高。

    然而注意到这两条修炼路径是存在冲突的。天道是天地的道，而大道是宇宙的道。

    领悟天道要容易很多，所以一开始进步会很快，但是到了后来就会发现自己很难突破圣人境的藩篱，因为你领悟的天道永远没有这个天地本身完善，所以超脱不了这个天地。像鸿钧就是一个极端的典型。

    而大道则太难了，以至于圣人境之前几乎接触不到其皮毛，圣人境之后也很难领悟。但一旦领悟大道其威力也是巨大的，因为大道是掌控境强者的道，其奥妙远远超过了鸿蒙境强者的天道。

    大道能直接引发宇宙之力，即使在一个天地之中宇宙之力也可以直接入侵。天道是抵挡不了大道的力量的，因为天道所在的天地是从属于这个宇宙的，而且境界低一个等级。

    只有领悟大道，才有可能突破圣人境，开辟自己的天地，从而领悟自己的道。当然这个道和大道的完善程度差太多了，所以叫做自己的天道。然而这已经和别人的天道可以平起平坐了。

    这就是盘古所追求的！盘古不像某些目光短浅的圣人，去追求什么天道。而是已经真真正正志存高远，直接向大道进发。

    可惜了，盘古有些过于勇猛精进、操之过急了。如果他能够在混元虚无镜做更多的积累，相信三千域外天魔被盘古不费力气就可消灭，那样就不会出现突破境界的时候积累不足，只能将牺牲自己来演化天地了。

    ”