
这是一个不眠之夜。

    所有人都疯狂了。森林狼的球迷们彻夜不眠地欢呼着、雀跃着，他们手拉着手，他们唱起了歌，他们跳起了舞，他们喝的酩酊大醉，他们为同一个名字而感到骄傲。

    15年之后，当联盟史上最伟大中锋张光明也退役了的时候，他在自传《进击的巨人》中是这样写道的：

    “这注定是一个值得载入史册的夜晚。我至今还记得清清楚楚那天晚上所发生的一切。

    李强投疯了。他跑得是如此之快，以至于我们五名球员追着他想犯规都没有机会。从他后场拿球到出手，时间甚至都不到一秒钟。

    经常出现这样的情况，我们开球，刚过半场，球被李强断了。所有人疯狂地朝他追赶，但他就好像一阵闪电一般就来到了三分线外。起跳，有了。然后我们追着他犯规的球员才刚刚跑过半场。。。

    这样的噩梦几乎每分钟，不，每半分钟都要发生一次。”

    鹈鹕的控卫即墨.弗雷戴特在赛后这样对媒体说道：“我在场上一直对李强追的很紧，但他就像一条滑溜的泥鳅一样每次都能从我们犯规球员的合围中逃脱。每当我们看到他在三分线外起跳的时候，我们就不得不痛苦地想到：对手又得了三分。因为这时候无论我们是否能冲上去碰到他衣角进行犯规，他已经锁定了三分。

    是的，对于防守李强，犯规已经成为了一种奢侈。即使五人同时向他奔去犯规，也限制不了他的表现了！因为我们根本就碰不到他，只能一边吃灰，一边眼睁睁地看着他逃脱我们犯规之手的合围投出美妙的三分！”

    鹈鹕的中锋欧米尔.阿西克是这样说的：

    “也许我这一辈子都会记得这样一个时刻。李强运球过了半场，而我站在篮下防守。只是一步李强就踏入了扣篮线，冷冷地看了我一眼。那冰冷的眼神，让我不禁浑身颤抖。。。

    然后李强他突然像火箭一样，一下子就升入了将近20米的高空。这几乎相当于把整个篮球场竖起来的高度了！

    那时候我站在篮框底下，因为他跳的如此之高，我几乎把脖子都扭伤了才能看到那个遥远高大的身影。我们像仰望神明那样仰望着他，而他在十几米的高空中冷漠地俯瞰着篮球场上的芸芸众生，好像一个眼神就能决定我们的生死。

    然后他就从高空就这么直接冲我而来，不，确切地说是冲着篮框而来了。当时我的第一反应，居然就是蹲在地上双手抱头。那种冲击太强烈了，让我心中生不起一丝一毫反抗的念头。

    你也许会说，为什么不男人一点地防守呢？不，你不处在那个位置就永远无法体会那种从内心深处蔓延开来的恐惧。就好像低级生命面对高级生命一样，生命层次的不同让我有一种匍匐的冲动。”

    然后这基本就是故事的一切了。那场比赛之后整个鹈鹕包括张光明几乎彻底丧失了斗志。让对手在自己头顶一场比赛砍下400多分的分数，任谁恐怕都难以承受。

    整个联盟都在篮球大帝的神威下颤抖。

    神威如狱。