
半个时辰（一个小时）之后，李强已经穿过了将20公里的山路，翻过5座海拔一两千米的高山，站在了峨眉山脚！其速度，竟然和半程马拉松运动员（非李强）在平地上创造的世界纪录差不多！

    此刻的李强，竟然只是微微有些气喘！李强非但没有感到累，反而觉得非常兴奋，是那种长跑过后大量分泌多巴胺带来的愉悦感！

    相信喜欢长跑的人都能体会过这种感觉吧！普通人可能体会不到的原因是跑得距离不够长没来得及分泌，速度又太快了导致缺氧带来的痛苦超过了愉悦感！

    想到马上就能见到已经三天没有碰面的小甜心，李强觉得血脉砰张。面对宽广平坦的地面，当下就踏上水泥马路以每秒钟20米（每小时72公里）的恒定速度跑了起来！

    橘黄色的路灯把这条双向两车道的马路照的通亮。现在路上的车很少，李强前后都没有车，所以在路上跑得很high！

    对面开过了三辆车，车主看到对面车道那个奔跑的人都以为自己的眼睛花了。哪有人类跑那么快的？

    李强给梦琪买的别墅就在峨眉山脚出口不远（距离大概3公里的样子），以李强的速度3分钟就到了。

    一个纵跃，李强翻过了高高的围墙，准备给梦琪一个惊喜。以前自己虽然也经常这么跑下山，但是都没这么快的，基本要一个半小时。

    “她肯定还没想到我已经到了吧？”李强想到。

    看到二楼的窗台还亮着，李强轻轻一纵就跳了上去。

    推门而入，梦琪正迷迷糊糊地看着美剧消磨时间。

    悄悄绕到梦琪身后，李强一把把梦琪抱住了。

    “啊————”耳中传来一声尖叫，不过梦琪随即感觉到了这个熟悉的怀抱，像小猫咪一样躲进了李强怀中。

    “刚才吓死我了。你这个坏蛋，怎么跑这么快？”

    “嘻嘻，正想跟你说呢，我今天又有了际遇，今天早上天气特别好没有雾霾，所以在旭日初升的时候发生了紫霞现象，天地灵气波动被我察觉到了！”

    李强顿了一顿，继续说道，“然后我吸收了不少灵气，感悟了一些天地大道，还解封了那本很狗血的书的第二卷！”

    “哇！老公好厉害！”虽然柳梦琪对这些东西并不是特别懂，但也知道这些都是相当难得的。

    看着梦琪如鲜红樱桃一般粉嫩的嘴唇，李强情不自禁的亲了上去，将舌头侵入梦琪的嘴巴。很快，梦琪也努力地回应着李强的热情。

    随着衣衫一件件被除去，两人很快迷失在这极乐园地之中。。。

    当然，梦琪还是如愿以偿地当上了一回女王。

    一番大战完毕，李强这才想起自己还没吃东西，肚子又咕噜噜地叫唤了起来。。。

    “哎呀，都晚上12点了，今天晚上我们估计要饿肚子了。。。”小美女嘟起了嘴巴。

    “我记得好像川老隆是24小时营业的，离这里也不远，要不我们去那里吧。。。”李强说道。

    “好！那我们赶快去！”

    于是李强和梦琪下楼开那辆奔驰车出门了。以李强的财力，完全可以开诸如兰博基尼、布加迪威龙这样的顶级跑车。但为了怕给柳梦琪招贼，李强还是决定低调行事。

    。。。

    来到川老隆，李强一口气点了回锅肉、辣子鸡、麻婆豆腐、醋溜土豆丝、水煮鱼、娃娃菜、番茄鸡蛋等8个菜！当然被认出来的李强也满足了老板和手底下员工们狂热的签名要求。

    饿极了的李强和柳梦琪如同风卷残云，把桌上的所有菜一扫而空。

    “还是中国好啊！美国的汉堡三明治和牛肉太难吃了！”酒足饭饱的李强满足地和梦琪说道。

    “恩恩，要不以后把NBA开到中国来好了。”柳梦琪随口一句说道。

    没想到梦琪的随口一句话，却一下子让李强思路大开！

    是的！为什么要跑到美国去打NBA？为什么不待在中国让世界各国的人跑过来打球？

    中国如今有了李强这个篮球大帝、篮球之神，和张光明这一联盟顶级的超级巨星，顶尖实力并不比美国差！

    当然底蕴还是太差了，除了这两个逆天的人就没有拿得出手的。

    饱餐一顿之后，两人回到家里洗了个澡，相拥入眠。

    。。。