
第三轮，森林狼对战新奥尔良鹈鹕队！这支球队拥有今年“李强隐退”时代常规赛MVP的超级新人、超级巨星，中国大巨人张光明！

    过去三年，除了李强之外整个联盟最火的人就莫过于张光明了，去年张光明就砍下了场均35分17篮板的超级成绩，不仅成为了联盟十年来的最强中锋，而且似乎能够打破这个时代中锋衰弱的魔咒！

    而今年张光明拿下的数据就更为夸张了，场均44分23篮板！40+20的数据堪称逆天，而他也在防守端成为了联盟最强大的大闸。场均贡献6个盖帽！

    而关于张光明最为热炒的话题就是他的身高，体测的时候两米55的他，现在的身高竟然已经超过了两米九！有一张照片显示，当他站在篮下的时候，头顶和三米05的篮框竟然只剩下了半个手掌的距离！

    根据很多人的估计，如今他的体重已经达到了280公斤左右，原地站着不动抬起手臂就离篮板上沿不远了！

    更加可怕的是如今他的身体素质非但没有因为身高体重的猛增而变差，反而好了太多！有一张照片显示他在扣篮的时候脑袋已经远远超过了篮板上沿，而胸口平篮板上沿！这显示他的弹跳至少超过了130公分！

    他的速度，也从刚进联盟的时候3/4场冲刺3.3秒这样很一般的速度，进步到了2.95秒这样的速度！可以说如果不考虑他身体巨大看不去不快的因素，他冲刺起来的真实速度已经接近艾弗森！

    更高的身高，更强壮的身高，更快的速度和更快的弹跳，这就是张光明砍下史前级中锋数据的原因！

    而且经过三年NBA的打拼，张光明如今的投篮技术不知道比刚进联盟的时候要好了多少！张光明请来了姚明这个身材同样高大但却打球技术细腻的小巨人，来当他的私人教练。张光明如今已经娴熟地掌握了面框中投技术、转身中投技术和一定的背筐单打技术！

    张光明还请来了丹尼斯罗德曼来教他抢篮板！罗德曼抢篮板的经验，可谓是无比丰富，对篮球落点的判断已臻于化境。不过罗德曼看到张光明的身体的时候也不禁流露出羡慕的表情：

    “如果给我一个张光明的身体，我将场均抢到三十个以上的篮板，成为历史上第一个靠抢篮板把球队带进总决赛的人物！”

    现在唯一限制张光明发挥的因素就是体力了，虽然他身体素质比以前还要好了许多，但是过于庞大的身体移动起来的消耗也是惊人的，一般来说张光明每场比赛就只能打30分钟左右就体力耗尽了。但在这30分钟他就能拿到那么多的分数！

    众人将这次森林狼队和鹈鹕队在季后赛的相遇称之为“天地大冲撞”。

    对此李强表示不屑一顾。。。

    大家相信张光明可能会给李强造成不小的麻烦，但相信李强可以获胜的还是居多。毕竟李强的体力几乎是没有上限的。

    但相信张光明在体力充沛的时候可以给李强造成不小麻烦的人也不少。毕竟整个联盟已经好多年没有人能够真正意义上限制住李强的发挥了，所有人都期待着已经成为联盟历史上最强中锋的张光明，可以给李强造成一定的麻烦。如果这都做不到，李强可真的太逆天了。估计萧华得继续挖空心思改规则来限制李强了。

    或者萧华可以直接这么说，NBA出台一条新的规则：篮球是五个人的运动，不错，但是只要李强上场，他就只能有三名球员！

    或者这么改也成：李强的三分球只能算两分！

    或者再霸气一点，这么改：李强的所有得分，计入球队成绩的时候全部减半！

    也许这样李强就拿不到总冠军了吧。。。嘿嘿。。。萧华邪恶地笑了起来，浑然不顾自己的口水早已流得一塌糊涂。