
吃过了早饭，和儿子女儿还有孙儿们聊了会儿，李强回到了自己的房间歇下了。

    房间靠东面的橱窗里，整齐地摆着10个NBA总冠军戒指，6个常规赛MVP奖杯，6个全明星赛MVP奖杯，和10个季后赛MVP奖杯。

    其他的一些奖杯也很多，包括7个三分王奖杯，和6个扣篮王奖杯。此外，还放着1个NCAA总冠军戒指，1个中国高中生篮球联赛冠军戒指。

    房间西面的墙上，则挂着36块奥运金牌，其中包括了李强最为珍视的两块率领中国男篮得到的金牌。

    房间北面，则放着大大小小无数的奖状、荣誉，包括创造NBA历史单场得分最高纪录378分，还有连续16场100+，常规赛平均得分60+，单场48助攻，单场96篮板，单节120分。还有常规赛不败，季后赛不败，全年不败，蝉联9届总冠军。。。

    李强痴痴的望着这些奖杯、奖牌和奖状，思绪又回到了半个世纪前，那自己在赛场上驰骋纵横的风华岁月。。。。。。

    ————————————————————

    在宣布和柳梦琪结婚之后的那个夏天，自己再次参加了奥运会。本届奥运会的主办地点在巴西的里约热内卢。能够在巴西这个足球的神奇国度率领中国队夺得奥运会足球总冠军，是堪称中国体育界的又一里程碑的。

    于是自己报名参加了国足。两个小时之后，被自己打败的原国足球员们一致把自己推举为中国足球队的队长。然后世界足坛的噩梦就开始了。李强作为中国国家队的前锋，不可思议的表现再次亮瞎了世人的眼！

    毕竟，足球相对于篮球，在全世界范围内是有着更大的影响力的！自己的手术刀式射门，成为了各国守门员最大的噩梦！超过400公里每小时的球速，也就是1秒钟110米！

    比中国的高铁还快！自己在半场的一脚冷射，半秒之后足球便如炮弹一般呼啸着进入了六十米外的球门！

    有国际比赛级的球网被抽射穿的。。。

    有国际比赛级的足球被踢爆的。。。

    每场比赛自己都可以轻松贡献10粒进球。当然这还是自己有所收敛的情况。就这样中国队一路过关斩将，前后未有地顺利获得了金牌。自己也夺下了奥运足球的金靴奖。

    在篮球场上，自己和张光明的无敌组合，也轻松战胜梦之队轰下了他们有史以来最大最耻辱的分差274：54.

    田径场上，黑人们被一个黄种人以数倍成绩的差距完败了。

    一百米自己跑出了2.84秒。原世界纪录（非李强）是由牙买加人博尔特创造的9.58秒。当然李强自己四年前在奥运会上也跑出了七秒八的世界记录。

    四百米自己跑出了10.73秒。（四百米平均速度更快的原因是李强的加速需要很长的距离）原世界纪录是由美国人麦克詹森创造的43.18秒。其实李强10.7秒的这个速度在自己看来并不快，因为自己在过弯的时候和F1赛车一样必须放慢速度到一百多公里每小时否则就会被离心力甩出去！只有到了直道才能全力加速！

    如果让自己和F1赛车在一个十公里长的直道上比赛，自己也许不如。但如果让他们在这个四百米的环上和自己比赛，自己肯定是最后的赢家！

    因为自己修炼的真气，可以提供巨大的抓地力来抵抗离心力！自己作为一个生物的加速能力也是远远超越了沉重的赛车！

    一千五百米自己跑出了44.23秒。原非李强世界纪录是由摩洛哥人希查姆创造的3分26秒。

    五千米自己跑出了2分34秒。原世界纪录是12分37秒。自己的速度是世界纪录的整整五倍。这个距离对自己来说，根本就可以无视体力，所以还是保持着每小时130公里的平均速度。整个球馆数万名观众，享受了一场为时两分多钟的人形F1赛车视觉盛宴，在区区四百米的环上以12秒一圈的速度绕了12.5圈。

    半程马拉松，自己仅仅用了8分34秒！全程马拉松，仅仅耗时18分05秒！

    由于半马和全马是室外举行的比赛，自己经常可以跑那些两三公里长的平直赛道，这样自己的速度更快不用考虑转弯的问题，平均速度达到了每小时将近150公里！

    4X100接力，李强是中国队最后一棒，凭借着自己惊人的速度，也顺利以超出第二名美国队整整8秒的成绩获得冠军，顺便砍下了30.3秒的新世界记录。

    而李强在其他一些项目上则更加欺负人了！毕竟跑步比的是速度，而速度上去了之后所消耗的能量是平方递增的，空气阻力也是平方递增的。因此速度上李强的实力还被开了一个根号。而一些绝对力量、绝对高度、绝对距离的项目，李强的优势实在太可怕了！

    举个栗子，A从6楼跳下来（假设一楼就是地面），B从21楼跳下来，B的高度是A的4倍，但B花的时间只是A的两倍，落地速度也只是A的两倍。当然，B撞击地面的瞬间受到的力量照样是A的四倍！

    所以跳高李强直接就呵呵呵了，原世界纪录是古巴老将哈维尔·索托马约尔于1993年创下的2米45。而李强呢？

    普通的先天高手一跃便可达到7层楼的高度也就是20米。李强还有去年前在聚灵阵中肉体被灵气洗涮的肉身力量加成，再加上一苇渡江的真气控制心法，轻轻松松便可超过30米的高度！

    于是李强奥运会上第一跳便轻轻松松跳出了31.6米的高度，而成绩最终定格在34.8米！

    其实李强的出现也为奥运会带来了许多很囧的情况，比如说跳高项目为了李强就不得不专门把测量高度的杆子造得有三十多米高，跳高运动员们看着都吓尿了，这简直高耸入云啊！

    跳远项目李强就随随便便跑两步跳了一下，67米。

    其实李强还是被场地限制了，毕竟这个场地在奥运会主赛场里面，自己再牛逼也不能跳到场地外面去啊！李强在平坦的空地上做过测试，如果给自己足够的加速距离让自己加到两百公里的极限速度（也就是每秒五十多米）然后再跳，配合自己4秒的滞空，足可跳出整整两百米的距离！两个标准足球场！

    在旁人看来，李强就像一架超音速战斗机一般从头顶掠过，很快成为远处空中的一个小黑点，远远看去好像一只跳蚤。

    这个数据看似有些夸张，却也是符合科学道理的。轻功好的杨过如果给足够的助跑空间，也是可以跳出二十丈的距离。不过古代高来高去的高手们不太做李强这种助跑起跳有损形象的事情。而温瑞安血河车三部曲中《人间世》的方歌吟，最后靠着大树和山风借力，在没有达到先天境界的情况下也有惊无险地跳过了整整一百米宽的悬崖来到了对岸。

    而李强如今的轻功已经达到普通先天高手的接近两倍了，跳出两百米的距离也算正常。

    至于7公斤重的铅球，2公斤重的铁饼，李强也收着力不敢扔太远，怕砸伤了工作人员。铅球的世界记录是美国兰迪·巴恩斯1990年创下的23.12米。但7公斤重的铅球在李强手里就像一个50克的鸡蛋一样轻。记住，李强在挥动他十公斤重的手臂的时候感觉就像挥动一个极轻的杆子一样，因此可以获得巨大的加速度。这也是李强下肢运动速度能这么快的原因。

    做先天高手就是这么舒服，一直觉得全身都轻如鸿毛，感觉到的地球重力也是正常人的百分之一，好像在一个微重力的太空中。在他们看来，周围的一切好像都在以十分之一的速度慢动作进行，自己从十层楼跳下来就好像做了电梯花了二十几秒钟才抵达地面的一样，一点儿都没有吓人的恐高症。而人们日常生活使用的事物都那么的脆弱，自己稍稍用力就搞坏了，所以凡事都要轻拿轻放，不破坏人民群众的一针一线。

    扔铅球也是，李强曾经在一个空旷的高尔夫球场做过测试，7公斤重的铅球被自己轻而易举地扔到了五百米开外。而作为先天高手的李强自己其实是这么感觉的：

    “我就正常地用力把这个很轻的东西用最快的速度扔出去啊，然后这个东西就以差不多每秒七八米的速度飞出去了。但地球上重力太轻啦。我就看到这个东西在天空中往远处直线上升，越来越远，越来越高。。”

    当然这是李强以先天高手的十倍于常人的神经反应速度得到的感觉，普通人感觉到的版本是：巨大的铅球像被南瓜大炮发射，以每小时将近三百公里的速度飞了出去，速度快的肉眼几乎根本无法捕捉，最后落在500米外的高尔夫球场6号洞洞口附近，将草坪砸出了一个直径将近一米的巨坑。