
自己退役之后的故事，就比较平淡了。

    2024年，也就是自己退役4年之后，自己的炼神诀初阶“炼气化神”在八年的修炼之后突破了第一阶段进入了第二阶段，神魂力量进一步得到了增长，自己也从先天初期步入了先天中期。力量增长到卧推16000公斤，巅峰速度每小时320公里，超过了中国高铁的300公里每小时！此时法相天魔功修炼到3.5米高度的张光明已经率领鹈鹕队获得了四个NBA总冠军！

    这时候，自己也下定了决心要重新体验一把学生时代的生活。炼神诀修炼之后自己头脑清醒、一目十行、过目不忘，运转速度比以前要快了好多倍。于是自己花了半年时间就学完了高中的所有知识，在没有特殊对待的情况下在2025年高考考入了中国排名第一的青木大学。2027年，自己仅仅两年时间就以全校第一的成绩获得医学和物理双学位毕业。

    2030年，自己花了三年时间终于获得了运动健身和高能物理的双料博士学位。自己也终于明白了在学术上的追求，那就是，探究生命的奥秘，追寻宇宙的本源。而这个追求，也恰恰源于自己运动员和修真者的双料身份。

    这一年，39岁高龄的中国大巨人张光明也宣布退役了。他征战联盟整整17个年头，获得的10个总冠军都是在后李强时代拿到的！此刻张光明的法相天魔功已经牢牢卡在了2倍身高4倍身体素质8倍体重16倍力量32倍一击能量的瓶颈好几年不得寸进。

    这个灵气稀薄的末法时代，对修炼者而言无疑是一种悲哀。强大如自己修炼的圣级功法，在步入先天之境之后都进展异常缓慢。而对于他所修炼的法相天魔功这种需要大量天才地宝堆积才能升级的功法来说，就更是一种诅咒。现在这个世界，到哪儿去找天材地宝？

    张光明此刻3米64的身高，正正好好一分不多一分不少是他原来身高的两倍。身体却因为中年有些发福，而达到了原来的11倍体重：726公斤。张光明的力量经过长期的训练，也达到了原来的24倍：卧推1200公斤，硬拉2200公斤。这个数据差不多是李强修炼九阳神功第三卷中期的水平，也就是李强的第7年。

    是的，张光明作为联盟史上第一超级中锋，在职业生涯的后半段在无数为了限制他而出现的规则之下打出了场均88分14助攻36篮板的超级数据。但无论如何，他的影响力都超越不过自己。

    毕竟自己才是第一个真正将篮球这项运动推向世界成为世界第一运动的人。只有自己，才能贡献那些看上去不可思议的进球。只有自己，才能贡献那些优美如画的三分出手和飘若鸿羽的扣篮。只有自己，才能真正打出单场378分单节120分平均每次出手超过3分这样的逆天数据！

    而张光明，只能被认为是一个不正常的巨人。他长得太高大了，常人永远无法做到像他那样不起跳从上往下劈扣，这却恰恰成为了限制他影响力的因素。

    不过张光明没想到的是他的出现却推动了一项篮球的改革。是的，2025年之前的篮框放的太高了，以至于普通人不能扣篮，无法体会那种驰骋天空的乐趣，也无法体会将球完完全全抓在手中的那种掌控感。

    在张光明出现之后人们终于意识到了这个问题。是的，这个问题影响了篮球运动在全世界范围内的推广。于是联盟的下一任主席科普森在2025年起推广了一项新的运动：平民篮球。

    在平民篮球中，球只有正常FullSize篮球的70%直径。篮框仅仅被放在2米35的高度，三分线被拉得近了很多。这样普通人在打球的时候，就可以很轻松地冲进内线扣篮，也可以以比较高的命中率投进三分，而且上篮的时候可以做出各种高难度的动作。

    当然这项运动和正式篮球是有冲突的。毕竟习惯了一种大小的球和一个高度的篮框，换一种球和框就会投不进了。普通人自然有在两者其中选其一的权利，为了快乐，他们大多数选择了打平民篮球。

    如今，平民篮球已经代替篮球和足球成为了世界上流行范围最广的运动。可以说世界上把平民篮球作为主要日常运动项目的人数，已经超过了20亿！

    。。。

    思绪万千中，李强略微抬起头，目光扫过墙上挂着的一副大幅海报。照片里，自己和张光明双手相握，两人的每根手指都戴了一颗总冠军戒指，20颗总冠军戒指在照片里闪闪发光。在照片里的两人面前，放着一个庞大的蛋糕，上面用蜡烛摆成一个数字的形状：39。

    这张海报拍摄于2030年大巨人的退役仪式上。虽然自己加入NBA要比大巨人早，但有趣的一点是两人都是1991年出生的，所以年龄相同！在张光明的退役仪式上，自己也出现了。整个篮球历史上的第一人和第二人在39岁高龄同时出现在一个重要的场合，“咔擦”“咔擦”声中，这一刻成为了篮球史上的永恒经典。

    2038年，自己将炼气化神修炼到了第三阶段，境界突破进入了先天后期，力量达到24000公斤，巅峰速度每小时400公里！超过了F1赛车的极限速度！

    可以说，如果李强有幸生活在三国时代，凭借其一跳七十丈高、一跃两百丈远、万箭齐发不能伤之、千军万马不能困之、百万军中取敌上将首级如探囊取物的实力，将很快成为天下公认的不灭战神、武道神话，从而获得全天下士兵和百姓的信仰、以及诸侯和士族源自灵魂深处的畏惧。

    如此，李强便能很快统一天下，停止东汉末年上百年的战乱不休，从而避免中华民族走进五胡乱华的黑暗时代。

    2044年，李强开始试着将旗下李氏集团一部分的企业交给已经二十多岁的儿子李方天管理。接下来的几年，李方天在公司中担任的职位越来越高，终于在2051年起成为了李氏集团的CEO。

    对于爱美术的女儿，李强则任其发展其兴趣爱好。终于女儿李静思成长为一代知名顶级设计师，如今为李氏集团已经成功设计了几款卖出了数亿件成品的衣服和运动鞋。

    十年前，李强选中了如今这片幽静的山谷，准备和妻子隐居于此，不想再高调行事。因此建的别墅非常普通。但十年下来，李强感悟天地、练功、打球、运动、游走山林、吟诗作画，还是过得非常惬意的。

    如今，自己名下的李氏集团，已经拥有了几百亿美元总资产的规模，净资产也已经达到了几十亿美元。而李强慈善基金，更是拥有了一百多亿美元的净资产，这四十多年来为社会上慈善事业的总捐献也达到了上百亿美元。可以说自己赚到的大部分钱，都奔慈善事业而去了。

    而如今的自己，在事业、家庭等各方面都非常成功，可以说是功行圆满了。唯一的遗憾，就是始终无法突破至筑基境界，成为一名真正可以踏飞剑而行上天入地的修士。

    不过这小小的遗憾，可谓瑕不掩瑜。有了先天后期巅峰的境界，六十多岁的自己还身轻如燕、精力充沛、尤胜壮年，又夫复何求？

    更何况，自己有一生的爱人柳梦琪相伴。相较那虚无缥缈的修真大道，和她在一起那实实在在的温馨甜蜜，让自己更感眷恋。

    李强觉得，现在自己这种平平淡淡的生活，才真正是令他最满意、感到最幸福和美满的。

    由于末法时代灵气过于稀薄，自己卡在先天后期巅峰境界已经有好几年。自己如今的修炼已经遇到了瓶颈，只要踏入筑基期，自己的先天真气就能够进一步凝聚为真元力，也就能够驾驭老和尚留下来的飞剑之类的法宝。但以自己如今先天后期巅峰的修为，终究还是差了一些。

    这几十年里，自己数次回到梅里雪山的主峰卡博格，却再也没有察觉到任何的灵气出现，仿佛地底远古圣人的残躯已经被搬走了或封印了。也许是老和尚的手笔吧。

    数次返回梅里雪山唯一的收获，就是捡到了一块石头。

    一块神秘的石头。

    李强是7年前最后一次返回梅里雪山的时候发现的这块石头。那是一个明媚的早晨，碧空如洗没有一朵云彩，天空中1.5亿公里之外的太阳尽情释放着她相当于一个刚晋级圣人的能量输出，把远处银装素裹的梅里雪山照射得看上去分外圣洁壮丽。

    “咯吱——咯吱——”李强牵着老婆柳梦琦的手，小心翼翼地行走在断裂带上，脚下不断有小碎石被踩裂。当年聚灵阵的爆炸给山体造成了巨大的破坏，几千万吨的碎石滚落山脚。而这里正是碎石的一个密集区，拳头大小的、磨盘大小的、甚至卡车大小的巨石随处可见。纵然修炼到了先天后期的境界，面对天地的伟大力量还是必须心生敬畏。何况身边还有佳人柳梦琪需要保护，被几十吨重的石头压一下可不是好玩的。

    李强忽然拉住了柳梦琪的手，停下了脚步。

    指着前方二十多米远，李强道：“琪琪你看，这片灰黑色的碎石堆里出现了这块白色的石头，不会是什么宝石吧？”

    柳梦琪展颜一笑：“咱们去看看。”