
总决赛，来自西部的森林狼迎战来自东部的骑士。李强和他的老冤家、老朋友勒布朗，再次相遇了。

    遥想当年，整整8年之前。那时候的李强，还只不过是一个高一刚刚毕业就匆匆辍学来到美国追求他的篮球梦的孩子。而勒布朗，已经被追捧为了联盟第一人。

    不过小皇帝也的确有他的傲气和实力。是的，这个称呼现在已经没有多少人用了。皇帝，已经不小了。而且背叛过深爱着他的骑士队，他已经不配皇帝这个称号了。

    那个时候，自己刚刚拿到全国高中生联赛的总冠军，只觉天下之大，任我遨游。那个时候，年轻气盛的自己，认为CBA除了姚明已经没有自己的对手了，所以满怀壮志来到了美国，试图踏足NBA这个篮球圣殿。却没想到因年龄问题而被拒之门外！

    咽不下这口气的自己还是参加了NCAA联赛。在这之前的夏天，自己还参加了耐克的夏季训练营，遇到了自己宿命之中的对手——勒布朗.詹姆斯。

    16：33

    李强至今还记得当年两个人单挑的成绩。是的，自己虽然在训练营中纵横无敌，却在单挑中遭到了完败。当时的自己的模板居然就是这个锋卫摇摆人。而自己完败给了自己的模板。

    当时的自己，力量已经不输于他。但打球经验和技术上，则被打得体无完肤。

    当时李强还记得小皇帝抛下一句“他比我那个年纪的时候优秀多了”之后，拍拍屁股走人的轻松表情。

    而李强心里想告诉他的是，虽然我还比你小好几岁，但我要证明，我并不比你差！

    所以接下来的一年，李强在NCAA卯足了劲的修炼、打球，终于实力大进。刚刚踏入NBA，就在湖人的队内单挑赛中把偶像科比给打爆了。当时的自己，已经超越一年前太多。

    而当时赛季开始不久自己就和勒布朗有了一次对位，当时自己在力量上已经远远超过了他，给他带来了很多困扰。虽然对位次数不多，但每次都丝毫不落下风。

    李强现在还记得当时自己兴奋的心情。自己，终于超越了自己的模板。

    而之后，李强的修炼之道踏上正规，无论是养腑诀的修炼培养了跑不死的体力，还是扩脉诀和九阳神功。每一次修为的突破，都让自己的实力上一个大台阶。

    在自己进入NBA的第三第四年，李强的森林狼和拥有三巨头的热火连续两年在总决赛相遇。仿佛勒布朗命中的克星，李强连续夺走了原本应属于热火的总冠军。

    从第五年开始，这一切都变得没有悬念了。无论勒布朗是继续待在热火组成三巨头还是回到骑士，李强率领的森林狼总是成为他夺冠一道跨不过去的坎。

    是的，上海高考有一年的作文题目就叫“跨过那道坎”。而李强就成了勒布朗跨不过去的那道。

    如今，年华老去的勒布朗已经32岁了，即将渡过他的生涯巅峰期。而自己还只有25岁，还有大好岁月等待着自己。

    反观勒布朗，六次打入总决赛，两次在骑士打入，四次在热火打入，却无论如何也拿不到总冠军。除了第一次是马刺造成之外，后五次都是因为李强！

    李强，已经成为了勒布朗在总冠军之路上的绊脚石、每天晚上挥之不去的噩梦。

    也许有一天，当人们惊讶的发现勒布朗已经老去的时候，才会想起，他，其实也配得上“无冕之王”这个称号。