
“老公，你又在回忆那段你打篮球的时光啦？”

    一个容颜俏丽的少妇走了进来。她，正是柳梦琪。

    “恩恩，是呀。每次回忆起来，总感到浑身一阵热血沸腾。总有一种冲动，想回到赛场再去征战一番。”李强转过身来，看着柳梦琪笑眯眯地回应道，顺便放下了手中那块方才把玩着的神秘白色石头。

    尽管半个世纪过去了，但每次见到柳梦琪的时候，总能给自己带来一种惊艳的感觉。

    她乌黑亮泽的秀发垂落两颊，那娇俏挺直的琼鼻，鲜艳晶莹的红唇，风韵中带着一股独特的灵秀之气。长长的微微翘起的睫毛下，一双闪闪发光的眼眸散发着一股母性和慈爱的光辉，令人不由自主地对她产生好感，想要亲近她、呵护她、守护她。

    她美丽的玉颈象靓丽的天鹅般柔美，露出一半的香肩，肌肤雪白细腻，一对少妇独有的翘挺丰满的玉峰将胸前的衣服顶出一个优美的曲线，雪藕般的玉臂、盈盈一握的纤腰，浑圆富有弹性的美臀，令人浮想联翩。

    只有真正懂得女人的男人，才知道少妇身上的那种滋味，是青涩少女无法比拟的。

    “琪琪，半个世纪过去了，你还是那么地动人，那么地吸引我。”李强深情地说道，话里没有半份虚假。

    任何女人听到自己深爱的男人向自己表达浓浓的爱意，说没有特别开心，那都是骗人的。

    柳梦琪笑了。展颜一笑，倾国倾城。犹如上帝打开了一扇天窗，屋子里10个总冠军戒指、一百度块各类比赛的金牌，和她相较之下顿时黯然失色。

    “谢谢老公！“柳梦琪的嘴角完成了一个漂亮的弧度，露出两个浅浅的酒窝。

    “话说呀，这半个世纪都过去了。时间过得真快。”柳梦琪幽幽叹道，“我经常会回想我们初三那年刚开始在一起的时候，然后突然发现，已经过去整整六十年了。”

    “是呀，还记得那年夏天，操场上的知了都热得不叫唤了。我们却在树荫底下打kiss。”李强笑眯眯地开始挑逗身边的美女老婆。

    “哎呀老公，你好坏。那天后来你就把我那个了。”尽管半个世纪过去了，柳梦琪每当想到那天的场景，仍然感到一阵羞意。

    “瞎说，明明是你主动要求的。你还告诉我你爸妈不在呢。”李强继续调戏道。

    “老公！你坏死了！”柳梦琪一下子扑到李强身上，玉臂轻柔地拍打着李强。

    见李强没反应，柳梦琪改变策略为挠痒痒。这下果然有效。李强虽然贵为先天后期巅峰的高手，但身上的神经元只有比普通人更敏感！

    “老婆大人！饶过在下吧！小人再也不敢了！”李强赶紧求饶。

    “哼，这还差不多。”柳梦琪高高仰起头，一副女王的姿态，突然想到了什么，有些愁眉苦脸起来：“老公，我现在有功法的关系还能这么漂亮。但再过几十年，我也肯定会老去。到时候你会不会不要我了。”

    说完，柳梦琪表情有些苦哈哈。

    “呆子”李强摸了一下柳梦琪的脑袋，“老公怎么会不要你呢。”

    顿了一顿，李强用一种严肃的口吻深情地说道：

    “琪琪，就算有一天你老了，我也老了，你的头发都白了脸上都是皱纹，我的牙齿掉光了头发也掉光了，我们还是这样相亲相爱在一起好吗？让我们永远也不要分开。”

    柳梦琪没有说话，而是用行动表达了她的感情。李强只觉自己被一个温柔的怀抱搂住，那个怀抱是那么熟悉，却平自带来一股令人心安的气息。

    这是心中的一份坚守，这是一种可以抵抗岁月的力量。

    李强低下头，轻轻地亲吻柳梦琪的额头、亲吻她的耳朵、亲吻她的鼻子，直到亲吻她的嘴唇。这不是一种欲望的亲吻，而是一种深深的爱的表达。

    良久，唇分。半个世纪过去了，如今他们的亲吻不再是少男少女之间那种狂热的，而是平淡和温馨的。虽然平淡，其中相濡以沫的深情却是少男少女之间那种稍纵即逝的火花所无法相提并论的。

    李强耳畔，仿佛渐渐响起了40年前自己在青木大学上学的时候最喜欢的一首歌：

    以为梦见你离开。。

    我从哭泣中醒来。。

    看夜风吹过窗台。。

    你能否感受我的爱。。

    等到老去的一天。。

    你是否还在我身边。。

    看那些誓言谎言。。

    随往事慢慢飘散。。

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜

    可是谁能承受岁月无情的变迁

    多少人曾在你生命中来了又还

    可知一生有你我都陪在你身边

    半个世纪过去了，古老的歌谣里所描绘的童话故事，终于成为了现实。

    “琪琪，我一生有你，就已经很满足了。”李强温柔地说道。这首水木年华唱的《一生有你》，仿佛戳到了自己心中的泪点。

    “老公，我这一辈子，都会陪在你身旁的。愿得一人心，白首不分离。”柳梦琪幽幽伤感道。

    “恩，白首不分离。”李强点了点头，心中做出了一个**的承诺。

    “对了，我们已经在一起了六十年，但我们还有七十年可以过对吗？”柳梦琪突然笑眯眯地说道，一下子冲淡了伤感的气氛。

    “恩恩，七十年！好的！我很期待和琪琪继续过大半个世纪的生活。”李强脸上也再次露出了笑容。

    “那说好了哦。拉钩上吊，一百年不许反悔。”

    两人的手，紧紧握在了一起。两颗心，紧紧相连。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    却不知，一个前所未有的巨大风暴，已经在悄悄地酝酿。