
回过神来，李强准备带领大家进入今天的正题了。

    “好啦，现在人都差不多齐了，都来球场吧，准备开始打球！大家先热热身吧，都一把老骨头了，出了什么问题可不好。”李强说道。

    说这句话的李强用上了千里传音的技巧，在先天真气的加持下声音覆盖了整个庄园。

    在李强说话的时候，刚才没过来看李强射箭的勒布朗和杜兰特正在后院赏花，而科比正带着他的孙子卡耐基在李强儿子李方天的陪同下参观李强的奖杯陈列室，和李强所在的庄园门口隔了好几百米的距离，但他们听起来仍仿佛好像在耳边低语一般清晰，足见李强如今功力之深厚。

    过了片刻，刚才没来看李强射箭的老头子们也三三两两地来了。一点人数，还真不少。

    科比布莱恩特、卡耐基布莱恩特、杜兰特、詹姆斯、韦德、库里、邓肯、杨彬、王振宇、张天行、波雷斯、布拉克、姚明、张光明、乔丹、麦迪，整整16个人，就算去掉已经打不动球的乔丹、邓肯和伤病的姚明、麦迪，也足够打一场5V5的比赛了。

    当然这群人要真打起来，比赛强度当然和NBA无法相提并论了。15个人里，还拥有NBA水平的只有李强、张光明、卡耐基三人，其他都是七老八十的前辈名宿了，在场上走走路可以，投投篮可以，真要玩什么突破、扣篮保证立马就受伤了。

    所以李强等三人也不会真怎么打。要知道李强现在的实力尤胜当年退役的巅峰期，先天后期巅峰的实力足以在百万军中取敌上将首级如探囊取物！

    而张光明由于法相天魔功的关系衰老地特别慢，七十多岁的他生理上来说只有50岁左右的年纪。乔丹50岁的时候还能轻松扣篮呢，拥有正常人类四倍身体素质五十倍一击能量的张光明就算现在放到NBA也是一个bug级别的超级存在，妥妥的现役第一人实力。可以说张光明在退役后凭借着不间断的身体锻炼，竞技实力也许比当年退役的时候只高不低！

    卡耐基呢，正经儿的现役第一人，场均30分的实力。不过放在张光明面前就是被爆成渣渣了。而现在的张光明在李强面前则又是蝼蚁一般的存在。

    “老公！你怎么没把我算进去呢！”一道轻柔的声音飘来，其中夹杂着撒娇的意味不禁让场上所有的青年男性忍不住心里痒痒的。

    言罢，篮球场边闪出了一道美丽的倩影，正是柳梦琪。只见她现在一身劲装将前凸后凹的身材曲线凸显得淋漓尽致，脚踏李强牌女款运动鞋，显得英姿飒爽、英气勃勃，仿佛一位古代的女侠。细细看去，柳梦琪的皮肤仿佛奶牛一般光滑，乌黑亮泽的秀发如瀑布般洒落，脸庞精致恍如画中人。

    科比的孙子卡耐基这时候已经看直了双眼喃喃自语道：“世间怎有如此性感而美丽的女子！老子以前在美国夜店里遇到的那些胭脂浪粉，简直被瞬间秒杀！”直到被科比老爷爷拍了下脑袋，他才回过神来。

    “快，向柳奶奶问好！”科比有些心虚地说道。

    “啊？什么？奶奶？？？这场景已经超出了卡耐基的脑容量。

    “哈，是呀。我们琪琪也是先天高手了，打篮球还不是轻而易举！”李强摸了摸柳梦琪可爱的脑袋，笑着说道。

    “放开她，禽兽！”卡耐基心中怒吼。

    受李强影响，这几十年来柳梦琪也把打篮球当做了一种兴趣，时不时地和李强打打对抗。柳梦琪心想，虽然自己没受过任何的专业训练，但先天初期百倍于常人的力量、速度和弹跳加上和世界篮球第一人的切磋经验，估计打爆张光明是没什么问题了。

    柳梦琪没想到的是，境界低于自己的张光明，却凭借着丰富的比赛经验，照样让自己待会儿连续吃瘪。

    灿烂的阳光，把整座室外NBA篮球场照的晶莹剔透，好像一座水晶宫殿。整整半个世纪过去了，李强和他的兄弟们，再度在这片圣地相聚。

    “来来来，大家别闲站着了，热热身吧。”李强招呼道，随手从地上捡起一个球，从球场底线附近忽然如礼花弹一般发射升空！只见李强的身体在空中如一只高速移动的陀螺般，急速旋转着从球场这头一直飞到球场那头，直到砰的一声李强扣篮入筐。

    “天哪！他简直不是人类！他竟然在空中转了整整12圈！”杜兰特惊道。

    “这竟然是传说中的底线起跳后，跨越整个篮球场的空中转体四千三百二十度扣篮！”卡耐基也惊呆了。之前他曾看到过这样一个视频，一个神秘的男子一跳跨越整个篮球场扣篮，不过那个男子的脸被打了马赛克。他还一直以为是特效做出来的。没想到今天看到现场版的了！

    这时候身处对面半场的李强，忽然出手将篮球向自己半场投出！

    橙色的球体在空中划过一道长长的弧线后，发出一声清脆的擦网声！

    跨越整个篮球场的投篮，而且还进了！

    其实这正是李强最近才研究出来的对先天真气的妙用。这么远距离的投篮除非是专门练，就算李强也没办法保证投出去能进。在这个尺度上对李强来说，扣篮比投篮不知要轻松了多少。特别是室外场的情况下，篮球场各处的风速稍有变动，原来能进的球也会被吹偏。

    但李强的方法是控制离体的先天真气对物体进行引导。就和之前用真气控制周围数丈的松针不落地一样，李强控制先天真气离体而出形成一条通道，引导篮球入筐。就好像美军的红外线制导导弹一样，只要出手不是偏的太离谱，总是能击中目标。

    当然，一个篮球场十丈远的距离，李强对真气的控制已经相当微弱了，只能略微改变篮球的轨迹。

    片刻，众人商量过后，10人的比赛名单出炉了：

    A组：李强、柳梦琪、王振宇、杨彬、勒布朗

    B组：张光明、卡耐基、库里、波雷斯、布拉克

    之所以这样分是有原因的，A组和B组里分别有两个能打的，等前半段的友谊赛过后老头子们都去休息了，接下来就是李强夫妻对战联盟历史第二人和现役第一人的强强联合。

    众人一致推举让今天的主人李强先发球。

    李强也不粘球，把球交给队友王振宇就轻轻向前场跑去，然后和柳梦琪、张光明、卡耐基一起在前场耐心地等待场上的其他几个老头子慢慢跑来落位。

    王振宇传球给杨彬。七十多岁高龄的杨彬在罚球线附近接到球后拍了几下，感觉今天自己状态特别好举手就投，擦筐而入！

    不得不说杨彬的身体还是保养的挺好的。虽然大学毕业之后就不怎么打球了，但几十年来一直积极参加健身，又没有职业运动员的一身伤病，现在居然还能打球。

    张光明发球交给了卡耐基，卡耐基运球到前场后发现库里已经在底角三分线落位，轻轻一球就传了过去。这个卡耐基也不敢像真的打比赛那样传的那么快，毕竟七十多岁的人了，都有些老眼昏花，传的太快了接不住。

    库里底角接球，仿佛又想起了当年神准三分的感觉，手感顿时变得火热，举手就投。

    “唰！”今天大家手感都挺不错，库里的三分居然也有了。

    当然这也和今天大家的防守强度几乎为零有关系。

    下一个球，柳梦琪交给了勒布朗。勒布朗如今已经快80岁了，不愧是天生神力，头发花白满头皱纹的他居然在场上还能跑！

    不过扣篮这种高危动作还是免了，轻轻一个擦板上篮进球，轻松写意。

    B组这边，卡耐基发球把球往对手篮下一扔。波雷斯已经非常狡猾地站在那儿了。拥有巨大体型的他以现在七十多岁的高龄在场上根本跑不动，但如果不参与防守站在篮下，还是一踮脚就能把球塞进框里的。

    “框！”波雷斯仗着自己身高臂长优势，居然在古来稀的年纪玩了一个无人防守的双臂扣篮。还好，没出什么事儿。这个体重，这个年纪，扣篮没抓稳倒在地上几乎铁定就骨折了。

    。。。