
老和尚咽了一口口水，继续问道：

    “那你觉得掌控境强者，就是修炼的最高境界了吗？”

    李强想了想，说道：“我觉得应该是吧。我想不出有什么比开创宇宙的存在更厉害的了。”

    “你错了。大错特错。”老和尚毫不客气地回应道。

    “其实我也是在混沌海游历的时候，有一次机缘巧合之下碰到了一位鸿蒙境中的顶级存在开坛论道，才道听途说这些说法的。

    是的，没有什么是绝对的，就算掌控境强者也不一定绝对的无敌，在更高的维度有更厉害的强者和更高的境界！

    传说中的混元无量量劫，是可以毁灭一个完整的宇宙的！传说当宇宙运转能量出现问题的时候，就是出现混元无量量劫，整个偌大的宇宙都会在瞬间分崩离析！大道规则都会破灭！

    所谓不死不灭的圣人境强者、乃至鸿蒙境强者，都毫无例外将在混元无量量劫中陨落！因为继承他们意志的宇宙坐标会在无量量劫中毁灭，而他们又没有逃出这个即将毁灭的宇宙的能力。

    而掌控境强者，在他们的本命宇宙被毁灭之后，就不配被称为掌控境强者了！

    如果我们现在的宇宙是无主的，有很多可能的原因。其中之一就是，这个宇宙乃是在上个宇宙混元无量量劫的荒墟中诞生的。

    另一个可能的原因，就是创造我们宇宙的那位掌控者存在已经陨落了！

    其实混元无量量劫，很多时候就是宇宙遭到别的掌控境乃至更高境界强者的入侵！但是作为宇宙中的生灵，是不知道外面发生了什么的，面对到来的灾难毫无还手之力，所以只能将这种恐惧归因为“混元无量量劫”

    而传说中掌控境之上的境界，就是无量境！到了这个境界，已经不是掌控一个宇宙的问题了，而是掌控亿万宇宙！

    从这个境界开始，人类的思维已经无法理解了。没办法，人类的大脑在诞生的时候就不是为了理解这样的存在而设计的，而老夫作为一条和宇宙一起诞生的混沌神鱼，经历了整整140亿年的光阴，对那个境界的了解也还仅仅只是只鳞片爪，粗浅得很！

    无量境的强者是至少掌控了五个维度的存在，不仅完全掌控了基本时空维度、甚至还掌控了因果、选择、平行宇宙等衍生维度。

    时间和空间，又被称为两大基本维度。而那些其他的维度，都是在时间和空间两个维度上衍生出来的。

    就比如说我们这个宇宙的空间有三维，时间只有单向一维，所以我们这个宇宙就是一个时间流向被限制了的四维宇宙！身处其中的我们就是四维生命！

    那么反推过来，如果这个宇宙的掌控者还在，他对空间规则的理解已经到了三维的程度，但对时间规则的理解还仅仅停留在一维！

    三维空间和一维时间，这四位维度就是所谓的四大基本时空维度！掌控境和无量境的区别，就在于能否掌控第五个维度！

    虽然仅仅相差一个维度，实力却是碾压式的差别！就好像一张白纸上描绘的的二维存在再厉害，比如说卡通里的超级灭世大魔王，只要他们无法跳出卡通二维世界，在三维宇宙空间中的普通人也能将其轻易撕碎！

    而时间和空间，又能不断衍生出新的维度，这个衍生的过程是无穷无尽的！

    比如说，如果时间可以分叉，那么就将诞生无数的平行宇宙，从而创造出平行宇宙这个额外的维度！通过理解平行宇宙法则突破至无量境的强者，就被称为掌控了空间、空间、空间、单向时间、单向平行宇宙五个维度的无量境强者！

    如果再进一步，时间可以回环首尾相连，那么所有的因就可以成为果，果可以成为因，从而创造出因果这个额外的维度。这样的强者就被称为掌控了空间、空间、空间、单向时间、单向平行宇宙、双向因果六个维度的无量境强者！

    依此类推，通过不断地折叠、扭曲和翻转时间和空间，我们就可以不断地得到新的维度！

    其实，时间这个维度也可以和空间一样双向流动！就好像我们能往前走，也能往后走。在这个宇宙时间不能逆流的原因，就是宇宙大道规则的不完善！宇宙的掌控者本身不懂如何逆流时间！

    但让时间逆流是极其困难的！先暂且不提时间，讨论空间。仅仅是让空间扭曲坍缩，所需要的能量就极为惊人！一颗黄豆大小的黑洞，就需要整个地球的物质全部湮灭才能提供所需的能量！如果老夫自爆，才只能创造一个篮球大小的空间空洞！

    而时间法则远远比空间法则玄妙深奥不知多少倍！在我们宇宙，那位掌控者对空间的理解都已经到第三个维度了，对时间的理解连第一个维度都没有完全吃透！

    局部范围内改变时间，就需要巨大的能量。所谓时空，意味着时间和空间是相互依存不可分割的。所以在物体加速到极高的速度的时候，物质的时间和空间属性同时改变了。

    但让时间逆流则不知道要比放慢或加速时间困难多少倍！因为时间逆流需要抵抗因果之力的反噬！如果是大范围的逆流时间，所需要抵抗的因果之力更是极为惊人！

    所以如果宇宙中有强者陨落，无量境的超级大能愿意复活他们。复活的方式绝对不可能是逆转时间！

    与其耗费如此巨大的能量，还不如根据印象中强者生前身上所有基本粒子的组成，将那位强者重新构建！由于所有粒子都进行了完全复制，所以强者脑海中的神经细胞网络结构和生前相同，记忆突触细胞一致，所以脑海里的东西也是丝毫不差，仿佛从来没有陨落过！

    其原理，和神级文明使用的所谓的超时空躯体传送技术是一致的！将一个人身上的所有基本粒子构成扫描之后，转储为一道信息流，通过量子力学超时空粒子对的联动效应，在亿万光年外根据此信息，利用一堆氢原子、碳原子、氧原子等重建此人，实现跨时空传送！

    扯远了。。。回到对时间法则的讨论，从另一个角度，时间这个维度也可以有多重叠加！比如说我们现在所处的空间是三维的，其实时间也可以成为三维的，可以前后流动，也可以左右流动，甚至可以上下流动！

    甚至创造出的新维度本身，也是可以继续增加维度的。平行宇宙则可以在二维界面上分叉、三维上分叉就像树枝那样、四维上分叉。。。

    当然这些操作如何实现的细节，老夫也不得而知！

    可以说，无量境的强者中的顶级存在，一念之间亿万宇宙生，一念亿万宇宙灭！

    所以对于传说中的无量境强者而言，灭亿万掌控境强者如灭蝼蚁！而且高维无量境强者灭比自己掌控维度低一级的亿万无量境强者如灭蝼蚁！

    举个例子，六维无量境强者秒杀亿万五维无量境强者，而七维无量境强者秒杀亿万六维无量境强者。。。。依次类推。。。

    到了无量境这个层次，每个小境界之间的差距已经达到了凡人和仙人、仙人和圣人之间这样大境界的差距！每相差一个维度，差距都是那样的遥不可及！

    我们尊称无量境的强者，为神王！这是真正的神的力量，不是你们什么希腊神话中的那些蝼蚁所能相提并论的。真正的神王，拥有的是一念之间亿万宇宙生，一念亿万宇宙灭的力量！

    当然，这仅仅是老夫从那位强者那里道听途说来的。关于除了时间和空间之外是否还存在着第三个基本维度，老夫还不得而知。”