
过不多时，一个巨人从庄园的门口走了进来。这个巨人看上去差不多50岁出头的样子，狼行虎步，虎虎生风。一切看上去都很正常，他也长得很像凡人，唯一奇怪的一点，就是他太大了。

    是的，太大了，好像一个正常人长宽高同时被放大了一倍。

    “光明，你也来啦！”

    来人正是在后李强时代统治了NBA整整10年的联盟史上第二巨星张光明。达到2倍身高4倍身体素质8倍体重16倍力量32倍一击实力的瓶颈之后，张光明的法相天魔功再也没有寸进。但炼体功法还是有着其独特的优势！修炼到这个层次，身体的衰老速度已经延缓了整整一倍！若没有重大变故，张光明预计也可以和李强、柳梦琪一样活到140多岁这样的高寿。

    而且，炼体功法即使在境界上遇到了瓶颈还可以靠锻炼身体来继续进步。虽然这种进步仅仅相当于运动员和普通人的差距，但张光明也依靠着五十年不间断的运动，从32倍常人的实力百尺竿头更进一步，达到了50倍左右，也就是练气后期的水平。可以说，他现在的力量已经差不多可以和龙象般若功第九层的金轮法王媲美了。

    不过张光明每次出场的动静都太大了，8倍的体重加上巨大的步伐，导致每一步都仿佛半个班的士兵在走正步一般有气势。就好像侏罗纪公园中霸王龙出场会引起地面小坑中的水波震动一样，张光明走路的时候引起的动静也是不小的。

    “哎，时间过得真快，一眨眼，半个世纪就这么过去了！”张光明叹道。

    这时候，又有两位老者出现了。他们都驾驶着同一个牌子的全自动化磁悬浮轮椅，但两人的外表却截然不同。

    第一位老者乃是黄种人血统，身材异常高大，虽困居轮椅却自有一番威势；而另一个黑人秃头老者却好似醉汉没睡醒一般睁着惺忪的眼睛，估计是时差还没倒过来。

    “嘿，姚老大、麦迪，你们也过来啦！最近过的怎么样呀！”李强赶紧上前招呼道。说来也奇怪，李强因为本身实力和篮球界地位的关系和其他球员都平辈相交直呼其名，但”姚老大“这三个字却就这么约定俗成地叫着了。

    ”哎，两边大脚趾还是疼。左脚脚踝还是下不了地呀。这些年老毛病是越来越严重了。“头发花白的姚明叹道。

    ”嘿，这膝盖就别提了，治不好啦。这几年走路是愈发困难了。估计我还有十几年可以活，接下来的生活就要和轮椅打交道了。“头发掉光了的麦迪睁开了惺忪的双眼，眼中一道光闪过。

    如今姚明已经83岁高寿，麦迪84岁高寿，活到100岁是差不多了。

    ”不考虑换个假肢呀，现在的假肢又便宜又好用，技术是越来越好了。你看去年奥运会上那个穿假肢的加索克拿了五千米的金牌呢。真的，纳米碳管做的假肢比真的腿还好用。“李强提议道。

    是的，这是一个技术日新月异的时代。假肢技术，人造器官。。。已经走入了大街小巷。有了先进的医疗技术，在发达国家如欧美和中国，人均寿命已经突破了90岁。

    纳米碳管，乃是最近十年来材料领域的重大突破！纳米碳管的物理性质极为惊人！硬度超过金刚石，柔韧性远超钢材，但其制备所需的条件却并不像金刚石也就是钻石那般苛刻！

    纳米碳管批量化生产的突破，则导致了建筑行业的又一次革命。数千米高的超级摩天大楼不再是梦，而连通地面和地球同步轨道的36000公里长的天梯也有了可能性。纳米碳管，单位体积的硬度超过金刚石！柔韧性超过蛛丝！拥有不可思议的材料学属性！

    ”哎，老了老了，反正也没多少年可以过了，不必折腾。“姚明嘴上这么说道，心里却动起了这个念头。

    正所谓身体发肤受之父母，在姚明的传统观念里，断手断脚了可以装个假肢，但好好的脚还能动弹却要割掉装假肢，还是无法接受的。但近些年受人体和机器相结合的潮流冲击，姚明这个20世纪的老一代也正在慢慢地改变观念。

    不久，庄园门口又走来了一个慈祥的老者。

    “邓肯！今天你这身打扮有点像圣诞老人！”李强微笑着说道。

    “哈哈，被你看出来了！”邓肯有些呆萌地说道。和半个世纪之前不同的是，经历了岁月的沉淀，邓肯渐渐拥有了一种大智若愚的气质。

    “对了，你读过我向你推荐的那本《神雕侠侣》吧？”李强问道。

    “是呀。”

    “你有木有觉得你现在有种一灯大师的气质。”

    “哈哈，过奖了！”

    今天无疑是一个特殊的日子。过不多时，中学好友杨彬、王振宇、张天行也陆陆续续地来了。李强上前热情地欢迎了他们。

    这时，一辆黑色的磁悬浮跑车上走下来一个颤颤巍巍的古稀老人。

    “嘿，乔丹！没想到你们真的来了！”李强惊喜地欢迎道。原来预计乔丹是不会来了，毕竟1963年出生的他，如今已经整整一百岁了。

    “我还没老呢！怎么，不欢迎我啊！”乔丹倔强地说道，一边打开了一旁孙子试图搀扶他的手。“在李强这小家伙面前，老子不能绥！不能露出走不动路的迹象！”其实乔丹心中是这样想的。

    “哎，现在离你征战的那个时代，都过去半个世纪了。老夫的岁月，更是已经过去了整整70年，还真是岁月如流水啊！整个联盟，已经变化得老夫都认不出来了。”乔丹也不禁叹道。