
老和尚这时候继续问道：

    “听了那么多，你现在还对修炼有信心吗？”

    李强双眸中透露出无比坚定的眼神，“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    “说得好！”老和尚这时候又扔给了李强一个重磅炸弹：

    “这五十多年观察下来，我觉得你是一个不错的苗子，想收你为三弟子。不知道你可愿意？”

    “额。。。”李强一下子呆住了，成为混元虚无镜强者的徒弟？佛祖的师弟？这是多么天大的机缘！”

    “先提醒你一下，你要真正参悟宇宙大道，就必须跟着我来到混沌海的深处。在那里很多宇宙大道纹路都是显化的，只要你一直研究，就总会有收获。我对你的期望可不是仙人境就吧罢了，仙人境只要有了灵气瞎吸收一通就行。但要成为圣人，没有对大道一定程度的感悟，是不行的。

    不过，地球上只有你一个人可以跟我走，柳梦琪是不能离开地球的。入定参悟之后，很可能再一睁眼，已经过去了几百年。等你醒来的时候，你的妻子、儿女甚至子子孙孙都有可能已经化为一撮黄土。”

    “什么！！”李强惊道。

    “哎，说来话长。我也不想用什么‘不是为师不想让他们也修炼天道从此长生不老，实在是他们和天道无缘，为师也无法强行逆天改命。’之类的鬼话来瞎忽悠你。地球是个很特殊的存在，有些规定我也不能违反。

    否则你觉得为什么女娲造了人要放到地球上来？为什么光明这个臭美的家伙不好好的在天堂待着，搞了个化身跑到地球上来甘愿受被钉在十字架上的屈辱？其实他这个家伙还不是为了讨那个存在的欢心？”

    李强想到，既然是让混鲲祖师也感到忌惮的存在，那几乎必然是鸿蒙境的超级强者了！也只有那个等级的存在，可以让光明这个圣人存在放下面子跑去地球上，可以让老和尚做很多事情的时候都心存顾忌。

    “和你实话实说吧，地球是一位鸿蒙造化镜强者的亿万生命试验场之一。他现在开辟的天地中生命法则有些不完善，所以他一直想改良。但是本命天地不敢乱改，所以就找了地球这样的星球来让他做实验。

    地球的中心有一大块流动的铁，可以帮忙挡住很多太阳风暴的高能等离子体。而且地球和太阳的位置也正好，还弯了23度角产生了春夏秋冬。你觉得这一切都是偶然吗？

    不！这一切都是那位存在这么摆设的！是他从太阳内部把一大团铁在四十多亿年前塞进了地球，是他把地球调整到今天的位置，是他让地球产生了春夏秋冬。

    每当对地球上的生命形式不满意的时候，他就会故意设计一些天灾来淘汰看似强大却生命力弱的生物，比如6500万年前的恐龙。

    当然2亿5000万年前的那次除外，两个刚刚踏入圣人境界的蝼蚁居然敢在他的无数试验场之一附近瞎战斗！鸿蒙境强者出手，自然是秒杀，一个被打入了宇宙深处，一个被打到地球附近之后被地球引力吸引，就成为了你在梅里雪山碰到的那个圣人的残躯！

    那位存在为什么不想让地球上有灵气，这我也不清楚。估计是想要看生物在没有灵气状态下的演化的一个试验吧！但我也不清楚为什么他放任那具圣躯降解释放灵气没有管。。。估计他要同时在亿万星球做试验太忙了，懒得关注小小的地球吧。。。

    一千多年前地球和洪荒大陆的通道被迫关闭，就是因为那位存在发现洪荒的修炼者在地球上太强势了，有些破坏平衡，所以就把那些修炼者驱逐了出去。

    还记得你额头上的那道闪电型标记吗？这就是宇宙中最神秘最强大的力量：大道符文！

    这就是我能把你带走去混沌海深处修炼的原因！大道符文，代表的是宇宙大道的眷顾！而你，就是传说中的道选之人！”

    “什么？你说的就是我额头上那道闪电型的疤痕吗？”李强惊讶道。

    老和尚回应道：“是的。大道符文是一种很特殊的存在，出现在你身上代表你收到宇宙至高大道的眷顾，可能有逆天的天命。所以鸿蒙存在的他也不敢对你怎么样，否则可能就违背了大道意志。今天老夫的化身来梦中和你交谈，如果你不愿意和老夫走，老夫也对你无可奈何。”

    额。。。地球背后居然有如此多的秘密！

    鸿蒙境强者居然能以宇宙为棋、亿万星球为子，下一盘大棋！

    而自己居然是大道眷顾之人！

    “不管你答不答应，既然你有大道符文，就算是老夫的一个记名弟子吧！“”

    “谢师傅！”

    “为师给你三天时间考虑。三日之后，梦境中见我告诉我你的决定。”说完，剃了光头披着类似袈裟衣服的混元虚无境修士混鲲祖师就消失了。