
老夫认为，拥有一个无量的实力是触摸到第五个维度踏入无量境的门槛。如果这样的实力都没有，踏入无量境显然是不可能的。但如果实力到了但对时空法则的理解深度不够，照样无法磡破无量境。换句话说，拥有一个无量的实力是踏入无量境的必要非充分条件。

    所以接引和准提这两个小家伙在写佛教经书的时候，就懵懵懂懂地在书里写到无量就是10^68。但老夫也没和他们说过无量这个定义的来历。毕竟这个层次的东西，他们实力还差得太远，还是少知道的好。但你就不同了。”

    “咦？我有什么不同？我和您的两位圣人弟子可是整整差了两个生命层次啊。他们都没资格，那为什么我有幸知道呢？”李强不禁好奇道。

    “咳咳。。。这个再说。。。”老和尚意识到自己说漏了嘴，忙糊弄过去继续说道：

    “如果用你们地球上科学研究的视角来看，七大境界造成的破坏力区别如下：

    踏入凡人境，用坚硬的武器可以在岩石地面打出一个方圆一到两厘米左右的小坑！

    踏入仙人境，随手一击可以打出一个方圆一百多米的大坑！冲击波可以荡平方圆数公里的建筑物！

    踏入圣人境，随手一击可以在地球上打出一个方圆一千多公里的大坑！冲击波和引发的地震、海啸将席卷全球导致天崩地裂！被加热到数千度的气态岩石将如同卫星一般围绕地球运转，热量之强甚至可以将月球表面照得化成熔岩！地球上的海洋将以每秒钟十厘米的速度最终蒸发殆尽，除了生活在地壳深处的厌氧性细菌，所有生活在地球表层的生物将全部灭绝！

    踏入鸿蒙境，随手一击就相当于太阳燃烧数万年的总能量。如果一击落在地球，那么整个地球将被瞬间加热到数千万度爆炸，然后地球的超高温等离子态残骸将以每秒钟一万公里也就是光速的三十分之一向宇宙中扩散！地球的方圆数光年（一光年=十万亿公里）内在数年之后将被照的亮如白昼！（爆炸产生的光需要花数年才能抵达）如此高的速度下，只需要一块泰坦尼克号大小的地球残骸撞击，就可以在未知的外星生物文明星球上造成类似于恐龙灭绝的生物大灾变！

    踏入掌控境，随手一击就相当于创造我们宇宙的起源大爆炸的威力！产生的巨大的量子空洞直径和银行系相当（十万光年），足以破灭一个新诞生的宇宙！能量若转化为光能可以将我们所在的整个140亿光年的宇宙照得亮如白昼！

    踏入无量境，随手一击就可以导致亿万完整宇宙的破灭（例如我们所生活的直径140亿光年的宇宙）！侵入低维强者的宇宙，彻底改变整个宇宙的大道规则，让整个宇宙的时间加速或逆流，改变宇宙中不涉及到本我因果的因果关系等等，都是轻而易举的。

    踏入无量量境，就不存在随手一击的概念了。只需要一个意念，亿万无量境强者生，再一个意念，亿万无量境强者灭。宇宙在其眼中仅仅是一个个泡沫，宇宙的数量仅仅是一串长度没有尽头的数字而已。。。时间、空间、维度、因果。。。所有一切都只是他的一个意志。

    只存在一个唯一的至高无上的无量量意志，统治所有的时空和维度。所有生命过去、现在和未来的发展轨迹和所能达到的高度，都已被这道意志所知晓、预言和看破。

    所以说想要成为无量量境强者，就必须在未来已经成为了无量量境强者！这就是著名的“无量量宿命”悖论！如果唯一的无量量境存在不是自己，那么自己就永远不可能成为这样的强者！而且现在的自己能否成为未来的更强大的自己，其宿命已经被判定！

    而如果用更加符合玄幻小说读者阅读习惯的讲法，来形象地描述生命七大层次，则可以总结如下：

    凡人境强者，飞天遁地、炸山毁林！

    仙人境强者，搬山断岳、焚天煮海！

    圣人境强者，捉日拿月、手摘星辰！

    鸿蒙境强者，开辟天地、创造生灵！

    掌控境强者，掌御星河、创造宇宙！

    无量境强者，一念亿万宇宙生、一念亿万宇宙灭！

    至高圣主，因果不沾、永恒不灭、全知全能、至高无上、掌御一切！

    刚才所说的七大境界的实力描述，也可以一一对应到七大生命形态：凡、仙、圣、天、道、量、主。数百万年来，人类大脑不断进化，让人类懂得了如何使用语言，如何直立行走，如何使用火种、发展科技、创造艺术。。。但迄今为止，人类大脑的复杂程度还远远没有达到能够理解最后两种生命形态的地步。

    不管在哪里，低层次生命对于高层次生命来说都是蝼蚁。

    对于仙人来说，凡人当然是蝼蚁。而‘圣人之下皆蝼蚁’这句自欺欺人的话，也在某种程度上是对的，仙人的力量在圣人面前好似蜉蝣撼树那般可笑。

    像老夫这样的圣人，在拥有天地之力的鸿蒙境强者面前也只不过是一个高级一点的蝼蚁罢了。而即使是一个天地的天道，在宇宙大道面前也是不堪一击的存在。

    传说中至高无上的大道，在无量境强者面前仅仅是一个吹一口气就可以破灭的泡沫。而举手投足间就可以毁灭无数宇宙的无量境强者，在无量量至高圣主面前只不过是一个早就已经被预言了结局的棋子。

    也许神秘的无量量境至高圣主还有另一个大家都知道的名字，那就是命运。

    是的，也许至高圣主就是命运本身。命运也是一种生命，而且是最高层次的生命，以一种人类永远无法理解的形态存在。

    这就是我们所认识的全部了。”