
“滴——滴——滴——滴————————————”

    雪白的病榻旁，一架崭新的心电图仪不再显示任何新的信号。一位鹤发童颜的老者安静地闭目躺在床上，庞大的身躯仿佛沉睡了千万年的远古巨龙，绵恒于雪白的病榻。

    此刻这位老者已经停止了呼吸和心跳，但他的嘴角却还殘留着一丝神秘的微笑。他是想到了许多年前什么甜蜜的画面吗？还是了无牵挂之后即将奔赴另一个世界的兴奋？

    一旁，一个白发苍苍的老人，和一个看上去五十多岁的男子，愣愣地看着这一切的发生。没有哭泣，也没有悲嚎，病房中一片安静。只是不觉间两个人的眼眸中，都已噙满了泪水。

    “剑峰啊，你太爷爷如今是走了。”那个白发苍苍的老人长长地叹道，“能在147岁的高龄无疾而终，爷爷也算走得安详了吧。”

    “爸，自从3年前太奶奶走了之后，太爷爷好像已经把一切都看穿了。希望这次他能够在另一个世界和太奶奶相聚。”

    。。。

    宇宙深处。距地球127亿光年之外。

    无穷无尽的混沌犹如波涛汹涌的大海，在不停地翻滚着。。。

    一个身披袈裟的光头男子，此刻在混沌之中犹如闲庭散步般行走着。但若是你实力足够，就可以发现他每一步踏出，脚下的时空都会被压缩扭曲到一个极致。看似只有一步，却踏出了好几个光年的距离！

    “哎！他还是陨落了。”光头男子喃喃自语道，“可惜啊，有着大道眷顾的他，本来至少可以成圣的，甚至突破进入鸿蒙境都可能性不小。”

    光头男子摇了摇头，正准备继续前行。

    突然，那名男子只觉脑海中“轰”的一声突然炸开，一道无可匹敌的伟大意志瞬间降临！

    没有丝毫别的想法，光头男子的第一反应就是四肢匍匐于虚空之中表示臣服。不是太没骨气，是生命层次差得实在太多了！那道意志过于伟大！

    整个混沌海，这时候突然一下子停止了翻涌！非但如此，连整个宇宙法则的运行，都一下子停止了！

    所有的宇宙大道规则，在这一瞬间居然全都失效了！地球上的人类，自是感觉不到那一股意志，否则他们的脑袋直接就会被轰爆！但他们惊讶的发现，地球一下子停止了转动，地心引力一下子没有了！然后天空中的太阳突然没了！

    是太阳不知为何突然停止了核聚变。

    其实不光是太阳，整个宇宙100万亿亿颗恒星，此刻全部诡异地熄灭了。连宇宙中原本传播着的光，也突然不见了。

    光头男子虽然匍匐在虚空之中，但还能思考。见到这一幕，他瞬间更是惊呆了：

    “宇宙法则居然都停止了！而且是完全的停止！不是入侵，而是直接接管了这个宇宙！绝对是超过掌控境的存在！”光头男子喃喃自语道，“整个宇宙所有的恒星，居然此刻都用熄灭的方式来表示臣服！”

    “神啊！无量境的伟大存在！你能够听见我的呼唤吗？

    请你带我离开这个宇宙，带我去更高的维度吧！

    我愿意成为你忠实的仆人，只能你能赐予我更强大的力量！！！”

    此时此刻光头男子已经完全放下了所谓圣人顶级强者的尊严。是的，在神明的面前，蝼蚁是不配拥有尊严的。

    差一个大境界，就是蝼蚁和神明的差距。而光头男子和那位强者之间隔了鸿蒙、掌控、无量硬生生三个大境界的差距，比地球上的普通凡人和光头男子之间两个大境界的差距还要巨大！

    可以说，无量境强者看光头男子，用的目光比光头男子看凡人更为鄙视！

    片刻，无上意志散去。宇宙法则重新又恢复了正常的运转。恒星重新散发出光芒，地球重新开始转动。人们继续着他们的生活，好像什么事情都没有发生过一样。

    只是这个地球，好像和原来的有些不一样？

    如果你去向人们询问关于一百多年前李强的事迹，他们现在会这么答道：

    “李强？他是谁？”

    “我记得NBA一百多年前，最强的球员好像是迈克尔乔丹呀？”

    “瞎说！明明是张光明！那个神一样的存在！史上第一中锋！你不记得他率领中国队战胜了梦之队，拿到中国男篮史上第一块金牌啦？”

    没有人对李强的存在，有着丝毫印象。

    不光如此，就连柳梦琪、李氏集团、李方天、李九鸣等人，都好像在这个地球上从来没有出现过一般。。。

    。。。

    光头男子继续在混沌海中闲庭散步着，脸上还是一脸的乐哈哈。。。

    “哎。。。最近接引和准提两个小家伙好像又在洪荒大陆搞出些什么事了，说是要搞什么东游记，让一个道士、一个僵尸和一个树人一起去东天宣扬他们搞出来的什么狗屁不通的佛教。。。真是瞎搞呀。。。有空过去了要打一顿他们的屁股。。。”

    “地球那颗试验星，到现在为止都几亿年了，怎么还没出一个大道眷顾之人。。。那个存在的试验有些失败呀。。。”

    “什么时候能让我见一见传说中的无量境强者，看看这样的存在到底有多厉害。。。是不是上次碰到那个臭屁的鸿蒙境家伙在那里瞎吹出来的？怎么可能有比宇宙掌控者还厉害的存在呢？如果有我怎么不知道。。。。”

    。。。

    李强和柳梦琪等人的存在，是否仅仅是一个梦幻泡影，一个存在了一百多年的幻象？

    如果李强真实地存在过，那么如今他的灵魂，究竟去了哪里？哪座宇宙？哪片时空？哪个维度？

    李强身上为何会有宇宙大道眷顾的印记？

    。。。

    这一切的一切，都将在日月的新书《无量圣主》中揭开。

    尽请期待。