
擦了擦嘴角的唾沫星子，老和尚继续说道：

    “不过，无量境强者在某种程度上来说还是受到了制约！

    逆流时间所需要对抗的因果之力是惊人的。所以有些掌控了第六维度的强者所理解的因果法则是一个回路！在回路中，时间不停地流转，一圈之后却又回到原点！

    这个结构在宇宙尺度上都可以实现。但问题是如果那位超级大能本身就诞生于这个宇宙，那因果之力叠加之后就产生恐怖的力量！

    这就是无量境强者所无法突破的一种力量，本我因果之力！比如说一个掌控了八个维度的无量境超级强者，想要让他创造的一个宇宙中的时间正向流动，反向流动，加速，减速什么的都异常简单。。。但是，如果他想改变自己诞生的那个宇宙的时间，特别是让那个宇宙的时间倒流，回到自己的过去改变曾经，所需要对抗的因果之力将是无法战胜的！

    因果之力，其实就是蝴蝶效应在能量层面的反应。无量境强者本身的实力越强，改变自己的过去所产生的因果之力就越是恐怖。正如你们地球上所说的“项羽说自己能举起地球上的任何东西，刘邦却说你不能举起自己。”或“上帝是万能的，但上帝不能毁灭自己，也不能创造自己”一个道理，无量境强者，是无法改变过去的自己的。或者说只拥有修正过去的自己使其符合现在的自己的能力。

    想要真正超脱万物，俯瞰无尽时间和空间，甚至改变自己的过去，斩断自己的因果，使得没有人可以回到自己过去弱小的时候杀死那个‘我’来毁灭自己，就需要无量境强者突破本我因果之力的牢笼，进入下一个境界，也就是传说中的无量量境！

    值得注意的是，一个无量境强者来到另一个无量境强者过去弱小时候的那个时空杀死他，并不能立刻导致现在的他的死亡！时间流逝不是瞬间就能抵达的。如果把时间想象成一条河流，如果在上游排污，那么下游变成污水也是需要河水流经才会发现的！

    要通过这种方式杀死对手，必须在杀死那个弱小的他之后利用自己的力量加速时间，来影响对手，如果对手在时间流到他现在的那一点之前还没有发现的话，那他就在真正意义上被杀死了！

    所以踏入无量境且深入理解了时间法则的超级强者，时刻都会俯瞰自己的时间长河。在任意一点发现有敌人入侵，都会以第三者的身份与那个时空的自己并肩作战抵抗敌人！就算那个时间的自己被杀死了，花点力气复活还是没问题的。但如果任凭对手杀死了过去的自己而不及时察觉，等到对手将时间推进到离现在很近的时候才发现，那么汹涌而来的因果之力浪潮就是无法抵抗的了！此时为时已晚！自己注定陨落！

    就好像你们凡人去爬山，若是雪崩真正形成，就算触发雪崩的那个人仅仅是喊了一声，汹涌的雪崩仍将拥有天地之力，可以将自己活埋！”

    说到这里，老和尚陷入了沉思。李强对刚才那些描述听得也是一知半解、云里雾里的。没办法，生命层次差得实在太多，要理解那样的存在都是相当困难的！

    深深吸了一口气（虽然老和尚的境界早已不需要呼吸，但这个习惯是他还弱小的时候养成的，那个时候他必须一直不停地用鱼鳃呼吸混沌海中的混沌之气），老和尚继续道：

    “6亿4千3百万年前，老夫有幸参加了混沌深处的鸿蒙大会。

    当时，我们现在所处的这个宇宙中几乎所有的鸿蒙境强者都到场了。33位伟大的存在。

    而老夫则是机缘巧合，在还没到这个境界的时候就有幸参与其中。当然那些存在发话的时候，以老夫的资格仅仅只能在一旁洗耳恭听。

    他们就谈论到，在传说中还存在着一个超脱所有境界的境界。那就是无量量境。

    在这一境界的强者已经不光是说掌控几个维度了，而是他掌控的维度数量本身就是无穷无尽的。他掌控了无穷维度的时间和空间、所有的维度都被不断地折叠、扭曲和翻转进而产生新的维度。甚至无穷本身作为一个维度被他掌控了。

    从你们人类可以理解的数学上来说，就好像无穷的平方还是无穷，无穷的无穷次方还是无穷，无穷未知变量的方程有无穷解。。。。

    从一般意义上来说，这就必然导致一些悖论。比如他是至高存在，但他又不能战胜自己。就好像你们一直讨论的‘上帝不是万能的。因为他不能杀死自己’。”

    说道这里老和尚突然皱起了眉头道：

    “光明那个小家伙我也认识，刚刚踏入混元大罗境也就是圣人不久，根本就不是万能的。在我看来是可以随手灭掉的蝼蚁。但他特别善于装神弄鬼。。。一直向自己的信徒们说什么自己是全知全能的。。。为了讨好那个存在还亲自派化身跑到地球上去被钉在十字架上受辱。。。不惜放下身段的结果是现在地球上信徒那么多，倒是好处不少。。。

    对了，那个光明就是你们经常所说的上帝。”