
十多分钟很快过去了，场上几个老头子已经是气喘吁吁。两队在几乎为零的防守强度下打出了27：29的成绩。李强、柳梦琪、张光明、卡耐基几乎没怎么出手，现在他们的角色还仅仅是“陪练”。

    “我停一停！”几乎是上气不接下气的布拉克首先举手要求暂停。

    是的，布拉克职业生涯的后半段受了很多伤，水平一直起伏不定。而退役后因为这些伤势，连正常的健身运动也受到了影响，居然成为了场上6个老头子里体力最差的一个！

    刚才还因为射日弓强大威能而神光焕发的布拉克，一下子就被打回原形了。

    “杜兰特、韦德，你们要上吗？”李强问道。

    “布拉克你快下去把，老夫手痒了！”阿杜说道。

    “我也下吧，现在这个时代是属于你们‘年轻人’的！”王振宇在年轻人这三个字上特别加重了语气。他很气不过怎么自己一帮人都老了，李强和他老婆怎么还是一副年轻人的样子。

    杜兰特的进攻手段还是那样的丰富，古来稀的年纪居然也还能熟练地玩转胯下运球，一个垫布之后轻轻起跳。

    “唰”

    杜兰特的手感还是那样柔和。今天老头子们不知道为什么都豪情勃发、手感火热，仿佛年轻了几十岁一样。

    “阿杜，你们几个都保养的不错啊！”李强不禁再次点了个赞。

    “呵呵，还是要归功于这个时代的先进科技。老夫已经换了肾脏和三个关节了。”杜兰特谦虚道。

    这时候一道豪迈的声音响起：“老夫连心脏都是全新的了！”

    此人正是在场上奔驰的勒布朗。他传球给了王振宇之后说道：“科学技术真的进步太多了。我也是到了五十多岁才发现自己心脏病的。遥想当年，张大帅打篮球比我还要猛，也是五十多岁查出来心脏病。可惜当时的科技水平太差了，换心脏技术不成熟他六十多岁就去世了。否则以他的身体换上一个新的心脏，估计九十岁都还能打球！”

    姚明对着身边同样坐在轮椅上的麦迪道：“我们的观念是该改一改了。你看勒布朗没比我们年轻几岁。人家把心脏换了现在照样生龙活虎。我们是该换一个新的下肢了。”

    这时候场边观战的乔老爷子发话了：“哎，科技是进步了，但估计老夫是赶不上咯。老夫比你们又要老了一辈，100岁了现在身上各器官都还工作正常，但就是不行啦。估计老夫还有个十几年可以活吧。”

    场上打球的李强，以生命科学的资深学者的口吻发话了：“以人类如今的技术，根据自身基因的器官培养和移植已经是相当容易了。而且因为基因相同所以免除了排异反应。但问题是，人类基因里的端粒体随着年龄增长就会不断磨损，人类的各项机能就会自然衰竭。这是再换器官也无法改变的。除非人类能揭开永生的秘密，否则就算身体机能完好大多数人也活不过120岁。

    永生太难了。我的实验室已经在这个方向进行了30年的研究，但仍找不到突破的方向。”

    李强心中想到的是，如果我不能突破先天后期巅峰的境界踏入真正的修士行列，就迈不过人类线粒体磨损极限的150岁大关。

    韦德接到球，却不敢在八十多岁的年纪玩极其容易扭伤自己的迷踪步了。简简单单的直线上篮，在零防守强度下，还是很轻松的进了。

    将近九十岁的邓肯上场了，白眉白胡子，面目慈祥仿佛圣诞老人，70年未曾改变的45度打板，犹如一桶醇香的美酒，愈久弥香。。。

    于是接下来其他几个还能打球的老头子也轮换着上场，过了一把瘾。

    渐渐地，场上的对抗程度上来了。这些数十年前驰骋球场的名人堂成员，也开始打出了火花。

    首先是杜兰特面对詹姆斯的防守，连续两个漂亮的胯下交叉运球晃开了勒布朗后轻松跳投得分。为了显示自己并没有老，勒布朗迈开螃蟹步撞开杜兰特并四步上篮得分。

    然后在场众人中第二老的科比也脱下来外套，热身完准备上场。穿上外套的时候。科比是个佝偻的老人。但脱下外套，卡耐基惊讶地发现爷爷的眼中还闪烁着一种火热的光芒！这是一个永不服输的精神！

    拍了几个球，科比轻轻起跳，招牌式的后仰跳投！

    七十年了，他的动作还和当年一样的优美如画。只不过起跳高度几乎没有了，后仰也几乎是零。

    “duang~”球轻了，磕在篮框前沿。科比贡献一铁。

    李强轻松抓下篮板，轻柔地把球传给了科比。

    还是一模一样的动作，一模一样的执着的眼神，一样优美如画的出手。

    “duang~”科比成功贡献二铁。这次重了。

    “科老爷子，没事儿，继续！”李强把球继续交给科比。

    无人防守中，科比再次出手。

    “duang~”这次球没有轻也没有重，只不过偏左了。科比顺利拿到三铁。

    李强是准备传球给科比的。问题是九十多岁的他如今连续三个后仰跳投一个是气喘嘘嘘了。

    “卡耐基，交给你了。”李强把球交给了科比的传人，如今的联盟第一人卡耐基布莱恩特。

    “爷爷，且看我展现我们布莱恩特家族的荣光！”卡耐基信誓旦旦道，随即后仰跳投出手。一样的优美如画。

    “duang~”布莱恩特家族拿到了四铁。看来今天命运女神真的没有站在布莱恩特家族这边。卡耐基瞪大了眼睛，一脸的不可思议。他可不是科比爷爷这个老头子，而是妥妥的第一人，平时练习的时候空位跳投超过80%的命中率都是有保障的，怎么今天就是进不了球？

    “哼，我不信了。”卡耐基冲上前去抢下篮板，就是一个原地三百六十度转身暴扣！

    “轰！”篮框终于在布莱恩特家族的神威下颤抖。球，终于进了。

    。。。

    一个小时之后，李强、柳梦琪、张光明、卡耐基四个“年轻人”望着十来个累得瘫倒在地的老头子，相视一笑。

    “这个世界的未来。。。咳咳。。是你们的！”一直沉默着的乔丹突然吼道，嘴角露出神秘的笑容。不过一百岁高龄的他，大声吼出这么一句话也是非常的吃力。

    “未来，就是你们的。”老石佛邓肯也露出了同样神秘的笑容。想当年在总决赛赛场上横扫骑士之后，他就是这么对勒布朗说的。