
待得走到近处，李强发现这块石头只有莫约有一个鸡蛋大小，通体纯白色。石头呈现一种不规则的形状，仿佛从什么东西上被撕下来似的。

    李强伸手去拿这块不起眼的小石头，只提起数寸，竟然脱手掉下，在石上一碰，火花四溅，不禁吓了一跳。

    原来这块白色的小石头毫无异状，却是沉重之极，鸡蛋大小的石头，重量竟自不下七八十斤，比之战阵上最沉重的金刀大戟尤重数倍。李强提起时如何想得到，出乎不意的手上一沉，便拿捏不住。于是再俯身会起，这次有了防备，提起七八十斤的重物自是不当一回事。

    端详着手中神秘的洁白石头，李强不禁沉思到：“这个东西的密度，只怕得比钢都要重几十倍吧。现代科学恐怕很难解释这个东西的存在。此物必非凡物！”

    当天晚上修炼的时候，李强还发现如果手里握着这块石头，修炼速度会特别快。李强更好奇了。这究竟是什么？传说中的灵石吗？

    于是李强把这块石头送到了自己旗下的实验室做研究，却发现用尽所有现代科学的办法，无论是加热到几千度的高温，还是加上几百万个大气压的压强，都无法撼动这块石头的一丝一毫！

    李强甚至把这块石头送到了国家建设的新型核聚变反应堆里面，加热到了两千万度的高温。等到核反应结束，李强还记得自己看到探测数据时候的震惊：这块石头还是凉的！一丁点儿融化的迹象都没有！

    100%的能量反射率，本身却不辐射任何来自内部的能量。所以李强用手捏上去的时候感觉温度和自己体温差不多，好像捏到了另一只手，原因就在于自己手的温度能量被全部反射回来了。而在核反应堆内部，如此的高温一点儿都无法将能量送入这块石头的内部！这也是这块石头是白色的原因，因为阳光是白色的，而用什么光线去照射，这块石头就会呈现什么颜色！

    李强旗下的高能物理科研团队也对这块神秘的白石用物理、化学、材料学等各项人类文明的最先进方法进行研究，结果发现这种材料不属于任何人类已知的材料，连这是由什么分子、什么原子构成的都完全探测不出来。

    最后李强没办法了，直接把白石送到联合国新建的人类超巨型强子对撞机，环形加速轨道长达上百公里，用达到光速99.99999999%的阿尔法粒子去进行撞击试验，看看能否对其造成损伤。

    结果是令人欣慰的，人类科技的最高成果之一，超巨型强子对撞机终于对这块石头造成了些许的损伤，一些夸克被撞了出来。这些夸克的物理性质和人类平时研究到的无异。

    不过这也就是人类所能做到的极限了，神秘白色石头上留下的痕迹还不到一个纳米的直径，相当于头发丝粗细的十万分之一宽度。

    我们现在终于知道了这块石头是由夸克组成的。但这些夸克是以什么样的方式结合在一起的，四大基本作用力强力弱力电磁力引力在这块石头里面究竟是如何相互作用的，石头里面除了夸克还有哪些别的基本粒子，对此我们都一无所知。

    李强很清楚这块石头肯定是和修炼有关的一个宝物。结合老和尚告诉自己的梅里雪山数亿年前发生的故事，李强做出了一个大胆的猜测：这可能就是远古圣者身上掉下来的一块肉身碎片！

    因此李强给这块石头换了一个叫法：圣者残躯碎片，故名圣石！

    远古圣者已经陨落了整整两亿五千万年，肉身的强度在时间流逝下不知道下降了多少。若是那位圣者还活着的时候，人类的最高科技压根儿不可能对其造成任何伤害！

    从圣石入手进行科学研究这条路估计是行不通了，李强换了一个思路，从最简单的修真事物开始研究起！

    而这，就是李强自己！李强自己的肉身！

    是的，这是一个研究思路的突破。李强的肉身当年在梅里雪山山顶的聚灵阵中，曾被高浓度灵气有两个小时左右的时间洗刷过。因此李强的肉身素质也达到了常人的50倍左右，皮肤的弹性和强度与蛛丝相仿，骨骼更是几乎媲美金刚石。这该如何用现代科学去解释？

    李强把自己的一些毛发碎片，交给了李氏集团旗下宇宙生命科研中心的资深科学家们。当然李强作为物理学和生命学双料博士和多次在国际上发表文章入选《Nature》等顶级杂志的资深学者，也亲自参与并指导了这个探究的过程。经过这几年的研究，李强也基本对这个问题有了一些思路。

    首先，自己的肉身究竟哪一点异于常人?

    李强发现自己的肉身除了普通的化学键结合能把原子绑定之外，不同原子核之间还存在一种神秘的结合能量，李强称之为“W胶子”。这种粒子不存在静质量，而是一种纯粹的能量粒子。其作用类似于原子核中各个夸克之间的胶子产生的强相互作用力。只不过传统胶子是作用于原子核之内的短程力，作用的距离介于10^-15~10^10米之间。而W胶子是作用于原子之间的长程力，且和万有引力一样呈现平方反比的特性。

    因此李强将这种力量称之为“超距离强力”。

    这种力量异常的强大，众所周知，氢弹聚变的条件极为苛刻，需要几千万度的高温和几百万个大气压。这种稳定性正是来自于原子核内的强力绑定。而李强发现的这种“超距离强力”也是非常强大的，虽然提供这种力量的“W胶子”在李强肉身中为数不多，却把李强肉身的原子们之间的结合能提升了50倍左右。这也就解释了李强不同常人的肉身。

    其次，灵气是什么？真气呢？先天真气呢？真元呢？

    通过上述论证，我们自然而然就得到了关于灵气和真气的一些见解。这些所谓的“气”、“元”应该就是神秘的W胶子，或者带有W胶子的一些神秘物质。这些物质具有穿越正常分子的能力，当年灵气在短短两个小时的过程中在李强肉身内留下了不少的W胶子，而真气在李强体内流转也是靠的这种可以穿过肉身的特性。

    当然其中还是有不少疑点的。比如，不同种类真气有不同的属性，这些属性是由于W胶子所附着的物质不同而产生的，还是由于W胶子种类的不同而产生的呢？比如W胶子附着在阳性物质就产生阳性真气，反之就产生阴性真气，是这样吗？

    我们现在所了解的神秘的W胶子其实是一个大类，底下可能有好几种甚至几十种不同的能量粒子，这些粒子相互之间究竟有什么区别？

    W胶子提供的超距离强力究竟是强力的一种，还是宇宙中的第五种基本作用力？为什么原子在和W胶子结合之后，就可以产生量子隧穿效应，穿过正常的物质？

    太多的谜团，还有待人类去发掘。李强猜想，真气、先天真气、真元应该就是这种神秘的W类胶子与物质不同层次的结合，能量密度逐级提升。

    而先天灵气甚至混沌之气，则应该是一种能量更加高级的聚合方式，能量将更加纯粹和致密，甚至牵涉到一些物质和反物质的成对耦合。这也符合老和尚所讲到的，自宇宙大爆炸以来，高能量物质不断降解，从混沌物质降解为先天灵气、后天灵气最后沦为凡物的这样一个过程。

    而李强手中的这块白色圣石，则已经远远超出了人类科技所能理解的范畴。W类胶子和夸克在圣石中究竟是以什么样的方式聚合在一起的，为什么这块石头密度那么高，等等一系列的问题，用人类现有的探测手段根本无法解决。

    毕竟，“圣”是高出人类整整两个大生命层次的存在。最普通的圣人随手一击就能在地球上打出一个直径一千多公里的巨大伤口，让整个地球短时间内表面温度比太阳还要高。。。这样的伟大存在，放眼偌大的宇宙也鲜有低层生命形成的文明可以抗衡。

    也正是这样的存在，能够将这块李强用尽了人类一切手段都难以破坏的“石头”，从另一位圣者的身上打下来。白色圣石底部触目惊心的扭曲裂痕，正是两亿五千万年前星空中那场大战的铁证。