
”对了，老公，科比和杜兰特他们估计现在已经到了，咱们快去迎接吧！”柳梦琪温婉地提醒道。

    这时候一个不速之客来到了。

    ”爷爷！奶奶！科比布莱恩特和卡耐基布莱恩特已经到门外啦！”一个精灵古怪的小男孩这时候也没敲门就急吼吼地冲了进来。

    待得他冲进门来，发现爷爷奶奶正相拥着，不禁一愣。

    “爷爷奶奶，你们继续！我什么都没看到！”小男孩滴溜溜的钻了出去。

    “哎，现在这个时代的小孩都太早熟了，牙牙学语的时候就知道亲吻，幼儿园就开始交男女朋友了。。。”李强叹了口气道。

    “是呀，咱们那个时候，到了高二才尝了禁果呢。”想到自己小时候和李强的第一次，已经70多岁的柳梦琪脸上还是不禁闪过一丝羞红，“走啦走啦！”

    两人走到门外，一个佝偻着身子的黑人白胡子老爷爷正带着一个身材魁梧的黑人青年等在门外。那个青年被自家的几个小孩给围住了要签名。

    “科比，今天的比赛准备好了没呀。”李强随口问道。

    “哎，都那么大一把年纪啦！拉不动啦！你看我带来了谁！”

    “嘿！你把你孙子卡耐基也带来啦！他可是现在联盟的大人物了，一年1亿5千万的薪水，三个总冠军戒指，哪阵风请得动他呀！”

    “李强先生，你好！”那个黑人青年主动伸出了双手，和李强握过。对于李强这位传说中的史前大帝，卡耐基虽然现在贵为联盟MVP，还是报以相当的敬意。

    “哈哈，那今天你孙子估计有苦头吃啦！我会告诉他什么是篮球的！”李强笑眯眯地说道。

    这时候，一辆银灰色的汽车如幽灵一般在李强家门口停下了。那车行驶的时候并不接触地面，只有停下的时候才落回地面。

    这正是现在十分流行的高档磁悬浮跑车，悬浮的原理是借用地球磁场的力量抵消重力，理论上在内华达盐湖这样的平直表面速度可以超过音速。

    片刻，车上走下四个看上去八十来岁的老者，正是五十年前纵横联盟的杜兰特、詹姆斯、韦德和库里。虽已年逾古稀，但他们脸上仍然写着联盟顶级球员的骄傲与自信。

    “来来来，你们快坐！不远万里跑过来，时差调整了没？”李强忙着招呼道。

    “还好还好！咱们平时还是经常锻炼的，这点小问题难不倒咱们！”头发花白瘦骨嶙峋的杜兰特一脸轻松写意地说道。

    “咱们这次花了十万美金坐的太空航班过来的。哎，50年前要去太空，全人类才有几个人呀？现在随随便便花钱就能上去看看了。不过，太空真是漂亮！”詹姆斯说道，额头上的皱纹已经如万年积雪一般化不开了。

    “是呀！”韦德赞同道，“从苍茫的太空中望去，地球竟然是那样的美丽和脆弱。这颗蓝色的珍珠，正是我们所守护的星球！”韦德叹道。不愧是60年前的美男子，如今的韦德还是充满诗意。

    “人到八十古来稀。咱们这把年纪，能聚几次少几次了！”库里叹道。其实这里的球员里，他比詹姆斯、韦德、杜兰特都要小个几岁，除了李强属他最年轻了，头发还是一半黑的。

    “对了，雷阿伦怎么没来呀。他身体不是保养的挺好？”李强向库里问道。

    “他孙女大学毕业了，他要去参加她的毕业典礼。”库里笑嘻嘻说道。

    “对了，你们上次的三分比赛。你们两个谁输了呀？”李强继续问道。

    “哎，就别提了。100个球我投进了46个，没想到他居然人品大爆发投进了53个！我比他要整整小个十岁呢！”库里看上去一脸的懊恼。

    “哈哈，你们平时练习的时候空位三分命中率还有50%。你们都七老八十了还有这个水平，保养的真心不错呀！”李强点了个赞。

    “哎，哪能和你这个变态比呀？”詹姆斯很不服气。自己的脸庞都已经成愁眉苦脸的老爷爷形象了，怎么李强还是如此的阳光而充满青春活力？

    “是呀，你有什么养生秘诀呀？”杜兰特也开始八卦。到了这个年纪，这帮NBA名人堂球员们关心的都是养生话题了。

    “哈哈，没啥，多运动。”李强打了个哈哈。

    “切“”切，居然不肯分享。。。”李强遭到众人鄙视。。。

    进入21世纪60年代，人类的发展已经达到了一个新的高度。可控核聚变已经实现，人类拥有了几乎取之不尽用之不竭的能源。

    就算地球上所有储存的石油、煤炭等能源全部燃烧释放能量，也就仅仅10^23焦耳，差不多可以供21世纪初期的人类使用100年，而且随着优质油田的开采殆尽而开采成本越来越高。于是到了21世纪20年代也就是李强退役张光明称霸的年代，太阳能全面取代了石油、天然气等传统能源。太阳能作为一种取之不尽用之不竭的能源，无疑是传统能源的有力竞争者。

    太阳能的主要限制因素是太阳能板的成本。然而随着科学技术的不断进步，到2025年太阳能的成本已经相当于每桶油40美元！全面取代无可避免！

    太阳每年就能向地球释放10^24焦耳的能量！到21世纪中叶的今天，人类的各类太阳能板已经覆盖了2000万平方公里的面积，占地球总面积的7%！算上各种损耗和天气影响，太阳能也已经远远超出了传统能源成为地球第一大能源！

    12年前，可控核聚变在科学家们长达半个多世纪的努力之后终于实现了突破式进展！所谓可控核聚变，就是将太阳内部才能产生的核聚变在可以控制的条件下进行！换句话说，把太阳搬到地球上！在这项技术成熟以前，核聚变所需要的数千万度的高温和数亿大气压，只有不可控核裂变才能实现！所以氢弹只能用来爆炸，而不能用来发电！

    而如今，技术瓶颈终于解决了。地球拥有10^21千克也就是一百万亿亿吨的海洋，其中百万分之一是可以用来聚变的氢的同位素氘和氚，也就是10^15千克。

    根据爱因斯坦相对论公式E=mc^2，核聚变损失1%的能量，E=10^13*10^17=10^30焦耳！足足相当于太阳照射在地球上一百万年的总能量！这么多能量足够人类文明发展到四级星际文明的层次了！而且核聚变不需要太阳能板铺开那么麻烦，海水之中提炼同位素并不困难！

    话归原题，随着可控核聚变的实现，人类所能使用的能量突然呈现几何级数的暴涨，离成为星际文明摆脱原始文明迈进了一大步。在这个大背景下，地球掀起了一股新的太空浪潮，太空机票的价格也变得越来越便宜。如今普通人进入太空也仅仅只需要支付10万美金购买机票。算上通货膨胀的影响，实际的支出仅仅相当于2015年的两万美金！

    而如今的中国已经成为了世界第一大国！第一经济强国和第一军事强国！在世界科技领域处于领先的地位！12年前的可控核聚变正是中国科学家实现的！这也进一步奠定了中国世界第一科技强国的地位！

    随着中国实力的飞速进步，人民币相对美元也快速升值。如今人民币已经成为了世界第一大货币，而美元和人民币的兑换汇率则是1：1左右！

    因此相当于我们现在的只需花两万元，就可来到太空！和头等舱国际航班差不多贵！

    不过中国人口基数太大，虽然成为了世界第一强国，但中国的人均收入还是在向美帝等老牌强国慢慢追赶！如今中国人去坐太空航班，已经不算稀罕事了！

    而且全世界也掀起了一股学中文的热潮，比如说“哪阵风把你吹来了”、“人到八十古来稀”（如今世界上人人都能活到70岁，所以这句话已经被篡改了）等等，已经成为了世界流行语。

    这时候，已经踏入先天境的李强和柳梦琪敏锐地察觉到了地面传来有规律的震动，两人嘴角同时露出了一丝诡异的微笑。