
这天夜里，李强做了一个梦。

    老和尚在消失了五十年之后，终于再次在梦境中出现了。

    “这五十多年来的生活，你觉得如何？”老和尚问道。

    “非常满意！我的篮球梦实现了，如今现在也拥有了美满的家庭。还有一副好身体。”李强答道。

    “好，也许你还不知道我的来历吧。那我先自我介绍一下。”上古修士学着现代人的口气大咧咧的说道。

    “我法名混鲲祖师，是来自混沌海深处的修炼者，现在实力为混元虚无镜巅峰，半步鸿蒙境。座下两大弟子，大弟子接引，被世人称为“佛祖”，二弟子准提，被世人称为“菩提”。”

    “果然是圣人境的强者！”李强再次印证了心中长久以来的猜测。不过听到混元虚无镜巅峰这五个大字，李强还是不由得心中巨震！！！

    混元虚无镜巅峰！老和尚的实力居然超越了当年开天辟地的盘古！李强想到了他是圣人强者，但没想到其修为竟然达到了这等境地！

    见到李强惊讶的表情，老和尚也不以为异，继续说道：

    “有道是，‘北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。’

    老夫的本体乃是一条诞生于宇宙大爆炸之后不久的混沌神鱼，刚一出生就能以混沌能量为食，修炼有成之后才化为人形成为了老和尚的样子。所以老夫的法号混鲲祖师，意思就是在混沌海深处遨游的一条神鱼。

    其实接引这个小子开创佛教，很多宗旨都是跟我学来的。比如说我喜欢剃个光头，那么他的佛教里面所有人也都剃个光头。比如说我不太喜欢吃肉，只喜欢吃混沌能量，他就规定信佛的不能杀生吃肉。

    那个时候，接引和准备这两个小子跟在我身边也有几千万年了，本事学了不少，但还是太缺乏历练。所以我一直想找个机会给他们试炼一下。

    2亿2千万年前我在混沌海深处遨游的时候，听说盘古道友居然挂了，不禁为他感到可惜。

    想当年3亿7千万年前他以力证道，虽然仅仅是刚刚踏足混元虚无镜，在和老夫比试的时候居然挡住了我三招！

    我们比试的时候，我已经是混元虚无镜巅峰了，按账面上的实力是他的几百倍，但没想到那小子居然能硬生生借我三招！他的力量的确很惊人！潜力出众！

    可惜他太没经验了，居然在刚刚踏入这个境界的时候就准备开辟天地了，结果引来了一群贪吃的域外天魔。如今老夫踏足混元虚无镜的巅峰都已经4亿5千万年了，还没开辟一个有着完美发展潜力的天地的把握呢！所以老夫一直在慢慢积累。。。

    扯远了。。。

    话说盘古道友陨落之后他的天地居然没有崩塌，倒也是一奇。6千万年前我看这个天地形成的差不多了，就把接引准提两个小子放到了洪荒大陆上让他们自己去闯荡。

    其实刚到大陆的时候他们就已经是圣人境界了，只不过顾及天道规则的限制不敢随意出手。后来他们在洪荒大陆待了几千万年和天道混熟了，也就得到认可了。他们大大咧咧的在西方大陆这片鸟不拉屎的地方开创了西方教，还设计引发了三清的内乱，把一大批人家拉来了西方教。我感觉他们算是成长起来了！懂得使用计谋了！

    其实洪荒天道对接引准提下手有顾忌，还不是因为我这个长辈在那里罩着。。。不然哪会放他们在那里瞎折腾。。。

    其实这也挺不好的，我的两个活蹦乱跳的徒弟居然让盘古的三个魂魄自相残杀了。。。但既然他留下的天道都不管这件事我也不管了。。。反正在我看来，洪荒大陆就是三清和接引准提这几个小家伙在那里闹腾，也整不出啥大事儿来。。。

    后来他们把西方教改名为了佛教。还以我的样子为蓝本创造了他们号称所谓完美的佛。当你看到自己被高高供在上面的时候，那感觉的确是挺奇怪的。。。”

    李强惊呆了，没想到这样一个超级强者居然是一个话唠。。洪荒大陆在凡人看来跌宕起伏惊心动魄的圣人之间的战斗，在他看来居然就是几个小孩子在玩耍。。。

    果然境界不同，看问题的角度也不同啊。。。