深夜，当我终于敲下“全书完”这三个大字的时候，有一种说不清道不明的感觉，在我心头荡漾开来。

    人生写的第一部完本的小说。以前经常嘲笑别人的小说，常常都是写到一半就太监了。现在才终于知道，把一本小说写完，是一件多么不容易的事。

    从两年前的夏天全神贯注花了11天时间不分昼夜写出了14万字的《篮球大帝》第一版，到一年前终于下定决心将小说发表，断断续续一路不停地增加新内容，到如今终于将小说作为38万字的长篇小说完本，一路走来，且行且悟。

    在14万字的第一版里，仅仅写到差不多100章的时候就因为时间原因匆匆结尾了，留下了不少遗憾。这两年来读了不少篮球、修真、荒洪的小说，看了不少天体物理的论文、视频和一些学术大牛的观点，渐渐地对宇宙和修炼有了一些全新的观点和看法，因此在发表的时候逐步地把这些新观点都写进来了。远古易筋经和老和尚有了更为宏大的背景，李强的来龙去脉也变得更有迹可循。

    是的，将宇宙、修真和洪荒中发生的一切用科学来解释，用一个理论来统一。将人类观测到的宇宙现象、人类历史上发生的事和宗教、神话和传说相融合，正是日月所孜孜探求的目标。使用了焦耳能量定律，修真的境界也变得可以量化起来。境界不再是虚无缥缈的，而是可以被科学家们具体研究的。每个境界之间相差的战斗力变得可以测量和比较，而不是靠一些玄而又玄的解释来糊弄众生。

    李强毕生学术上的两大追求，也在本文的最后点题了。作为地球上有史以来最伟大的运动员，李强一直试图探究生命的奥秘，寻找永生的可能。本文的最后，李强并没有通过修真得到永生。不过没想到的是，区区140多岁就去世的他，却在转世获得了永恒。

    而作为地球上最后一名活跃在世间的修真者，李强在老和尚的指引下一路追索宇宙的奥秘，直到老和尚点出了广义范畴下生命的七大层次，揭示了一个无比浩瀚的新世界。本文的最后，李强看到了宇宙的奥秘的蛛丝马迹，却并没有足够的实力去驾驭。不过没想到的是，区区修炼到先天后期巅峰实力的他，却在转世成为了远远凌驾于宇宙之上的存在。

    在第一版中，柳梦琪仅仅作为一个名字在结局中出现了一次。有了更多感情的经历，我在第二版中增加了一些她的情节，让她变得有血有肉起来。而最后在终篇流年里经过不断的修改和补充，她终于成为了一个温柔可人春花烂漫的女子。

    虽然还很简略，到小说的最后却能真真切切能感到她的存在、她的发香、她的体温了。无论是她的娇柔可爱、她的一颦一笑，还是她的外柔内刚、她的聪慧体贴，都是那么的吸引人。

    在本文的最后，她面对李强即将到来的离去，明明已经做好了殉情的决心，却还偏要倔强地装出一副不在乎的样子和微笑的祝福，才是最最让人心疼心酸的。所幸李强没有辜负她的一片痴心，选择了放弃修炼成圣的机会而和她在地球上尽一世的姻缘。

    问世间情为何物，直教人生死相许。

    从篮球、武侠、爱情到修真、洪荒、科幻、天体物理。。。想写的主题都写到了，不想写的内容也没有凑字数硬塞进来。

    这本小说的读者肯定发现了一个很有趣的现象，每个章节的字数都是高高低低不整齐的。是的，这也是日月的一个想法。现在太多的网络作者为了凑字数硬是在每个章节加了很多水分凑到3000字，这种行为在我看来很没有必要。我写的小说是为我自己而写的，而不是为了赚钱。所以我觉得情节写完了可以进入下一步的时候，绝不继续凑字数，而是到此为止，进入下一个环节。这样一来也可以比较紧凑地推动故事的发展。

    这本《篮球大帝》，也总算是圆了自己的一个小说梦。想写的都写了，想说的都说了。另一本《无量圣主》会写得短一些，李强和柳梦琪在另一世的姻缘将会有一个更为完美的结局，这本书里遗留的一些悬念也将在新书中揭晓谜底。

    话就这么些了，夜深了，该睡了！