
暗红色笼罩了天地。

    天边的落日几乎已经完全落入了云海，只剩最后一丝泛着光亮的微红，还在云海之上挣扎，仿佛一位落水的遇难者，随时就会被黑暗的大海所吞没。

    李强的烟已经吸完大半，真气一发，手里剩余的烟就被震成了粉末。

    深深吸了一口气，李强转过头来，双手搭在柳梦琪肩膀，看着她眼睛用一种尽量镇定的口吻说道：

    “琪琪，我选择和你在一起。我不会和师傅去混沌海了。这一辈子，我都会陪在你身边，让我们尽一世姻缘。下一辈子如果我们还能相遇，我会再次来找你的。”

    一语成箴，李强和柳梦琪都没想到，下一辈子他们居然真的还能相遇。

    脑子一片空白。这也许是柳梦琪事后回忆的一切。当时的她仿佛感觉自己被一辆火车给撞了一般，几乎无法思考了。笼罩自己三天三夜的无边黑暗，瞬间被光明照穿。

    李强疯狂地亲吻着梦琪，而梦琪也在疯狂地回应着。两人一边亲吻，一边流泪。良久，两人看着哭成泪人的对方，不禁相视一笑。

    太阳终于落下了，全部隐入了云海之中。天空中，一颗遥远的星辰忽然毫无征兆地从苍穹浮现，惊人的亮度居然超过了月亮！

    紫色的光芒，穿越亿万光年照耀在李强和柳梦琪的身上，将整个梅里雪山沐浴在一片紫色的光海之中。

    两人不知道，就连混鲲祖师都被这个场景给惊动了。

    “什么？70亿光年瞬间抵达？没有空间折叠没有经过虫洞？超越了宇宙基本定律的光速？难度是宇宙掌控者之上的存在？从这道光传来的灵魂波动来看是快乐的，那么那个伟大的存在在祝贺什么呢？”

    穿着一身破烂僧袍的他喃喃自语道，这些问题，他一个都回答不了。。。

    雪山之巅，紫星照耀，李强和柳梦琪紧紧拥抱，这一辈子，他们是不会再分开了。

    “琪琪，你看那颗星星，好奇怪呀。。。那么亮，我估计是地球附近有新的超新星爆发了。”

    “那颗星星不过很漂亮呀。”

    不过他们却没想到天文学家们却为这颗突然出现的星辰而百思不得其解。这颗星辰，不符合任何已知星辰的规律，没有任何的红移或者蓝移，所以根本无法确定其位置，到底离地球有多少光年！

    如果他们知道那是一颗突然出现在70亿光年之外的星辰，会不会眼睛都瞪得掉下来！那要多亮的一颗恒星，才能照耀这么远的距离！恐怕宇宙中一百万亿亿颗恒星加在一起，都远远不及这颗恒星的亮度！

    而正常情况下，光也需要70亿年才能传递过来！说不定等光芒抵达的时候，地球都已经毁灭了！这已经完全违背了物理学常识！

    “老公，我太感动了！原来我都以为你肯定会说跟老和尚修真去了，都做好你走之后立马跳崖自尽的打算了。”柳梦琪眼眶一红，三天来受的委屈再也忍受不住，又扑进李强怀里放声大哭起来。

    “老公怎么舍得你这样呢？琪琪你受委屈了。“李强一边轻轻抚摸着柳梦琪的小脑袋，一边说道：“这三天来老公想了很多。师傅对我一直是很好的，从一开始交给我易筋经，到给我梅里雪山的机缘，到最后说要收我为徒带我去混沌海深处修炼成圣。我也知道这是莫大的机缘，不愿错过。但思来想去，我都无法做出抛妻弃子离家修炼的决定。我无法想象和你见最后一面的感觉，我无法想象我走了以后我们彼此在孤独中发狂的感觉，我无法想象亿万年都无法与你相见。”

    深吸一口气，李强一字一顿地说道：

    “修炼之途，为的就是追求更为强大的力量；有了更为强大的力量，才能守护自己的家人。但如果连自己的家人都不要了，那就算拥有可以毁灭宇宙的力量，那又有什么意义呢？

    所以这一生老公决定和你一起终了此生了。我冥冥中感觉到，下一世我们还能再次相遇的。说不定我们这一生未完成的愿望，下一世都能一一实现。”

    “老公你真好！下一辈子如果能遇到，我们还会在一起的！”柳梦琪如同一只小猫咪般，紧紧趴在李强的怀里。

    两人绷紧的神经终于放松了，雪山之巅的一番盘肠大战自是不必多表，零下四十多度的寒风对心中火热的两人来说早已视若无物。

    柳梦琪苦苦压抑了两天两夜的情感此刻仿佛火山喷发般强烈，一次次地向李强索取希望获得更多的雨露。作为先天高手两人的持久力自是不用说，于是一番折腾直到梦琪泄了七次两人方才精疲力尽地相拥沉沉睡去。

    梦境。

    身披袈裟的混鲲祖师从虚空中漫步而来。一股股神秘的大道气韵形成肉眼可见的环形波纹在宇宙中传播。

    他的背景是苍茫黑暗的寂寥星空。他整个身形似乎是虚幻的，又似乎是真实的，李强瞪大了眼睛也瞧不清分毫。他的衣服、他的手、他的脚，虚虚幻幻真真切切，似乎时间流速都不同！看来老和尚对时空法则的理解，已经到了不可思议的程度！

    这就是混元虚无境强者的实力！

    “你想好了吗？”沉闷的声音从遥远的地方传来，仿佛隆隆的雷声在天地间回荡。

    “弟子想好了。弟子还是愿意陪伴我的家人，就此在这个世界上平平安安的终老一生。弟子无法想象就此和琪琪永别的感觉。”李强尽量让自己在老和尚隐隐外放的威压下站直身，大声的说道。

    “你虽已踏入先天，但以地球上如今的灵气水平是不可能踏入辟谷之境的，所以最多也只有一百五十年的寿元，你们两个现在都踏入了先天之境，差不多可以一起终老了。你可想明白了？”

    “弟子已经想明白了，能够和家人在一起生活才是我生命中最重要的。与其争那孤家寡人的长生不老，还不如快快乐乐地和自己所爱的人一起过一辈子，尽一世姻缘。”李强坚定的说道。

    “那好吧！祝你这一世过的开心！为师走了。”话音刚落，混鲲祖师的影子，就如泡沫一般慢慢的消散了。

    。。。。。。

    最终，李强和爱妻柳梦琪，作为先天之境的强者双双活到了140多岁的高寿。他们亲眼目睹了，由李强创立的李氏集团，是如何在李强儿子李方天、孙子李九鸣和太孙李剑峰的经营下，成为世界第一大财团的。

    而李强这个名字，则早已为世人所传颂，成为了世界体坛一个不朽的传奇，一个不可超越的神话。在NBA，李强就是篮坛的远古大帝，是众人口中的神明，从未被超越，也永远不可能被超越。

    在弥留之际，李强留下遗嘱，将他死后葬在爱妻柳梦琪的墓碑旁。李强还要在他的墓碑上，刻下这几个没有人能理解的大字：混鲲祖师不孝徒李强。

    （全书完）