
又过了不久，自己当年在森林狼的老队友布拉克和波雷斯也来到了李强的庄园。

    “李强，给你看看一个好东西。”布拉克神神秘秘地说道。

    李强顿时起了好奇心，布拉克这家伙贼精贼精的，这次又给自己带来了什么好玩意儿？

    只见布拉克拿来一个巨大的包裹。费了好大的功夫解开之后，一把做工精致的长弓出现在自己面前。

    “这是。。。一把弓？”李强好奇道。

    射箭也是李强平时的一个业余兴趣爱好，拿一把现代复合弓，李强可以轻易射到六七百米之外。不过想要射到更远的距离就会把弓拉断了，所以李强一直想要得到一把能够承受自己力量的强弓。

    “嘿嘿，的确是一把弓。不过这把弓有些特殊，代表了这个世界上最先进的科技水平。”布拉克神神秘秘地说道，把长弓递了过来：“试试看，这把弓怎么样。”

    李强拿过了长弓，做工的确不错，雕刻得很精美，上面还镶嵌着36颗巨大的宝石，每一颗都价值连城。李强顿时有些爱不释手地把玩起来。

    “别光顾着玩，用用看呢。”

    李强按照平常拉弓箭的力道对着弦一拉，居然纹丝不动！

    “咦？什么情况？”刚才自己这轻轻一拉，足足有三百斤的力道，可这弓弦仿佛不是弦，而是彻彻底底的钢条，根本拉不动！

    “用力！我和波雷斯都试过了，我们两个人用上全力都丝毫拉不动。但是你可以的！”布拉克说道。

    李强起了好奇心，终于动用了一丝先天后期巅峰高手的力量。

    两成力使出来，一万两千斤的巨力顿时加持在长弓的弓弦之上，弓弦也仅仅被拉开了三十度的角度！

    李强一松手，仿佛重低音贝斯般“嗡”的一声长响，长弓的弓弦以肉眼都无法捕捉的极快速度来回震荡，刚才李强对长弓做的功顿时转化为热能和声波能消散在空气中。

    “有意思！”李强顿时好奇心更浓烈了。已经不知道有多久自己没真正用出全力了。不是不想全力出手，而是没有东西能够承载自己恐怖的巨力。如今自己倒想试试看，这把弓能否承受自己的力量。

    “我全力拉这个，不会断吧？”李强有些担心地向布拉克问道。毕竟这把弓一看就是顶级大师手工制作，而且镶嵌了那么多宝石，自然价值不菲。

    “你放心，这个弓弦是洛桑德实验室最新研制出来的超弹性纳米碳管在数十万个大气压的超强压力下聚合而成的。就算被拉到原来十倍的长度仍然具有超强的韧性和复原能力。而且这种碳管强度惊人，即使一根针粗细的细丝就能承受十吨的拉力，是同等状态下金刚石的三十倍强度，所以这根弓弦你尽管放心地拉，就算一百吨的力量也拉不断。”

    “那我就放心了。”李强虽然力量惊人，但双手操纵的弓拉到一米就到头了，不可能拉坏这把弓。

    于是李强发力了。三成力、四成力、五成力。。。随着李强不断将力量加上去，弓弦也在被一点点地拉开。咯吱咯吱的声响，令一旁的布拉克和波雷斯都感到一阵牙酸。但李强感到的却是另一种滋味。

    毫无疑问，这种感觉是无比爽快的。对李强的力量来说这个世界上的东西已经太脆弱了，好多东西就像豆腐一样得轻拿轻放。如今终于有一件武器是可以经受自己力量的，感觉就好像鱼儿找到了大海那样畅快。

    李强终于理解孙悟空从东海龙宫找到金箍棒之后的愉悦心情了。

    李强终于把所有力道都用处来了，整整六万斤也就是30吨的力道作用于细细的弓弦，也仅仅是把这把弓给拉到了满月。

    如此巨大的能量作用在弓弦上，李强能感到弓弦已经变得滚烫。不过有先天真气保护着，李强双手自是不怕区区一百多度的高温。

    “好弓！”李强说道，随即缓缓收力。就算李强也不敢一下子放手，要知道空弦来回震荡若是碰到手就好像自己拿起一把巨大的钝边砍刀狠狠砍自己！

    “有箭吗？”

    “拿着”布拉克递来一根看上去有些特殊的羽箭。

    李强接过放在手上掂了掂，觉得比一般的箭要重很多，重量莫约四两左右，而普通的箭只有半两也就是25克。

    布拉克继续解释道：“你看，这是为这把弓特殊制造的羽箭。普通的箭根本承受不了这把弓如此巨大的推力，因此这只箭是由特殊金属打造的，尾端的金属尾羽也是制作成螺旋形的，仿造子弹弹道让弓箭在空中高速自旋增加其稳定性。”

    “我们去我家后面的园子吧，那边有一片高尔夫球场，正好可以用来试弓。”李强提议道。

    乔丹、姚明、麦迪、王振宇等人对这把弓也表示很好奇，于是众人纷纷来到那片高尔夫球场。

    不过与其说是高尔夫球场，还不如说是一片广袤的平原。整齐的草坪绵延数百米的距离，球场两边大树参天郁郁葱葱。平原的尽头放了一个高尔夫球洞，也放了一个足球球门。

    “咦？是我老眼昏花了吗？那边怎么有一个足球球门？”轮椅上的姚明问道。

    “哈哈，我经常联系超远距离射门，四五百米的空间还是需要的。”李强笑呵呵地说道，丝毫不在意这道信息对在场众人的心脏造成的冲击。

    足足四五百米的距离一脚射门进球，这得有多强的力量和控制力？

    “对了，我也经常往那边打高尔夫，练习我对力量的控制力。”李强继续道。

    高尔夫一杆打四五百米，这就不稀奇了。一般职业选手都能打到将近三百米。

    “不过大多数时候都能两杆进洞。”

    众人再次晕倒。李强如果去打高尔夫，也能直接破掉世界纪录了。一般世界纪录是18个洞65杆。平均每个洞三杆半的距离。这也很容易理解，从四五百米外把一颗直径四厘米的球打进10厘米的洞，三杆搞定已经很厉害了。

    但李强倒好，还好没参加过高尔夫比赛，否则估计直接把世界纪录破到40杆了。还好当年里约奥运会是第一届把高尔夫纳入奥运项目的比赛，所以李强没来得及训练参赛，否则估计又一个奥运记录要被破了。

    “好了，我们开始试弓吧。”李强取来第一支箭，只用了一成的力道轻轻一拉，朝着远方射去。

    “嗖”的一声，李强手里的箭一下子就不见了。片刻，众人发现那支箭直直插在三百多米外的一个小坡上。

    “刚才的速度估计有每小时七百公里也就是每秒钟两百米了。。。”李强喃喃自语道，“好厉害。。。”

    “那我就全力出手了哦。”李强的目光一下子变得凝重起来。

    有人说，当一个男人专注的时候，他是最有魅力的。

    此言不虚。尽管结婚五十年了，柳梦琪还是发现自己一下子就被李强专注的气质所吸引。

    “咯吱咯吱咯吱。。。。”李强手里的强弓不断发出令人牙齿酸麻的声音。一万斤、两万斤、三万斤。。。李强不断增加力道，直到拉到六万斤之后弓弦终于被拉至满月。

    经验丰富的李强自然知道此时容不得丝毫松懈，自己手里拉满的弓就仿佛一颗手榴弹，若是一不小心手滑了就相当于有人用三十吨的力道拿钝刀子朝自己砍，完全可以把自己整个手都给砍下来。此时不远处观看的布拉克、波雷斯、乔丹、姚明、麦迪等人也是神情严肃。

    瞄准了高尔夫球场的尽头七百米外的一块石头，李强轻轻一叹：“去吧！”随即松开了手。