
“砰”一声巨响，仿佛开枪一般。李强终于射出了那支箭。

    乔丹等一帮老头子们都吓了一大跳，忙蹲在地上双手抱头。米国的枪击事件还是不少的，一般人都知道遇上了枪击事件该怎么处理。

    李强注意到，一秒之后，视线中的那颗石头忽然化为了粉末。

    又过了两秒，老头子们才回过神来。这不是什么枪击，而是李强射箭所发出来的声音。

    这时候远处又传来一阵闷响，又把老头子们吓了一跳。

    “这倒是奇了。怎么小强子你射箭会有枪击的声音？”老乔丹问道。

    “是呀，不过强哥你看我给你的这把弓不错吧？威力太惊人了。七百米外的石头瞬间就变成了废墟。”布拉克笑眯眯地说道。

    “是这样的。刚才我射出去的箭一秒钟就抵达了七百米外，所以我估计初始速度至少有两倍音速了。速度突破了音障，所以产生了声音猛烈的音爆。”

    “你看，李强射出去的箭击中目标之后声音花了两秒才传过来，所以差不多是有两倍音速了。”一旁一直没说话的邓肯这时候突然发话了，看上去老弱的身躯中却仿佛有着庞大的力量。还是他那一贯的作风，冷静、专注而细致。

    “哇！这么厉害！”垂垂老矣的野兽王振宇惊道。

    “恩，我刚才大致算了一下。我把这把弓拉开，差不多用的力道是平均两万五千斤也就是12.5万牛顿。所以我拉弓这个过程就蓄积了七万焦耳左右的能量，几乎相当于半颗轻型手榴弹了。而这支箭四两的重量就是0.2千克，根据W=1/2*m*v^2计算，在每秒钟七百米的速度下携带的能量有五万焦耳。70%的能量转化效率也是不错的了。”李强连珠炮般说出了上面的这么一段话。

    在场的肌**子们听得都有些一愣一愣的。是的，李强在修炼了炼神诀之后无论是灵魂强度还是大脑的思维能力都得到了极大的提高。于是李强在退役之后自学了因打篮球而拉下的高中课程，借用一个假身份证以高中生的名义，凭自己的实力轻松考入了全中国最好的高校青木大学。

    进入大学后，李强的主修方向是医学，辅修物理。凭借一目十行的阅读速度和过目不忘的惊人记忆力，李强很快力压群雄，成为了一个特殊的年级第一。这个时候世人才知道，原来篮球大帝不光光打球好，脑子也那么聪明。

    轻轻松松两年修完了大学四年的课程，李强在学校的图书馆也是博览群书，几乎一天就要读好几本。李强所涉猎的内容并没有任何限制，从数学、物理、化学、工程、机械、土木、环境、材料到医学、运动健身学、哲学、心理学、经济、金融、商业、媒体设计、音乐。。。

    李强凭借炼神诀锤炼出的超级大脑如海绵吸水一般疯狂地了解这个世界上的一切。两年下来，李强竟然看了整整三千本书。而正是这个阶段李强积累的知识，使得李氏商业帝国的基础无比牢固，一路走来虽有巨星效应加持，但和李强没有走多少弯路也是分不开的。

    经两年的全日制学习过了一把学生的瘾之后之后，李强一边投身于慈善、商业，一边同时攻读两个博士：医学偏运动健身方向的博士，和物理偏理论物理、高能物理和天体物理方向的博士。

    一方面，作为这个世界上有史以来最成功、影响力最大的运动员，李强深深地希望能更多地了解人体的构造、生命的机能、运动的意义和身体的保养。李强也希望自己在这个方向上的钻研能帮助全世界培养更多更优秀的运动员，特别是篮球运动员。

    另一方面，作为地球上最后一名还在世间活动的修真者，李强也深深地感到，要理解玄奥无比的宇宙大道突破这个灵气稀薄的地球的藩篱，首先要对这个世界的本源有足够的认识。而物理正是研究这个世界如何运作、研究宇宙从何而去如何演化的一门科学。尽管人类很弱小，但科学却可以帮助人类去试图理解更高层次的生命如恒星、黑洞他们的存在方式和运行规律。。。

    三年后，李强顺利地同时拿到了这两个方向的博士学位。不过虽然他的学术水平已经可以毕业了，李强的科学研究还在继续着。。。李强拥有了两个私人实验室，一个庞大的医疗运动中心让李强可以和业内著名的学者共同研究生命的奥秘；而另一个高能物理研究所，则已经和欧洲的大型离子对撞机小组进行了合作，试图研究宇宙的本源。李强对圣石的研究成果，正是来自于这个研究所。

    不错，探究生命的奥秘，追寻宇宙的本源，正是李强的两大追求！

    话归原题，刚才我们说到李强连珠炮似的对这把弓的能量转化进行了一系列的心算，把在场一帮老头子原本就已经有些生锈的脑子一下子说的当机了。

    片刻，乔丹发话了：

    “说人话。”

    “好吧。”李强脸上做出了一个无语的表情。。。轻轻咳嗽一声道：“这把弓可以把箭射到每小时两千五百公里的速度，当真神奇！”

    布拉克脸上笑开了花，要知道，这把弓可以布拉克花了好大的力气才从洛桑德实验室要出来的。

    “那如果我尽量往远处射，这把弓可以射多远？”李强问道。

    “试试看呗~”布拉克回道。

    李强又取来一只特殊的箭，轻轻搭在这把神奇的弓上。

    和刚才不同，李强这次的目标，是那碧蓝的天空。但李强的心，却早已到了那苍茫宇宙、星辰大海。作为一名修真者，他也明白，也许那里，才是自己最终的归宿。

    就这么简简单单的一拉，一放，李强的动作做出来却仿佛有一种充满张力的美感，让人不自禁地着迷。

    “砰”李强手中的箭以和狙击枪子弹相仿的速度离弦而去，射入天际。

    极目远眺，李强看到神箭最终射入了远方的白云之中，消失不见。

    “好弓！”李强不禁再次击节而叹！“这把弓，可曾取名？”

    “尚未呢。”布拉克道。

    “射向大地，金石为开；射向天空，穿云破日。那不妨就去一个霸气点的名字，射日弓吧！让我，也学一回后羿射日！”李强豪情万丈道。

    言罢，李强又取出一箭，搭弓满月，向太阳射去！

    “砰”一声巨响，箭只迅速隐没在太阳的光辉中，消失不见。