
混鲲祖师说完停顿了一会儿，让李强慢慢消化其中的巨大信息量。。。

    看李强明白的差不多了，老和尚继续开口说话道：

    “到现在为止，那本《关于宇宙和修炼：我们所知道的一切》你已经看到了前五本，那你想必也知道凡人境、仙人境、圣人境和鸿蒙境这四个大境界的区别了。其实你知道吗，这一套书就是老夫装作前辈高人写的！”

    老和尚脸上有些自鸣得意。

    。。。李强有些无语。。。

    顿了顿，老和尚继续问道：“那么你觉得鸿蒙境之上还有更高的境界吗？”

    “额。。。既然鸿蒙境就是开辟天地，那么鸿蒙境的极致就是开辟我们现在所处的宇宙了吧。”

    “你猜对了，开辟宇宙！这就是鸿蒙之上更高的境界！就是所谓的掌控境！

    所谓掌控境，就是将自己所开辟的一方天地，真正演化为一个完整的宇宙！

    一个完整的宇宙，需要完善的宇宙大道法则，和不断自我产生灵气的能力。鸿蒙境的强者所拥有的天道如果能够不断演化不遇到瓶颈，就有可能转化为真正的大道！掌控宇宙的大道！

    像我们现在所处的宇宙，就能够源源不断的产生新的混沌能量，以至于这些新产生的混沌能量迄今为止还占宇宙总能量的95%！在你们人类所说就是暗能量和暗物质。拥有混沌能量的宇宙，才是有活力的，才能诞生新的生命和智慧生物。而什么时候新的混沌能量不再产生，能量向物质的转变完毕，宇宙最终就会陷入死寂。

    这就是宇宙和天地的区别！

    天地是没有办法自主产生灵气的，因为宇宙规则规定能量守恒定律，洪荒天地中的灵气只能通过降解高级能量产生！这也就是盘古开辟的天地总是多灾多难的原因，修炼者太多了，灵气又不够来不及降解，只能通过降下混元量劫的形式来消灭一些生灵，从而平衡能量！这也是圣人不受混元量劫限制的原因，因为圣人可以跑到这个洪荒大陆外面吸收能量！

    而宇宙可以通过大道循环、因果循环和能量法则，源源不断地产生新的能量，抑或是从更高维度的空间获得能量。

    如果我们现在所生存的这个宇宙是有主的，那个当年创造这个宇宙的强者，肯定是一位掌控境强者！我们生存的这个宇宙的总能量，在10^69次方焦耳左右。

    这个数量级，是混元虚无境巅峰的我总实力的10^22倍也就是一百万亿亿倍！毕竟我们之间，至少隔着五个小境界，两个大境界。

    无量境的强者，秒杀亿万鸿蒙境强者如蝼蚁，更别说我这种连鸿蒙境都没到的小家伙了。

    在我们所处的这个宇宙之中，掌控境之下都必须遵从宇宙的基本规律，包括能量守恒定律。所以在这个境界之下不管你如何厉害，这个厉害的程度都是可以用宇宙基本规律来衡量的。当然，宇宙基本法则就是大道其中之一。

    所以我们说随手一击产生能量是衡量强者境界的标志。

    比如说你同阶战斗无敌甚至能越级挑战，你对法则的感悟比同阶的其他存在要深，即使你们的法力一样你能引动的宇宙之力更大，所以战斗力更强。完全makesense.但是这个战斗力更强最后一定会表现为你一击的能量更多。因为在这个宇宙，你必须遵循能量守恒定律。

    这就是焦耳能衡量战斗力的原因。

    不管你领悟的是天道也好大道也好，只要在掌控境之下，都要受到宇宙基本法则的节制，拥有自己天地的鸿蒙境强者也不例外。

    然而到了掌控境就不一样了，到了这个境界，实力就不能单纯地用一击产生的能量来衡量了。

    掌控境强者超脱了诞生他们的原始宇宙，而拥有了自己的专属宇宙。在这个宇宙中他想如何制定法则就可以如何制定。比如他可以说：“能量将凭空诞生。”那个这个宇宙就可以不遵循能量守恒定律。

    这就是真正的言出法随。

    当然，这个言出法随也是有个限度的，不能你想怎么样就怎么样。言出法随能办到的事情，就受到你制定的大道的完善程度的限制。不过如果两个掌控境强者战斗，那就已经不是我们能理解的了。

    他们的战斗是他们掌控的大道的对拼，比如说一个强者掌控的是我们现在宇宙的这些大道（基本可以归属为能量大道），而另一个修炼因果大道的强者有着一个奇怪的宇宙，里面所有的事物都以二叉树的形式存在！

    每个二叉树都是一个yesorno的选项，而他的宇宙中所有的生灵都是以不停地进行选择和承担因果而修炼的，这就是一个理论中的二叉树宇宙和其中奇怪的生物。而这个强者通过构建这些二叉树和培养生灵，不断进行试验观察因和果之间的关系，完善着他的因果大道！

    这样，他们两个对拼的时候，如果你有资格在一旁观看，那么你将“看”到的是他们两者的法则相互入侵对方的宇宙，试图摧毁对方宇宙内的大道法则！

    就好像如果我们待在这个能量大道强者的宇宙中，就会发现这个宇宙中的修炼者突然面临了许多选择，选择失败他们就会死去！

    两种不同的大道相互对拼是极为凶险的！如果自己的“大道”被打得支离破碎甚至摧毁，那么即使神念或分魂逃脱进入别的维度和时空，这位强者也将跌落神坛，成为空有境界却发挥不出亿万分之一实力的可怜家伙！

    异种大道法则入侵会对早期的宇宙造成极大的伤害，甚至破灭。但一旦宇宙稳定下来之后就是非常牢固的，至少要差两个小境界才有可能灭了弱者的宇宙。其实掌控境强者只要本命宇宙不破灭，就是不死不灭的。所以本命宇宙的坐标是掌控境强者最大的秘密！”