
接下来卡耐基这边发球，交给张光明后，没想到大巨人三分线外右手将球高举过头，单臂轻抛！

    “唰”球轻松写意地进了。从大巨人的出手动作来看，这个球就像小抛投那么简单。

    柳梦琪没想到大巨人这么快就从被双杀的阴影里走出来，而且居然选择的是三分线外出手，愣了一下没能起跳防守。

    “琪琪，你比赛经验还是不足呀。老张都是征战NBA十几年的人了，被打进两个球算什么，很快就换回来了。是吧老张？”

    “呵呵是呀，说实话这个三分能力是你快退役的时候我才开始练的。那个时候我在内线除了碰到你已经是完全无敌了，三人联防对我来说也就像三个小孩子想挡住我一样，完全没用。但我那时候就在想了，为什么每次碰上你还是被打爆呢？除了你修炼功法逆天的关系，得分方式也是至关重要的。你每次出手能拿三分，我只能拿两分，那自然我的球队要输了。

    所以，当时我就开始练三分。以我的身高和出手高度，防守已经对我的命中率影响不大了。所以我只要三分能练到超过67%的命中率，我在外线的杀伤力就比内线还要大了。而且这样一来无论我站在球场那个位置对方都要布置三个联合防守，吸引的空档就大得多了。就这样我练了整整2个赛季，终于把三分练到了70%。

    而因为我身高的原因，出手点比篮板上沿还要高好多，所以我就练成了原地不起跳单臂抛投式三分。”

    张光明笑呵呵地说出了上述这段话。不错，NBA史上毫无疑问的第一中锋，成名绝招不仅仅是五人包夹也防不住的暴扣，还有三分线外无解的超高出手点三分。

    “所以从2022年开始，三分球就是你的常规武器了对吧？怪不得你职业生涯投进三分球居然比雷阿伦还多，那么多个赛季加起来三分总数就快追上我的了。。。”李强笑道，“琪琪，还一个。”

    柳梦琪接过球，连续两个假动作后突然突破至右侧罚球线附近。张光明也被拉了过去。这时柳梦琪突然后撤一步回到三分线外，干拔跳投！

    这一招，学自李强，基本无解。

    柳梦琪虽然身形瘦小，但也有一米七几的身高。再加上出手时两米的原地弹跳，基本上出手点就是在四米左右了。所以虽然作为一名女性，但可以说现役NBA里没有一个人能防下这颗球，卡耐基也做不到。

    但张光明可以。

    一声怒吼，张光明被柳梦琪假动作骗到罚球线附近的庞大身躯犹如一座巨大的肉山，拔地而起！

    3米6的身高，将近5米的原地摸高，配以两米多的原地弹跳，张光明的大手突然出现遮天蔽日般出现在7米高空！

    “啪”张光明的巨灵大手一合，直接将篮球从空中如一颗玩具球般摘下！

    要知道，柳梦琪三分线出手的时候这颗球已经来到4米高空了，再加上从三分线外到罚球线飞行的距离，篮球已经升空至六米多的高度！

    但仍敌不过张光明的神灵巨手！史上最强中锋从篮下到三分线外覆盖了半个球场的超级防守能力，显露无疑。而张光明手摘三分的丰富经验，也让他直接拿到球权，而不是看上去很拉风但其实对场面帮助不大的排球扣杀式封盖。

    摘下这颗球，张光明正准备传球给卡耐基。这时候忽然众人眼前一花，然后大家惊讶的发现，张光明的右手空了，而柳梦琪忽然失而复得刚才的那颗篮球，紧紧抓在右手！

    刚才出手的人，正是李强！

    李强如今先天后期巅峰的实力，速度已经超过了一般人肉眼所能捕捉的程度了。

    想当年东方不败仅仅是葵花宝典大圆满，就已经身形快到令狐冲、任我行几乎都来不及反应的程度了。

    而如今的李强如今的实力不知道甩了东方不败几条街，每小时五百公里的速度，在小小的篮球场上的确已经到了残影都留不下的程度了。刚才的一来一回只用了零点一秒不到的时间，只够普通人留下个视觉暂留，眼前一花，完全不知道发生了什么。

    “哈哈老张，这个抢断你不会怪我吧。”李强笑着说道。

    “现在是打球时间，你能趁我不注意瞬间抢断就是你厉害，没什么怪不怪的。“张光明如是答道。作为纵横联盟十多年的超级高手，这点气度还是有的。

    刚才整个场上只有张光明和柳梦琪两人看清了是怎么回事。拥有四倍身体素质的张光明勉强捕捉了李强的移动，看到了李强闪电般奔驰而来抓走手中篮球交给柳梦琪的整个过程，却连把手臂收回来这样最基本的移动都来不及反应。

    当然，如果张光明全神贯注应付李强的抢断，还是可以把手收回一些的。所以张光明说出了上述的话。否则就纯粹是李强仗着实力欺负人，没什么好玩的了。

    而柳梦琪本身就是先天高手，捕捉李强的移动要比张光明轻松地多。饶是如此，柳梦琪自问如果自己上去逼抢张光明是肯定不可能在张光明把球保护好之前抢下那颗球的，毕竟张光明实力也不弱，一击释放能量达到了常人的五十倍，差不多是自己的一半。只不过身形巨大灵活性不够很容易抢断。但柳梦琪也不可能移动速度超过张光明太多。

    接到球的琪琪再也没有客气，终于动用了先天高手的力量，将自己的身体一下子甩上十几米的高空！

    这个高度，张光明就真的是防守不能了。虽然一击力量也有柳梦琪的一半，但庞大的身躯限制了自己的滞空。7米的防守高度相对于柳梦琪十几米的上帝视角有些可笑。而在这个高度整个篮球场看上去都变小了，篮框看上去仿佛就在自己脚下！

    只见柳梦琪右手单手抓球，猛地将篮球一甩，犹如炮弹一般将球砸进了框里！

    柳梦琪用的，正是李强交给她的暗器投掷手法。和一般投篮要求的弧线不同，暗器的要求是快、恨、准的直线！

    张光明无奈地拿起球来。老规矩，输者开球。他直接把球交给了卡耐基。站在他对面的是如今状态火热的柳梦琪。

    面对心目中的女神，卡耐基不敢有丝毫大意，全身心地投入，试图将这一个球打进，向女神证明自己的男性魅力。要知道虽然女神可是相当厉害的。虽然刚才还吃了一个帽，出现了一个防守失误。但女神的进攻无论是扣篮还是三分，只要战术对了，都是张光明都防守不了的。

    师承乔丹科比一脉，卡耐基的成名动作就是他那优美如画的后仰跳投。

    两个连续的快速晃动之后，卡耐基和柳梦琪之间已经拉开了一个身位的空当。

    带着骄傲的后仰，卡耐基双脚离地来到了空中。此刻眼前的篮框无比的清晰，仿佛一片汪洋大海，只需将球投出便百分之百进球。

    带着火热的手感，卡耐基出手了。他的嘴角带着一抹招牌式的自信笑容，这抹笑容不知道吸引了多少疯狂的女粉丝。他知道，这个球，肯定进了。

    “啪”眼前浮现了一只芊芊玉手，直接将他刚刚投出的球从空中摘走了。

    是的，不是盖帽，而是和刚才张光明一样，直接“拿走”了！

    卡耐基嘴角的笑容瞬间变得无比僵硬。这个变化太突然了，以至于他的笑容还来不及撤走。