
收起射日弓，李强忽然想到一个有趣的主意，叫住布拉克说道：“你等我1分钟。”旋即整个人像幽灵般消失。（李强速度太快，凡人肉眼难以捕捉。）

    30秒后，带着一阵劲风李强再次出现，手里拿了一把黑色的现代手枪。李强喊道：“来来来，我给你们表演个魔术。”众人好奇，纷纷上前围观。

    李强把手里的枪交给布拉克，笑道：“朝我——开炮！”

    什么？？布拉克一脸懵逼。

    “对！没错，朝我开枪。当然你可以先把枪对着旁边空地试一试，看看是不是真枪。”

    “好吧，AreyouOK?Areyousure?”布拉克还是有点不放心。

    “Ofcourse.Justdoit,man.”李强道。

    熟练地拉开手闸，布拉克对着一旁一个小土丘开了一发空枪。

    “砰”的一声，小土丘被打出了一个小弹孔。但无论是声音还是造成的破坏，闹出的动静比刚才射日弓要小多了。

    这下大家放心了。

    布拉克举起枪，对准了十米外的李强，不过握着枪的手还有些颤抖，毕竟故意杀人这个事儿，在中国大地上可是要吃枪子儿的啊。他又不是李强，可以正面直对枪子儿。

    老乔丹悄悄地眨了眨眼睛，于是鼻子上戴着的最新发布的2063款人工智能老花眼镜开始自动录起了3D视频，而且是每秒钟1000帧的慢镜头。

    “砰”布拉克手里握着的枪口冒出了一阵烟。

    不过这时候没人关心布拉克，大家的目光都瞩目在李强身上。

    只见李强缓缓举起了右手，食指和中指之间，夹着一个变形的弹壳！

    众人震惊的神情，反衬着李强脸上淡定而不屑的笑容，宛如师承当年不可一世的火云邪神，又恍若穿越而来拈花而笑的佛陀。

    在实力600倍于常人的李强看来，每秒钟300多米初速的子弹，就只有每秒钟十来米这样的速度，接住这颗子弹感觉就和接住一个从三楼掉下来的小铁球差不多。

    是的，李强如今的神经反应速度已经达到了常人的二十多倍。常人根本看不清楚的子弹，李强清清楚楚地看着枪口内部被爆炸的火光照亮、接着伴随着一团火花一颗小东西冒了出来、火花迅速熄灭化作一团青烟、小东西继续平平的朝自己直线飞来的整个过程。

    于是李强摊开手掌，把那个速度和从三楼掉下来差不多的小东西从空中拦截住。

    “啪”的一声，小东西一头钻进了李强的手掌，李强直觉掌心一震，也谈不上是疼。子弹的弹头被撞了进去，不过小东西也在反作用力下滴溜溜地打着圈儿倒飞回去，在六百分之一重力的作用下看上去像国际空间站里宇航员扔出去的一支笔，那种滑稽的感觉。（二十多倍神经反应速度下感觉到的重力是这个数值的平方反比，600分之一）

    李强赶紧一伸手，把那个小东西抓住。然后改用食指和中指去捏住用力一夹，弹壳上又多了两道指痕，可以作为自己空手抓子弹的证据了。

    然后自己把手举在半空中Pose摆好，静静等待迟钝的众人反应过来。

    又过了十秒钟，李强发现周围众人的瞳孔放大了。

    哈哈，他们终于反应过来了，李强想到。

    当然，在普通人眼中，包括如今正用人工智能老花眼镜进行高速摄影的迈克尔乔丹，发生的一切是这样的：

    “啪一声枪响，硝烟弥漫中，李强拈花而笑。哦不也许用这个词更贴切，拈蛋而笑，哦不请原谅我打错了，拈弹而笑。”

    “手抓子弹！强哥真乃神人也！”野兽王振宇第一个反应过来惊叹道。接着众人也纷纷献上溢美之词。

    过了一会儿，没想到老乔丹突然说道：“李强，你不是用手指抓的子弹，而是用手掌的吧。”

    “嘿嘿是的。”李强见吹牛逼吹破了，只得承认。

    原来，老头子刚才利用思维脑神经信号让老花眼镜回放刚才整个过程的慢镜头，1000帧每秒的速度差不多可以达到40倍慢速，比李强的感知还要厉害，而3D视频的回放又是360度全方位无死角的。最终，李强用手拦截并抓住小东西的整个过程自然在现代科学的力量下被一览无余。

    当然，刚才李强只是把先天真气灌注于手掌，增强肉体达到常人的600倍强度。如果李强把先天真气作为护体罡气全部释放出来，倒是可以直接把子弹在空中拦截住的。李强可以利用护体罡气的“黏”字诀和自动拦截高能物体的特性，缓慢吸收子弹的动能。

    当然，手枪只是现代武器当中最最低端的存在。若是狙击步枪射出的速度达到每秒钟上千米的狙击子弹，李强就很难说拦得下或者说不受伤了。中国特种部队列装的斩首利器,12.7毫米V-94大口径狙击步枪,可在2000米外给重要目标一枪,一颗12.7毫米的大口径子弹,可以拦腰把人打成两截。若是打直升机2—3发就搞定。

    每秒上千米的速度对于李强来说也有每秒钟四十米，相当于从30层楼掉下来的铁球，而且狙击枪子弹比手枪的“小东西”也要更重。李强即使用贯注了先天真气的手掌去拦截也肯定要手掌被打得火辣辣的疼，当然三十层楼掉下来的东西这么快的速度，李强拦截住的概率也不大，即使用先天真气作为罡气遍布全身，估计也很难拦截住狙击步枪具有强大动能的子弹。

    李强身上被打中的地方估计就像被三十层楼上掉下来的小子弹砸中一样，肯定要受点小伤。不过狙击枪还真不一定能给李强打出血，虽然三倍音速配合钨钢子弹可以射穿40毫米的精钢钢板，但李强身上灌注真气之后皮肤的强度已经是精钢的数倍了，而且还具有生物蛋白的韧性，性能远超市面上最优秀的防弹衣。因此子弹弹头的强度是低于李强皮肤的。当然强大的冲击波可以造成李强局部组织内出血，这就好像摔跤摔了一个乌青块，但皮不一定被蹭破一个道理。

    这当然不是说李强现在就可以无视现代化武器了。比如说解放军配备的PLZ45型155毫米自行榴弹炮，射程就达到了惊人的40~50公里。这个东西对李强来说就像三十层楼掉下来的一个超大号实心球，自己被一炮打中肯定血肉模糊断无生机。

    当然如果有一个和李强实力差不多的强者拿着射日弓这样的武器，虽然威力远不及榴弹炮，由于箭头使用的特殊金属代表了2060年代的人类在材料学上的最新突破研究成果，强度比李强皮肤还高得多，能够射穿李强的表皮射入内脏，一下子射到了自己的要害还是能危及生命的。

    李强算了一下，若是自己能修炼到金丹期，基本上现代武器能对自己造成的威胁就不大了。金丹期修士拥有至少十万倍于常人的力量和数百倍于常人的神经反应速度，对他们来说炮弹、子弹的速度就和走路差不多，导弹的速度就和骑自行车差不多，常规火药的力量就算能击中他们，3000米每秒的火药爆炸速度极限对他们来说也和被一阵风吹了挠痒痒没什么区别。这倒也符合他们的力量：我明明就是随手一拳砸在了地面上啊，但没想到地面比豆腐花还弱，我他妈一拳砸出了一个几米宽的土坑，砸出来的东西还在零重力的地球上到处乱飞溅出去了几十米，到处都是烟尘害得我都看不清楚了。

    当然，洲际导弹每秒钟七八公里的速度和那么大的体积，若是能击中他们倒也能威胁生命。（洲际导弹的速度对他们来说差不多每秒钟二三十米，但他们的身体强度已经远远超过了金刚石，因此感觉飞过来的是一团水，但被几十吨的水从六楼倒下来砸中的那种感觉也不是好受的，冲浪爱好者也容易被大浪砸晕。）

    而分神期修士上亿倍于常人的力量，万倍神经反应速度，人类已经没有限制他们的办法了。人类最快的洲际导弹在他们面前飞得比走路还慢。引诱他们踩入核武器陷阱也不太现实，毕竟这样的存在对放射性物质释放的高能射线是非常敏感的。他们几乎能肉眼看到这些隔着层层防辐射隔绝层“闪闪发光”释放着阿尔法射线和伽马射线的浓缩铀。

    当然如果他们靠得足够近，核武器还是能威胁到他们的。比如说广岛原子弹，在裂变发生的第一个百万分之一秒内，弹体就被加热到了几千万度的高温，原子弹内部的压强达到了惊人的上亿个大气压，弹壳表面被加速到了一秒钟三百公里的速度。

    这样的速度对分神期修士来说也有每秒钟三十米的，相当于被一辆水做的高速公路上行驶的小汽车撞了一下，也能威胁到生命了。而且这个温度下的辐射强度太惊人了，如此高强度的高能伽马射线和X射线足可以破坏掉他们体内许多的W胶子超距离强力键，也就是说把真元力腐蚀掉。

    但这要求也太苛刻了，那名分神期修士必须紧紧“抱着”原子弹，才能被伤到。若是分神期修士距离爆炸中心有十米的距离，冲击波就需要五千分之一秒才能抵达了，相当于给了分神期修士两秒钟的反应时间。而且这时候冲击波速度也已经降到了三十公里每秒，冲击波密度也降低了许多和空气差不多了。所以十米外爆炸的原子弹，对他们来说就好像被一阵清风吹了一下一样，什么感觉都没有！

    李强心念如电，念头一转就想到了刚才那么多的引申讨论。其实这些都是李强和手底下的科学家们这几年的秘而不宣的研究成果，毕竟李强也好奇若是以后自己修炼得更强会变成什么样子嘛。