
此刻他分明看到的是，一位仿佛从画卷中走出的仙子冷冷地站在自己身前，浑身上下充满了冰山一般可怖的气息。她的右手抓的正是刚才自己投出的那颗篮球，而她的眼神中流露出的是一丝隐藏的很深的不屑。

    其实刚才那个球的防守空当是柳梦琪故意留出来的。卡耐基的晃动虽然已经达到了联盟顶级水平，但在一个先天高手的眼中又怎么能看？他的晃动动作就像慢镜头一般幼稚和可笑。

    在卡耐基收球而立的刹那，柳梦琪就已经知道他要做什么了。一个身位的空当在常人眼中也许就是防守的巨大漏洞了，所以卡耐基也出手了。这个出手很合理，并没有错。但他错就错在用常人的思维习惯在打球。

    他后仰跳投的那个动作，在柳梦琪看来仿佛iPhone的慢动作回放，在做出第一个动作的时候就预判到下面会怎么做了。在卡耐基出手的时候，柳梦琪已经预判了这个球的角度和曲率，所以对她而言摘下这颗球就好像给自己传球一般轻松了。

    而卡耐基此刻所谓心境也一下子被打破了。平时比赛，甚至是总决赛的时候，卡耐基的心理素质都还是相当坚挺的，不可能一个球没盖帽就愣神。但今天自从见到了柳梦琪之后，就把她当做了心中的女神。这个球从自信满满到耻辱地被抓冒，这个心理落差实在太大，再加上要在女神面前表现的小心思作祟，一下子就愣住了。

    见卡耐基突然没了反应。柳梦琪一下子动了，一步踏出三分线之后反身向篮框加速！

    张光明毕竟是纵横联盟十多年的超级存在了，在卡耐基出手的时候就已经完全预料到了抓冒的可能性，因此张开了巨灵大手，并没有给柳梦琪留下任何防守漏洞。

    柳梦琪一路冲到篮下并没有起跳，张光明的巨手已经布满了天空，她该如何破？

    突然，张光明发现柳梦琪手中的球不见了。

    “不好！”张光明心中暗道。

    “框”李强挂在了自己身后的篮框上。

    顿时，张光明觉得自己裆下凉飕飕的。

    输者开球。

    卡耐基开球，这次他没有丝毫犹豫一个高吊直接把球传给了张光明。这个传球的曲线相当高，从两米高空几乎直直的升上五米高空，被张光明一把抓下。这所以要这么高的曲线，就是为了防止李强和柳梦琪的断球。

    不过张光明发现自己悲剧了。自己被李强牢牢卡在了三分线外，不得寸进。

    “我就不信了，我的力气还没有你大！”

    已经尝试了无数次失败的张光明，决定再试一次。

    “哼——哈！”拥有三米六身高、五百八十公斤体重的张光明此刻仿佛天庭中的哼哈二将转世，浑身上下根根错节的肌肉全部鼓起，往身后重重地一靠！

    莫约估计，这一靠之力，足有整整三千多斤！

    但李强却是一脸的风轻云淡，站在原地连晃都没有晃！

    毕竟对六百倍于常人实力的李强来说，这一靠的三千斤力道感觉上去只有五斤！

    就好像被一头小兔子顶了一下一样，李强连感觉都没有，而张光明的脸上却已涨得通红。

    无奈，张光明只得将球传回给卡耐基。

    一道倩影闪电般出击，啪的一声将球截断。

    “老公，球给你了。让他们看看你终极的力量吧。”

    李强接到球，面目冷峻。

    “看好了！”

    言罢，李强双腿在大地狠狠一蹬。整个篮球场都感觉到了剧烈的震动，李强的身影却消失了。

    “看！他居然在那里！”张光明将头抬起九十度仰望天空，用手指着说道。

    卡耐基顺着张光明的手指看去，一个小小的黑点在高空漂浮着，似是已有上百米的高度！而此时似乎李强还在不断上升！

    “咯噔”一声，卡耐基的下巴脱臼了。

    在地心引力的作用下，李强上升的势头终于接近了尾声。俯瞰大地，自己已经来到了六个篮球场叠加起来的高度。此刻，球场上的十几个人都已经成为了小黑点，李强庄园的九曲阁楼、广袤的高尔夫球场和远方郁郁葱葱的森林一览无余。

    终于，李强又开始回到大地的怀抱。向上吹来的劲风，将身上的球服吹得猎猎作响。

    篮球场上的一切，终于又开始慢慢放大。卡耐基脸上痴呆的表情变得越来越清晰，篮框也变得越来越宽。自己离篮框，只剩下了三丈的距离。

    运起一苇渡江的轻功，奔涌的先天真气从自己脚下如火箭推进器一般喷射而出。在场的众人只觉一股强大的气浪迎面扑来。只有张光明和刘梦琪身形没有动，连肌肉男卡耐基都被吹得身子一晃。而在场的老骨头们都早已被吹翻在地。。。

    在反作用力之下，李强下坠之势违背常理忽然猛地一滞。如同一根没有重量的羽毛，李强从五米高空缓缓飘落，轻轻挂在了篮框之上。

    “嚓”极其轻微的一声篮球擦网而过的声音，却仿佛于无声中听惊雷，炸醒了那早已虎目圆瞪的卡耐基。

    怯生生地抬起手摸了摸脸，他觉得自己脸上被李强刚才喷射而出的先天真气挂得生疼生疼的。

    卡耐基回过神来了，他终于明白了一个道理：“天外有天，人外有人。”

    他当即拱手抱拳道：

    “今天在下当真是眼界大开。本以为自己NBA联盟第一人的身份已然可以无限接近篮球之神的境界了。没有到，天外有天人外有人，***和尊夫人、以及张大师的境界当真令在下叹为观止、钦佩折服。青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    言罢，卡耐基拍了拍身上的球衣，换作一副酷酷的表情，准备撤了。

    “啪”科比冲上前去一脚踢在孙子卡耐基的屁股上，顿时破坏了他强装出来的酷酷形象：“好小子，让你学中文，居然还学得有模有样的。不错！就是做人莫装逼，当心遭雷劈了！”

    “科比，你的中文也学得不错呀！”李强拍了拍手，笑道。