
沉思片刻，老和尚继续说道：

    “回到我们对无量量境强者的讨论，他切断了自己的因果联系，所以没有强者能够回到过去他弱小的时候杀死他。也就是说，他已经打破了所谓“本我因果之力”的牢笼。

    他掌控了一切，所以在他诞生的时候他已经存在。他不可能死亡，因为他可以遇见到他的死亡的所有可能性并任意改变。

    因为他掌控的维度本身就是无穷的，所以所有的其他强者在他看来都是蝼蚁。

    无量量境强者才是真正的全知全能，所有的时空、所有的存在、所有的可能性、所有生灵在每一刻的状态，都已被他知晓。拥有不受限制穿梭无尽时空的能力，他随时可以查看任何强者任何宇宙任何生灵在任何时间的状态。

    所以我们在出生的时候，至高存在就已经知道了我们的结局。或者说，看到了我们的结局。

    无量量境的强者，他处在所有状态的纠缠态中，所以他既活在过去、也活在未来，他既在你面前、也远在天边，他既是死的、也是活的，他是存在的、也是不存在的，他既有一个、也有无数个。

    当然，老夫这里说的这段话既是对的、也是错的。可能我现在说的这段话就是他想让老夫这么说的。

    老夫觉得唯一不变的就是他的意志，他的意志穿越了时间、空间和其他等组成的无尽维度，是一个永恒的存在。

    有些鸿蒙境的伟大存在当时就提出了一个相当恐怖的可能性，就是他的意志在无尽维度穿行的过程中产生了增值、变异，然后自己杀死了自己！

    是的，他可以预见到自己会杀死自己，也阻止了这一切因为他是万能的，但还是杀死了自己因为他是万能的。

    原因可能是因为这道意志无法承受无尽维度的冲击，本身变得不稳定起来！

    用有限的意志掌控无限的维度、无限的能量和无限的可能性！这可能是要出问题的！

    除非他的意志也是无限的！

    这就是著名的“无量量暴乱”悖论。

    还有另一个悖论。因为无量量境强者的意志是永恒存在的。无论你走到时间长河的哪一点，他的意志永恒不灭。所以无量境强者在冲击无量量境的时候，不得不面对这个问题：无量量境至高强者在这个时候已经存在了。

    如果这个存在就是他自己，那么他可能莫名其妙成功成为至高强者，然后发现其实是后来的自己帮助了之前的自己。也有可能失败，原因是怕后来的自己将原先的自己取而代之，因为不得不自己杀死了另一个自己。

    两个因果的区别在于自我的认同能否归一。这就是所谓的“无量量自杀”悖论。

    失败的另一种可能是那个无量量境至高强者并不是自己，所以自己的冲击就不可能成功。

    其实冲击的时候结局已经注定了，这个结局已经被无量量境至高强者所知晓。这就是“意志无用论”。因为你的一切都已被预知并掌控。

    当然关于这些话题，6亿4千3百万年前老夫有幸参加鸿蒙大会的时候已经被争论了无数次，都没一个确定的答案。

    毕竟当时在场的鸿蒙境强者和那个层次差了整整三个生命境界，实在无法想象那究竟是怎样一个层次的存在。

    哎，总而言之，用老夫的话来说，无量量境至高强者就是所有时间、空间、维度和所有能想到的可能性的集合的主宰者。

    所有无量境强者都受到唯一一个无量量境强者的节制。

    这位唯一的无量量境强者就被尊称为至高存在。或称，主。”

    说完这些，老和尚和李强都沉默了。

    是的，修炼之道，永无止境。老和尚作为混元虚无镜巅峰的强者，全力出手堪比超新星爆发的实力，看似在方圆一百四十亿光年的宇宙已经算一方超级存在了，但在他之上，还有鸿蒙、掌控、无量、无量量整整四个大境界的压制！

    整整四个生命层次的差距，老和尚在那些超级大能存在的眼中还是个蝼蚁都不如的小东西。或者说，根本不值得引起他们的注意。