
“二打二打半场！不过进球之后输的发球。”李强提议。

    “好！”

    真正的比赛开始了。刚才四人的角色仅仅是“陪练”，要真打起来，那帮老骨头架子还不被拆散了！

    李强朝柳梦琪俏皮地一眨眼，和李强打了几十年球的梦琪心有灵犀地明白了什么意思。

    李强直接出手了，只不过这球的弧度有些诡异。

    “框！”篮框传来一声巨响，柳梦琪已经高高挂在了篮球架上面。一米七的身高出现在三米零五的篮框高度上，仿佛有一种俯瞰众生的气势。

    今天第一次见到柳梦琪的卡耐基瞬间石化了，双目无神的喃喃自语道：“柳奶奶，空接扣篮，。。。”

    “死小子，发什么呆，赶紧给我发球！”场边的科比看不下去了，吼声如雷地教训起了自己的孙子。

    混混沌沌中，卡耐基传球给了张光明。

    起跳，空中接球，空中转身，落地前扣篮。将篮下技术玩得炉火纯青的张光明一下子就完成了这一连串动作。

    “框！”李强家里的篮球架是被超级材料纳米碳管特殊加固过的，最强可以承受200吨的冲击力，就连李强也很难毁了这个球架，张光明将近2吨的龙象之力，自然无法对其造成破坏。

    半吨重的巨大躯体被抛向高空，篮球始终被高高举在五米多的高度中，让防守张光明的柳梦琪直接瞪大了双眼不知道怎么办了。

    “靠！还可以这么玩的！”柳梦琪也是到了场上才发现张光明有多难防。看录像还不觉得，到了场上发现根本没有防守机会。

    “琪琪，绕前防守！发挥你的弹跳和速度优势！”李强不禁出声提醒到。看来柳梦琪虽然有着先天实力，但比赛经验还是太差了。

    “要不我们换一下防守位置，我来给你演示一下应该怎么防守张光明。”李强耐心地说道。

    “不用，作为一个先天高手，我有我的节操！”柳梦琪捏紧了小拳头说道。

    下一个球，李强还是给了柳梦琪让她打回来。张光明和李强也是老朋友了，自然知道他身边这一位美若天仙的美女有着多么可怕的惊人力量和速度，自是丝毫不敢大意，弯下了腰张开双手做好防守姿势。

    柳梦琪如今一心想要打进这个球，自是使出了十成功力。柳梦琪修炼的冰肌玉骨功，乃是一套以养颜为主、实力为辅的功法，但踏入先天之后的实力还是相当惊人的。冰玉真气在全力运转之下，柳梦琪周身一丈之地都开始渐渐冷却、冻结。

    在冰玉真气面前，什么不入流的左冷禅的寒冰真气、百冥道人的玄冥神掌，通通都要被轰杀！

    “仙女下凡？”联盟现役第一球星卡耐基再一次陷入了痴呆状态，又一次丢了科比老爷爷的脸。

    感觉到柳梦琪身上传来的惊人寒气，站在她面前的张光明裸露在外的皮肤都起了一层鸡皮疙瘩，眼神不禁更为凝重。

    啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪。。。

    篮球在柳梦琪脚下不断如蝴蝶穿花般以不规律的节奏来回穿梭，因此篮球击地的频率也是不断变化。不过这啪啪啪声音在如今柳梦琪的男粉丝卡耐基耳中，却有了一丝别样的意味。。。

    毫无征兆的，仿佛瞬移一般，柳梦琪右脚在地上轻轻一点就是两丈的距离来到了篮下。

    “这么快！”张光明瞪大了双眼，但十多年的丰富比赛经验还是让他做出了最合理的防守动作：不变应万变，踏出一步挡住篮框，完全封死突破、投篮、传球的所有可能性！

    柳梦琪尽管一步的突破到了篮下，但眼前已经被张光明遮天蔽日的庞大身躯给彻底挡住了，完全看不到篮框在哪里！

    这就是史上第一中锋的超强实力！

    在张光明横行的21世纪20年代里，有一句很出名：“想要在张光明面前进球，唯一的方法是胯下传球！”

    是的，张光明太高了，进攻球员正面面对张光明把球从他巨大的胯下传出，让接应的队友在张光明背后的篮框得分，是张光明唯一的弱点。

    柳梦琪想要单打，这局，该如何破！？

    “杀！”仅仅50公斤体重的柳梦琪一声娇喝，左手护胸右手背后抓球，义无反顾地起跳扣篮！

    张光明只觉一个奇寒无比的冰块以奇快无比的速度朝自己砸了过来，一股无法阻挡的巨力传来，半吨重的身躯瞬间就向后倒飞了出去，落在数米开外。

    “框！”柳梦琪再次挂在篮球架上，宛如杀敌无数的女战神！

    这个篮球架在冰玉真气的加持下，都结起了冰霜。

    整个篮球场，一片寂静。除了李强之外的所有人，都惊呆了。男粉丝卡耐基更是嘴巴大得能吞下两个鸡蛋。

    片刻，李强打破了沉默。

    “琪琪，刚才你这个球打进了，但是很花力气，而且对你和对手都有受伤的风险。之前一连串蝴蝶穿花步的高频假动作做得很不错，但这个技术和实战没有结合的很好。要不我们来换一下位置吧。你看一下我怎么打张光明的。我会把自己的实力压制到和你一样。”

    一个橙红色的球体被李强轻轻抓在手中，仿佛一个精灵。李强站在三分线外，目光扫过面前的半个球场。

    仅仅这么一个动作，张光明就感到了巨大的压力。两人退役后也经常切磋，两人打球也有几十年了，相互都知根知底。张光明很清楚李强如今的篮球经验有多么丰富，实力到底有多么可怕。

    当下在防三分和防突破之间选了一个折中的位置，罚球线附近，既能封盖三分，也能防止被小个子球员绕开突进来。基本上张光明这么一站，联盟所有现役球员都无法突破他的防守。

    李强开了球交给柳梦琪。梦琪又把球传了回来，一双美目瞪大了想看看李强是如何处理这个球的。

    和刚才柳梦琪的进攻突破一模一样，李强也是走起了蝴蝶穿花步，不过这次仅仅两步就晃开了空档。脚下迅捷的一点，李强来到了柳梦琪刚才的那个位置，张光明也和刚才一样防守落位了。

    不同的是，李强这次没有强行撞飞张光明，而是右脚先一个试探步仿佛想从底线突破。

    拥有十几年NBA经验的超级巨星张光明当然没有吃晃，不过身体重心也不由得晃了一晃。

    这时候李强突然收回试探步向左边加速，张光明巨大的身躯转身不便，待得想转身回防的时候已经发现自己的防守路线被卡死了，不得不改变策略准备追身盖帽。

    不得不说张光明的篮下震慑力还是惊人的。三米六的身高配上蒲扇般的巨灵大手，可以让半片球场彻底禁空。

    半个世纪前，联盟为了限制李强这类身体素质爆棚的人强行扣篮而出台了一些限制规则，比如说不能跳到篮框上扣篮，不能单手抓篮板扣篮，甚至扣篮过程中和篮板有接触都算进攻犯规。

    由于扣篮是一个起跳和下落的过程，需要地心引力起作用，所以李强跳的不能太快，否则撞到篮板上导致犯规。李强此时已经飞在了半空中，但这个速度相对于李强和张光明的实力来说确实相当慢。

    而张光明盖帽不需要起跳占了很大的优势，此时一双蒲扇大手已经后发先至即将拍下李强右手高举空中的篮球。

    可就在张光明即将拍中之前，李强在空中忽然把右手收了回来球交左手扣篮。张光明右手收势不住“啪”的一声拍在了李强的右肩，一千多斤的力道将限制了实力的李强在半空中的身躯拍的向下一沉，左手的篮球顺势被这一拉之力带的向下，扣进了篮框。

    “框！”

    李强得2分，张光明犯规。2+1，李强加罚一球。

    柳梦琪睁大了双眼，没想到篮球进攻还能打得这么华丽，用身体打就已经无敌的先天高手还能玩出这么精妙的篮球进攻技术。

    好个“举案齐眉，琴瑟相合！”走起路来颤颤巍巍的乔丹拍手而叹。

    “咦？老乔你怎么懂这么深奥的中国古文？”李强惊道。

    “咳咳。。。这个。。。老夫也得跟上时代的节奏啊。。。”乔丹编了个理由说道。其实真实的理由是这次他做航天飞机不远万里过来的时候，给李强夫妇带来的礼物就是一副对联。中文过于深奥，老乔不得不花了三个小时把这八个字死记硬背下来。

    在100岁的高龄还能保持语言学习的能力，乔丹的养生真心算很不错的了。