
有道是：

    “无可奈何花落去，又是一年燕归来。众人但闻新人笑，有谁记得旧人哭？”

    李强沐浴在媒体的轰炸之中，喧嚣一时无二。一旁的阴影里，联盟的顶级巨星们无可奈何地看着李强拿到了职业生涯第三次总冠军，却只能默默注视那个伟岸的身影，在篮球之路上把他们越甩越远。。。

    李强NBA第一人的地位，业已确立。篮球大帝，终于降临了这个世界。

    是的，从初二得到易筋经开始到NBA第四年的总冠军，历经整整八年时间的积淀，李强终于踏上了篮球大帝的至高王座。他接下来要做的事情，就是用篮球的魅力征服这个世界。

    是时候展开新的一卷了。

    在《NBA卷2神威如狱》里，我们将看到李强继续在整个NBA联盟纵横驰骋，破开一个又一个的篮球纪录，将篮球作为一项竞技运动的水平推向极致。李强和柳梦琪能否一直走下去的谜底，也将揭开。

    在这一卷中我们还将随着李强功力的不断加深，上古易筋经慢慢被解除封印，越来越多的上古秘辛得以揭开。关于交给李强的这个老和尚的来历，关于我们所生存的宇宙的起源和终结，关于修炼之路上何处才是尽头的终极诘问，都将一一浮现。

    尽请期待。。。

    ——————————————————————————

    热烈祝贺本书的点击今天终于突破了十万大关！当日月看到巨大的“100000”的那一霎那，心情顿时激动得无以复加！

    感谢各位读者大大一路上对日月这部融合了现代篮球和上古修真的作品的支持！日月一定再接再厉，将更多更精彩的内容奉献给读者！