
    周崇寒觉得这世界有点不真实，哪个是他，哪个又是她，她和他们的孩子……全世界都悄无声息，都丧失了面孔。

    他闭了下眼睛，勉强睁开，喉咙发涩，嘴唇干裂，挣扎地说了一句：“为什么？”

    宋巧比不明白他是什么意思，怎么还能来一个为什么，她没有答案，只得继续说：“你什么时候有空，咱们把离婚的事情给办了。”

    周崇寒低下头去看脚尖，好像那也不是他自己的了，忙抬头又说：“你不觉得很荒唐吗？我是孩子的父亲，然后你要跟我离婚，再嫁给他？”

    “周崇寒，你要明白，这跟孩子毫无关系，我不爱你了，我就不要跟你在一起……”

    “那你爱他？”

    “跟你无关。”

    “如果你不确定你爱他，你又怎么确定你不爱我了？如果你谁都不爱，你至少爱你的孩子，为了孩子，是选择孩子的生父还是选择一个外人对孩子的成长环境更有利，你应该更清楚吧？”周崇寒逐渐恢fù了理性，蹙起眉毛来看宋巧比。

    宋巧比哪能辩得过他，半天语塞，眨了眨眼睛，咽了咽口水，才说：“我爱萧远，所以我才要嫁给他，我觉得对于一个孩子来说，有爱的家庭比冷漠的家庭更有利成长。”

    这回答也是绝，堵住了周崇寒的进攻，但是他不让步：“你爱他，他爱你吗？足够爱到去养你和别人生的孩子吗？并且负责一辈子吗？激情早晚会退去，再美好的感情也要拿到现实里去磨砺，他难免有委屈你，委屈孩子的时候，你到时候心里会那么坦然吗？难道不后悔吗？”

    “你就不会吗？”

    “至少我跟他立场不同，我是孩子的父亲。”

    宋巧比厌烦了，摆了摆手：“你知不知道，这世上有多少人，亲生的父亲还不如外面的人？你总强调你是孩子的父亲，只是强调你的占有欲而已，我爱你的时候，你爱我吗？你爱到足够可以对我和孩子负责一辈子吗？我们就没有现实的磨砺吗？你家里压根儿就瞧不起我，说不定也不大承认我的孩子，难道我跟你就不委屈吗？”

    “我爱你，过去，现在，我都爱你，将来的事情谁都说不准，但是至少，我愿意为你的将来负责。”

    宋巧比一怔，辨别周崇寒那张略微肿胀的脸上到底有几分真挚。

    “我从来没跟任何一个女人说过这样的话，请你相信我。”周崇寒这几句话说得语气虽不重，但却非常郑重。

    宋巧比想说，也说不出一句话。

    周崇寒苦笑：“有些话，说出来反而轻薄了，不真实了，我不大爱说，更不擅长说这些……我的爱大概在你那里不算个什么，说实话……我也常常怀疑爱情和婚姻……但我撇开所有的思考后，我只有一个念头，找到你，跟你在一起，对你负责……在我这个年纪，我认为，爱就是责任。”

    宋巧比掉头就走，连进咖啡店都不进：“别说这些了……我也不懂你说的这些……我只知道，你说这些话都是因为我有了孩子。而且，如果你真的觉得责任大过天，那么你就不该为了别的女人抛弃我……”

    “宋巧比！我就是要跟你说程依依的事！”周崇寒也是没想到，她这么快就走，想伸手拉她，她却向后退着，摆手：“别提她！我恶心，我烦躁！我就是想离你们都远点儿！”

    周崇寒急了，追过去：“你至少给我个说话的机会……”

    宋巧比心里烦躁，什么也不想听，正好前面有辆出租车停着，她就直接开了门，上了车：“给我开远一点……”

    “您得告sù我您去哪儿呀？”那司机本来不大想拉这客人，但看上来的是一孕妇，不好说什么。

    “去……去海边吧。”宋巧比叹了口气，她是真的不知道要去哪里了，只是想一个人静静，她现在思绪混乱着的呢。

    周崇寒倒也不死心，上来要拉车门，谁知道，早被宋巧比从里面锁上了，他便拍车门：“宋巧比！宋巧比！”

    司机也愣了，回头问：“这怎么回事？”

    “你只管开。”宋巧比命令，全然不顾门外的周崇寒，直到车子启动了，周崇寒还跟着车跑：“……你至少让我说说话，给我个机会解释……”

    逐渐地，他这话也是随风散，他再也跟不上那车，被甩出了老远，什么也都听不见了。