
    宋巧比还在杜琴的车上呢，她爸就给她打电话，让她来北院家属楼对面的活鱼锅店找他。

    “这老家伙，在家呆不了几天就得出去败钱，估计是去吃霸王餐，没钱结账了！”宋巧比摁掉电话，忿忿地说。

    杜琴开着车，哼笑一声：“我早就跟你说过，你家老爷子不安分，在山上念不了几天佛，现在怎么样？可算瞅你过好点儿了，还不下山吸你点儿血……要不他当初生你的那点儿液体不都白费了？”

    “真不知道当初我妈看上他哪点！从我记事儿的时候，他就这么浑，气得我妈天天上蹿下跳的，不知打了多少次架……我妈那时候就跟我说，她和我爸，不是她先死就是他先亡，总有一个先折磨死另一个……看看怎么样，还是我爸厉害，先把我妈折磨死了！”

    “呵呵……要不怎么说，婚姻就是一场博弈呢，拼的都是命……”杜琴一伸手，打开音响，里面传出个撕心裂肺的声音跟着音乐唱：“要死就一定要死在你手里……”

    宋巧比侧头，看杜琴瞅着她笑，她就回瞪一眼，俩人“噗”地一起笑了起来。

    车子拐了个弯就到了那家活鱼锅店，车一停，宋巧比就要开门下车，杜琴却拦了她一把：“我还有个事情要跟你说……”

    “嗯？”车里光线不够亮，宋巧比看不清杜琴什么表情，但感觉好像她还挺严sù。

    “在调查周崇寒这几天里，我们还发现了一个事……”

    “什么？”宋巧比心里有点着急，想的是她老爸可别在饭店喝酒闹事儿！

    “我们发现……好像还有一个人在跟着周崇寒，但我的人也没拍下那人的照片，所以我现在还不能说是谁，总之……小心。”当侦探当久了，都有个病，看谁都像犯罪分子！

    宋巧比笑笑应下来，转身下车去了。

    进活鱼锅店前，宋巧比几乎把所有最坏的情况都想了一圈，结果怎么也没想到，老爸和萧远坐在一桌开怀畅饮，煮酒论英雄呢！

    她都懵了，眨了半天眼睛回不过神来，直到萧远笑着站起来，一把搂住她，冲她挤了挤眼睛：“阿比……发什么愣呢……亲爹在跟前儿都不认识了？”

    靠！这流氓还占她便宜！

    宋巧比真想来个绝尘而去，结果她那位亲爹一把拦住了她的去路：“今儿碰见小萧了……一起吃个饭，阿比啊，我跟你说，小萧这孩子真不错，比你嫁的那个强多了！”

    还小萧？叫得可真亲切！看样子，大小流氓相见恨晚，惺惺相惜着呢！

    宋巧比不觉冷笑一声：“那你俩继续，好好互相欣赏一下哈！”

    “哎哎，阿比，你坐下你坐下……”她爸喝了点酒，手上有股子蛮劲儿，再加上那边还有个萧远圈着她，她都不得不坐下来：“干嘛干嘛！”

    “阿比，你好歹是我闺女……怎么总做些傻事儿呢？”她爸一喝多，就有点絮叨，宋巧比很烦，狠狠瞪他：“你又要说什么？”

    “你知不知道姓周的在外搞外遇？”

    嗯？宋巧比又一愣，这老家伙怎么就跟她信息同步了？！一旁的萧远则握着一盏小酒杯，牵着嘴角，意味深长地看着宋巧比。

    不过，宋巧比现在可没功夫琢磨萧远的表情，她此刻只剩下一脸吃惊加困惑了，不假思索地就来了一句：“你又是怎么知道的？”

    她爸眯起眼睛来看她，迅速看了一眼旁边的萧远，后者表情也耐人寻味。

    “你早就知道他搞外遇？”

    “我问你，你是怎么知道的？”

    “我问你，你是不是早就知道了？”

    老宋瞪小宋，小宋瞪老宋，大眼儿瞪小眼儿。

    萧远忙打岔：“哎哎，老爷子，阿比，这个重要吗……重要的是不能让姓周的欺负咱不是！”

    宋巧比这才反应过来，回头看萧远，低吼：“跟你有什么关系？”

    “当然有关系了，我这是……路见不平拔刀相助哈！”萧远嬉皮笑脸。

    “呸！”

    “好，我不跟你计较这个，我就问你一句，你打算怎么办？”宋成斌冷眼问宋巧比。

    “能怎么办……你说怎么办？”宋巧比有点混乱，不知道该怎么接。

    “当然问他要钱了！房子，车，存款！统统都得给你！否则你就去他单位，一哭二闹三上吊，看他以后怎么混！”

    宋巧比顿觉一阵心塞，真是怕什么来什么，她本来就都还没想好自己的对策，这又来个要分田抢粮的，而且这老爷子，胃口大着呢！

    宋巧比心里慌，面上却只翻了个白眼：“我跟他的事儿不用你操心！”

    “哎？！怎么就不用我cāo心！你是不是我闺女吧！”宋成斌急了，坐在一边的萧远倒是笑了，插话道：“老爷子莫急……要我说啊，这事儿也不必非急于一时讨论，慢慢商量着来，别忘了，激动坏大事儿……不过，阿比，我倒是好心劝你一句，尽kuài离开人渣吧……回归人间是正道哈。”

    宋巧比不是没听出他的潜台词来，警觉地转眸看他，萧远却不看她了，起身伸了个懒腰：“阿比啊，找你过来就是帮个忙，帮我送回去，我喝酒了不能开车……”

    “自己打车回去！”宋巧比才不想管他。

    老宋拍了拍桌子：“你给人送回家怎么了？你不是也会开车？小萧打车回去，他车子怎么办？”

    “他打车回去，明天再来取车。”小宋不服气。

    “嘿！你这臭丫头，人家小萧好心好意请我吃饭喝酒，让你给送回去，你都不肯，你怎么那么不懂事儿呢？”老宋喝得不少，满脸通红，声音越来越有走高的趋势，加上他穿得这身和尚服……呃，不引人瞩目也是不可能的，宋巧比觉得周围人都朝这边看。

    丢人！

    “好了好了，我先送你回去……”宋巧比起身，低了声音。

    “我不用你送，我自己能走回去，你把小萧送回去……听见没有？！”老爷子还来劲了，萧远则立在一边，插着兜儿，一副看好戏的样子欣赏宋巧比。

    宋巧比也是无奈了，半推半搡地把老头儿从饭店弄了出去，好不容易送到楼道口，老头儿就说什么都把宋巧比往外推：“快，送送人家去……你送我干嘛，我自己还不能上楼梯？我没醉……你把小萧送回去，回来自己打个车哈！”

    宋巧比真无奈，当然，她也早就不相信自己是她爹亲生的了。当然，那位能是爹字辈儿的吗？明明就是仙儿字辈儿字的，是个祖宗，得供着！

    刚把她家祖宗送上楼，一回头，就见萧远摸着下巴冲她笑：“送我就这么不情愿吗？”

    宋巧比懒得理他，直接往院里的停车位走过去，寻到他的车就走过去，头也不回：“对，就是不情愿！”

    萧远哈哈一笑，上前跨了一步，挡在她和车子之间，歪着脑袋看她：“阿比，干嘛这么委屈自己呢？”

    宋巧比拧着眉看他，在暗夜里，只有他的轮廓凸在黑的边缘上，风一吹来，卷起他白色的领子来，翻滚扑到他脸上，那黑就缺了个锐角，像平白裁了一块下去，他的脸庞就在黑和白中变成了模糊的灰。

    “你又干嘛总跑来多管闲事？”

    “我心疼你……”他的声音，听不出来是玩笑呢还是果真如此。

    “用得着你心疼！”宋巧比觉得他离她太近了，想低着头往后退，却不料，他已伸手揽住她的腰，离得更近一点，眼睛对眼睛，看不见神韵，却见着光，光，能劈开万物，能刺穿心肠。

    “我也不想疼，可是我就是疼，没有理由的……阿比，我倒宁愿你死了，你不存zài了，可是只要我知道你还跟我一起在这天底下呼吸，我就觉得疼。”

    他说的这是什么话？竟然咒她死？！宋巧比没怎么太懂，不禁一怔。

    就在她发怔的时刻，萧远忽然一把扣住她的后脑，一低头，恰好把她吻个正着，她还挣扎不得呢，脑袋转不了，只能东躲西躲，他的唇印就涂了一脸。

    “你要干嘛……你放开我……我可踢你了啊！”她好不容易偷个喘口气的时间，立即呼起来。

    萧远忽地放开了她，大笑起来：“哈哈哈！我还真怕你呢……”

    “流氓！”宋巧比抬起手想打他，手却被他一把扯住，然后再被他轻轻一推：“阿比，开车去！”

    “我才不送你呢！”宋巧比一挣脱，跳开出去，瞅了一眼那车：“我就是过来看看你车停哪儿了，你要回家，自己打车去！”说完就往回走。

    “喂喂！你怎么不听你老子的话呢？！”萧远急忙跟过来。

    “你爱听你自己听去”宋巧比才不理他，径直往楼道那边走。

    “哎……哎……你这是大逆不道啊？”

    “我这是嫉恶如仇。”

    “可是我还没回家呢……”

    “自己想办法回去，明儿醒酒了来提车，我帮你看一宿，回头交我停车费。”宋巧比直接往楼里走，萧远也知再跟过去，也是自讨没趣，索性住了脚，笑了笑，冲宋巧比的背影嘀咕了一句：“你甩不掉我的，我还会再来的！”

    但谁也没想到，在大院停车位的一角，有个人坐在车里，正抽着一根烟，默默地把刚才这一幕收到眼底。