
    周崇寒觉得，人在做决定的时候，小事儿要权衡利弊，大事儿则要顺从潜意识。在他看来，巧合是人生的启示，他顺着这启示走，结果，却掉进了坑里。

    那天，他们设计院的人跟几个建筑公司的老板们吃饭，他去迟了一点，一进去就注意到了宋巧比，她坐在经营部老张的身边，眯缝着眼睛笑，见他来了，站起来跟他握手：“周老师，幸会，幸会……早就听说您是北院的大红人，从英国聘回来的大设计师，您参与设计的谢菲尔德美术博物馆简直是鬼斧神工！听说现在虎滩乐园新建的大剧院也是出自您的设计……百闻不如一见，怪不得设计院的女孩子都把持不住呢，您本人比照片看起来帅多了……”

    周崇寒注意到她笑起来的脸微微皱起，略有点矫揉造作的风尘气，另一只手指间夹了一根细长的香烟，指甲上涂得鲜亮，和她唇上的颜色一致，樱红樱红的，在一吐一纳间，轻烟袅袅，无端地引人注目。

    她也会说话，声音还有点酥，底下的人就哄哄地笑，她便趁机递上她的名片，周崇寒接过来，只看到名片上的一个“巧”字，并未留意，客气地说了句幸会，然后坐下来就再没搭理她。

    周崇寒身边从来不缺女人，更不缺漂亮女人，尽管英国姑娘是出了名的不好看，但偶有几个，倒也精致脱俗，混了血的，庄重里若有轻佻，后来他有机会游历了其他国家，交了几个东欧南欧的美女，确实惊艳，真像橱窗里的芭比模特，可是看久了，总觉得颊长骨凸，蓝绿色的眼珠，陷进深渊去，从某一个角度看起来，倒像两颗玻璃球，透着股突兀男性的森冷，毫无感情。

    回国后，他更加觉得，还是东方女人颇富韵味，阴柔得体，如茶，先苦后香，存着点儿念想。南方的比北方的更经得起考究，但温润中稍有孱弱不足，像小碟子小碗，日式的极致美，倒不及北方女子的亭亭且飒爽。

    不过，这美不美，还得看各人喜好，有人爱那茉莉小嘴儿，有人爱那芍药大眼，有人偏偏爱那脸蛋上的小漩涡……毫无科学道理。

    在他看来，女人的美，一分姿色二分打扮三分聪明四分媚惑，而对面的女人，也最多勉强及格。

    他之所以注意到宋巧比，完全是因为她长得很像另一个人。

    那个人比宋巧比皮肤亮一点，个子尖一点，也有这副眉眼，这副腔调，只是，那人不大会笑得这么跳脱，在市侩气里不着痕迹地*，一桌子的男人笑成一团，试探性跟她开一些半遮半掩的荤腥笑话。

    她倒也不怯场，夹着烟，耸着肩，话锋机智，游刃有余。

    嗯，果然不是那个人。

    席间，他不知觉地就喝多了点，许是面上气氛不错，许是灯下美人，越看越美，他不由地又多看了她几眼。

    窄脸，圆颌，细眉凤眼，薄唇乌发，戴两只闪着银光的大圆耳环，晃晃悠悠，偶尔挽发整衣，搔首弄姿，有种别样妩媚。

    有人牵着她的话头逗她，一本正经地问她对罗杰斯设计模型展了解多少，没料到她也能说出个一二来，尽管圈里人一听就知道她多半是百度百科，不过人家也算做功课了呀，他抽了一口烟，在雾里看她。

    末了，她跟他套近乎，拿着酒杯来敬他：“周老师，以后还得多多关照我们，有什么好的项目，想着我们……像您这样的牛人，一字千金，其实就是一句话的事儿……”

    他没说好也没说不好，只是跟她碰了杯，饮了杯中酒，这时有人叫他，他就转身应酬去了。

    第二次，也是巧。

    他跟他准未婚妻孟珂在鲲城老菜馆吃饭，孟珂问他：“中心广场的新房装修得怎么样？”

    “我这几天没过去看，找老张帮忙盯着，地板铺完了，这几天进家具……”

    “你定了家具？”孟珂吃惊。

    “嗯，限量预订，需要立即下单，但放心，都是德国进口实木，这个材料我熟悉，零污染。”周崇寒抬眸回答。

    “你怎么没跟我商量下？德国家具这几年不流行了，样式土得要死……”

    “实用不好吗？”

    “我不喜欢。”孟珂扭着嘴说。

    周崇寒皱眉：“你喜欢的那种田园风，我也不大喜欢。”

    这话其实是周崇寒真实的想法，但现在听起来倒像是跟谁抬杠似的。

    孟珂马上不乐意了：“难道结婚就你一个人说了算？

    周崇寒从容不迫地回答：“结婚这事儿，我是想效率点办，你只管来就行。”他的意思是，他想尽kuài办，但说者无意，听者有心，似乎这话也可以理解为――女的，活的，速来，别的，免谈。

    孟珂脸刷地一下子红了，登时撂了筷子，声音也陡然升了一点高度：“我又不是你买来的！你说来就来啊？你要这么想，这日子没法过了！你还不如自己过得了！”

    就在这时，一个声音从周崇寒身侧传来：“呀，这不周老师嘛！”

    是宋巧比。

    他一开始都没认出她来，她穿一件水绿的蝙蝠袄褂，最鲜辣的潮湿的绿，上面绣着草木或者水蛇一样的暗纹，牵丝攀藤，勾勒她的身子一寸寸、一条条都活起来，伸到下面，悬空消失，陡然露出两条细撩撩的腿，她配的是一双明黄的长筒袜，强烈的色调对比，也快把人眼睛刺瞎。

    她果真跟那人一点儿都不像。

    周崇寒叫不准她的名字，没敢称呼她，只是点了点头。

    宋巧比走得近些，笑着轮流看着周崇寒和他对面的女人：“我刚来，在前面等位置，这家真火，还得排号，我都快饿晕了……”

    “你自己？”

    “对，我自己。”宋巧比转着眼珠。

    “那就过来一起吃口吧……”周崇寒回头叫服务员：“再加把椅子。”

    宋巧比也不推拒，反而欣然坐过来，接菜单，招呼加菜，不时跟周崇寒和孟珂寒暄，得体圆滑。

    这期间，宋巧比的手机响了两次，她都没接，直接挂掉。周崇寒怀疑她并不是一个人，而是应该有同伴同行的。

    但他什么也没说，只低头吃刚点上来的炸牡蛎，香脆里嫩，沾一点椒盐，鲜中有鲜。

    “孟老师在哪里高就啊？”宋巧比问孟珂。

    孟珂一直沉着脸，也不看她，别过脸冷冷地说了一句：“北院。”

    “咦？是周老师的同事是吗？”

    “……我是学院部的老师。”

    “哎呦，那可真该叫一声老师了，孟老师……”宋巧比这边陪着笑，那边孟珂却始终绷着脸不理她。

    气氛也是有点尴尬，幸好这时上了新菜――三鲜焖子，宋巧比招呼他们吃，只有周崇寒动了筷子。

    “周老师是鲲城本地人吗？怎么一点儿口音都听不出来？”宋巧比没话找话。

    周崇寒回答：“生在鲲城，长在北京，学在英国，现在算是落叶归根。”

    “听说您父母曾经都是清华大学的建筑系讲师，真是厉害。”

    “你还知道我什么？”周崇寒忽然反问，宋巧比心里咯噔一下，以为他生气了，却不料，他却平静地又接下去：“看来不光是北院传我的事儿，你们外边的人都知道了……”

    “虽然您在北院的粉丝不少，但编外的可都是骨灰粉！”宋巧比如释重负，又笑起来。

    孟珂却坐不住，明着暗着催了几次，周崇寒才慢腾腾地站起来结账，宋巧比哪能让他结，抢着付，一来二去，你推我搡，孟珂不耐烦了，蹭地站起来，拎包走人。

    那一顿，还是周崇寒付了。

    第三次，在一个市政局某领导的葬礼上。

    鞠躬尽瘁，竭心尽力，领导到死酒方尽，后人为缅怀，酒局自然不能少。那天，好几桌子人，市政局、建设部、设计院、大小建筑公司来了一大帮人，局长、部长、监理、经理、美女……鱼龙混杂，各色能人，汇聚一堂。

    周崇寒见着了一个校友，徐姓，北京人，以前在英国关系就不错，现在一喝酒，自然就聊深了，俩人从中国建筑业聊到市政建设上，从工程监理聊到后期质量监控问题上，最后谈得投机了点，都顾不上喝酒了，索性到走廊上抽着烟聊。

    “听说你要跟学院部的孟珂结婚了？”他那个校友问他。

    周崇寒摇摇头：“没，散了。”

    “怎么？”

    “性格不合。”

    他校友哈哈大笑：“是性格不合还是性不合啊？”

    周崇寒摆手：“别胡说，没到那一步呢……”

    “你周大公子还有矜持的时候呢？”

    “家里安排的，我只是奉命相处，才认识了不到一个月……”

    “你家里怎么才着急？我认为你早就该奉命相亲了呀……”

    周崇寒苦笑一声：“不瞒你说，我家老爷子查出肺癌，现在在美国瞧病呢……我妈怕他走早了，希望他能活着看着我结婚……”

    他校友脸色一变，忙问：“老爷子现在怎么样？”

    周崇寒也面有凝色：“在国内看是不太乐观，也不能手术，只能化疗……”

    话题似乎有点沉重，俩人都沉默地抽了一会儿烟。

    徐校友又问：“那你下一步打算怎么办？把婚先结喽？”

    周崇寒点头：“人可以换，但婚是一定要结的。”

    “呵，听你这意思，跟谁结婚都是结？跟谁都行呗？”

    “理论上，是的。”周崇寒低着头想了一下，确实，他对婚姻这事儿本来就没想太多，一开始是赞同家里安排的，觉得门当户对，省去不少麻烦，现在看来，真正的门当户对应该是精神上的。

    然而，他想的是一回事儿，说出来又是另一回事儿：“盘靓条顺的就行。”毕竟，他不能否认，窈窕淑女，君子好逑，男人都喜欢美女。

    “那还不好说，就从这里面挑一个得了。”他校友指了指里面的酒桌，“这里美女多，还都是一圈子的，知根知底儿的，差也差不到哪里去……”

    周崇寒吐了个烟团儿：“这个圈儿？呵呵，得了吧，这个圈儿就没美女。”

    “谁说的？你后面那个就是个美女啊……”

    周崇寒一回头，目光落在了宋巧比身上。