
    周崇寒工科出身，绘画基础相当优秀，建筑又是凝固的音乐，自然是半拉艺术家。而政zhì，则是科学和艺术的累赘，周崇寒不大感冒。

    但这次，似乎是他不想参合也没办法了。先是北院工程部的大改革，再是设计部被打冷宫，新上的一队领导，没一个跟科学或者艺术沾边的，治人术倒是有一套，说起话来头头是道，个个儿都是演讲的材料。

    细想来，不过是利字当头，以周崇寒的名，建造鲲城最高的楼，这项目听起来就都是肥肉。

    然而，设计部有些人沉不住气了，蠢蠢欲动，预谋策反。

    真的是蠢蠢，周崇寒知道，策反的这些设计师们都在靠这项目的收益在撑，现在临时掣肘，必是动了他们的奶酪，再加上设计师骨子里的浪漫主义情结，有此举，不奇怪。

    只是……小胳膊怎能扭得过大腿？弱肉强食，谁不想多分一杯羹？周崇寒不大赞成的。

    “周老师，先前梁思成为了北京的古建筑宁可用自己的一条腿做交换，现在我们为了鲲城的地标性建筑写一份请愿书又能怎样？”

    “对呀，周老师，您为那栋楼付出了那么多心血，干嘛被那些跳梁小丑随便篡改！”

    “周老师，您一定要在这请愿书上签字，要不咱们设计部往后就是形同虚设啊！”

    设计部的人气不过，合伙起草了一份请愿书，为周崇寒主持的工程项目鸣冤，也为设计部的失利抱不平。

    周崇寒皱着眉拿过那请愿书逐行看下去，逻辑倒是清晰，语言也是简洁凝练，情上大谈鲲城老建筑的历史，理上又谈及此项目的合理性和规划性，磅礴大气、不易一字。只是自古以来，上书启奏者也需遇贤君，所以君子才能和而不同，才能毫无大碍，和谐共处。现在这般，周崇寒觉得，这书终究不过是书，字字铿锵的也将字字无力。

    他笑了，也是苦笑：“别折腾了，以卵击石，搞不好牺牲了无辜者……”

    “您这是胆小怕事吗？”有人质问。

    他一怔，也许吧，他自己倒是无所谓，只是整个部门又不单单他一个人，他一个项目，他知道自己的签字意味着什么。

    “难道易碎的鸡蛋和坚固的高墙之间，我们不该站在鸡蛋一边吗？”有人是理想主义，激烈地表白。

    周崇寒也不置可否，只是他怀疑，他怀疑一qiē斩钉截铁、看似壮烈的牺牲，牺牲是否可以估算？用一百个人的失业换取他作品的完美性和名誉，他还不至于那么自私的，毕竟这一百人身后是一百个家庭，一百个家庭里又有一百个孩子……他刚失了他的孩子。

    周崇寒抬起头看众人，大家皆是一脸殷殷期待，似乎都在等他表个态。瞬间，他竟有些出戏，觉得这场景似乎有点做作的媚俗。

    他忍不住想起他小时候那些不大愉快的经历，比如老师批评个谁，必须命令大家不要同那人说话玩耍，比如谁受处分或者遭表扬，大家都要站起来发言、站队列……难道一个人非要是个意见领袖？他难道就不能在某些问题上保持沉默吗？他真的不能被允许毫无看法、没有主见？

    “我回去看看吧，给我几天考虑……”他收起请愿书，不想再讨论这话题了。

    第二天下班，他那个老同学小徐请他吃饭，他也是心情不大好，索性借酒消愁。

    席间，小徐就跟他聊起这事儿了：“……政府圈地，拆一户给两户的钱，老百姓是不赔的，他们乐意动迁，他们的住宅也都不算什么，最久的不过是三十年的光景……鲲城小，靠海，发展快，房子哪有搁七十年的道理……

    周崇寒点头：“是的，我的作品也在其次，我还不至于那么自恋，纠结那栋楼，况且，旧建筑会说话，新建筑则不会……我想的主要还是在顺安口区的那些老建筑群上……”

    “就是这个道理！不过老周，你也别谦虚，你是鲲城最棒的设计师！”小徐拍了拍他，酒逢知己千杯少，来，干！

    其实周崇寒心里还有个顾虑，他没来得及说。他的楼，在那样的地方建，必是要毁林伐山，他脑海里有一副地图，随时摊开可见，是中国北方的临海小城图，在祖国这只鸡的喙尖儿上，放大，再放大，上面布满了红圈，是这城要向外扩张的野心，但是向东，已是大海，只能向北，向西，红圈套红圈，里面只有一个“拆”还有一个“推”再来一个“毁”。

    “那些老建筑群，本身没什么建筑方面的别出心裁，还是在历史文化上，鲲城不过一百年，期间被日本、俄国占了半世纪，建筑风格上要么日本平矮房，要么俄国圆堡房，现在也都成了风景区，没多大看头，但顺安口区的那些老建筑群，确实地地道道鲲城老百姓上世纪搬到此地的杰作，北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，展翅成鹏，那群作古的破房子，正是鲲城人对这城赋予的幻想和憧憬……”小徐不是鲲城人，却深爱这城。

    “不错，我回来的时候曾经提过要去修补这些房子，但是北院看无利可图，也就作罢，现在想想，是我的遗憾。”周崇寒喝了点酒，心里面那些大大小小的情xù自是无端地泛上心头。

    “哎！什么也都别说了，这世间的遗憾事儿何止一两桩呢！都在酒里吧！”小徐举杯，周崇寒也就一饮而尽。

    诗人李白早有箴言，借酒消愁的必是愁更愁。

    周崇寒晚上回去，看那一房的颓败和冷清，就忽然想起过去的某个夜晚，他回来，有人等他，为他泡蜂蜜茶，为他解衣拿包，为他准备好洗澡水……

    现在，他胃疼，他头疼，全身上下，没一处不疼的，还睡不着，点一根烟，在黑暗里打开电视，什么内容倒是不重要，至少，有人说话。

    也是巧，放的是老电影《桂河大桥》，在曼谷西边的铁路上，善恶分明，日军要修桥，盟军要炸桥，英国战俘用艺术的姿态修建了桂河大桥，让桥恢fù了雄伟的模样，在护桥过程中，牺牲了盟军战友，同时自己也随着大桥炸上天，灰飞烟灭。

    纯粹，让政zhì的归于政zhì，让利益的归于利益，让建筑的归于建筑。

    他也许喝醉了，他但愿自己是喝醉了，昏昏暗暗中，他竟从包里掏出那份请愿书，拿着根笔，在下面就大笔一挥，签了自己的名字――周崇寒。

    再看那名字，便也觉得陌生，他自己的也应归于自己，不属于任何几个汉字的生拼硬凑。

    礼拜五，宋巧比等来了周崇寒，看他那副憔悴的样子，宋巧比也觉得挺吃惊，她以为，他离了她，正中下怀，应该跟程依依过得很滋润。不过，得知前任过得不好，她也就放心多了，人嘛，总是对曾经对不起自己的人怀有恶意的幸灾乐祸。

    先做财产分割，这是宋巧比的主意，房产证、过户手续、车子的保险、两把钥匙……

    过户的手续很顺lì，只是天公不作美，他们在去往民政局的途中赶上了瓢泼大雨，他开的车，堵在大石桥上，一动不动。

    雨刷哗哗地响动，车内憋闷，两个人坐在前方，也都沉默着不说话。

    还是宋巧比先沉不住气了，用手做扇子，来回摆动，她不是热是烦：“怎么这么堵？！这能赶到吗？”

    “可能前方出了交通事故。”周崇寒沉着气回答。

    宋巧比伸着脖子往前看，看不见也要看。“堵成这样，估计我们赶去了人家也下班了！”

    “如果今天不行，那就等我回来再办离婚吧……”周崇寒侧过脸看她，宋巧比挑过眉毛也来看他，他几个意思？

    “下周一我可能就要离开鲲城了……我的东西都搬走了，你可以随时回去……车子你今天就可以开回去了……对我来说，也没什么用了。”

    “你要出远门？”宋巧比听他那口气，似乎他要离开很久。

    “嗯。”

    “多久？”

    “暂时不确定……”周崇寒回答。

    宋巧比眨了眨眼睛，半天问：“出差？”

    周崇寒看她一眼，欲言又止，终于点点头：“嗯，对。”

    “那你一旦不回来，我这婚怎么离呀？一旦我碰见想结婚的呢？”宋巧比说着这话纯粹激他的，他却当了真，以为她要跟萧远结婚，眼色一滞，面无表情地问：“你什么时候结婚？……”

    宋巧比噎住了，大脑空白。

    “三个月后，我应该会回来找你，不过如果你着急……我可以找个律师帮你诉讼我……”

    “不必了，那我等你三个月吧。”宋巧比止了他的话，觉得心情异常烦闷。这人是要去哪里，还这么急！甚至不惜替她找律师诉讼他自己，怪不怪！

    只是，这三个月后，她的肚子早鼓起来，瞒也瞒不住了，就当她给他的惩罚自动解除了吧。

    她烦恼的功夫，车子动了动，再看时间，已是过了办公时间。索性放弃了，她嘟着个嘴说：“掉个头，咱们回去吧！”。