
    宋巧比在打出“你还好吗？”这几个字后，就只能直愣愣地瞅着屏幕，等待周崇寒的回应，这就如同她先跳到悬崖里，却不知对方是否也会跟着一同跳下来，主动权一旦交给了对方，那她便如待宰的羔羊。

    后悔，真后悔，怎么能在关键时刻手抖？抖得也真是个时候，宋巧比怀疑是肚子里的那位在关键时刻踢了她一脚所致。

    有其父的必有其子！

    等了半天，周崇寒也没有回应，宋巧比觉得也许他并没有看见这条消息，或者他在忙于别的，根本没来得及看，不管怎样，在众多猜想里，宋巧比隐隐觉得一阵失落。

    失落？失毛落！她差点跳起来赏自己一巴掌，可是要赏就早该赏，在她勾他上床之前，在答应嫁给他之前……

    宋巧比伸手摁了电脑上的关机按钮，刚按掉，那个对话框来消息了！她还没来及看回复的内容，电脑哗地黑屏关机了。

    靠！宋巧比生气地倒是赏了电脑一巴掌，过后又觉得，或许这就是命运，她就不该回头的，看看，老天都不给他们说话的机会！

    但心痒痒，她好奇他能发过来什么消息，也许他会说他还不错，或许说过得不好，甚至可能质问她，这跟你有关吗？

    总之，宋巧比还是忍不住又重新开了机，一边骂自己贱一边又登了skype。

    “我就看看他说的内容，一个字儿也不回他！”她都说出声儿了，足以说明她的斩钉截铁，但是当她翻出她和他的聊天记录，看到了他回复的内容时，又怔在了那里，忽觉胸腔一泉千言万语快要喷涌。

    他回复――宋巧比，我想你了。

    周崇寒觉得，他说这话的几率在他的前半生里几乎是零，他可不是那种甜言蜜语的类型，就算在国外，也不成，

    然而他这几天的思维略微有点异常，因为他在思考他究竟爱没爱上宋巧比这事儿。

    第一天，他觉得他可能是爱上了，因为潜意识选择了她。第二天，他又觉得他压根没爱上她，因为他解释那是纯粹*的吸引。第三天，他又觉得他可能是爱上了她，因为他对她充满同情。第四天，他又觉得这完全跟爱情无关，因为孟子也曾说，“恻隐之心，人皆有之”他只不过动了恻隐之情……

    如此反复，折腾了几天，然后就在一个早上，他忽然意识到自己想宋巧比想得太多了，他便悬崖勒马，迅速遏止。

    然而就在那天下午，怀特又跟他讨论起爱情来：“……爱情应该是一种冲动，现代人总是想得太多，而冲动太少，爱情是门傻子的学问，太精明或者太爱思考的人，是得不来的……chou，你看，春天都来了，姑娘们穿得越来越少了，你却还闷闷不乐，要我说，你就该去谈一场恋爱！”

    周崇寒笑了，这个老光棍还操心他呢，他自己呢？

    不过，这老头说得不错，他大概是早就丧了爱情的能力，一是荷尔蒙激素分水平的递减，二是他大概是真的想得太多，万事都拿到理性面前瞧一瞧，分析一番，最后得出一个结论，

    而他却知道，爱情这玩意儿，确实也说不出个定论来。

    理性终归还都是为了感性服务，他努力撇开理性，却发现自己仍忍不住地想宋巧比，

    白天想她给他发的信息、说的话以及她的表情，晚上想她睡在他身边，撒娇地要一个拥抱，执着他的手才能睡去……

    所以当他琢磨怎么给宋巧比回复的时候，他忽然觉得，为什么不让感情去回复，而让理性稍息去。

    而他所有的感情就只有这几个字――宋巧比，我想你。

    宋巧比却只想骂他。

    妈的，他凭什么这么说？是想床上的她？他的想，是正常人理解的想念吗？还是仅仅说，他想念他的祖国，进而也想念祖国的人民？

    宋巧比没骂他，而是平静了一会儿，回复过去：很荣幸，呵呵。

    很荣幸呵呵？他想不懂她这话，好像是嘲讽，但他并不想纠缠着这事儿，只继续问：“你最近好吗？身体调养的怎么样？恢fù好了吗？”

    他怎么忽然问了这么多。

    宋巧比顿了顿打过去：“托你的福，还凑合。”

    周崇寒能想象她说这话的腔调，微微抽了抽嘴角：“我最近有点事，不在国内，过段时间我就回去看你……

    “不必费心！我过得比你滋润……”她本来想慰问他，却成了来气他。

    周崇寒顿了半饷，回复：“你是要结婚了，所以想让我回国办理离婚手续？”

    宋巧比噎住，看他这问句，也不知道该怎么回答，索性回复：“也许。”

    这是什么话？周崇寒不懂这个也许，但觉得这事儿也差不多了，她不一直住在萧远的家里吗，而且萧远说，她是他的女人了……

    周崇寒的心一刺刺的疼，强忍着，他打了几个字：“哦，那你什么时候需要办理手续？”

    “你什么时候能回来？”

    “最迟这个月月底。”

    “好，我等你。”

    互相沉默了一会儿，周崇寒又发过来：“说实话……那个萧远未必适合你……”

    宋巧比一愣，继而又想骂他――至少比你强吧？

    周崇寒却继续打过来：“我是说，如果你在考虑第二次婚姻，还是更谨慎一些为好，不能仅仅因为他对你的收留和帮助而嫁给他，你可能会觉得嫁给我是一种错误，但我想，婚姻也许本身就是个错误，大部分人只是将错就错而已……”

    打字打到最后，周崇寒都觉得呼吸有点不顺了，但他也知道，他所说的这些话，也许在宋巧比那里，只能换来冷嘲热讽。

    于是，他又转了话锋：“不管怎么说，我回国会第一时间通知你，我希望在你做任何决定前，你能给我一个机会……只给我一个同你说说话的机会……”

    宋巧比想打字回复，却又不知道回什么，让鼠标停在对话框里的空白处闪了半天，也没打出一个字来，最后想了想，只回复了一个字：“好。”然后就退出了skype，关了机。

    周崇寒见她下了线，只发愣地盯着那一个好字，直到手里的电话铃声大作，他才回过神来。

    是他父亲。

    通话也不长，几分钟，男人间的谈话向来短促有力，效率精炼。

    他再回来的时候，小图书室里只剩下几个学生了，都是他忠实的拥趸，围过来都想跟他单独聊聊，然而几个人一见周崇寒的脸，就愣住了。

    刚才还谈笑自如，优雅平和，如今脸颊却涨得通红，目光狂乱，似有大事让他如此激动，学生们就立刻把问题改成了统一一句：“周老师……您没事吧？”

    “没事没事……”周崇寒嘴上说着，伸手去收拾书籍，却见他手腕微颤，把那几本书翻过来看过去，合上又摊开。

    “周老师，您待会儿有时间吗？我们想邀请您参加我们的社团聚餐……”

    周崇寒点点头：“我真荣幸，但是非常抱歉的是……我今晚可能就要回中国了……”

    全体学生愕然：“回国？”

    “是的，家里需要我回去几天……真不好意思了……”周崇寒勉强挤了一个笑，然后拿起桌子上的公文包就往外走。

    走廊上有人喊他，他回头，是一个年轻的女学生，他不记得她叫什么名字了。

    那女学生跑到他跟前，挠了挠头笑着说：“周老师……你什么时候还来？”

    “这个……不确定……”

    “如果你不能来，我就去找你去！哦对了，这是我的电话号码……”女孩子一伸手递给他一个纸条，然后羞怯地一笑，脸粉彤彤，甚是可爱。

    周崇寒却没这个心思看女孩，只匆匆接了纸条，应了一声，就回头继续赶了。

    然而，当他跟怀特说明去意的时候，怀特却不高兴了：“我不许你现在离开！你知道那个项目我一个人可做不来的！你不帮我谁帮我？”

    “可我真有苦衷，我妻子怀孕五个多月……我得回国照顾她。”

    “你不是都要离婚了吗？”

    “这个时候我不能跟她离婚！”

    “你让我很困惑……”

    “我也很困惑……所以我更需要回去弄清楚。”

    “女人终究是女人，好的建筑师从来不会为女人妥协……”

    “但你也说过，爱她就该放下笔，走向她……”

    “……”怀特直接词穷。

    “怀特先生，我想你是对的，爱情是傻子的学问，我不知道自己能不能收获爱情，但至少我愿意变傻一点……”

    怀特看着他久久，终于叹了口气说：“ok……你回去吧，恋爱中的人总有股奋不顾身的劲儿……只是希望你能够淋漓尽致。”。