
    宋巧比这人，甘不了寂寞。

    才住进杭州郊区的小镇一个多月，她就觉得不对，这跟她想的全然不对。那气候，一天天湿热起来，她觉得闷，也觉得潮，浑身不得劲，又沸沸扬扬地起了一身疹子，不敢吃药，去医院抹膏药，那大夫，说话一腔黏连的口音，她听不惯，总问，你说什么？再说一遍？

    这也罢了，关键还是吃，她是一口吃不惯的，菜是甜的，肉也是甜的，样样甜，样样淡，好歹弄一串臭豆腐，还不敢吃太多。点心也都是蒸的，小笼包，一屉屉的，不经吃，还死贵，她那点钱，也是算着花，雇那阿姨就是个大头，阿姨正宗秦淮人，说话f，h不分，l，n也分不开，宋巧比听着别扭，也不懂她暗示的那一套措辞，就跟她做的饭菜一样，她吃着味儿怪，咽进肚子里，也是怪。

    不过，最重要的是，她闷。

    人一闲下来，就开始胡思乱想，就开始惹是生非，她先想的是吃的，鲲城的鱼虾和辣味，鲲城特色的小吃，还有那打卤面，这一想，难免想到人了，人，渺渺惶惶，她看不见摸不着，但能闻到能听见能梦着，

    闻的是他的柚子香，听的是他的沉稳嗓音，梦着的是他对她的好和坏。

    有一阵，她也是伤感，朝夕抹泪，一方面自怨自艾，感叹命运，一方面又有点悔意，悔什么？她悔她对他有点决绝，对他不够体贴……他回来，她本应安慰，没成想她自己先临阵脱逃，再往深里去想，她觉得自己是爱上了，爱，就是这样，折磨人，不取悦人的，尖酸个脸，刻薄张嘴，那话，那心思，全都在转瞬间，变了一番天地。

    可她真担心傻乎乎地承认下来，自己落了个自作多情，但她转念一想，自作无情不也同样可悲吗？

    但某个时刻，又一念突起，她现在的软弱和宽厚难不成是因那腹中子的缘故？

    腹中子，是她的命，她这些个骨骨肉肉，这些个千万细胞血液的继承，牵肠挂肚，不是命又是什么？以至于她完全忘了这命的源头，也是一番处心积虑。

    哪有不经处心积虑就来的命？这自然这人类，也都是老天爷处心积虑的结果。

    肚子挺大了，她也不便再搬来搬去，只得将错就错，自己的决定自己来承。

    她越无能的时光，她越想人，她渴望人都包围着她，看着她，惯着她……可她哪有那福气，这样一想，就越难过了，难过也无济于事，只得转移一下注意力，看不得手机电脑，就翻两本书，因着那人的关系，她翻建筑，看不得字，就看图，一栋栋楼、一个个广场还有那些室内设计，巧妙好看，那肚子里的一个也是鼓掌雀跃，在她肚子里，窜来窜去，真高兴呢！

    看到一半，门响了，阿姨去应，顿在门口一番盘问，似乎门外的是个稀客，宋巧比在里屋已经感觉到了，难道是那人？

    她脑子一下子就热了，血往上涌，起身，书都掉到地上去了，她是冲不出来的，只能挪，挪得也吃力，撞到墙，也吃痛，无所谓。

    “阿姨，你先开了门……”她看阿姨趴在门眼上望，迟疑着，心下着急了，这南方的脾性就是这样，不着急，温吞吞地，柔腔柔调的，不知道宋巧比那头都焚了心肝儿。

    阿姨还是疑心重重，但手却旋了门锁打开一条缝，探脑袋往外看。

    宋巧比也挪了过来，侧过身子去看，跟凑热闹的似的，这一看不打紧，整个人倒是定住了，本以为是那人的，结果……

    “程依依？”

    程依依本是在北京的，早低调离了婚，拿了一笔可观的财产，带着孩子出去租房子住，不大愿意移居国外的，因为还是北京住得惯，交通方便、吃穿便利，语言也顺溜，就是空气不大好，她也是习惯了，若真到了国外，说不定得来一罐尾气抢救方可正常呼吸呢！

    她想给周崇寒打电话说明下情况，表达下谢意，然而，迟疑了，当然是想到宋巧比了，何必画蛇添足，惹人厌恶，不过，不联系也不大好的，索性过了段时日，给周家父母打个电话问候一下。

    没成想，那边周母一听她的声音，不觉就叹了口气，把周崇寒离婚的事儿说了一遭，最后免不了抱怨一番宋巧比那坏女人：“真是损极了……那女人要是有一半你这修养就够了……哎，依依，是我们对不起你……让你落得如此境地……”

    程依依听到这里，忙打断：“周妈妈，这是我的造化，就是希望周哥别太上火……”

    “依依，你想想，他失了工作又赔了财产，哪能那么好过呢……既是你现在离了婚，不如就带着小辉来这边吧，我们帮你带小辉……”这话有深意了，程依依在那头一愣。

    他离了婚，她也离了婚，他有了个孩子，她也有个孩子，自应是同病相怜的，程依依这处境，怎能不理解周母的深意。

    只是，她得拿着点，她笑了：“我最近正跟朋友做服装店，可能走不开呢，周妈妈……”

    “哎呀，你就差那几个钱么？来鲲城看看你周哥，也来看看我们……上次你走我们都不知道，你也不知会一下，我们倒觉得伤心呢……”

    程依依尴尬了，她上次来去确实有点仓促，显得鲁莽不懂事，不过，那会儿怎能不仓促，当时她自己也是战战兢兢，哪如现在这般惬意自由呢。

    犹豫了些时日，觉得这一趟肯定是要跑的，不过孩子是不能带的，只身一人去，也挺好，不会让人看起来到哪儿都挂着个拖油瓶似的，无债一身轻，她自是从婚姻里脱出来，他也是，干嘛不轻轻松松地坐下来，说一会儿笑一会儿，若他有情，她也可有意，这么个岁数，这些个经历，不过是图个安定嘛！

    结果呢，她这一飞过去，扑了个空，周崇寒不在，他去了哪里，她也不大方便问。

    倒是周母说了：“还不是去找那女人去了！”

    哦也是！他跟她毕竟还没走手续。

    “找她离婚吗？”她嗑着瓜子问，心突突地跳。

    “我看啊，这婚离着离着就离不了！”周父笑嘻嘻一说，推了推眼镜，镜片一闪，看不出他的目光，但程依依却总觉得这话也是有深意。

    她那瓜子皮就黏在嘴皮上，弄不下来。

    “最好离了，跟那女人一刀两断，那女人有什么好，一身的轻浮，不如依依这样的稳重……”这话没说完，周父就起身来拉周母：“走，跟我一起去买个菜……”

    程依依直接自己站起来了：“我去吧，您二老休息着……”

    她出门不用偷听，都知道那两位定要为了她争执不休，那周母先前也是嫌弃她，不过万物有比较，比起宋巧比，她程依依做妻子更合格，只是她的孩子不是周崇寒的，更不是个健康的孩子，负担太重。

    她也是个成熟的，这些道理，她都懂，不必赘言，只是现在，她心境不同，一定跟宋巧比不同。

    来回反复地想了一通，也是觉得没意思，索性再飞走算了，然而就在她订好机票的当天，有人打了她电话，是个陌生的号，她担心是孩子的事儿，赶紧接起来。

    “程依依？”

    “嗯，你是……？”

    “楼下拐角的咖啡店，我等你。”

    “嗯？你是……？”

    “宋巧比的未婚夫。”

    “嗯？”这婚还没离，怎么就有了未婚夫？

    “没别的意思，就是想跟你聊聊。”

    聊聊？也不是不可，光天化日，公共场合，也无所谓，只是合不合适呢？程依依有了点犹豫。

    “程小姐，你不是要找周崇寒吗？我知道他在哪儿。”

    程依依笑了，想这人大概也是误会了：“呵呵，其实我并不想找他……”

    “别装了，程小姐，你这会儿跑到鲲城来什么目的，我很清楚。”

    她什么目的？她自己都快忘了，不过，她倒知道这人的目的，但也是“五欲已销诸念息”，见不见此人又有何妨？但这人听起来倒跟她熟络，能想象吗？一个你从来没见过的人，忽然跟你说，我知道你在想什么，并且能准确地说出来，这也是有趣。

    于是，十分钟后，她去了那个咖啡店，一眼就见窗边坐着个平头男人，再走近点儿，便瞧得仔细了，这人干净清爽，浓眉大眼，眼熟，她从记忆里搜刮，叮咚一声，还真对上了！

    “程小姐？”他见她来，站起来，彬彬有礼。

    “萧先生。”她已知他的姓名。

    萧远并没注意，继续说：“不说废话，就一句，我知道周崇寒在哪儿，但我不知道宋巧比在哪儿……”

    “怎么会呢？有周哥的地方怎么会找不到宋巧比？”程依依看得出这人的慌张，自己也就反而显得淡定了，她早已过了那时令，走出那惶恐，再回头看，觉得一qiē皆惘然。

    “很简单啊，周大公子被人骗了呗！以为去找宋巧比，其实是被人连蒙带拐了呗！”萧远笑，他笑的同时也纳闷，这女人怎的就如此优雅自若，谈起周崇寒完全没有一点气急败坏，不对，这不对，这哪里是个小三的态度。

    “那你想让我怎样？”你看看，她怎么能这么问他，她应该问：“快告sù我周崇寒在哪里？！”接着直接就要杀过去，堵住他，妨碍他，上了他，逼迫他……

    萧远愣了几秒，又笑：“程小姐都是土豪的前妻了，这点事儿还用我说破？你取你的一瓢水，我找我的连理枝，说远了，是各自的事儿，但这要是说近了……”

    “怎么样？”程依依都知道他要说什么，但还是忍不住问一嘴。

    “说近了……那咱俩就是一伙儿的啊哈哈！”萧远忽地耸起肩膀来笑了。

    也是竭尽全力了，也是黔驴技穷了，没招儿了，连点尊严都所剩无几了，程依依默默地想。

    就凭这一点，程依依也就判断了，宋巧比也未必爱他。

    爱一个人，怎么也得周全他的自尊，他的力气。

    “可是你总是要找宋巧比的？你难道没什么线索吗？”她探过身来问。

    “她应该在南方，江浙一带……”

    “她的好朋友呢？”

    “嗯，我联系不到杜琴……”

    “不如我试试？”

    “试什么？”

    “找杜琴。”

    “为什么你觉得你能找到她？”

    “因为我知道，她派人跟踪过我。”

    “呃……”

    “而且我知道，你也跟踪过我。”。