
    周崇寒还是没去成日本，一来是因为单位这边实在走不开，二来也是因为宋巧比。

    宋巧比的妊娠反应挺厉害，油烟不能闻，饭菜不能闻，吃一顿，吐两顿，眼巴巴地瞅着他，要他给她做打卤面，也怪，她吃那个就不恶心！可卤汁也是搁了油做出来的……

    有吃不好的，必然有睡不好的。

    有天晚上，她非要他陪着她睡，他还有点犹豫，她就嘟起嘴来：“又不是要强/奸你，就是一起睡个觉怕什么！”

    他倒觉得，强/奸他没关系，一起睡个觉反而有点难为情了。睡一个人，强调的是睡这个动词，而和一个人睡，却强调的是这个人，这个人，也没什么不同，他也不是没跟她一起睡过，但像这样毫无其他目的地睡在同一张床上，他倒顿觉有那么点不现实了。

    “我怕冷嘛……”宋巧比软了声音，攀在他腰际，仰着脖子看他。

    他轻哼：“以前怎么没见你怕冷了呢？”

    “以前一个人嘛，现在多了一个，跟我分担热量。”她瞎扯，竟扯得挺让人难以反驳的。

    周崇寒哑然失笑：“那我跟你睡，你不也分担我的热量？”

    “你跟我睡，你会冷吗？你只会越来越热吧？”宋巧比露出一个不怀好意的笑。

    周崇寒还真有点怕她再往下说呢，索性摇了摇头：“好吧，陪你睡一晚吧。”

    他哪知道，有第一晚的就有第二晚。宋巧比习惯晚上折腾他，一会儿冷一会儿热的，把头搁在他胸膛上，要执着他的手，要抱紧点儿她……

    周崇寒怎么敢抱紧她，他觉得他都不想近她的身，她的身，活脱脱的，热乎乎的，捧在怀里，像呼之欲出的一泼琼浆，在他眼皮底下勾着他，在鼻子底下诱着他。

    有个晚上，他似乎是睡着了，但随即又迷迷糊糊地醒了，觉得胸膛里的那个人正在他的脸上蹭，等他有了点知觉时，他才意识到，她在用嘴轻啄他。

    其实她是觉得好玩，他下巴底下的胡渣刮着她的面颊，她扭过脸去，用嘴唇试探那些短小且刚硬的刺儿，想象这些恼人的小玩意儿要是长在自己的嘴上又是什么感觉……

    他热了，他不仅热，还燃着了呢，浑身的细胞都张开了，一股烈气从头顶一直冲到脚底，在体内横冲直撞，撞得他血脉贲张，七荤八素……他想亲她。

    但他还是强忍下来了，倒更好奇这女人要把他怎样。实际上，她也没怎样，连一根胡渣儿都没拔去，她玩了一会儿也就不玩了，索性睡去，他倒隐隐地感到一种失望。

    不过，时间一长，周崇寒就觉得她这些个大大小小新添的反应里总有几个是装的，比如他有次回来晚了，就看见她窝在沙发里睡着了，被子都不盖，大咧咧地伸着个胳膊腿儿，蜷着脑袋睡，茶几上还搁着啃了半拉的kfc鸡翅膀……周崇寒不由地也歪过脑袋看她，忽然冒出个想法来，她兴许压根儿没什么妊娠反应，全靠演技呢！

    但第二天早上，他又眼见着她趴在马桶边吐得上气不接下气，眼泪鼻涕一把一把的，他又不落忍的，扶起她，喂她喝一点水，下了班还给她买了草莓和橘子。

    至于宋巧比，她是挺难受，但也没那么难受，有点夸张的成分在里头，也不完全是，源于生活高于生活的。

    她觉得有点儿闷倒是真的，找杜琴出去了一次，杜琴笑她变胖了，她就连见杜琴的兴趣也寥寥了。

    实在无聊，她给周崇寒发微信，也不长的一句，瞅着他午休的时候发过去。

    周崇寒一般吃了午饭会跟办公室里的几个人打一会儿扑克，来信息，他也顾不上细看，拿起来看一眼，注意到宋巧比发的这条信息里，给他换了新称呼，不再是周老师，而是“老公”，他顿了顿，放下电话，继续玩牌。

    下午忙乎改图纸的事情，也忘了看手机，快下班的时候，才想起这茬儿，拿起电话回复了一句――刚在工作。

    不大一会儿，宋巧比又来信：老公好辛苦！现在不忙了吗？干嘛呢？

    周崇寒微微蹙了眉，回复：还在工作。

    宋巧比：这么忙啊……那你有没有一点点忙里偷闲地想我啊？

    周崇寒不知道该怎么说，迟疑数秒，不大想回复，但还是回复了：我在忙，等会说。

    宋巧比似乎又回过来什么，他也懒得再去看了。

    下班的时候，工程部有人找他吃饭，他刚要推脱，那人就劝他：“知道您金屋藏娇，知道嫂子管着您，我们一起请出来不就得了嘛！

    “她最近不舒服。”

    “那正好出来透透气啊，怎么？周哥，你还怕我们抢了你媳妇不成？”

    这些人可能有备而来，闹哄哄地催着他，非要他回家一趟先接上宋巧比。

    宋巧比正愁没人聊天呢，机会千载难逢，不仅能解闷，还能跟周崇寒的同事朋友认识认识，她乐意得很。

    去的是市中心的韩国烤肉，地方不大，倒是挺正宗，单独的包间，有专门的朝鲜族女孩子服务，肉都是夹在碗里去，酱也是调好，再喝上一点儿韩国米酒，丝丝入味。这帮人，都是些油嘴子，哪里没吃过，哪里不晓得。

    “嫂子，我们周哥可怕着您呢，您一不高兴，他就得溜溜儿地回家。”有人开玩笑。

    宋巧比笑说：“哎呦那是你周哥给我面子，说到底还是宠着我。”

    “哈哈，说得对，您嫁给我们周哥就是您有福了！”

    “那可不，你周哥才貌双全万人迷。”

    “嫂子你也不差。”

    “你又逗我开心……”

    “来来，嫂子，你不能喝酒就以水代酒，你喝一杯我们喝两杯都行……”

    “哈哈，那我可数着了哈……”

    周崇寒看着宋巧比跟那些人一应一和，谈笑自如，丝毫没有一点做作扭捏，不禁就想起了第一次见她的场景。

    女人，若在酒桌上跟男人调笑耍贫，的确会让人觉得有一种风尘气，像是经了不少事儿，男人多半有点防范，再加上她智慧不足，机灵有余，知识不多，但应变倒快，免不了让人联想“轻浮”二字。

    轻浮，无非就是容易被男人占便宜，容易被男人虏获。

    一旦这词儿同正经妻子联系起来，周崇寒就觉得莫名的不自然，现在再看，工程部的那几个男人果然嬉笑着，滴溜溜地转着眼珠往她身上瞟，似乎在她举手投足间就占足了便宜。周崇寒就顿觉心塞胸闷，有种颤颤巍巍的不安定。

    男人大多都是想跟一个轻浮的女人上床，但却要娶一个让自己感觉安全点儿的女人，周崇寒承认，男人确实是上下半身分裂的动物。

    吃了饭回家，周崇寒给她削平果去腻，宋巧比就问他那几个人的关系，问了一圈儿回来说：“想不到你这样的人还挺有人缘。”

    “我这样的人？我是什么样的人？”周崇寒眯起眼睛看她。

    “有点清高的。”

    “我？清高？”

    “难道你不觉得？你不觉得你跟那些人都有点不同？”

    “怎么个不同？”

    “他们没你有水平呗！”宋巧比笑起来，“也许是情人眼里出西施，我看你啊，怎么都好过他们。”

    周崇寒微微挑了挑嘴角，突然又觉得，轻浮这个词，也可以是相对的，外面一层轻浮，里面一层深沉。女人可能都轻浮，要不怎么要依附一个男人呢！

    他递给她苹果，闲下来问她：“你在家都做点什么呢？没想过看看书，学点什么？”

    “学什么？”宋巧比啃着苹果挑眉毛问。

    “你感兴趣的！”

    “我感兴趣的是你啊，嘿嘿。”宋巧比歪着脑袋笑。

    周崇寒不理她，继续说：“我觉得你可以捡点什么来学，或者做点什么，总之不要浪费时间。”

    宋巧比拧着眉：“你说的是胎教吗？”

    周崇寒顿了顿，摇头：“不只是那个。”

    “除了那个我觉得稍微有点必要外，别的也没觉得什么想学的，哦对，学习学习怎么当个好的贤妻良母吧哈。”宋巧比说完伸手一递，把那啃了半边儿的苹果递到周崇寒面前去：“老公……吃不了了，好撑！”

    周崇寒一低头，看那苹果一排排小牙印儿，凹凸不平，他便皱起眉来，要知道，他还从来没吃过别人吃剩的东西呢。

    “怎么？嫌弃我啦？”宋巧比一笑，周崇寒就立即识破了，这又是她的小把戏！

    周崇寒苦笑一声，也是没有退路，接过苹果，咬了一口，淡淡地回应：“我是嫌弃你，但是我不嫌弃苹果。”

    宋巧比刚想说话，电话响了，低头一看，不是她的电话，是周崇寒的，他走过去接起来：“喂，妈？……哦，后天几点的飞机？好的，我到时候去接你们。”

    宋巧比听到这里，心里咯噔了一下。