
    宋成斌病床的床头柜里没有别的，只有几百块钱，不知是老宋生前没花完的，还是就是打算留给宋巧比做“遗产”。不过，宋巧比倒更在意旁边的一张纸，打开看，是老宋凌乱的笔记，上面列了一溜儿名字，没有姓，只有几个名字。

    这是老宋给外孙起的名字。

    宋巧比登时又要哭，萧远倒是歪着脑袋拿起来看了一会儿说：“没发现老爷子还练过书法啊……”

    这话倒是让宋巧比收回了眼泪，翻他一个白眼。

    萧远就立刻收回嬉皮笑脸，瞬间变严sù脸：“周崇寒呢？他不是天天跟你一起来吗？”

    “死了！”宋巧比冷着声音说。

    “嗯？”萧远此刻本来就对“死”这个字挺敏感的，更别说他还头一回听宋巧比用这个字儿去说周崇寒。

    “别跟我提他，我就当他跟我爸一起去了。”宋巧比看也不看萧远一眼，转身就出了病房。

    萧远很不理解，但他却觉得自己似乎在黑暗里看到了一丝曙光，按光索骥，似乎也不是无迹可寻。

    萧远跟过去，跟宋巧比一起站在走廊的阳台上，他心里略微有点小激动，但他可不能表xiàn出来，掏出根烟来点燃，手指都有点颤抖，侧过脑袋看着宋巧比问：“你……下一步打算怎么办？”

    宋巧比脑子也乱，刚经历了个大事儿，又回头陷入生活的困境，进退两难。

    “先把我爸爸的后事安排一下……然后……”宋巧比低下头看自己的肚子，虽还没有鼓起来，但她已经明显感到自己跟那里面的生命有所联系。“我想一个人静静。”宋巧比按了按太阳穴，拧着眉瞪萧远：“能不能别抽？”

    萧远愣了一下，立刻低头把烟灭了，扔到垃圾桶去：“草，都忘了你是个孕妇了！”

    “咱们走吧，我不想再在医院呆着了。”宋巧比招了招手。

    萧远问：“你不等你家那位了？”

    名字不提，总可以代指吧？

    宋巧比还是不乐意：“人家根本没想过要来！”

    萧远哼了一声，又跟过去：“早就跟你说过，他是个人渣！”

    从医院办完手续，萧远开车送宋巧比回家，车开到楼下又问她一遍：“你确定你要回这儿？”

    “那我能去哪儿？”

    “去我那儿呀！”

    “去你那儿干嘛？”

    “散散心……”萧远转着眼珠说。

    “哼，没安好心。”宋巧比嗤鼻一哼。

    “哎呀，我不是不想让你受气不是？”萧远挑着眉毛问，那话里完全不是真实意图。

    宋巧比苦笑一下：“你别再来气我就行。”

    “我怎么……”萧远想理论，但一看宋巧比那憔悴的模样，又改了口：“那不是……你爸爸还有东西在我那儿嘛！”

    “过两天去整理吧，今天不想触景生情。”宋巧比叹了口气，不管怎么说，她心底还是感激萧远的，在她对她爸那么冷漠的时候，萧远收留了他。而且她爸都说，萧远比她更像亲生的。

    所以，她又顿了顿说：“萧远，谢谢你了……”这大概是她第一次跟萧远说谢谢二字，而且说得那么郑重诚恳，萧远都不适应了，懵了一会儿，眨眨眼睛，嘴角就歪一个好看的弧度：“呵呵，别光口头上说谢啊，来点儿实际的报答我啊……”

    宋巧比笑了，笑得也挺艰难：“行了，萧远，我得回去了，我太累了……”

    萧远不勉强她，只是伸过一只手来，在她头发上揉了揉：“阿比，你得坚强。”

    这话也是让人听不出情xù来，不知他是挪揄她还是真的安慰，宋巧比在暗光的车里也瞧不出他的表情来，只得开了车门回去了。

    与此同时，火车站的候车大厅，周崇寒跟一帮工作人员迅速围住了目标人物――小徐和他领着的那孩子，当所有人跑过去看到那孩子的一瞬间，也都惊呆了。

    有人惊呼一声：“哎呦！这孩子竟然是个傻子！”

    忽地，一个黑影，程依依从人群中窜出来，奔了过去，一把牢牢地捧住了小辉，喃喃自语：“妈妈再也不离开你了……一步都不离开……”

    那孩子却仍痴痴地笑着，口水流到下巴上去，眨着圆轱辘的眼睛，喉咙里发出哼哼的声音：“妈……妈……”似乎发音还有点不太完整，带着浓浓的鼻音。

    这时也有人质问小徐，小徐就叫了起来：“我不是人贩子！”有人又厉声打断：“人贩子脑袋上还贴条儿啊？！”

    “不是……我就是带他吃了点饭，那孩子直喊饿。我们就在对面那个麦当劳……都没走出火车站广场！我发誓，哪儿都没他去！”小徐急着解释。

    一旁的警察问他：“你干嘛带人家孩子去吃饭啊？你这不是图谋不轨是什么？”

    “我……我这是……”小徐懵了，半天说不出话来，一直沉默的周崇寒说话了：“你是杜琴公司的吧？”

    小徐一怔，打量周崇寒，不敢说是或不是。

    “我见过你，在我的婚礼上，你坐在宋巧比爸爸的身边，当时好像是派来看她爸爸，怕她爸爸闹事儿的。”周崇寒还记得当时宋巧比跟他唠叨过这安排，当时他自己还纳闷，像杜琴这种打擦边球的公司，怎么还能存活下来？

    “呃……”小徐涉世经验不足，被人一识破就红了脸。

    “你今天来负责盯谁？如果我没猜错的话，是程依依吧？”

    “这个……”

    “是宋巧比让杜琴派你来的？”周崇寒沉着声音问。

    “我不知道……”

    周崇寒却已经知道了，回头看了一眼那孩子，又问他：“你知道这孩子什么情况吗？”

    “才知道……”

    “这孩子智障，智力水平只有三岁儿童那么大，将来也是如此，而且语言功能也不健全，你这么把他带走，你知道他家长得多心急吗？”周崇寒强耐着性子在说话。

    小徐忙摆手：“你听我解释……我当时真的没想到这孩子能跑到我跟前来，他肯定看到了这个……”说着小徐掏出手机，把手机举起来给所有人看，手机壳背部有几个圈的图案，“难道你们看不出来这像是棒棒糖？”

    所有人面面相觑，没有回应。

    小徐也无奈了：“好吧，不管怎么说，这孩子一定早就发现我拿手机看，以为我手里有糖，就跑到我跟前来，我想送他回车站，他又指着广场对面的麦当劳说饿，我当时真的想带他回去的，可这孩子蹲在地上就不起来了……说实话，我看孩子这样也挺难过，我想要不就去给他买几个汉堡再回来，结果这一进去，这孩子就不出来了，非要玩滑滑梯……说实话，我真的拗不过这孩子，而且孩子智力又……我也说不明白，所以……哎，我说的都是实话！”

    “你这么大的人也不懂事儿！”“对呀，小孩儿让你干嘛你干嘛？让你去跳楼你跳吗？”

    “不管怎么说，得先找到人家孩子家长吧，我要是把你钱包拿走出去转一转，你找不找？”“就是！你说是真的就是真的啊，说不定就是人贩子没跑得出去……”

    群众的吐槽神功永远都是无穷的，小徐的解释不但没换来理解，倒是引起更多的误会。

    警察一看这也没什么损失，就直接散了所有人：“好了好了，都别参合了，孩子找到了就是好事儿哈……提高警惕，以后都看好自己家孩子哈！”说完这话，又对小徐说：“你！跟我走一趟！”

    “哎？我什么也没做啊！”小徐挺冤枉。

    “做了没做成和什么也没做是两个概念，近来火车站人贩子太多了，贩卖儿童的占最多，我们现在大力查这事儿。你就当配合公安局，做个记录……”

    “可是……”小徐很无奈，又一抬头：“我给我老板打个电话……行不行？”

    “不用你打我们也会打……”警察拉着小徐，小徐这才反应过来：“啊？什么意思？！”

    ……警车走了的时候，程依依身边还围着一堆人，看那孩子痴呆的样子，也都忍不住安慰感叹。

    程依依这下可变得防备森严起来，就一直抱着小辉，头也不肯抬。周崇寒知道她的心思，直接伸过手来说：“我给你附近找个旅馆你先领着小辉去住一晚？”

    “不，周哥，我要带小辉回北京……明天他们要跟我……签离婚协议。”程依依回答。

    周崇寒深深地看了她一眼，然后点头说：“也好，不过火车你是赶不上了，我送你去机场，你坐飞机吧。”

    程依依有点犹豫，但想到怀里的小辉，也点头答应了。

    晚上20:25的飞机，程依依和小辉顺lì登机离开鲲城后，周崇寒才开了车往家走，再看手机，竟发现手机里有六七个未接来电！

    一定是找孩子的时候都没注意。

    他点开看，是一长串宋巧比的名字。

    他心里疑惑着是不是出了什么事，拨回去，电话已经关机，他心里的疑惑就更大了，当他推开了家门，一瞅寂静的客厅里，只留一盏灯，宋巧比独坐沙发，灯光顺在她身上。

    周崇寒就放下了一点忐忑。

    “你回来了！”周崇寒见她一直不说话，他不如走到她面前：“我有个事想跟你说……”

    “我也有事想跟你说。”宋巧比脸色很严sù。

    周崇寒微微一怔，继而却抢了先说：“你早就知道了程依依没去日本，然后派杜琴公司的人去跟踪她？”

    宋巧比惊诧地瞪了他一眼，没说话。

    周崇寒以为她无理词穷，于是又追了个问题：“你知道程依依多少事儿？知不知道程依依经历了什么？”

    宋巧比蹭地从沙发上站起来，脸色刷地一下子红了，忍不住就提高声音：“那你知不知道我经历了什么？！”这声音也是抖得不行，似乎她就站在悬崖边，岌岌可危。

    周崇寒一愣，吃惊宋巧比一反常态，如此激动，心里就隐隐有了不安：“你怎么了？发生什么了？”

    宋巧比一仰脖子，眼色冷冽了几分，指了指茶几上的一摞文jiàn：“离婚协议书，你先前签的那份，我已经签好了字，你过目。”。