
    见公婆这事儿，宋巧比是头一遭，她有点紧张。

    尤其见的这二老还曾都是名校的老师！不紧张才怪！

    宋巧比去见面之前小小地下了一番功夫，熨直了头发，换上棉布长裙，裸妆上阵，把在家反复练习的笑不露齿发挥得熟练自如。

    可惜她忘了，读书人怎么会不懂金玉其外败絮其中的道理？

    在机场，宋巧比同周崇寒刚迎来周父周母，宋巧比就已经感觉到，那四只眼睛的杀伤力足够穿透她的外表，直达她的灵魂。

    不过他们都很客气，公公不像是身体有病的样子，神清气爽的，穿一身朴素的中山装，说起话来温和谦卑，婆婆呢，也是得体柔和，穿石青色的及膝绒裙，白色毛衣，戴一副眼镜，不过分修饰，却也看得出她在妆容上是下了点功夫的，青春不再，首饰来戴，小金项链和翡翠镯子，不太高调，但足够奢华。

    儿子的女人和丈夫的母亲，两女见面，难免一番明暗较量，做母亲的总在想，这是什么妖精把我宝贝儿子勾了去？做妻子的总在想，他妈和我同时掉水里时，他妈到底会不会游泳？

    不过周母总还是有涵养，见宋巧比笑迎她，便也和煦一笑：“天气那么冷，还来接早班机！也是够折腾了！”

    宋巧比眼珠一转，笑了：“您看您就是跟我客气，跟家人在一起，哪有折腾这种事。”

    周母含着笑，手拉过皮箱，回头瞥了一眼周父，后者正跟周崇寒聊着呢：“……我跟你说什么来着，我就怀疑嘛！哪里是什么癌症！就是个良性的血管瘤而已，中国的这些庸医啊……”他正感叹国家兴亡呢，一回头，稳稳地接住了他夫人的眼神，又转头看宋巧比，马上点头微笑：“小宋，你是鲲城人吧？”

    “嗯。”

    “我也是鲲城人，但崇寒妈妈是南方人……”

    “嗯，我知道，妈妈是上海人”

    这“妈妈”叫得挺随意，那边周母却心里咯噔一下，有点受不住的，转过脸来笑：“别看我上海人，上海话只听得懂，说不出的……口音早就变了。”

    “嗯，妈妈还有点鲲城腔呢！”宋巧比走过去帮忙提包，周母哪肯，推来推去，最后大包小包都堆到周崇寒那边去，找了个推车推出去。

    宋巧比一直跟在周母身边，不敢出大气儿，但是面上却摆着轻松的笑。

    “听说你妈妈已经不在了？”此妈非彼妈，周母想摘清点关系。

    “哦……是，早些年去世了。”

    “听说你爸爸出家了？”周崇寒的妈妈狐疑地问。

    “嗯。”宋巧比不大愿意提她爸。

    “那有空得见见呀，请亲家下山一起吃个饭吧……”周母在说完这话后，周父也跟着应和。

    宋巧比觉得，他那个爸要真跟周崇寒的父母凑一桌吃饭，那才是天下奇观呢！

    她不禁看了一眼周崇寒，周崇寒怎么不懂她心思，只是不大愿意解释。

    “他啊，出家人，在山上修行可能不方便呢……”宋巧比又看了一眼周崇寒，周父母也不是没看见，对视一下，也都回头看周崇寒。

    周崇寒这时才觉得他是得说点什么了。于是点头：“嗯，他们佛家讲究一个缘分，一般轻yì不下山。”

    周母表示理解地笑了笑，也不知道是不是真的理解了，总之，回头去跟周父说自己倒不过来时差了，周父也没继续追着问，顺着那抱怨就以怨攻怨。

    不知道是不是宋巧比疑心，她总觉得周母有时会偷偷打量她，眼神复杂且多疑，但当她看回去的时候，似乎周母又没在看她。

    中午吃饭，在迎客广场的家常菜馆，馆子不大，但菜还算正宗，周父周母点的，菜一上来，都是大盘儿盛装，彰显点儿北方的粗犷。

    “这几天最想的还是这家常的炒菜……在美国最地道的中国菜也难以下咽。”周母伸筷子夹菜，低声抱怨，这菜还没到碗里，一边的宋巧比就给她盛了点汤：“妈喜欢什么菜？我也会做一点……”

    周崇寒差点笑喷出饭，她那个厨艺也敢说会一点？

    周母不是没注意到她儿子的表情，不过不露声色，莞尔一笑：“小宋还会做饭啊，年轻人倒是蛮难得的。”

    “简单的家常饭菜，就像这些菜……”

    周母抬头问对面的周崇寒：“你吃过吗？”

    周崇寒点头，没抬头回答：“还不错的。”

    周母深深看了他一眼，又转头看宋巧比笑说：“会做点家常菜就已经很不错了。”

    周父也在一边点头称赞，宋巧比心里喜滋滋的，跟打完小怪兽顺lì晋级下一关似的。

    吃过饭回到北院楼，周父周母又夸宋巧比把屋子收拾得干净整洁，因有时差，二老也没太多闲言，侧卧室休息去了，任周崇寒跟宋巧比在厨房准备晚餐了。

    “你爸妈还挺好，挺平易近人的。”宋巧比在蒸鲍鱼，周崇寒在一边打下手，洗、摘、切、酱，剩下的只要宋巧比在锅里加点料翻炒几下即可。

    “嗯。”周崇寒凑过来看火候的大小。

    宋巧比借机凑他身边耳语：“那……你觉得你爸妈对我能有什么评价？”

    “不是夸你了吗……”

    “别以为我听不出来是客套话。”

    “呵呵，客套话不也挺好吗？”

    “……他们知道我怀孕的事吗？”

    “还没有。”

    “我怎么觉得，他们总拿我当客人的样子……”

    “头一次见嘛。”

    “哼，你是压根儿没想到我会见到你父母吧？”

    “……”

    “是不是以为在你父母来之前咱俩就能把婚离了？”

    “……”

    “哼！别以为我不知道，你还惦记那个程依依……”

    周崇寒不理她，转身去卫生间了。

    ……到了晚餐时间，周崇寒才缓缓说出宋巧比怀孕的消息，话一出，二老不约而同地停筷抬头，直直地盯着周崇寒。

    “一个多月了。”周崇寒补充了一句。

    “这么说我就要抱孙子了？”周父眨了眨眼睛，还有点不敢相信，是啊，他这刚从死亡线上爬回来，这边就见新生命的预兆，他是惊中有喜，喜中有感动，

    宋巧比忙说：“爸，要到四个月才能确认是男孩还是女孩……”

    “那不重要，男孩女孩，我们都不在乎哈，哈哈，这是好事儿啊，怎么才告sù我呀……”周父也是有点小激动，立即打算开瓶饮酒，被周母拦下来：“你又忘了医生怎么告sù你redrinking……”

    “rebutlessdrinkingisok，人逢喜事精神爽嘛，喝一杯没事的……”周父嘻嘻一笑。

    周崇寒也笑了：“让他喝一杯红酒没关系的……”

    周母回瞪周崇寒一眼，不知那嗔目里有多少是怨了他的不谨慎，多少是怨了他的劝酒。

    “小宋，你多吃点，活儿也别干了，你想吃什么用什么，跟我说，别不好意思……崇寒，你去你顾阿姨那边去要点营养品来，给小宋补一补。”周母转嗔为笑，顺便给宋巧比夹了个鲍鱼：“补点钙，维生素e……”

    宋巧比刚悬着的心也总算落地了，人也随之活跃起来，跟周母笑着聊起衣服料子、皮靴质地和米国代购的行情了……

    然而宋巧比睡觉睡到半夜的时候，却发现床上的周崇寒不见了，蹑手蹑脚出门，却见侧卧门没有关严，灯盏光线从门缝里透出，隐隐伴着低声说话的声音。她猜大概是周家正开家庭会议呢，她想回去继续躺着，但这么狗血的机会摆在面前，好像不偷听一下都对不起剧情。

    于是，她凑得近了些，把耳朵贴过去听，听了半饷，心里也是五味杂陈，半恼半忧的。

    她听的是周母跟周崇寒的对话。

    周母：“……我不明白你是怎么想的，孟珂那姑娘不好吗？干嘛跟人家搞得那么僵？”

    周崇寒：“没那么僵啊。”

    “她妈给我打了越洋电话，说你对她女儿不闻不问的，还总跟人吵架，说孟珂后来想跟你和好，结果给你打电话，你都不知道那是谁，是把人家姑娘的电话号码删了吧？……这还不叫僵？”

    “呵呵，我以为她跟我分了手。”

    “分了手也不至于删电话吧？”

    “反正早晚也想不起来那是谁。”

    “……好吧，那么你跟这个宋巧比又是怎么回事？怎么这个这么快就登记了？”

    “当时有点急，怕我爸挺不到过年……”

    “那你也不看看？怎么能找那样家庭的女人呢？多不靠谱啊！”

    “她家庭挺简单的，没那么多事儿。”

    “……可是，她呢？她能跟你聊到一起去吗？我听她说两句话我就知道她跟你不行……”

    “呵，聊到一起去的未必能过到一起去。”

    “那……你俩能过到一起去？我看她也就是看我们来了装装样子罢了。”

    “你跟爸过到现在不也说你俩过不到一起去吗？”

    “哼，听你这意思，你认准她了呗？”

    “她有了孩子。”

    “是你的吗？”

    “嗯。”

    “哼，我倒是有点怀疑，我看她心眼儿不少，你提防点儿，别到时候给别人养孩子。”

    周父大概听不下去了，忍不住说了一句：“崇寒也不是傻子对不对，他这个年纪，他有分寸。”

    “你以为他不傻，出国读书这几年，脑子都读坏掉了，你还跟着起哄，简直是自由主义泛滥！”

    周父笑了：“你就别瞎操心了，你儿子出息着呢，我看他设计的作品还真有模有样呢……”周母好像也在看，跟周崇寒聊了一会儿设计图，还考了他几个问题，他倒是对答如流，气氛便缓和了不少。不过，宋巧比也听不懂，刚要转身回房，就听见周母忽然问了一句：“哦对了，崇寒，我记得你上次说依依来鲲城了？”

    “嗯，她带着小辉。”

    “来找你？”

    “是我让她来的。”

    “你让她来做什么？”

    “我想多照顾照顾吧……她现在带着小辉去了日本，我想去找她回来，正好你们来，帮我照顾宋巧比。”

    “不行！我不同意！”周母厉声打断，“你找她回来干嘛？她带孩子跟你有关系吗？你是要跟她结婚还是怎么样？”

    周崇寒沉默，沉默让门外门内都焦灼不安起来。

    “你现在既然有了老婆孩子，就别想那么多别的，这事儿要是让宋巧比知道，她跟你闹离婚，你可没有一点好处……”

    “可是依依……”

    “她什么情况我们很清楚，既然你爸这边没事儿了，年后不行我去一趟日本，她在国外我也不放心的，不过她不能留在鲲城，她得回北京去，那才是她的家。”

    宋巧比听到这里，对婆婆刚生的厌恶瞬间又变成了一种莫名的好感，她心里的一层疑虑也跟着没了――周崇寒和程依依没有私生子。那程依依的儿子八成是她跟土豪生的！

    这时周父打岔了：“哎，过年的时候，正好办几桌吧，你这婚礼也不办，聘礼和钱也没给，宋家没来人挑理也算不错了，能把她爸爸请下山来最好，我正好想听听他对佛的理解……”听得出，周父对宋巧比的爸爸还挺有兴趣。

    门外的宋巧比直吐舌头，她那个爸还对佛有理解？倒是理解点儿麻将扑克、酒和女人，不知能不能在这些东西里也顺便理解了佛。

    周崇寒笑了：“好吧……那我问问宋巧比去。”

    “或者，我们上山见他也行，给孩子求个平安。”周母也附和一句。

    周崇寒又笑了：“呵呵，我看他来比较合适。”

    宋巧比想，实在不行，就说她爸是个行僧吧，地地道道徒步修行，远走他乡，从南走到北，从白走到黑。

    不过过了两天她爸却走了回来，幸亏他来的时候，周家二老出门订酒席去了，只有宋巧比一个人在家。

    登时，宋巧比就把他堵在了门口，也没让他进门，拿眼睛打量他，看他穿一身佐丹奴驼色大衣，戴一顶黑礼帽，还挺像个正经人儿，不禁有点吃惊：“你怎么回来了？”。