
    回去的路上，周崇寒仍然一言不发，宋巧比在旁边怎么哄他，他也慵懒不爱搭腔。

    “……老公……你是不是不高兴了？”宋巧比有点后知后觉，到家后才醒悟了什么，扯着周崇寒的胳膊柔声问。

    周崇寒陡然皱眉，嗯，他是不高兴，非常的不高兴，可这又是为什么呢？周崇寒不想承认自己是因为嫉妒了。

    这次，不是醋酸的冒泡儿，而是大喇喇的无法躲藏的嫉妒。

    如果说先前的萧远，不过是个毫不挂齿的小人，那么今天在打滚子的时候，这萧远却显示出了绝不容小觑的能量，他跟宋巧比配合的那几个来回，简直羡煞旁人，不知道的，还以为他俩是一对儿呢！哦也是，他俩曾经确实是一对儿！所以说，萧远简直是个不可估量的对手。

    对手？周崇寒默默吃惊自己竟然用了这个词儿。什么时候，他跟萧远站在了同个擂台赛上？难道就因为那几次对视，他们之间的pk就开始了？

    周崇寒觉得有点冤，他不就是一个不谨慎，结了个婚，又一个不谨慎，跟宋巧比造了个娃吗？

    是主动也是被动，他反正就是站在赛场上了，想躲都没用，上了拳套拉了铃，他得往前冲。

    还好天时地利人和，他占尽了优势，但是即使这样，他还是嫉妒，那这就表明一个事实，那就是：他先怯了。

    因为周崇寒深知，嫉妒，是一个人发自心底对另一个人最大的认可。这赛事才开始，他就有输的前兆。

    周崇寒回过神来，凝着目光看宋巧比，她脸色蜡黄、形容憔悴，看起来很疲倦，估计是因为这几日的奔波和对家人的牵挂所致，他又不大忍心生她的气了，心肠软塌塌淋着水，拧不干净。只好伸过另一只手，揉她的头发，淡淡地说：“别想太多，你早点休息吧，这几天先别去医院了，我去盯着，你别折腾了，身体最重要。”

    “哦……”宋巧比蹙着眉毛，欲说还休，周崇寒就问：“怎么了？”

    “我在想老宋……他要是真的就能活三个月，那我还能见他几次呢？我还能叫他几次爸爸呢？三个月后，也许这世上就再也没有“爸爸”这个人了……”

    周崇寒一震，身体里的某个部位似乎又在隐隐作疼，他有点后悔刚才他说的话了，他全是出于他为她的打算，却没想到她的感受。

    “当然，”宋巧比又说：“我知道你是为了我好，你放心，我不会让自己太累的。”说完，她倚到他肩膀上又说：“老公，你能回来真好，你还能天天来陪我和我爸爸更让我觉得你是全天下最好的老公了……我觉得我是幸福的！”

    周崇寒不知她这话里是否有点恭维的成分，但他心里竟还是明着暗着有了点喜悦。

    他揽过她来，把头也靠过去，满鼻子就都是她洗发水的香气，她的身子微微发着点热气，他就把她搂紧了，又把嘴唇贴到她脸颊上，再一侧头，衔住她的唇，薄薄的两片，温软的，贴合他的，他就牢牢吸住这唇，向前探舌，给她一个缠绵的吻。

    那吻，确实缠绵，是宋巧比从来没体会过的，他以前也总吻她，但是大部分时候是吞，是带着强烈*地吞噬，侵占，夺取，然而今天不是，今天是个真正的吻，温柔、爱怜、有节制。

    他松开她，二人目光交融，如水如波，他目光游移到她的腹部，一颗心忽地就落定了，他有她，他还有他和她的孩子，婚姻是围城，但也是砌了砖，筑了墙的城。那个萧远怎么会是他的对手，他就算再了解宋巧比，再和她默契，他也被永远地挡在了墙外。

    这么想着，周崇寒恢fù了不少自信。

    接下来的几天，周崇寒每天都跟宋巧比一起去医院，一呆就是一天，经常碰见萧远，免不了他们三个总共处一室。

    萧远总不忘挪揄讽刺周崇寒，周崇寒也不屑跟他打嘴架，只是时不时搂着宋巧比，给她一个吻，对她温柔体贴，照顾有加，宋巧比自然受宠若惊，不过她也明白，这或许是周崇寒气萧远的秀恩爱罢了。

    秀恩爱，呵呵，单身狗最见不得这个！气，确实是生气，萧远的鼻子和嘴快被气歪掉。

    他也想抱宋巧比，更想吻她，但他可没这权利，近不了身，干看着，他受不了。所以到后来，他也不爱来了，只给宋成斌打个电话。

    宋成斌的情况也并不稳dìng，一天好一天坏，甚至有时候他会疼得昏过去。宋巧比看他遭罪，她也跟着遭罪，所以尽管她的婚姻回了暖，她却丝毫顾不上喜悦。

    过了两天，周家父母也得知此事，都买了果篮、鲜花和营养品来看他，宋成斌也是强打着精神跟他们寒暄。

    “我啊，就是泄露天机太多……自古通灵人的命运都有三不全，智低，伤残，短命。这就是俗话说，我不入地狱谁入地狱”

    周父摇头：“佛祖会保佑善者的，你看我，先前也是说癌症，然后说做不了手术……最后还不是愚者骗信，智者取信吗？

    周母也附和，但回头就找来周崇寒单独问话。

    “听说有些癌症是遗传的，你知不知道他这个病会不会有影响？”

    周崇寒没做过调查，只能摇头：“我并不十分清楚，但我可以去查一查。”

    周母又摇头，脸色更凝重：“说实话，你那个媳妇，实在不是个正经人……上次我去的时候，看她跟她那个伴娘还有几个男人在家里打麻将脱衣服……你说，这成何体统？所以说啊，她那肚子里的孩子啊，还指不定是谁的呢！你要留个心眼儿。”

    周崇寒面上应诺，心里也犯嘀咕，他料到宋巧比不安分，但又不觉得她敢做什么出格的事情，只是那几个男人里面，萧远是其中一个吗？周崇寒心里也是惶恐，患得患失。

    中间杜琴来了一次，送来了一千多块钱，宋巧比死活不要，但也争不过她。

    “哎，我看啊，老爷子八成是不爱呆在这里，你看他现在精神特别差，刚才还跟我说，让我帮他劝劝你，他不想治了，只想回家。”宋巧比送杜琴出去的时候，俩人在走廊上聊着。

    “哎，他就是任性！”

    “不过我倒是觉得，活到这份上了，就是任性也不该存zài了，阿比，你要知道，人的生活，痛苦一天是过，快乐一天也是过，既然就那么几天，为什么不按照老爷子最后的意愿行事呢？”

    “不成，他现在情况不稳dìng，不能随时出院的，而且大夫也说了，如果药不停，说不定还能多活些日子……”

    杜琴也理解，点了点头叹口气，又忽地想起来问：“阿比，你知道那个程依依现在住哪儿吗？”

    “什么地方？”

    “近郊庙岭，她在那短租了个开间，跟她那孩子住在一起……不过我们现在还是只看到了她本人，她那个孩子似乎从来不出门。”

    “她现在在忙什么？”宋巧比又问。

    “她现在什么也不忙，因为……她明天就要离开鲲城了。”

    宋巧比一怔，才想起上次程依依说的话，看来，她这次确实要回北京去了。

    杜琴又说：“不管怎么样，一qiē顺lì，她既没有来打扰你们，也确实很低调，等明天她一走，咱们的侦查也就可以结束了，阿比，我觉得你也该睡一个安稳觉了，这几天看把你累的……”

    宋巧比累是累，但这消息确实是天大的喜讯，令她兴奋不已，当下便承诺杜琴，这事儿结束后，她要重重赏赐杜琴，请她吃饭喝酒外加找帅哥。

    然而到了第二天，宋巧比正跟周崇寒在医院呢，周崇寒的电话就响了，他低头一看，神色就不大对，宋巧比瞅着他的神态，不知怎么就联想起程依依。她见他立刻起身出去接，便知这其中必有诈。

    果然，周崇寒接完那通电话，回来就脸色大变：“我得出去一趟，朋友有急事，如果我回不来，你就打车回去……”

    宋巧比当着她爸的面没好发作，只得跟他到走廊的时候，一把抓住他的手臂问：“是不是那个程依依给你电话来了？”

    周崇寒蹙着眉看她，好像在犹豫该怎么回答，宋巧比就更火大了：“她不是今天去北京了吗？！为什么还要找你？！”

    周崇寒面上一怔，顿时讶然：“你知道她根本没去日本？”

    这问话倒问住了宋巧比。她确实是知道的，她瞒了他那么久。

    宋巧比有点做贼心虚，没敢说“是”或“不是”，只能仰着脖子说：你是不是要去找她？”

    “她儿子小辉在火车站走丢了，她现在一个人在那，快不行了，我必须赶紧过去看看……”

    “你不许去！”宋巧比心里真是烦恼，那边老爸奄奄一息，这边还得对付小三来袭。

    “别任性，快回去吧，我得去帮帮她，她现在人整个快崩溃了……”

    “可是我也快崩溃了！”宋巧比跺着脚，扯着他说，声音也高了，眼圈有点红。

    “别闹好吗……你爸爸现在情况还算稳dìng，你先陪着，我去去就回来，真的，你要相信我……”周崇寒使了点儿劲儿，扯脱着宋巧比，宋巧比却顾不上疼，上前又攀住他，绝不撒手：“老公，老公……你别去见那个程依依了……好不好……”

    “宋巧比！！”周崇寒不耐烦了，一回头瞪她，吼得她脖子一缩，往后躲，周崇寒就趁这个劲儿推了她一把，她向后一个踉跄，周崇寒也没管她摔没摔倒，急着就往外冲了出去。