
    周崇寒周末回北院家属楼运东西，一进家门，他母亲就扑过来，什么话也没说，啪啪两巴掌掴在他脸上。

    “你眼里还有我和你爸吗？！”他妈妈气得浑身发抖，紧抿着嘴，指着他低吼。

    周崇寒也不解释，立在门口，一副木然。

    “发生这么大的事儿你不跟我们说？嗯？！北院给你停薪留职，你还把财产都转移到了宋巧比那女人名下，你是脑子进水了吗？！你说这是怎么回事！怎么回事？！”他妈不解气，推了推眼镜直接问过来，戳着他的肩膀，拍他的脑袋：“你说话啊！说话啊！”

    周崇寒也不躲，挺着个腰板，任他妈妈一下下打过来，直到他爸爸从里屋走出来，厉声打断：“哎行了行了，他挺大个人，你给他点面子吧！”

    “越大越糊涂！都是你教出来的好儿子！”他妈妈想把周崇寒推到他爸那边，也是没推动。

    他爸倒是镇定，一招手：“来，你坐下来跟我们说说到底是怎么回事……”

    周崇寒也不坐，只扑通一声跪到他父母面前，低着头就把这几日发生的事简单地叙述了一边，说到宋巧比掉了孩子和死了父亲这两事的时候，他爸妈都惊叹一声，尤其他爸爸，气得拿了本书就往周崇寒头上拍：“哎！哎！你真糊涂！”

    倒是他妈先反应了过来，狐疑疑问：“你不觉得宋巧比这孩子掉得太离奇吗？……你陪她去看过了吗？”

    周崇寒回答：“她掉了孩子，正好赶上她爸爸又去世，我当时也不在场，后来更没法多问细节……”

    “你不想问，我去问！”他妈拔腿要走，被他爸拦下来了：“你先别冲动，如果这事是真的，那么宋巧比怎么会愿意见我们？再说，她跟崇寒都到了和平离婚这地步了，咱们去除了自取其辱还有什么？”

    他妈妈想想也是，只能忿恨地攒起手指，使劲儿点着周崇寒：“你啊！哎！”

    一声叹息，可怜天下父母心！

    “那……北院那边呢？”他爸问道。

    “我不想连累部门其他人，所以请愿书的事情我一个人来承担……但是北院那边又不想放我，我也不想放弃顺安口区的建筑，现在北京那边派来专家进行评估，预计三个月后……会有一个结果。”

    “那你下一步打算去哪里？”

    周崇寒苦笑一声：“我去找我英国的导师怀特先生……他已经邀请我过去协助他研究的课题了，课题紧，所以我明天就走，未来三个月我都会跟他一起工作，然后我再看下一步……”

    这话里是暗示他会长期驻扎国外的可能，也是有赌博的成分，不过，人，都是徒劳于自己赌自己。

    他妈妈不想看他，索性进屋关门，他爸爸倒是表示理解，点点头：“这事我没意见，只是……希望你这么个岁数，应该有不惑的智慧，少可张狂但老要稳，你不是小孩子，万事要三思而后行，不能任性。”

    周崇寒点头应是，他爸这番理论，他以前是极其赞成的，但现在，他觉得这话还是有待考量，不惑的智慧，40岁怎么会有？50岁也未必有。至于少年时，他倒活得老气横秋的，在画室里、在建筑模型中、在施工地上，消磨青春，废寝忘食，乐以忘忧，不知老将至，人老了，反而应该任性，应该自由和潇洒，因为已知自己什么德行，何事可为和不可为，没有纪律的自由不是真自由。

    于是第二天，他登机远行了，决定做个孤独的流浪者。

    周崇寒走得匆，一qiē似乎都来不及。他妈妈来不及想明白这事儿，等终于想明白了，已经又过了两周。

    他妈妈直接去中央广场敲宋巧比的门，但她哪里知道，这房子被宋巧比租了出去，来开门的竟是一对儿小夫妻，他妈妈无奈，只能问来个电话号码，回去思量了半天，还是决定打过去。

    再说宋巧比，这几日恢fù了食欲，肚子也渐渐膨胀，便给自己添了几件孕妇装，在萧远和杜琴的住处来回窜着住。

    杜琴在没有男人的夜晚时，最喜宋巧比陪她玩，她贴着宋巧比的肚皮，听里面水咕噜咕噜地响，然后笑起来：“你家小帅哥在你肚子里放屁啦！”

    宋巧比也笑，抚着肚子说：“哎呦，你可听得真仔细！”

    “那是！我是干什么的你也不看看！”

    宋巧比也发神经，还问：“那你看看他在里面做什么？”

    “他在里面啊……想小女孩呗！”杜琴哈哈一笑，宋巧比就乐着拍她“你个女流氓！”

    乐了一会儿，杜琴就认真问她：“哎，阿比，我问你一句，你是真的打算跟萧远结婚吗？”

    宋巧比扬着头，靠在杜琴家的真丝床铺后，认真地想了一想说：”也许吧……至少是我生活的一个可能性。”

    “可是……你不觉得他那人行事乖张不靠谱吗？”

    宋巧比哪能不觉得，只是，她觉得她在逐渐了解萧远。

    “人活到一定岁数，总有不同的天和地，他初见我的时候，大概也是不快乐，受了点刺激，害怕任何束缚，但现在，却一心想要讨好我，甘愿跳进婚姻里，哪怕给别人的孩子当爸爸……”

    “哼，这叫什么？他那是得不到的永远在骚动，你是被偏爱的一直有恃无恐。”

    “也有道理，但是萧远真的在努力改变，现在他都很少打游戏，开始研究菜谱了呢！”

    “哈哈！江山易改本性难移，男人的本性，永远改不了！”

    “男人什么本性？”

    “你说呢？好色、自私、幼稚、小气……”她刚说到这里，她的电话响了，来电人的头像是个戴眼镜的粉嫩男生，杜琴就慌张地一把把电话抓到手里去，却被宋巧比瞅了个正着，她便掩嘴一笑：“哎呦！说到底，男人就算本性再恶劣，总有女人要爱他们……”

    杜琴翻了个白眼给她，接起电话来，一腔柔媚：“喂？小徐啊……你在哪儿呢……？”

    跟传染似的，宋巧比的电话此时也响了，她怕辐射，放在远处充电，走过去拿起来看，也是不认识的号码，想着要不要接的时候，对方又忽地挂了电话。

    这就好像有个人跟你说――今晚放学别走，我有话跟你说，结果等你真的等到傍晚的时候，那人又说好吧，其实也没什么事。

    宋巧比正疑虑着，电话又响起来，低头一看，还是那个不认识的号码，似乎对方这次下定了决心――要跟她聊一聊。

    宋巧比接起来，客气地问候对方，谁料对方沉默了半天，才缓缓道来：“你好，宋小姐，我是周崇寒的母亲……我们见过的。”

    何止见过？！她都见过这女人素颜的样子！女人天生是演员，有了知识的女人更是高级的演员。

    “嗯……您好伯母，”这次宋巧比没喊她妈妈，对方便窥探到了异样，于是又问：“宋巧比，我已经知道你要跟崇寒离婚的事情了……也知道你们之间的财产分割协议……”

    宋巧比听到财产二字，顿时紧张起来，小心翼翼地问：”怎么？有问题吗？”

    “那倒也不是……只是我觉得这里面有些事情，我必须要跟你说，得当面说。”他妈妈很爽利，什么目的，要靠什么手段，她很有一套。

    “你是要见我？”

    “不错，如果你不方便，我可以登门造访。”

    宋巧比一时也是没了主意，杜琴又不在屋里，她不知该怎么办才好。“那么……”

    “那么咱们明天见一见吧？”周崇寒的妈妈不容置疑地发问。

    宋巧比只得应：“好吧……。”

    “太棒了，那就明天下午三点在五一广场的coasta？”

    “哦，行吧。”

    宋巧比挂上电话以后，忽然还想再问一句：“难道电话里就说不清楚吗？”

    事后的都是诸葛亮。

    杜琴回来了，一脸喜气，宋巧比把这事儿跟她一说。杜琴又不高兴了：“擦，她来找你干嘛？你跟周崇寒都没关系了，跟她妈还有关系吗？”

    “毕竟现在离婚证还没有拿到，从法律的角度上来说，我和周崇寒并没有正式离婚，所以……他妈妈跟我的关系还算是法律上的婆媳关系。”

    “那又怎样？”

    “我怕她来问我要钱……”宋巧比干脆说出了心里话。