
    亲一口，搂一搂，压一下，还不至于怀孕吧？

    萧远弄明白她这句话实际上是说，她是跟别人怀了孕，他才从床上坐起来，拧着眉头问：“什么时候的事儿？”

    “上个月月初。”宋巧比捂着肚子说。

    萧远转着眼珠，用手指压住额头努力回忆，似乎是他不在鲲城的那几个星期，女人啊女人，真是靠不住，一个也靠不住！他一不留神，没顾得上她，她不仅嫁作他人妇，还怀了孽种！不过，这一发还真是稳、准、狠啊！不会就在这床上干的吧？

    “他的？”

    “他的。”

    “所以结婚了？”

    “不错。”

    萧远冷哼一声，站起来整了整衣服，指着坐在床沿的宋巧比：“算你狠！”说完，抬腿走人，卧室门咣一声，大门又咣一声，走廊上的脚步都气势汹汹，咚咚地响过半天才消失。

    听他走了，屋里的宋巧比才缓和了心情，扶了扶脑袋，感觉自己发尖儿里都是汗，手指都冰凉，幸亏她机智，关键时刻灵光一现，扯出这么一个谎来，连这妖孽都信了，想想又觉得可笑。

    其实，宋巧比这人，没多大出息，胆子小，又经不起事儿，她自个儿都瞧不起自个儿了。性格决定命运，小时候有人给她算过命，批字曰：万事由天莫苦求，百计徒劳枉费心。

    她那时不大懂，以为是不吉利的话，拿给她爸看，她爸放下彩票，瞟了一眼，直接给她翻译了：“别想太多，想太多也没用。”

    那天，她爸的彩票没中奖，她妈却在急着回家做饭的路上被车撞死了。

    后来，她爸痛定思痛，觉得都是彩票玩得太入迷！要玩，也得玩股票、搞融资啊！

    也别说，那几年，她爸还是小小地捞了一笔的，给宋巧比送到最贵的私立学校，让她有幸跟土豪们做了几年同学，也让她染上了点好面子的小姐脾气。当然，她爸还是坚信，弱者怨命，强者讲运，与其机关算尽累成狗，不如敞开胸怀来赌博，最后抵押房子搭上地，几年的财富顷刻化为乌有，为了躲债，老头儿也是拼了，剃了头发上了山，投奔旧日相好老尼姑，索性当一个开荤纵欲的花和尚。

    苦就苦了宋巧比一个，从塔尖儿到尘埃，从白富美到女吊丝，一落千丈，冷暖尝尽，辛酸自知。再努力学习是赶不上了，小三市场竞争又激烈，也没把握好时机找个干爹，只能靠点颜值，出去混口饭吃，在一个包工头手底下当小秘。

    包工头也揩油，只是内惧妻室，外怕小妾，偷偷摸摸，小恩小惠，自是惹得一众劳苦百姓抱怨，加上宋巧比这姑娘，不用抹什么高档化妆品，自有一番风韵存肌骨，尤其眉梢眼尾，总有点桃花点点沁水来的意思，有意无意地撩拨人心，所以难免栽赃陷害、遭人诽谤。最后妻妾结伴，相约来撕，吓得宋巧比连工钱也不敢要了，赶紧跑路寻下家，去了一个小建筑公司做项目助理，决定不再以色侍君。

    色，头上一把刀。

    宋巧比也不是没跟男人交往过，年轻单蠢的时候，也曾为个把渣男掉眼泪，难免上过几次当，伤了几次心，接着也是辜负了别人几次，让别人掉了几次泪，爱她的她不爱，不爱她的她偏爱，能量守恒，正负抵消，也就逐渐累觉不爱。

    在宋巧比看来，人生变幻莫测，万事难料，前有迷沙雾霾，后有滚滚巨浪，摸不着浅滩，望不见彼岸，茫茫不可知其途也，总得要有那么一点将来兵挡，水来土掩的精神，只可惜，她黔驴技穷，总抵不过命运的无常，然而，成坏住空，生老病死，人哪，还得一天天过，一个个坎儿地度，若不长点儿心，还得挨上好几刀。

    所以，宋巧比虽端得一副老实相，骨子里却也没那么诚恳，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，对她这样一个女人来说，当务之急还是趁年轻选个条件不错的靠谱男人当老公，这才是她兜兜转转的最终目标。

    想起她那个新婚丈夫周崇寒，她都快忘了他模样了，自打那天领了证，他就没露面，连个电话都没打给她。

    她也不给他打，以守为攻，静候他收拾好房子来接她。

    第四天，他还是没动静，她琢磨着这人不能消失了吧，不过他户口本、身份证还都在她这里，他总不至于消失太久。即使这一qiē都是他骗她，但她人安好，钱没丢，也没啪，就损失不到哪里去。

    第五天，她甚至都怀疑那天，是不是真的有人跟她结了婚，且这个人也是真实存zài的。

    第六天，周末，她终于忘了这茬儿的时候，电话来了，她那时正陪客户唱k呢，该她唱了，是王菲的《只爱陌生人》，她的陌生人就来电了。

    默罕默德对信徒说，他能让山走到他面前，喊了三次，山他不过来，默罕默德就走了过去。

    周崇寒这边是安静的，听她那端自是无比嘈杂，“喂？！”“喂！”宋巧比一路堵着耳朵，来到外面，才隐隐约约听得清对面的人说的什么。

    “你再说一遍？”

    “晚上有空吗？”对面也提高了嗓子。

    “你要见我？”

    “对，我要见你。”

    “那你得等一会儿了，我这儿陪客户呢……”

    “你在哪里？几点完事儿？我去找你。”

    “在海滨广场的金钱柜呢，现在九点，完事儿怎么也得……十点吧！”

    “好，十点，我在金钱柜等你。”

    宋巧比再回去，歌曲便换了，你是我的小苹果。

    陪客户嘛，陪吃陪笑陪喝酒，也应该，谁让人家是财神爷呢，递个眼色，签个字，项目谈成了，这个月的绩效也就到手了，回头一个电话，一个提成又来了，再一开心一拍脑袋，给个回扣红包，这一年的收成也是有了，凭什么不陪呢？

    宋巧比出来的时候，都过了十一点了，她喝了个七分醉，忘是没忘，心头惦记着个事儿，但也并不指望那位爷等她那么久。

    但是刚在门口挣脱了客户的拥抱，一回头，就看到了停在广场中央的黑色保时捷，见她看过来，鸣了一下笛。

    宋巧比看不大清，也不怎么敢相信，只得蹬着十厘米的高跟鞋扭过去，扭得裹臀裙摇曳生辉，露两条穿黑丝的细溜儿长腿，一张一并。

    男人二十看脸，三十看胸，四十看腿，周崇寒没到四十，三十刚过半，也不由地看那腿，见她近了，降了车窗，宋巧比就弯下腰，冲他呵呵一笑：“周老师真讲信用……”

    “上车吧，外面冷。”他闻出她的酒味儿，并不露声色，只淡淡一句。

    是挺冷，海边更冷，她就穿了那点儿，明显是出了门就要上车，下了车就要进房的意思，看来她不上他的车，也上别人的车。

    车上格外暖，因为等得久，他给她座椅加了热，车上还喷了点淡淡的柚子味儿的香氛，音响里是舒缓的钢琴曲，让她感到异常放松。

    “你终于想见我了？”她一放松，酒精那劲儿就来了，身子一歪，就倚在周崇寒的身上，后者也没躲，但也不看她，只继续淡淡地说：“前几天出差，昨天才回来。”

    “哈！”宋巧比轻推他一把，“你别装了，欲擒故纵对不对？说，你是不是想我，嗯？”她这一推反倒把自己推到他怀里，扬起脸来，笑嘻嘻：“你别不承认了……我都知道……”她一伸手，环住周崇寒的脖子，拽得他不得不低头看她，四目相对，她便不觉一愣。

    她跟这男人总共没见过几次，每次大概也都没这么近过，今天冷不防地凑近了看，反倒有种特别疏离的陌生感，似乎是从未认识过的，宋巧比心里不觉多了一份胆怯。

    “你真的知道？”周崇寒蹙了眉看她，黑眸睫影在车里的微光中轻轻一颤，似乎窜起一种隐隐的野性。

    宋巧比心里已是更怯几分，但面上还挑着眉毛扬着嘴角，一副挑逗。

    “我当然知道，我知道你喜欢我，你想我……”她还没说完，周崇寒就问：“我想和你……？”

    “你想和我怎样？”她有点没跟上他，忍不住翘嘴一问，周崇寒反而沉默了，紧紧盯着她的脸，看不出一点表情。

    她又笑了，她怎么总笑！平常可没见过她这么爱笑，尽管她也说笑话，但还没笑过这么肆意。

    他不理她，伸手一挽，把她的脑袋放到他腿上去，抽出手开了引擎，车子嗖地开出去，似乎是等了很久的爆发。

    宋巧比躺得也是安心，闭着眼睛，嘴里嘀咕，高一声低一声，跟猫儿叫/春似的，听得心痒，车子开得快，跟离了弓的箭似的，路时而陡峭时而颠簸，左拐右拐，她便不大舒服了，扭着在他腿腹间蹭来蹭去，他只得轻轻按住她的头，手指抚过她的眼皮，踩着油门往前冲，直到车子缓缓减了速，停稳了，他才扶起她来，说了一句：“来我这儿吧。”

    这话说完，宋巧比麻木的神经也是反射性地跳了一下，成年人，哪有不懂这暗示的，更何况，既是做了夫妻，哪有不履夫妻之实的呢？

    也好，她觉得这才正常一点，没什么比他是个正常男人这事儿更让她欣喜的了。

    他现住的地方是北院家属老楼，没电梯，黑漆漆的，他把她带到屋内，回头阖上门，还没来得及开灯呢，便觉得她如一股热浪向他涌来……她在他脖子细细地啄着，一寸寸地往上吻，轻轻重重地一路拨弄到耳垂处，双手钻进他大衣里，寻着什么。

    男人搂住她，在黑暗里揉捏她软绵的身子，酒精的馥香混着她身上温热的体香，在促狭的鼻息间久久不去，还有她薄肉小嘴，贴在皮肤上是凉的，口里却热乎乎的，蠕动着一条小舌、湿哒哒的，勾得他无法控zhì地加重呼吸，只能由着心里的一小簇火苗，紧紧地拥住她，着力地吻她，似乎是要把她融他骨头里去，站却站不稳，拽着她跌进黑暗里去。