
    宋巧比觉得自己像被凿开了似的。

    有几次，她都忍不住要骂娘了，但百转千折，他把她揽在怀下，痴着一张脸，低头衔住她的一小块皮肤，步步下移，吹一口气，似有撩拨，指腹轻捻，柔情绵绵，她忍不住吟哦，全身竟诱起一阵酥麻的痉挛，那一刻，她都怀疑自己是不是已经爱上他了。

    翻云覆雨，春光旖旎，似乎一qiē都淋漓尽致又挥洒至极。

    然而，睡到黎明，宋巧比被冻醒了，她一睁眼，那一方棉被都卷在周崇寒的身底下，男人身子还沉，她夺不来，只能缩着个身子蹭一个边角，却也辗转反侧睡不着，索性躺着玩手机。

    最后一关，她就快闯过去了，忽然一阵凉气冲进鼻子里去，她连续打了两个喷嚏。

    周崇寒被这喷嚏弄醒了，翻了个身，睡眼惺忪地看了她一眼，不知道认没认出这人是谁，又翻了回去，宋巧比疑他又睡过去，却没想那边传来窸窸窣窣的声音，直到传来一声叮咚微信的声音，她才知道，他是在看手机。

    宋巧比趁机躲进被子里去，哑着嗓子说：“我好像冻着了……”

    周崇寒没有回应她的话，似乎还在查信息，接着从床上一跃而起，伸手一勾，再一兜，给自己披了件睡袍，看也没看她，只说了一句：“我去洗个澡。”

    等他回来的时候，他已穿戴整齐。晨曦也过，天已大亮，窗帘遮光性不太好，房间通明，她还蜷着身子躲在被子里，露个缝隙看他，这算是这么久来，她头一遭这么认真仔细地看他。

    宋巧比承认，第一次见到周崇寒的时候，觉得他是男人中的尤物，七尺堂堂，挺拔精壮，脸上清清爽爽，笑起来绅士味儿十足，大有一种文中有武、刚柔并济的感觉，恰好地结合了东方的儒雅和西方的狂野。

    然而今天再看，大概是他下巴生了胡渣的缘故，他竟看起来有点沧桑，眉尖锁愁，双眸冷冽，鼻子笔直得把整张脸撑成了一副傲睨众人的表情，阳光从窗帘里细细碎碎地泼到他脸上去，却丝毫没有动容他的萧索淡漠，简直跟昨晚床上的那个判若两人。

    “我需要出去办点事儿，你走的时候把门关上就好……明天吧，把我的证件拿过来，我在家等你……我有事跟你说……”周崇寒刚要转身走，似乎想起来什么，把手伸进西服兜里去掏，掏出长条皮夹，夹了两张红票子出来，扔到床头说：“出去买点吃的。”然后转身走了，从头到尾也是懒得瞥她一眼。

    宋巧比记得以前听过一个名词儿叫做/爱后动物性厌倦，她一开始不理解这么高深的词到底什么意思，后来才明白，男人如兽，拔吊无情。

    宋巧比抬头看那两百块，不觉又想起那句著名的话来——婚姻不过是长久的合法卖/淫。

    她是怎么就把自己卖到了他这里？她支着头，仔细捋了捋思路——

    ……那天，她去北院找他拿图纸，他不在，办事员把她带到他办公室去等，这一等，就等了半天的功夫。

    机关单位大概就是这么清闲，下午三点一到，就连个鬼也瞧不见了，不知谁桌子上的电话叫起来，响满走廊也没人管，任其自生自灭。

    宋巧比百无聊赖，站起来走到他办公桌前歪着脑袋看，一摞书一摞纸，正中央是他正起草的架构图，她走过去看，顿感震撼，整张图纸上是一柱螺旋上升的高楼，圈圈相环，盘旋至云端，隔远了看，像女人的圆臀蛮腰，一摇一摆，s曲线。宋巧比还从没见过一栋楼是这样的形状，但今一见，倒像那楼跃然纸上，活生生地存zài了一样。

    她注意到他的笔还搁在一边，不锈钢杯子还敞着盖子，里面盛了点茶，似乎主人并没有走太远，她再一抬头，发现这办公桌后方倒像是有个套房似的，拦着一道屏风，看不清里面究竟有没有人。

    也许，他就躲在里面呢？

    她立即被这个想法怔住了，也就在这时，从屏风后面忽地传出了声响，周崇寒竟真从里屋走了出来，这一下，可吓得宋巧比一哆嗦。

    “周老师……您……您原来在啊……”宋巧比战战兢兢地问。

    周崇寒却似乎并不以为然，淡淡地看了她一眼：”嗯，想清静地看会儿书。”

    宋巧比心里嘀咕，大概有才华的人都是不正常的！干嘛不把图纸直接给她，把她打发走了算了，岂不更清静？

    谁知，他抬腕看表，随口一问：“时间不早了，你有事吗？没事一起吃个饭？”

    宋巧比一愣，旋即，又立即笑起来：“周老师，我就算有事为了您也得推了呀……这一顿说什么都得是我请您了……”

    周崇寒似乎也料到了，点点头：“那就走吧。”

    宋巧比从来不相信巧合这件事，她认为，一qiē巧合的发生是源于事物发展的必然规律。

    首先是他无缘无故地参与到了他们的项目设计中，其次是她莫名其妙地成了跟设计院的接口人，再就是他如今匪夷所思的晚餐邀请。无缘无故+莫名其妙+匪夷所思=处心积虑。

    果然，有了第一次就有第二次，先是天津街的海鲜食府，后是五一路的康顺饭店。表面看似漫不经心，实则捞网越收越紧，宋巧比觉得自己是网中鱼，但不知出口在哪里。

    第三次他们在中心广场的香蟹楼，他终于向她发问：“你家里几口人？”

    “就我一个。”她不知道他这么问的目的，但还是选择了如实回答。

    “父亲呢？”

    “坐地成佛。”

    “母亲？”

    “乘鹤西去。”

    宋巧比笑嘻嘻地回答，并不很认真的，但却拿余光扫他，他似乎明白了点儿，低着头沉吟了片刻，然后说：“简单一点也不错。”

    “周老师什么时候对我家里有兴趣了？”宋巧比喝了一点小酒，有了点胆子，抿着嘴悠悠一笑。

    周崇寒却并没回答她这个问题，而是忽地一问：“你对婚姻什么想法？”

    宋巧比心里一惊，但面上却还维持着镇定，这问题，不大好回答，得谨慎着点儿，她偏过脑袋，扶着下巴一笑：“周老师怎么忽然问起这问题来？难道周老师有什么独特见解？”

    周崇寒回答：“我的见解并不独特，跟普通的男人一样，不过娶妻生子罢了。”

    宋巧比又笑：“那我也跟普通女人一样，不过相夫教子罢了。”

    周崇寒意味深长地看了她一眼，然后指向窗外：“你看那栋楼怎么样？”宋巧比望过去，是中心广场中央最高的楼，圆柱状的通天塔。她知道，他在这儿有一处房产，市值不菲。

    “呵呵，周老师是想跟我谈谈建筑吗？”她明知故问。

    周崇寒似笑非笑：“我不跟女人谈建筑。”

    宋巧比大笑起来：“……周老师，那您想跟我说什么？”

    “结婚，你，跟我。”周崇寒俯过身来，认真地回答。

    ……

    周崇寒回家的时候晚上七点多了，一进来就是香喷喷的牛肉味儿，厨房灯火照明，宋巧比从里面探出个脑袋问：“吃饭了吗？”

    周崇寒皱着眉没回答，低头换鞋，发现地上的鞋子都顺一个方向朝他摆好，再走进客厅，觉得客厅似乎也比早上整洁了不少。一路走进厨房，便见她围着围裙忙上忙下的，再看一眼厨房，周崇寒脑子里就突然蹦出一个英文词儿来：r。

    这不是受灾现场是什么，锅碗瓢盆，瓶瓶罐罐，这凭空多出好几枚炸弹来。女人却还在锅里搅着汤，顾不上回头看他：“再等一会儿……牛肉萝卜汤马上好了，你要饿了可以先吃饭菜……我做了香菇油菜……”

    周崇寒眉头拧得更紧了，看桌子上摆着黑乎乎一团，也看不出有香菇的样子。

    “我想我反正今天也休息，不如就在你这儿帮着收拾收拾屋子……你住这儿是有多久没做饭？锅台全是灰……我都帮你擦出来了……幸好在你家找到了把备用钥匙，我才能出去买了点东西，添点儿材料，这过日子怎么能没个油盐酱醋……”她说这话倒像是个经验老道的家庭主妇。

    “那户口本，身份证拿来了吗？”周崇寒不搭她的茬儿，直奔主题。

    “在客厅桌子上呢……对了，你说你要跟我说事儿，什么事儿？”

    周崇寒踌躇了一下说：“你的汤什么时候好？”

    宋巧比笑着转过头来问：“着急了？马上好……”

    “好了你来客厅，我再跟你说。”周崇寒转身直接回了客厅。

    宋巧比觉出了点异样，心下突生疑虑，索性关了火，随着他也过去了。

    “怎么了？什么事……？”宋巧比同他一起坐到沙发里去，看他检查户口本和身份证。

    “和结婚那事儿一样简单，我想跟你离婚。”周崇寒终于抬眸，郑重地说。

    宋巧比僵住了。

    “本来想昨晚跟你说……可是……”他顿了顿，似乎也感到羞愧难当，他觉得自己真坏，算是一个极品渣男了吧！刚跟人家姑娘结婚，还不到一个礼拜又要离婚，离婚还不干脆点儿，还把人给睡了……从早上到现在，他都对自己充满了一种嫌恶。

    但是真能怪他自己吗？他毕竟是个男人，不听天地不听爹娘，只听腹下七寸的颐指气使，要怪就怪那气氛那暮色那女人……

    软嫩幼滑，胸涌起伏，腿长腰仄，他不由自主地就往里陷，陷一寸，火就烧他一寸，最后也不知道是他吞了火，还是火吞了他。

    “我知道这对你来说特别不公平，而且这完全是我的错……所以……你要什么我都可以给你，房子，车子，都可以。我愿意为我的错误买单。”周崇寒终于说出了自己的心里话，顿感一阵舒畅。

    宋巧比保持着惊愕的表情，心下却在不停地盘算，一一得一，一二得二，这笔买卖，她算赚了。

    可是……这又为什么呢？

    宋巧比注意到周崇寒紧紧地盯着自己，她便只能咧了咧嘴，想说什么又不知该怎么说，缓缓站起来，嗫嚅着：“我考虑考虑……”向后转去，挪了两步，扑通一声倒在地上。