
    宋巧比脱高跟鞋的时候，忽觉一阵钻心的痛，这才意识到，她刚在楼梯上狂奔的时候似乎是扭到了脚。

    还不是因为自己当时太紧张，一心只想摆脱萧远奔回家，都根本顾不上疼了！宋巧比愤愤咒骂一句以敬那妖孽的祖宗，过后还是不敢耽搁功夫，一瘸一拐地藏了鞋子，换了衣服洗了脸，又重新折回床上去。

    也是险，她刚躺了不足十分钟，大门就开了，周崇寒回来了。

    宋巧比只在被子外露一只脑袋，耷拉着眉，迷蒙着一双眼睛凄凄楚楚地看那来者，不吭一声。

    “感觉好点了吗？”周崇寒坐过来，探过手在她额上抚了抚，竟比早上那会儿还热呢，不觉敛眉道：“吃药了吗？”

    他哪里知道，她那是因剧烈奔跑后体温骤升的缘故。

    “以为好了，也就没吃……”她怯着声音回答。

    周崇寒沉着脸摇摇头，起身倒水取药：“病去如抽丝，哪有一剂药就治病的道理？烧是退了，但是体里有炎症，还不算痊愈……”

    他再走回来，却见床上的那位竟红了眼圈和鼻尖，有泪正在眶中打转儿，再瞧她费力地撑起了身子，靠在床后，接过药和水，一仰脖子，那泪就顺着眼尾往下流，流进她头发里。

    周崇寒见不得女人哭，只得调过脸去给她拿纸抽，却听她喃喃咄咄地说：“我也是无用，总麻烦你，让你觉得我好像赖在这里……但是，实话跟你说，周老师……我一直以为你很快就来接我到新房去，所以我把出租房那边都退了……我本该这几天就把东西搬出来，可是我又病了……”

    “你住的那个地方在哪儿？”周崇寒打断她的话，认真问。

    “集贤路，希望大厦后身的景泰花园。”

    周崇寒点点头：“那就帮你把东西先搬到这里怎么样？”

    宋巧比擦着眼角，想点头却又迟疑了一下，抬起通红脸庞，泪珠点点地看周崇寒：“你要是觉得合适的话……”

    “既然我提出来了，自然是没问题的。你东西多吗？我的车子能不能装下？”

    “不多不多……就一只小皮箱，我都收拾好了……”

    “那就好，明后天吧，等你身体好点了，你带我过去。”

    结果到了第二天，宋巧比的感冒虽是彻底好了，左脚踝却肿了老高，连下地走路都不行了，一碰就疼。“都怪我昨天出去买吃的时候下楼下得急，扭着了脚自己都不知道……”宋巧比捧着双脚，委屈地嘤嘤解释。

    “估计是扭筋了，家里也没冰块，我直接带你去医院吧。”周崇寒没细追究，搀着她往外走，下楼梯是不行了，得背着，他走到她前面，背向她弓下腰去，宋巧比向前一靠，整个人就贴到他脊背上去。

    这算是自上次的床笫之欢后的第二次身体接触吧？

    宋巧比把一双胳膊环到他的肩膀上去，头垂到他的脖颈子里，轻轻吸一口气，是他头发尖底下的味道，跟那天车里的香氛味儿一样，柚子的，若不是现在时候不对，她都想问他一句，他用的这是什么香水，怪好闻的。再轻轻吹一口气，她的嘴唇就印到他后颈上，不过很轻，似有若无，像不经意的碰触。

    她在他背后搞小动作，周崇寒怎会不知，他痒着呢，脖子后跟攀了只吐舌头的小狗，毛茸茸，热呼呼，舔得他耳朵根子都发烧，后背软软柔柔的起伏，像黏在身上的水似的，够不到，擦不干，抹不净的。

    幸好路程不远，上了车他就放她入座，但即使卸了这女人，周崇寒却还觉得后背隐隐约约地仍驮着个什么似的，像中了蛊，勾得他直想回头看，但他恐自己像猪八戒一样，一回头发现是个圈套。

    初步诊断，脚踝无碍，伤筋没动骨，只需卧床休息，敷药按摩即可。

    俩人一起吃了点饭又折腾回家，一上午就过去了，周崇寒觉得再去单位也没意义了，索性打电话给设计院告假一天，正好下午空出时间来帮宋巧比把东西从出租屋运回来。

    他一走，她就来劲，从床上爬起来，一跳跳地去客厅翻他的公文包，企图在里面能发现点什么线索，结果那包里除了几页图纸和一摞文jiàn，什么也没有。

    陷进沙发里，宋巧比拧着眉给杜琴发微信，看看这个号称是“偷情界”的福尔摩斯有什么建yì。

    等消息的空当儿，宋巧比不经意瞥见了那摞文jiàn里似印有“离婚”二字，不觉全身一震，忙拖过来，白纸黑字儿，规规矩矩的打印格式，文jiàn全名――离婚协议书。

    甲方：周崇寒，乙方：宋巧比

    协议内容跟上次口头提的条件大致相同，唯一让宋巧比不舒服的是，文jiàn末页双方签字的地方，甲方早已签好了字，苍劲有力的名字下面空出乙方的位置，似乎他等她多时。

    重新估量这笔账，宋巧比忽然就看清了一个事实：房子属不动产，因她得进去住，所以是动不了的财产，车子倒到她手里，也是个二手货，多贵的价格都得一半往下砍，仗着七成新，若赶上机会卖个好价格，倒也能让她过一段安稳日子，但是她往后的人生岂是这短短几年的？说到底，她还得出去陪客户，还得狗苟蝇营，还得千方百计把自己嫁出去，为稻粱谋的，须做尽天下大俗事。

    但，“离异”这符号，却如墨刑刺脸，走到哪里都明晃晃地给人看见，遭人非议。

    万事经不起细思量，换了位才能思考，否则永远都是站着说话不腰疼。宋巧比这会儿顿觉胸闷气短，心惆自伤。可是万一她翻脸就是不离这婚，他或许是连这点儿好处都不给了，一气之下，索性咱们法庭上见！她一区区社会底层小草根pk学富五斗、贯通中西的大知识分子？于情于理，她都是不作不死，最后再弄个净身出户，那可真是赔了夫人又折兵。

    左道右路通不了罗马，便只能另辟蹊径，铤而走险，宋巧比觉得，自己可能是继承了她老子的赌博精神，信仰高风险高回报的真理，在婚姻的下注里，她愿意放手一搏，听凭运气，结局呢，无非两个，要么一朝翻身，直上青云，要么一败涂地，四大皆空。

    ……

    周崇寒拎回她的箱子，帮她放置好东西，也是傍晚了。

    “饿不饿？”他是饿了，这一天的光景，他只围宋巧比一个人转了，那边手机却一刻不断，工程部、经营部、学院部似乎都跟离了他玩不转似的，大事小情都要找他问上一问，这休假休得比上班还忙。

    “嗯”宋巧比乖顺地点头。

    “我去煮点面。”他起身进了厨房，不一会儿在那边乒乒乓乓地切菜了。

    他做的是西红柿打卤面。

    宋巧比记得这是她小时候妈妈常给她做的早餐，热油煸出葱香，放西红柿熬汁，她妈妈呢，喜欢放一点蔬菜和小虾，再添水做卤，末了，放一点香油出锅。卤子浇在面条上，厚腻喷香，热气腾腾。她小时候喜欢把面条卷在筷子上，像棒棒糖，嗦嗦地吸进嘴里，柔滑筋道……她记着妈妈的那句话――肚子饿，思故乡，填饱肚子不想家。

    如今，他也端上这样一碗给她吃，她忽然就理解了她妈的话，找到能让你吃饱的人，那就是家。她便笑了：“没想到你不仅懂建筑，还懂烹饪。”

    “一碗面条而已，算不得懂烹饪。”

    “我不信……你在国外呆那么久，英国菜又不好吃，还能不会做两道中国菜吗？”

    周崇寒淡淡一笑：“可能比你强一点点吧。”

    宋巧比一愣，想起那天她的杰作来，也笑起来，轻轻推了周崇寒一把：“你要不要这么坏呀！”回嗔转喜，又莞尔一笑：“这面可真好吃，跟我妈做得一样……还别说，周老师，你真算是上得厅堂下得厨房的全才型男人。”

    周崇寒自是熟悉她这一套嘴上功夫，什么也没说，起身离席去刷碗了。

    等他回来，宋巧比已窝在沙发里，翘着腿上药，见他来了，唤他一声：“周老师……帮我一把好吗……”

    周崇寒本也是想吃过饭帮她上药按摩，但却见她斜倚吊臂，宽松的睡衣褪到肩膀底下去，露藕臂玉肤，现狭长锁骨，胸光半隐半现，腰间起伏有致，再伸长个腿儿，勾着脚，似有挑逗之意。

    周崇寒微微一怔，心下已有几分警惕，却也并未胆怯，直接走过去，接过药，覆上她的脚踝，别看她左脚踝是肿了，跟另一只不大对称，但是天生一双白嫩玉足，透着粉莹莹的颜色，律动着倒像两只刚出生的小白鼠，让人蓦地心生疼惜。

    古人偏爱美人足，看来也不是全无道理，周崇寒觉得他的手捏在这样的一双脚上，就像游走钢丝，危险重重，但他也沉得住气，意动非行动，不过，他倒是有点好奇她接下来还会怎样。

    宋巧比也没怎样，笑靥藏情罢了，咯咯一笑：“痒呢……”又一皱眉：“疼了。”

    周崇寒便觉得手捧的那只足，就活脱脱像一只兔子，在手心里需反复安抚。

    “周老师大概从来没给女人过按摩脚吧……”她支着脑袋，歪着看他。

    周崇寒瞟了她一眼：“按摩过怎样？没有又怎样？”

    “也没什么特别，只是如果没按过的话，那可就是我最大的荣幸喽，周老师的第一次献给了我。”

    周崇寒扬了扬嘴角，哼了一声：“那你呢？听起来挺有经验的，是不是总被人按摩呢？”

    “呵呵……哪有，没吃过猪肉还没见过猪跑吗。”她也不正面回答他，含着笑迂回来说：“不过按摩确实也是一门艺术，讲究经络穴位，我倒真的看过几本这方面的书，等会我可以拿你试验一下。”

    周崇寒问：“是打算示范教学吗？”

    “周老师介意变成周同学吗？”

    周崇寒笑说：“当然不介意，只是你研究的按摩是在哪个部位？也是脚吗？”

    宋巧比也跟着笑了：“你猜也猜不到的，周老师，不如我指给你看……”

    周崇寒微微一怔，看她双目似水，柔情万种，气氛里似有一种暧昧，荡在两人中间，挥之不去。孤男寡女，共处一室，一个妩媚动人，一个又怎会坐怀不乱？她小脚向前一抵，抵到他腹下去，他便松了手，抬起头来，似笑非笑地看她。

    两人心知肚明，便情不自禁地凑近了些，她探过身来，伸出舌尖，在他的嘴唇上轻轻舔了一下，他便下意识地去捉她的唇瓣……

    就在那晚的错误即将又要被重复一遍的时候，周崇寒的手机突然响了，声音横在两个人的中间，叮铃铃地响个不停。

    “我去接个电话。”周崇寒起身走到阳台那边去了，他一离开，宋巧比的电话也像受传染似的响了，她低头一瞅，是个陌生号码，直接摁掉。

    不大一会儿，电话又响，还是那个号码。

    这一次，宋巧比接了起来，但喂了半天后都没人说话，就在宋巧比刚要挂断电话的时候，对方说话了：“阿比啊……”

    宋巧比一听这声，脑袋顿时嗡地一下，晕陶陶地就抢了一句：“怎么……是你？”。