
    周崇寒觉得自己喝多了，真的是有点多，一醒来脑袋如裂，四目慵顿，再看床上一片狼藉，便知自己昨晚恣意得有点过。

    再看旁边那个干瘪弱小的身子，裹着被子，睡了个死寂，他便翻身轻声下床，套上衣服，胡乱洗了把脸，出门上班去了。

    其实他完全可以不用那么急着去单位的，但他得先出门，有点逃荒的心情，他自己说不好，疲倦、厌恶、郁闷、狂躁、不安……这些他都有，但每一个都没有这一个强烈――罪恶感。

    如果说前面几次他也有罪恶感，但多半是嫌恶他自己的意志力，这一次则完全不同，他主动犯了罪，而且是很严zhòng的罪。

    他虐待了她，让她尝到了他的厉害。也许他心底还有个声音在试图为自己开脱――谁让她算计了他呢！可是，相比昨晚他的行为，宋巧比欺骗他的事情就显得不足挂齿，他不仅迅速原谅了她，还隐隐地担心起她来，她会不会死？

    这念头让他差点儿窒息，像所有行了凶的犯人一样，他迫不及待地想要逃离犯罪现场。

    周崇寒忽然意识到，一个人即使受了再多教育，见了再多世面，脱去理性的一刻，也跟低级动物毫无区别，这么想着，他的罪恶感里又添了一份对自己无能的痛苦。

    这感觉一点儿也不好，还不如前面那些个情xù容易摆脱呢，痛苦像个大石头，压着他一整天，直到他下班，他才终于妥协，因为这石头恐怕是要压他五百年了。

    再说说宋巧比，她这一觉睡得，黑甜恍如隔世，醒来又觉全身都疼，跟散了架似的，一动不能动，心里就把周崇寒及其祖宗问候了一圈。

    虎毒还不食子呢，他竟然禽兽不如！

    宋巧比抚着肚子，总觉得坠着疼，去厕所瞧也没瞧出落红的迹象，最后不知是妊娠反应还是胆战心惊，总之，她吃不下一点东西，脸煞白，体温微热。

    下午的时候，她不放心，打了车去医院做检查，大夫也是教育了她一番，好像这性生活完全就是她耐不住寂寞导zhì的。

    经过一顿折腾的检查后，最后终于确定，孩子没事儿，她也还好，以后多加小心即可，宋巧比这才把悬着的心放回肚子里去。

    但从医院出来，宋巧比就想通了几个事儿，宁可冷暴力，不要真暴力，宁可不同房，也不能再上床。周崇寒那家伙果然是个变态，报复心极重，斯文里透着坏，嘴上说一套，心里想一套，喝了酒也现原形，也强迫她，也折磨她，完全不顾她的死活……想想就恨呢，宋巧比攒着裙子，手指头都发白，但恨着恨着，就想起他激荡的脸，野兽的咆哮和粗暴的凌辱，不觉心又加速，这可是完全不同的一个周崇寒呢，跟他平日里的沉稳简直大相径庭！俗话说，无毒不丈夫，不坏不男人！他那么把玩她，她竟也被玩得愉悦。

    兴许，男人不坏女人不贱，这世界大概就没了勾搭这回事儿了。

    晚上，周崇寒回来得早了，买了一大包东西，然后又下厨给她熬汤，表xiàn得倒是挺殷勤，宋巧比的心情更就缓和了不少。

    不过他的话少得出奇，似乎心里有事儿似的，对她时而心不在焉。

    她看他，吃饭慢条斯理，不疾不徐，饭菜有序，从不逾矩，端得正，腰板也直，颇有军人派头，似乎是受过军事化管理的。她又想到他家庭里那种不苟言笑，正儿八经的严sù劲儿，就觉得他不被军事化管理也难。只是越约束的越狂野，沉闷的一定透着骚。

    谁能想，此刻这位文雅君子昨晚能做出那么野蛮的事儿？

    宋巧比越端着他看，越觉得他分裂，又不由地想起昨晚，心里发紧，脸颊发烫，她也够浪的，怎么就能那么浪？大概是他激起的浪，此起彼伏的，一*，不间断，她也是连呼叫的力气也没了，然而她知道，他就喜欢听她喉咙里干涩的低音。

    “你看什么？”他没抬头，却知道她在看他。

    “看帅哥喽……”她信口胡诌，咪咪一笑。

    他仍面无表情说：“给你买了几种营养品，叶酸和钙片也有，回头你盯着吃，另外，我办了个卡给你，你想买什么，就刷卡好了……家里这边该添的都买好了，你看看还需要什么，另外……我爸妈那边，你也可以随时去的，他们想让你时不时过去吃个饭，如果你实在不愿意，就叫个阿姨来，我都帮你联系好了，你给她打电话，她就能来上班……”

    宋巧比觉得这话弄得好像是离别嘱咐似的，果然，顿了顿，周崇寒抬起眉毛看她，认真地说：“单位派我去美国培训，大概是两个月左右……这段日子，你自己在家，多照顾好自己……”

    宋巧比脸一沉，撅起嘴来：“要去那么久？还那么远？培训什么嘛！”

    “那边的一个建筑师论坛，邀请的都是名家，单位派我去听听……”他说的好像是他单位能做得了他的主似的，实际上，他就是自己要去而已，倒也不是他有多喜欢去美国，而是……他想躲着点儿宋巧比。

    宋巧比只能无奈地叹口气：“你这种牛人还要培训啊！真不知道你们单位怎么想！”

    “呵呵，人在江湖，身不由己。”他淡淡一笑，起身收拾桌子。

    “只是时间好久啊……你回来的时候我肚子该鼓起来了。“宋巧比觉得自己现在都有腰腹膨胀的预兆

    周崇寒勉强笑了一下：“只要别到时候都生出来了，怎么都行。”

    咳！这话说的，宋巧比觉得这是有点反讽在里头的。

    一周后，周崇寒上路，大晚上的飞机，宋巧比没去送行，周家二老送的。

    他这一走，宋巧比更觉得无聊了，找来杜琴到家里玩儿，俩人玩也没啥大意思，杜琴就又叫来俩帅哥，一起打滚子。

    谁输了脱衣服，美女一组，帅哥一组，最后，杜琴和宋巧比被人扒得只剩下内衣底裤了，杜琴就横在俩男人身上打滚儿讨饶，最后俩帅哥终于也不为难，就允她俩穿回衣服。

    玩了一次，就有第二次，结果这第二次，就撞枪口上了。

    周崇寒他妈来看她了，宋巧比还露着个胸罩去开的门，一见周母，都没反应过来，那“妈”的招呼都忘喊了，忙奔回去扣衣服，收拾残局，还不忘问：“您怎么来这儿了……？”

    周母立在门口静静地打量屋内，缓缓才说：“今天我们包了饺子，想给你送来……没想到，你这还挺热闹。”

    “妈妈您进来坐。”宋巧比腾出点空间，邀请周母。

    然而周母轻哼一声回答：“我就不进去了，打扰你跟你朋友的雅兴……”这雅兴二字发音特别重。说完这话，周母把一袋饺子递过去，就再也不看宋巧比一眼，直接转身走人了。

    打那以后，宋巧比是不敢在家揽客了，但也没见周母再来拜访，估计这婆媳也算是有了芥蒂。

    不过久了，她还是无聊，闷不住的人，自己逛街买婴幼儿的东西，反正她有卡，左一刷右一刷，买了几包，男婴女婴的都有，全搁在屋里屯着，那些个小衣服小袜子，她看着就欢喜。

    那天，她逛百盛的时候，正在打折展车边挑平底胶鞋，一抬头看见一个人影从前面扶梯经过去，她本是没多大留意的，低头继续挑鞋子，结果就在低头的一瞬间，她忽然心下一惊，再抬头看，那人早走了。

    宋巧比连忙放下东西，直接追过去，从下行的电梯上看那人背影，真得太像了！

    宋巧比快速跟上去，隔着点距离瞄着那人，越瞄越觉得狐疑，一个念头跟着一个念头，一个问号跟着一个问号。心里也越来越没底，她不由地就加速了脚步。

    那人也偶尔侧过脸往旁看去，宋巧比以为是发现了她，吓得东躲西藏，实际那人只是在看橱窗里的衣服而已。

    但是在这一次次的侧顾后，宋巧比更加坚信自己的眼睛了，没错，就是那个人！可是……可是……宋巧比觉得，头上有一方梁，那方梁叫不安，正朝她倾塌压来。

    一个拐角，那人正往商场的厕所走，宋巧比就紧跟过去，长廊上，没多少人，宋巧比就鼓足了勇气，对着那人的背影轻轻唤了一声：“程依依！”。