
    连续三天，周崇寒都早出晚归，宋家父女几乎连他的影儿都捕不到。

    宋巧比一开始有点沉不住气，无端猜疑，想问又不敢问。后来一琢磨，她不是找杜琴去调查嘛，得里应外合，知己知彼啊，早晚有一天，她会对他的行踪了如指掌。再退一步讲，她即将成为弃妇这个事实也是变不了的，她又干嘛再去讨人嫌，不如在养伤期间多按几次计算器，算算自己这笔买卖到底是赚了还是赔了。

    周崇寒呢，他也确实是忙，北院最近接了个项目，计划在鲲城建一栋史上最高的楼，委任周崇寒做总设计师，所以，在施工前期，各部门都需要找他反复修改和协商讨论。应酬更是免不了，那些工程部、经营部的人多能喝呀，他都得陪着。

    酒，越喝越有，越喝越久，一桌子人，难免碰到几个专业酒鬼，总有点“斗酒相逢须醉倒”的意思，而周崇寒却坚持七分酒八分茶的原则，自是应酬不来，起身告辞，想来一个提前离席，但众人却不肯放他，他便佯装苦笑，信口胡诌：“别闹，你们嫂子还在家等我呢……”

    “嫂子？哥，你结婚了？”

    “嗯。”

    “骗我们的吧？我们怎么都没邀请参加婚礼？”

    “没骗你们，上个月领的证儿，没办酒席而已。”

    “你敢不敢现在就打一电话给你老婆，我们可要人证！”众人哄哄地闹起来，周崇寒自然是拗不过，只好掏出手机给宋巧比打过去，被迫把声音公放，来一个现场真人秀。

    宋巧比正跟她爸玩“红桃五”呢，电话来了，她吓一跳，以为周崇寒找她有什么急事，结果接起来，那边就轰然大笑，里面都是调戏的声音：“嫂子！嫂子……”

    那一声声的，叫得人浑身发毛。

    宋巧比吓得不敢说话，也不知道是不是打错了，直到周崇寒低沉的嗓音响起：“……老婆，别害怕，酒桌的朋友逗我呢，只是想跟你打个招呼，……”

    宋巧比一听，眼睛转了两圈，马上领悟了某种场合的某种气氛，小嘴儿一扁，压着嗓子，嗲声嗲气地回应：“哎呀你们好讨厌啊，总灌我老公喝酒，小心回头找你们算账！老公，早点回来，别太晚了，我在家等你，你不回来我睡不着觉！”

    对面顿时一地鸡皮，举众哗然，唏嘘不止。

    周崇寒笑了笑挂断电话，心想，宋巧比这女人，还真有个巧劲儿。

    但是，宋巧比的老爸宋成斌却觉得这事儿有点儿大。

    夫妻二人分房睡，搞得他只有睡沙发的份儿？金龟婿天天不见人，夜夜纸醉金迷？最大的问号却是，他闺女竟然心平气和、不以为然，每天只对偶像剧里的男明星两眼放光，一脸色相？！

    他觉得他自己的人生就够荒唐了，没料到青出于蓝而胜于蓝。

    于是趁着宋巧比讲完电话的空当儿，他发话了：“哎我说……阿比啊，你和他到底怎么回事儿？闹矛盾了？”

    “没有呀……”宋巧比眼睛还瞅着底牌呢：“咦？我捡分了吗？”

    “哎，老子跟你说话呢，听着点儿！你说说你和你这个丈夫到底怎么回事儿？不同房不同床，他也不回个家，你也不问他要钱，这是过日子吗？”

    宋巧比奇怪地瞪了她老子一眼：“你还懂过日子？”

    “没说我，说你！”

    “我？我怎么能都能过，他赚钱，我也赚钱，再说，我不工作他也能养我，你行吗？”宋巧比嫌这老头儿太烦，索性甩了牌，不玩了。

    “可是你俩为什么不同床？”

    “要你管？”

    “他不举？”

    “我冷淡！”宋巧比觉得她完全没法跟她爸愉快地聊天了，起身一瘸一拐地回房去了。

    第四天，周崇寒推了应酬，难得下了班就回家。

    一推门，扑鼻菜香，他以为又是宋巧比即兴发挥她的黑暗料理了，结果一看，是光头和尚在厨房忙乎呢，再看客厅，桌椅摆好了，四菜一汤也上齐了，宋巧比坐在一旁看他笑：“你回来了呀，我爸听说你今天早回来，忙乎了一下午，做了好多菜呢！”

    “小周，快去洗洗手过来吃饭，也不知道你口味，我就简单做了几个菜，你尝个意思……”宋成斌又端来一盘鲲城海鲜杂烩，蚬子、扇贝、海螺和大虾，煸了几颗小红辣椒和大葱，远远儿地闻着就是个鲜香！

    周崇寒淡笑：“您太客气了，做这么多也真够辛苦了……快一起吃吧。”

    宋成斌听罢自有一种受宠若惊的热情，忙招呼着周崇寒入座，斟酒，还不忘叮嘱宋巧比给她老公夹菜。

    “小周啊，跟你说，岳父女婿，亲比父子，我这个人啊，虽是个糙人，但生平就欣赏你们这种有知识有见识的年轻人！早就想跟你一起吃个饭喝个酒，可惜你这天天这么忙，都看不着个人，今天好不容易瞅着你有空，咱爷俩啊，好好唠唠……”宋成斌借酒献殷勤，主动套近乎，周崇寒则始终保持着一个微笑，并不多言语。

    宋巧比觉得别扭，但也承认她也是继承了她爹这一套谄媚的本事的。不过令她惊讶的是，周崇寒还真就给了她爸面子，对饮了几盅，偶尔点头，应一两句。

    她想，这是不是看在她昨晚对他出手相救的份上呢？

    “……这小两口啊，床头吵架床尾合，夫妻俩，没什么过不去的坎儿和解不了的怨，怄气呢，也别隔夜，毕竟，这日子啊，总还是要过的……”酒过三巡，宋成斌已然微醺，红着脸指点江山。

    “哎呦，老宋，你知道什么！”宋巧比推搡她老爸一下，心想，这话要是说得一个不谨慎，周崇寒现场就能给她来一个扫地出门呢。

    “男人说话，女人边儿去……厨房的锅还没刷，你去帮着刷了，这脚脖子早好了，还装什么活儿不能干！好吃懒做没个主妇的样儿成何体统！”宋成斌低吼一声，瞪宋巧比的时候给她一个眼神儿，示意让她回避。

    宋巧比当着周崇寒的面儿，也不宜发作，只好回瞪她老子一眼，站起来走去厨房，她哪知道，她跟她老子的眉目交战，周崇寒早就看在眼里。

    他哼笑一声，默默地低头饮小酒。

    等宋巧比走远了，宋成斌一把拉住周崇寒，低着声音说体己话：“我跟你说，小周，你岳父毕竟是过来人，你听我这一句，吃不了亏……这女人啊，都是嘴上说不要，心里可饥渴着呢……我跟你说，没有女人天生就冷淡，就看你会不会调/教……我是男人，我很清楚你的想法，男人嘛，耐不住寂寞都正常，这家花儿肯定不如那野花儿香，可是你要知道，野花儿到处有，家花儿就一朵儿，野花儿烧不尽，难觅真家花儿。

    女人啊，得宠，越宠越美，越宠越服帖……你不用搞懂她们，她们自己都搞不懂自己，你就可劲儿对她们好就是了，女人懂什么是爱情？谁对她好，她就跟谁走。所以啊，小周，走点儿心，用点儿肾，花点儿钱，这女人啊，保管什么毛病都没有，将来我那丫头再给你生一大胖小子，我啊，也就当上姥爷了对不对！哈哈！”

    周崇寒听完宋成斌的话也忍不住笑了，刚要解释，突然瞄了一眼厨房的那女人，又把那话吞回去，只笑着说：“老爷子果然是经验之谈，受教受教……”

    “听我的……今晚，你就去她房间里睡去，管她同不同意的，你来一个霸王硬上弓！”宋成斌嘿嘿一笑，又干了一杯，周崇寒抬头又看了一眼厨房，此刻宋巧比的身影映在门玻璃上，胸臀轮廓，曲线分明，弯成山丘型。

    一席罢了，宋成斌借遛弯之故出门去，临走时，还不忘给他女婿一个眼色，那女婿呢，也是微笑，似乎表示都懂都懂……

    和尚刚一走，周崇寒就走到宋巧比房里问她：“你还没告sù你爸我们要离婚的事儿吧？”

    宋巧比一怔，想到他早晚会来质问她，她也只能硬着头皮点头：“我是没打算告sù他……”

    周崇寒点点头：“我猜也是……是怕他赖在这儿问我要钱吧？”

    宋巧比又一怔，果然是个聪明的，几次交道，他便懂了她和她爸爸间的微妙。

    周崇寒还是点头：“嗯，我也不想沾上他……但是既来之则安之，总不能让他觉得咱俩太奇怪，他早晚也会生疑……”

    “他要你来我跟我同房吧？”知父莫过女，宋巧比当然知道宋成斌出去遛弯的本意。

    周崇寒点头，自打上次他提出离婚，他就一直跟宋巧比分居睡，明面说是怕扰她休息，实际是怕自己再犯错儿。

    宋巧比试探问：“不行你就先暂时搬回我这里？我尽kuài给他找个去处……”

    周崇寒蹙着眉想，考虑自己的把持力，他说：“那我睡地板。”

    宋巧比说：“要睡地板，也该是我睡……都怪我，惹这么多麻烦呢……”

    周崇寒抬手止了她：“说到底还是我的错，我说了我愿意为我的错误买单。”

    宋巧比也不和他争辩了，她觉得当务之急，确实是不能让她老子再念叨怀疑了。

    于是她点了头：“好吧，你睡地板。”

    当下，周崇寒就搬来被褥打好地铺，等宋成斌回来的时候，俩人当着他的面，双双回房，关上门熄了灯，才各回各床，各自躺下。

    黑暗里，俩人都睡不着，一个是换了天地，一个是多了个人。

    宋巧比小声嘀咕：“你说……我爸会在门口听吗？”

    地上那人也压低了声音：“不好说……很有可能。”

    “他不会这么变态吧？”宋巧比翻过身，垂过头来，对着黑暗里的地板说。

    “要不……你装着叫两声？”地下那人听起来，近在咫尺，似乎一伸手就抓住了。

    “那我就叫……周老师，不要，停！”宋巧比咯咯一笑，声音大了点儿，她忙捂住嘴。

    地上那人也跟着笑了，但没出声音，倒一本正经地说：“其实……女人叫出来的倒不如叫不出来的，这叫此处无声胜有声。”

    宋巧比不由地想起自己来，她被他压筋碾骨的时候，试图地叫来着，但有气无力，声音到了嘴里就成了急促的喘息，微微的低吟……她登时脸也热了，甩了甩头发：“周老师可真有研究！”

    头发甩到周崇寒脸上去，他就觉得脸上似乎拂过了几丝柳，一条条勾着他的魂儿，把他的魂儿也撕成了一条条的。

    宋巧比躺回去，看向窗外，窗帘还没换，依旧不遮光，一轮圆月就沉沉地路过了窗口，迟迟不去，那光，竟堪比日头里的光，灼灼惶惶。

    “你在想什么？”地上那人问，显然，她在望月，他在望她。

    “没什么……”宋巧比的声音出奇的温柔，吹一口气都能碎似的，“看月亮而已。”

    地上那人沉默了一会儿，接着又问：“你妈妈什么时候走的？”

    “在我十二岁的时候。”

    “你还想她吗？”

    “小时候常想，现在也不大想了……”

    “你还记得她的模样吗？”

    “说实话，有点模糊了。”

    “听你爸爸说，你长得像妈妈……”

    “呵呵，那可能是他想她了……”宋巧比顿了顿，又继续说：“人哪，总是失去之后才觉珍贵，所以不如怜取眼前人……别看我爸不说，其实我都知道，每年我妈的忌日，他都上山给她焚香，烧纸……我爸出家的岵浮寺就在我妈坟墓的后面，他为的就是一有烦心事就去找我妈聊聊……其实他很后悔，后悔当初对我妈妈太坏……”

    宋巧比刚要往下说，却听地板上传来那人微微的鼾声，便知他已经睡了，宋巧比自嘲地笑了一声，也是，她家那点儿破事儿，陈谷子烂芝麻，毋庸再提。她轻轻地对着黑暗说了句：“晚安。”

    此夜难安，宋巧比迷迷糊糊中，似乎听到手机响了，她打开想看，但不知怎么回事，开机密码好几次都输错了，最终还是入了门，看到微信右上角显示几条未读消息，

    点开便是杜琴，她似乎是发来了几条信息，宋巧比再定睛一看，几个字映入眼帘：我已经查到了周崇寒为什么要离婚的秘密了！

    宋巧比一下子醒了，醒来的时候手机还抓在手里，天已大亮，地上那人已经走了，被子叠好整齐放在床上，根本看不出曾经有人在地上过了一夜……

    她重吁一口气，幸好刚才那是梦，然后低头打开手机看，顿时一怔，那手机里的信息竟然跟梦里一模一样！

    宋巧比搓了搓眼睛，再翻下去，是杜琴拍的几张照片，她挨个儿点开看，忽然就觉得，其实她早料到会这样！。