
    周崇寒觉得有人跟着他。

    他走一步，那人也跟着进一步，在他身后，遮遮掩掩，小心翼翼，周崇寒也没回头望，径直走到地下停车场去。

    北院的地下停车场，宏阔僻静，视野之内，只见泊靠车辆，不见半个人影。周崇寒听见自己的脚步声响着一个不紧不慢的节奏，似乎踩在地上还诞了一个远远的回音，突然止步，静听过去，回音却不止，是另一个节奏的脚步。

    周崇寒开了车锁，钻进去并不急于发动车子，而是隐伏在车座里，默默等着。

    果然，那边也有人上了车，关了车门也没启动，好像也把自己埋在车里，伺机而行。从声音判断，那车的位置应该离他也不远，但周崇寒还是辩不准那车的具体位置。

    敌不动，我不动，敌还不动，我……先动！

    周崇寒冷不防地挂了档，加了油，往前一窜，借力使力，车子一下子窜得老远，随即，他听到停车场那边的车也响了引擎，急速地向这边奔来。

    周崇寒缓了个档，再从后视镜看过去，跟在他后面的车是从东南向奔过来的，出了停车场，周崇寒就瞥见那车的车头，黑色本田，鲲b888。

    这数还挺吉利！

    周崇寒暗自一哼，迅速换挡，一脚油门，加速拐了个大弯，直接奔向主干路去，后面那车似乎还没反应过来，顿了顿，但速度也没慢下来，嗖地冲了过去，紧紧咬住周崇寒的车。

    周崇寒从后视镜看着那辆车，黑色的玻璃里看不见驾驶者，直觉是个男人。周崇寒一边加大马力开着车，一边在脑中过了一遍所有可能追踪他的人，竞争者、谄媚者、嫉妒者、大小人物、朋友敌人……他实在是想不出谁会做这样的事。

    心里困惑，但眼疾手快，脑子转得更快，一个斜岔口，他一闪，钻了进去，羊肠小路，没几辆车知道怎么走，以为那本田跟丢了，结果不消一会儿，那黑色的车影又现在远处，执着地不肯放弃。

    周崇寒重又返回主干道，这一次他上了立交桥，那后面的车也跟着上了桥，周崇寒微微扬了扬嘴角，下桥，进隧道。

    这隧道也是鲜有人走，限速40，有测速探头，而且，据他所知，今天有埋伏。

    周崇寒减了速，试探着缓慢前移，再看后面那车果真急速靠近，再靠近……很好，临近出口，过了路标，周崇寒忽地加了速，后面那车也跟着加速，然而就在这时，不知从隧道口的哪个方向突然窜出一辆警车，横着劈过来，别在黑色本田前，拦住了它的去路。

    周崇寒从后视镜看这一幕看得真切，不觉挑起嘴角，然后一个弯道，他摆过方向盘，又上了对面的路，重新杀回去。

    隧道口，那辆黑色本田已停在一边，司机被交警叫下了车在道边问话，那司机，果然是个男人。周崇寒经过他的时候，刻意减了速，仔细看那男人，可惜那人还在费力地解释什么，看不清全貌，但是周崇寒可以肯定的是，这个人，他并不认识。

    ……再说说宋巧比，自打早上接到杜琴的微信后，她一天都过得魂不守舍。

    不出她所料，他跟她提离婚，到底还是为了另一个女人，有图有真相，时间轴作证：

    12月5日20:30中心广场的高层公寓楼，周崇寒跟一个女人出现在公寓门口，双双进到楼里。

    12月5日02:44周崇寒一个人从楼里出来。

    12月6日16:24周崇寒一个人进了楼里，敲开了1505号房门。

    12月6日18:27周崇寒和先前的女人一起走了出来，双双出门。

    12月6日19:30女人一个人回来，进房后再也没出门。

    12月7日20:14周崇寒出现在门口，女人开了门。

    12月7日22:56周崇寒一个人从房间出来，女人送到电梯口。

    看完前三天的抓拍照片，杜琴的电话就来了：“阿比，生气了吧？失望了吧？事实证明，你认为特别的男人跟别的男人也没什么两样。”

    宋巧比觉得她倒谈不上失望，生气倒真有一点，中心广场的新房子，她还没来得及住呢！而且按照协议规定，那房子也该归她！

    杜琴听宋巧比这边没动静，以为她哭呢，马上口气软了一点：“行了行了阿比，别弄得没跟男人交往过似的，男人不都这德行吗？只不过有钱的撒钱，没钱的撒精，有胆儿的敢做，没胆儿的敢想……成熟点儿，想开点儿。”

    宋巧比没怎么听她说的话，倒是被一个问题困扰着，这女人是谁？从照片上看，年纪跟自己相仿，漂不漂亮看不出来，倒是看出这女人打扮倒挺时髦，穿貂绒大衣，长筒皮靴，短裙细腿，波浪卷发，从这身形也看得出一点狐媚子的妖气。

    勾引男人？是可忍。勾引房子？孰不可忍！

    “阿比，跟你说那些也是没用，不如帮你想想实际的，两条路，一，直接去撕，我帮你。二，拿证据问姓周的要钱，我找律师帮你。看你想怎么样？”

    “你能查出这个女人的背景吗？”宋巧比没跟杜琴的思路来，而是顺着自己的思路走。

    “你以为我没查吗？”杜琴一阵冷笑。

    宋巧比登时笑了：“就知道你办事儿靠谱！快说说她是谁？”

    杜琴清了清嗓子：“想知道哇？请我按摩啊……我喜欢一家日式指压，服务生长得堪比吴彦祖。”

    哼，好一个贪财贪色的狡猾女人！

    宋巧比一口应下来：“没问题啊，只是这几天我得先把我家老爷子支开……你先帮我盯着别放松警惕，我过两天就找你。”

    “嗯，盯着是没问题的，但是先对付哪个男人，你可得想清楚了。”

    宋巧比能想不清楚吗？老男人才是个大麻烦，不赶紧支开，搞不好就得跳出来给她上眼药，她本来就快赔本的买卖，还要分一勺羹给那老混蛋，门儿都没有！

    ……周崇寒回来的时候也不是很晚，但已经吃过了，洗了澡回到宋巧比的房间里铺地。

    宋巧比这会儿穿一件蜜合色的透纱短睡衣，斜倚在床，支着条裸腿儿，翻一页项目策划书，看一眼周崇寒，然后幽幽切切地问了一句：“周老师……我问你一句……”

    “什么？”

    “你就那么讨厌我吗……”

    周崇寒停了手上的动作，回眸看她，挑了挑眉毛说：“这话怎么说呢？”

    “我是看你那么想要甩掉我……”

    周崇寒一愣，继而淡淡回应：“哪有想甩掉你……”

    宋巧比心里冷哼一声，但面上却谦恭温顺，推开策划书，缓缓起身又缓缓道来：“周老师……我知道你是个讲究人，我也相信，一日夫妻百日恩，千年修得共枕眠的道理，其实……我这样一个女人，资质平平，又吃不了苦，跟着你这样的男人，我是享福的。”

    她顿了顿，又柔声细气地往下说：“天下道理之多，不过是男耕女织过日子，只羡鸳鸯不羡仙……既然你想离这婚，我也没有反对的理由，我自知条件不行，配不上您，周老师能给我优待，我已是感激不尽……只是……别人的事儿，还都劝合不劝离，轮到自己，也不知道怎么劝，只想说，周老师……我也不是个没感情的，对您崇爱着呢，您对我的照顾和宽厚，我都存心记着呢……心里也不是不难受，只怪缘浅情深……”

    说罢，她扬起脸来，半怨半怜地看着周崇寒，也不流泪，倒胜过所有眼泪。

    这石头的心肠也都软溶了，周崇寒端着她一张匀称的小凸脸看，上面似是扑了一层粉，淡赭色，眼睛长而媚，如月中水，水中月，摇摇晃晃，晃得他心生一阵恻隐，他刚那生硬滞冷的脸也柔了线条，声音也轻了许多：“你想太多了……我不讨厌你……我倒是希望你别讨厌我。”

    说完这话，他苦笑一声，继续说下去：“……你这么说，我更觉得自己坏了，当然……我也不是什么好人，中西方的坏我都会……只是到了我这个年纪，越来越觉得，这人可能最后还是为了别人活，要是为了自己，估计早就受够了自己，怕是该死去一万遍了……”

    宋巧比微微一颤，她不懂他说的意思，但她却听出他这话中有话，似有隐情。

    但她顾不上了，管不了了，往前一探身子，扑了过去，周崇寒出于本能伸手捧住她，她便倚在他胸膛上，环住他的腰，睁大眼睛问：“那你没有感情吗？你有一点点不舍得我吗？周老师，你有一点点吗？”

    周崇寒紧紧盯着她，感受到她身子的温热饱满，隔着薄纱，握在手里，一盈一动，像捧了把沙。

    宋巧比迎着周崇寒的目光，看他那双幽深漆黑的眼睛，看不透，也探不到底，她只看到一个清晰的自己。

    “那女人是谁？”这话就在宋巧比嘴边，但她脑子里有一根弦儿勒住了她这话，她什么也没说，只是翘了脚，双手箍住他的脖子，把他拉到她嘴唇上去，伸嘴咬他，舔舐他，勾着他，他这些个好好坏坏，虚虚实实……

    周崇寒觉得自己昏昏沉沉怎么就又跌到旧坑里去了，他捧着她，一层纱就一层沙，他走一步陷一步，如今寸步难行。

    薄纱后，她里面穿的是一件月白色的小肚兜，只一根带子拴在脖子上，露平坦光滑的肚腹，像年画里的小渔童，他小时候画过一张，肚脐上的一点，他的点睛之笔，她的也如是，是他如今热望的着火点。

    火，也真是旺，熊熊不止，似乎比上次还猛烈呢，燃起来不管不顾，横冲直撞，一下下，捣得他胸腹发胀，头晕目眩，似乎也色相毕露，似乎也柔情似水……

    她呢，柔韧润滑，像滚浪，更像条蔓藤，攀住他，衍生、伸展、不屈不挠，斩不断、理还乱。她才不放手哩，谁爱怎么想怎么想去，好好一个赌局，她得奉陪到底。

    赌？当然是赌！

    天底下有人拼努力，有人就得拼运气，这是她老子教她的！。