
    “程依依。”宋巧比声音虽然轻，倒却有力量，弹到前面那人身上，那人就定住了。

    “程依依……你不是在日本吗？”宋巧比正要靠近那人，那人却迈步向前，加紧脚步往前面的安全出口奔，宋巧比一怔，没料到她竟要跑，立刻提高了声音追过去：“程依依！你给我站住！你没做亏心事干嘛跑？！”

    她问这话的同时，自己也惴惴不安了，难不成周崇寒没去美国，而是跟小三又聚在了一起？

    不对呀，她明明亲眼见到了周崇寒的机票、签证以及培训的那些资料……难不成为了骗她，他做一套假的去？那他真看得起她了……

    程依依越不想面对她，她便越心里没底，不觉脚下快了几步：“程依依，你是不是又回来勾引我老公了？！”这声音也是有点歇斯底里，倒也奏效，前面那女人忽然就站住了，猛地一转头，倒令后面的宋巧比有点始料不及。

    那人是程依依倒不假，只是她的脸色憔悴了不少，似乎这段日子过得并不好。

    “宋巧比，你别胡说八道！”程依依苍白的脸色被愤怒刷了一层粉红。

    “那你干嘛跑？”宋巧比这时终于站在了她的对面，一伸手，指到她脸上去。

    “我不想见你还不行吗？！”程依依别过脸去，扭着眉，眼圈泛红。

    宋巧比忽地一震，感觉现在这局势倒是像自己在欺负程依依，不依不饶、穷追不舍的，不过她还是梗着脖子，一副不以为然：“你以为我愿意见你？谁让你有前科！”

    程依依怔了，直直地看着宋巧比，大概是没想到她能这么二皮脸。

    两人对视了几秒钟，程依依就低下头去：“你放心，你只要不告sù周哥你见过我了，他还是会以为我在日本……”

    “嗯？你什么意思？”宋巧比愣了一下，难以置信地看程依依，不晓得这个狐狸精安的是什么心。

    程依依缓缓抬起眼睛说：“我是骗了你，也骗了他，我跟你们说我去了日本，实际上我一直都呆在鲲城……过年的时候，我听说你和周哥办了婚礼……”说这话时，宋巧比觉得她似乎顿了顿，接着她又说下去：“我就是不想打扰你和周哥的生活，你说得对，那个房子也是你的，我无权再待下去，但我要跟周哥说我因为这个搬出去，他可能还会跟你吵架……所以，我不如撒一个谎，说我去投奔我父亲，这样一来，他就不会怀疑……”

    “哼，你太高估你自己了！就算我老公知道是你是因为我搬走了，他也不能跟我吵架！你别太把自己当回事儿！”

    这话倒令程依依脸上现出一阵尴尬，她脸上的红色加深了，气势却弱了一截，咬着嘴唇，缓缓才说：“嗯……你说的没错，我太把自己当回事儿了……不过……我两个礼拜后就要回北京了……”程依依说到这里，郑重地又强调了一下：“这次是真的要回北京……”

    宋巧比嗤鼻一哼：“鬼才信！别到时候又在哪里见到你了……”

    程依依苦笑一声：“我知道我说什么你可能都不相信了……但我能跟你保证的是，我绝不会搅扰你和周哥的生活……你们就继续当我还在日本好了。”

    说完这话，程依依看宋巧比没反应，就一侧身，从她身边擦肩而过，走远了。

    她走了好一会儿，宋巧比才反应过来，怎么没问她现在住哪里？回头想叫她，那人早就消失得无影无踪了。

    这虽然是个小插曲，但也足够困扰宋巧比了，不怕敌人强，就怕敌人近水楼台，宋巧比觉得程依依呆在鲲城一天，对她来说就是一种威胁，而且又不知道她在这个城市的哪个角落，跟鬼影重现似的，令人心生惶恐。所幸的是，周崇寒现在不在鲲城，两个礼拜后，这妖精一走，一qiē也是安妥。只是……周家父母也在此地，谁敢说，他们在这两个礼拜里不会偶遇呢？

    事情不都是这样吗，好的不灵坏的灵，你越担心的事情，越容易发生嘛！

    晚上，她上skype跟周崇寒视频。

    此刻是冬令时，美国马里兰州，12小时的时差，周崇寒那边是白天，他正坐在私人教室里，听几个建筑学教授和学者讲埃及万年帝王殿的有序对称美。

    周崇寒只挂了一只耳机听宋巧比说话，但他不方便说话回应，只能打字给她看。

    她问他：“已经开始培训了？”

    他回了一个――yes，他还没来得及切换输入法。

    她又问他：“培得有意思吗？”

    他又回――yes

    她笑了：“可我完全看不出来哎……你看你，好像要睡着了！”

    他低头看，右下角的视频对话框里，宋巧比正瞅着他乐。他牵了牵嘴角，终于把输入法换成了汉语：“你怎么还不睡？”

    “想看看你啊，我想你了，老公，你想我了吗？”

    周崇寒向来不太懂怎么回答这种问题，索性不回复。宋巧比也不在意，她继续说：“老公，今天我买了件性感睡衣，给你看看……”

    周崇寒瞥了一眼那视频框，宋巧比正把视频摄像头移到她胸脯上，他的目光就在那视频上多停了几秒。

    睡衣确实性感，黑色的雪纺，轻薄透视，隔着屏幕，周崇寒都能想象，这手摸上去一定是柔滑而富有质感的。

    宋巧比又把镜头移到她两腿上，赤条条的白，衬在那黑里，跳脱轻盈，镜头再往上移，黑色覆盖了视线，似乎是把他眼睛蒙起来，忽然睁开，又是她的白，玉瓷色，丘壑之地，深凹又凸，汹涌不止……富有建筑学上的层次和立体感。

    女人的身体，是动态的建筑。

    这时有人叫他

    他回过目光，那人请他聊聊中国山西的悬空寺，他立即点头，操起一口流利的英国腔，缓缓讲起中国建筑里水平梁的美感，悬空寺，诞于天地之间，梁入山体，把寺庙架空于自然之中，如婴儿孕育母体，这是中国道学的玄妙。

    amazing，几个人不由地赞叹，周崇寒却只听见耳机里的声音：“老公……你说外语好性感哎~我要你回来也跟我说嘛！好绅士呢……”

    呵呵，到底是女人，他把电脑合上，摘了耳机，起身跟大家去喝咖啡去了。

    其实宋巧比是想试探他一句，如果程依依回来了，他还会不会去见她。可惜他挂断了。

    不过没关系，宋巧比横在床上，拿起手机就拨通了杜琴的电话――“喂，亲爱的啊……我记得你手下有个特别擅长盯人的伙计……啊哈哈你可真聪明，一猜就猜到我又要找你帮忙……不过啊我跟你说，这次不用太久，两周就够了……哎呀，我保证是最后一次麻烦你啦！”

    这通电话倒是顺，杜琴这女人，大概也是爱她，忠贞不二的爱，不厌其烦地爱。或许是她们两个心照不宣的友情共识――这世界，女人总比男人值得爱，即使最后男人离开了女人，女人至少还有女人可以互相依靠。

    宋巧比刚要心满意足地睡去的时候，电话又响了，她拿起一看，是个陌生的座机号码，还是本市的区号开头，她便犹豫地接了起来。

    “是宋成斌的家属宋巧比吗？”

    “嗯？是……你是……”

    “我是鲲城第一人民医院的，你父亲现在在医院抢救，昏迷不醒，请带上现金来医院一趟……”

    宋巧比一愣，继而讽刺地一笑：“呵呵，你们要不要这么用心良苦地给我下套啊？要钱是吗？这一招儿不好使，有本事让那个老混蛋接电话，我跟他说！”

    对面顿住了，隔了半饷才说：“如果你是宋成斌的家属，请立即前往医院，我再说一遍，你父亲的情况很危险。”

    “别拿这个吓唬我，这个老混蛋现在要用这招儿来骗钱啊？不怕真把自己咒死？”宋巧比一想她爸就生气，她好歹怀孕了一个多月，除了她的婚礼，她爸至今也没来看她一眼，连一只鸡蛋都没买给她，倒是乐得屁颠儿的能把钱送给别人……

    “你是宋成斌的家属宋巧比吗？”

    “得得，你就让他接电话，我跟他说！”宋巧比不耐烦地打断对方。

    “他现在接不了电话，如果你不能及时赶到，一qiē后果自负，总之，我们医院通知到了。”电话啪地挂了。

    宋巧比挂了电话，心里也有点谎，想了半天，还是拿起电话给萧远打了过去，那边倒是接得快，只是不大正经的样儿：“呦呵，这不是阿比嘛，有生之年我竟然还能再接到你的电话……”

    “甭废话，问你，我爸呢？”宋巧比没好气儿。

    “你爸？他不是去看你了吗？”

    “看我？”

    “对啊，下午那会儿他出门说去看看你，难道他不在你那儿？”

    宋巧比的心一下子沉下去了，从床上蹭地站起来，半天说不出话来。

    “喂？喂！阿比？”

    “萧远……你能不能陪我去趟第一人民医院？”宋巧比颤颤巍巍地说。