
    杜琴摇了摇头：“动用监听设备和针孔摄像是非正常手段调查，我们只有在特别案件中使用，一般比较谨慎，你的案子目前为止，并没有用到这些，所以房间里的情况我们还没有确切记录，但是据我们的观察，并没有看到任何其他人出入公寓，至于说小孩，我们也没有看到……”突然她脸色一滞，又问：“阿比，你不会是碰见小鬼儿了吧？”

    宋巧比弹了一下：“哎呦别吓唬我！我现在想想都心有余悸呢……我以为是我眼花，但是后来想想，我确定我看见了一个孩子，而且是个长得很怪的孩子……”

    “会不会是周崇寒跟程依依的私生子啊？”杜琴这一问，倒有点说者无心，听者有意的意思，宋巧比心里咯噔一下。

    “哎呀，这样就说得通了呀，周崇寒跟程依依有了私生子，然后土豪发现肯定休妻，周崇寒这边为了孩子也没办法，就只能回来跟你离婚了。”杜琴果然具备侦探的天分，不仅擅长侦查，还擅长开脑洞！

    “可是那孩子怎么看也得五六岁了，五六年前，周崇寒还在英国没回来呢，而程依依那时候都结婚了，两个人勾搭上的可能性很小啊……”

    “千里奸/情一炮牵啊，离得远不代表不能约啊，也不代表不能一约中枪啊！”

    也有道理，宋巧比觉得，世界都全球化了，太阳底下，什么事情不能发生呢？这世上最不乏的就是光怪陆离的事情了，一枝红杏出国来，也不是不可能。

    “那接下来怎么办？我已经暴露了自己……”

    “让她知道你的存zài也未必是坏事儿啊，再说，听她的意思，她早就认识你了，说不定你调查她的时候，她也在调查你。”

    宋巧比一怔，又笑了：“不会的，她看起来很……很……”宋巧比想找一个词儿去形容，但半天找不到，杜琴替她填了空：“文艺女神范儿？”

    “对，就是这感觉！”

    “呵呵……宋巧比，人不可貌相，难道你不知道这世上有种婊是绿茶做的吗？”

    “……”

    “你呢，不必太纠结小三的事情，当务之急是要么跟周崇寒摊牌，让他多补偿你一点，要么你就接受现在这条件，跟他协商，一手交房一手签字……然后一别两宽，各自欢喜。”

    宋巧比听完这个结论，也知是杜琴不想再帮她做这种不挣钱的案子了，尽管宋巧比心有不甘，但用这种方式跟周崇寒再要钱，实在有点难堪……不过她爸那个老混蛋怎么可能轻yì放过这事儿？还不得千方百计去骚扰盘剥他？

    宋巧比有种预感，即便她现在算来算去，思前想后，患得患失，最后也可能落得人财皆失，两手空空。

    一个礼拜后，周崇寒要去杭州出差两周，临行前，宋巧比帮他打包行李，一件件衬衣折好归入收纳袋，知道他喜欢用手动的剃须刀而非电动，帮他检查泡沫和刀片后才入箱。

    周崇寒在沙发上坐着看图纸，头没抬，但还是冷不丁地说了一句：“没发现你是那么细致的人。”

    宋巧比一愣，随即有点不好意思了：“从小妈妈不在身边，这些细致的活儿都得自己来做。”

    “嗯，我想也是，你很不容易……”

    “呵呵，习惯就好了……”

    “从小我爸妈也不在身边，跟着奶奶住日本平房，那时候也是帮奶奶生炉子烧水煮饭……”

    宋巧比听他的声音沉下去，似乎整个人陷进一种小的快乐的回忆里去，她朝他看过去，瞧不见那人的脸，倒是看他举一张巨型图纸，仿佛一尊雕像，一手试图托举起这城里最高最新的楼，一手试图紧紧挽住这城最老最好的时光。

    周崇寒偏了偏脑袋看她：“这几天怎么没见到你爸？”

    “他啊……”宋巧比一提她爸，头疼！自打她爸结识了萧远，没有一天俩人不混在一起的，打牌桑拿喝小酒，可谓志同道合，今天晚上不知又去哪里鬼混去了。但她只能对周崇寒笑笑说：“最近他有个老朋友来城里，他大概常去聚会了……”

    周崇寒没说话，目光回落图纸，却又不轻不重地问了一句：“你爸爸的朋友是不是开一辆黑色本田，车牌号是鲲b888？”

    宋巧比一僵，手里拿着一罐润肤油就咚一声掉到地上去，罐子是椭圆状的，咕噜咕噜地滚，滚到周崇寒脚底下，他一弯腰，捡了起来。

    “呵呵，你看见了？”宋巧比脸上不大自然。

    周崇寒把图纸搁在一边，站起身来，走到宋巧比跟前，把润肤油递了过去：“一两次……但我觉得，他似乎对我……还有你，更有兴趣……”宋巧比正好伸手接润肤油，听到他这话，顿时一愣，抬头看他，他的脸背对灯光，暗昧混沌一团，也看不大清他什么表情。

    宋巧比有点慌：“怎么可能呢……呵呵。”

    周崇寒也没再就这个话题说下去，而是转过身去了：“协议……你看过了吗？。”

    “哦，看过了……”

    “有什么问题吗？”他重新坐回去，伸手取烟盒，里面竟然空了，他不禁皱眉。

    “没问题……只是我在想，我们能不能过户和签字一起进行……”

    “当然，我可以先过户给你，你再签也不迟。”

    “好的。”宋巧比低头看手里的罐子，是老国产牌的雪花膏，想不到周崇寒竟用这种怀旧货，她又想笑。

    “哦，还有个事儿就是……我父母快回来了，我希望我们能在他们回来之前办妥这些事情，我想你也不大愿意跟我家人打交道，所以我们尽kuài办吧。”周崇寒说完，起身拿外套：“我出去买包烟，你需要带什么吗？”

    宋巧比摇了摇头，看他关门出去，再回过目光来，看那沙发，图纸摊在上面，细长的笔搁在茶几上，茶几上还有他撒落的手机、钥匙、笔记本……等等，他的手机竟然在！

    这时候是最好的偷看时机了！宋巧比毫不犹豫冲了过去，拿起手机打开屏幕，哦no！开机密码！

    她刚有点兴奋的念头一下子被一排数字击溃了，抓着脑袋想他生日，又一转念，谁现在还会那么脑残？但还有什么数字组合是最可能的呢？宋巧比头一次有了一个数学家的感慨，觉得0-9即可解释这大千世界的一qiē。

    不禁失神去看那图纸，线条精密有力的构图，似乎是摆了一道迷宫给她闯，她便顿生一种报国无门的愤懑感。

    就在这绝望的时刻，宋巧比手里的电话突然铃声大作，还带震动功能的，吓得宋巧比差点就脱了手，再定睛一看，那来电之人，没有别人，正是程依依！

    这个时间还打电话，哼！宋巧比气得真想直接挂断，但犹豫了片刻，她还是决定接起来。

    刚接通，她先不说话，等对方说话。

    果然那头问：“喂？周哥？”

    周哥？呸！叫得还真亲切！

    宋巧比在这头还是不说话，等那女人又问了一遍，她才缓缓地柔声应：“程小姐，你找我老公有什么事吗？”

    对方忽地住嘴，沉默下来。

    就在宋巧比以为她会挂断的时候，她却说话了：“宋小姐？”

    “确切的说，是周夫人。”宋巧比轻轻一笑。

    那女人似乎也笑了：“……周夫人，您别介意，我也是唐突了，没想到……”

    “呵呵，没关系，大概是程小姐跟我还不太熟的缘故，不过也怪我，没早让我家老公介绍你给我认识……等他回来，我一定让他安排一次请客，程小姐可以来我家做客，尝尝我老公做的菜。”

    “呵呵……”听出那女人有点尴尬。

    宋巧比就进一步再问：“不过，程小姐，你这么晚打给我老公是有什么要紧的事要说吗？”

    那女人沉默了片刻，似乎在那头想呢，最后，终于鼓起勇气似的说：“其实我给他打电话正是想约你见面。”

    “什么？”宋巧比万万没料到她来这么一句，毫无防备。

    “我想跟你见见面，好好谈一谈。”

    “你……你和我有什么可谈的吗？”

    “难道没有吗？”

    “没有。”宋巧比是真心不想把事儿闹大。

    “但我觉得……至少周夫人还是很想知道自己的家里究竟哪里漏水……”

    宋巧比一听这话，立即脸红耳热，手心发烧，身子都不争气地抖起来了。

    她这一留神的功夫，那头的女人就笑起来了，听不出是什么样子的笑，总之，不怀好意。

    “那好，我们就见一面，你想怎么见？”宋巧比豁出去了，真正的勇士，就是敢于接受小三的公然挑衅和约架。

    “还在我家怎么样？中心广场的公寓……”

    什么时候成了她家？不要脸！宋巧比此刻全身细胞都是备战状态，异常敏感。

    “为什么不能在公共场合见？”宋巧比可不傻。

    “呃……”对方似乎没想到她这个反应，似乎又笑：“那好，我们在楼下的星巴克吧。”

    “什么时候？”

    “宋小姐平时几点下班？”

    宋巧比冷哼一声：“我想几点就几点……”

    “周五下午五点可以吗？”

    “就这么定了！”宋巧比面上应得爽快，心里却琢磨是不是该在杜琴那买份保险了。

    电话挂断很久，宋巧比的心还久久不能平复，反复回味刚才那些对白，情xù一波一波来，激荡得让她头晕脑胀，直到她听到门口响起周崇寒的脚步声，她才立即放下电话，回到自己的座位上去，帮他把最后一样东西装进去――是一本书，名字叫完美的建筑黄金分割线》

    在周崇寒开门的瞬间，宋巧比忽然想到，他的开机密码会不会是1618？

    只可惜她暂时没机会试了，他临行的最后一夜也是在沙发上度过的。