
    人有点多，周崇寒一时半会儿走不到宋巧比跟前去，眼看着萧远把手搭在她肩膀上，俩人往殡仪馆外面走。

    他忍不住叫了一声：“宋巧比。”

    宋巧比和萧远同时立住，回头看他，脸上都是淡淡的冰霜。

    周崇寒加紧了几步，走过去，皱着眉只盯着宋巧比看：“跟我回家……我要跟你谈谈。”

    宋巧比挑着眉说：“谈什么？是你对财产分割不满吗？白纸黑字儿你可都签了字……”

    “不是这个。”周崇寒打断，看了一眼旁边的萧远，眉心一僵：“是别的……我们能不能回去单独聊聊？”

    宋巧比还没说话，萧远却冷哼了一声：“事儿都到这份儿上了，有些人还看不出来吗？谈话要是能解决问题，那世界早就和平了。有些事儿啊，可以亡羊补牢，有些啊，则一失足成千古恨，倒不回去，一锤定音，只能往前走，该是什么就接受什么。”

    周崇寒冷着眼看萧远说完这通话，紧闭嘴唇，一语不发，再把目光转回宋巧比脸上，目光柔下来，似有执着的期望。

    宋巧比也不看他，扭过脸去说：“除了财产问题，我没什么可跟你谈的，你和我的婚姻本就是一纸契约，你一开始就想离婚，后来是我用孩子挟持你继续呆在婚姻里，现在想来，也是我犯贱，图个什么劲！……就这样吧，回头跟我把房子和车子过户手续办了。”说完，转身离去，不带一秒停顿。

    周崇寒怔住的功夫，萧远一歪嘴角，露出一个坏笑，冲周崇寒竖了个中指，也转身追宋巧比去了。

    晚一点的时候，宋巧比给杜琴打电话，那边响了半天才接起来，一接起来就直说抱歉：“哎呦，哎呦，我昨天看到你短信了，但是我给忙忘了，该死该死，老宋的葬礼我都没去！我真过糊涂了……”

    宋巧比打断她：“行了行了，知道你忙，反正就是个仪式，不来也没关系，我只问你一句，晚上我去你那儿住行吗？”

    “嗯？”

    “我没来得及跟你说，我跟周崇寒离婚了，这几天暂时不想回去住……”

    “你离婚了？”

    “对，昨天离的。”

    “大姐，你才结了几天婚？”

    “呵呵”宋巧比苦笑一声，“强扭的瓜不甜，强凑一起的早晚得散……他能为了别人的孩子不管我们娘俩，也不管我爹死活……这种人，无情无义，早晚有一天会为了小三抛妻弃子。”

    “呃……阿比，我正想跟你说来着……你知道程依依的儿子什么情况吗？”

    “什么情况？”宋巧比现在一听程依依的名字就全身恶寒。

    “她儿子原来是个智障儿童！昨天程依依带他坐去北京的火车时，那孩子就在火车站跑丢了，幸好被小徐看见了，哎呦，别提了，小徐还差点儿被当成人贩子，我去了才解释清楚……”

    宋巧比听到这里，心里咯噔一下，原来程依依那儿子是个智障儿童，也是传说中的痴呆傻……怪不得……

    她忽然脑子里的一个点就连上了另一个点，一条线再到面，很多事情瞬间也就串起来了：程依依的欲言又止，她孩子脸上的古怪痴笑，周家对程依依的态度，还有周崇寒曾那么认真地问过她一个问题：你见没见过程依依的孩子？

    思路清晰了，她脑子却乱了，一抬头又见萧远在车上招呼她，只得匆匆又催着问一句：“杜琴，你到底能不能让我去你那儿呆两天？”

    “哎呀……这个……真不巧啊……我……我最近有个朋友来了……”宋巧比一听她这么说，心里大概猜出个八/九分，立马打断：“好了，那我不麻烦你了……”

    “我帮你找个地儿……实在不行，我给你找个高级会所……”

    “哎呦算了。”宋巧比挂了电话，心里琢磨女人这生物，都说男人因义气吃亏，女人因珠宝背信弃义，宋巧比并不完全赞同，她觉得令女人更容易背信弃义的还是男人。

    钻进萧远的车里，等他开，他却迟迟不发动。

    “怎么不走了？”

    “呵呵，我走也得有个方向啊，使驴子还得在脑袋前面悬一根萝卜吧？”

    宋巧比撇了撇嘴：“不行我还是回家吧。”

    “怎么？杜琴不让你去她家？”

    “倒不是不让，她家里有男人。”

    “呃……那你回家碰见周崇寒怎么办？”

    “他不是要找我聊聊吗？那就聊聊……”

    “嘿！你这女人！”萧远这个气啊，几个小时前，她怎么说的来着，除了财产问题，什么都别谈，现在又变了！

    “不行，聊着聊着你俩再上了床呢！”萧远也琢磨女人这生物，女人往往不可靠，嘴上一套,行动又是另一套，明明可以有气势如虹的斗志和先进充盈的智慧，却一不小心被魔鬼诱了去，做了*和情感的俘虏，简直可悲！

    宋巧比叫一声：“你傻啦！”

    “我看你才傻！今晚去我那！”萧远稚气一涌，就踩足了油门，嗖地开了出去。

    宋巧比嘴上又骂了一句，她其实早该知道，这萧远也不是什么善茬儿！但她还不至于从一个火坑跳到另一个火坑里去，只是，目前看来，现实所迫，两个火坑，她总得选一个。

    “萧远，我跟你说，我还怀着孕，大夫上次嘱咐我，让我万事小心为妙，我是不能做什么剧烈运动……”宋巧比到了这份儿上，一副英勇就义的样子，直接亮底牌。

    萧远自是一愣，然后竟笑起来：“阿比啊阿比……你当我是什么？禽兽？我再饥渴不至于在这时候搞你……嗯，我知道，姓周的就不管这个……”

    宋巧比心里一紧，想起上次的狂野。

    萧远开着车，不用看她，也知道她脸上什么表情，心里气结：“你们女人啊，真贱！”

    贱不贱，宋巧比不知道，但是杜琴在挂了电话后，觉得自己是有点贱。

    一回头，床上那小生露出了半拉脸，是摘了眼镜的小徐：“是你那个朋友宋巧比吗？”

    杜琴扬了扬头发，媚眼一挑：“不错……要不是你啊，我也不至于忘了去她爸的葬礼，今晚就让她来我这儿住了。”

    杜琴也是没想到，自己奔三的年纪，竟然能被这刚毕业的小鲜肉扑倒在床。

    昨晚，她本是去派出所赎这鲜肉的身，没想到，他们吃了点饭喝了点酒，这鲜肉就借酒抱住她，跟她表白，抱着她使劲儿地吻……她也是寸寸肉身，香醇老酿，一经启封，诱惑无穷。酒香不怕巷子深，人美不怕岁月催，她如活了的水，一点点，也浸围了他。

    “嘿嘿，可是你还是舍不得我是不是……？”小徐起身，凑过去吻杜琴的脸颊、颈子、肩膀…一寸寸下来，他也潮红了脸，当腰从后抱住杜琴，贴在她耳朵边说：“真没想到，你的皮肤这么滑这么紧致……我都快被你迷死了……”

    “你小子真会说甜言蜜语！什么时候这么会讨女人欢心了啊？”杜琴被他说得心花怒放，任他在自己身上有力地四处探索。

    “我可不会讨女人欢心，我只是实话实说，你不嫌弃我，我就烧高香了……”小徐说的还真是心里话，他做梦也没想到，自己有一天竟然把自己朝思暮想的女老板给睡了，这是他人生史上的里程碑。

    “嫌弃你？怎么会……你体lì这么好……”杜琴久经沙场，唯独这鲜肉的滋味头一回尝，尝起来，还真上瘾。要不怎么说，女人三十如狼四十如虎，她这没到狼的年纪，却嗅到了肉香。

    “那么……我们继续……”小徐一双大手又摸过去，直接把杜琴翻了个个儿，压到他身下去……

    宋巧比进了萧远的家，这是她和他的头一遭。

    他的住所，没周崇寒新房装修的考究精致，但却四处透着一个单身汉的优越，投影仪、组合音响、真皮沙发、机qì人模型、跑步机、美女海报以及大橱柜里摆着珍藏版的军刀、勋章、红酒……

    一个男人的一生，大概是把自己耗在了各式各样的玩意儿中，比如电子产品、运动、女人和无用的器物。宋巧比静静地打量这一qiē，心里不免又嘲笑萧远的幼稚来，相比之下，周崇寒则成熟多了，业精于勤荒于嬉，他不搞大部分男人搞的玩意儿，只搞建筑这一样，是他自己的玩意儿，偶尔在书桌上和书架上架一个建筑模型，有模有样，大有把这世界怀揣入囊的野心。

    “喝点水吧。”萧远给宋巧比递来温水，然后又歪着脑袋笑：“怎么？我这里跟你想的不一样吗？”

    “呵呵，我压根儿没想。”宋巧比端着水，哼了一声，径直回到次卧，她爸爸曾经住过的地方。

    宋成斌的东西一部分已经在葬礼上烧掉了，只留一小部分他自己的小玩意儿。

    经书、佛珠、宋巧比母亲的小照片。

    该都随了他去的，不过，他去的地方见佛，也见她妈，所以，宋巧比便收了这些。果然，世俗累物，不过只给活人增添烦恼了吧。

    宋巧比那夜，没睡好。不仅是为了防着萧远的，一方面她也想着周崇寒和程依依的事情。

    第二天，想什么来什么，宋巧比刚一出了门，就见周崇寒的车停在不远处。