
    宋巧比还在做梦呢，大门就咣咣直响。

    她以为萧远能去开门，结果大门响了半天，还是没停，她这才意识到，萧远这几天出差去广州了。

    难道提前回来了？

    宋巧比迷迷瞪瞪地从床上爬起来，还差点摔一跤，奔到门口粗着气问：“谁呀？”

    门外说了一句：“我。”宋巧比顿时就清醒了，这声音怎么听起来那么像周崇寒？

    果然，那人说：“我是周崇寒。”

    宋巧比这下真的怔住了，怀疑昨晚那电脑有大变活人的功能，愣生生就把这人从电脑里变到了现实中，再不就是她做梦。

    为了确定这不是个梦，宋巧比又问一遍：“你是周崇寒？你不是在英国吗？”

    “我飞了一宿飞回来的……宋巧比，你开开门，我要见你……”

    宋巧比这下可以确定这的确就是周崇寒了，但还是不敢相信地把门打开了，果然，门外立着一个高瘦黝黑的人，宋巧比愣了愣，差点没认出他来，才两个月没见，这人怎么变成……而且他胡子拉碴，头发乱蓬蓬，衣服领子都没扣好，拎着一只旅行箱，十足的流浪汉模样。

    “哎……你怎么找到这儿了……？”她这样问的时候已经感到周崇寒的目光游移到了她的腹部，再去遮掩也来不及了，也没法遮掩了，肚子就是那么大，圆鼓鼓的，挺在那里，怎么办？

    “你还怀着孕你为什么不告sù我？”周崇寒不想回答他是挨家挨户敲门问过来的，此刻他眼睛里全是火，只想问关键的一句。

    宋巧比吓一跳，没见过他这样生气，往后一退：“我……我……怀孕为什么告sù你？”

    周崇寒快气死了，这是什么回答？他逼进来：“我是孩子的父亲！我有权知道！”

    宋巧比被他这样一说，反而来了脾气，顶回去：“谁说这孩子是你的？你的孩子早死了，我肚子里的孩子跟你没半点关系！”

    “你什么意思？”周崇寒一宿没合眼，脑子里全是这事儿，现在一听宋巧比这么说，更是有点发蒙。

    “这孩子不是你的，是萧远的！”宋巧比瞪他一眼，信口胡说。

    周崇寒一听萧远这两个字就烦躁，她又这么一说，怒从心中起，但一想她这话，他又差点笑出来，真是气笑了，这不是搞笑吗？她真的当他傻？

    “好了，别闹了……跟我回家……”他妥协了，伸出一只手来给她。

    她不接，扭过头：“回什么家？我哪有家？”

    “我知道你把房子租出去了……那就跟我回我父母那里去……”

    她更不干了：“我干嘛要去你父母家？”

    “你还是我老婆呢！”周崇寒有点急，上前想扯她，她一推，把他推了个踉跄：“周崇寒，咱俩早就协议离了婚，就差领个离婚证，你别揣着明白装糊涂！”

    “没有离婚证也就是还没离，协议离婚更不算离婚，，你现在怀了孕，我也不同意离婚……”

    “你签了字的，你还反悔？”宋巧比睁大眼睛，也没想到周崇寒竟然会变卦。

    “是的，我反悔了！”周崇寒回答。

    瞧瞧，这人果然伪君子，言而无信！

    “那……那你就是不打算跟我去办离婚了呗？”

    “你可以这么理解。”周崇寒面无表情地继续回答。

    宋巧比生气了，跺着脚骂他：“你凭什么不跟我离婚？当初要结婚的是你，要离婚的也是你，现在又不要离的还是你，那我是什么？是你的随意摆布的奴隶吗？想要就要不想要就不要？你……你你有没有把我当人！”说到最后一句话的时候，宋巧比的声音都抖了，眼圈都红了，泪光点点，真是差点都哭出来!

    周崇寒听她这话时，一直紧锁着眉，看她最后竟有点激动，也是心头一动，他便伸出另一只手来，把她强行拉入怀，捧着她说：“好了好了……别难过……巧比…呵……阿比……对不起……我错了……这全是我的错……”

    他的声音都融化进她头发里去了，吻落在她耳边，揉碎了，又绵柔，她满腔的怨愤忽地就退散了不少，可她却没那么容易骗的，她还是一个劲儿往外推，没推动他，倒是让他离了她点距离去看她。

    “晚了！周崇寒，我跟你说，什么都晚了！”

    “怎么了？”

    宋巧比摇头：“你见过什么东西打碎了还能真的往回黏的？就算是破镜重圆，也是有道裂痕的，搞不好还得碎，有些事情不可逆，你伤了我的心，就是伤了我的心，我一辈子都记得的，往后咱俩也过不好的……”

    “你用了心才能伤了心，能记一辈子也是忘不掉的，所以，你爱我，对不对？”周崇寒凑到她脸上问。

    宋巧比可不想承认她爱过他，呸，鬼才爱他！但他这么一问，热气吹到她脸上，温温柔柔的样子，还浑身透着股男人的成熟的气息，像小时候父亲抱她哄她的样子……父亲，她想到了老宋，也想到了她妈妈，也不知道是她的情xù，还是肚子里孩子的情xù，总之，她眼睛阵阵酸痛，一抬眼，泪珠子就往下掉。

    “谁爱你，臭不要脸！”她嘴还硬，伸手抹眼睛，却被他一把执住，他一俯身，弯着脖子，嘴唇就伸到她脸颊上，噙一颗颗眼泪，轻啄她眼脸，越如此，她越哭的凶，难为情，她又推他，他便环住她的腰，把她轻轻按到墙面上，捉住她的嘴，炽热狂野地吻她。

    他的吻，久违了，舌柔温热，勾得她体内一腔灼灼的超标激素暗暗奔涌，她想往下挫，他却捧住她的脸，摸进她脖颈里，往下游弋，舔她寸寸肌肤，再在她肩颈处轻啮，她便呻吟一声，投了降。

    她整个人都软瘫在他怀里，双手也忘了抵抗，稀里糊涂就环住了他的腰，摸索他的身体，从肩胛到腰腹，结结实实地，他没洗澡的男人的汗味……她闭上眼睛，心里只有一个念头，她要他。

    周崇寒也体会到了她身体的细微变化，这种主动让他眼眶一阵阵发热，感动就成了冲动，他低下头去，把脸埋进她的衣服里，伸手揉她，手里的似乎比往日里的大了不少，大概是怀孕的缘故。

    他也吃她，狼吞虎咽，饥饿难耐，她也咬他，或许是恨他，狠狠地咬，咬他的脖子、耳朵和肩膀，一腔怨怒，惹他也在喉咙里发出低吟。

    他探手往下摸，摸到她肚子上，肚子里忽地像有感应似的，动了一下，这一动，他们两个人都感到了，下意识地低头看，宋巧比就忽地恢fù了点理性，才反应过来自己刚才的举动，那不是她臭不要脸是什么！

    她用力一推，推得周崇寒猝不及防，再挥手往他脸上打了一巴掌，又觉得满腔委屈，也气自己这般不争气，背过身，俯在墙上嘤嘤地哭：“说白了你还不是因为我怀孕才回来找我！别以为我不知道你怎么想，你爱那个程依依，你想跟她结婚……你滚，你滚！我就算生了孩子，你也甭想见我和孩子！”

    周崇寒一愣，也是不知道这女人啊，怎么可以前一秒性感后一秒怨妇，变化如此快，跟伦敦的天气一样。

    但是此刻的宋巧比，却像个小女孩，她这么推他骂他滚，却让他想更加靠近她，抚慰她。

    “巧比，我这次回来就是要跟你解释程依依的事情的，我…”他走过去搂住她，想要再吻吻她，也就在这时，大门口忽然有了脚步声，还没来得及反应，门口就响起了阴阳怪气的一句：“哼，这是谁呀？都跑到我家里来撒野了？”

    周崇寒和宋巧比回头看，不用多猜，是萧远，他也是一身的疲惫，满脸憔悴，刚下飞机，拖了只旅行箱，另一只手还拎了一包孕妇穿的新衣。

    周崇寒瞪过去，对面那人也不甘示弱地瞪回来：“你胆儿挺大啊，跑到我家里来勾搭我的女人？”萧远也不跟他废话，撇了手里的东西，就凑过来推周崇寒，周崇寒不退反进：“我带我老婆回家，跟你没关系！”

    “你老婆？”萧远伸手揪住他衣领就给他一拳，周崇寒也没躲，整个人扑过去，把他推到桌子上，桌子的东西就哗啦啦地往地上掉，萧远使不上劲儿，眼睁睁地看周崇寒一拳也落了下来。

    “你们别打了！”宋巧比脑袋都疼，怎么就让这俩冤家又遇见了！

    俩冤家哪能听进去，又滚到地上扭打，家里地方小，噼里啪啦地东西全倒了，都砸到他们身上。

    萧远翻到上面，占了点优势，挥打底下的周崇寒，周崇寒被书架掉下的东西压住了，不大好反抗，任他一下下地捶打，宋巧比见机不妙，直接奔过去，扑倒在周崇寒身上：“萧远，你别打了！你要打就打死我们一家算了！”

    萧远还真差点打到她，不过就在那一瞬间，他也就停下了手。

    他这一停手，底下的周崇寒就逮住机会了，一挣脱，直接把萧远推到地上去，但他没有直接过去报复，而是扶起了身旁的宋巧比问：“你有没有事？”

    宋巧比抬头看他鼻青脸肿的模样，忽觉不忍，他都被人打成这样了还问她？

    她没法生气了，只能粗着气吼他：“你还不赶紧走！赶紧走啊！”

    “你跟我一起走……”

    “你有完没完？！”

    “我完不了，你一辈子能记着，我就一辈子完不了！”

    宋巧比不想跟他废话，只把他往门口推：“你别神经病，周崇寒！我不会跟你走的！你记着，咱俩早就离了婚，我是自由人，我愿意去哪儿去哪儿！咱们马上就去办离婚手续，领了离婚证就分道扬镳，以后谁也别找谁！”宋巧比直接把他推出门外，想拎他的箱子，也是拎不动，周崇寒无奈，只能帮她拎，大概也是恢fù了点理智，吸了吸鼻血说：“你是自由的，我也可以走，但是，要跟我离婚？我不答应！”

    箱子和这声音刚出门，宋巧比就把大门砰地关上了，再回头看，只见萧远一脸丧气地仍坐在地上发愣。