
    宋巧比想得并不完全错，周母是有点不甘心，但她找宋巧比，可还真不是去要钱，她觉得，肉包子打狗，这钱，出去了，还能指望它回来吗？

    五一广场，下午三点的costa，人不多，一眼望过去，就见俩女人坐在窗边互相对视。

    一老一少，一个庄重严sù，一个随意邋遢。

    周母推了推眼镜，微微蹙着眉，越发看不上对面的宋巧比，这女人似乎是穿了件睡裙出来的，也不化个妆，跟刚从床上爬起来一样，果然是个没有教养的粗鄙女人！

    “伯母……”她不喝咖啡，只喝一杯白开水，不知道是不是不好意思让自己掏钱。

    周母轻轻哼了一声：“嗯……其实你跟崇寒之间的事情，我听他大致说了一下，我也想了想，崇寒这件事情确实处理得不好，但是宋小姐，我相信谁也没想到事情都赶在一起发生了……”

    宋巧比一挑眉毛，这女人是来帮周崇寒解释的？

    周母可能也觉得自己说的话不够严谨，又重新修正道：“我来跟你说这些没有别的目的，只想告sù你，崇寒也有他的苦衷……”

    宋巧比冷笑一声：“我不知道一个男人在自己妻子怀孕、岳父病重的情况下，还会因为另一个女人而不管不顾的苦衷到底是什么…或许他的苦太多，而忽视了别人也有苦的道理……”

    周母听罢这话也是一愣，忽然觉得这女人在恭顺的外表下，还有股子伶牙俐齿的劲儿，不过，看她爸爸那二皮脸的架势，这女人有这样的反应也是正常。

    周母沉了沉气说：“那么你告sù我，一个女人在火车站丢了自己的孩子，而且她孩子还天生智障，我们身为这女人的家人，能不能袖手旁观？”

    “程依依是你们的家人，我就不是吗？”宋巧比生气了，都说婆媳天然是克星，一点儿也没错，立场不同，思维角度也不同，自然处处矛盾，所谓道不同不相为谋。

    周母立起眉毛解释：“不是说你不是我们的家人，而是在那种情况下，她的事情比较紧急，并且没有人预料到你会流产，你爸爸又会突然去世……”

    “但是她的孩子并没有丢，而我却丢了我的亲人！”宋巧比不能提她爸，一提就难受，钻心的难受，她总觉得老宋不至于的那样死的，真不至于的。

    “那孩子也是后来才找到的，宋巧比，我跟你说了，这一系列事情都发生得太突然，根本没有任何人能预料到……”

    “但至少我知道，周崇寒，不，是你们全家，都把程依依视作重要的家庭成员，而我……”宋巧比忽然顿住，觉得自己可笑，她现在做什么呢，再多的抱怨不过是一厢情愿，说白了，沟通不过是最后两个人不同程dù的妥协罢了，哪有什么真正的设身处地，哪有真正的理解。

    于是她微微讽刺一笑：“呵呵，算了，我跟你说这些，你只会觉得我不懂事，你也做过媳妇，如果你的老公一天到晚心心念念地挂着另一个女人，婆婆一家人都拿着那个女人比自己还亲，你又是什么想法？”说完，宋巧比起身，不想再说下去了，她得出去走走。

    周母又是一怔，大概也是没想到这宋巧比，不鸣则已一鸣惊人！不觉心里暗暗揣摩起这女人来，别看这女人没念过太多书，思维倒不差。

    周母也站起来，想拦她却还是手伸到半空又垂下：“宋巧比，我觉得你也该检讨一下你自己，难道你嫁给崇寒就不夹杂别的私心吗？你是真爱他吗？你有真正了解过他这个人，他的思想他的过去吗？你是真的发自内心关心他，心疼他吗？你知不知道他现在已经停薪留职，被北院的人无端攻击？他几乎是身无分文地跑到国外去？……如果你和他的婚姻只是一场交易，那么我说，你，宋巧比，并没有赔，你几乎不劳而获，得到了你想要的，既然如此，就不要再假惺惺地当了婊子还立牌坊，回头再骂自己的雇主是个渣男，买了你的贞操！”

    这话一出，宋巧比脸色顿时变灰，瞪着眼前这女人，感到自己全身都在发颤：“什么叫不劳而获？你以为伺候你儿子不是技术活？我就算是有卖的心思，也是因为有人要买，买卖就是一个巴掌拍不响，如果我是个婊子，那么就有人是个嫖客，嫖客搞大了婊子的肚子，不想负责就出钱，天经地义，那么……你又跑来跟我说这些干什么？炫耀有人买你一辈子？还是想证明嫖客的钱花得有点冤？嫖客不负责也有他的苦衷？笑话！”

    宋巧比气得五脏六腑都在燃烧，肚子里的宝宝似乎也有感应似的，在她肚子里剧烈地滚动，哗啦――哗啦――她觉得隐隐作疼。

    她一刻都不能在这儿呆了，拔腿就走，但她步伐注定快不了，还是听到了身后那女人怒不可遏的低吼：“宋巧比！你……你这女人真损！……你早晚会遭报应的！”

    宋巧比走到门口，一阵冷气呛过来，她来不及咳嗽，只仓皇一笑，遭报应？她早就是遭了报应了的人，家破人亡，离了婚，怀了孕，成了个单身母亲，仅有一点点钱，却遭人指责谩骂，她想哭，却下意识地摸肚子，那圆鼓鼓的肚皮下面，是她与这世界最后的一点联系，也正因为这点联系，她觉得世界上的其他都毫无意义。

    她怎么能哭，这不过是生活的开始，为了她的孩子，她得勇敢下去呢。

    晚上的时候，她去了萧远那里，萧远给她做了参鸡汤，按照菜谱一道道味仔细填的，熬了将近半下午的光景，喝进嘴里，肉如香米，入口即化。

    但宋巧比却胃口不好，吃了一碗就作罢，萧远倒是吃了剩下的大半锅，打一个饱嗝儿：“哎呦，你怀个孕，我跟着长好几斤，是补你啊还是补我啊……”

    宋巧比微微笑了笑，没有回应。

    萧远觉察到她有心事，直接问过去：“怎么了宝贝？”

    “没什么，可能有点累，我早点休息去……”

    “我给你按摩！”

    “别了，你玩你的游戏吧。”宋巧比不想理他，只想一个人躲到小屋里去静一静，谁想萧远却从后面一把抱住了她，把头都埋在她头发里去：“阿比……阿比……我想了，我以后不能再那么任性了，还玩什么游戏……像个小孩子，我要当个好丈夫，好爸爸……”

    宋巧比笑了，不得不承认，他这愿望是好的：“行了行了，别闹，我去休息了……”

    但他却执着不放她：“阿比，你不信我，你就是这样不信我！就因为几年前我把你扔到山上，又不肯跟你认真恋爱、结婚，所以你就断定，我是个不靠谱的人……”

    宋巧比哼了一声，想来这男人今天也是有点抽风：“那你说，你靠谱吗？”

    “我靠谱起来吓死你！”

    “呸！”

    “你看你！要我怎么说你才能相信？”萧远把她转过来，扳着她肩膀问到她脸上去。

    宋巧比扬起脸，仔仔细细地看这男人的微弯的黑眼睛，长睫毛，还有他一脸稚气的表情……呵呵，还说不要像个孩子，分明是个大孩子！

    但她心头还是软了，嘴角上扬，笑了：“萧远，做你自己不好吗？为什么一定要因为我改了你自己呢？”

    “爱上了，我还哪有我自己？”萧远一阵苦笑。

    “可是，你本是更爱你自己的，只是因为有人跟你抢了我，你自己说，你难道不是因为周崇寒跟我结了婚，你才开始爱我？”

    萧远不耐烦了，烦恼地皱眉：“阿比！你干嘛要纠结这些……爱这种事，如果我能控zhì它什么时候发生结束，那还有什么可贵之处？”

    宋巧比眨了眨眼睛，又仔仔细细地看了看这男人，忽然又觉得那稚气的后面，似乎又有一种偏执。

    “好吧，我承认一开始知道你跟周崇寒结婚的时候，我确实想把你夺回来，但是我却觉得对你的感情不仅仅是这样，我看你在婚姻里算计、受苦、被骗又被抛弃，我心疼得要死，我真想灭了那个周崇寒，但是又觉得是你自己作死……我又疼你又恨你……也每天恨我自己，为什么让你就走到这一步……”萧远大概是动了情，脸上现出少有的认真强调，让宋巧比都忍不住一愣。

    “阿比……我说过我俩是太相似的一类人，正因为相似，我才觉得我们不能不在一起……婚姻是我厌恶的，跟你一样，我也有个不幸的家庭，父母折磨彼此一辈子，都恨不得杀了对方，家这个概念只会让我觉得无比地恐惧……但是，你现在需要家，需要婚姻，所以我愿意妥协，就因为我只想跟你在一起，我不想你再去嫁给别人，跟别人在一起……你懂不懂？你懂吗？”萧远词穷了，只得搂住她，紧紧地不撒手，一个劲儿地呢喃：“你懂吗？你懂不懂我，哪怕有一点点……”

    宋巧比被他勒得有点喘不过气来，只得应着：“我懂我懂……”

    他这才缓缓松了手，把吻印在她额上，又落在她脸上，慢慢下移，停在她唇边：“让我恐惧的也是让我最渴望的，阿比，从来没有一刻，我像现在这样渴望一个家。”。