
    周五下午五点，中央广场的星巴克。

    宋巧比如期见到了程依依，她穿一身黑色呢绒大衣，盘发，淡妆，垂直银耳环。宋巧比则穿一件白色短款棉服，散发，红唇，金钻耳钉。

    两个女人，一只小圆桌，一杯美式，一杯卡布奇诺，一黑一白，对视。

    “不好意思让你跑过来……”程依依是微笑的，但这笑却足够疏淡，看不出一点亲近。

    “你定的地方，我也来了，就别说不好意思。”宋巧比细细打量这女人，不觉心里一边叹她的仙骨脱俗，一边骂她的秀而不媚。

    程依依又微微一笑：“好吧，那咱们就尽kuài说完吧。”

    宋巧比一挑眉毛，挽起胳膊静等她的下文。

    那女人似乎又有点欲言又止，垂着眼眸想了一会儿，才抬起目光看宋巧比说：“其实那天你来敲门，我就知道是你。尽管我从来没见过你，但是周哥说过你，我也想过你的样子，所以一见到你，直觉告sù我你就是宋巧比。”

    “哦？他怎么说的？”宋巧比不露声色。

    “说你……和我长得有点像。”

    这女人可真会说，宋巧比忽然觉得，对面这个，她是不能小觑的：“呵呵，他看哪个女人大概都能想起我。”

    程依依一怔，继而笑了，这次笑好像是在笑宋巧比的幼稚。

    “你看你，可能是把我当成破坏家庭的敌人了，这也正是我最担心的。”

    “难道你不是吗？”宋巧比喝自己手里的咖啡，加了奶沫的卡布奇诺，让她淡化对苦的感觉。

    “……我知道周哥跟你提了离婚，但是我……我要走了，明天的机票，我会去日本待一段时间，我会到了日本以后再告sù他的，他不会找到我的，我想……他应该不会跟你离婚了。”

    小三要退位？

    宋巧比心头一惊，但脸上还一直保持着镇定，目光紧紧锁住程依依的脸庞，看她这话里究竟有几分是诚恳。

    “其实，我来鲲城就是来周转，我的婚姻出了点问题，周哥看我太可怜，就让我来这里避一避……”程依依皱了皱眉毛，似乎有点不忍提及似的说：“实话说，我从小父母离异，我就一直跟着妈妈过活，他家看我家可怜，一直承担着保护人的角色，后来我妈改嫁，周哥家拿我当亲女儿看，尤其周哥对我……我跟周哥从小是一起长大的，他待我像亲哥哥对妹妹一样……他总觉得不管何时，他都有责任保护我、照顾我……”

    宋巧比不是脑补不出来，只是成长的大块时光，太漫长，任君想象。于是，她哼了一声：“所以你这个妹妹离婚了，他这个当哥哥因为要保护你，照顾你，然后也离婚，哥哥再娶妹妹？”

    “事情并没有那么简单……”程依依忽然尴尬起来，游弋着目光，不知道该怎么说。

    “哼，这大概是我听过最荒唐的婚外情借口了！”宋巧比又补了一句。

    “巧比……”程依依忽然叫住了她，宋巧比抬头看她，觉得她的脸怎么突然涨红了，眼睛闪着奇异的光芒，似乎有点激动：“巧比，我想让你到我家里去看看……就在楼上，很快的……”

    “你家里？那是我的家好吗？即使周崇寒跟我离了婚，那房子也是承诺给我的，我不明白，你为什么总说那是你的家！”

    “不不……巧比，你别误会，我绝没有要占着你房子的意思，我只是想让你看……”

    “看什么？你和周崇寒的私生子吗？”宋巧比说不清自己为什么会这么生气，满腔的气愤，愤怒中还有点刺痛，刺得她口不择言。

    果然，这话一出，程依依脸色马上煞白，怔住了半天说不出话来。

    “程小姐，我跟你说，都是千年的狐狸，真没必要玩聊斋，你这套装可怜的把戏都是我玩剩下的！还有，你要走要留跟我一点儿关系都没有，你也不必把我叫出来跟我炫耀你和你哥的感情……”

    “你误会了，巧比……”

    “别叫那么亲切，我担待不起你们这种土豪的厚爱！”

    “呵……宋小姐，哦不，周夫人，”程依依也不知道叫她什么更合适了，但却着急解释：“我完全没有炫耀的意思，而且我跟周哥不是你想的那种关系，我们之间很纯洁……”

    “哼，对呀，你们是纯洁的兄妹关系，而且纯洁得只剩下真爱了……我当然是比不过你们这种青梅竹马的感情了，但是我也相信，渣男配婊，天长地久的道理。”宋巧比蹭地站了起来，她觉得自己在这里多呆一秒都是自取其辱。

    “宋巧比……”程依依似乎还想挽留她，在她要掉头走人的时候，叫住了她。

    宋巧比回过头看她，看那女人朱唇皓齿、般般入画的，完完全全是一种此物只应天上有的感觉。她那种刺痛感就更加尖锐了，瞬间就控zhì了她的所有知觉，浑身都忍不住颤栗起来，像是被一股大火燃着似的：“你还有什么要跟我说的？是不是想说你这么贱，总是不愁更贱的男人往上扑啊？……哦对了，你知道什么最招苍蝇吗？是狗屎啊！”说完，她头也不回地往外走。

    往外走，就是走到另一个世界里去，是外面的世界，是一处更宽广更真实的世界，没有美女和金钱，没有虚伪和谎言……只有这天这地，还有这冷嗖嗖的大北风，有一辆辆车在她耳边呼啸而去，也是嗖――嗖――

    宋巧比走着走着，觉得这个世界也不大真实起来，天也不是天，地也不是地了，胃里突然就掀起一阵翻江倒海来，毫无征兆地，一种恶心，她弯下腰去，头快磕到马路的台阶上，“呃……呕！”她干呕了两下，吐不出东西来，却觉眼前发黑，四肢冰凉。

    宋巧比心上有种疑惑，但不大落实的，总觉得自己可能是病了，在回家的时候就去了趟药房。

    到家的时候，她爸还没回来，天灰蒙蒙的，不一会儿就黑透了，一点光亮也没有，不开灯的房间就像死寂的坟墓，这让她想到许久以前的一段时光，那时候，她妈妈刚去世，爸爸夜夜在外花天酒地，她就独守这片坟墓，想地底下埋的那个女人会不会还魂来找她。

    她实在没胃口，昏昏沉沉地倒头就睡，睡梦里交织着各种人，周崇寒、程依依，她，孩子、她爸爸……似乎在梦里演绎了一出狗血剧，她也跟着喜怒哀乐、悲欢离愁……但当她再醒来的时候，却一点头绪都没有了。

    宋巧比在床上病恹恹地躺了三天，到了第四天，她爸终于想起她来了，回家来看她，她那时也起床了，正在收拾东西。

    “你这是要去哪儿啊？”她爸看她瘦了一圈儿，脸色也不太好，猜她可能正在跟周崇寒闹外遇的事情。

    “杭州。”宋巧比回答。

    “哎？你干嘛也去啊？”她爸知道那是周崇寒出差的地方，不觉有点吃惊。

    “我们也出差。”

    “别以为我不知道，你就想跟着他，看他是不是跟那女的在一起……”

    宋巧比嗤鼻一哼：“谁有那么无聊，我是正经有事儿。”

    “那我怎么办？”

    “你？你不是天天跟萧远混在一起吗，这几天也不回来，估计早就有人收留你，我也没有精力管你，你自己去吧……”

    “那萧远怎么办？他可没少惦记你……”

    宋巧比瞪他：“听你那意思，我要不趁机做个潘金莲，都对不起他西门庆对吗？你是王婆吗？”

    “嘿！你这丫头，不是我说你，那个姓周的哪点好？天天不回家，在外搞外遇，回头对你还爱答不理，你不跟他离婚就是犯贱！”

    “犯贱是遗传，没办法。”宋巧比收拾好东西，从钱夹里掏出几张红票子，甩给她爸：“喏，就算没地方去，住个小客栈也差不多够了，不过，别再给人算命了，再被人赖上，别给我打电话，我就当你做包子馅儿了。”

    说完，拖着行李箱往外走，她爸爸愣了半天，才在她身后喊了一句：“外面下雨了！你带伞了吗？”

    大冬天的下雨？她爸也是犯浑，宋巧比不信邪，事实上，这也不是邪，可能是全球变暖的征兆，她走到外面，就发现天上淅淅沥沥地往下掉着雨点子。

    不过她也没停住脚步，想去下个路口打辆出租车，但还没走出去多远，就见迎面撑伞的一个人往她这边走过来，她当即立住了脚步，看那来者，黑伞黑大衣，高挺的个子，满面的倦色，踽踽独行。那人似乎还夹了一支烟，在伞沿儿外，飘开一团团青白烟雾，浇了点雨也有了重量，沉沉地坠到地上去。

    宋巧比也不移步，静静地立在雨里面，等那人走近了。

    那人一开始只顾低头走路，后来一抬头，却见宋巧比已经站在他跟前了，不觉一怔。

    “周老师……你提前回来了……”宋巧比想笑，脸上线条却有点僵硬，说不好是惊多一点还是喜多一点。

    周崇寒也立住了，微微蹙着眉看她，讶异她怎么就瘦弱得这么厉害，不就一个多礼拜没见吗？

    “你这是要去哪儿？周崇寒往下瞅，看她手里拖着的小旅行箱，再向前一步，把伞遮在她头顶。

    “本来想去杭州找你的……机票都订好了。”

    周崇寒被她这句话震了一下，不免问：“找我做什么？”

    “……幸好你及时赶回来了，否则我们就走岔了……”宋巧比并没有回答他那个问题。

    周崇寒深深看了她一眼，也没追问，只淡淡地问了一句：“你见过程依依了？”

    “嗯。”

    “我才收到她的电话，她说她离开鲲城了，我下了飞机去找她，果然不在了……你知道她去哪里了吗？”周崇寒灭了烟蒂，看向宋巧比。

    宋巧比想起程依依的话，看来那女人说要走是真的。

    “她跟我说她要去日本，她走了之后才要告sù你，而且她说你找不到她……”

    “嗯，我想到了。”周崇寒眉头皱紧了，把手里的伞递到宋巧比手上：“你先回去吧，别折腾了，我要去趟日本。”说完转身走进雨里，宋巧比在后面喊他：“周老师……”

    他没回头，只是顿了顿脚步侧过头去说：“你先暂住这儿吧，过户手续等我回来再办……”

    “周老师！”宋巧比打断他，他叹了口气又说：“很多事儿一时半会儿说不清，等我回来，等我回来我跟你解释……”

    “周崇寒！”宋巧比提高了嗓音，手里的伞也拿不住了，似乎被风一吹，就要掉到脚面上去似的。

    “我怀孕了。”宋巧比忽然来了一句。