
    宋巧比没假了，得上班了。

    上班第一天，她也是全身不得劲儿，犯困呢，又饿了呢，挨了半天，她觉得自己又不舒服了。她老板也是拿她没办法，最近听说她勾搭上了北院的周大才子，不知用了什么手段还闪了婚。不觉对她刮目相看，照顾有加，所以她提前走了，她老板也睁一只眼闭一只眼。

    一出单位，宋巧比就神清气爽了，什么毛病都没了，兴致勃勃地把杜琴约了出来，陪她按摩、调戏帅哥、请她吃饭……跟陪客户似的，一顿糖衣炮弹，只不过为了――

    “说吧，那女人到底是谁？”宋巧比请杜琴去一家日本料理，点了奶酪火锅、蝴蝶寿司和生鱼片，精致且昂贵。

    “这一路可把你憋坏了吧……”杜琴坏笑。

    宋巧比也笑：“陪你是主要，臭男人的事儿都是次要的……”

    “切，我不信！”杜琴撇嘴。

    “句句属实！对天发誓！哎呀，美女阿琴，我知道你的信息都是可以直接拿去换钱的，但做人要厚道哈，不带说话说一半的，快告sù我吧，那个小三到底是谁？”

    “呵呵，其实这世界啊，也是个循环圈儿，大鱼吃小鱼，小鱼吃更小的鱼……大男人抢夺世界的财富和女人，小男人享用大男人豢养的女人，小男人的女人寻找能给财富的大男人…………

    “什么意思？”

    “你们这些人啊，智商捉急，情商余额又不足，怪不得会被劈腿……这么跟你说吧，在我们接手的案子里，调查老公出轨的女人里一半自己也都出轨，最后抓住的小三是自己情人的老婆也不是没有，做大奶的到了别人那里不过就是做三的命……

    宋巧比听到此，不觉心中一惊，难道此处的小三却是别人的正室？

    “你知不知道房地产富豪罗晋之子罗凯？”杜琴突然问了一句毫不想干的问题。

    宋巧比摇头。

    “哎呀，阿比啊，人啊，虽然有起有落，但精神上不能放弃自己对不？更何况，就算别的圈子不知道，土豪圈子的消息，怎么可以不知道呢？而且罗晋是那么有钱的名人，几乎全中国的人都知道，你却不知道？”

    “不知道我也活得挺好啊。”

    “好吧，”杜琴无奈地摆了摆手，又说：“他儿子罗凯呢，是标准富二代，土豪小王子，微博上天天的全民老公。”

    “然后呢？”

    “你家的小三就是他的老婆。”

    宋巧比正吃着一口寿司，听了这话着实噎了一下。

    与此同时，北院家属楼里，宋成斌刚午睡起来，闲得百无聊赖，从窗往下望，看楼下对面有个棋/牌室，不觉心思痒痒，但兜里没几个钱，宋成斌在屋里转了两圈，突然灵机一动，自问一句――我特么去给背运的人算一卦挣个搓麻将的钱还不行？

    想通了这个终极问题，他马上披了件和尚褂子准备下楼，结果一开门就见楼梯口上站着一个男人，警惕地朝他家这边望，一见他出来，忙往后退，还不时拿眼睛看他，满脸疑惑地似乎要往楼下冲。

    老宋凭直觉判断，这男人是找他们家来的，于是干脆冲他打了个招呼：“呦，上班呢？”

    那男人见老头朝他说话，也没直接跑掉，转过身来问：“这里是北院设计师周崇寒的家吧？”

    “你什么事儿？”

    “是不是他老婆也住这里？他老婆姓宋？”

    老头儿眼珠儿咕噜一转，环抱双臂问：“你到底找谁？”

    “宋巧比。”

    老头儿再次打量这男人，摸着下巴问：“你是哪个？是阿比的什么人？”

    那男人刚要回答，突然挑起眉毛反问过去：“你又是哪个？是阿比的什么人？”

    老头儿眯起眼睛说：“我是阿比的什么人？我是她老子！”

    那男人一愣，眨了眨眼睛，怀疑地把老头从上打量个遍，脸上的困惑渐渐散了，露出一丝喜悦来：“啊！原来是宋老爷子啊！听说您在岵浮寺修炼做神仙去了，没想到您如今舍戒返俗，回归这滚滚红尘中了哈……”

    “哎哎，先别套近乎，你还没告sù我你是阿比的什么人呢！”老头儿指着他问。

    “我？我是她朋友！”

    “朋友？你叫什么？”

    “萧远，你不信你把阿比叫出来问她认不认识我好了！”

    “她去上班了，你找她有什么事吗？”

    “哎，无事不一定不登三宝殿，我知道阿比忙，结了婚也不常见我，但是作为朋友，我也得来看看她过得怎么样，看看老周是不是把她养得水灵，欺不欺负她……当然，碰到您我也是三生有幸，佛祖赏光，阿弥陀佛……”萧远转着眼珠儿，换上一副媚笑。

    老头儿也不是那么好忽悠的，开玩笑，他是什么人！混了大半辈子江湖的老油条，什么风流韵事没见过？什么大风小浪没经过？男男女女，嗔痴贪念而已，他早就练就一双火眼金睛，佛来斩佛，魔来斩魔！

    当下，他已猜出了几分，一扬眉，也换上一副笑，是得意洋洋的笑：“客气什么……见外了哈，不过你来得不巧，闺女女婿都不在家，你这来一趟，本该请你进家里坐的，但我知道，你也不想让女婿碰见，我正要去对面的棋/牌室坐坐，要不你改天……？”

    萧远哪能不知道这老头儿的英雄事迹，早就对这位大仙儿瞻仰多时，今日一见，莫名投缘，听老爷子这么一说，他也立即会意，果断赏了自己一巴掌：“哎呦，老爷子！真对不住，你看我，一着急，来了竟然没买点东西，太不像话了！这样，老爷子喜欢去棋牌室对吧，我陪老爷子去玩两把……老爷子喜欢玩什么？打滚子还是麻将啊？嘿嘿，对面那个不是吗，我有熟人，让他们陪咱们，您空手套白狼都没事！”

    宋成斌看萧远是个场面人物，提的建yì又正中下怀，顿时笑开了花：“这多不好……你这本来是看我闺女的……还陪我玩，不合适不合适的……”

    “这有什么不合适的？老爷子好不容易出山一趟，还能不对我们这凡人世俗进行一番考察吗？要不怎么看破红尘，大隐隐于市呢！再说，陪老爷子，我心甘情愿啊，阿比的爹，也是我的爹！”萧远拍了拍和尚的肩膀，一副大可放心的姿态：“走，走，老爷子，我今天必须让老爷子高兴哈！”

    宋成斌哪能不高兴的，蹦高儿乐都来不及呢！正愁两手空空没水喝，这边就来了个挖井人，不是柳暗花明是什么？不是佛祖赐恩是什么？真特么的阿弥陀佛！

    那边，宋巧比还一脸困惑地等着杜琴往下解释呢，谁知，杜琴不解释，反倒问她一句：“你猜你家三儿跟这位土豪罗凯现在是什么情况？”

    这上哪儿猜去！

    “难道他们也闹离婚？”宋巧比随意一猜，没想到还猜对了，杜琴那边忙点头：“你总算捡回来点儿智商了，不错，他们现在正在秘密协商离婚。”

    宋巧比看着杜琴，似乎就明白了点什么：“你是说周崇寒和这女人是商量好的各自回去离婚，然后他俩重新组合？”

    “很有可能。”

    “那……我有没有可能跟那个罗凯重新组合？”

    杜琴一愣，继而大笑：“你现在才开窍？哈哈，孺子可教也，不过……我得先说明一下，你的竞争对手可是全国妇女哦……”

    “那他能娶的也不过就是一个。”

    “有钱人哪个又甘愿只守着一个呢？”

    这倒也是，嫁入豪门这事儿终究是个技术活，平时yy就算了，说真格儿的，她宋巧比的道行可不行，连人都摸不着，不是一个圈儿不相为谋。就算死乞白赖给人做上小，也是个出力不讨好的活儿，宋巧比过了那个年纪，也不大太向往了。

    回到正题，周崇寒和那个富豪的女人。

    “通guò调查，我们发现，这女人也就是最近两到三周才在鲲城活动的，跟周崇寒向你提离婚要求的时间基本吻合，所以我们判断这是主要原因。当然，我们也进一步调查了这个女人，此女姓程，叠名：依依，以前是音乐学院的舞蹈老师，跟周崇寒曾经是一个大院儿长起来的，所以，很有可能俩家以前就有私交，甚至再大胆推测一下，他们两个曾经交往过也不是不可能。”杜琴吃饱了，也终于把核心信息缓缓道了出来。

    宋巧比支着头，手指卷着头发，默不作声，陷入沉思。

    花开两朵，各表一枝，这边沉默，那边闹。

    宋巧比的老爸宋成斌搓麻正赢在兴头上，乐不可支呢，在他上家的萧远也是陪着笑，送牌送到老爷子嘴边，接连给他点炮，然后只能摇头苦笑：“哎呦，老爷子，你运气真好！这修道出家的人就是沾着仙气儿，有佛祖保佑……”

    “哈哈，哪里哪里……都是点子正……”老爷子越摸牌越顺溜，胡得多刁的牌，都能被他撞上。

    但他哪里知道，这都是萧远一手安排的，别的不行，这点小把戏，萧远还是会玩的。几圈下来，萧远间接地送了老爷子一千块，哄得他比做神仙还快活呢！

    散了局，天色也晚，萧远又提yì请吃饭，宋成斌也有点不好意思了，说什么他要坐庄，萧远也不勉强，就由着他，挑了家附近的活鱼锅店，点了一瓶五粮液，但还是偷着把账单先结了。

    “你真不陪我喝点儿？”宋成斌抿一口小酒，飘飘然地美。

    “我开车，就不喝了……你喝不了拿回去跟你女婿一起喝……”萧远点了根烟，试探性地说。

    “哎呦，我那个女婿啊，不行，跟你比啊，差远了，小萧……跟你说句实话，这些个知识分子啊，难相处！浑身傲娇病，不好伺候……”宋成斌赢了钱，喝了酒，吃得欢，又碰上个志同道合的，自然吐一吐平时里那些不敢说的。

    “哈哈……老爷子夸奖了，难道老周对阿比不好吗？”

    “好吗？你见过夫妻不同房吗？这还是在我极力撮合，俩人才住一个房间去了……”

    “哦？”萧远一挑眉毛，不露声色地笑了：“这又是为什么呢？俩人不是夫妻吗？”

    “哼，闹别扭呗……读书读多了的人，性格都古怪。这几天啊，嫌我住在这儿烦了，撺掇我闺女给我在外面找地方住，这是什么？不就是活生生地往外撵吗？”

    “真是差劲！”萧远摇着头感叹，“这要是我，您愿意在我那儿住多久就住多久！保证天天伺候您老人家跟我亲爹似的，哦不，比我亲爹还亲！”

    “哎，小萧，后悔啊，早不认识你呢，早认识你说什么让我闺女嫁给你啊……你看看你啊，哪点儿比那个姓周的差？长相个头，人品气质……也有钱对不对……”

    “嘿嘿，钱是不用愁的，我靠山吃山，靠水吃水，做买卖嘛，总是比混事业单位的有挣头。”

    “嗯对，我就欣赏你这样的！”宋成斌是著名墙头草。

    “哈哈，老爷子，我也喜欢您！敞亮、大气、实在！”

    “来来，干一杯，开车怕什么，回头让阿比送你……”

    “哈哈，那我恭敬不如从命，喝一口，意思意思！”萧远也斟了酒，陪饮一杯。

    周崇寒回来的时候并不晚，车子刚拐进大院儿，就见楼前停车位的角落里停了一辆黑色本田，他并未在意，但等他泊好了车，经过那那辆本田的时候，不经意一瞥，突然头皮一麻，站住了，怔怔地看那车的车牌号――鲲b888。

    “老爷子啊……既然咱们这么投缘，我就实话实说了……我今天找阿比啊，还真有事儿。”萧远跟宋成斌聊得火热，于是趁热打铁。

    宋成斌没喝醉，但是有点兴奋倒是真的：“什么事儿啊？”

    “我不知道跟您当讲不当讲……”萧远笑起来。

    “有话快说，什么时候这么磨叽？”

    “嘿嘿……我这完全可是为了阿比的幸福着想，按道理来说，她嫁人了，她老公怎么骗她，也跟我没关系……只是我发现了要是不说，我这良心过不去啊，阿比那么好个姑娘，随随便便就嫁了那么一个人，也不知根知底儿的，哎，怕她单纯善良被人耍啊！”

    宋成斌听他这话，不觉停了杯盏，觉得此话大有文章，拧着眉凑近去问：“你到底什么意思？你发现了什么？姓周的怎么骗阿比了？”

    萧远咧嘴一笑，握住他肩头说：“老爷子啊老爷子，你可别激动，激动坏大事儿……这事儿啊，咱们得从长计议，我这可都是为了阿比考虑的，本来跟我没关系的，我只是帮她想解决办法……这事儿要是处理好了，说不定你和阿比还能问姓周的要一笔不小的补偿费呢……”

    宋成斌在这句话里闻到了钱腥子的味道，立马眼睛亮了，一把抓住萧远的手腕：“别扯那些没用的，快说，你到底发现了什么？”

    “老爷子，你别急啊……你看。”萧远另一只手掏出手机，点开相册递给宋成斌看。

    宋成斌眼睛盯在那几张照片上，先是一愣，而后缓缓抬起头，对上萧远似笑非笑的眼睛，顿时明白了什么。