
    周崇寒做了一个梦，梦里宋巧比跟萧远正牵手步入婚礼殿堂，他从后面追过来，冲他们大喊大叫，他们却充耳不闻，他没辙了，只能跑过去，就快要跑到他们跟前的时候，萧远和宋巧比忽然转过来，萧远手里抱着一个孩子，那孩子冲他喊了一声：“爸爸！”

    周崇寒一惊，醒了，冷汗涔涔。

    第二天，他就被召回北院去了，直奔院长办公室。

    那院长，是周父的故交，也是同乡，但反而在周父退休回乡后，疏了联系，也对，人不在其位怎可谋其利？

    不过这院长倒是欣赏周崇寒，觉得现在北院的名声有一半得归功于这位大才子。

    所以，周崇寒一进来，院长就先起立了，笑迎他：“欢迎回家，小周。”

    周崇寒也不是那种幼稚的人，人家给一个台阶，他也愿意顺梯而下，事情是事情，人是人，这个也得拎的清。

    “院长，您客气了，还是您肯给面……”这话点到为止，不多不少，正好，既可理解为不计前嫌，也可理解为对此次招待的感谢。

    院长递过烟来，是橄榄枝，他也接住，侧头燃着，一抬头，院长已经叼着烟在烟雾里看他了。

    那眼神，探究多一些，兴趣多一些，期待也有一些。

    “咱们不拐弯抹角，没必要，都是聪明人，尤其你，学贯中西，见过大世面，很多道理，不言而喻，自然明白……”

    周崇寒衔着烟，沉默不说话。

    院长继续说：“实话说，我也不觉得那是你的风格，你不是那种人……”

    “呵呵，那我是哪种人？”周崇寒笑了。

    院长也笑了：“说过了，聪明人。”

    周崇寒懂了，说白了，他先前在那请愿书上签字不聪明，何止不聪明，简直是不聪明极了！他若站在对面，站在那院长的位置回过头来看自己，都免不了摇头笑叹――这人，太不聪明了！

    “不过呢，人，总有聪明一世糊涂一时的时候，这些也都不算什么……以前项目组的那几个设计师们，也都是年轻人，年轻人嘛，冲动也是有的，毕竟，损失也不大，就圈里传一传而已，北院还是那个北院，项目还是那个项目，总不至于一个请愿书就弄得鸡飞狗跳，显得多没底气……”

    周崇寒听着这话，心下琢磨，看来这事儿是压下来了，项目还得做，顺安口区的建筑还得拆，楼还得建，周崇寒顿觉一种钝痛感，就好像自己仰着身体，朝下跌，一跌就跌到了锥子尖上，穿膛刺胸。

    院长注意到了周崇寒的脸色微变，又笑了：“我知道你也不是就想看项目毁掉，你本意不在这里……”

    周崇寒挑着眉毛看他，心内空荡了一片，反而反应不过来他这话的本意。

    “你对我来说也是个年轻人，但不同的是，你是个有才华的年轻人，我这几日一直来回想这个问题……现在想想，是我的错，恃才傲物虽多用于贬义，但我总觉得是个中性词，不偏不倚，形容某一类人，傲视群雄的必有过人之处，反之亦然。有才华的人怎么能忍受别人对自己作品的修改，怎么能忍受自己的作品署上别人的名字……这简直是种侮辱！”院长说到此，竟有点激动，脸都涨红了，拍着腿，点着桌上的那堆图纸，好像他此刻就是周崇寒的辩护律师，为他的愚蠢开脱。

    周崇寒却觉得院长的这番话才叫真正的侮辱，他不仅曲解了他，还大大地意淫了他！

    但他成熟，他不表露，也不急于解释，继续抽着烟，面色平静，保持沉默，等那院长的下文。

    周崇寒了解这一套，先讲个大道理，再出个感情牌，最后抛需求，

    果然，院长开始语重心长地推心置腹：“小周啊，听说你啊，最近这家里也出点事儿，都能理解……事儿赶事儿，都是凑巧了，心情不好，情理之中……我也听不得他们说什么，北院养了个窝里斗的白眼狼，这对你，犯不着，现在事业单位都改革，待遇比不上前几年，也都是打工而已……又不是卖到这里了！只是呢，于你个人，多少有点名誉影响，我们呢，也不想搞得太绝，毕竟都是亲戚朋友的关系……所以，我们还是竭力保护你的名声。”

    周崇寒还是不露声色，只微微侧着头，勾着个唇角，也非笑。

    那院长还以为他真的听进去了，来了劲，加上他也好歹是个设计师出身，自然侃侃而谈，引经据典。

    最后一步，他懂得往回收，落座，拿出一张纸，递到周崇寒面前：“说了那么多……很简单，就这张纸，其实也无所谓，不过北京那边也要走个形式，要你一个签字，说明此次请愿只是个人对自己作品的维权行为，与项目毫无关系，北院也签了字，确保你总设计师的头衔和你对作品的所属权，不经你同意，不得修改……总的说来，就是一场误会而已。”

    周崇寒也不看那纸，手里那烟就剩个屁股头，直线的烟升天，散了也就是散了。

    “要是我不签呢？”周崇寒忽然一问，问得那院长直发愣，半天直眨眼：“你什么意思？”

    冷了，气氛一下子就冷了。

    周崇寒这时候要是笑起来，或者哪怕只说一句，开玩笑啦，估计这气氛还能热回来。

    但他只是平静地又重复了刚才那句话。

    同样是签字，上一次犹豫不决，这一次倒爽快利索。

    “周崇寒，你脑子不要不开窍，你以为这项目是北院的意思？是开发商的意思？你好好想想，在这里！”院长指指地，又指指天：“谁大？谁说的算？谁出的钱？”

    周崇寒灭了烟说：“对于我来说，我只关心建筑本身、环境、施工条件等，至于别的，恕我无力思考。”

    “你！”院长直接气结在那儿，他是真的生气，气这小子怎么这么不懂事儿。

    “对不起，院长，你的诚心好意我都知道，但这个字，我确实不能签，否则我不仅背叛了我的初衷，也实在妄称自己是什么建筑师。”周崇寒一脸坚决。

    院长不是不熟悉周崇寒这表情，他这表情以来，就是十头牛也拉不回来了。院长也觉得受伤，不仅被他这话，也被他这表情，他这表情怎么敢摆给他看？

    而且，他什么意思？签一个字，他就成了千古罪人？那他这院长呢？难不成过几年后，塑一个他的雕像，跪在他周崇寒的雕像前？任众口唾沫和千夫指？

    于是，院长皱起眉毛，恨起这狂妄的小子了，真是给脸不要脸，索性他一皱眉，一拍桌子：“好，你那么有骨气不是吗？那你就给我滚！给我滚出北院！最好滚出鲲城，我倒要看看，你自己怎么混！”

    这院长可真是气话了，他还别吓唬周崇寒，人家怎么混？还真就有可能比他混得好，混得长远。

    当年他回国，不过是冲着跟父母相近，鲲城，取名为鲲，也可是鹏，上天下海，鹏程万里，地灵的也就人杰，又或者，这城因有了鲲，便也成了鲲城。

    他才是这城的支撑住，这城建筑的核心，那院长，本末倒置了。

    不过周崇寒可没想太多这个，他想的是怎么跟家里交代，想了几天，也是瞒不住了，还是跟父母坦白了。

    周母气得差点昏过去，对，每次都得差点儿，但还真不能晕过去呢，要不她怎么骂他个不肖子孙，不思进取，跟他爸一个德行，敬酒不吃吃罚酒……

    他爸爸倒是镇定，合上书，引着他就去了书房，关上门，也不急着问，弄一套精巧的茶具来，洗了烫，烫了洗，再一泡，搞得一旁的周崇寒心里都有点发毛了。

    老爷子果然沉稳悠然，收敛自如，大将风范。

    “一个人的底线都守不住，遑论艺术的底线呢？”老爷子终于发话了，陷进沙发里，像心理学家似的：“建筑建什么？建一门艺术，也建一个人……你这么做，我倒是完全支持的，北院那环境，不去也罢，不是做建筑的人应该去的地方，你要想创zào，就得失掉安逸。”老爷子叹口气，闭上眼睛，冥想了片刻，又说：“我若早几年从校园出来，或许也不至此，一事无成！当时总觉得辞职会是头等大事，必是弄得全城皆知，也得搞得沸沸扬扬，可是后来一想，这世上，除了生和死，哪一件算得了大事？”

    周父继续说：“说远了，说近了呢，就是，自己命运自己把握。”

    这话周崇寒也能说出来，但他爸先前那一段，倒是有点道理，说到底，把心思放在别人那里，就得受人控zhì，若都回归自己，也未免显得自私。

    他正神游，他爸忽然探过身子来问：“宋巧比呢？她和孩子都好吗？”

    正刺着周崇寒的心尖儿呢，他也想知道，不过他上哪儿知道去？！

    还是得找她，至少要告sù她，要让她放宽心，他失了业也不耽误他挣钱，反而这回，他更能展翅高飞呢。

    不过找到宋巧比谈何容易，电话彻底关机，网上一qiē都消失匿迹。第二天，他跑到萧远那敲门，管他谁开门，哪怕一开门就是一拳头，他也管不了！

    结果，没人应门，再去宋巧比单位，人休假去了，再去杜琴的住处，也是没人，天色暗下来，一点光亮都没有，周崇寒就忽然有了个不好的预感，再往后退，仔细瞅着那门，死气沉沉，纹丝不动，没有一点要开的迹象……

    就像宋巧比对他，永远地关上了某扇门，任他怎么敲打，始终不入。

    他心里颓丧，只得再往后退，退得她远点，是不是她就满意了？这一退，退到了一个人身上，那人惊叫一声，周崇寒也差点叫出声来，一回头，原来是个男人，光渐弱，黑乎乎的楼道，谁也看不清这是谁，只摸个轮廓，瘦弱修长。

    周崇寒觉得这人似乎在哪儿见过，正在疑虑呢，忽然，那人失魂落魄地说了一句：“我能帮你找到宋巧比，你能帮我找到杜琴吗？”。