
    周崇寒的车停在不远处，宋巧比装着没看见，低头往另一个方向走，刚走几步，前面一个人影挡住了她的视线，她一抬头，却是周崇寒。

    这一招儿叫声东击西吗？

    他还穿昨天那身，黑色风衣，黑色西服和白色衬衫，衬衣紧绷在他胸膛，是线条均匀的曲线，再抬头看他，清俊里有种沧桑和疲惫，眼圈泛红，眉头紧锁……他不会是一宿都没回去吧？

    宋巧比被自己这想法惊着了，但随即他就开口说话了：“从昨天到现在，我一直跟着你，等你……”

    宋巧比心头一颤，但还故作平静地说：“你等我干嘛？”

    “跟你谈谈。”他也轻描淡写地讲，可是这中间耗了多少时间，他又怎样在车里等了一宿，这辛苦，只有他自己知道。

    “你究竟想谈什么？”

    “谈谈你和我，谈谈程依依……”最后这一句，周崇寒说得有点艰难。

    宋巧比冷哼一声：“你俩的事儿跟我没关系，伪兄妹也好，恋人也好，情人也罢，你我已不是夫妻，形同陌路，你犯不着跟我解释太多……”说完，她欲转头走，胳膊被周崇寒拉住了：“宋巧比……我知道你不想听我解释，我只想跟你说，很多事情，不是你想的那样的……”

    “可是我想的是什么样的重要吗？”宋巧比苦笑一声，又喃喃地加了一句：“重要吗？”

    周崇寒一愣的功夫，宋巧比脱了他的掌控，向后退去：“周崇寒，你真的不必……真的不必说什么……我根本不怪你，这事儿要怪就怪我自己，贪小便宜吃大亏，跟老宋一个德行，嗜赌成性，总想坐等天上掉个馅饼儿来……你要真觉得亏欠我点什么，还不如多给我补点钱，除了钱，我想不出还有什么我在乎的……”

    这话她也是想一晚上得出的结论，也是想累了后最终的安慰，说来说去，她是个现实的女人，是个现实的怀了孕的女人，不管腹中子是去是留，她都需要钱。

    周崇寒还站在原地，风一起，黑色的风衣也卷起，他纹丝不动，凝着目光看宋巧比，宋巧比也看着他，渐行渐远，他的身影在天地间更显萧索，宋巧比终于看倦了，掉过头，走开去。

    宋巧比回来的时候，那人早就不在了，她拎着豆花和鸡蛋灌饼回去，萧远刚起来，他穿背心短裤，朦胧个眼睛，一见她给买了早餐，就张开双臂要抱她，她从他腋下钻过去说：“赶紧洗脸刷牙，吃了早饭，带我去医院检查去……”

    萧远搓了搓眼睛，扯着嘴角笑：“哎呦，有你在真好，我醒来就能吃早餐，老婆，亲一个吧……”

    “谁特么是你老婆？要不要个脸！”宋巧比白他一眼，坐下来，收拾吃早饭。

    萧远也不刷牙，坐在宋巧比对面，拿起一个鸡蛋灌饼就一口，又嘻嘻一笑：“昨晚睡得怎么样？想没想我？”

    “想个鬼。”

    “嗯？”

    “老宋那个鬼呗。”宋巧比一想起她爸，心里还是堵得满满的，许是妊娠反应，瞬间，食之无味。

    萧远不是没看出她细微的变化，但却不想顺着她的情xù走，而是又笑起来：“哎你猜怎么着，我昨晚做梦梦见老宋了，梦里我俩还玩了把红桃五呢，他托梦跟我说啊，让我好好照顾你，疼你，爱你……以后不许作，不能欺负你，也决不能让别人欺负你……”

    宋巧比知是他在逗她，但还是笑不出来，把桌子上的饭推掉起身说：“我去换件衣服，你尽kuài吃，去晚了还得排队，上午未必就看的成了。”

    萧远应了一声，然后又嘀咕：“你不是要打掉孩子吗，还看个什么劲儿。”

    宋巧比没说话，她也在问自己这个问题，回到房间换衣服的时候，她还刻意照了照镜子，三个多月的肚子，不明显，但也能看出点形来，b超图上，都能看见这胎儿的脑袋，面颊、下颌、眼睛和耳朵，四肢似乎都能动了……这早已是条命了。

    刚经历了死亡的宋巧比，不想再去面对另一个生命的凋零，可是，就她一个这样自身难保的女人来说，要带大一个孩子，付出的代价太大。

    宋巧比坐到床沿边，垂着头，越思量这事儿越觉得两难，心里一时也没个主意，不免叹气。

    敲门声打断了她的思路，是萧远叫她，她就赶紧站起来整了整衣服，走出门去。门外，萧远早已穿戴整齐，看她出来，一步上前就拉她入怀，轻轻拍了拍她的后背：“阿比，我知道你现在一定很难，但是，不管你的选择是什么，我都支持你……如果……孩子需要一个父亲，我不介意成为那个父亲，我会努力做一个合格的爸爸的……”

    宋巧比在他怀里听这话也是全身一颤，萧远这人，向来是混不吝的独身主义，怎么能如此一时冲动？

    “萧远，难道你忘了你说过，只为结婚为目的的恋爱才是耍流氓？”宋巧比挣扎起来看他。

    萧远却微微一笑：“可是我不是只为了结婚啊，阿比，你要怎么样才相信，我是真的爱你？”

    宋巧比也笑了：“萧远，你可别拿爱来说事儿，我不吃这一套……”

    萧远目光一滞，松了宋巧比，脸色冷下去：“阿比，你就是贱！爱你的，你不相信，不爱你的，你硬要去凑！”

    “你才贱！我先前那么多空闲，你怎么不跟我说你爱我你要跟我结婚，偏偏我结了婚有了孩子，你又来能耐了？”宋巧比被他这一骂，刚才那点柔和瞬间消失了，立马杏眼圆瞪。

    萧远一时语塞，但面上气不过，一伸手把宋巧比拉到面前，伸个嘴要去亲她，宋巧比一愣的功夫，四瓣唇相撞，撞得她头晕。

    萧远的吻，顽劣里带着点痴缠，宋巧比领教过他又野又柔的力道，她总也抵不过，索性抬起手去推他的脸，她这一推，萧远却用另一只手钻了她的空，揽住她的腰，贴近过来。

    宋巧比离着更近了，但萧远却失了一步，再想探唇靠近，也就没那么容易了，宋巧比劈头就往他脸上打过去，他也不怕打，伸手抓她，两人的手就悬在半空，怒目对视，涨红双颊、气喘吁吁，接着也不知道是怎么回事，他们又不约而同地“噗”地笑起来。

    “你个神经病！”宋巧比笑起来力道也软了，萧远就放了她，宋巧比跳开出去，指着萧远又气又笑。

    萧远也笑，弯着腰笑：“我要没病，也不可能跟你在这儿扯……阿比啊阿比，咱俩属于同病相怜！”

    “谁跟你似的！”

    “阿比，难道你没发现咱俩是同一类人？你是女版的我，我是男版的你，都是一样的坏，自私透了……还喜欢赌大的，真是不作不死！”萧远叹了口气，摇头，他对宋巧比，何尝不是一次下注？只不过笃定的是，她终究会跟他走到一起。

    宋巧比却根本没在意，看了一眼墙上的时钟：“哎呀，赶紧走吧，快晚了！”

    这话还是管用，当下所发生的一qiē，已胜过千言万语的过去，以及臆断猜测的未来。

    不过还好，检查顺lì，一qiē正常，宋巧比觉得，她这孩子还真坚强，有她百折不挠的精神，不过，这孩子也是苦，跟着她先经历了这些，生死离别……这是生而为人的苦。

    过了一个多礼拜，杜琴来看她，买了不少东西，似乎是想弥补上次的无情。

    “哎……阿比，你是不知道，自从上次跟踪程依依的事情被暴露了之后，我们公司就被局子盯上了，到处派人来调查，说实话，我真是疲于对付！”杜琴避重就轻，也暗指了宋巧比带给她不少麻烦。

    宋琼阿比怎么会不知道，只得点头微笑：“哎，谁都忙，都能理解。”

    “可不是呢！……不过，你跟周崇寒这事儿，我倒有点不理解了。你好不容易母凭子贵，扶了正，现在干嘛又要趁自己怀孕时期主动提离婚呢！”

    “呵呵，此一时彼一时，那时候我觉得他总能趁我怀了孕跟我好好过，现在想来，不了解一个人还真不行，过日子，还得过这人的本心，硬拉扯到一起去的，只有凄凉。”宋巧比叹了口气，这几日，她大部分时间独自在家，捧着老宋的遗像，想了不少人生问题。

    未曾长夜痛哭的人不足以语人生，宋巧比觉得，没失去过至亲的，也难看到生命里的陷阱和阴暗，但失去的这些至亲却一个个又如光，点亮了路，不至于让她蒙了眼往深渊里去。

    杜琴又问：“那你什么时候打算拿掉孩子？”

    宋巧比挠了挠头回答：“最近我考虑留下这孩子。”

    杜琴瞪大了眼睛看她：“你疯了吧？”

    “这也没什么，我还打算跟萧远结婚。”宋巧比瞅准时机，又抛出来一枚雷，炸得杜琴把自己那点儿艳遇都忘了说，只想追着这个爆炸性新闻。

    “阿比，我可真服了你！半年内嫁俩男人，怀着一个男人的孩子跟另一个男人结婚，这事儿，也就你能做得出来！”

    被杜琴这么一总结，宋巧比倒是有点不好意思了：“咳！只能说我运气不佳。”

    “运气不佳？我觉得是峰回路转，总能逢凶化吉！”

    “也许吧，我是觉得，当我机关算尽时，事情总沿着另一个方向去前行，不如一qiē顺其自然，说不定我的真爱，兜兜转转，绕了半天，原来就在我身边呢？”

    杜琴听这话也笑：“你还相信真爱呢？”

    “只可信其有不可信其无，”宋巧比说完这话，又觉得自己似乎有故弄玄虚之意，不过这话题也是宏大，她自己也是没想好，于是立即转了个话题：“你不是有事儿要跟我说吗？”

    杜琴想，她那点儿事儿，不足挂齿，不如不提罢了，于是打了个哈哈就混了过去。