
    礼拜一的时候，宋巧比接到她领导的电话，大意是由于她在家工作长达三个月以上，业务成绩为零，所以以后没有绩效奖金，只保留个底薪。

    宋巧比敢怒不敢言，表面上应了，挂了电话就骂娘，先前这孙子怎么没想到要扣钱呢？她跟周崇寒婚变消息一传出，她领导就来这一套，分明就是人走茶凉，摆明了来欺负没靠山的软柿子。

    不过目前情况，于情于理，人家也是占着制高点的，她不好闹去，只得忍气吞声，仔细想了想，自己现在确实也没那个硬实劲儿，失宠不得势，在外人看来就是她活该的下场。

    得软下来，姿态还得软，混江湖的哪个不是厚脸皮？说好听点儿，那叫能屈能伸！

    先得送礼，这礼，一定要送，否则她连个挣底薪的机会都得丢，一条中华烟是必备的，再来一瓶五粮液，顺带手地给他媳妇孩子来一点经济实惠的小玩意儿，这是宋巧比每年的固定节目，她领导也不推拒，虽说现在风声紧了，但小民营公司，上不挂权贵，下不挂土豪，所以反而猖狂。

    送完礼，再摆宴，全套的服务，宋巧比岂敢落下一个。请的来宾也是讲究，老板一桌，财务人力职能型一桌，同事又一桌，一来答谢，二来跟公司的人走动走动，刷个存zài感，将来果真待产生子，还得依仗各位。

    在东联路的小尾羊聚的餐，小包间，但烤涮一体，架子上是烤串，架子下是火锅，上下一起来，吃得也算别出心裁，经济实惠。

    伸手不打笑脸人，拿人家的吃人家的，自然面子上要和蔼些，且她是个孕妇，所以，席间，她老板对宋巧比格外照顾。

    其他人也不是傻子，老板的态度跟指南针一样，朝南必朝光，给你一点光，你能不灿烂吗？

    所以，其他人自然都圆着说，对宋巧比热情关切，围着她问她的预产期、妊娠反应……

    有一个女同事跟她平日里还不错，就是总能聚在一起聊八卦，这次也不例外，把她拽到一边去问：“哎，听说那个渣男在设计院混不下去了？”

    宋巧比一愣，没反应过来，直到那同事皱着眉提醒：“我说的是周崇寒！”

    哦哦！宋巧比哪能忘了他！只是……他怎么被设计院开了？

    宋巧比忽然就记起上次撕逼大战中，他妈妈说的话――你知不知道崇寒现在已经停薪留职，被北院的人无端攻击？他几乎是身无分文地跑到国外去？……

    这么说……他是真的出事了？！

    宋巧比肚子里又哗啦一声，似乎那腹中子狠狠地击了她一拳，她差点都没站稳，她同事忙扶了她一把：“巧比，你还好吧？”

    “没事没事……最近没睡好。”宋巧比笑了笑，马上严sù了脸问过去：“周崇寒怎么了？我都不知道……”

    “我跟你说，你啊幸好没跟他在一起，否则受牵连，搞不好咱公司都不敢要你了！”

    “到底怎么回事？”

    “具体的我们也不清楚，但是听说是他在鲲城地标性建筑的项目上栽了，是被他那些同事给害了，说那些人写了个请愿书给政府，要北院停掉项目，说劳民伤财，还会毁掉顺安口区的鲲城老建筑，然后周崇寒就签了字，其他人都没签字就往上递了，结果，上面来人查，北院项目被迫叫停，周崇寒也别想混了……”

    宋巧比有点印象了，他在那栋楼上花了很多心血，从构思到设计，图纸上的每一笔都是他精心创作的结果，可是这会儿为什么他又要停掉项目？

    “不是他参与设计的吗？”宋巧比问。

    “是啊，但是谁知道呢，可能是建造出来的跟他设计的完全不同吧，或许是北院内的党派斗争……你也知道，这种单位，都是大家族，搞不好就动了谁的利益，周崇寒，有名无权，一介秀才，就是被人当枪使而已……”

    宋巧比低头想，写请愿书给政府，强烈呼吁停掉项目，这不大符合周崇寒的个性，他不是那种显山露水的人，大概真是受人怂恿，但他又不是没个头脑，看不清时局。

    不管怎么说，他是栽了，而且栽得还挺狠，事业失意，婚姻失利，没了工作还损了一大笔资产，跑到国外去，像是一场避难。

    宋巧比看得出，她那同事也是想从她这里套点新鲜的料回去，一点儿不给也不大好的，等价交换的，交情才能持久，友谊才能长存。

    她笑着说：“反正他财产都归了我，净身出户，只要我跟孩子好，我才不管那么多呢，他愿意去哪儿去哪儿，眼不见心不烦。”

    她同事马上脸色变了，改成一脸羡慕：“哎呦哎呦，巧比，平日里没瞧出来，你还有这两下子呢，还能让周大才子竟然净身出户，你可真厉害！”

    这话……算是夸她吧？呵呵。宋巧比笑笑，跟那女同事打了个岔，就说到奶粉问题上了。

    晚上回去，宋巧比睡不着了，大概是肉吃多了不消化，她在屋里挺着个肚子乱转悠，脑子里剥开一个因又剥开一个果，中间冷不防地就冒出周母的那句话――“宋巧比，我觉得你也该检讨一下你自己，难道你嫁给崇寒就不夹杂别的私心吗？你是真爱他吗？你有真正了解过他这个人，他的思想他的过去吗？你是真的发自内心关心他，心疼他吗？……

    这些话跟紧箍咒似的，扰得她头晕目眩，心神不宁，索性一屁股坐下来，摁着太阳穴揉。

    她当初嫁给他，一半虚荣一半贪婪，纯没私心是不可能的，换成哪个待嫁的姑娘都不可能。只是她也没像那些姑娘一般谨慎，她跟命运打赌，赌了一把就把自己赌进去了，这事儿她也要负责。

    既为人妇，她也想好好过日子的，但无奈，她走不进他的世界。他妈妈说的也没错，她不了解他，他的思想和过去，哪怕一点也没有，关于他，她都是道听途说，蒙了一层幻觉的纱，掀开了就是虚无。

    她想起，好几次，他来找她似乎是有话要说，要跟她谈谈，对，谈谈他，谈谈她，还有那个程依依，但是她不想听，不愿听，只困于自己的悲伤里。

    她忽然有点后悔，没有听他解释，这就像在法庭上，所有人都指证被告杀了人，却并没有一个人站出来为被告辩护，他其实只是一时失手或是出于正当防卫。

    宋巧比不由地焦虑起来，下意识地打开电脑，登上skype。

    当初周崇寒出国，她就是通guò这个跟他联系的，他也是，土老帽，不上q不喜欢发微信，只为了一些国外事务，会挂个skype。

    果然，他在，是绿头标，她戳过去打了几个字：“你还好吗？”

    她寻思着是不是要跟他说两句话呢，可是说什么呢？她早就把各个路口都堵死了，她不是说――你我已不是夫妻，形同陌路，你犯不着跟我解释太多，她还说了――周崇寒，你真的不必说什么……除了钱，我想不出还有什么我在乎的……

    那她这会儿找他又要做什么？

    犯贱，她跟自己说，纯属犯贱，她想删掉那几个字，结果一不小心，手抖，按了回车，那消息竟发出去了。

    宋巧比傻眼了，瞪着她和他的对话框里，自己的那几句话，像陡然掉下来的砖头，砸在自己的脑袋上，她觉得眼前都发黑了。

    周崇寒呢，已经从巴西回到了英国，住在怀特老先生研究所的宿舍里，单身汉的公寓，怀特住楼上，他住楼下。

    怀特不爱上课，就让周崇寒去代几个学生，算是他的助教，除此之外，帮怀特改改图纸，参与一下项目策划，没了国内那些没完没了的聚会酒局，他过得也是清闲。

    下午茶，他跟几个从国内来的学生在小图书室里闲聊，聊国内外建筑理念，又不知怎么就聊到他那件事情上去了。

    “周老师，你在中国受到不公平待遇，我们都觉得非常难过，我们打算联名给国际建筑协会写信，为你呼吁……”

    周崇寒忙打住：“可千万别，你们在国外读那么多年书，国内什么情况，什么形shì，你们并不知道，但我相信，你们总有一天会毕业，会走到现实中去，你们的前途比我的更光明，你们的父母把你们千里迢迢地送到这里，为的可不是让你们伸张正义，何况，我的事情谈不上正义不正义……”

    “可是周老师，满腹经纶，却无用武之地，岂不是读书无用？”

    “读书不是为了写一封辞藻华丽的信，表达你们荷尔蒙旺盛的感慨，读书本就无用，如果你是为了有用才去读书，那多半会发展成个功利主义者。”

    “周老师，读书无用，我们为什么还读？”

    周崇寒苦笑：“你来回答呢？”

    那学生竟一时回答不出来，有人抢答：“为了乐趣。”

    周崇寒笑了：“算是一个不错的理由，要我说，是为了相信，也是为了怀疑。”

    有人在底下撇了撇嘴不以为然，有人也露出困惑的表情，看得出，大家似乎对他这种玄妙的中国式答案并不满意。

    周崇寒又笑了：“看，你们现在不正在怀疑我吗？”

    有人忽地领悟，发出会心一笑，有的人还不明白，回头问，什么情况？

    幸好这时，他口袋里的手机响了，算是给他解了围，他说了句不好意思，然后就低头去看手机，是skype上的一条消息，来自宋巧比。

    她说，你还好吗？

    他的心忍不住地就颤了一下，忽然，一种委屈感从心底冒了出来，好像是他在荒原里走了那么久，忍饥挨饿，就快走不下去了，结果，抬眼一望，家就在面前。