
    第二天，周崇寒托熟人找了医院的肿瘤系主任给宋成斌瞧病。那人也挺好，看完所有检查材料，又跟宋成斌笑着聊了一会儿，出了病房就跟宋巧比和周崇寒说：“准备准备吧，最多三个月。”

    宋巧比登时就懵了：“什么三个月？”

    大夫干瞪她一眼，没搭这茬儿，反而往周崇寒脸上看：“这种事儿啊，跟病人就别提了，你们心里有个数就行……”

    “难道就没有治疗的希望吗？或者国外有什么先进技术？”周崇寒沉着气问。

    那大夫摇头：“癌细胞都扩散到骨头里了，现在就是勉强化疗，缓解症状……不过呢，继续盯着药，说不定还能延后点”说完，他拍了拍周崇寒的肩膀，“想开吧，让老头该吃点啥吃点啥吧……我先走了哈，有什么事儿随时给我打电话。”

    周崇寒冲他点点头，表示感谢，那大夫倒挺潇洒，摆了摆手又嘱咐一句，想开。

    呵，想开……劝人想开的，大多事不关己高高挂起，真的当事人，哪有能想开的？尤其这种生死的事儿。

    周崇寒掉过目光看宋巧比，后者还梦游似的瞅着自己，喃喃：“三个月……只有三个月？”

    周崇寒想说什么，话卡在喉咙里，上不上，下不下，不成一吐，只得一伸手，把宋巧比揽到怀里，下巴抵到她头发上，以为那话能出口，但终究也是吞了下去。

    在胃里，硌着，不消化，疼。

    宋巧比环住他，紧紧地，把头埋在他胸膛里，不发一声，也不颤抖也不哭，久了，以为她睡着了，但周崇寒知道，她并没有。

    “哎……老公……我现在多希望这是一场梦……”她终于叹了口气。

    那疼似乎不在胃里，往上移，再移一点，他不知道终究落在哪里，总之，疼。

    他也紧紧抱着她，手指都揉进她的肉里，她也不嫌疼，只是叹气，呼吸重一阵，轻一阵，气流滚热，他知道，她急切想说点什么，但也是说不出来，他便抬起手来一遍遍抚她的头发，她的脊背：“嘘……嘘……你不必说，我都知道……”

    宋巧比果然平静了不少，隔了半响，从他怀里挣脱出来，理了理头发，吸了吸鼻子，一仰脖子：“走，咱们进病房去吧，别让老宋想太多了……”说完，转身往病房走去了，周崇寒盯着她的背影微微发怔，似乎没料到这女人的坚忍。

    下午，趁宋巧比去洗水果的时候，宋成斌把周崇寒叫到床边去，神色颇为严sù：“小周……趁阿比不在，我得跟你说说……”

    “什么事？”周崇寒坐过去。

    “小周啊，我跟你说的啊，你也别往深里去想，觉得有道理就听听，没道理呢就当我发个屁。”

    周崇寒笑了：“老爷子所言，字字玑珠，句句真言，哪能不听？”

    “呵呵，你也别跟我拽词儿……我就是想说，这做人啊，还要讲究个善字……这佛说，人无善恶，善恶存乎尔心，说到底，这善的底线，还在你自己的心里……人无完人，犯个错儿可以理解，但是，不管你跟那个女人到底怎么回事……现在阿比怀了你的孩子，你不能做得太出格，这是起码的吧？……再说，阿比也不是没人要……你看不上的，有人当个宝……”

    听到这里，周崇寒已经明白这老头什么意思了，想生气，却也气不上来，不觉只是苦笑：“老爷子……您可能是误会了……”

    “你怎么想的我很清楚，对不对……我也不是没年轻过……”宋成斌打断他，继续说：“男人嘛，都一样，瞅着碗里望着锅里的……”忽地又顿住了，似乎想起了什么，最后脸上一释然，缓缓叹道：“总之，善待吧……缘起则聚，缘尽则散，不管男女，有些人，只一面，便一生，有些人，你以为会一生，也只不过是几面而已，你叫我声老丈人，这也是咱俩的缘。”

    周崇寒发愣的功夫，宋巧比就回来了，端一盘草莓，都剔了蒂的，一颗颗水晶红，递到她爸爸嘴边，还一脸埋怨：“又没事儿给人家上课了？跟你说，别胡说八道……”

    “人已将死，其言也善哈。再说小周，知识分子，用不着我给上课，道理他都懂。”宋成斌意味深长地看了一眼周崇寒，接着就伸嘴享受他闺女喂过来的水果，还直吧嗒嘴儿，倒有点大爷的模样说：“小周，我看了，你们以后还得养闺女……哎对了，你们这娃的名字起了吗？”

    “等着您给起个好名字呢。”周崇寒两手插兜，心里还在咀嚼刚才那番话，眼睛却缓缓落在了宋巧比身上。

    阳光从窗台上灌进来，毫无遮拦，泼到这女人的头发上，脸上，衣服上，手上，甚至手里的草莓，全都铸了层金。于是，她的侧面就是一条折弯的光线，不是任何一支笔能画出来的，似乎这光也在变幻，如水，她长卷的睫毛忽地低垂，睫影微微颤抖，像水中鳞波。

    她脸上也没有笑，但似乎比真正笑起来的表情还有种别致的神韵，周崇寒一时间想到了蒙娜丽莎的微笑、戴珍珠耳环的少女，康达威斯小姐的画像……但似乎这些画里又没有一幅画足以描绘此刻的宋巧比。

    宋巧比忽地转过脸看他，他一时心滞，本能地低下头看鞋尖：“你让我爸爸给起名字？”

    “是，难道不行吗？”周崇寒又抬起头来，微微牵着嘴角。

    “呵呵，我是说，你不怕我爸给起坏了？还不如让你爸妈起呢，他们可都是文化人……”

    宋成斌不乐意了：“虽然我跟亲家不能比，但我好歹年轻时候是个文艺青年，怎么就能给起坏了？”

    文艺青年？宋巧比乐了：“你说说你怎么文艺的？”

    “写诗啊，写情书啊……要不你觉得你妈怎么被我追到手的？”宋成斌说起这段就很自豪，宋巧比笑得更厉害了，捂着嘴，扯着身边的周崇寒：“你看他，还会写情书呢，要这么说……我妈才是个文艺青年。”

    周崇寒看她的笑，明眸皓齿，娇俏甜美，奇怪，他以前为什么会觉得她有点俗气？

    审美确实是不可调和的阶级产物，但是属于阶级的却可以重新划分，以前他在一个虚无主义的楼层里，现在似乎正从那里往下走。

    走到半截儿，门响了，是萧远。

    萧远也是拎着各式各样的水果、一大包日用品过来，这场面也是预料之中，只是，周崇寒的眉毛不经意地锁了一下，跟萧远的目光又撞上了。

    “呵呵，这是巧了还是巧了啊？”萧远挑着嘴角看周崇寒。

    周崇寒倒也不露声色，直视那来者，并不多说一句。

    “小萧……你来就来，拿那么多东西，医院也放不下，最后你们都得拿回去……”宋成斌的无奈里也有点喜悦，这平白无故地多俩二十四孝儿子，也算一种福赐了。

    “老爷子，今儿你猜我带来了什么？”萧远还没从包里掏出来，宋成斌就猜到了：“扑克吧？”

    “老爷子就是聪明。”果然，萧远掏出来两幅扑克牌来。

    宋成斌立刻脸上开出了花：“没白疼你这小子，就知道我在这儿牢房受的苦，正愁没解闷的……”

    宋巧比则呸了一口：“你疯了吧你，病成这样还要伤神费脑，我看你现在是好了哈？”

    “我本来就挺好的！都被医院治坏了！来来，陪我玩两把，打滚子怎么样……”宋成斌还来了兴致：“小赌怡情，压个十块八块的！”

    萧远笑着就往前凑，从兜里掏出钱夹子，一拍：“老爷子，今儿就陪你高兴！输了你不用掏，赢了就都是你的”他又一转头看宋巧比和周崇寒：“你俩看什么，赶紧的吧，趁老爷子现在兴致高……”

    宋巧比皱着眉，又看了一眼周崇寒，心里有点忐忑，谁料周崇寒却也听话，走过来，坐下一起抓牌。

    宋巧比心想，好嘛！这牌局，可真有趣，三个男人齐聚首，三个臭皮匠都要当诸葛亮！

    第一轮，宋巧比和周崇寒一伙儿，宋成斌跟萧远伙儿。牌一到手，扣牌压牌，双方对出，宋巧比牌技不行，但会咋呼，周崇寒却稳着牌，沉着表情，计算精确，毫无失误。宋成斌和萧远那组虽牌技超高，但无奈手里一把烂牌，也是回天乏力。

    几圈下来，宋巧比和周崇寒险胜。

    第二轮，宋巧比跟萧远分一伙儿，宋成斌跟周崇寒一伙儿。宋巧比也不是没跟萧远玩过牌，熟谙他的套路，他要什么，一个眼色，宋巧比就扔什么牌。

    萧远也看得透宋巧比的咋呼，识破真机，招招儿给她留步，顺一根藤，她就能自己爬上来，一点儿不让人操心。

    他俩配合得默契，一抬眼，一压眉，一挑嘴角，举手投足间，好牌坏牌，都能一应顺下去，他懂她，她猜得着他，这一轮，宋巧比跟萧远大胜。

    赢了，宋巧比自然开心，跟萧远一起哈哈大笑起来，一边的周崇寒则抬起黑眸，深深地看着他们俩。

    “哈，老宋，不好意思喽，我们赢了！”宋巧比捡着钱，往自己口袋里揣。

    宋成斌还有点不甘心：“等……等着，再来两轮，我就不信了！”说完这话，忽地皱眉，低头按压腹部，一脸痛苦，萧远见状，忙上来扶他躺下。

    宋巧比顿时也紧张起来，一边责备她爸的任性，一边又去找大夫来看。折腾了半天才把情况稳dìng住了，最后，宋成斌勉强喝了点粥，就再也没精神坐起来了。

    临走的时候，宋巧比反复叮嘱护工，又把扑克给没收了：“不许你玩了！免除后患，我要带回去！”萧远也不拦着，只是站在一旁看她和周崇寒：“我送你们回去？”

    “不必了。今天我开车了。”周崇寒从打牌到后来一直挺沉默，直到这时才说了一句话。

    说完这话，他便起身跟宋成斌告辞，走得也匆，宋巧比忙得跟上。