
    宋巧比可能不知道，她走到costa门口时迎面那阵风正好把她的裙子兜了起来，紧贴前腹。

    周母本是一腔愤怒，但一转头，眼见了这一幕，登时就愣了，她再跟紧了两步走过去，就看见宋巧比正低头摸着肚子，脸上笼着一层光，像教堂壁画里的母亲……

    母亲？

    “难道她孩子没掉？”周母禁不住问出声来，心思一转，忽地意识到了什么，顿在那里，半天动不了。

    三天后，周母拿到一份医院的报告直接摔到她老公面前：“你看，我说什么来着，我就觉得这里面有诈！那个宋巧比根本没流产！”

    周父正看一本书，《建筑模式语言》，英文版，一抬眸，见那化验单，上面的医嘱是潦草的龙飞凤舞，属于医学模式语言，比英文还难懂，他便皱起眉毛：“怎么回事？”

    “我这几天托了人民医院的老王，好说赖说帮着查了上个月的妇科就诊记录……你猜怎么着？宋巧比根本没流产，而且就在她爸去世不久，她还去了医院做了几次常规的妊娠检查！”周母迫不及待地解释。

    周父眸光先是一滞，接着脸上一片红光：“哦？这么说，咱们的孙子保住了？”

    “哼，你别高兴太早，这孙子还指不定是谁的呢！”

    “什么意思？”

    “还能什么意思？人家老王今天还放个话给我听，说什么崇寒从来也没陪过宋巧比，都是别的男人陪她……你听听，别的男人，这是什么意思？而且宋巧比那女人也不是什么安分的人，我都怀疑她的孩子到底是不是崇寒的，尤其后来还骗崇寒流产……我看啊，说不定就是为了讹上一笔钱的，咱家崇寒就是太傻！”周母有些懊恼，只怪她当初一心扑在给老公治病上，催着周崇寒结婚，也没顾得过来……现在，竟然被那女人钻了空子！

    然而，周父却凝了脸色说：“我怎么觉得不至于呢？我倒是挺相信崇寒的智慧的，如果说宋巧比骗周崇寒流产，那我倒觉得可能是出于一种惩罚的心理，想让崇寒后悔，让他难受一点……”

    “那她就是个变态！”周母反正厌恶那女人。

    “不管变不变态，毕竟是怀了崇寒的孩子，不能让孩子出生没爸爸啊，他们的婚是不是还没离？”

    “没离也让他们离了算了！她要是把孩子真生出来，咱们就花钱要回来……打官司也得要回来……”

    “难道一定要离婚吗？如果离婚，要回来那孩子也没个亲妈在跟前，你想要那样吗？……咱们啊，能劝合的就不要劝分，我现在就去给崇寒打个电话，让他尽早回来，至少……不能等到她分娩。”

    “哎呦，你是不知道，那丫头啊，嘴巴厉害着呢，那天想跟她解释解释崇寒和依依的事情……谁想到，她简直是个泼妇呢，根本没法沟通，我快被气死了！这将来有了孩子要我帮忙照顾，还真是伺候不起呢……”周母一方面觉得她老公言之有理，一方面情感上又接受不了。

    尤其那天，宋巧比说什么，说她也是卖的，卖一辈子的，啧啧，听听，这女人是有多恶毒多损！

    “为什么一定你要去伺候？要我说啊，你啊，别操那些闲心，儿女的事情儿女自己处理就好，你越搅合，这事情啊就越大，越不容易收场……至于……依依和崇寒的事情，不如就让崇寒自己去解释，难道不好吗？”

    周母最崇拜的人大概就是她老公，即使也吵吵闹闹这么多年，表面上她早就翻了身、做了主，少不了讽刺和挖苦，但心里她还是能听进去她老公的话，细细琢磨一番，早已是觉出这事情的味儿来了。

    周父看她面有悔意，便伸了手去拿电话：“我给崇寒打个电话……这孩子，在外面呆了那么久也没个动静，也是越来越不像话……”

    长途电话，得拨一个国家代码，再拨个区号，嘟嘟地响了几声，半天没个人接，刚要挂，对面是个女士接起来，一腔礼貌的英式英语：“……哦，不好意思，周先生和怀特先生目前都不在国内，他们去了巴西……”

    巴西？怎么跑那儿去了？

    ……

    周崇寒一觉醒来，已是黑夜，他觉得口渴，起来倒杯水，走到窗边就被外面的月亮所慑住了。

    那月，圆润、皎洁，没有一点杂质，令周崇寒不禁低声一叹，月哪里是故乡明，分明是国外的月亮格外圆，故乡的那一轮，恐是雾里霾里，终是迷了眼。

    周崇寒想去拿桌上的烟，忽又想起了某个月夜，他和宋巧比寝于一室，她在床上，他在地上，却一齐抬头望那月。

    低头的应该思故乡，他想不起他的故乡，只想起故乡的宋巧比。

    她十二岁没了妈妈，剩一个爸爸，自私又狡猾，却又是最爱她的人，偏偏这人也在她二十几岁的时候没了。她嫁了自己，费尽心思讨好、精打细算怀孕，但他却在她最需要他的时候，弃她而去，让她流了产，碎了心，果真成了这世界上最孤独的人，好像是与周围的一qiē都断了联系，陷到人生的黑暗里去了……

    周崇寒夹烟的手指微微一抖，烟灰掉了一截，露出光秃秃的火星子，他也在黑暗里，也是孤独，与固有的过去的一qiē，切断了联系，只盯着这一点光亮，看它忽明忽暗，却始终不灭。

    最初的光亮从最黑暗的地方诞生，他想，孤独其实才应是人本来最初的光，是在黑暗里的人彼此相识的唯一信号。

    于是，他一伸手点开了灯，坐回桌子边，找到当初他设计鲲城地标性建筑的草图，尽管早被人篡改得变了模样，已无再修的必要，但既然建筑的归了建筑，他还是执了笔，认真修改。

    改了一宿，黎明他才去睡，睡到半途，忽地有人在摇他，他揉了揉眼睛看，床边站着一个穿戴整齐的老者，不是怀特老先生是谁呢？

    “看来你忘了咱俩的行程……”

    周崇寒眨了眨眼，想起老头的安排，他们今天要到巴西利亚转一转。

    “这样一个从零开始建造的城市不得不去看看，来了不能总窝在旅馆里……。”

    “呵呵，我以为你对现代建筑一直无动于衷。”

    “不过yer的作品还是可以欣赏一下的。”这老头也是怪，前天还在一个座谈会上把现代建筑师贬得一无是处，让周崇寒都觉得羞愧，今天又是这一番论调，也算是有艺术家脾气的人。

    “chou，你要知道，我比这城市的任何一栋建筑还老呢……”他俩来到市中心的三权广场，一栋栋建筑物看过去，从h型的国会大厦到碗型的会议厅，再到坐落在水塘里交办公楼……周崇寒不由地就看得入了迷，惊叹起这巧妙新颖的设计来。

    “你的灵感是来自这个吧？”怀特指了指前面那栋司法殿，周崇寒望过去，看那精巧优雅的建筑只用弧形柱支撑，而这些弧形柱几乎没有着地，整个建筑就宛如浮于空中。

    “这栋建筑最美的装饰无非就是这些建造基柱了，他试图用弧线来映射巴西山脉的起伏……但同时他也说，这是你爱人的写照……不爱女人的建筑师不是好建筑师，他一心只想着女人臀部曲线，就建成了这样的建筑。”怀特伸手去摸那曲型柱，似乎真的摸一处凸起的柔软。

    周崇寒笑了：“享受吗？”

    老头回头扮一个鬼脸：“非常呢！”似乎是想起什么来又说：“我看了你的图纸，你在中国海滨城市的地标性建筑设计图，你模仿了oscar……”

    周崇寒愣了一下，以为他又要竭尽挖苦之能事，结果他却耸了耸肩，撇了撇嘴说：“看得出，也是一个女人，难道也是你爱人的写照吗？”说完怀特继续往前走，留周崇寒一个人在原地直发愣。

    那是他见她的第三次，小徐指给他看，美女？怎么会没有，你后面就有一个。

    他回头，正巧撞见宋巧比穿一件灰黑紧致的旗袍，抱臂斜倚在墙边，歪着脑袋打电话，她个子不高，却磴细长的高跟鞋，翘着腿儿，扭着胯，尤其显得曲线玲珑，凹凸有致，他忽地就失了神，觉得似乎这世上没有一栋建筑如她那般灵动。

    于是那晚，他在图纸上起草了鲲城的地标性建筑物，也就在那天，他决定，不妨走近这女人试一试。

    “再也没什么比一栋楼献给一个女人更让人感动了……”周崇寒走过去，怀特老先生顽皮地冲他笑了，“不过也就你们这些媚俗的现代建筑家们能干出这么荒唐的事儿来……爱她，不如放下你的笔，走到她身边，坐下来，与她在一起……”

    周崇寒不知道这话是不是有所寓意，但他却另有一番恍悟：原来爱上一个人，只需要几秒钟，一直以来，是他把爱情这事儿搞复杂了，其实一直忽视了一个事实，那就是，当他顺从自己的潜意识时，他的潜意识也帮他做了选择，指着路下去，即使是个坑，他也得走下去，兴许就见一点火星子呢？

    所以，周崇寒觉得，也许从那一刻起，他很有可能就已经爱上了宋巧比。