
    宋巧比赶到第一人民医院的时候，人已经从抢救室推进了特护病房了。

    当宋巧比推开房门，看见白色的病床上平躺着一个光头和尚时，先前的所有疑虑就全部打消了。

    那不是她爸是谁？

    可是，怎么会是她爸？

    宋巧比走近了再瞧病床上的那人，是个干黄憔悴的小老头，和平时完全不同，紧皱着眉头似乎忍着巨大痛苦，全身打着点滴插着管，连着心电仪。那仪器还在一边发出微弱的滴滴声，似乎要见证生命消匿的迹象。

    宋巧比反应不过来，整个人都是木木的，床上的这人竟是平日里那个不正经的老混蛋？她有点儿不大相信。

    就在她发愣的时候，床上那人也醒了，好像是睡了好久，一睁眼就迷迷糊糊地问：“这是哪儿啊？”

    宋巧比回答是医院。

    宋成斌眨了眨眼，似乎记起什么来，眉头就皱得更紧了，想起身但全身没力气，只能摇了摇头，哑着嗓子说：“哎呀，带我来医院干什么……我这辈子最讨厌的地方就是医院了，咱赶紧回家去吧……”

    “老宋！”宋巧比看他挣扎，立刻跳了起来：“你知不知道你现在什么情况？你生病了啊！你昏倒在大马路上，被人抬来的啊……”

    老头笑了，笑得有点疲倦：“哎呦，我的傻阿比啊，跟你说……他们都是骗你的……他们和医院合伙骗你钱呢……”

    “宋成斌！”宋巧比身子有点发颤，瞪着她爸：“你是不是早就知道你得病了？你说！你是不是一直瞒着我？从一开始？！”

    宋成斌也不看她，仍是笑着，还是平日里那种不正经的邪乎气，只是没那么潇洒了：“我哪有什么病，你看我这不是挺健康的吗？”说着，他还要起来，宋巧比一把拦下他，恨得咬着牙骂：“老混蛋……你到底想怎么样……”话还没说完，那眼睛就模糊了。

    “哎呦真是个丧门星……你爹我这还没死呢，你这就开始哭坟了……”她爸一扭脸，一副嫌恶，不想看宋巧比。

    宋巧比也不想哭，使劲儿咽了口唾沫，吸了下鼻子，气呼呼地说：“你想得美让我给你哭坟！”

    宋成斌又笑了，轻轻一笑，又似乎疼得一皱眉，回过头看宋巧比：“你说你怀孕来医院也不好，其实本来今天买了点鸡蛋想去看看你，结果我还晕倒了……妈的，倒是便宜了大马路上那些看热闹的……那可是五十块钱的鸡蛋呢……”

    说到这里，宋巧比就再也受不了地哇地一声哭出来了，一边哭一边还骂：“老宋！你这个混蛋！你都特么癌症晚期了，还买你妹的鸡蛋啊……还计较五十块钱……你傻吗？！”

    宋巧比最后有点歇斯底里，转身想往门外跑，结果房门正好打开了，是萧远，他刚办完手续进来，一下子差点撞上宋巧比，也是反应快，一把拉住她，认真地问：“怎么哭成这样……”

    宋巧比想骂他一句“关你屁事”，但是脑子却热热地只想嚎啕一番，索性抓住他的领子，把头埋进去哭：“还不是那个老混蛋！还不是他！就他最能惹我哭！”说到最后，也是说不出来，死死抓着萧远的衬衫领子，泪水鼻涕都黏他一身。

    萧远也不在乎，倒是一伸手，环抱住她，摸她的头发安慰：“哎呦哎呦，这哭的……可怜见儿的宝贝儿……好了好了，咱爹现在挺好的，吉人自有天相，咱爹出家人，肯定没事哈……”

    “小萧啊，甭理她，来，你过来……”宋成斌在床上命令，萧远却不愿放开宋巧比，索性捧着她，一并走了过去。

    “跟医院大夫说一下，别让我住在这儿，让我走吧……我只想回家……”宋成斌有气无力。

    萧远笑了：“老爷子，按平时，你说一我不说二，你说东我不说西，但这次，我可真没法全听您的，还得听阿比的……”

    宋巧比回过脸，红肿着眼睛说：“老宋，你别嘚瑟！给我安心在这儿养病听见没？你特么这次要是敢死……我这辈子不原谅你！”说完这话，眼圈又红，萧远就拍了拍她的肩膀头，回头对着宋成斌微笑：“你看，我得听你宝贝闺女的不是？”

    宋成斌也笑了，但笑得短暂，只一会儿的功夫，他又失神地望向窗外：“是日已过，命亦随减。如少水鱼，斯有何乐？”

    宋巧比抬头怔怔地望他，他便回过眼眸看了一眼宋巧比：“阿比啊，我死前，你跟萧远怎么也得陪我玩一把斗地主吧，最好是能带赌钱的……”

    宋巧比想笑又想哭，一时脸上表情复杂多了，倒是萧远理解她爸，点头：“老爷子，等你好点了，我们天天陪你搓麻将打扑克哈……”

    “嘿嘿，让你这小子说的，我现在就想来两把了……”宋成斌这次笑得有点力量了，大抵是赌的精神在支撑。

    那晚，他们仨的地主没斗上，宋巧比跟萧远倒是在病房里陪着宋成斌呆了一宿。

    期间，宋巧比给周崇寒发了条信息，告知此事，也催着萧远早点回去，可惜萧远是铁了心留下来帮她，宋巧比也管不了他。

    到了后半夜，病人已经深度睡眠，而宋巧比还是睡不着，萧远也陪着睡不着，跟她有一搭无一搭地在透着走廊光的房间里聊天。

    萧远横在地上，翘着二郎腿儿，宋巧比在沙发上排成大字，不够排，就排到地上去。

    “阿比……你说，你真爱那个周崇寒吗？……”

    “跟你有关系吗？”

    “当然有了，我就想知道那个姓周的到底哪里好……值得你都要给他生孩子……”这话听起来也挺酸。

    但宋巧比心思却不在这里，她一心想着她爸的事儿：“哎！我现在越想越觉得后悔，我爸一定知道自己得了癌症，才离开了岵浮寺……他一直都没跟咱们说……他也真够能忍的，忍了这么久……”

    萧远沉默了。

    宋巧比又说：“在过去的二十年多里，他每天都在伤我的心，我也一直在咒他，而且发了毒誓，他就算有天躺在病床，我也绝不会管他……可是现在看来，说得了狠话的都做不了狠事儿，他到现在还是会伤我的心……”

    宋巧比听地下那人没回应，以为他睡了，自顾自地叹了口气：“你跟我爸爸多像啊，他是老混蛋你是小混蛋，最后也都是会让爱自己的人伤心绝望……可我又何尝不是？我跟你们一样，喜欢赌，还总玩大，输了也是一败涂地，众叛亲离……”

    “说到底，你跟我们一样是混蛋……”突然，萧远回话了。

    宋巧比愣了一下，说“是”是承认，说“不是”是打脸，她被他的逻辑套进去了。

    “阿比，你不爱周崇寒，你从来没爱过他，你只爱他带给你的生活……他的社会地位他的家庭条件……如果把他身上的光环全部去掉，他现在一文不值，房子车子统统没有，你还会爱他吗？“

    宋巧比脑子迟钝，想象不出来。

    地上那人就替她说了：“你根本不会爱他，更不会嫁给他……如果爱是有条件的，那么那就不是真爱……”

    “别弄得好像你挺懂似的……”宋巧比有点不耐烦了，不大想说话了。

    不料，地上的声音顿了顿，又续上：“至少我知道，即使你怀了别人的孩子，我还是爱着你。”。