
    周崇寒这个人，不是那种天生就有出奇天分的人，但他却具备天才的一个普世特点：偏执。

    小时候就是！因为解不出一道数学题，任小伙伴怎么招呼他，他就是不去，把自己憋在屋里直到解出来。打球呢，投不进丢分了，他就天天在操场上练到百发百中……后来去英国，为了学语言，他愣是把整本儿的大英词典都背下来了！

    现在眼瞅着这辆鲲b888停在自家楼下，加上点儿好奇心，周崇寒觉得有必要摸清这车主的目的。于是他围着楼绕了一圈，又回到自己的车子里去，点上一根烟，盯着那辆888，守株待兔。

    兔子来了，老狼也来了，怎么，后面还跟着一只色狼？！

    就算在漆黑的夜里，周崇寒还是能辩得出那人来，不过，这三个人怎么搅到一起去？

    周崇寒看见宋巧比和萧远拉拉扯扯、又搂在一起亲的时候，手里的烟灰掉下一截，抖到他手指上，烫得他一缩，再低头一看，那烟，早就燃剩了个尾巴。

    等萧远开车走后，周崇寒才从车里下来，许是坐得久了，他觉得两膝有点软，没有劲儿，上楼梯都迈不动似的，是要补补钙了吧？他还不至于那么老的。

    推门进去，宋巧比就迎过来：“你回来了啊！”她帮他沏好了一杯茶水，是他喜欢的绿茶，泡开了是海藻的蔓枝，扭曲攀藤到身上来，缠得紧紧的。

    周崇寒坐到沙发上，擎着茶杯问宋巧比：“你什么时候回来的啊？”

    “回来一会儿了。”宋巧比转着眼珠说。

    “哦，吃饭了吗？”

    “随便在外吃一口了。”

    “你爸爸呢？”

    “他啊，碰见老朋友了，在外喝了点儿酒，回来就睡了，你没听着打呼噜的声儿？”宋巧比往里屋指，周崇寒瞥了一眼没说话。

    “今天……上班还算顺lì？”

    “第一天嘛，有点不适应，不过还好啦！”宋巧比觉得周崇寒今天特别怪，看她的眼神怪，说话的语气也有点怪，更怪的是，他还主动问起她的工作！

    “嗯。”周崇寒的眼神确实有点不同寻常，因为这确实算是他头一回仔细地瞧宋巧比，先前也瞧过她，鼻子是鼻子眼是眼地瞧，可是今天，看山不是山，见水不是水。

    “我今天要工作一会儿，睡沙发了，你不必等我。”周崇寒最后还是收回目光，转身从公文包取材料。

    宋巧比摸不透他的脾气，只能应一声：“我留门，你要是过来就上床来睡……”

    周崇寒也没回答好不好，只是把手里一叠文jiàn递了过来：“离婚协议书，一式两份，请签字……另外，这个月月底你就可以搬到中央广场的房子，回头我们把过户手续办了。”

    宋巧比一愣，眼瞅着那白纸儿黑字儿的一叠文jiàn：离婚协议书。

    哦对，他早就签过字了，一直等着她呢！

    “你不用现在签，拿回去好好看一下，如果有异议，随时提出来，我们可以再修订……你搬进房子前签好就行。”周崇寒淡淡说了一句就回身落座，去看另一叠文jiàn了。

    宋巧比这边却有些回不过神来，执着那一纸休书，不知这到底是宣布她中了头彩还是处以死刑，总之，心里一时五味陈杂，说不清楚的滋味。

    那一宿，她自是辗转没睡好，第二天告假直接杀去杜琴的公司。

    “什么？你要跟小三见面？”杜琴在办公室里单独招待宋巧比，一听她的来意，不觉吃了一惊。

    “不错，你不是派人一直盯着她吗，安排我去见她。”

    “撕吗？”

    “不撕，我们不撕。”

    杜琴笑了：“妻妾相见晚，哪有不撕逼？女人的愚蠢就在于总喜欢为渣男宫斗争宠……哦对了，你买保险了吗？要不我给你联系一份？我们也做这个业务……”

    “……我不能只是见见她吗？”

    “当然可以，但是你见她的目的是什么呢？”

    “知己知彼。”

    “百战百胜？”

    “化敌为友。”

    “口是心非！”

    杜琴尽管鄙shì宋巧比的伪善，但还是打了几个电话，帮忙确认了小三的位置――中央广场的公寓里。

    “看来这小三是要赖在那儿不走了啊……姓周的不会临时变卦，不给你房子了吧？”杜琴问。

    “不会的。”宋巧比虽然笃定，但还是惴惴不安，一旦这只是周崇寒的一个缓兵之计呢？先把她摆脱掉再说呢？就算双方签了字，到时候他再赖着不过户，就算是有协议也未必有用。

    “你想怎么见？”杜琴想到了一个实际问题。“难道你是要直接去敲门吗？”

    “不错，我就是要直接去敲门……”

    杜琴笑着拍她：“你这样的不撕起来才怪……好吧，我送你一程，一旦你需要保险呢！”

    不过，杜琴大概也是没想到，宋巧比不仅确实是直接去敲门，而且还没撕起来。

    应门的果然是个美女，那种秀丽端庄型的美女，唇不点则红，眉不画而翠，还学过舞蹈嘛，自然瘦肩细腰，自然亭亭玉立，身上套一件黑色高领毛衣，头发盘在脑后，透一股子宋巧比学不来的优雅和高贵。

    有些人，你看第一眼就知道，你这辈子都斗不过的。

    不过……她叫什么来着？程依依？听听，这名字就把宋巧比斗下去了。

    “哦？你家漏水了？”那女人的声线很动听，口音倒不大像北方的。

    “嗯，我就住在您家楼下，水应该从您这儿漏下来的……”宋巧比委屈地点头，又着急地快哭了：“……我也不想上来麻烦您，只是我找不到是哪里漏水……自己在家，老公出差，家里到处是水，又找不到哪里漏……呜呜……请您帮忙看看吧……”

    “可是……我家也没有漏水的迹象。”那女人还挺谨慎，隔着防盗网，往宋巧比身后望。

    宋巧比忙又哭：“您看我这么可怜，怎么可能是骗你嘛……我去那么多家都敲过门了，就差您这边了，您就帮个忙吧……”

    “那你等一下，我先去看看……”那女人也没给她开门，转身径直往里走去了，宋巧比忙伸过脑袋往里面看。

    这房子真不错！南北通透，阳光普照，装修也是够精致的，地板、家具，还有这大门……全是上等材质，宋巧比常在建筑圈儿里混，总还见了点世面。

    只是凭什么？凭什么鸠占鹊巢？

    鸠回来了，绰约多逸态，轻盈不自持。“我检查了一下厨房和卫生间，都没有漏水的地方啊……”

    “不可能！您暖气管、空调管都检查了吗？”宋巧比抹着眼泪，焦急万分。

    “呃……”那女人看宋巧比那副样子，也有点发懵。

    “要不我进去帮您看看……您别担心，我真的就看一眼……没事儿我就不打扰你了……”宋巧比捧着双手，一副可怜兮兮的恳求。

    那女人迟疑了半天，最后还是开了门：“好吧，你进来看一下吧，不过我是没发现什么……”宋巧比面上急着哭，心里却得意得直乐呢！

    妇人心，果然是一坨柔肠，但凡善念犹存，他人即是地狱。

    宋巧比可算有机会踏进这房子里了，左顾右盼，摸摸这儿摸摸那儿，一寸一金，一步一感叹，崭新的房子看样子就没住多久，那女人东西也不多，怎么摊开看，都像是临时借宿，宋巧比再往里走，走进厨房，一眼瞥见这女人吃剩的方便面袋子、搁在盘里的水果……宋巧比就在心里讥笑，这土豪的女人过得可真够惨的呢！

    “这里有漏水吗？”那女人从后面跟过来，侧过头看宋巧比，宋巧比忙低下头看水管，挨个摸了一圈：“不大像的……”

    “要不要去卫生间去看看？”

    “要的。”

    一个人的最大*莫过存于卫生间里。不过宋巧比可没那么好事儿，能扒拉着纸篓看的，她最多看这女人用什么牌子护肤品、牙刷是什么模样，毛巾是什么模样，坐便套又是什么模样……足以详见其性格和格局。

    观察了一圈，宋巧比得出的结论就是，这女人是有点钱的，但土豪的老婆，也不过如此。

    “是不是没有漏水的地方？”那女人一直跟在她身后，盯着她问。

    “奇怪……”宋巧比心满意足地站了起来，挠了挠头，也不哭了，倒是尴尬地笑了：“难道我搞错了？”

    那女人深深地看了她一眼说：“也许是，不过至少排除了我家。”

    宋巧比仰起脸笑着说：“对，对！多亏美女出手帮忙！”

    那女人摇摇头：“不过，你不是也没找到漏水的地方吗……”

    宋巧比点点头叹了口气，转身走出卫生间了，重返客厅，宋巧比还恋恋不舍地想多环视一会儿呢，忽见厅东侧有个房间掩着门，门缝里有人影。突然，那门里就窜出来一只小脑袋来，东张西望，宋巧比猛地就倒抽了一口气，怎么？这房子里还有别人？！是个孩子吗？！

    就在宋巧比没反应过来的时候，那露出的脑袋就冲着她直立起来，瞪着一双眼睛失神地往宋巧比这边望。

    宋巧比一接触那眼神，不觉大吃大惊，那是一双多奇怪的眼睛，宋巧比从来没见过这么奇怪的一双眼睛！像是笑呢，但并不是，嘴巴咧着，似乎又在笑，那张脸，果真是个小孩子，只是……长得好怪！

    宋巧比忍不住就往前走一走，那孩子的脸就一晃而过，消失不见，只剩下一个虚掩之门。

    “你在看什么？”那女人不知道什么时候跟了过来，冷不丁问一句，倒吓了宋巧比一跳。

    “哦……没，没什么……我的意思是说，你这里我找不到，我就再去问问别的家。”宋巧比反应倒挺快。

    “嗯，我觉得有可能是别家的……”女人把宋巧比送到门口，宋巧比却不免又朝那边房间望去，这次，那门，还是虚掩。

    那女人似乎注意到了什么，紧紧盯在宋巧比脸上：“你住楼下哪里？1405？”

    “呃……对

    “哦？”那女人垂了目光，又抬起头来，面上深不可测，看不出什么表情来，“那……我不送您了……再见，宋小姐。”

    “再见。”宋巧比觉察出那女人略有异样，一颗心一下子就提到了嗓子眼儿，慌忙地一挥手就往门外走，进了电梯后还是觉得手心汗涩，全身紧张，总觉得好像哪里不对，但她又说不出来究竟是哪里不对……直到，电梯叮咚一声开了，宋巧比才顿觉眼前一黑，差点栽了出去。

    那女人怎么知道她姓宋？！。