
    周崇寒觉得，一座城，不过是凭几个建筑物的顶尖来识别，后日离开，记起来的也就只是那几个顶尖。

    一个人也如此，形象是平的，其言语也乏，唯有这人的笑和泪才是其突出的顶尖。

    笑，是辗然露齿，哭，是梨花带雨。一个人若有了这番恣睢安然，便也有了美。周崇寒在纸上勾勒线条，平面、剖面、立体……比例贯穿，一笔不废，那本应是一栋楼的雏形竟硬生生幻化成了一个女人的侧脸，瞧仔细了，竟有点宋巧比的模子。

    周崇寒把纸一揉，攒成团儿扔到一边，自嘲一笑，觉得自己实在是太闲了。

    幸好中午的时候，他们去了一个博士家里去party了，吃冷盘自助。

    席间，周崇寒偶遇他在英国求学时的恩师怀特老先生，俩人自有一种他乡遇故知的亲切，拉在一边就畅谈不休。

    怀特老先生留大长胡子，讲更含混的英式英语：“你怎么来这儿了？”

    周崇寒解释说是来培训。

    “谁给你培训？”老头挑着眉毛问，周崇寒说了四个名字又了指过去：“我就是跟他们一起来的。”

    老头拿鼻子一哼，一脸不屑：“知道英国温泽市政厅那根柱子的故事吧？”

    周崇寒怎么不知道，那是建筑设计史上最大的笑话――

    英国温泽市请来著名建筑设计师来伊恩设计市政厅，来伊恩巧用工程力学，用一根柱子支撑了大厅天花板，但经过施工后，有人就对安全性提出了质疑，责令来伊恩再添加几根柱子，但来伊恩坚决不从，并出示各种数jù和实例据理力争，后来差点被送上法庭，于是，来伊恩迫于权威，无奈之下只好添了四根柱子，不过这四根柱子并没有跟天花板接触，其间相隔无法察觉的2毫米。

    后来隔了很久才有人发现了这个小把戏，以及当年建筑师在中央圆柱上刻的一行字：自信和真理只需要一根支柱。

    周崇寒忽然反应过来了，这老头变着法儿地夸他自己呢，给他的学生上课？他才是那根支撑柱！至于那四头货……咳咳，不过装饰物罢了。

    果然，一个人的顶尖，就是其性使然。

    “听说你在中国设计一座地标性的建筑，明晚来我那儿喝一杯，我帮你看看……不过，可能还会有几个美国人，纽约客，你也知道他们，有个古格海姆博物馆就要到处炫耀……”

    周崇寒笑了，人无癖不可与交，这老头，亦师亦友，如今毕业多年，还想着指点他，真算瞧得上他。

    “我正好有几个问题要请教您呢，怀特先生……”周崇寒最近设计思路不大对劲，确实需要一点启示。

    然而就在这时，他兜里的电话响了，是新信息。他低下头去看一眼，竟停滞了半天，以至于对面那老头说了什么，他全都没听见，后来才意识到那老头似乎是问他话，周崇寒才抬起头仓促一问：“不好意思，怀特先生，您说什么？”

    老头一脸不耐烦，一挥手：“行了行了，明晚我们再聊吧……”

    “对不起，怀特先生……明晚……恐怕我去不了了……”

    这话倒是挺令老头意外的，似乎有点受辱若惊。

    “我妻子的父亲病了，我需要立刻回国……确切地说，我现在就得走了，实在抱歉，有空我再拜访您！”说完这话，周崇寒欠了欠身子，直接掉头往门口走了，都没来得及跟那四头货打招呼。

    嗯，他也算一个任性的人。

    从大洋到大洋，他从海上来，再到海上去，他跨越了黑夜和白昼，于第二天傍晚降落到鲲城。

    周崇寒家也没回，父母也没拜，直接奔向第一人民医院，找到宋成斌所住的特护病房，冒冒失失地就跑过去，一推门，就见宋巧比和萧远围坐在宋成斌的床前，萧远的手搭在宋巧比的肩膀上。

    那一刻，周崇寒有种感觉，他似乎进错了房间。

    直到宋巧比笑着叫了一声“老公”奔到他跟前，他才意识到，哦，没有错，他是她老公来着！

    “你这么快就回来了！是看见我的信息就买机票了吗？怎么不跟我说一声呢，我都没想到……”她叽叽喳喳地问他，帮他拿身上的背包。

    但周崇寒的目光却在萧远身上。

    萧远也歪着脑袋看他，目光矍铄，嘴角上扬，似笑非笑。

    床上的那位今天精神好了些，说话恢fù了点力气，挤着笑对周崇寒说：“小周啊……你看你，从美国那么远都跑回来看我……多折腾……其实你看我，也没啥大事儿，一时半会儿啊死不了！那个什么……阿比啊，送小周回去先休息休息吧……调调时差。”

    周崇寒这才意识到，他似乎是比他们都少过了一天，穿越了，穿到一个没有他的未来了。

    宋巧比点头：“对呀对呀，老公，你看你，都黑眼圈了，先回家睡一会儿……”

    “这里总要有人的，我留下来，你回家睡觉吧。”周崇寒淡淡地回应。

    宋巧比不肯：“我爸今晚没事儿了，不行我去找一个护工来……你不能在这儿挺着，医院睡不着的……”

    萧远这时倒笑了：“阿比说的对，我跟阿比昨晚就一宿没睡着，当然阿比在我身边，我怎么能睡的着呢嘿嘿……这样，今晚我这个二女婿留下来陪老爷子，我爷俩比较能聊到一起去哈。”

    宋巧比瞪他一眼，真是狗嘴吐不出象牙来！

    “也不用你！我去找一个护工来，就盯个晚上，白天我来……”宋城比说着就真出去了，周崇寒也不拦她，萧远站得有点远，更拦不住她。

    她一出门，屋里平静了，气氛倒更显焦灼。

    周崇寒缓缓移到宋成斌的床头桌旁，拿起他的病理分析来看。

    “听说你爸爸都被误诊了，不是癌症的都能说成是癌症，所以啊，我看医院啊，差不多就是那么个水平，命由天定，劫数难逃，这都是佛祖的打算，咱说了不算，咱只负责轮回。”宋成斌跟周崇寒如是解释。

    周崇寒点点头表示理解，然后又问了他现在用什么药，都吃什么药，治疗方案……

    “哎，要我说啊，甭治了，你们花钱我遭罪……不如啊，让我该怎么死就怎么死算了……小周，你回去劝劝我闺女，让她别瞎花钱，别把她好不容易攒的钱都花我身上了……将来你俩有了孩子，她怎么说还得要存点钱……”

    “老爷子，钱的事情你就别担心了，你不要想太多，先安心养病，回头这些事情我来安排就好。”周崇寒说得诚恳严sù，倒让宋成斌有点不好意思了：“哎……小周，你看我，不能帮你们带孩子还要成为你们的负担……哎！”

    萧远笑了：“老爷子，你就别矫情了，赶紧好起来，你看你这大女婿，我这二女婿，加上阿比都能跟你凑一桌麻将了，难道你就不想狠狠地宰我们一顿？哈哈！”

    周崇寒敏锐地看了他一眼，萧远也正好抬眼看他，四目相撞，大难不死，必有后福。

    俩人又都同时移走了目光。

    宋成斌在笑，笑得可是真开心：“可不是嘛！可不是嘛！”

    ……护工找好了，先看一周的夜班，他们三个也就都安心地撤了，萧远开车送他们先回家。

    还是那辆鲲b888，周崇寒只觉得有点讽刺，他当初甩了半天的车，竟然现在自己就坐在其中。

    “周大设计师在美帝那儿游学得怎么样啊？下一步是不是就该得奥斯卡奖了啊？”萧远边开车边在反光镜里看他。

    周崇寒轻轻一哼：“国际最高建筑奖是普利兹克建筑奖，国内的梁思成建筑奖，我只获过提名。”

    “别老提名啊，你得中大奖啊！要不学学我，攒攒人品吧……”萧远无不讽刺，周崇寒却没回应，只沉默地望向窗外。这倒让宋巧比觉得，萧远在周崇寒面前，怎么表xiàn都是个愚蠢透顶的孩子。

    “阿比……”萧远又叫她，她有点烦他了：“哎呀你安心开你的车吧！哪里那么多话要说！”

    这话起了作用，萧远闭上嘴了。

    直到送他们到家，萧远才跟宋巧比说：“阿比，你明天别去医院了，你爸说得对，你怀孕了就别总去了……我去就够了。”

    “不必费心，我会去的。”周崇寒提了背包下车，看也不看他一眼，往回走。

    萧远对着他背影暗骂一句粗话爽口，宋巧比便跟他摆手：“好了好了……快回去吧，明儿再说！”

    什么叫过河拆桥？什么叫忘恩负义？女人，你的名字就是。

    晚一点的时候，宋巧比和周崇寒都洗了澡躺在床上，宋巧比就絮絮叨叨说起他爸昏倒的过程，也顺带解释了她跟萧远昨晚的情况。

    “真的是他赖在那儿的……不过这些日子也都亏了他收留我爸，不过，现在想想，我当初对我爸实在是太坏，那个时候他就得了病…………”

    “如果你想，你随时可以把他接到我们家。不必让他呆在别人那里。”周崇寒也觉得自己以前也对那老头有点刻薄了，今天看那和尚，精神果然跟往常大不相同，没了顶尖的人，大概也快接近神了。

    “老公，你可真好……”宋巧比结实地吻他的颊，而他却觉得脸颊无端地发烧，觉得自己并不配这个“好”字，因为是他把她丢进一个无助失措的夜里。

    罪恶感在这个夜又陡然增加，而这一次，他更多地是同情她，因为他也曾感同身受过，知道得知亲人患病的心情，他走一遭的路，如今她正走着，他于心不忍。