
    宋巧比回头看萧远，他仍闷闷地坐在地上发愣，她便走过去收拾地上的东西，她肚子大，蹲起不便，慢吞吞的，萧远也不来帮，连看她一眼都不看，由着她收拾一会儿停一会儿，喘一阵粗气。

    “你怎么不跟他走？”萧远忽地抬头问，声音冷静得出奇。

    宋巧比再看他，才发现他脸上也都是伤，嘴角都肿了，不过两颗大黑眼珠倒还藏着光，一半锋锐一半阴冷，像把匕首。

    “什么意思？”

    “我说……你怎么不跟你的丈夫走？”萧远歪了歪脑袋看宋巧比，好像在研究她。

    “我和他已经离了婚，他不是我丈夫！”

    “可是你俩连离婚证都没领……”萧远叹了口气，又仰着脖子说：“怪不得前几天你去办准生证，我说我要跟你先领个结婚证，你还那么吞吞吐吐……原来，你俩一直也没办手续……”

    “上次赶上大雨，他还急着去国外，所以……”

    “所有的理由都不是理由，所有的理由也都可以是理由。”萧远苦笑一声。

    绕，他都觉得自己绕得要命，可是他想说的，她懂吗？

    宋巧比不太懂，但也猜得到他心思，直接地干脆说：“萧远，实话跟你说，我上次犹豫跟你领结婚证不是因为我跟周崇寒还有婚姻关系，而是……我想再考虑考虑。”

    “你跟周崇寒结婚的时候怎么就不考虑清楚呢？”

    “当时我只是一个人，现在我是两个人！”宋巧比下意识地去摸肚子。

    萧远从地上站了起来，甩了甩头说：“说白了，你心里还是觉得你和他是一家，我是外人……你不信我，不相信我能对你是真的，更不相信我能对你的孩子负责……”说到这，他无奈地呼了一口气：“我不明白，为什么当初我想玩的时候，你却想结婚，现在我想认真的时候，你却改了主意……”

    宋巧比心头一软，走过去，拉住萧远，抬起头看他，他脸上带着比外伤更重的内伤表情。

    “萧远，我不是不相信你……而是我觉得这对你有点不公平……也怕对孩子不公平……”

    萧远也看她，看到她眼睛里去，深幽纯真的眸子，熟悉的神情，他心疼，五脏六腑地疼。

    “阿比，那你呢？我只想听你说……”

    “说什么？”

    “听你说，你爱我，你想嫁给我……”萧远真害怕她不说，一伸手把她搂住了，脸颊贴脸颊，嘴唇贴头发，这么近，他希望他能贴得更近一点：“阿比，哪怕你说你不爱我，你只想找个人依靠……但是这个人会是我，你愿意嫁给我，即使只是一时冲动……”

    宋巧比觉得怀里的萧远激动地甚至是有点发抖，像个需要保护的小鸟，这念头让她整个人都震撼了，她忽然感到，她是应该接受此刻的萧远的，这或许是这男人一生里，最深情的时刻，最柔软的样子。

    她已是母亲，自然有母亲的天然冲动，她觉得怀里的这个紧贴着肚子里的那个，就应是她的宿命，男人都是孩子，他们顽皮、幼稚、小气又犯错闯祸……但终究都是孩子，不是吗？

    她从来不是圣母，但此刻却真有种神圣的感动，于是她沉着声音说：“好，萧远……我嫁给你，我是说，我愿意嫁给你……”

    “你说的当真？”萧远怀疑自己听错了，忙拉开她一点，盯到她脸上问。

    宋巧比差点儿被他这样子逗笑了，点头：“嗯，我当真。”

    “那……周崇寒……”

    这名字，宋巧比一想到这名字，忍不住皱了皱眉，心下一阵阴影，萧远似乎也看出来了，忙摇头说：“我错了我错了，我不该提他！好了好了，咱们不提他好吗……”

    宋巧比凝着眉已经去想周崇寒了，但很快，她抬眸一叹：“也许……我跟他的缘分就到此了。”

    萧远顿时挑眉笑了：“嗯，咱以后都不提他，谁让他不珍惜你，他活该！”接着一把又搂过宋巧比笑着：“哈！阿比，我好开心呢！我发誓，我要对你和孩子好，好一辈子！”

    这誓言，换做几年前，宋巧比或许还能当个真，现在她只是笑了，推开他：“好了，咱还是赶紧收拾收拾这里吧，你看，弄得多乱，哎！以后可别打架了……我头都疼……”

    萧远忙应：“嗯嗯！我以后再也不动他了。就算再碰见他，就当他不存zài！”说完，就跑过去忙收拾东西，宋巧比要跟他一起收拾，他就摆摆手，把她赶到沙发上去：“你歇着，我来！”

    呵呵，给个糖果就乐得动力十足，跟又加了油似的，也是，男人，是需要被接纳的动物。

    但宋巧比却没有他那么兴奋，她心里却还有个隐隐的困扰，但她又说不好这困扰究竟是什么。

    当她把这事儿告sù杜琴这位专家时，杜琴马上说出了她这困扰的症结：“你难道对周崇寒就完全死心了？”

    “为什么不？”

    “我觉得你在他身上花心思花得多啊……”

    “什么意思？”

    杜琴受不了迟钝的人，当然，宋巧比平时不迟钝，只是怀了娃，一孕傻三年。

    “宋巧比，这么浅显的道理我不必跟你絮叨吧？咱先抛开爱不爱这么宏观的问题，就说你在谁身上下的注多？自然是周崇寒吧？下得注多，自然期待高……”

    “可是赔的风险也大啊，你看我现在，就是赔了……”

    “你赔了？我倒觉得你赚了，怀个孩子就赚了车房和财产，这已经算厉害的了……不过对你来说，或许就是个小头而已，你想赢的是他的心，所以你现在肯定不甘心……”

    宋巧比不服，反驳：“怀上孩子可辛苦呢！”

    “怀这孩子，有一半是出于你的意愿，你本可以打掉，但是你又不肯……”

    “……可是，我为什么还要赢他的心？他有心吗？”

    “这你要问自己啊，下注的时候不小心把感情也下进去了……不过，现在看来，他也是回过味儿来了，想再找你和好……”

    “呸，他是冲着孩子来的。”

    “不管冲着什么，他想给你们一个机会。”

    “我跟他，早没机会了，我要嫁给萧远了。”宋巧比刻意强调了后一句。

    杜琴点点头：“萧远这人呢，也凑合，只是他没个长性，今天做浪子，明天又想试试丈夫的角色，说不定将来心血来潮，又想做回浪子呢？”

    “那我就谁都不跟，自己过，挺好！”

    “嘿嘿，那还不如现在就自己过，也挺好。”

    “你什么意思？你觉得我嫁给萧远不靠谱？”

    “哎呀，这世上哪有什么靠谱和不靠谱，事在人为，男人都需要□□的，把他们想象成宠物都不为过，训练成个什么样子，看你的本事。”杜琴笑笑，低头看手机去了，看她朋友圈里各色小鲜肉的照片。

    宋巧比探究地看过来：“发现你最近挺喜欢小男生的啊……说说那个小徐怎么回事？”

    “什么小徐？”

    “别装了，就是你们单位的那个啊……别以为我不知道，我好歹常驻在你这儿呢……”

    杜琴恍然大悟：“哦他啊，咳！没意思，太粘人！”

    “呵呵，你啊你！”宋巧比嘴上这么说，心里还有点小羡慕，她什么时候能做到杜琴这样，洒脱得很，对男人，早就练到无招胜有招，只走肾不走心。

    过了两天，宋巧比正要找周崇寒的时候，周崇寒主动来找她了，这次是在她单位。

    宋巧比现在每天都上班，不过挺个肚子，样子也土，又送了礼，请了宴，单位自然不为难她，不用她跑业务，就让她坐办公室做点行政工作，打个下手。

    她老板来找她，敲了敲她桌子：“下班吧，你不是今天去做孕检吗？”

    “呃？我昨天做过了啊……”她不识相，她老板瞪她，她这才反应过来，忙站起来收拾东西：“哦对，你看我这脑子，怀孕果然伤智商！”

    她老板护送她到门外：“你家那位在门外等呢，不过小宋，我劝你一句，你要是真跟他离了，就别轻yì回头，好马不吃回头草，要是没离呢，也别走得太近，那种忘恩负义的人，不会好好珍惜你的。”

    宋巧比当然知道他说的是谁，心下一合计，明白了几分，还不是因为北院项目的事情，早在他们圈里传开了，周崇寒吃里扒外，为了私人利益，不择手段，出卖北院，口碑骤降。

    不过她面上只淡淡地微笑：“领导说的对，放心吧，我有分寸。”

    “嗯，别怪我没提醒你，他要真在这圈里混不下去了，也会连累你的。”

    “呵呵，我？”她又笑了，笑话，她怎么会被连累，她区区一个搞行政的角色，根本算不上混圈儿。明明是她领导怕连累他们公司，因为他们跟周崇寒先前有过合作，走得挺近，现在，他臭了，他们也得离得远点儿，免得被熏染了。

    “他来找你，我没让他上楼，让他在楼下等你了。”她领导可真行，这份德行也是操练得娴熟，当初用到人时，鞍前马后的，现在呢，一脚踹开不说，连请上来喝杯水都嫌沾上，宋巧比心里不觉一阵恶寒。

    “那我走了，领导。”宋巧比可不想如他领导所愿，对他感恩戴德，只是匆匆一挥就下楼去了。

    门外不远处，周崇寒站在树荫下，天气热了，他把外套搭在手臂上，只穿一件白衬衫。

    宋巧比嫌太阳晒，把手举起来，压在眉毛上去看他，他也看过来，两个人隔着一条马路都发怔。

    他瘦了，更显高了，脸颊凹陷，也是清俊了，不过脸色不好，脸上的伤痕还清晰可见，不上楼也是对的，这个样子，哪像个大设计师的气质，落魄得紧，但是他现在岂不是落魄吗？

    她缓缓走过去：“正好我也想找你。”

    “那正好，前面的咖啡厅，坐坐吧。”他看她，满目的温柔，让她想起过去，他喂她吃药，背她去医院，帮她按摩脚，抱她睡觉……她心一牵牵地疼。

    “脸还疼吗？”她忍不住地问。

    周崇寒沉默地揣着兜往前走，隔了半天，才淡淡地回应：“疼得不止是脸。”

    宋巧比以为他还会说什么，结果，他再无话，低着头还往前走，她脚步有点迟缓了，他便顿住，等她跟上。

    太阳正暖，空气也好，天蓝地绿，大地一qiē都在恢fù春的活力，走一段，宋巧比出了汗，刚要抹，他掏出丝质手绢递过来：“累了吗？”

    她微微一怔，她没见过他用过手绢，禁不住低头看，是灰色的方格绢子，质地很好，柔软。上面还残存淡淡的柚子香味……是他的味道，她熟悉的。

    “英国垃圾桶不多，纸巾也不大环保，不如用这个，印度买来的。”他解释。

    她轻轻笑了笑：“国内人很少用了，看起来倒是很绅士。”

    周崇寒没回话，只盯着她看，眼睛跟那太阳似的，看得她有点不自在了，忙调回目光：“走吧，马上到了。”

    这次，她走到前面，他跟在身后，快到咖啡店门口的时候，她忽地停住了脚步，周崇寒也停下来，看她转过来，对他一字一句地说：“周崇寒，咱俩离婚吧，我要跟萧远结婚了。”。