
    周崇寒病了。

    那天守了宋巧比一夜，也是在上车下车时没注意着了凉，一宿没睡，肠肚溜空，回去一头栽到床上，就再也起不来了。

    第二天，发起烧来，38.5。他自己量的，烧了壶水，搁在床头，连去喝的气力也没有。

    电话还不停地响，全是工作上的事儿，他脑子不转，那头的人就缠着不放，他不耐烦，也不管对面是不是领导，直接嚷回去：“图纸写得很清楚，自己不会看吗？！”

    期间他妈打过来一个电话，他还没来得及告sù他爸妈这几天发生的变故，索性不接那电话，最后吵烦了，他关机。

    世界顿时安静了。

    也不完全是，还有他自己沉重的呼吸声，以及眇眇忽忽里，宋巧比的声音：“你我已不是夫妻，形同陌路，你犯不着跟我解释太多……”“周崇寒，你真的不必……真的不必说什么……我根本不怪你，这事儿要怪就怪我自己……”

    是的，都怪她，怪她怎么随随便便就嫁给他，然后又勾引他，勾了他的人，还给他造了另一个人，另一个他自己……只是这人，在茫茫中，凭空地走向他，又凭空地死亡。

    想到这里，他胃疼，觉得是自己错杀了那人，回过头，双手已经沾满鲜血，那b超图上的逐渐成形的胎儿，是他推的，说到底还是他，他这个凶手，杀了他生命的生命……“咳咳！”他弹起身子，俯到地上，干咳了一阵，差点吐出来。

    再躺回去，他便张着两只眼睛，失神地望着天花板，大脑里全是宋巧比的脸，挥之不去。

    晚一点的时候，他起来吸了半根烟，开了手机，披了大衣就又出门去了。

    ……宋巧比在厨房做饭，她厨艺虽然差，倒是比萧远好上几倍，至少出锅成品，一桌俩菜一汤。

    萧远懒在沙发上打电子游戏，看她做出来，转过头，但眼睛还没离了屏幕：“么么！老婆，爱你！我这儿都好久没闻着油烟味儿了……”

    “哼，别说那么多没用的，赶紧过来吃饭！”

    “好咧！”萧远应着，可人都还没动。

    等宋巧比摆好碗筷了又催一遍了，他才说：“马上马上，最后一关！”

    宋巧比也不管他，坐下来自己先吃着，也生气，觉得自己跟个怨妇似的，所以等萧远洗了手过来的时候，她没个好气：“玩去啊，干嘛不玩了？玩游戏就玩饱了……”

    萧远觍着脸笑：“嘿嘿，游戏可不如老婆做的饭……老婆，你辛苦啦！等会给你按摩！”说完，吃了两大口饭，眯起眼睛夸张地叫：“老婆！你做得饭真好吃呢！”

    宋巧比都不信，翻了个白眼：“别来这一套！听你说什么不如看你做什么，嘴上说饭比游戏好，却坚持把游戏打完再来吃饭，这不是虚伪是什么！”

    萧远更笑了，伸手捏她的脸，被宋巧比打回去：“呦呦，这伶牙俐齿的，伺候周崇寒的时候也这么委屈吗？”

    宋巧比脸色登时一变，起身离席：“你烦不烦！”说完，刚要回房去，她的电话就叮叮咚咚响过来了，哪壶不提提哪壶，提了哪壶哪壶就来了。

    是周崇寒。

    宋巧比一怔，犹豫着要不要接，萧远打眼一看她那表情，就知道是谁来了电话。

    “他这么晚还找你干嘛？”萧远立起眉毛站起来就要抢宋巧比的电话：“你把电话给我，我跟他说……”

    宋巧比往侧一躲，回头再一瞪：“你跟他说什么，是我跟他离婚又不是你！一旦是财产的事儿呢？”这话似乎是她给自己的一个理由，于是低头接通了电话。

    “我在你楼下，想给你一笔钱，给完我就走。”周崇寒说完这话，也不再说别的，直接挂断，不给别人拒绝他的机会。

    宋巧比恨恨地合上电话，心里较着劲呢，本是他欠她的，但他还跟大爷似的，一声令下，有赏！

    宋巧比套上外套，打算下楼，萧远却坐不住了：“你这是要去哪儿？”

    “楼下，很快回来。”宋巧比低下身子换鞋。

    萧远上前一把捧住她：“不许去！”

    “你管着我了？！”宋巧比推他，他不放手，脸色还挺激动：“他怎么叫你干嘛你干嘛？我不让你见他！”

    “你神经吧！我还能不见他了，他还欠我的东西呢！”宋巧比觉得萧远真无理取闹。

    “那明天白天再说，干嘛大晚上去见他！”

    “白天晚上有什么区别？你当他是你，白天无所事事的……再说就在楼下，他还能把我绑票了？！”宋巧比推萧远一把，萧远还真退后了一步，嘴唇泛白，瞪着宋巧比，半天说不上话来。

    “我就下去一会儿，马上回来！”宋巧比惦记着那钱，转身出门。

    楼下，周崇寒果然立在他车边，夹着一根烟，脸色淡漠，目光萧索。

    宋巧比走近他，手一伸：“钱呢？”

    周崇寒愣了一下，接着又苦笑：“呵呵，宋巧比，咱俩好歹一场夫妻，你就只想着钱吗？”

    宋巧比挽起胳膊：“那不然呢？”

    周崇寒缓缓吐了口烟，从容不迫地从上衣口袋拿出一张支票递过去：“我知道，人死了是多少钱都没法弥补的，我也知道，这几天，对你来说，遭受的打击都太大了……我没有帮上你，我还……我很抱歉，我知道抱歉更无济于事……”他说到这里，抬手擦了擦额角的冷汗，手指微微颤抖，不易察觉。

    只有他自己知道，他还发着烧，胸腔里燃着一团火，眼睛落到宋巧比身上，更是灼烧痛。

    宋巧比接过支票，不耐烦地一挥手：“你说这些有什么意思？”

    周崇寒立刻住嘴，他久久凝视着宋巧比，然后艰难启唇：“一共二百万，几乎是我的全部积蓄……下周我们找时间去把房子和这车过户，到时候我会全部搬出来，我想……你至少不用非得住在这儿……回家还是更方便一些……”

    宋巧比低头看那支票，数着2后面的几个零，还没数完，身后就传来一个声音：“周崇寒！你又跑来干嘛？”是萧远，他跟着宋巧比出来了。

    宋巧比回头看萧远，那位衣服也没换，穿着家居服就出来了，一脸气急败坏，指着周崇寒就走过来：“你怎么回事儿？三番五次地来找阿比干什么？有什么话不能白天说？非要晚上来啊？”他上前一探身子，就推了一把周崇寒。

    周崇寒没什么反应，淡漠地抬起冰凛的眸子瞥了一眼萧远：“我找宋巧比，跟你有什么关系？”

    “跟我关系大了！她现在是我老婆！”萧远看他越镇定，越觉得他傲慢不可一世，萧远就越来气，上前一扑，一拳就落在了周崇寒右颊上，周崇寒本是不至于被打倒的，但他今天实在脆弱，身子便一下子向侧后方歪过去。

    宋巧比惊叫一声，周崇寒并没有倒地，撑在车子边缘上，一反弹，起来迅速回击，紧接着，萧远的右颊就也跟着挨了一下，萧远往后挫，但不甘心，一伸手，拉住还没站稳的周崇寒，两个人就一起滚到地上去。

    “卧槽！”两个人倒在地上，还不忘拳打脚踢，滚来滚去，灰全黏到他们衣服上，他俩也不管不顾，撑着胳膊，抵着脑袋，恶狠狠地似乎要置对方于死地。

    宋巧比可吓着了，都不敢相信眼前发生了什么，跳过去想拉却不敢拉，只得挥舞手臂：“你们干什么？！都……都疯了啊！给我停下！”

    她这话肯定是不好使的，那俩人还在地上滚呢，一边滚一边互相捶打撕扯，还都不说话，下手倒是死，似乎都忍了对方很久了。

    这个时间，也不算很晚，街上的路人们都往这边瞅，指指点点有要聚过来的趋势，宋巧比就气急败坏地直跳脚：“你们俩有完没完！你们再闹，我就谁也不见了！都给我死远点儿！”她是真气，浑身都发抖，但也真是受够了，她觉得这俩男人都坏，坏得流油，自私、无情、霸道又暴力！

    索性掉头转身，她要收拾了东西搬出去住，住哪儿呢？呸！她都是有二百万的人了，还愁没地儿去？先整一套富丽华酒店的总统套房*一下！

    果然，她这一走，那俩人也不滚地了，周崇寒直接甩开萧远，从地上爬起来，上前叫着宋巧比：“宋巧比！”声音有点凄绝，似乎想说什么，却陡然没了下文。

    宋巧比疑惑着他还是想跟她说点什么，但却没等来下半句，她想回头去看，却铁了一颗心，万念于一瞬俱息，没有一点停顿，径直走回去。

    等她再听到身后的声音便是来自萧远的，他气喘吁吁，骂骂咧咧：“妈的，这个周崇寒太不要脸了，他怎么还好意思来纠缠你……”

    宋巧比却不想理他，回房收拾东西，一件一件搁在小皮箱里，总共就这点东西，折腾一次少一点，最后不过是几样日常用品和衣服，全都放进去，拉拉链，对上锁，干净利落，来去自在。

    宋巧比忽然就觉得，人生，果然赤条条的才会来去无牵挂，哪里有天地，哪里便是家。人生长恨寄行舟，花自飘零水自流，她索性顺应命运，四处流浪，漂泊闯荡，一个人，孤零零，可以在任何地方、任何时间老去，然后再死掉、腐烂，悄无声息，毫不搅扰。

    “哎？老婆，你这是要去哪里？”萧远自己敷了只冰袋，回来才发现宋巧比的动作，顿时不解。

    “谢谢你暂时留我，我先出去住一段时间。”

    “老婆，你不能走啊，你走了我还能在这儿住吗？”

    “哎呦，你别老婆老婆的乱叫，萧远，我跟你八字儿还没一撇呢，别叫得这么亲密好吗？”

    萧远不管，上前拉她：“我不要你走！你不能走！”

    “你今晚发的神经够多了，我住你这儿，又不是卖给你，我当然想去哪儿去哪儿……”

    “可是，你自己出去我多不放心！不行，你去哪儿我跟你去哪儿！”说着，萧远也不敷脸了，直接跳起来换上一件外衣。

    宋巧比执意往外走，萧远也执意要跟着，她伸手握那门把手，萧远也伸手，于是，他握住了她的手。

    宋巧比一怔，回眸看萧远，他鼻子有点塌了，脸上也是青一块紫一块，但眼睛却格外地亮，她微微蹙起眉毛，想要说什么，萧远却忽地伸过另一只手搂住她的腰，再一拉，把她拉进怀里，他的嘴唇就覆上了她的。