
    宋巧比回头先看见的是那花儿。

    正是她刚才瞎抛出去的那束，看持花的人，眨了眨眼睛，又把目光调回花上，当下竟有了个疑惑，他是来送花的？

    周崇寒却比宋巧比淡定许多，还能侧目看宋巧比一眼，接着再把目光定在面前的这位，平静地说：“不好意思，您是哪位？”

    “免贵姓萧，单名一个远，是阿比的……”

    “他是我以前的朋友。”宋巧比立即替他补了下半句，周崇寒又侧头看了她一眼，发觉她涂粉的脸似乎比刚才更白了一层。

    岂料，萧远笑了，环顾一周，声音低下去，咬字儿却一个个的嘎嘣脆：“阿比，我怎么找不到”前男友“桌啊……”

    这话一出，宋巧比语塞，只能瞪着眼睛看萧远一副笑眯眯的样子，而一旁的周崇寒却只微微挑了挑眉毛，接着淡淡地说：“看来萧先生参加婚礼时总是坐在前男友桌啊，不如这次给你安排一个普通桌吧。”

    萧远一怔，又笑了，摸着下巴探究地看着周崇寒笑：“普通桌，我不上，因为很简单，我跟阿比不普通……今儿来就是想敬杯酒，阿比，这么隆重的个日子，你不会连杯酒都不赏我吧？说着这话，他脖子往前一勾，把脸凑到宋巧比鼻子底下，挑着黑眼珠仔细看她，又笑了：“啧啧……别哭啊……我知道你舍不得我……”

    “谁特么哭了？”宋巧比下巴抖得厉害，那可不是要哭，是气的！

    “周大设计师……”萧远又回过头来，直盯到周崇寒脸上：“咱们阿比可是在手心儿里捧着的心肝呢，多少人想要都要不得呢……她啊，小辣椒儿，水蜜桃，啃一口，甜兹兹，辣酥酥，哈哈……可她偏喜欢别人咬她，咬得她叫欢，她就越喜欢啊哈哈哈！”

    “萧远！你有完没完？！”宋巧比这气得连身子都抖起来了，打人不合适，骂人也不大合适，真是能活活儿的气哭。

    这时候，周崇寒却说话了，还是淡淡的语气：“萧先生不就是想喝杯酒吗？不过我的酒里可没兑辣椒和桃子汁儿……”他一转身，从伴郎那拿了一杯白酒递过去：“酒是你的，怎么敬，你随意。”

    “交杯酒也行吗？”

    宋巧比忍不住伸出一条腿往萧远脚上踢，裙子太长，妨碍了她发挥，没踢到，但她几近怒不可遏了，却仍能压低声音：“萧远你最好给我马上滚！这里不欢迎你！”

    萧远笑着晃了晃酒杯：“看看，跟你开个玩笑，你都受不住，呵呵，你不想喝也罢，这一杯，我敬周大设计师……久仰久仰……果然是个魅力超凡，风流倜傥的人物！怪不得招得女人前赴后继地投怀送抱！”萧远转睛再看周崇寒，后者也端起了杯子：“多谢捧场。”

    萧远歪起嘴角一笑，就把杯中酒干了，那边周崇寒也干了。几乎与此同时，两个人都停盏对视，一个平静得有点颓慵反讽，一个骄傲得有点不可方物。

    “行了，行了，咱们去下一桌，不用搭理他！”宋巧比拐着周崇寒的胳膊往另一个方向去，萧远也没跟上来，只是微微笑着，看他们的背影。

    迟一点的时候，宋巧比瞅着她爸了，一把拦住他，劈头盖脸地问过去：“好你个老宋！自己来就够讨人嫌的了，还要带上一个，你说！你是不是告sù萧远我婚礼的事儿了？”

    宋成斌喝了点酒，也吹了牛，还给周家父母算了会儿命，自觉飘飘然。所以当宋巧比找到他时，他还有点不耐烦：“告sù他了又怎么样？你不都还要跟姓周的过吗？”

    “他有病啊！他有病你不知道啊？”

    “什么病？”宋成斌还真被宋巧比问住了。

    “脑子病啊！”

    “哎呀哎呀，人家好心好意来给你送钱，你还说人家有病，我看你才有病！哎对了……”宋成斌放低了点声音又问：“听亲家母说，今天这些红包都归你了……我看来宾拿的红包都挺厚的……嘿嘿，你这次能赚几万吧？不给你老爸两个花花？”

    宋巧比气得真想拿钱砸死她爸，可惜，她知道，那老家伙砸不死，只能乐死。

    “谁让你把萧远弄来的！一分都甭想拿！”宋巧比转身就走，走出去几步还不忘回头嘱咐：“跟我公婆说话，你给我小心点儿！别胡说八道！”

    本来就事儿多，还赶上这么一档子插曲，宋巧比就找不到周崇寒了，拖着个粉红蕾丝边儿的长纱裙到处问――哎，看着我老公没？

    有人刚回答没看见，一推开酒店安全通道的门，就看见门后站着一个人，默默背着身子抽烟，那不就是周崇寒嘛！

    “哎，你媳妇找你呢，你没听见？”那人问。

    周崇寒举了举手里的烟：“马上回去了。”他怎么没听见，听见不爱理罢了。

    “哦……呵呵，可别让新娘子等太久呢！”那人顺着通道下楼：“妈的，电梯半天不上来，我下去倒个车，挡着别人了。”

    “哦。”周崇寒并不知道这人是谁，但他那句话却萦在他耳边――挡着别人了，他嘴角抽搐一下，觉得心就跟脱了节似的，咯噔咯噔地往下坠，说不好，大概吃了什么不消化的东西了，他胃疼。

    本来他是主张性/爱分离的，就跟大部分男人差不多，后来他见识多了点儿，也逐渐主张婚爱分离的。爱实在是个太复杂太沉重的东西，耗尽心血，还由不得自己说了算，他这个年纪，给得起性，给得起婚，却未必给得起爱。

    不过，那个萧远就一定爱宋巧比吗？也未必，周崇寒看他，不过是个被抢了棒棒糖的孩子。

    说到底，日子还得往下过，都说中国人的婚姻是凑合，外国人的婚姻难道就不是凑合？说到底，人，无非就是在无聊和*中摆动，婚姻，是人类智慧进化的反刍。

    他不得不承认，自己也承受这种矛盾的痛苦，一半在明媚的光里，一半在阴暗的海里，半智半愚。

    烟尽了，周崇寒觉得自己似乎在外面呆了很久，于是才一拉门，进了酒店内堂。

    似乎这会儿人都少了一半，也许是他的错觉，是他的希望，希望这时候，所有人都消失，只剩下他，一个人缓缓往前走进婚姻的圈套里。

    “你看见我老公没？”是宋巧比的声音，周崇寒不由地停了脚步，转过头去，看左手边的更衣间里，宋巧比正提这个裙子，焦灼地问一个人，那人躲在半掩的门后，瞧不见是谁。

    周崇寒刚要推门进去应一声，结果却听对面那人的声音：“阿比，老公没看住就要发疯？都问到我这儿来了啊……难道还能是跟我决斗给他斗死了？”

    是萧远。

    周崇寒在门外顿了数秒，转身想走，但却听那人又说：“别以为我没听见你说的那些话……阿比啊阿比……你可真……呵呵，让我心疼呢！”

    宋巧比打断：“你说什么呢？！”

    “婚礼前，你跟杜琴在休息室里讲的那些话啊……说什么你骗周崇寒说是安全期，其实是危险期，就是赌一把，看自己能不能怀上……果然怀上了，你正室的位置也稳住了……”

    宋巧比登时脸都变了，白里有灰，粉都遮不住，也一时说不出话来，似乎如鲠在喉。

    门外的周崇寒只看得她的侧脸，心下却明白了几分。

    “阿比啊，阿比，瞅瞅你，一副火急火燎的样儿……好像好不容易逮住个良人，使劲儿往上爬，拼了命的拴住，生怕别人抢了去，呵呵，你不累吗？你算计得头不疼吗？你不疼……我替你疼……”

    “你闭嘴！”宋巧比又发抖，这次是有点害怕。

    “哎呦呦，你别怕，我怎么能跟周崇寒说这些？就算我说了，他也不能信啊！不过，阿比，你有替你的孩子想过吗？将来他问你他是怎么来的，你该怎么回答他呢？是为了打赌下的血本？哈哈……这年头你妄想用一个孩子拴住一个男人？那你也太天真了！阿比，你别告sù我，你不知道男人是有多坏……”

    “哼，看你就够了，你是最坏的！”宋巧比声音苍冷决绝。

    “我坏？我坏的至少让你知道，跟你坦白……他呢？他心里怎么想，你知道吗？哼，装得跟个知识分子似的，不过就是个衣冠禽兽，伪君子不如真小人！”

    “你坦白？哼，萧远，这可是我听过最大的笑话了，自打认识你，我就没觉得你靠谱过……你还不如周崇寒呢！他起码比你有责任心……”

    萧远似乎也在沉默，最后终于还是叹了口气：“阿比啊阿比，有时候我并不想跟你走太近，我怕着了你的道……现在看来，我越怕什么就越来什么……”

    宋巧比不大懂他这话，困惑地瞪他：“萧远，你到底想怎么样？”

    这话一问，似乎把门内外的人都带进了一个现实处境里，一时间，竟仍然是沉默。

    周崇寒看不见萧远的脸，也不敢凑得太近，只得躲在一旁小心翼翼地观望，不过他猜，萧远正打着宋巧比的主意呢。

    果然，隔了半响，他说：“阿比，你跟我走吧。”。