
    周崇寒在这之前设想过各种离婚的场景，比如宋巧比会一哭二闹三上吊，或者耍泼发嗲，或者至少也含泪相望，默默责备……但他从来没想过，宋巧比竟然这么冷静地把婚给离了。

    当然，最根本的纠结在于，他压根儿没想到要离婚。

    怎么能离呢？

    周崇寒垂着眼睛看那纸离婚协议书，他几个月前签的字儿还在那上面躺着呢，他竟有种恍如隔世的感觉。

    他抬起眼睛又看宋巧比，似乎还有点不敢相信：“你要跟我离婚？”

    宋巧比冷哼：“你瞧仔细了，这协议书是你当初想跟我离婚时拟定的，我只是同意并且签了个字儿而已。”

    周崇寒眯起眼睛看她：“现在不一样了，你有孩子了……”

    “孩子掉了。”宋巧比一听他这话，更来气，索性张口一来。

    周崇寒明显震动了一下，但声音却异常冷静：“怎么回事？”

    “怎么回事？你应该问问你自己……你在医院的时候对我做的好事！”

    周崇寒蹙着眉，想当时他对宋巧比做了什么，忽然脑中一闪，闪过一个片段来，是在他要走的时候，他们俩在走廊撕扯，那时候，他回身推了她一把……该不会是他把她推倒了吧？

    当时他实在焦虑匆忙，没想到她会真摔倒的！

    现在想来应该是的……周崇寒心下一惶，如当头被浇冷水，从脚底往上窜冷气，本能地抖了一下。

    “没了？”周崇寒说这话时，死死盯着宋巧比，后者沉着脸，郑重一句：“没了。”

    周崇寒艰难地咽了一口说：“你……你……”他竟哽在那里，一时半会儿说不下去了。

    “我没事，反正怀孕时间也不长，掉了就是流了点血，回头检查就是没了，大夫给开了点药……至于其他，就是多休息，不做剧烈运动……”宋巧比看周崇寒那样儿，心里竟然有种隐隐的报复快感，不由地又添油加醋，说得凄楚又决绝，抱着肚子，跟自己真的亲身经历了似的。

    果然，这话起了作用，周崇寒脸上划过痛苦的阴霾，半天，他才定了定神说：“所以……你要跟我离婚？”

    “难道没了孩子，你还能跟我继续过？我倒是觉得没了孩子，正好你可以去找你的程依依了，省的你对我有负罪感……至于离婚条件，我们早就说好了，房子车子都归我，你想再补偿我点，我也不介意……”宋巧比觉得，既然没了感情，不如就多要点钱。

    周崇寒伸手按了按额角，又努力站直了腰板，看着宋巧比说：“我需要考虑一下……”

    宋巧比不知道他这话是说考虑要不要离婚，还是说要考虑考虑多给她补偿。

    周崇寒忽地一顿：“你爸爸今天怎么样？还好吗？我明天去看看他……”

    “明天老宋出殡，另外，老宋的葬礼，不需要你出席。”说完宋巧比就站起来回屋去了，回到那房间，不忘关上门再锁一道。

    周崇寒一个人立在客厅，久久不能移动。

    第二天出殡，岵浮寺来了一队和尚，宋巧比也纳闷，她家老宋向来对佛祖不敬，怎么还会在和尚界混得这么有人缘，后来一问，竟是萧远通知安排的。

    “老爷子虽然生前顽劣，但是毕竟跟佛家有缘的人，超脱也是必要的，而且……这帮和尚给人做超脱仪式，也都至少收费两千多的，这是看在老宋修行过，打了个八五折……”萧远跟宋巧比解释，顺便又指了指和尚后面的一列黑衣方队：“那是礼仪公司的人，都是配套服务的，买一赠一。”

    宋巧比顺着看过去，那队人全部黑西服裤，黑领带，男的黑墨镜，女的戴小白花，一看就是受过专业的训练，走到家属队伍跟前，上来就一句“节哀顺便”，顺手给各位佩戴黑色胸章。

    “现在一个胸章都替代披麻戴孝了，什么都得进步……”萧远拍了拍宋巧比肩膀，自己也戴了一枚胸章，然后拿出一张纸来看：“嗯，节目安排是先前往火葬场，然后是遗体告别，最后是火化和超度升天仪式。走，你上我的车吧。”

    “我怎么就觉得这葬礼跟闹着玩似的？”宋巧比坐上车，侧头看萧远。

    萧远则微微一哼：“你不觉得人生都跟闹着玩似的？呵呵，你放心，我了解老爷子，老爷子喜欢这排场，更喜欢咱们跟他闹着玩……”

    宋巧比也说不出什么来，毕竟这一qiē看起来确实高大上，她没花一分钱，没出一份力，全是萧远忙前忙后，也是怪，他能在关键时刻找来各种资源，宋巧比不觉对他又刷新了点新的认识。

    火葬场附近生意真是好，还没上山，山坡上就全是卖花圈、冥币纸钱、金山银山，宝马名车、童男童女……

    萧远把车停在半山腰，下了车，跑到那堆人群里买了一大包东西，兴奋地又跑过来，在车窗外就忍不住举给宋巧比看，宋巧比哪知道那一包稀奇古怪的东西是什么，等萧远上车，她才一个个翻开看，有金银元宝，有国外美女，还有一摞纸叠的麻将牌和一盒扑克牌。

    宋巧比抬眉看萧远，后者就给她一个深远的笑：“怎么样？我了解老爷子吧？老爷子在那边怎么耐得住寂寞，对不对……至少也得给老爷子烧点儿麻将扑克过去……”

    “不过，这扑克怎么做的跟真的似的？”宋巧比拿起来看。

    “哦，那个就是真的，我从家里带的。”

    “靠！”

    闲话少赘，进了殡仪馆，还得继续排队，生的人排，死的人也在排，生的人排的是该谁先哭，死的人却排谁先进炉成灰。

    遗体告别环节是沉重的，宋巧比父亲这边的亲朋友好友里除了和尚尼姑外，还有一列各色失足妇女，也都朴素出场，看不出职业来，但可都是真哭，泣涕涟涟，忘情嚎啕。相比之下，宋巧比就哭得没那么凶了，她只站在她爸爸跟前，看宋成斌头一回穿得这么整齐利索，戴了顶帽子，脸上似乎打了粉，在一口棺材里安静地像是睡着了，

    宋巧比默默地看了一会儿，低声说了一句：“再见。”

    她和他的父女缘分，到此为止，从此一阴一阳，天各一方。

    火化完毕，在超脱仪式里，那个领头的方丈就找到了宋巧比，和蔼可亲地打招呼：“阿弥陀佛，施主是宋成斌的女儿吧？

    “是的，您是岵浮寺的净空方仗吧？”

    “阿弥陀佛！”似乎是在感叹“谢天谢地”

    “我父亲生前做了不少荒唐事，还请净空方丈多海涵……”

    “一qiē有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……”方丈是个文艺和尚，宋巧比不大懂的，只能装着懂的点了点头：“嗯嗯，色/即是/空，空即是色。”和尚又念了一句，阿弥陀佛。

    过了一会儿，方丈拉过宋巧比，说了几句人类的语言。“出家人不打诳语，施主的父亲宋成斌，已修正果。”

    “什么意思？”宋巧比不解。

    方丈就似笑非笑地说：“施主的父亲宋成斌，法号省庵，当年投靠佛门时，正赶上我们另一外名叫省庵的方丈圆寂。那位方丈也是半路出家，看破红尘，斩断世俗恩怨，所以我也秉持这样的想法，给施主的父亲剃了度。

    施主的父亲虽是净慧师太推荐，但老衲也早有耳闻，他是为了来躲债。清规戒律，他自是忍不了，几次三番下山寻欢作乐……净慧师太也大失所望，但也念在他对妻子的深情，岵浮寺一直也没有处理他。

    早在半年前，省庵查出了毛病，当时我们劝他去医院，寺里筹钱，但谁想，他觉得自己这辈子一直欠债，最后不能欠佛祖，况且命自有天来定，生不如死，不如早日归入极乐世界，于是他不到三个月就搬了出去……后来听说是去投靠了你，也算还俗幸福，安度晚年。”

    “看来我果然没猜错，他是得了病才下山的……我对他简直太差了。”这又勾起宋穷比的伤心事。

    “凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来。施主切记，造缘，招恶，也成全，虽有命中注定，但施主之所言所行，必对自己和后代有深远影响，修行，不在寺庙，在心里，本就是自己对自己的炼狱……”

    宋巧比听了这话，突然醍醐灌顶，她和她父亲，是前缘也是互相作用的力，没有一个那样的老宋，就没有一个她这样的小宋，说到底，命运是什么，不过是半拉苍天半拉人性，而人，也不过是凡人，凡人哪能脱得了这吃喝拉撒，七情六欲，时时刻刻也是被*和无聊所左右，孤独才是本质。

    这时，方丈净空正站在在火葬场后院临时搭建的台子上。

    无非是诵经念佛，诵的是”往生咒”。

    “……一qiē胎生、卵生、息生、来从虚空来，还归虚空去，往生再世，皆当欢喜。南无阿弥陀佛！”

    底下的萧远摸了摸眼角似乎有擦泪的意思，倾侧身子对宋巧比说：“哎，这几年哥们我也是参加了不少葬礼，每次心情都特别不一样……你听，其实不过是想说人活着是悲凉，死了却欢喜，不是吗？”

    宋巧比瞪他一眼，没说话。

    “阿比，咱们的生太短暂，而死亡却太漫长了……我现在倒觉得，人生在世须尽欢，给自己一分钟的委屈和折磨，都是得不偿失……”

    萧远话里有话，宋巧比知道。

    少顷，萧远又侧过头来试探地问：“阿比，你是要离开周崇寒了对不对？”

    “跟你有什么关系？”

    “我担心你啊，还有你肚子里的孩子怎么办？”

    “打掉。”宋巧比斩钉截铁地说。

    萧远也一怔，接着哼了一声：“周崇寒能同意？”

    “你甭操心！”宋巧比不耐烦地摆了下手，刚要回头往别的地方去，萧远拍了拍她：“你看十二点钟方向。”

    宋巧比抬头看向那边，一个个子突显，样貌有点出众的男人正穿一身黑色西服，立在人群中。

    宋巧比刚看见他的一瞬间，他也正好往这边望，那人就稳稳地接住了宋巧比的注视，彼此都一怔。

    “看来，周崇寒这魂儿是散不去了。”萧远讥讽一哼，再看宋巧比，她却回过目光，缩回脖子，跟什么事儿没发生一样。