
    宋巧比回家的时候，疲惫加狼bèi，连晚饭都没吃，就进屋倒床躺着去了。

    那时候，客厅里的周家二老和周崇寒都在，周父在一旁看书，周母和周崇寒坐在沙发上吃水果，看电视。

    周母推了一把周崇寒，悄声说：“去看看你媳妇去……问她吃没吃饭，没吃你给热一下去。”

    “哦好。”周崇寒有点心不在焉，干应着，没行动，电视机里正放着一个惊险动作片。

    “看她脸色不大对，也不知道一下午去哪儿疯跑了……这才一个月就不安心在家养着，太任性！”周母又推周崇寒，皱起眉毛来：“啧，让你去看看她，看这些做什么！”一抬手，索性把电视机关了。

    周崇寒皱起眉来，责备地回看他母亲一眼，后者则不看他，起身走到书架边也翻书去了。

    周崇寒无奈只得站起来走进卧室去，卧室里没亮灯，他摸着黑就走到床前，想她可能是睡了，就没去扰她，而是坐到床边，半靠在后，歪过脑袋去看窗外，这是一个没有月只有风的夜晚，强劲的东北风，阵阵咆哮，窗户也跟着呼呼回应。

    周崇寒打算闭目养神，却听见那床上那人细着嗓子问：“你怎么不看电视了？”

    “进来看看你怎么样……你吃过了吗？”

    “是你妈妈让你进来看我的吧？”

    周崇寒顿了数秒，继续说：“没吃过的话，我给你热点儿……要不我给你做点打卤面？”

    “……不想吃。”

    “不吃饭能行吗？你现在又不是一个人……你等着，我去给你弄点吃的来。”周崇寒刚要起身，宋巧比就从床上半撑起身子来，伸手一攀，攀到他的臂上，又把上半身倚了过去，缠着他：“老公，你陪陪我吧……”

    周崇寒在黑暗里看不清她，只觉得她的身子微微发抖，呼吸的热流喷薄在他脖颈上，带着点儿娇软的孩子气，又交织着香的、女人的味道，恍惚间，他心尖儿上竟有点疼。

    他柔了声音问：“嗯？到底怎么了？”

    “老公……”她又想哭了，能不委屈吗？她今天差点儿就被……不仅如此，她又是徒步回来了，这次倒不是萧远把她扔了，而是她压根儿就不敢回到他车上了，幸好距离不远，三站地吧。但这一路走的，她可不容易，边哭边走，亦步亦趋……萧远的车就跟在她后面，不超她，也不离得太远，她走十步，他跟一步，直至跟着她走回北院。

    “是你爸爸找你麻烦了？”周崇寒环抱住她，低了头，把嘴唇贴在她头发上，她摇头，又点头，哎！要不怎么说？

    “他找你干嘛？”

    “……”

    “又要钱？”

    “那倒也不是……他……他想来看看咱们，但是我不想让他来，你爸妈在这儿，我不想让你爸妈知道我有那么一个爸爸。”

    周崇寒听罢，半天不语。

    宋巧比忙说：“其实他没什么事儿的……脸皮又厚。”

    周崇寒微微摇头：“不管怎么说，他是你爸爸，酒席那天，请他来吧，不管他是怎么样，我爸妈又是怎么想他……这都不重要，重要的是，双方的家人都在，算是尊重吧……”

    宋巧比没料到他会这么说，不觉抬头看他，他离得近，呼吸对呼吸，她的声音就更低了，绵绵软软的，像把自己埋进他的土壤里：“老公……你真好……。”

    周崇寒一抬唇，就擒住了她的，轻轻柔柔的一个吻，一下两下，他再把她拥紧了，唇也自然贴紧了，捧着她的头，加了点力，她哼唧一声，向后仰去，手却拽着他的领子，他就向前倾去，扑到她身上，双唇低垂，细细密密地吻她的额、她的脸、她的唇，抚她的万缕青丝……

    周崇寒忽地停了动作，沉沉地对她说：“前三个月先别冒险了，等你稳dìng了再说……”

    宋巧比当然知道他说的是什么，然而手却顺着他的胸脯滑下去，他身子忽地一僵，听她妩媚一笑：“要不我帮你……”

    帮？怎么帮？

    她探过嘴，在他耳边低语，他听罢，浑身又一震，渐渐，他又笑了，宋巧比啊宋巧比，你这女人会的还不少啊！

    ……

    宋巧比跟周崇寒的酒席是赶在年前办的，在远洋国际大酒店。

    主要宴请的都是周家这边的亲戚朋友，周崇寒的同僚和领导们，摆的就是个排场，从里到外的高大上，包括周家亲戚，都一色的西装晚礼服。

    被邀来的宋成斌也不逊色，宋巧比专门为他量身订做了两套西服，搭上领带，在这样的场合里，他又特别善于察言观色，装得天上有地上无的，自然无端地让人不可小觑。

    但宋巧比可不放心，她趁跟伴娘杜琴单独呆在休息室里时，问她：“你安排的那个人靠不靠谱啊？能不能看得住我爸啊？”

    “哎呀，放心吧，我那个伙计可是我店里最棒的一个，擅长盯人，他绝对不会让你爸喝多、失态、惹是生非……”

    “最好能管得住他那张嘴，别让他什么都说，尤其跟周崇寒的父母！”

    “这个可有点儿难了，人怎么也得有个言论自由，你总不能让老爷子装哑巴吧？”

    “我现在最渴望他变成一个哑巴！”

    “好了好了，别矫情，你都是脱离单身狗，嫁给高帅富的人了，就别太在意其他的了。”

    “哼，”宋巧比穿着婚纱也不妨碍她翘着个腿儿，把手里的花儿扯来扯去。“要不是我及时怀孕了，我现在就被迫下岗了……”

    “我也挺纳闷的，你这肚子怎么就这么争气呢？”杜琴穿不惯高跟鞋，坐下来上演抠脚大汉的形象。

    宋巧比嫌弃地看她一眼回答：“我也是赌一把喽，特意在危险期的时候跟他那个……但是我骗他说那是我的安全期……”说到这，她又笑了：“哎，你说男人是不是上来那劲儿都是精虫食脑了？”

    “你就作吧！你就不怕他到时候来个不负责？或者就死不认账？”

    “不认账是不可能的，现在科技那么发达，谁也甭想耍赖，但是嘛……不负责这事儿，我确实也考虑过，所以我说是赌一把嘛！赌赢了，我就□□了，赌输了，我就认栽，做掉，离婚，拿了钱重新做人去。”

    “呵呵，你以为你属猫？有九条命？”

    “大不了不找男人，我至少还有套房子……卖掉去个小城市混，也算够了……”

    “呵呵，阿比，你啊你，跟你家老子一样，看得见眼前看不到后头，早晚有天把自己赌进去，一辈子赔不起！”

    “哈，谁能算得准后头的事？后头？你我能活到几个后头？别是到时候，往回看把自己肠子悔青了！”

    杜琴重新套上高跟鞋，站起来说：“那倒也是，至少那个小三程依依败走日本了，你这正室又宣告于天下了，算是阶段性的胜利，等将来你把孩子一生，他就算要休你，也不是那么容易的，道德、舆论和财产分割上，他都不占便宜……所以，你的前途还算光明，我也不跟着瞎操心了……”她正说着，往镜子里无意一瞥，却见门口闪过一个人影，杜琴就回过头问：“谁？”

    宋巧比也回头看，发现那门开了道缝儿，又回过头责问杜琴：“你刚没关门？”

    “明明关了啊……难不成还要锁一道吗？”

    宋巧比狐疑地乱转眼睛，杜琴一捂嘴，低声说：“呀，不会是谁推门进来的时候，正听见我们说话，然后退出去偷听呢吧？难不成是周崇寒？”

    宋巧比马上摇头：”不会的，他在前厅招呼客人呢，我跟他说了，婚礼前新郎新娘是不能见面的。”

    “那能不能是周家的亲戚朋友？”

    宋巧比侧着头想不出来谁，而且能在这个时候来后台休息室找她的，一般来说应该是她这边的人。

    索性不想了，宋巧比一挥手：“哎，你们这些搞侦查的，就是一天疑神疑鬼，总有被迫害妄想症，说不定是你想多了，门自动开了，谁经过门口而已呢！”再一抬头，看了一眼墙上的挂钟：“到点了，仪式马上开始了，咱们出去吧。”

    仪式还挺隆重，坐秋千，走红毯，周崇寒千呼万唤，总算在缓缓降落的阶梯上，看见宋巧比被她爸搀扶下来，一步步走向他，然后从宋成斌的手里接过她的手，两人再缓缓走向舞台的中心。

    他俩边走的时候，周崇寒还边问她：“我觉得你爸有点激动……是不是在后面偷偷哭呢？”

    “他还能哭？我妈死的时候都没见他哭呢……”

    “呵呵……”

    “老公，我今天漂亮吗？”

    “我觉得……粉涂厚了……”

    “再给你一个机会重新说，老公，我今天漂亮吗？”

    “漂亮。”

    “嗯。”

    接下来就是婚庆公司的那一套流程，dv放映，俩人访谈，宣誓互换戒指，喝交杯酒切蛋糕……最后再来一个抛花儿，当然，宋巧比也并不关注自己的花儿抛到什么地方去，她跟周崇寒已经开始给父母大人们敬茶、跟他们合影了。

    接下来第二场，就是挨桌敬酒环节。

    父母长辈桌得一杯，亲戚桌得一杯，男方的领导得敬，女方的领导也得敬，免不了寒暄瞎扯一通。周崇寒名声响点儿，北院、大学以及英国那边都来了不少人，更是有以此机会趁机拉近关系的。

    “周先生，您太太既年轻又漂亮啊……”总有人这么夸宋巧比，不管真假，反正宋巧比很受用。

    但这一次，声音好像是从身后传来的，宋巧比听着有点耳熟，她还没来得及转身，是周崇寒先转过头去，他一看那人，整个人都僵住了。身边的宋巧比似乎也注意到他的变化，也跟着回头，这一回头，她也怔住了。