
    宋巧比发烧了，但晕倒在地，那可真是夸张。宋巧比从没做过演员，但深知做演员的基本修养。

    天下没有无缘无故的爱恨，也没有无缘无故的结婚和离婚。当周崇寒突然说出离婚的时候，宋巧比就觉得这事儿没那么简单，她需要时间好好琢磨琢磨。与其回家闭门造车，不如赖在他身边掌握更多材料。

    所以当周崇寒过去扶起她的时候，她握着他的手，使劲儿往他怀里钻，软着声音说：“真不好意思……我怎么晕了……大概是昨晚受寒……”

    “要不要去医院？”周崇寒有点紧张，伸出一只手在她额上贴了贴。

    “没事，我吃点药睡一觉就好。”

    “嗯，我去给你拿一点药，你好好休息，有什么事明天再说吧。”周崇寒抱她起身，送到里屋入床，转身给她倒水去了。

    躺在床上，染疾抱恙，但宋巧比却仍心系周崇寒的一举一动，看那男人孑影独立，穿梭房间，然后又来到她身边，扶她吃药。

    她喝水的时候，水滴聚在嘴边，顺着下巴流，他就扯过一张纸缓缓为她拭去，面上虽未有表情，但脸色已比刚才说离婚的时候略有温色，昏黄的台灯投到他脸上，映出一片柔光。

    若人有贪婪，大多缘于已见一丝希望。

    第二天，宋巧比已退了烧，但她仍病恹恹地躺在床上，满面憔悴：“我觉得我还很虚弱，我得告病再躺一天……”

    周崇寒没说话，给她倒了一杯水递过去：“今天我得去单位一趟，给你留点钱，你想吃什么可以叫外卖或者出去买，你在家好好休息，有什么事儿给我打电话。”

    宋巧比敛着眉，耸着嘴，满脸委屈地说：“对不起……”

    周崇寒抬手止了她的话，转身走了。

    大概他也没想到，他那边门一关，宋巧比这边就一跃而起，拿起电话迅速拨通了一个号码，那边接得也快，是铿锵的女声：“喂我说阿比，你还记得我是谁哈？”

    “杜琴，甭废话，十分钟后在北港桥的上岛咖啡见！有事相求！”

    十分钟后，宋巧比果然等来了杜琴。杜琴，何许人也？闺蜜是也！

    还记得宋巧比曾经念过贵族学校吗？没错，杜琴就是她曾经的土豪同学，跟宋巧比处境差不多，她老爸被双规，老妈离婚改嫁，杜琴无奈也走进刀光剑影的江湖闯荡，从广告公司业务员到影楼摄影师，从小报记者到私家侦探事务所老板……可谓是千锤百炼，经血雨，历腥风，精通十八般文艺武艺，最后终于在女汉子这条路上厮杀狂奔而不返。

    “你这个混蛋！消失大半个月，上来就让老子飙到120！今天罚单全你负责哈！”女汉子一般开场都是拍一下桌子，上来就开骂。

    被骂的那位只能扮萌耍嗲：“好了呀好了！我付就我付啦，阿琴美女，我是真心有事相求的……”

    “有话快说！老子捡钱的功夫都损失利润……”女汉子一般也喜欢吹牛逼。

    宋巧比呵呵一笑：“帮我查个人吧。”

    “谁？”

    “我老公。”

    “噗！”杜琴一口老血差点喷出来，“你特么什么时候有的老公？”

    “刚有的……不过马上就快没了，他要跟我离婚。”

    杜琴完全跟不上节奏，忙打断：“你先跟我说说结婚这段儿……咦？你怎么都没戒指？”

    “他没有给我戒指，我俩就是随便领了个证，然后他把证件给我做抵押，说安排好一qiē就来和我办婚礼，但是……就在昨天，他突然提出要跟我离婚。”宋巧比不想提他们已经在床上过过招儿的事。

    不料，杜琴一下子抓住重点：“他睡了你没？”

    “呃……”

    “好了我知道，你们睡过了。”杜琴不愧练就火眼金睛，一眼识破幻象，继而挑着眉问：“你觉得不是这个原因？”

    “那不至于跟我结婚啊……我是说，结婚跟睡不睡是两回事儿……他不必非要跟我睡一下而跟我结婚啊……而且这么快提出离婚，还要赔我车子房子，你不觉得这事儿很蹊跷吗？”

    杜琴拿鼻子一哼：“你不要不知足好不好……如果有男人给我一套房子一辆车，我肯定立马就离，切，这年头，怪蜀黍和小鲜肉一抓一大把，回头再找呗。”

    宋巧比摇头笑：“我也无所谓，但是我太想知道原因了……何况……”宋巧比忽地顿住，转了转眼睛继续说：“何况，他跟我认识的其他男人不一样，他很特别……我说不好，我只是觉得他是个值得用心爱并托付终身的男人。”

    杜琴眯着眼睛看她：“要不要我再提醒你一句，男人不是用来爱和托付终身的，男人是用来消耗的。我做私人侦探这么久我很清楚，我们百分之八十的业务全是调查伴侣出轨的，相信我，我比你更了解男人的坏，有时候，真相往往丑陋又不堪，你很有可能承受不住的。”

    宋巧比笑了：“我没说我爱他，我只是想知道为什么。”

    “那我问你，你又为什么想知道这个为什么？”

    宋巧比不大喜欢现在的杜琴了，总有种咄咄逼人的气势，女人啊，到了一定年龄不结婚基本都可以当一把利刃来使，宝刀一出，锋芒毕露，上斩哲人，下斩庸人，一记劈来，五雷轰顶。

    这就是，剑人！

    “哎呀，阿琴大美人，我多给你加点业务费好不好嘛……你就帮我吧……我很少求你的，你就帮我一次好不好嘛……”宋巧比的必杀技却是，以柔克刚。

    “业务费就甭整了，请我吃饭请我spa，顺便给我牵一匹男人来！”这枚女汉子也有她的好，点到为止，见好就收，懂得互惠互利，惠而不费的道理。

    宋巧比立刻乐了：“放心，没问题！”

    闺蜜相见分外亲，娓娓不倦变话唠，两个人吃了饭美了甲，在商场里一顿拼杀，败下一堆战利品，边感叹华而不实，边骂着真特么好看，不买都对不起自己。

    宋巧比没敢太嚣张，只败了一双高跟鞋，1088，lanvin的，打五折。一脚穿上去，实在凸显脚尖瘦长，拉伸小腿长度，匀称玲珑，照了两圈，宋巧比就再也舍不得脱下来了，哪怕一分钟都不行呢，于是干脆直接登上扭着走。

    杜琴把宋巧比送回北院家属楼的时候，刚过三点，宋巧比算准了这时候回去继续演病号，一刻都不耽误。

    岂料，她刚扭着往楼门口走的时候，从她身后就传来一个熟悉的声音：“阿比……走路要当心啊，小心闪了肚子里的孩子。”

    这声刚落，宋巧比就觉得眼前一黑，心如击鼓，全身都软了。

    不是萧远是谁！

    宋巧比缓缓转过身来，看他穿一身灰蓝的休闲西服，双手插兜，倚在墙边，歪着个脑袋饶有兴趣地打量她。

    “你……你怎么在这儿？”宋巧比声音都颤抖了。

    “呵呵，跟着你来的喽……”萧远挑着嘴角一笑，然后慢慢走近一点，突然伸出一只手，吓得宋巧比一缩脖子，却不知，那手只是在半空停了一下，最后落到自己身上，他拍了拍身后倚墙边的土。

    他笑了，不怀好意的笑：“阿比，你害怕我吗？干嘛这么谎……”

    “谁说我慌了？”宋巧比当然不怕他，她怕的是她和这流氓在一起会被周崇寒撞上，那可是跳进黄河也洗不清了。

    “不慌躲什么呢？”萧远这一次，却在伸手间把宋巧比当腰一揽，揽得自己身前去，紧贴着，连呼吸都交错在一块儿。

    “……你放手，你再不放手我可就叫了……”宋巧比挣扎。

    “你叫啊，这是北院家属楼，出什么事儿，都隔不住墙，不用多久，北院上下可就都知道了哦……看看咱俩最后到底是谁吃亏，嗯？”萧远紧盯着宋巧比，看她满脸通红，扭来扭去，像只掉进猎网的小动物一样，他就忍不住笑。

    “阿比啊阿比，什么时候跟我藏这么多儿心眼啊？怀孕了是吗？呵呵……养胎养得怎么样啊？预产期什么时候啊？说啊，你倒是说啊！”萧远想想就生气，那天他一时冲动，离她而去，后来醒酒后一琢磨，顿觉这事儿疑点重重，今天要不是他在商场偶遇宋巧比，看她扭着高跟鞋走得撒欢雀跃，他还跟个傻子似的被耍得团团转呢。他眼睁睁地看她跟杜琴坐上车，怎能让她从自己眼皮底下这么轻yì就溜掉，他也立即开车跟了过去。

    “你放手啊！”他另一只手执着宋巧比的手腕，力道略微大了，她吃痛苦叫。

    “你穿成这样就不怕流产？”萧远冷笑一声。

    “那怎么了……有人就怀孕了还穿高跟鞋的……”宋巧比嘴硬。

    “好哇，那你给我看看你的化验单啊，你的b超图呢？不会这些都没有吧？”

    “我自己测的！”

    “那我就再陪你去医院测一遍啊，以防万一。”萧远仍噙着一个笑，欣赏她的方寸大乱。

    “……萧远！你快放开我！”宋巧比真有点急了，她觉得这开阔的地方太危险了，这个时间点也太危险了，就算不被周崇寒撞见，被下班的邻居撞见也是有嘴说不清的事情。

    “怎么？你怕了？是不是压根就没怀孕啊？是不是压根人家就不想娶你啊？是不是你自己死乞白赖地缠着人家啊？……阿比啊阿比，别以为我不知道你怎么想，你不仅图人家的钱，你也图这个社会身份……一朝得势，鸡犬升天，你虚荣，你想做上流人的少奶奶……可是，你混不进这个圈儿，就算误打误撞进来了，你也难以立足。”萧远双手一环，在她腰臀间一捏，捏得她啊，痛中还有点麻，麻里还有点痒。

    “这跟你有什么关系……你干嘛死乞白赖地纠缠着我！”宋巧比这下真怕了，她觉得萧远这家伙今天也是真的急了，火急火燎的，上蹿下跳的，箍住她就死活不放手，就像随时要把她扛起来打包运走一样。

    “跟我有什么关系？关系大了……我跟你说，阿比……有你一天在，我一天就缠着你不放……”他这话似乎下了狠劲儿说的，太阳穴都露出青筋来，眼睛看到她眼睛里去，一黑到底。

    宋巧比全身不禁一抖，或许出于本能，或许出于灵机一动，她一抬脚，拿她那双一千多的高跟鞋就朝他身下踢过去，这一次，中了靶子，他低叫一声，往下捂去，她就脱了身，转身撒丫子地就往楼里奔，高跟鞋踩着楼梯，嘎达嘎达直响，一刻不停，急促又紧张，最后，终于退回大本营。