
    小徐近来工作有点分心，总溜神儿，他老板一来视察工作，他就方寸大乱，一颗心脏扑通扑通跳，话也说不利索了。但他老板一走，他又禁不住地想起刚才那一幕，他老板的一颦一笑，搁在肚子里反复回味。

    小徐年轻，去年刚毕业，长得细皮嫩肉，恋爱还没怎么谈过，都没尝过女人的滋味，但男女之事，无师自通，尤其血气方刚的年纪，心思活络着呢。他老板，三十不到的单身女人，全身玲珑，透着四十岁女人的成熟，三十女人的风骚和二十岁女人的美丽。此女说话干脆，做事效率，能柔能媚，能文能武，往往回眸之间，小徐就觉得自己的魂儿有升天之势，拽都拽不回来。

    他挺苦恼，憋得焦虑，没事给他老板发过去一条微信，然后等他老板的回复，几分钟低头看一眼手机，还不来，也够抓心挠肝的。

    再抬头，他这几天一直跟踪的那个女人怎么不见了？四处寻望，偌大的火车站，人来人往，熙熙攘攘，找不到那个熟悉的人影，他心下就有点焦躁，立即从隐蔽的墙角走出来，奔到车站的检票处查看所有开往北京的火车。

    16:23的火车，还没检票，队列里也没那女人，去了哪里？不会是她发现了他，把他甩了，那女人另有安排吧？

    小徐吓得一身冷汗，奔回业务办理大厅，挨个窗口问过去，也没问出那女人是否退票的信息。

    他又奔到火车站外面去，广场上到处是人，大太阳照得他睁不开眼睛，汗流浃背。

    本来革命就快成功，结果差这一步，他把目标人物跟丢了！

    要不就回去草率交差，就说这女人已经上了火车，离开了鲲城。小徐很沮丧，他老板那个火眼金睛肯定能看穿他，但当下，似乎除此之外，他也想不出什么别的方法了。

    就在他掉头要往回走的时候，突然有人扯了扯他的衣角，他一低头，是个小男孩，扬着头冲他痴痴地笑，这……这不是今天一直跟在那女人身边的孩子吗？这还是他第一次这么近距离地看这孩子，他不免心里吃惊，这孩子倒跟别的孩子也没什么不同……只是他有点怪……小徐一时半会儿也说不上来哪里怪。

    小男孩忽然伸出小手，指了指小徐的口袋：“糖…糖……”小徐纳闷，自己的口袋里只有一只手机，哪里来的糖？但突然，他又似乎意识到了什么，心里猛地一惊。

    ……宋巧比回到病房的时候，宋成斌正歪在床上看她，宋巧比不想看他那干瘦枯黄的脸，生怕自己哭出来，只得问：“渴不渴？饿不饿？”

    宋成斌的眼睛一直紧紧盯着宋巧比，盯得她直发毛：“老宋？老宋！”

    宋成斌眨了眨眼睛，宋巧比就松了口气，刚要转身，宋成斌忽地伸出手，一把抓住她的胳膊，死死的，很用力。

    “老宋？你要什么？”宋巧比觉察出今天的宋成斌格外不同，声音也跟着抖了抖。

    宋成斌的目光忽然悲悯起来，但手上的力道却丝毫没有放松。“老宋？你说句话……”宋巧比有点慌了。

    难道老宋说不了话了？宋巧比惊恐地瞪着宋成斌。

    隔了半响，宋成斌才含混地嗫嚅：“阿比……”他这一叫，倒把宋巧比的眼泪叫出来了，但宋巧比想到他爸生平最讨厌看她哭，只得猛吸一口气，把那满腔的泪往肚子里咽，生生的憋闷，她喘不过气来，全身都发抖。

    “阿比……阿比……”他从喉咙里发出的声音，怜悯又宠爱，好像是他第一次见她来到这个世界上的时候，他呼唤她。

    “爸爸……爸爸，我在这儿呢！”宋巧比不想再叫他“老宋”了，可是一叫爸爸，她的声音就又哽住了。

    “你不快乐……阿比……你跟他……你不快乐……”宋成斌似乎使了很大劲儿才说出这几句，说得宋巧比一怔。

    “小萧…他爱你……他……”宋成斌的话说不下去，他的眉毛又皱起来，估计是疼的，他还强忍着，又叹了口气：“但是……不要……”

    说到这里，宋成斌又倒了口气，看得出，他说出这几句话都很艰难。

    宋巧比大概猜到她爸的话，替他说下去：“你是不是想说，我不该嫁给周崇寒，我跟他在一起不快乐？萧远爱我，我应该嫁给他？”

    岂料宋成斌却缓缓摇了摇头，又叹了口气，垂下目光，定在宋巧比的腰腹上，又指了指：“孩子……孩子……”说至此，又一声叹息。

    宋巧比顿悟她爸爸的心思，不禁心头一阵颤栗，便呜咽起来：“爸爸……爸……我知道你想说什么，你担心孩子……你放心，不管怎么样，我都会照顾好我自己和孩子的……你放心，你放心……”

    宋成斌却仍然不撒手，眼睛瞪得老大，看着她，似乎有一腔话要说。宋巧比知道，她爸还是不放心。

    “爸爸，小时候别人跟我算命……万事由天莫苦求，百计徒劳枉费心，我命如此，听天行事吧……”

    宋成斌抖了抖嘴角，然后就松开了手，指了指床头柜，然后手指就垂了下去，眼睛也垂下去，忽又一抬眸，目光一亮，似乎看见了什么，瞪圆了眼睛，看着天花板，嘴里发出呜呜的声音，宋巧比一惊，忙跳起来按铃叫大夫，这边宋成斌就突然凄厉地叫了两声：“素娥……素娥！”

    那是宋巧比妈妈的小名。

    宋巧比一怔的功夫，宋成斌抬了抬手臂，似乎跟一个无形的人握了手。

    等大夫推开门的那一刻，宋成斌的手臂已经滑到床下去了，整个人的眼睛还死寂地瞪着天花板，似有心愿未了。

    宋巧比脑袋嗡地一声，眼前一黑，从喉咙里发出一声嘶力竭的哀嚎：“爸爸！”

    ……周崇寒赶到火车站的监控室时，程依依正歪在里面，挺着张惨白的脸哭，她一见周崇寒，一下子站了起来，周崇寒向前一步，程依依便倒在他怀里：“周哥……小辉……他，他不见了……”

    周崇寒扶稳了她问：“你最后一次见到他是在什么地方？”

    “在……候车室……我去打杯水的功夫……他就不见了。”程依依有气无力，脸哭得红肿，整个人像梦游，好像还接受不了这个事实。

    周崇寒回头问监控室的工作人员：“摄像头里没有拍到吗？”

    “最后拍到的是这一帧。”工作人员指了指黑白的监控屏，右下角有个小孩的影子，一晃而过。

    “他去的那个方向正好是个死角，拍不到，在那个时间段，我们再调取其他角度的摄像头，并没有发现这个小男孩的踪影，所以我们初步判断，要不就是上了火车，要不就是出了车站……”

    这结论等于没分析，周崇寒锁住眉头。

    “他不能上火车……他不能离开我……”程依依呼了一声，上气不接下气，瞪着双失神的眼睛，眼泪直流。

    “你的意思是被人拐走了？”周崇寒问那人，那人立马摆手：“我们只是分析孩子的去向，可没给你们暗示什么……”

    一旁站着个警察，打断说：“每年发生在火车站拐卖孩子的案例有上万起，而且这也是人贩子出没的高危地带……”

    这话一说出来，周崇寒的心就咯噔一下，那边的程依依猛烈地摇头：“不会的不会的，人贩子不会拐卖小辉的……他们见了他就知道了……小辉……他……”程依依又喘不过气来了，整个人处于半休克的状态。”

    “我去跟大家一起去找，你就呆在这里哪里不许去！”周崇寒跟程依依命令，可是程依依怎能顺从他，那可是她儿子!

    “我不……我要跟你们一起去找小辉！”程依依根本没等他，直接窜了出去。

    周崇寒也是拿她没办法，只得跟那警察和几个工作人员一起去候车厅，到处搜寻检查，尤其针对那些提着大包和旅行袋的，他们格外留意。

    “有几班火车似乎刚开走不长时间……”周崇寒看了看表，对旁边的警察说。

    警察点头：“倒是可以通知这些站点的警察局，让他们在火车进站后协助排查。”

    周崇寒表示赞同，又回过头看程依依，只见她披头散发，形容枯槁，如同丢了魂儿一样，但目光却异常急切疯狂，在来往的人中不停地追随。

    突然前面出现了个小孩，可能是穿了相似的黑色绒衣，蹦跳着往前走，程依依就直接扑了过去，一把搂住那孩子，一转，不是小辉！但那孩子的家长却不乐意了，上来就推程依依：“你干什么？你干什么？！”

    周崇寒便急忙上来解释，正解释的功夫，程依依已经被别的孩子吸引了目光，痴癫颠地奔了过去，周崇寒就也顾不上解释了，又跑过去追程依依。

    不是，不是，又不是！小辉，难道真的是被人贩子拐跑了吗？小辉，你到底在哪儿啊！

    程依依整个人快虚脱，连哭的力气都完全没有，只瞪着双眼睛，不停地寻着。

    后来也有好心人帮忙找，大家几乎是把鲲城火车站翻了个遍，但始终无果，天色也就渐渐傍晚了，

    就在所有人焦头烂额的时候，监控室突然打来电话，似乎是发现了点什么消息，召集所有人都回到监控室。

    周崇寒第一个赶回来的，直接冲到监视器的屏幕上观察，看视线里有个男人领着一个小孩刚进了火车站，东张西望，似乎在寻找着什么，周崇寒仔细盯着那男人，忽然眼前一亮，这人他好像见过！。