
    萧远勾着宋巧比的腰，探过脸，碾着宋巧比的唇，浅浅重重，舌侵齿开，宋巧比没料到被他狠狠地夺了个吻。

    这个吻，痴缠蔓延，不依不饶，宋巧比抬手想推开，却被萧远抢先一步，早在举手之间，圈住她的双臂，向后弯去，踢掉她手里的皮箱，再轻轻一推，把她推到墙上，抵住她的膝盖，始终不停地吻她。

    吻就吻呗，他偏偏又用舌头勾着她，让吻延伸，延到她耳垂上，脖子上，再轻轻一咬，宋巧比就觉得这身子也不是身子了，腿也不是腿，直溜儿地往下挫。

    她最近体内激素水平渐长，正蕴着灼烧的七情六欲，横冲直撞，浑身痕痒。萧远再一撩拨，星星之火便有燎原之势，宋巧比就觉得不凭别的，就凭这欲，对，就凭这欲，她也该顺流而下。

    萧远见宋巧比挣扎力道式微，喉咙里发出轻轻一阵吟哦，便一伸手，打横抱起宋巧比，托着她往客厅的沙发里拥，他是老手了，但也忽然变得跟新手一样，毛手毛脚，哆里哆嗦。

    指腹掠过她的肌肤，他曾经也不是没摸过，滑腻温软，吻也不是没吻过，舌尖对舌尖，津汁交融，他缠她绕，也是动情。只不过是如今又走到这一步，也是经历了山山水水，他竟激动地忽然想哭。

    宋巧比则闭上眼睛，心里默认这是她与周崇寒婚姻的彻底结束。

    曾经周崇寒也是这样抚摸她，摸得有张有弛，揉一把再搓一把，也曾经这样亲她，亲得比这还猛烈，还霸道，似乎就要吞了她。

    忽地一阵热气钻进耳里去，是萧远急促的声音：“阿比……哦阿比……我想要你……”

    周崇寒则不会这么说，他只会沉着默，阔掌一伸，轻握她的颈子，捏着她的下巴，沉沉昏昏地看她，等她从嗓子眼儿里发出气绝的一声：“噢！给我！”

    给你？给你什么？他要她说！她偏不说，他就偏不给，还似笑非笑地欣赏她急得满头大汗，他倒是从容，长驱直入，连根拔起，她身子就跟滚过热浪一般，起起伏伏地波涌，颤抖！

    她在他身里，她好似得过一场大病，病得竟是这样酣畅淋漓！

    然而萧远急，他褪她的衣服不大顺lì，他褪自己的衣服也不大顺lì的，索性，他单刀直入，想来个开门见山，然而宋巧比却一抬脚把他踹开，这次就凭本能，对，本能竟偶尔战胜那欲。

    “阿比……”萧远扑过来，宋巧比却睁开了眼，凝着萧远：“你不是说你比禽兽强吗？”

    “上次检查不也说你现在行房没事了吗……”人急了，必是失了平常的潇洒和优雅，陡然地就让人丧了兴趣。

    “能行房我就要跟你行房吗？”

    “难道你还想跟别的男人……？”

    “呸！现在哪个男人都赶不上我自己的这个小男人！”宋巧比抚了抚肚子，好像里面正传来无线电波，截获了只言片语，不过是她幻觉的投射。

    “哼，那不也是周崇寒的崽子？”萧远挑着眉毛问，他见不得一qiē跟周崇寒挂钩的东西，孩子也一样。

    “你不提他能死吗？”不提是不能死，可是她就忍不住地不提。

    刚才那几幕，她确实想起跟周崇寒操练过的那几次，人哪人，思想要是那么容易控zhì，那古代的“日日思君不见君”是怎么回事？那现代的“看云时比看你还近”又是怎么回事？

    萧远冷下来脸，阴阳怪气地哼了一声：“妈的，你怎么每回都让老子扫兴！”

    宋巧比便从沙发上爬起来理头发，看着萧远，倒生了几分同情：”哎！咱俩或许就是没缘呢！萧远，你认命吧哈！”

    认命？他萧远可不是宋巧比老爸，他能尽人事的都要尽到：“哼，这话别说那么早！胜者笑到最后，我不信什么命，不过就是咱们做的因果累积罢了，我倒是觉得咱俩的缘分才刚刚开始……”

    宋巧比撇撇嘴表示不信：“我早就认识你的时光算什么？”

    “算……为这缘分做了个准备，让我逐渐明白，我跟你命中注定！”

    萧远笃定了他和宋巧比的缘分，其实，周崇寒也笃定了他的。

    他在床上躺了三天，烧退了，脸上的轻伤也恢fù了，再站起来时，整个人都清瘦下去，两双眼睛却更澄净了，瞳仁若黑珠，只见光，不见底。

    大病初愈，回到北院，却见了另一番天地。

    市中心的地标建筑物项目还在，只是物是人非，几天之内政变，领导更替，以前工程部的很多人都换了新面孔，周崇寒跟他们一接触，才发现自己的图纸被篡改了不少，同时，他选定的地址又被迁移到了鲲城郊区的顺安口区。

    “这个地方不行。”周崇寒点起烟，指着新搭建的模型：“这地方有几个老建筑群点，历史悠久，不建yì拆除，另外，一牵发而动全身，楼型虽然不变，但考虑到实际施工情况，还是建yì重新改图……”

    “来不及了，你太慢了！”他的新领导不太耐烦，“现在这项目全权由工程部来支配管理，你就给打个下手吧。”言外之意那意思，他该上哪儿玩上哪儿玩，他们是打算把他也排挤在外了。

    周崇寒忽然就觉得，万事万物一旦与党戈政zhì挂钩，就全然没了意思，。