
    有些人突然联系你，不一定代表他们真的想你了，而是很有可能他们真的需要钱了。

    宋巧比怎么也没想到电话对面那人是她老爸，而她老爸的第一句话就是：“阿比啊，老爸有难，你有钱吗？”

    钱，这个字儿，宋巧比是热爱的，但是混着她老爸的声音，就让她觉得异常恶寒，但她还是强压着声音问：“老宋啊，你不是在岵浮寺吗？一和尚要钱做什么？”

    “和尚也有难度的劫，也有化不来的缘……阿比，你老爸我要不是走投无路，也不能来求你，你明天拿三万块来友好路的惠丽旅馆找我好吗？”

    “嗯？！你怎么会在那儿？”

    “说来话长，总之，旅馆的人说我不给钱就不让我走……”

    “你欠了旅馆三万？”

    “呃，确切的说，我被他们旅馆给讹上了，我跟你说，这他妈的就是家黑店！他们说了，我要不给钱，他们就把我剁了包包子，我又打不过他们，又不想变成包子……阿比，我只能求你救你老爸一命了……”她爸听起来还挺委屈，宋巧比这边却顿生狐疑，直接问过去：“宋成斌！你给我说实话，你是不是又赌钱了？”

    “我冤枉啊！我发誓我没赌钱！自从上了山，我就大彻大悟，从此告别世俗的那些玩意儿了，那句话怎么说？诸行无常，一qiē皆苦。诸法无我，寂灭为乐，我早就看透了金钱玩家的小把戏，咱们老百姓完全没必要跟着赔钱……”

    宋巧比想，别看这说得头头是道，没钱再败家才是真的。

    “那干嘛人家旅馆讹你啊？你到底干什么了？”

    “哎呦，怎么叫我干什么了？你应该问问他们干什么了！那天有个姑娘看我是个和尚，晚上敲我房门，非要让我给她算一卦，那就算一卦好了……你知道算卦这种事儿，还得看手相不是，结果那姑娘反咬我一口，说我嫖了她，你说这上哪儿说理去？后来我才琢磨明白，那姑娘分明就是这家店派来钓客人的……妈的，老子就是太善良！”老宋在那边解释，小宋在这边就气不打一处来，真当她三岁小孩呢，人家旅馆没有证据凭什么敢问他要钱啊，还不是他也见色起淫，被人抓了个现行！

    “我不管你，你爱找谁找谁，他们要是剁了你，就让他们剁了你好了！”宋巧比直接把电话给挂了。

    “出什么事儿了？”不知道何时，周崇寒早就结束了那边的通话，站在了宋巧比后面，宋巧比这一时也是六神无主，被他这么一问，免不了慌张：“是我爸爸……”

    “嗯？我以为你没有亲属。”

    周崇寒说完这句，宋巧比就觉得自己好像说错话了，她本就资本寥寥，地位岌岌可危，忽地，家里又来了这么个不省心的货，让周崇寒知道了这前因后果，不仅丢人丢到家，连休妻都找到了正当理由。

    周崇寒见她坐在那一脸纠结，半天不说话，就替她说了：“你爸欠了钱？”

    宋巧比看了他一眼，没敢往下接，知道也是瞒不住了，低着头摆弄衣角，接着就抽抽搭搭地开始哭了：“我这个爸爸，也是个不省心的，在岵浮寺当和尚当得好好的，不知道为什么又下山来……稀里糊涂地被人下了套，人家问他要三万，拿不出来就要剁了他……我也不想管他，也没那个能力管他，……可他好歹是我爸，血浓于水，就算他再混蛋再不争气，是个过街老鼠，我也得认他是爹，是老子，他出了事儿，我还得管他，总不能眼睁睁看他被人剁……”

    周崇寒任她抽着哭一会儿，然后不露声色地问：“他现在人在哪儿？”

    “说是在友好路的惠丽旅馆……”宋巧比抹眼泪的功夫斜睨立在旁边的周崇寒，后者正锁着眉似乎想什么，她看他望过来，又赶紧低下头去继续哭。

    “你打算怎么办？”

    “……我能怎么办呢，当然送钱去了，可是我又拿不出来那么多现钱来，脚还坏了，走不了，干着急，真上火……”

    周崇寒略微沉吟一下说：“那我去一趟吧，先把你爸给赎出来，人安全比什么都重要。”

    宋巧比以为自己听错了，马上抬眸止哭：“周老师……你说的是真的？”

    “当然，明天我就过去一趟……”周崇寒边说边披上大衣往外走。

    “哎……这么晚了，你要去哪儿？”宋巧比觉得周崇寒在讲完刚才那个电话后，总摆着一副高深莫测的扑克脸，让人看不出是不是他那边也出了什么事儿。

    “我有点儿事儿要办，晚一点回来，你走路小心点儿，注意安全。”周崇寒也不解释，说完这话就转身出门，留给宋巧比一头雾水。

    这时杜琴的微信也来了――亲，我刚一直忙着呢，这才看见……我的建yì是，你要多留意他的手机、电脑以及口袋里的小东西，比如打火机、香烟盒、钥匙链……这些都是容易发现线索的地方。

    宋巧比立刻回复：刚才他接了个电话，行色匆匆地就出门了，说要晚一点回来，不知道到底怎么回事……

    杜琴这次很快回来了：你再给我点时间，我肯定给你调查出个水落石出！

    宋巧比给了杜琴时间，而时间却给了宋巧比失眠。半宿过去，周崇寒还没回来，而她爸宋成斌却又来了遍电话，哭闹威胁，软硬兼施，最后也是宋巧比强行挂了电话，关了机，世界才清净了。不过，一边是对一个男人的愤愤怅恨，一边是对另一个男人的无底猜疑，一头热一头冷，让宋巧比这颗心也是经受了冰和火的折磨。

    在她终于昏昏困倦的时候，才隐隐约约听到了大门敞开关上的声音，知是周崇寒回来了，她翻过一个身，咕哝一声，想过去把他拉到自己床上，却在梦里扑腾了半天，终是没动成，任自己沉沉睡过去。

    宋巧比醒来的时候，周崇寒还是没在家，早餐和药却都准备好了留在桌子上了。早餐是他做的，看出来是他惯做的样式，煎蛋烤肠，咖啡面包，纯西式的，她吃不惯，嫌着油腻，不过，有人伺候的感觉，她倒也挺受用。

    一上午过去也没个动静，宋巧比还是没忍住给周崇寒打了电话过去。通了几声，他接起来，似乎是猜到了她要问什么，直接回答：“我已经把你爸爸接出来了，正带他在饭店吃点东西，等下就回去……”

    “哎呀，周老师……我简直太爱你了……我都不知道该怎么感谢你了……”

    “先不说了，就这样。”他匆匆挂了电话，一回头，看见身边那位光头僧人露出焦黄的牙齿，冲他嘿嘿一笑：“是我闺女阿比不？”

    周崇寒不大想同他说话，只是点点头。

    “嘿嘿……就知道她不能不管她老爸，是不是她安排你来赎我？”

    周崇寒没回答，指了指那一桌子饭菜：“别忘了打包，估计她也没吃。”

    “嘿嘿，周先生，您还挺惦记着我那个丫头的……要我看啊，我家丫头有你这样的男人在身边就是她的福气！”那和尚转着眼珠又继续说：“周先生……不瞒你说，我是懂点儿面相的，看您这长的啊就是个大富大贵之相，上庭饱满，中庭匀称，下庭圆满，四渎端正，是个多寿多财之人……还有，刚才在旅店面对那么多泼妇，您就是岿然不动，讲话有理有据，简短精炼，让她们哑口无言，这也是大将之风！”

    和尚见周崇寒没回应，继续眨着眼睛说：“不过呢，我们阿比啊，也是个特别懂事的孩子，从小就会帮着她妈干活，全家没有不宠的……嘿嘿，别看我长得不好，但这丫头会长啊，长得像她妈，天生的美人胚子，旺夫相，谁娶了她也是将来享大福的。”

    “我到车上等你，这桌买过单了，你吃好了咱们就快点儿回去，我下午还有事儿。”周崇寒站起来，抬腿要走。

    “哎……哎”和尚一把拉住他，堆一脸笑：“我……我还想点一瓶泸州老窖。”

    周崇寒没说话，直接去吧台叫服务员上酒了，不大一会儿，和尚这边就喝上了，喝了约莫半个钟头，他才心满意足地拎着打包的饭菜上了周崇寒的车。

    回去一见到宋巧比，和尚更兴奋了，直接跳着脚叫：“哎呦阿比！我可见到你了！想死我了，我的宝贝闺女……”说着，还要过来抱宋巧比，宋巧比往后一仰，捏着鼻子：“你几天没洗澡？一身的酒气！离我远点儿！”

    和尚面上略微挂不住，回头看一眼周崇寒，讪讪笑着：“你看看，这丫头，我说什么来着，就是爱干净！”

    周崇寒并不搭理这话，直接看向宋巧比：“我下午要去一趟北院，正好你爸爸可以在这里照顾你，顺便让他也好好休息休息……我晚上有个饭局，不一定什么时候回来，你们不必等我。”

    宋巧比瞧出来他周崇寒是看不大起她爸的，不爱同他应酬寒暄，也是，她都看不起，更何况人家呢！但是，这事儿怎么说呢，她骂她爸一万次混蛋都可以，一旦别人也这么看了，她又有点不舒服。

    “行，你慢点开，万事小心。”她还没说完这话，周崇寒就推门走了。

    他一走，宋巧比老爸就问了过来：“哎，这个姓周的是你什么人？你怎么会在这里住？这是他家？”

    宋巧比也懒得隐瞒，直接说了：“我结婚了，他是我老公。”

    “啊？你什么时候嫁人了？”

    宋巧比不想回答，兀自游神，但她老爸却马上笑了：“哎呀嫁人了也好！了却我一份儿心思！”又转了转眼珠问：“哎，阿比，他是……做什么哒？看样子条件挺好的啊，还用支票……不过……这家伙还没给我聘礼哈……”

    宋巧比一听她爸还有脸提聘礼，直接一拍沙发指了过去：“老宋，做人不要得寸进尺！刚给你了三万块赎金，那不是钱啊！你告sù我，你不好好在寺里当你的和尚，跑下山来干嘛？”

    “哎……说来话长嘛！”

    “那就长话短说！”

    “哎！……还不就是男女那点儿事儿，你尼姑阿姨嫌我勾三搭四，你方丈大叔嫌我伤风败俗，给他们佛界丢脸，所以合伙把我赶下山，那我也没地儿去，只能天天摆地摊儿给人算命，那我也要吃住的，当然住最便宜的客栈了！结果还被人讹了。哎！只能说，人背运的时候，老天爷都特么不帮你！”

    宋巧比翻了个白眼：“是你不争气就别怪老天爷，命由天定，运由己生，你一个念佛的人还不懂这道理？”

    “说那些没用，还是你识时务，钓了个金龟婿，以后啊，我还得靠你。”

    “你可别靠我，咱俩谁也别靠谁，这三万块钱算是我跟你父女一场最后的一笔交易，以后你爱死爱活，都别来找我，还有，老宋，你赶紧给我出去找地儿住去，我这儿不能久留你。”宋巧比表面冷酷，心里却是一阵感慨，毕竟这地儿，也不是她的久留之地。

    “哎呀，好了呀，说那么多狠话干嘛呢……你还真能不管我了吗，法律上也不让啊……等我有点钱我肯定不赖在这儿……说完，他扭着去卫生间：“早知道你过得这么好，我早投奔你来啊……省得给一帮娘们儿白白送了三万块，我去洗个澡，出来给你做好吃的！”

    宋巧比真想狠狠地骂他这个老二皮脸，但一想到他还会做个饭，还能当个劳动力使，姑且先用着吧。