
    当周崇寒拿到宋巧比的血样报告时，大夫建yì过一周再来做b超检查：“现在b超图可能打不出来，但是通guò血检报告和初步检查可以判断，怀孕的几率是80%以上。”

    “现在怀孕是多久？”

    “可以推算嘛，距离上次经期和性生活的时间……”

    “二十八天。”宋巧比在一边回答，同时瞄了一眼周崇寒，那表情似乎在询问周崇寒――猜猜二十八天前你对我做了什么？

    周崇寒哪像她记得那么清，好几个晚上，他一会儿睡地上一会儿睡沙发的，这会儿她爸不知道搬哪儿去了，他又重新回到次卧去睡，日子过得也是有点晕。

    从医院出来的时候，宋巧比还不忘给他提示：“想起来了吗？那个晚上，你来我房间地上睡的时候，我们那个的时候……你没带套……”

    周崇寒这下记起来了，但不加防护措施，不是他的风格，他虽是个自控力很强的人，但活到这岁数，做事也都是收着点儿做的，就算自己没犯大错，看旁人的失误也是看了不少，不免如履薄冰。

    是挺热烈的，太激动了……他得承认，那晚上，他热她也热，他索求无度，她主动奉献，很多次，她激着他往前挺进，娇柔状、恳求状、野性状、挑逗状……她变幻了千万种风情，像会法术的妖，带着永不餍足的能量，他自是质野有力，埋头苦干，忘情追逐。

    他记得他要去取安全套的时候，她拦了他一下：“安全期，没关系的……”

    周崇寒不是没有生理常识，“安全期，避孕药，不如来一套”，所谓的“前七后八”失败率可是高达25%！

    但他那时只把注意力放在“没关系”这几个字上……沉沉地就放弃了徒劳的摸索，转手探向她身上每一寸的温软。

    真特么蠢！

    他在心里骂了自己一句，面上却颇为冷静地看着宋巧比：“嗯，我知道。”

    “…那……周老师，你怎么想呢？”宋巧比试探性地问，想从周崇寒的脸上察觉蛛丝马迹。

    可周崇寒就是摆着一张扑克脸问回来：“你的想法呢？”

    果然是个狡猾的！宋巧比心里一清二楚，他玩太极招儿呢。

    “说实话……我不想做那种手术。”宋巧比抬眸回答。

    周崇寒执着方向盘忽然拐了个弯，上了另一条路，笔直滔旷，大太阳光泼到路面上，成了反光镜，晃得他睁不开眼，脑子都不转了，晕晕沉沉的，一头东一头西，神经微微地疼，他想抽根烟。

    宋巧比也紧张，手心儿都出汗了，毕竟先前俩人谈离婚分财产呢，至少明面上是毫无争议的，现在突然来这么一出，换谁都猝不及防。

    但既然打定主意赖下去，她就得把脸皮磨厚实点儿，于是她恭顺低柔地说：“我知道你是想跟我离婚，跟那个程依依结婚去……其实我也是尊重你的，不行我独自把这孩子养大也行……”

    周崇寒哼了一声，一腔的瞧不上，她独自养？她拿什么养？那点儿底薪加提成？

    “……可是打掉实在残忍了点儿，我爸好歹是念佛的人，不能添恶做业障……再说，这要弄不好，生育受了影响，生不出孩子来，我这做女人做得也就没滋味了，不如学我爸上山剃了头发念经去。”宋巧比细着声音说这些，像个受气的小媳妇发牢骚，句句在理儿，又句句可笑。

    周崇寒没有看她，淡然地问了一句“你确定你想生？”

    宋巧比咬了嘴唇，艰难地看了他一眼：“我只是在想有没有这种可能性……你知道，就算生，孩子也得有准生证，得上户口……”

    周崇寒又拐了个弯，进了北院的大院里，排在一队车后面等着泊车，一个萝卜一个坑，挨个儿来，一个都不落，他思想神游，在想人是不是都这样，排着队生，排着队死，生者落户，死者入墓，总得在这世上刷个存zài感，然后再一笔勾销。

    “周老师……我也不勉强你，这事儿也勉强不来，不如你也考虑考虑……”宋巧比不想逼他太紧，再吓跑了，她也没什么好处。

    “我没有别的意思……”周崇寒想回应点什么，但又不知道该说什么，总不能说，他一时犯了糊涂，本抱着离婚的目的找她去，结果睡了她，又一睡再睡……一步错，步步错，现在给她肚子搞大了，他又想跑路……那他可真是渣到家了，或许男人都是渣，能占一点儿便宜是一点儿的，出了事儿，能躲多远就躲多远的。

    “我只是想说，只要你想好就行。”他说完这话，又觉得自己虚伪得要命。

    宋巧比点点头，然后又笑了：“哎呀周老师，兴许搞错了还不是怀孕了呢！”

    周崇寒看了她一眼，什么也没说，心里也跟着疑虑起来，他是不是有点杯弓蛇影。

    不过一周后，拿到了b超检化验单，上面的小圆点儿回答了所有的疑惑――宋巧比确实怀孕了，五周半。

    这次周崇寒倒是镇定了许多，出了医院，带宋巧比吃门口的重庆辣妹子火锅。

    大圆口锅，红油汤，大朵的辣椒瓣漂在上面一层，再一层是麻椒籽，咕嘟咕嘟地开了，往外喷着呛鼻的仙气儿。

    “我这几天特想吃辣，他们说酸儿辣女，你说我会不会生个女儿啊？”宋巧比笑嘻嘻地往里面下菜。

    周崇寒则往她碗里捡肉：“大概是你的妊娠反应，吃别的也没味儿……不过呢，辣的适当吃吧，吃多了容易刺激……”

    “哎，周老师，你喜欢男孩还是女孩啊？”宋巧比还是忍不住想问。

    周崇寒淡淡地回答：“都可以，健康就行。”

    “我猜周老师想要女儿。”

    “为什么这么说？”

    “缺什么想要什么吧？”宋巧比一挑眉毛，话有暗示。

    但周崇寒却没太在意：“那你呢？”

    “我倒希望生个儿子。”

    “为什么？”

    “当女人有什么好……还被男人欺负。”

    “那当男人有什么好？”

    “……至少不用来大姨妈！不用生孩子！”宋巧比实在觉得做女人太辛苦，她可不希望她再造一个遭罪的自己。

    周崇寒笑了：“男人活得也没你想的那么舒服，要面子、压力大还比女人短命。”

    宋巧比也笑了：“既然大家都活得这么不容易，不如珍惜当下，怜惜枕边人。”

    周崇寒不是听不出她的弦外之音，只是，他在想的是另一件事，不太跟得上她的思路，低头给她捞了一勺菜：“能吃的时候就多吃点儿……”

    宋巧比特受用这种服务，心里美着呢，却还推托：“周老师，你吃你的，不用管我。”

    周崇寒说：“这几天，你叫你爸爸回来照顾你吧，如果你不愿意，我还可以请一个阿姨过来，回头我找你们领导说一声，对你照顾照顾，让你在家办公。”

    “好呀好呀！”宋巧比乐不可支，她正愁不想上班的事儿，这边就有通行证了。

    但她没乐多长时间，周崇寒却擦了擦嘴说：“不过，我可能还要去一趟日本。”

    宋巧比觉得自己的一颗心迅速从山顶掉到谷底去，忍不住就问：“你还要去找程依依？”

    周崇寒点头：“是的，她语言又不通，还带着个孩子，孤苦伶仃在那边没人照顾。”

    “所以你要接他们回来照顾是吗？”宋巧比忽然就没了胃口。

    周崇寒回答：“至少在国内好混点儿……”

    “她的孩子是孩子，我的孩子就不是孩子吗？”宋巧比把筷子一撂，啪地一声。

    周崇寒看了她一眼：“你见过她孩子了吗？”

    宋巧比只瞅过一眼，谈不上真正见过，所以她半天才说：“没怎么见过。”

    周崇寒收回目光：“你见过你就知道我为什么这样做了。”

    “难道你考虑了这么久的结果就是你还是要跟我离婚？”宋巧比委屈地看他，满脸怨尤。

    周崇寒平静地回答：“不，现在情况不同了，你有孩子了……”

    “如果没这个孩子呢？你就是铁了心地要跟我离婚对不对？”宋巧比大概吃辣吃得有点多，脾气都有点辣了，一冲动，在她心里埋了很久的一句话竟脱口而出。

    周崇寒皱起眉头来想，他承认，若不是怀孕这件事，他跟宋巧比兴许现在都签了协议，分道扬镳了，所以那一粒圆点儿，不得不说，确实左右了他的决定。

    就在他想这些的功夫，宋巧比站起来就往外走。

    生气了。

    周崇寒不得不也立刻起身，掏了两百块扔桌，零钱都没要，就直接跟了出去。