
    杜琴自打从泰国回来，就觉得右眼跳。

    左眼跳财右眼跳灾，她本是不信邪的，但去了泰国了，回来也有点信邪了，倒不是泰国的人妖吓着她了，吓着她的是，她家那位小徐！

    好家伙！她才去了几天，就竟然路遇小徐！路遇啊！世界是不是太小了点！在异国他乡都能路遇！幸好当时街上人多，杜琴看见小徐的时候，小徐只顾焦急地往前走，并没有注意到杜琴。

    杜琴顿时定住了，并且还使劲儿搓了搓眼睛才肯定那不是她的幻觉，但当她看到小徐身后跟着另一个熟悉的人影――周崇寒时，她不得不怀疑，这一qiē也许真的是幻觉。

    先撇开幻觉这一说，杜琴的本能反应就是逃啊，逃开那条路，逃开那个旅店，继而从泰国也逃开了。

    退也没有路，那人就在眼前了，杜琴就只能装杜琴自打从泰国回来，就觉得右眼跳。

    左眼跳财右眼跳灾，她本是不信邪的，但去了泰国了，回来也有点信邪了，倒不是泰国的人妖吓着她了，吓着她的是，她家那位小徐！

    好家伙！她才去了几天，就竟然路遇小徐！路遇啊！世界是不是太小了点！在异国他乡都能路遇！幸好当时街上人多，杜琴看见小徐的时候，小徐只顾焦急地往前走，并没有注意到杜琴。

    杜琴顿时定住了，并且还使劲儿搓了搓眼睛才肯定那不是她的幻觉，但当她看到小徐身后跟着另一个熟悉的人影――周崇寒时，她不得不怀疑，这一qiē也许真的是幻觉。

    先撇开幻觉这一说，杜琴的本能反应就是逃啊，逃开那条路，逃开那个旅店，继而从泰国也逃开了。

    退也没有路，那人就在眼前了，杜琴就只能装，装不认识。

    程依依却笑意盈盈，不慌不张，在杜琴办公室里捡了只椅子坐下来，一语不发，却尽透大家闺秀的范儿，杜琴先不跟这人打交道，就已然挫了一等。

    “杜老板不认识我也没关系，我倒是想请杜老板帮个忙……”程依依笑不露齿，坐不露膝。

    “什么忙？”杜琴早知来者不善，全身提防。

    “帮我找个人，价格我付双倍。”

    “我们这里不负责找人……”

    “呵呵，杜老板，你又说笑了，找不到人的私家侦探，还能做下去这生意吗？”程依依没再多说，直接递过去一张纸条，手指尖儿抵在纸上，抬眸一笑：“我就找这人，而且据说，杜老板对此人还挺熟悉……”

    杜琴拿眼睛一瞟那纸条，脸色蹭地就变了，那纸条上的字娟秀清晰，力透纸背，能是什么人的名字？不是那宋巧比还是谁！杜琴心底一冷，心说，这还装什么装，底牌都让人抽了！

    但她也是见过大场面的人物，怎能在关键时刻露怯，只是促狭一笑：“程小姐这忙我可帮不了，我们只做一点顾问咨询的工作，找人这活儿，您得去派出所。”

    程依依收回手，仍然悠然自得，缓缓回应：“找派出所也行，只是恐怕我得多交代几句杜小姐的生意了，尤其去年杜小姐派人跟踪我的那段时间，宋巧比发现了我的住所，然后又来敲门……后来又是怎么把我儿子在火车站弄丢的……我也是有图有真相，可以逐一汇报，让派出所看看从这些信息里能不能看出点线索来。”

    “擦！”杜琴忍不住低叫一声，她这摊生意本就是个边缘游戏，上有强龙，下有地头蛇，局子一盯紧，她可没什么好果子吃，况且她也不是不知道程依依的来头，土豪前妻，豪门少妇，就算是时境变迁，她失了婚，可那又怎样，搞不好这女人认识几个显赫贵人呢？要弄垮她杜琴，也不是说不可能。

    杜琴忙凑过去，把那纸条盖住，紧张地低声问：“你究竟想怎样？宋巧比就是想躲个清净地方安心养胎……求你放过吧……”

    程依依见她招了供，忙摆手：“你可别误会，我去找她可不是找她麻烦，我是真心想跟她谈谈，而且……”程依依沉吟了一下，觉得还是暂时不说出萧远这一档子事儿比较好。

    “而且……我知道她马上就要临盆了，我不想让她对我再有什么误会……我得跟她解释清楚，这毕竟关系到她和她孩子的将来。”

    “那我怎么相信你？”杜琴狐疑地瞪着她。

    “你当初派人怎么盯着我，这一次你仍然可以派人继续盯着我，我只身一人去，再只身一人走。”

    杜琴眯起眼睛打量这女人，程依依也平静地正视她，对视下，杜琴又败了，她不得不承认，这女人身上天然就自带一股纯良的正气，装是装不出来的，完全没有半点儿社会底层那种市井戾气，这让她着实犹豫了一番。

    ……

    “于是，杜琴就告sù你我的地址了？”宋巧比听程依依说完，简直不敢相信，她这闺蜜竟然这么容易被人收买！还有没有智商余额？还有没有点革命气节！哎，果然这年头得防火防盗防闺蜜！

    程依依笑了：“你也不能全然怪她，这事儿有我不厚道的一面，螳螂捕蝉黄雀在后，她大概也是没想到我早知道她当初在跟踪我。”

    “可是……我也想问，你当初是怎么知道的？”宋巧比也是有点难以置信，杜琴那公司虽称不上什么世界五百强，但技术人才倒也是过关的，怎么就这么容易被程依依识破了呢。

    “呵呵……这话说起来就长了……当时我正在跟我前夫闹离婚……你可能有所不知，我前夫的生活……呵呵，总之就是，跟普通人的生活截然不同……”程依依回忆这段时，脸上忍不住抽搐一下，看得出，她在极力隐忍，即使是离了那人，她提起来也是苦。

    宋巧比倒是觉得，豪门户里是非多，本就错综复杂，本就自持不保，既然选了，就得适应不是？

    程依依似乎猜到了宋巧比的想法，苦笑了一声：“你一定觉得我是个贪慕虚荣的女人，嫁给个有钱人，就得承受有钱人带来的折磨……”

    宋巧比撇了撇嘴，那意思是说她才不关心。

    程依依便继续说下去：“那段时间也是闹得凶，又赶上母亲去世，我情xù非常低落，简直就快得抑郁症了，我跟前夫几次大吵大闹……到最后……我实在受不了了，就带着小辉离开了北京……但我当时并不知道自己要去哪里，我后来想到在鲲城总算有个熟人，就过来投奔了……没成想……”

    “没成想，你昔日的周哥娶了我吧？”宋巧比哼了一声。

    程依依没点头也没摇头，只是继续认真地说：“我只是没成想周哥父亲当时是那种情况，伯伯伯母都在美国……“

    宋巧比又哼一声，一脸的“别以为我不知道你怎么想”的表情。

    程依依没有回应，继续说：“……我和小辉的离开，大概是让我前夫感到不安，他派了一个人来找我，实际也是为了保护我们，在这点上，我觉得他还算有点人情味儿，所以也就是那人发现了杜琴派人来跟踪我的……以及萧远也在跟着我和周哥……”

    宋巧比眨了眨眼睛，面上没什么大表情，心里却似乎明白了什么，怪不得那段时间萧远也是怪，但转念一想，倒有点对这男人的用心震撼。

    但旋即，她又警觉，这女人跑那么远，费那么多折来寻她什么意思？难道……她离了婚后要跟周崇寒结合？

    宋巧比喉咙一紧，恍然问：“那……程小姐来找我又是为了哪遭？”

    程依依忽地伸出一只手，按住了宋巧比的手，宋巧比的手，轻微浮肿，覆上那女人纤玉笋指，宋巧比的眉毛拧紧了，她不需要镜子，也知此刻俩人对坐，外形相差甚远，她一孕妇，怎能跟那会跳舞的少妇比。

    于是，宋巧比抢先说了：“程小姐，我跟周崇寒早就协议离婚了，只是差个手续没办，如果你为的是这事儿，那我……”

    “我是为这事儿，但我可不是要跟周崇寒在一起才找你……”程依依立即打断，倒是让宋巧比一愣。

    “那你是为了什么？”宋巧比警惕一问。

    “为了告sù你一qiē，我和周崇寒……以及回答你的所有疑惑。”程依依认真地看向宋巧比的眼睛。