
    那天，宋巧比回来后，一夜未眠。

    第二天晚上，她还是睡不著，在床上翻来覆去地捶床感慨，最后忍不住骂自己一句没出息，但还是拖到天快亮的时候才睡着。

    到了第三天晚上，手机叮叮当当地响过来，宋巧比正在外面陪客户，喝了点酒，也没看，直接笑嘻嘻地接起来了：“呵呵，怎么，想我了？”

    电话那端声音一沉，也笑了：“还别说，我还真的有点想你……”

    “呵，是你啊。”宋巧比听出是萧远的声音，歪着鼻子哼了一声。

    “怎么，阿比？有新欢了？”萧远的声音不躁不恼，听得出，笑意未减。

    这边宋巧比却呸了一句：“跟你没关系！”

    “明儿我去找你吃饭，北京街的烤鱼怎么样？”

    烤鱼当然好，那家店尤其正宗，石盆火炭，剁椒红油，肥硕鲈鱼，外酥里嫩，再添煮点儿羊肉、白菜、香菇……一筷子下去，肉白浸汁，热腾撩人。他知道她爱吃鱼，怎么能不爱呢？居水为乡，以渔为生，她是地道的鲲城人。

    但宋巧比现在心思不在这里，她老板正在酒桌上给她递眼色，她也懒得废话，索性在电话里直说：“明天我约了人，恕不奉陪……还有，以后你都别来找我了，我结婚了。”说完，直接挂断，回眸一笑应众人。

    她不知道，那边萧远正在打麻将。

    萧远面上不怎么上心，却用脖子夹着电话，一直听着里面的嘟嘟忙音，手伸出去，摸一张牌，凸溜溜的光棍儿，是他刚打丢的，“草！”他才放了手机。

    牌桌上的其余几位不约而同地看了他一眼，眼底皆是猜疑，不知他是骂牌还是骂电话里的人。

    萧远都不抬眼看他的牌搭子们，只漫不经心地来了一句：“打完这一圈儿喝酒去。”底下的人也不多问，半笑不笑地提yì：“听说东城区新开的火锅店不错……”“旁边不就是咱常去的泰式松骨吗……”“嗯，按摩一般，妞儿倒是挺漂亮……”

    妞儿？

    萧远正用指腹搓着一张牌，猜是幺鸡还是东风，精神有点不集中，一翻，果然错了。

    晚一点的时候，宋巧比洗了澡正往脸上涂乳液，有人来敲门，声音敲得急切，像个熟人。她以为是合租屋隔壁的那对儿小情侣又没带钥匙，便圾着一只拖鞋，光着一只脚，高矮不平地去开门。

    刚打开门，就见萧远酡红着脸竖在那儿，眼睛直勾勾地盯着她，宋巧比手一抖，下意识想再去关门，却早已经是来不及了。客厅面积不大，他向前一拥，宋巧比踉跄一退，整个人便抵在墙边，进退无路。萧远一甩手，大门就“砰”地一声在他身后关上，大有“瓮中捉鳖”的意思。

    然而，鳖却不想做鳖，但也看出他喝了酒，不想刺激他，暗压怒火：“来了怎么不给我打电话？”

    萧远嗤鼻一哼：“打了电话你还能在吗？”

    宋巧比喉咙一紧，呛了口气，轻咳两声，听起来跟装的似的，急忙环手抱臂，臂内侧空荡荡的，只一件棉布睡袍了事，想来也算天时地利，可惜人不合，“那……你明知道我不欢迎你，你干嘛还来……”

    “他在不在？”对面的那位脸上挂不住耐烦，四下巡视，忽然发问，冷不丁地，也是让人反应不过来。

    “他？谁？”

    “你说谁？你不是说你结婚了吗？你不会是跟自己结婚了吧？”萧远虽然今晚喝了不少，可脑瓜子却不浑，清楚着呢。

    宋巧比瞪他：“说了你也不认识，知道那么多干嘛？”

    萧远冷笑一声，指她的手指：“结婚怎么连个戒指都没有？”

    “怎么没戒指？尺寸不合适，他拿去换了……”宋巧比心虚，有点底气不足，萧远便瞧见眼底，微微一笑：“呵呵，换到这时候还没回来吗？”说这话时，他习惯性地一挑眉，再看一圈屋子，真是没个别人，不觉笑意渐浓，回眸神转，脸色缓和了许多，似乎要欣赏她再怎么往下自圆其说：“难道你连他的名字都说不出来？该不会是你也不认识吧？”

    这一激，倒还真管用，宋巧比一仰颈子，便冲口而出：“他叫周崇寒，北院的建筑设计师，年薪二十万！美元哒！在中心广场买的高层，装修好了我们就搬进去！”

    这话也是有夸张成分，她宋巧比哪知道人家年薪多少，能知道人家新房地址就算不错了。

    萧远眉毛一蹙，眼光一凌，伸出手去，把她整个儿捞到怀里去，再一使劲儿，紧紧箍住她的腰板，趁她尖叫的功夫，托住她的脑袋，两瓣嘴唇快贴到她鼻子上去了，压着声音说：“我要想，也能年薪二十万，美元！”

    “屁！”

    这一声还没跐溜出去，大门的钥匙孔就旋响起来，是隔壁屋的小情侣回来了。

    宋巧比急了，一抬腿，也不知道踢没踢到萧远，只觉他力道若有式微，她一跳，竟挣脱开去，慌不择路地要往自己的房间跑去，说时迟，那时快，萧远反手一把捏住她的胳膊，脚步上前，在她耳根低语：“跑什么，我可以冒充你老公啊……”

    宋巧比全身一僵，回头推，推不开，向前奔，奔不了，倒像个不倒翁似的，原地打转儿，扭拧、摇摆……推推搡搡，趁乱就势，俩人竟也蹭到她房门口，萧远忽地就在此时放了手，出于惯性，她一头栽进屋里去，差点摔一跤，而萧远则一侧身，跟着也进了房间。

    外面大门开了，这边卧室门却关上了。门外是小情侣在客厅叽叽喳喳的对话，门里是宋巧比跟萧远一言不发的对瞪。

    气，能不气嘛，冒充老公？亏他说出来，她好歹现在是个已婚妇女了，怎么能随便就让人揪住话柄，通奸可不是闹着玩的！刚才可真是吓得她这心啊肝儿的颤得厉害！

    宋巧比惊魂未定，却也有功夫拿余光扫一眼她这房间，又是个促狭的方寸之地，摆一张床就满了，她随手扔到一旁的内衣都还没收起来，大喇喇地斜挂在床梆子上，黑色的，蕾丝。

    得，当了鳖就得吃瘪。

    小情侣进了房间，那边房门一关，宋巧比这边门就开，指着萧远低声说：“出去！”

    “我就不！”萧远挑着嘴角，洋洋得意地向后一仰，整个人都倒在了宋巧比的床上，似乎还挺舒服，脸上荡着悠然的暧昧。

    “再不走我就喊流氓了！”

    “你喊，你喊我就叫你老婆！”萧远歪着脑袋，故意气她。

    宋巧比果然黑睫一翻，露出眼白，脸颊通红，又把门掩上，提高了点嗓门低吼：“萧远，你到底想怎样？”

    “不想怎样，就是好奇，什么时候的事儿啊？结了婚怎么也没请我去喝杯喜酒啊？”萧远双臂向后支着，眼睛滴溜溜地在宋巧比的身上转，大概这时才注意到她穿的这身，不免嘴角上扬半弧，一脸子邪乎气。

    这神情宋巧比再熟悉不过，出于本能，抱臂回答：“前几天领的证，没来得及办婚礼，不信我给你看小红本。”

    萧远听她这么一说，忽然觉得她嫁人了这事儿十有□□是真的，不觉脸色沉了沉，凝了目光问：“你到底是有多恨嫁？非把自己嫁了才算功成名就？再说，结婚有什么意思，咱俩这样不是挺好的吗？”

    “咱俩？咱俩算什么关系？”

    “什么关系？你说什么关系？当然是恋爱关系了……”萧远向前探了探身，冷不丁地抬手一拽，宋巧比就滚到他身上去，像只大蜘蛛似的挂在他胸脯上。

    宋巧比当下慌了，她料到他会跟她耍流氓，但也没想到这么快，“流氓……”她还没说完这两个字，嘴巴就被萧远堵住了，气儿也喘不顺畅了，一挣扎，她整个人还翻到底下去了，虎落平阳，地势居险！萧远兜着脸看她，只见她脸颊两团粉红，眉眼却乱了方寸，一鼻子的气急败坏、狼bèi不堪，他就笑起来，露出洁白的牙齿。

    他长得倒是不赖，利落整齐的短发，锋眉黑眸，严sù时是阴鸷的冷酷，不过一笑，就立刻变成一副小孩子的模样。男人大概都是一半恶魔一半孩子，就是没个正经人样儿。

    宋巧比拿他也是没办法，说是男朋友，他不是给人当男朋友的材料，不上个班，也不知道忙什么，一人吃饱，全家不饿的，一天近一天远，还不忘沾花惹草。说是普通朋友，他还常常调戏她，总寻摸着能摸个手亲个嘴，当然，她也贱，或许因为总也没落定个人，所以也就让他得逞一两回，半推半就的。

    不过，实质性的硬菜可一次都没上过，她揣摩着他还是想跟她做个和平友好的床友，但她却心有不甘，总觉得自己可以“拐角遇见另一张床”，一张可以让她安稳睡觉的床。

    难道今天他非得要来一道“无肉不欢”？还是一听她嫁人了，他就来劲了，果然娶到手的不如偷到手的，这可真是个流氓呢！

    “不以结婚为目的的恋爱就是耍流氓！”宋巧比可不让他得逞，五根手指抵在他脸上，发狠地挠过去。

    萧远倒也不怕被她指甲划破相，男人嘛，身上没点伤叫什么男人，尤其一女人，能怎么伤他！“只以结婚为目的的恋爱才是耍流氓呢！”他扯过她的手，掰到她头上方去，直愣愣地瞅着她，粗气连喘，眼神越发痴狂，对着她细白的脖子就俯过去。

    救命——

    她真想喊，可声音卡在喉咙里出不来，这房间是整套房子夹出来的隔断房，四处木板不隔音，平日里隔壁那对儿小情侣，从早到晚的，宋巧比也是听够了，她现在可不想让人一模一样地再听回去。

    偏偏他的吻，如热沼侵吞，极具野蛮性，舌尖儿滑溜得跟条鱼一样，她爱吃鱼，他怎么能忘？她全身发酸发软发胀……差点儿跟着他的节奏游滑出去，就差那么一点点儿……也就在这时，宋巧比说了一句话。

    而说完这句话，萧远顿时就萎了，确切说，所有男人听了这句话都得萎。

    她说：“我怀孕了。”。