
    宋巧比的爸爸宋成斌咧嘴一笑：“我还想问你呢，你不是去杭州找周崇寒离婚去了吗？”

    “你到底来干嘛？”

    “看看他是不是把这房子给了你……”

    宋巧比眯起眼睛看她爸：“要你来管？”

    “当然啊，他要是敢把你赶出去，我就去跟他闹个没完。”

    “得了得了……我没跟他离，他爸妈回来了，你别来了，再说，你不是都找到安身之所了吗？”

    “他爸妈？哈哈，那正好，让我见见去，问问他们是怎么教育孩子的！”

    “你有完没完？”

    “他们在不在家？不在家？那我就等他们回来……”宋巧比她爸伸长了脖子，往门里去看，宋巧比一边轻推她爸，一边还真怕周家父母回来撞见她爸。

    “老宋！你别犯浑！”

    “嘿嘿，不犯浑也行，跟我走一趟，去见一个人。”

    宋巧比哪能不知道他说要见的那人是谁，除了萧远还能有谁？于是，她立即说：“不去，不见！”

    “见见怎么了？人家可是对你一片痴情呢，总比姓周的那个对你强！”

    “我呸！”宋巧比不想理他，转身想回屋，但却被她老爸一把扯住衣服，再一伸手，执着她的手往楼下拖：“你就跟我走一趟怎么了……”

    宋巧比这家居服都还没换，自然不跟他走，攀着门，急得直蹬腿儿：“老宋！你这是要干嘛……”

    “萧远就在楼下等你呢！给你打电话你也不接，只能派我上来碰碰运气了……”

    嗬！看来这一老一小流氓还真走运，一逮就逮着了个活的！

    “哎呀，又不能把你怎么样，萧远就是想见见你，跟你说两句话。”

    “他怎么让你干嘛你就干嘛，我是你亲生的还是他？”

    “他比你像亲生的！他好歹收留了你老子！”

    “那你跟他去啊！别来烦我啊……”

    宋成斌回头看他闺女，索性一把甩掉她的手，抱起胳膊得意一笑：“你要是不跟我走啊，我就和萧远在你家门口等着，周崇寒总要下班吧？他爸妈总得回来吧？”

    宋巧比巴巴地眨了眨眼睛，对这种无赖行为也是没招儿，发了狠地跺了跺脚：“好好……我回去换件衣服，跟你下楼见他！”

    ……十分钟后，宋巧比披了件袄褂跟她爸下了楼，一出大院就见萧远的车子远远地停在道边，还没走近，他就把车窗降下来，挑着眉和嘴角，露一个熟悉的邪笑：“嗨，阿比……我可总算见到你了……”

    宋巧比一挽臂撇嘴说：“你要干嘛？”

    “外面冷，上车说。”

    “有什么事儿你下车说。”

    “呵呵，我下车也行，不过这时候，你家那位也快下班了吧？他碰见，你能说的清吗？”萧远眨了眨眼睛，似乎还挺无辜。

    宋巧比瞪着他，心中气闷。

    就在俩人车上车下对峙的时候，一旁的宋成斌看不下去了：“怎么那么墨迹，好不容易见着了，上车一起说说话不好吗？我不管了，反正我任务完成了，我去那边棋/牌室玩会去了……”

    萧远笑：“老爷子，你身上有钱？”

    “放心吧，你上次给我那些还没花完呢！”宋成斌临走时，还不忘推他闺女一把：“啧啧，什么时候这么扭捏！”说完，就朝街对面走去了。

    宋巧比睨了一眼她爸的背影，忽然就觉得，这世道，有钱是亲爹，有钱也可以是亲儿子，看看，亲儿子跟她说话了：“阿比，你结了婚，就要和我弄得跟仇人一样？是要断绝来往吗？”

    宋巧比皱着眉看他，也有点泄气了，她是搞不懂他的，或许男人这种生物，她都是搞不懂的。近了，他们躲，远了，他们凑。现在这位爷竟还收留起她爸爸来，不仅收留，还给出赌资！估计她爸爸那身衣服，也是这家伙给置办的吧！

    他干嘛对她爸那么好？

    果然，她一上了车，萧远就叹了一口气，先说了一句正中她心病的话：“其实你该对你爸好一点，他还挺可怜的。”

    “哼。”宋巧比乜斜他一眼，“那是你没见到他可恨的时候。”

    “哎！男人嘛！你得理解……”

    “那你们又何曾理解过我们女人？”

    “你不能因为你妈妈的意外而惩罚他……”

    “哎呦，萧远，你什么时候还关心起我家的这些事儿了呢？”宋巧比讽刺地一叫，“你不会让我上车就为了跟我大讲孝道吧？”

    萧远也笑了：“哈哈当然不是……我是想讲讲妇道……哦不，是夫道！”

    “你到底想说什么？”

    “周崇寒在外搞女人这事儿……”

    “跟你有什么关系？”

    “他当然怎么搞都跟我没关系，但是你要是跟他过，那就跟我有关系呗……”

    宋巧比端着他看，忽然笑了：“萧远，你到底想怎么样？”

    萧远摸着下巴问：“我就问你一句，阿比，你是冲了他的人还是他的条件？”

    嗯……这倒真是个好问题，宋巧比自己也琢磨来着，琢磨久了，她也说不出个具体界限，要说，没人讨厌钱的，周崇寒算不上富豪，有点知识的普通人罢了，但有点社会地位，有个体面且收入可观的职业，这样的男人，长得又不赖，怎么能没个魅力呢？

    宋巧比承认，男人的魅力是跟他的物质条件紧密不可分的。

    于是，她撇了撇嘴：“这个重要吗？”

    “如果你是冲了他的条件，我跟你说，他能给的我都能给……你不想上班我也能养得起你……”这话说着，宋巧比就已经面露鄙夷，可她还没来得及说什么，萧远却急了往下说：“如果你就是着了他的道……”

    萧远突然住了嘴，手上和脚上动作齐发，宋巧比还没反应过来，这车子就跟火箭似的嗖地窜了出去。

    开出去几十米，宋巧比才意识到，她这是上了贼船下不来了！

    “哎？你这是要带我去哪儿？你停车，放我下去！”宋巧比惊叫起来，慌得直扯着萧远，萧远才不管她，脚搁在油门上，一踩到底，似乎是跟谁飙车似的，就是一个劲儿地往前冲。

    宋巧比急得真想跳车，可是时速太快，她哪有那个胆儿！

    车子左拐右拐就上了陡坡，宋巧比定睛一看，是滨海路。

    那路原本是没有的，在海边的山上硬生生开出一条蜿蜒的车道来，盘旋上升，蟠委曲折，驱车绕山，如孤天之鹤，有跃跃展翅之意，上入青天，下入沧海，入能遨游，出能跳脱，四轮齐发，烟尘滚滚，便似乎也能腾云驾雾，水逐路奔。

    冬天的海边没那么多车和人，车子陡然在山腰停下，向远了望，云海苍穹，一应合并，天海之间，似乎也只有萧远和宋巧比两个，横在中间。

    “阿比，你还记得这里吗？我们第一次见面……”萧远指了指这路，宋巧比怎么会忘jì，还别回想，一想起来就来气呢！

    那是几年前的事儿了，她还不大懂怎么挡酒，涉世经验不足，当时酒桌上坐满了各方领导和客户，哪一个也是得罪不起的，但那些人却偏偏都喜欢逗弄她一个，轮番过来灌她迷汤，她哪能招架得起，不过几轮，就满脸醉红，迈不动腿，说话都不利索了。

    当时萧远不过是酒桌上的食客，跟谁都没太多利益关系，纯粹凑个热闹，然而也不知道他那天中了什么邪，非站起来替她挡了酒：“领导啊，这位美女已经不胜酒力了，我替她喝这一杯吧……”

    “你算什么葱？滚开！”那个喝了不少的大人物红着脖子推了一把萧远，萧远一个踉跄，接着微微一笑，点点头：“好，我滚开……”一低头，他从桌子底下抄起一只酒瓶子就往那人脑袋上砸，顿时一桌子惊叫，他也顾不上别的，把酒瓶子往地上一摔，一把拉过宋巧比就往外冲。

    他们两个跟亡命徒似的，狂奔出大饭店，上了车，他一脚油门就往那夜的山上没命地开，爬到山腰，终于远离一qiē喧嚣，萧远才停了车。

    车子一停，宋巧比就开了车门，跌跌撞撞往前赶，没赶多远，她就扶住一棵树“哇”地吐开了，一边吐一边骂，什么难听骂什么，全是问候祖宗的词儿，萧远也下了车跟着她骂，直到她吐干净，回头再看萧远，俩人就“噗嗤”乐了。

    他打开一瓶矿泉水给她漱口，又递给她一根烟，自己也点了，两个人就站在海的夜里有一句没一句地抽烟闲聊，后来不知怎么，俩人抱到一起去，混乱地吻起来，他吻她，最初还有点柔和，到后来就变成了侵占，一寸进有一寸的欢喜。

    然后她哭了，挺没出息的，嘤嘤地在他怀里哭，抱着他哭，好像希望他能帮她一把似的。

    可是萧远却推开了她，她怔怔看他，海风吹开他的风衣，一抖一抖地像铺开了他的翅膀，山型如蛰伏怪物，在黑暗里暴露了他的原型。他的脸都陷进夜色里去，只辨得出他如兽发光的眼睛。

    他忽地讽刺地笑了：“妈的，刚有点兴致，让你一哭都没了。”

    宋巧比不懂他，却见萧远掉头上车，都不等她上车就发了引擎，开了窗冲她喊了一嗓子：“傻子，赶紧回家老实呆着，没那个本事别出来跟男人混！”说完，毫不留情地绝尘而去！

    宋巧比一想起那晚，她又冷又害怕地一个人徒步走了那么远的山路，就越发地恨萧远。

    这人是有多不靠谱！宋巧比在恨他的同时，连同自己也一起恨了，她怎么还能让他后来一次次约出来，吃饭娱乐，就当那晚什么也没发生！

    也许，她从那时起就开始练习跟男人混的本事了，他是她的第一课。

    “阿比，我当时对你太坏了……可是我若不对你坏一点儿，你怎么能记住个教训呢？谁会每次在你有难的时候去替你解围？那可都顾不上命了……”萧远试图解释，但此比已非昨比，宋巧比立即打断他：“萧远，说白了，你就是个没责任心，贪色狡猾的家伙，你要不是为了占我点儿便宜，至于那么做吗？”

    萧远的脸马上土了，隔了半饷，抽了抽嘴角说：“你难道不也是为了沾点儿便宜才跟周崇寒结婚的？

    宋巧比词穷。

    萧远却笑了，笑得还挺不正经：“要不就是说……他器大活好？”

    宋巧比差点没呛出来，这种流氓话也就从这个流氓嘴里说出来吧！

    “我倒是觉得，你也应该试试别人，没有比较哪来好坏？你说对不对呢，阿比？”萧远忽地又一起身，宋巧比那座椅就整个往后倒去，宋巧比还没来记得叫，萧远就半压在了她身上了，瞅着她邪恶一笑：“比如我？嗯？你是不是还没跟他试过车里？”再忽地一俯身，凑到她耳边，含咬住她的耳垂说：“我保证让你爽到天……”

    “你给我滚！”宋巧比在他身下挣扎着呢，恨得牙根儿痒痒，怎么就叫他算计了！

    “要滚我得跟你一起滚……”萧远啃着她的脖子，手也不老实，往她衣服里伸去。

    宋巧比想抬手护胸也来不及了，手臂被他压得死死的，他手所及，便滚过热浪，一层推一层，躲不过的凉，躲不过的麻痒。

    宋巧比气短却又呼叫：“萧远！你敢动我我就死给你看！我告sù你，我这可是一尸两命！”

    萧远面上一怔，反应过来后哈哈大笑：“又玩那个小把戏？阿比……阿比，你难道不知道同一个谎话是不能重复第二遍的？”

    这倒是，狼来了狼来了，果真狼来了，大家都不信。

    宋巧比见萧远热着一张脸，又要贴近，她只得尖叫起来：“萧远！我这次是一点没骗你！我怀孕了！一个多月了！周崇寒的！如有虚假，让我不得好死！”

    萧远哪还理她，他脑子里一股热血，撞得眼眶生疼，心里存着个执念，凭这念就往那欲的深渊里坠。

    宋巧比一半荡在浪尖上一半落在尘土里，想起身，他牢牢箍住她，想说话，他的舌紧紧缠着她的舌，想踢他，他的手揉着她……

    揉呀揉，揉得她泥泞，揉得她酸疼。他也是，轻一下重一下，大概是激动，她只微蹙着眉，耸个鼻子，终于脱了他的口，小嘴就哎呦呦地叫，都出不了大声儿。

    但她可没失了理智，她还得捶打他，掐拧他，往他脸上吐口水，然后最后在意识到自己就快崩溃妥协的时候，“哇”地一声就哭了出来。

    还是这招儿好使，几年前好使，现在还好使，往那火上浇点雨，萧远就皱起眉毛来，往她脸上拍一巴掌：“别哭！”

    那巴掌打得也不疼，但她哭得却更凶了，泪比水多，他还举起手来想挥她：“你再哭……你再哭！我弄死你啊！”

    宋巧比这一哭可真停不下来，一抽一抽地呜咽：“x尼玛的……你弄死我们娘俩算了……你个混蛋，你就会欺负我……你不爱我，又不跟我结婚，我总算嫁人要生孩子了，你又要来闹我……你不是冤家是什么，你弄死我！让我死在你手里吧……”

    萧远看她那副委屈样儿，就也生了怜惜：“好了好了……宝贝儿……别哭了，你一哭我就恨我自己不是个东西……”

    “你特么就不是个东西！我跟你说了，我怀孕了我怀孕了！你就是不信！我手机里有我的b超图，不信你看啊，你看啊！”宋巧比这会儿空出一只手，把一边的手机扔到萧远怀里。

    萧远迟疑地看着宋巧比，并没接那手机，似乎在猜她这话里有多少真实。

    宋巧比知道他还是不信，索性把手机打开，找到照片递到他面前：“看！那个小圆点就是！你看好了！化验单上的名字是我！是我宋巧比！”

    萧远怔怔地瞅着那手机上的照片，满身的七情六欲顿时全部退散。