
    宋巧比压根儿都没反应过来：“呃？你说什么？”

    “我说你跟我走，现在就走，就跟电影里一样，咱俩来一次逃婚私奔怎么样……”萧远这话说的跟即兴发挥似的，没有一分正经。

    “你是有病吧？”宋巧比怪叫了一声，翻了个白眼，转过身就要往门外走，门外的周崇寒迅速闪到门后去，也不大敢再往前凑了，只听声，看不见人。

    “我有病也是因为你……”

    “你干嘛？放开我！”

    周崇寒此时可以想象到屋里那俩人的姿势和状态。

    “阿比，几年前我把你从酒桌上救出来，几年后我也得把你从婚姻里救出来……”

    “你放过我就算救了我！”

    “阿比，你别以为我跟你开玩笑，我说的都是真的……”

    “鬼才信！你放不放手？不放手我就喊人了！”

    “你敢喊吗？”

    “你要试试吗？”

    局势这时似乎陷入僵局，然而，突然有人喊了一声：“老周，你怎么躲这儿了？新娘子呢？”

    周崇寒一僵，顺着声音回头一看，原来是他们设计院的同事，喝得醉醺醺，晃着身子往这边走。

    这一声儿也惊动了屋里的人，所以在周崇寒走到那同事跟前的时候，宋巧比也从那屋里慌慌张张地奔了过来。

    “大家都在找呢，寻思这新郎新娘是不是提前入洞房了……啊哈哈哈！”那同事看周崇寒的同时，还把眼睛往宋巧比身上转。

    “我看你是喝多了……一起过去吧。”周崇寒一脸淡定，拍了拍那人的肩膀，俩人就往前走去，宋巧比则心里紧张，快步跟上，趁机也瞄几眼周崇寒的脸，看他有什么异样的表情，可他偏偏神态从容，完全看不出一点变化。不过，宋巧比同时心里也疑惑着，他刚才听见她跟萧远的对话了吗？

    也未必。

    这么想着，她在众人面前就逐渐放松了下来，后来宾客们走得也差不多，就剩下周崇寒的几个哥们儿，周崇寒就单独设宴请了一顿以答谢今天各位的帮忙。

    这些人，说是哥们儿，也没那么亲密，只不过是利益相近，三观不互斥罢了。

    平日里这些人跟周崇寒都还没那么放得开，但现在多了个宋巧比，倒像是温火里扑出来点儿焰光星子，更别说还加了点儿酒精，那眼神，那话语，那思想，也就都围着她闹

    周崇寒也是被拿来涮，但他只微笑配合，不太热衷主动参与，有时干脆端了杯酒在边上看，任宋巧比使眼色向他求援，他也岿然不动。

    宋巧比猜，他是吃了点小醋，不管真假，这想法倒让她有一种隐秘的愉悦。

    晚上，他们回中心广场的新房子那边住。

    这事儿也是宋巧比撺掇周崇寒跟父母商量过的，新房不能空，公婆不能凑，即使她有孕在身，没个爹娘在跟前，她也不爱跟她那婆婆住在同一屋檐下，互相看不上，还都不好意思说。一开始她还担心她那个婆婆嫌她事儿多，结果没想到婆婆立刻答应了周崇寒：“对，我也觉得你们自己住是最好的，都离着我们远点儿……尤其你媳妇那个娇惯病，我可别伺候不好让人挑，她自己出去爱怎么过怎么过，最好有本事生下来那小的也别用我带……”

    当然，这原话到了宋巧比那儿就变成了简单几个字：“嗯，她同意了。”

    所以，即使先前有程依依这么个鬼魅影子，对于宋巧比来说，也算是换了一番新天地，她和他，又是一对儿新人，那肚子里的还留了个新念想，她便觉得，人生不过是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    对比她的兴奋，周崇寒倒显得有些落寞，洗了澡慵懒地横在沙发上看午夜频道，头发也没干，水珠儿就顺着脖子流到紧致的胸膛，宋巧比轻轻走过来，一伸手，根根玉笋指就逆着那水流往上走，周崇寒木着脸看她一眼，什么也没说。

    宋巧比浮浪一笑：“人生三大喜事儿，这头两遭怕是没什么，只是这洞房花烛夜，也就这一回……就算不能同床，也不能留遗憾，咱们可以还像上次那样……”说话的功夫，她已经把手指又顺了下去，抵到他坚实的腹部，停住了，小掌覆盖，温热有余，来回游走，不知不觉中，缚在他身上的睡袍就解了绑，就跟拆礼品似的。宋巧比低着头，软着身子，背影一挫一挫的，俯伏下去……

    周崇寒却一伸手拦了她，手撑在她额上，另一只手就合了睡袍，迅速站了起来，想扶她，又不大想碰她，最后还是把她的头搁在沙发沿儿上，冷淡地说了一句：“今晚我去书房睡，要改图纸……”

    “新婚夜都要工作吗？”宋巧比站起来，想拉他一把，却没拉住。

    “这几天工程部催得紧，你别等我，自己先去睡吧。”说完，他转身消失在客厅的黑暗里，只留宋巧比滞顿地盯着他的背影，忍不住小声骂他一句矫情。

    周崇寒没休婚假，是计划连着产假一起休，正好赶上这几日项目又忙，他便也是夜夜迟归。

    宋巧比一开始没觉得什么，后来发现他竟用夜归的理由拒绝跟她同房，算是冷暴力的预兆，她便也有所警惕

    有一晚，她等他等到半夜。人一回来，还未现形，就是一股刺鼻的酒气，宋巧比就觉得胃里又一阵翻江倒海，险些吐出来。

    周崇寒晃着身子走到客厅时，才注意到宋巧比竟立在客厅中央。

    两人都一怔，一个雾里看花，一个心下惊疑。

    惊疑的那位是在思忖，他从来不是贪杯之人，也不是斗酒之徒，怎么今晚就喝得这么多？

    雾里看花的那位看女人不大实在，眯起眼睛来看，最后哑着嗓子问：“你怎么还没睡？”

    “我在等你。”宋巧比上前帮他挂了衣服，又给他倒上一杯热茶：“我就知道你肯定喝了酒，所以泡了点儿蜂蜜茶，解酒。”

    周崇寒接过去喝了一口，温热润喉，不甜不浓，正好。

    看来她果真在家学习相夫教子，他不禁抬眉又看她，她似乎这几日又瘦了，妊娠反应还没过去，他又不怎么回家，估计是吃不好。

    刚起了点怜悯之情，似乎又被什么堵住，过不去，绕不开，这点怜悯也就通不过去了。

    “你等我做什么？”他喝得多，喝过了七分醉，但还不至于忘了逻辑。

    “想跟你谈谈……”

    听到这句，周崇寒的眉毛自然拧到一起去，女人是擅长谈话的动物，想没想到的都能说。男人可不是，脑子里的话，似乎要闯好几道门过滤才能到嘴边，再一转念，便是那一句也不想说了。

    “谈什么？”

    “跟你解释解释，咱俩的婚礼上……我那个朋友，萧远……其实我跟他根本没什么，我承认我们曾经有那么点小暧昧，但可真没做什么……自从跟你结婚，我可以发誓，我再也没跟他厮混过……而且，那个……你不是还有个程依依？……谁的新欢不是别人的旧爱，谁还没个过去对不对……重要的是咱俩现在在一起……”宋巧比说得也是一阵实一阵虚，没个底气，但似乎又占点理儿。

    周崇寒忽然就笑了，觉得这女人在世俗的精明里还有点傻气……她怎么会觉得，他是为了那男人跟她过不去？可归根结底，他还是过不去，他过不去的是她竟算计他！

    他试图止住笑，但面部肌肉似乎被酒精刺激了，缓不过来似的，但心里可拧巴，只得含糊一应：“呵呵你说得对……谁的新欢不是别人的旧爱……呵，你不用跟我解释，我没那么狭隘。”

    宋巧比看不透他，就当他是原谅了她，点点头刚要起身回房，周崇寒却一抬手，再一拽，她就向后跌进他怀里去。

    他从后面兜住她，伸手向前摸，隔着一层棉布料，揉面揉不到位，索性再一抬手，扯开，撕掉，宋巧比一惊，在他怀里扭了两扭：“……你要干嘛啊……”她能不知道他要干嘛？干她啊，但是她可是有孕在身，危险期！

    “危险期？呵呵，没听过那句话吗？越危险的就越安全……”他这话里有话，可宋巧比哪能转得过这个弯儿，只想扳过身子安抚他：“别激动嘛……我来帮你……”

    “这次……让我来帮帮你……”说着，周崇寒就把她一拥，拥到沙发里去，客厅的灯也没全开，昏暗幽昧，电视没开，ipad倒是亮着，宋巧比趴在那，一动不能动，眼睛直勾勾瞅着ipad上的游戏界面。

    他的手指比她的长，他的呼吸比她重，还夹着酒味儿的，她这会儿也忘了要吐，全身心的只集中在身后。

    “疼……疼……”她轻呼了两声，他就咬住她的脸，更疼，不仅咬她的脸，还有脖子，再吃一嘴头发……真粗野！

    男人都特么是野兽！宋巧比心里骂得欢实呢，嘴上却不敢说，只得哎哎地叫唤，然后娇喘：“别弄……你别这样……容易出事儿……”

    出事儿？早就出事儿了，遇上她，娶了她，睡了她，没一件不是大事儿！

    周崇寒觉得自己清醒一阵迷糊一阵，清醒的是，宽衣解带都不少，佳人在怀美如娇，迷糊的却是，她叫她笑还是在闹？他吻他吮还是在咬？

    他也分不清了，总之，他横冲直撞，跟杀红了眼似的，心里越较劲，越折磨她。拖过来，扯过去，横过来，竖过去，滚、压、骑、举，全都试一遍，她求饶？呵，他要的就是这个！

    宋巧比呢，真是怕了，怕他这旺盛的体lì和这不灭的七情灼灼。他弄得她疼，也弄得她舒服，疼里的舒服，他强加的是疼，勾着不给她的就是舒服。她求饶？当然求饶，求他给她，越求越不给，他坏！

    “说你错了，说！”他俯身看底下的她，全身都潮浸的她，混乱不堪。

    原来他在惩罚她，宋巧比心里一阵惶惶，张了张口，那声音就是碎了的糖，破了的水：“老公……我错了，我错了……你饶了我……”

    那半句话还没说完，周崇寒就含住了她的嘴，吞了那些个“我我我”。