
    这几日，宋巧比也跟着忙了起来，主要也是忙着搬家的事情，这次搬可不是简单地搬，整个人的根基都得搬，过去现在将来，牵枝连叶，虽是没了父母，但至少还有朋友一二，比如杜琴。

    杜琴倒也想得开，浑身透着飒爽的精气神儿，扬了扬了头发说：“宋巧比，我发现你这生了孩子以后怎么变得婆婆妈妈……以前你不这样啊……”

    宋巧比笑了：“以前什么样？现在什么样？”

    杜琴撇撇嘴：“以前没心没肺的小丫头，现在是多愁善感老大妈……不过这也怨不得你，当妈的人了嘛！不过我可是向来跟周围的妈妈们划清界限的，尤其家庭主妇，可不想让你们这些人传染的一身幽怨气。所以啊，你出国离得我远些也好……”

    “你这样想？”

    杜琴自知这话也是说得无情，又兜回来：“当然了，感情上，我肯定还是怀念你，想念你，不过你永远活在我心中啊……”

    “呵呵，我谢谢你……”

    “真不矫情的说，宋巧比，你还有什么不满足？老公孩子家庭，一样不缺，留在国内还得受公婆气，结果老公有能耐，说飞就飞，你是跟着飞出国享福，我就算再有不舍，也得让你去，也得鼓励你。”

    宋巧比苦笑一声：“你说得对，我有什么不满足？不过缺的总是缺了，父母回不来，过去也是不复返，老公需要好好相处，孩子要用心教导，家庭也要努力经营……谁说出了国有了家庭，生活就完了呢？就算公主嫁给王子，往后的日子却还长着哩，哪里有什么结局。”

    杜琴忍不住抬起手摸了摸宋巧比的头发：“你啊你，就是有早熟的悟性，只是这悟性让你也不会真的快乐，从前是这样，以后也是，你这人啊，大概生就是个操心命！”

    宋巧比摇头又点头，她也知自己这段日子是想了很多，回顾自己也胆战心惊地担忧未来。

    “巧比，送你一句话。”杜琴按住她的手又说：“不以物喜不以己悲，微笑向暖，安之若素，你若盛开，清风自来。”

    宋巧比定定看了杜琴一眼，又噗嗤笑了起来：“什么时候哲学家变诗人了！不会是因为小徐吧？”

    “好的诗人都是哲学家，小徐怎么会……他啊……”杜琴谈起他，嘴角不由地上扬，*的也许也连着精神，身体愉悦了，心情自然也好，那小徐虽各方资质差些，但唯有一样让杜琴愉悦。

    宋巧比怎能不懂她，便多劝一句：“知道你潇洒，今朝有酒今朝醉，当下快乐最重要，但还是要考虑长远，有精力多为自己打算谋划……”

    杜琴哈哈大笑：“宋巧比啊宋巧比，你不仅操心自己还操心别人，我要是有你这样精打细算，大概也早嫁了人……行了行了，我知道你要说什么，放心，我有分寸。”

    宋巧比知她笑话自己，也觉无趣，不过也是，她和她，虽同路中人，但从来不同道，只是私心里都有点羡慕对方的生活态度，朋友大概就是这样，互相都羡慕但也都不希望成为彼此。

    回家做了饭，哄了孩子睡下，周崇寒才回来，也是一身疲惫。

    “吃过了吗？”

    “还没……”

    “你坐着我这给你热饭去。”宋巧比起身要去厨房，被周崇寒一把当腰拦下，贴着她耳朵轻语：“忙什么……我不饿只是有点馋……”

    “馋什么？”

    “你。”周崇寒微微一笑，打横抱起她来，她失声一叫，又怕给孩子吵醒，轻轻锤他后背：“哎呦，你这人……”

    “我这人怎么了？”周崇寒说着已经把她抱到卧室的床上去了，在昏暗的灯晕里，痴着一张脸俯看怀里的宋巧比，后者娇喘连连，粉盈盈的脸颊是无限的柔美和娇嫩，她虽胖了点，但皮肤水润紧致，身材也并没走形，胸尖儿更耸了，腰臀也是按着比例圆润起伏，正正好好地把一个少妇的韵味体现出来了，出落得竟比以前更动人了。

    周崇寒看着也是有点心潮澎湃，先前碍着新生孩子投入过多精力，又想巧比多安养身体，自己又忙着工作移民的事情，一直没什么心思精力，这会儿万事办置妥帖，妻儿又都安稳下来，自然蠢蠢欲动。

    “你这人真是色……”宋巧比看他直瞅着她胸口里去，就捂着笑，“我哪里色？只是看看儿子今天吃的怎么样……”

    “这你怎么看？”

    “你说我怎么看？”周崇寒低着头，把满是胡渣的下巴探到胸脯上去，宋巧比就咯咯乐起来：“周老师，你可真流氓！”

    “嗯……”周崇寒抬起头来，似笑非笑凑她更近些：“每次你叫我周老师，我都挺想跟你当流氓的，你说是不是你勾引了我呢？”

    “真冤枉呢！”宋巧比挣扎却不得，只能捏周崇寒的脸：“怎么不说你衣冠……”

    “你下面说什么？”他手不老实，已经游到下面了，宋巧比又一惊，顿住了话头。

    “我下面……”

    “你下面说的倒是比你上面说的多……”他这话里有话，她怎么听不出，不过真羞羞，他怎么能这样调戏她。他可不是那样的人，只做不说的人，但是这次，倒是变了套路。

    “巧比，阿比……”他喃喃地叫着她的名字，一遍遍，也是克制了好久，有点燥热难耐，一路地吻，一路地抚摸，像是重新探索她的身，她的心……

    她也是早忘了那感觉，重温起来，倒引爆体内源泉，人说生了孩子的女人果然不同，身体各个部位也如同重启了开关，每处都有每处的妙点。

    周崇爱虽有些激动，但还是温柔的，耐心的，孩子打磨了他的个性，他变得克制又忍耐，即使真与宋巧比纠缠一起，难舍难分了，他也是有节奏地律动，不乱步伐，柔缓的，不急不躁。

    宋巧比倒是热里加热，浪中有浪，她的喜悦是一层层地推动，推到最顶上了，她觉得自己喷涌起来，或许是幻觉，总之，她从未感受过这般强烈的欢愉，*袭来，她自己都吃惊。

    “周老师……崇寒……寒……”低语醉人，便也熔了对方，周崇寒此刻觉得整个人，灵魂，或者也不用那么复杂，就是每个细胞毛孔都颤栗，他在她身上感受到了更加强烈的某种信号，这信号似乎鼓励了他，同时也让他完整起来。

    潮汐过后是平静，此时的周崇寒最无防御，抱着怀里的宋巧比，不小心就透露心迹：“……以前总觉得婚姻也不过是搭伙过日子，找个女人，生个孩子，过着平凡的生活……可是现在想来，这平凡二字又是多么难得……岂不知婚姻最难做的便是这过日子三个字。早些日子，总觉得你我之间有隔阂，不能完全信任……其实想来想去，阻挡在我们面前的无非就是我们的过去，那些人那些事……最后让我们放不下，割不断，却不知正是有那种不舍才失去了现有的生活……巧比，以后我们去了新的国土，新的环境，也是时候要我们把过去抛掉了，负担太重走不远……该丢掉的就丢掉吧。”

    这话正中宋巧比心间，说给他自己听，也是说给宋巧比听，她知道他说的是什么，又是谁，虽然那俩人的名字从孩子诞生以来就再也没被提及过。

    然而，宋巧比还是说了：“我给程依依打过电话了，想在走之前跟她一聚，然而她拒绝了。”

    周崇寒不语，半天才说：“不见就不见吧，我也没有什么可再对她说。”

    宋巧比点头，想周崇寒会不会再提萧远，然而周崇寒却低头吻她的额头：“至于你的朋友……我尊重你，你想见也去见见吧，该说的尽量都说了吧。”

    也许也是这话，倒是让宋巧比彻底断了念想，见萧远又做什么呢？她和他最终还是不能在一起，既然不能在一起，就不要再搅扰别人的平静，留足够空白的时间让彼此都淡忘，也是一种选择。

    谁料，在宋巧比办理签证的那天，走出办公大厅正迎头走来一人，那人戴着个墨镜，穿一身深灰的休闲西服，定睛看，正是萧远。

    算是孽缘不散了吧？宋巧比想躲也是来不及了，那么大喇喇地直面对上了，装着不认识也不合适，尤其在萧远已经站住了脚，叫住了她：“阿比？”

    尴尬。

    萧远微微挑了挑嘴角，没摘墨镜，也不知是讽刺还是微笑，走到她跟前去看她手里的资料：“这是要去哪？”

    问的不明确，宋巧比捡最远的说：“加拿大。”

    萧远点头：“哦，听说了。”

    怎么听说的？听谁说的？杜琴？程依依？

    “你呢？”

    “墨尔本。”

    “旅游？”

    “移民。”

    哦，天各一方，果然是。

    宋巧比点点头，想说什么又说不下去，只能继续笑着，尴尬。

    萧远也觉出了点别扭，想客气寒暄走人，但又忍不住地沉着声音问：“你……你过得怎么样？”

    “还好，一qiē都好……孩子生了，是个男孩……”

    “嗯嗯，我都知道。”萧远看了下远处，并没摘墨镜，似乎都忘了。

    宋巧比也不敢看他，只觉得自己好像一直重复废话，她的事，他怎么会不知。

    “对不起，萧远。”这是她现在唯一能说的了，奇怪，说的时候声音还颤着。

    “呵呵别对不起，你没有对不起任何人。那个什么，我要办点事儿，先走了，你保重。”萧远一直低着头，忽地抬起头断然结束对话，手一摆，唇角一挑，回头就走，大步流星。

    宋巧比倒是有点发懵，看着那人的背影渐行渐远，最后却发现自己这会儿一直站在大太阳底下，烤的整个人都没了一点水分，脸上都是干的。

    而萧远那边刚一进大门，便把墨镜摘了，低下头抬手拭泪，他是哭了，眼圈红，表情也不对，因为那人，他终是抓不住。

    他怎么能忘，她和他的最后一次见面，她对他说――哎萧远，萧远，咱俩……咱俩还是散了吧。

    那一刻，他觉得自己心力交瘁，从来没那么疲倦过，似乎用尽了一生的力气。

    现在的他总算好点了，能走能吃能见人，终于也是敢走到太阳底下去，却不巧地偏偏又逢她，似乎他和她的缘马上就要尽了，尽了也好，萧远觉得，他真的是不想再见到宋巧比，甚至最好从未见过这人才好，然而若不遇见她，又怎能有后续的故事？有因必有果。

    电话适时响起，萧远忙收起情xù，接起电话，对方问：“开始办了？”

    “当然了宝贝，为了你，我去哪里都愿意，我只希望尽kuài地见到你。”