
    我叫程依依，昔我往昔，杨柳依依。

    杨柳腰，桃花脸，一个孤独的舞者在一片空地，默默地舞蹈，泣诉……这是身体在表达，每一次摆动和旋转，是人和自然的风、雨、星月和天地的交流沟通，然后一切寂静，灯光都熄灭，没有音乐和景象，一个人，静静地在黑暗里，静默，告别。

    我从小就知道人生来就是孤独，没有人能逃避孤独的本质。

    那么什么又是孤独？

    我已经不会回答。

    那天，有个朋友给我介绍了个男人，那男人一米八的个子，浓眉大眼，也是搞建筑，很爱笑，人脾气很好，也离婚，带一个女儿。

    我们交谈甚欢，送我走的时候，他轻轻扶了我的肩，我似乎闻到他身上头油的味道，那味道忽然就让我觉得恶心。

    离开他以后我独自坐在阳台上喝了很多酒，试图忘记那个味道。

    人和人，往往只凭味道来相识。

    味道就是彼此孤独的脑电波正好处以同一频率。我也只识别过两个男人的味道，这两个男人的味道是我迄今为止最为着迷的。

    一个是我的前夫，小辉的爸爸，那个大家都在每天喊老公的男人，我在酒吧第一次见他，他可真是个好看的男人，好看形容他不为过，有女孩子的秀气，但又不阴柔，恰到好处的温柔，霸气。

    他太好了，完美无瑕，让我心动不已，以至于我忘记了，往往诚实是爱情最有利的刀锋。

    我向他坦白自己，毫无保留地坦白，他表示不在意，然而我错了，坦白本身就是一种伤害，一种要挟别人必须原谅的行为，如果他不知道，或许今天我们的婚姻不会如此糟糕，我们的小辉不会蒙受那么大的耻辱和无情的丢弃。

    另一个就是他，我的周哥。

    在我去酒吧前，我曾以为我这辈子就要嫁周哥，是的，所有人都这样想，哪怕我的妈妈，他的父母……我以为我跟他情投意合，男才女貌，可是命运总跟我开各种玩笑，让我与他一而再，再而三地错过。

    他来劝我，不要再去酒吧，他甚至提议要放弃学业回国娶我，而我差一点就同意了！

    然而我怎能那么自私？

    那天小辉指给我看一张照片，那时我还年轻，倚在周哥的旁边，亲呢地捧着他的手臂笑，我的眼泪就止不住地流，小辉以为他惹了我生气，赶紧把照片扔到地上，我无法解释给他听，我有我的孤独，他也有他的。

    朋友劝，不要再挑了，你这样的条件就别指望还有什么爱情，或者还期待有什么人能接收到我的孤独信号。

    或许他们说的都对，然而我，不想将就，因为我的生命已不是我一个人的生命，我的孤独也不仅仅是一个孤独。

    沉寂了一段时间，我决定带着小辉去旅行，每到一处，我们就合个影，把照片贴满墙壁，让新的回忆替代那些旧的，去看别人的孤独，也来审视自己的……我们去挪威、丹麦、西班牙、法国、越南、泰国、日本……也去利比亚、埃及、印度和墨西哥……

    日子可以在这样的奔波和消费中进行，我们却觉得生命越来越充满了意义，因为还有那么多精彩风景等着我们慢慢来看。

    终于有一天，我们有点累了，在回程的飞机上，小辉睡着了，靠在了旁边坐的一个男人身上，那男人收了报纸，侧头，看了眼小辉，微微一怔，又轻轻摸了摸他的头发，冲我一笑：“没关系，你的小孩很可爱。”

    我忽地就有了一种新的感觉，是电波在流动的感觉，滋滋啦啦在响，我心底的某个部分似乎得到回应，我安静地打量那男子，他长相普通，年纪略大，皮肤黝黑，但穿着打扮得体，很有教养。

    下了飞机，他提出主动帮我拿行李，走出机场的那一路他都与我同行，话不多，但每句又都很有分寸。

    最后的最后，他给了我一张名片，我低头看——残障儿童基金教育委员会

    我不免有些不解地看他，他微微一笑：“别紧张，我见多了很多你孩子这样的情况，我们为这样需要特殊关爱的儿童打造了个学校，如果你想多了解，可以给我打电话……随时欢迎。”

    不用说，第二天我就给他打了电话，小辉也在一周后进到了那所学校，似乎这对小辉来说，才是真正的让他接触跟自己同样孤独的最好方式……

    而我和他，在那一年的春天里，也终于依依不舍，眷恋永恒。

    作者有话要说：这一章算是给程依依最后的交代，希望大家不要嫌弃我的仓促，有机会改改文，捉捉虫！

    非常感谢一直支持我的读者天使们，即使在我不能如约日更或者延续更文时间等，你们还不离不弃，当然也有始乱终弃的，哈哈哈，渣作者都爱你们！

    新作《我贱犹怜》正在连载，希望大家都去捧场哈，多多收藏多多益善！

    确切说，那是个又黄又暴力的故事哦……一个女人斗倒各色人马的故事哦……一个最终成为人生赢家的故事……嗯，不能再剧透了，总之，一定要来看哦！

    新文请戳

    OnClick=("")>

    