
    宋巧比说：“你为什么觉得我有疑惑？而我为什么又要听？”

    程依依回答：“那你又为什么跟周哥闹离婚？自己一个人跑到这里待产？”

    宋巧比挑了挑眉毛说：“不想在一起就离，我跑到哪里待产是我的自由。”

    程依依笑，那种心知肚明的笑，好像觉得这答案也不出乎意料：“能任性的总是有资本的。”

    “难道你不比我更有资本？否则怎么也能离婚呢？”宋巧比反将她一军，瞧不上程依依那副怡然自得的样儿。

    没成想程依依倒回答得挺快溜儿：“我算是迫不得已，第一他赌博，第二他背叛，第三为了孩子。”

    宋巧比登时就一愣，这第一，她没想到程依依这么直白，第二，这直白竟来得……更直白！

    只是，这第三为了孩子，倒有点奇怪，人家是为了孩子不离婚，她却为了孩子要离婚！

    程依依解释：“你知道小辉的情况……他不是正常的小孩，很有可能是遗传、环境等很多复杂的因素导zhì的，但我的丈夫……”程依依顿了顿，低头沉吟，抬起头又继续说：“他一直怀疑是我婚前混乱的私生活导zhì孩子天生畸形，所以在小辉出生之后，我和他的婚姻也就完蛋了，他开始对我冷暴力，赌博酗酒，整宿不回家……”

    宋巧比狐疑地看着她，想方设法从她一脸平静里找出遭受虐待的痕迹，可惜，这女人天生有种“出淤泥而不染”的气质，反倒在这样沉重的事实背后，衬出她的仙气来。

    但“混乱的私生活”这几个字，倒也值得玩味，要说程依依这样貌，这身板，倒还真是具有风流的资质，但宋巧比却仍然无法把“混乱”二字跟这女人联系起来。

    混乱便也是迷糊，迷糊的必是聪明不足，尤其外人看出的混乱，便不是什么高明的混乱。若女人之罪淫为首，便是有“一朝选在君王侧”，便也有“倾国倾城胜莫愁”，怎能就“混乱”二字草草带过？

    程依依迅速看了一眼宋巧比，脸颊微微一红，因她忽然意识到她俩之间的气氛因她这段过分坦白的话而显得有点尴尬。

    “说起来这话也是长了……”程依依面上还是起了涟漪，幸好阿姨走过来递了杯茶给她，南方的，温软的，细腻的体贴，似乎在这个气氛里起了点作用，程依依啜了一口茶后，脸色恢fù了平静。

    “……我猜你也知道我的家庭其实不大好的，父亲是军官，母亲是老师，两个人性格都很强硬，也是早早离了婚，母亲独自一人带我过活，那个年代，很不容易。幸得我们住大院儿，临着周家为邻，进出来往，走得也挺亲密，尤其他们家得知我妈妈身体不好，经济拮据的时候，总多走动，帮忙照顾，视我如己出……

    周哥长我两岁，但这人从小到大，一直成熟稳重，寡言少语，只一心埋头苦学，是学校历来的优等生，尤其后来，他对建筑学的投入，近乎痴狂……我不崇拜也是没道理，但我毕竟懵懂，也知彼此相差悬殊，不敢妄想。”说到这里，程依依轻轻咳了一下，似乎缓缓嗓子，可是宋巧比知道，这里面是她难以启齿的羞怯。

    程依依是淑女，再怎样的环境不好，她毕竟书香门第，毕竟出身不俗，修养和境界应该都不差。这样的女人一旦落魄，便易染上极其敏感的自我意识，加上少女情怀，宋巧比在脑中一下子就能勾勒出，程依依暗恋周崇寒却自卑到不敢表达的种种情景。

    “但是，巧比，你可别以为我和周哥真有过什么，我们两个一直形同兄妹……而且他小时候是一心只钻研学业的，从不分心贪玩……家里给他很大压力，他自己更是，考大学出国保研……没有一样不是他自己努力争取来的，他非常清楚自己想要什么……从很小的时候就知道……”

    宋巧比点点头，这个她信。

    程依依抿了抿干涩的嘴唇，想说什么，但还是卡住了，喝了口杯中茶，便再也不敢把眼睛抬起来。

    “而我呢，凭一点皮相，习了一点舞蹈，考上了音乐学院……然后就发生了一件事……一件改变了我命运的事情……”

    程依依顿了顿，眼帘垂着，似乎又犹豫又愁苦，看得对面的宋巧比都觉得难受。

    宋巧比差点儿就代她说了――要不算了，瞅你说话真费劲，不想说就别说！

    结果，程依依还是说了下去，声音更低了：“我的十八岁是人生最堕落的十八岁……那一年……我妈检查出乳腺癌，动手术化疗……我天天在医院和学校来回奔波，家里的积蓄也用了一大半……于是我就想办法出去挣钱，恰巧在学校认识了一个学姐，她说可以帮我在酒吧找到一份跳舞的工作，让我在短时间里负担得了所有家用，我也知道在酒吧里跳舞是个什么样的工作……但我没有办法，跟一些家庭条件不好的女同学一起，选择了这最后的出路……”

    宋巧比一下子哽住了，胸中顿时有一种闷钝感。

    程依依却逐渐恢fù自然的神情，缓缓抬起眼睛说下去：“你知道，当一个女孩子，有了美貌和年轻却没有与之匹配的安稳满足的物质生活，就会是一场悲剧……我必须承认，我虚荣、我在灯红酒绿的环境里，一步步就被诱惑到软弱里去，但我仍然努力不让自己混杂在权色交易里，跟那些男人女人们保持距离，只挣自己的那一份钱，挣完钱就褪去一qiē，扮回清纯的样子，回到妈妈那里去，为了让她安心。”

    “巧比，其实我是幸运的，有人买肉，有人买醉，有人买的是好心情……我那时年轻，长得好看，可以跳舞，这些可以卖一场赏心悦目的表演……现在看来，人生哪一桩事情不是暗中早已标好了价码呢？能卖的总说明还能有买的，这大概就是所谓的代价……”程依依苦笑一声，这一声，又把宋巧比笑疼了。

    “……然而，我还是出事了，有一次我被一帮大老板灌醉了，然后……然后……我就怀了孕，也不知道是谁的孩子……我一时六神无主，不知道该怎么办，怀孕了我就再也不能出来跳舞赚钱了，更没法再继续念大学了……而且我妈妈……所以我必须要打掉那孩子……”程依依说到这里时，似乎在轻描淡写地像在说一个别人的事情，然而宋巧比那里，却听得五雷轰顶，心惊肉跳，一时竟不知该怎样表情。

    “……无奈下，我不得已去周哥的学校去找周哥，跟他坦白了一qiē，希望他帮我……我还记得当时他脸色非常难看，但是他什么也没说，第二天带我去医院堕胎，然后又给我一笔钱，是他在国外攒下来的全部积蓄，我不要，他就跟我吵，最后还是交给我，并且要我发誓，让我辞去酒吧的工作……”

    “然后你就不再做了？”宋巧比在这一刻，倒是希望那个时空的周崇寒可以来一个英雄救美，和程依依可以恋起爱来，让她从此有个依靠。

    程依依却顿了顿，眼睛里已经有了一层雾气，或许也不是雾气，是宋巧比的眼睛里蒙了雾，她怎么会有？大概是荷尔蒙的不稳dìng！

    “……后来罗凯也知道了这事，但他表xiàn得丝毫不介意，仍然热烈地追求我……我不是傻子，我知道，那男人对我不仅仅是有兴趣，而且那男人很有钱……当然，有钱的男人也是多，很多人不过在你身上撒把钱，捏一把肉，并不想真把你带回家，见他父母，跟他过日子……我相信罗凯一开始也不想……但他爱我，呵呵，奇怪吗？他竟然那么疯狂地爱上了我……”

    程依依避重就轻，没有直接回答宋巧比和那个时空周崇寒的问题。然而，宋巧比知道，说不定那个时空的周崇寒也知道，程依依已经心有所属了。

    “不，我不奇怪，你就算丢到那种乌烟瘴气的环境里，我觉得，聪明人也是一眼就会把你认出来，你并不属于那里……呵呵，我说不好，你大概有种鬼畜皆退的圣洁的气质……心怀邪恶的人是不能接近你的……”宋巧比说完这话，顿觉有点难为情，想象不到自己怎么竟然拍起程依依的马屁来，但她这话，却是发自肺腑。

    程依依也愣了一下，笑了，脸上涂了一层可爱的粉红：“谢谢你，巧比……”

    宋巧比撇了撇嘴：“用不着谢，我只是猜测那个时候的你……人，总在变，谁知道你嫁入豪门后，是不是变得俗气来着……”

    程依依听出宋巧比的意思来，又笑：“呵呵……那我倒没那么贪婪，其实，初嫁给罗凯的时候，他很宠我，他帮我隐瞒过去，抹掉所有污点，在他家人朋友面前，我纯净简单，得到很多尊重和帮助……在这一点上，我是感激他的……然而，他心里的坎，却不是那么容易过去，我想大概是小辉的出生引爆了他心底里的所有芥蒂，也或许是婚姻的无聊生活束缚了他……他天生浪漫，性格里多有不安分……所以他迷上了赌博，那种巨大的输赢情xù刺激着他，赢了当然最好，但输的时候偏多，他爸爸的生意这几年也不够景气，不大能满足他挥霍，他便开始酗酒，彻夜不归，回来就跟我吵架，骂我和小辉……”

    “果然有钱才任性……”宋巧比忍不住叹。

    “别看小辉是傻孩子……但傻子却有天下最透明最干净的灵魂，他知道我不快乐，总拉着我的手，反复说一个字――走，走！他要我离开他……于是，再大的阻碍我都要克服，为了孩子，为了我自己，我必须离开那男人。然而这一qiē不容易，我母亲去年秋天去世，罗凯又不肯放过我跟我协议离婚……于是我在去年十一月底跟他大吵了一架，带着小辉离开了北京……”

    程依依苦笑一声：“当时唯一能帮我躲起来的人大概就是周哥了……我把我的情况都告sù他了，他二话没说就让我来鲲城投靠他，并出资帮我找律师起诉，就在那段时间，我带着小辉暂住进了他的新房里，一开始我真的害怕……害怕小辉被人发现，出事儿……因为我知道，罗凯一直派人在跟着我和小辉……那时候，我一直以为他要伺机抢走小辉……我全身上下，最脆弱的地方就是小辉了……我胆战心惊，日夜噩梦，把小辉藏在房里，不让他出门……”

    宋巧比皱起眉毛来，琢磨了一番周崇寒，忽觉豁然开朗，那个时候，她和他还没存有夫妻之实，那个晚上，他急匆匆来，有事找她，实则就是想找她谈离婚的，是的，那个稀里糊涂的夜晚，她却喝多了，醉醺醺地就倒在他怀里，勾引了他……

    此时，宋巧比心底五味杂陈，说不出一种滋味。

    然而，对面的程依依并没有意识到宋巧比此刻混杂的心情，继续说下去：“有天晚上，小辉发烧，我又不敢送他去医院，只得给周哥打电话，让他来帮忙，他带来一堆药，帮我一直照顾小辉到半夜，最后，快到两点多钟，小辉退烧了，他才走了……第二天他又来帮我照顾小辉，一直到很晚，直到小辉彻底痊愈，也是等了小辉睡着后，我才敢跟他出门买点日常用品和吃的……”

    宋巧比也想起来了，那时候不就是杜琴派人跟踪拍回来的三天照片嘛！原来周崇寒是去帮程依依照顾那孩子去了……

    宋巧比心里又有一阵复杂的情xù闪过。

    “后来，我知道，罗凯派人找我只是为了确保我和小辉的安全……而那人也告sù我，跟踪我的人不止他一个……所以，我一下子就知道，跟你有关的几个人都在跟踪我……我不知道你的目的到底是什么，或许把我当成了介入家庭的小三……说实话，我一个人，带着小辉在一个陌生的城市里，十面埋伏，筋疲力尽，我又恐惧又慌张，这也正是我要离开周哥，离开鲲城的原因……说真的，巧比，我早就知道你的存zài，周哥接我来鲲城的第一天就说了，他没说太多，只是说……他家里情况特殊，觉得对不起你，想先处理好这事……但我当时从未想过插足或者想搅合到你们的婚姻里”

    宋巧比立刻抬起手阻止她继续说下去：“好了好了，别说了，你说得太多了……你不该对我说这么多的……”

    程依依最后那几句才是刺到宋巧比心尖儿上了，她比谁都清楚，这疼，比先前的疼，还疼。

    “程依依，你的故事我听完了，我很同情你，我也很理解你，我为我曾经对你做的事情感到抱歉……你若是解释你自己，你已经达到目的了，你若是来指责我，我也接受，诚心实意地对你抱歉……我……有点累了……需要休息了……”宋巧比缓缓起立，大概因为身子沉的缘故，她脸色不大好。

    程依依也是没料到她这反应，一时愣住了。

    “巧比，你还没听我说完……我想告sù你的是，即使周哥可能在最初有些什么想法，但那也绝不是出于他爱我，而是他跟你一样，同情我，怜悯我，希望帮助我……他是对他自己在当年没能对我负责而感到悔恨……”

    “或许是这样的，或许也不是……程依依，不管怎么说，谢谢你告sù我这些，你一定鼓足了勇气来找我，跟我如此坦白，说实话，我挺佩服你的，换做我，我可能没那么有勇气面对过去……可是能说出来的，也许都不再是苦了，而且我相信，你的生活会越来越好……”宋巧比咬了咬嘴唇，苦笑一声：“程依依，加油。”

    说完这话，她正要往回走，程依依就在她背后叫住她：“巧比，你知不知道，这世界上有两个男人正在疯狂地寻找你？我敢打赌，这两个男人都深深地爱着你。”弄巧成宠

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第47章一聚才懂（6）。