
    那电话上显示的号码也是久违了，宋巧比也不是没注意到，在她刚开机的一瞬间，这个号码第一时间冲入眼前，是停留过去的无数个未接电话和信息。

    电话那头，也是接通了久违的无人接听的忙音。

    “是萧远？”宋巧比还没接，旁边那人就低着声音问过来了，明显露出不快。

    “我知道他来了……”那人又继续说下去，顺势手掌按到宋巧比的手上，也没用力，也不阻挡，但就那么放着，让宋巧比没法去扑灭那循环的铃声。

    “实际上，我们几乎是在同一个时间到了，尽管我们并没有打过照面，但心里都知道彼此的存zài……我不得不感谢程依依，当然，估计萧远也猜到了程依依的叛变，让我占尽优势……但我想他更像是赌了口气，看你是不是会先想到他……”

    电话铃声不响了，整个房间又恢fù了巨大的寂静。

    宋巧比摇摇头：“这一天发生太多事儿，先是程依依又是你……我脑子都乱哄哄的……不行，我得给萧远打个电话。”

    “你还给他打电话干什么？”宋巧比手上的手加了力道，她抬头看，是周崇寒的红眼眶红血丝，全是疲倦和焦躁。

    “我……”她本能是想回答，她是跟萧远有婚约的，但是她腹中一动，又把这话收回去，就在这时，电话又响起来了。

    还是萧远。

    这次，宋巧比反应快了半拍，用另一只手接了起来，她手上的手就松了。

    接起来，那边是簌簌的萧索雨声，宋巧比疑是线路的问题，只得试探一句：“喂？”

    雨声里这才断断续续传来一个沙哑的声音，是萧远没错，不过他听起来似乎是喝醉了，有点语无伦次:“阿比……阿比……周崇寒是不是跟你在一起？……我就知道！你忘不了他，你还要给他机会！阿比！阿比！”

    最后那几声，萧远似乎是吼了出来，震得宋巧比心神不宁：“萧远！你抽什么风！你是不是喝多了！”

    “你先……先告sù我，周崇寒是不是跟你在一起吧！”那头似乎又痴缠上来。

    “是又怎样！”宋巧比听他那个声音，自动脑补过去萧远喝多的无数个荒唐画面。

    “阿比……阿比……我就知道你离不开他，哪怕他背着你找女人，不管你爹死活……阿比，你就是贱！”萧远的声音像是被雨点切碎了一样，破的短促的字句。

    “对！我就是贱！难道你不贱吗？我要你的时候你不要我，我不要你了，你却像个孩子一样回来跟我哭着闹着……你说……你说你是不是贱！”宋巧比心烦意乱，小腹下部开始隐隐作疼，头也要炸开来，一心只想摆脱电话里的醉鬼。“我告sù你，萧远！你就是这样！永远像个孩子一样只会叫嚷……你自私……你只在乎你自己的感受！”

    宋巧比的话还没完，周崇寒就把手一伸，把那电话轻松接到自己手上，清楚且平静地对电话那头说：“萧远，你不觉得大半夜地喝醉了骂一个孕妇是个特别过分的事情吗？不管怎样，等你酒醒了咱们再说，我们要睡觉了。”不容对方说一句话，周崇寒把电话直接挂了。

    “我想还是等他清醒一点再说比较好……”周崇寒觉得宋巧比一定生他气，刚才怎么就那么霸道地抢了她电话……其实他只是有点受不了别人骂他的女人贱，也看不得他女人怀着他孩子，被气得浑身一颤颤的。

    然而，周崇寒一回头，却见宋巧比脸色土灰地瞪着他，脸上纠结着一种痛苦和惊恐，好像他脑袋上面有个鬼似的。

    “……坏了坏了……破了……破了……”宋巧比整个人都定在那里，叉着腿，捂着肚子，整个人抽搐着往下倒，话都说不利索了。

    周崇寒起初还没反应过来，然而顺着她身子往下一看，那两腿间竟见一汩汩水流下来，便知道是怎么回事了，他一个箭步奔过去，那双手又附落她的手上了，这次，紧紧地，一点也不松动。

    “巧比你撑一下，我马上带你去医院！……阿姨，阿姨！快起来打120，巧比要生了！”

    ……

    比预产期早了些，可也是折磨人，没有特护病房，只能推普通生产室，大门咣当一关，男人再也没法跟进去，只得焦灼地在走廊上徘徊，时不时地给人打电话。

    他哪知里面的情景，宋巧比那厢整个人劈开叉似的横在床上，大夫进来挨个儿床伸手进去量“差几公分，再用点力气……”这话说出来跟开玩笑一样，没一点紧迫，宋巧比则又急又痛，觉得是南方的大夫性子慢，忍不住就问候人家祖宗，这倒在产房里也不多见，几个助产护士都懒洋洋地往她这边瞅嘟囔：“大半夜来的以为来了就能生，都折腾到天亮了，这还没个动静，脾气倒还不小呢！”

    “滚！滚！别碰我！妈的！弄死我算了……让我死吧！我不生了！”宋巧比哭着嚷，声嘶力竭地，也是喊不出来了，张个嘴，只能气喘吁吁地哼哼……“哎，我不生了，我死去……”

    大夫倒冷笑了：“能死就别生！”说完也不理她，看别的产妇去了。

    没个人理她，她倒也不叫了，不吭气儿地使劲儿，再望过去，满眼血污的床和女人的惨状，这不就是地狱嘛！跟死了差不多！

    能死当然就不生，愁的就是这生不生了，死也死不成的遭罪样儿，宋巧比想，妈的，这人走这一趟世间，也不过就是这样，哎，她作孽啊，干嘛再生出一个跟她一样遭罪的小人儿来！

    这一叹，反而就感到腿间出溜一物，底下那助产护士一抻，再一提溜，那小人儿就倒挂在宋巧比面前，再一拍，哇地一声，哭得这个响！

    这大胖小子，是个人物！

    宋巧比不由地就笑了――这小兔崽子，可折磨死老娘了！。

    周崇寒那边煎熬的是时间和所有耐心，来来回回抽了一整包烟，把他爸妈都从鲲城等来了，这才听见产房那边传来生子的消息，全家也是欢喜若狂。

    还是周父有人脉，找了个特护病房把宋巧比和孩子都推进去，孩子放在无菌保温箱里观察二十四小时，还好，一qiē正常，没有早产儿的那些脆弱征兆。

    “像崇寒……觉得鼻子嘴像你呢……”周父周母围着那孩子看得就差眼珠子掉进去，宋巧比则躺在床上，煞白着张脸，微弱地喘息，除了看孩子，一句也是说不出来。

    周崇寒却守在宋巧比身边，用棉花棒蘸着水滴在她嘴唇上：“嘴唇好像出血了……刚医生说二十四小时不让吃饭喝水……忍一忍，明天咱再喝水，再吃点好的……”

    宋巧比点点头，看看他，又看看旁边的孩子，周崇寒会意，起立跟他爸妈说：“你们也是刚过来，挺累的，回旅馆先休息休息吧……这边我来照顾就好……”

    “我们不累，我们就看他可一点儿不累！”周母舍不得走，周父倒想起来了：“这孩子叫什么？有名字吗？”

    “小斌……周小斌。”

    “这是什么名字？”周父皱起眉来，周崇寒接下去：“是巧比起的，沾她爸爸的名字。”

    “行了，简单名字好养活！”周母微嗔，再回头看那孩子，怎么看都不嫌够。

    “你们走吧，让巧比休息休息……不行晚上再来。”周崇寒温和地下逐客令，他父母也是拗不过，只得依依不舍地往外走，这边刚开了门，那边门口就奔进来一个人，全愣住了。

    来者何人？

    周崇寒可对那人再熟悉不过，不觉冷笑：“你来干什么？”

    “我怎么就不能来？”那门口的人低声一喝，屋里躺着的那个也都微微一震，苦皱着眉，揪着床单――哎，冤家啊冤家！

    周家父母觉察了气氛诡异，也走不出去了：“请问……这位是……”

    “宋巧比的未婚夫！”那人回答。

    哎呦，这不是冤家是什么！

    周崇寒倒是笑了：“我这法定丈夫、孩子的亲爹还在这里呢，怎么还冒出个未婚夫？巧比刚生完孩子，很累，让她歇着，有什么我们外面说……”他想一并把这些不干人等往外赶，岂料门外那人硬是往里凑：“怎么说我都得看她一眼……跟她说一句话，说完我就走！”

    这一推一搡的，周家父母也是急了：“你这是干嘛……这人怎么……”

    宋巧比只得叹了口气，用尽全身力气，声音还是像个蚊子叫：“崇寒……就让他进来吧，让他进来说句话……”

    周崇寒这才放了那人，那人也不理众人，直奔屋内，一眼先见宋巧比，脸色登时一红，再去看旁边那小家伙，脸色又一白，一张脸笑也不是哭也不是，悲喜交加，最后终于哑了嗓子说：“阿比……”

    “你要说什么尽管说……我很累了……”宋巧比喘着气儿说。

    “我为了找你去找程依依那女人，谁想到那娘们儿不帮我，反而把姓周的一并叫来了……我等了你几天几夜……阿比，你……哇！”这大家伙忽然就跟那小家伙刚才一样，张了嘴大哭起来，唬得屋里所有人都一惊。

    “萧远！你抽风了！”宋巧比这气啊，还担心呢，怕吵了孩子，就这货还说自己是未婚夫，丢不起她那个人！

    “阿比，阿比……”萧远一边抹着眼泪一边含浑地哭着，也不管不顾别人怎么想，像个大孩子，捂着脸也要哭。

    周崇寒倒显得沉着了，顿了顿，想说什么没说，回头拉着父母往外走去：“咱们先回避下吧……”

    那边门一关，萧远就奔到宋巧比床边，抱着她哭，眼泪鼻涕一起流的。

    宋巧比心里更烦了：“妈的，怎么跟哭丧似的！我死了吗？我死了吗？！”这话一出，萧远倒不哭了，怔怔地抬起大红脸看她，又笑了：“你这样子活脱脱的就是老宋！”

    提到老宋，宋巧比的心就软下去了，再看萧远那委屈样儿，不禁抬起胳膊替他擦眼泪，反倒被他握去了手：“你为什么走？为什么不要我？你明明答应了我的求婚……还有……为什么……为什么……你只找周崇寒？难道这个时候我不该在你身边陪你吗？”

    “哎萧远，萧远……咱俩……咱俩……还是散了吧。”

    ……那边周父母也不敢走，只是捉住儿子在走廊上反复盘问：“到底怎么回事？那男的是宋巧比什么人？……”

    周母更是直接了当地说出心里疑惑：“崇寒，有件事我必须问清楚，你跟我说说实话，那孩子到底是不是你的？”

    这话要是搁在先前说，周父肯定不乐听，谁也不爱听这论调，好像他们家儿子是甘心的王八。

    可现在这一听，倒反而惹人生疑了，“不行做个dna。”周父发话了，周崇寒急了：“有什么可做的！宋巧比你们信不过，还信不过我吗？”

    周父说：“不是信得过信不过的问题，是你这脑子！脑子！”他点了点周崇寒，回头看周母，叹口气：“果然谈起恋爱，不管男女，智商都是零！”周母则微微露出一丝得意：“我早说什么来着！”

    周崇寒还想说什么，被他爸打断了：“这事儿你也别张扬，我们谁也不说，就暗中找人帮忙做个化验，不让宋巧比知道，也不录到档案里，就是保个底。”

    周崇寒冷哼：“保个什么底？要不把我一起检查得了，看看我是不是亲生的。”说完这话，他扭头走去，也是闹了脾气。