
﻿    禾小莘……禾小莘……

    萧远当然记得这个人，他还给她起了成筐的外号呢，什么书呆子，小四眼，小不点，小麻子，不小心……可是她怎么变了？拔高了，瘦了，脸上平滑白皙了，不戴眼镜了……还抹了口红，烫了头发！

    嗯……女人。

    萧远睁开眼睛，环顾四周，是他住的那家旅馆，再往旁了瞅，一个女人横卧在他床的另一端，什么小心不小心，他只是不小心又睡了个女人而已！

    这样一想，反倒心情自然起来，不知道杭州的价码是多少，他走得匆忙，也没拿太多钱，不如等她醒了直接问问吧，不行刷卡也成。

    再摇摇脑袋起身，咦？衣服都没脱还敢跟他要钱？

    目光拉回来，他自己也没脱衣服，这有点不对了，他萧远什么时候跟一个女人上床睡一宿还不脱衣服的？

    这不是他的性格，也或许是因为他爱了所以一切都不正常了，也是，好久以来，他连那方面*都没了。

    他从床上翻身下来，许是惊了那一个，女人动了动似乎醒了，一翻身看见萧远歪着脑袋看她，她立马蹭地爬起来：“你醒了？”

    “这话应该我来说吧？”萧远狐疑地盯着她，这女人，怎么会到他房间？

    那女人似乎也意识到了什么，立马从床上跳下去了：“不好意思……昨天你醉成那样，我从你口袋里翻出旅店的门卡，就把你送回来了……顺便我也不知道怎么回事就在你这睡着了。”那女人挠头，好像还有点小确幸的得意。

    “哼，你倒是挺随便的……”萧远伸到兜里去摸，手机现金和□□都没少，这才放松了神经，嘴一撇打量起这女人来。

    那女人一怔摆手：“我不是随便的人……”

    “对，你随便起来不是人。”

    “也不是！我只是……我只是……”这女人长得倒是挺好看，就是脑子好像有点傻。

    “你昨晚说你是谁？”萧远凝住目光看她。

    女人被他看得有点不好意思，但还是坚定地回答：“禾小莘，你高中同桌，禾——小——莘”

    “知道了知道了，好几年不见怎么变了这幅鬼样子？”萧远嘴上那么说，眼睛却不老实，看那女人的白腿和胸前双峰，她穿得也是真凉快，几块布裹了一下吧？

    禾小莘却浑然不觉：“啊？我不好看吗？我……”一激动，她叽里呱啦说了一堆英文。

    萧远做了个停止的动作：“不仅是个鬼样子，怎么还说鬼语。”

    “对不起，常年在国外呆的有点……假洋鬼子了嘿嘿。”禾小莘笑得挺没心没肺的，忽然想起一件事，冲到萧远面前大叫：“喂，你知道吗！我昨天是第一天回国，几个朋友给我接风，怎么就碰到你了！你说咱俩是不是有缘？”

    萧远笑了，这话他也是听了好几年，她那时候不仅书呆子还花痴，好像大概似乎也许据说传言……当时她一进学校就觉得他帅，全班都觉得萧远是个学习差，家庭环境差、人品差的学生，只有她觉得颜值可以胜过一切。

    于是乎，她就跟老师主动申请要坐到萧远身边，当时的理由是，为实现祖国现代化！优等生要主动帮助差生进步！

    老师都特么被她感动了，谁想到，搬到他身边的第一天就对着他流口水！

    是真的流口水，萧远还记得当时的场景，她几乎满脸通红，双眼冒桃花，哦不，是四眼冒桃花，一脸小粉刺，粉盈盈，圆润润，淫/荡地问他一句：“帅哥……你说咱俩是不是有缘？”

    萧远逃避这个小花痴逃了好几年，迟到早退旷课……几乎做尽，终于熬到毕业，她考到国外念大学，他才真的得了点清净，也自从那一别，他们的世界截然不同，他还是小混混，而她则……

    “我在墨尔本一家银行做金融咨询，交了不少鬼佬男朋友，但特么没一个正经的……我这人也许天生就是招不正经的人吧……哎对了，我现在还单身，还单身哦！”禾小莘重逢萧远马上变得滔滔不绝。

    但萧远听着觉得叽叽喳喳挺烦人，连忙打住：“你单身不单身，告诉我干嘛。”

    “公平竞争啊。”

    “谁啊？”

    “你啊，你有机会跟别人公平竞争啊。”

    萧远哭笑不得，回头盯着面前这位小妞，看她一脸呆萌的自信，忽地又说不出什么来：“行吧，有时间哥们儿考虑下。”

    说完开了房间门：“不小心，请吧。”

    “干嘛？”

    “走人啊，我要静静了。”

    “静静是谁？”

    “额……我的意思是说你可以走了，我需要自己待一会儿。”

    “我也是昨天回来的，这几天正愁没地儿去呢，正好知道你在这，我就在昨晚搬你隔壁啦。”禾小莘嘻嘻一笑，出了房门，一回头：“吃早餐记得叫我哈！”

    萧远顿时黑线，关了门，心里就觉得这事儿不可思议，但又莫名其妙地想笑。

    回到房间想了半天，决定不管怎么说还是要去见宋巧比一面，见见她，跟她说句话，哪怕她……想到她，萧远心情沉重极了，又从刚才的轻快变得懊恼。

    想到最后肚子也是饿了，禾小莘不是叫他吃早饭吗，咳，管它呢，先跟她吃了饭再说！

    ……萧远从妇产医院出来，竟然没有一点点痛苦感，心里是一种无比的轻松和痛快，好像解脱一般，但面上还是有点沮丧，见了等在医院大门外的禾小莘，拉了脸问她：“吃完早饭你不是就回去了吗？怎么老跟着我？”

    “我看你神情不对，担心你自杀。”禾小莘的这话差点呛着萧远。

    “你放心，你死了我都不会死。”萧远说完又后悔，觉得自己干嘛把这恶丧的感觉发泄在别人身上，还是这样一个美女身上，美？他同桌禾小莘怎么会美？

    可是面前的这个禾小莘确实大不同，这要是在大街上碰见，他可认不出来，说不定按他的性格还得跟人打个响哨。

    禾小莘显然也是没心没肺不在乎，跟在萧远后面不停唠叨：“你在杭州工作吗？你现在做什么？有女朋友吗？对了你没事来妇产医院干嘛？老婆生孩子？”

    萧远一停脚步，禾小莘两眼一黑，撞到他后背，他一把抓住她的肩，想吼她闭嘴，可心情不知怎么，也没那么烦躁，倒是有一种轻快，无比的轻快。

    他忽地眉峰一挑，经典的属于他的坏笑堆在嘴边：“哎，禾小莘，老实跟你说……我也单身，你也可以公平竞争下……”

    禾小莘一愣，继而尖叫了一声：“哇塞！你看我就说，我们就是有缘！”

    萧远一怔，觉得这女人也是够了，他调戏她，反而被她反调戏了！

    萧远无奈地摇了摇头要走，忽地禾小莘抓住他的一只手，“嗯？”萧远回头，不明她什么意思，只见那禾小莘大方地一甩头，电眼一挤，咬了咬嘴唇，露出一个性感的笑容，妩媚地说：“帅哥，既然这么有缘，不如……我们约会吧！” 166阅读网

    