
    周崇寒不配合，这化验也没法做，父母到底也是僵不过子女，周崇寒瞅着自己的儿子亲的心疼，周父母瞅着周崇寒也是愁的心疼，知道他这会儿拗脾气上来了，谁也劝不得，这爷爷和孙子的dna匹配率又不大准，只能等等再说。

    不过周夫母已然对这娃的热情消退了，且又见宋巧比对他们并不表示一点热情，便还没等宋巧比出院，就找个托词离开杭州回鲲城去了。

    因还在杭州，又是月子里，宋巧比就懒得折腾，虽自己没个娘家，但那南方的阿姨倒用着习惯了，索性留下来照顾孩子，又有周崇寒帮忙，自然负担小了，不过她心情倒没那么轻松，天天被孩子哭叫得精神衰弱，总也觉得睡不够。

    幸好周小斌是个瓷实孩子，好哄抗折腾，他妈奶水少，灌上奶粉就照样咕咚咕咚地喝，喝饱了就睡，睡醒了继续灌，能吃就能拉，拉完还皱着鼻子自己偷笑，他爸疼得跟个什么似的，抱给阿姨去换尿不湿还恋恋不舍：“我这大儿子啊，将来肯定淘气！”

    “还将来？我现在就快受不了想揍他了！”宋巧比呛周崇寒一句，也是逗他。

    “你揍他，我就……”周崇寒俯过身子，近了她面庞，作势要咬她一口，不过他还倒真想，因她有种奶香的甜气，宋巧比笑着躲：“你能把我怎样？难不成你揍我？”他也笑，凑到她脖子里低声一句：“父代子罚好不好？”

    宋巧比一愣，没想到他这严sù的人竟然有这样温润的时候。愣着的功夫，他给她一吻，轻啄在唇：“巧比……跟我回家，我不想见你再受苦……”

    这话倒差点让宋巧比流泪，不过她也是过了一听情话就忘了思考的年纪，抬起头来，深深地看到周崇寒的眼睛里，深潭似的隐藏暗礁的眸子，她从来不知道这男人在想什么，但是近来，就在这朝夕相处的亲密无间里，她忽然觉得，这人其实，也没那么复杂。

    “那你呢？下一步打算怎么办？”宋巧比向后仰去，歪着脑袋看他。最近她不常活动，长胖了几斤，倒给她填了点风韵，大有贵妃宫中卧的富态。

    周崇寒起身，收拾起旁边孩子的小衣服小手套，常做手工，他双手细致，有了孩子，再填几分暖，又加几分倦，他整个人也就四平八稳地彰显一种中年男子的沉着来。

    “有几个国外顶尖的设计公司找到我，我还在考虑……如果过去，我就打算移民……国内呢，也有很多机会，不少建筑公司和设计公司都给我抛橄榄枝……可惜，国内环境太复杂，尤其这行业……呵呵，有点厌倦。”周崇寒缓缓回答，那边宋巧比便沉吟一番，又问：“移民倒也好，让孩子在国外环境念书……只是我不知道我能去做什么。”

    “做什么？当然给周小斌小朋友当全职妈妈了。”周崇寒回头一本正经回答，又瞥见给她炖的鸡汤还没动，不禁皱了眉：“凉了不能喝，回头我再让阿姨热一下。”

    宋巧比没搭那个茬，支个脑袋来回看他，一笑：“你这人真好玩，有时候严sù起来一板一眼的，怪吓人的，有时候又温柔得不像话……但总的来说，你是个成熟、性感、负责的男人！”

    周崇寒听过她夸他，不止一次，但唯有这次，略微有点不好意思地笑起来，又弯着眼睛，浓情蜜意地抚着宋巧比的手，也不说话，只低个头吻过去，轻轻柔柔，由下到上，唇至玉臂，再向前倚过去就把整个儿脸栽在她怀里，倒像个大孩子，低喃：“我这人有时候是挺没情趣……你别嫌弃我就好……有时候我觉得我笨手笨脚的不知道怎么逗你开心……”

    “干嘛逗我开心，你在这里陪我，疼着我不就够让我开心的了吗……”

    “那你会不会觉得有点无趣，嗯？“他仰起脸，眯着眼睛，沧桑里还挑染一份稚气，半翘起的下巴跟她那宝贝儿子如出一辙，宋巧比的心连着身一起疼。

    “你倒是别嫌弃我发福变胖才好！”宋巧比笑着用一根手指划着他的鼻子，他的嘴……刚要凑过去吻他，孩子在另一个房间又哭闹起来，叫得房顶要炸锅。

    “哎呦！头疼！”宋巧比一摆手，想躲进被子里，却被周崇寒拉住了：“小斌大概饿了，喂喂他吧……哭得我心里不是个滋味……”

    宋巧比也是拿她那位“嚎哥”没办法，有时候她还真奇怪，那么个小小的人儿，哪里来的力气嚎哭得那么声嘶力竭，但安静下来，那宝儿又像个小猫似的，柔软，惹人怜爱，怎么看也是不够。

    月末的时候，杜琴来杭州接宋巧比回家，屁股后面还跟着小徐，那俊俏的小生几月不见，倒是气色见好，微微胖了点，人便沉稳了不少，只是一双眼睛扔热切地看着杜琴，满满的崇拜和爱护。

    宋巧比趁小徐和周崇寒在房间忙乎打包，便把杜琴叫到客厅，想跟她好好算个账，却还是热乎乎地先问小徐的事来：“你跟小徐是真的吗？我看他对你倒是一片痴心。”

    “那家伙，魔怔了！这里有病。”杜琴指着自己的脑袋，但还忍不住笑：“他啊，你说傻不傻，找你老公作陪去泰国，又陪着你老公来杭州……最后自己一个人又折腾回去……”

    “若不是真心对你，大可不必这样消磨自己，我觉得你该收收心，好好考虑下。”

    “考虑个头，他小我七岁哎，他同意我都不同意！”

    “年龄很重要吗？”宋巧比反问一句，杜琴倒是怔住了，半天才瞪着眼睛问：“我说宋巧比，你真是一孕傻三年，这次见你简直像变了个人！谁给你洗了脑？该不会是那个姓周的吧？”

    “我变成什么了？”

    “变得……”杜琴说不好，只能挑着眉说：“怪，奇怪的样子呗！不过……”杜琴眼珠一转又说：“你不骂我我就万幸啦哈！”

    宋巧比笑了：“这事儿啊我就不追究了，不过大概也幸亏有你，程依依才把周崇寒带到了这里。”

    “哎你说程依依那个狐狸精怎么想的？她问完你的信息不仅把萧远带过来还通知了周崇寒……我真想不到她这是下得什么棋。”

    宋巧比低着头也在想，不过并没多久，杜琴又小心翼翼小声问：“那个……萧远……还见到他了吗?”

    宋巧比摇摇头，杜琴又问：“周崇寒也没问？”

    宋巧比又摇头，确实，自打上次医院一别，她便再也没见过萧远，那人大概凭空消失了，而周崇寒却在这段日子里，没有问关于萧远的任何事，似乎他都不知道还有这个人了。

    杜琴吐吐舌头：“你家那位……真牛！他有小三的时候，你派人一顿跟踪调查，又一顿盘问试探，但现在你有了小三，人家完全泰然自若，淡定自信，这说明啥？”

    宋巧比苦笑：“这只能说明，有了孩子，谁都不会再那么计较自我，更多考虑的还是孩子。”

    “哈哈，宋巧比，我看你啊，离不开姓周的了。”

    宋巧比自认确实离不开了，这孩子一出生，很多事情很多状况都发生了巨大变化，她在生活上越来越没了主张，万事都得问问她老公，因她老公确实生活经验丰富，且冷静仔细，远比她更会持家，再加上那孩子也越来越黏着他们两个，像胶一样粘着两个人，形影不离，出入成双。

    回到鲲城，先去了公婆那里呆了几天，也是人多嘈杂，大人孩子都闹腾，宋巧比又不大喜欢公婆，公婆也跟她早生了嫌隙，自然双方都忍着不爆发。过了些日子，新房重整好了，宋巧比一刻也不耽误地就搬回乐自己的家，周家父母也乐得终于重获安宁。

    再过一些时日，周崇寒就开始办理移民手续了，也是挺麻烦，来来回回需要跑不少材料，周崇寒反而白天就没那么多时间陪着老婆孩子了。

    清净下来一个人的时候，宋巧比便想起一人来，迟疑了几天还是给那人打了电话，那人果然没有更改号码，声音清丽又优雅，隔着老远就听那人一腔热忱。

    “宋小姐？”

    “叫我巧比吧，依依。”宋巧比第一次叫那人这样的称呼，对方也都愣了，半天不说话。

    “你回北京了吧？自从上次一别，我也没见到你……我生了孩子回到鲲城也没你的消息，想着这些天恢fù了不少，就打个电话问候下，如有机会你来我这里做客？”

    对方更是愣了。

    宋巧比笑了：“好吧，我也不是那么欢迎你，但至少我走之前，我们应该见见面吧？”

    “走？你要去哪里？”

    “我和崇寒打算移民加拿大了……虽然不会那么快办下来，但我们可能会先搬到那边住一段……崇寒的老师给他推荐到那边做设计师……”

    对方又一阵沉默，片刻才问：“那……你和周哥……什么时候走？”

    “最快下个月，最慢……也不会超过三个月。”

    对方再一次沉默，宋巧比刚要说什么，程依依说话了：“你打来电话是想见我？还是说你觉得怕周哥为难……？”

    “别误会，你周哥并不知道我联系了你，我不知道他最后要不要见你一面，但我想，如果你想见我或者见他，你可以来的，也可以来我家看看我的儿子……我们可以聊聊”

    程依依又沉默了一阵，终于回答：“谢谢你还想着我，给我打个电话……我知道你想跟我冰释前嫌，确切说，你是感激我，感谢我告sù周崇寒你的住处，以及我跟你说的那些话……其实巧比，你大可不必，我做的一qiē是因为我觉得我给你已经造成了很多困扰和麻烦……让你伤了心……同时我也知道周哥心里不好受，他一直苦苦寻着你……君子有成人之美，你和他既已成了夫妻，便有了三世的缘分，有了孩子更是你们拆不掉的联系，所以……巧比，谢谢你这个电话，我想，不管我和你或者我和周哥，我们都不必再见了，就这样吧。”

    说完，电话挂断了，宋巧比一个人捧着话筒良久。