
﻿    飞机到达杭州的时候，萧远还没吃东西，他也不饿，精神亢奋，一着陆就给程依依打电话：“喂我到了，快告诉我，阿比在哪里？”

    “你刚到先去酒店休息休息吧……”

    “别，我着急见她，我有话跟她说。”萧远满腔激言，幻想无数次见到宋巧比时候的样子，然而他并没有发觉电话那头的女人声音迟疑，“喂？程依依？你听得到我吗？你那边信号不好……”

    “萧远……对不起。”

    这一句对不起，萧远脑袋嗡一声，心凉了半截，忽地就觉得自己傻了，不傻怎么会听这个女人的话，生意也不管了，朋友牌搭子都不要了，不顾炎炎夏日，直接飞奔到这个城。

    “我骗了你……”

    “她不在杭州？”

    “她在，而且离你也不远……我昨天刚见过她……”

    “她现在怎么样？情况稳定吗？孩子呢……”

    “放心，她好得很……只是，只是……我劝你等等看，让她选择她要不要见你。”

    “她知道我来了？”萧远的声音抖了抖，觉得这天这地都不是本来的面目，他自己也像是个被折叠的小人儿，压得扁扁的，在别人手里头。

    “是的，不仅你来了，周崇寒也来了，你们几乎是在同时到了……”

    “我草你大爷的！”萧远听到那名字，直接把电话挂了，再给宋巧比打，电话依旧关机，萧远气得想把电话直接摔地上去，但想了想，还是没做。

    他随意找了个便宜旅馆住下了，不甘心，还是给宋巧比发短信，长长的好几条过去，一如既往，像石头落入大海，不，那石头落到海里还有个声音呢！

    随便吃了口东西又昏昏沉沉睡过去，这一睡就到了晚上，他醒来感觉口渴难耐，便出了门，晚上的杭州下起了松针的细雨，淅淅沥沥，他去买瓶矿泉水的功夫就浇湿了头发，但他却觉无比轻快，点了根烟在大街上雨中漫步。

    他想不明白，大概这辈子都想不明白了，宋巧比为什么离他而去，本是答应要跟他结婚的，他甚至都不嫌弃她怀了那个人的孩子！

    一想到这里，萧远心里如翻江倒海，没哭，倒是哇地一声吐了，吐的全是水。

    爱着的人连喝口水都容易醉，没个天理！雨似乎大了，萧远看见那旅馆后面正是个酒吧，看起来热闹，他便往那处去，似乎这时候他希望有人环绕着自己，而不是冰冷的雨水……不管怎样，人是有温度的。

    进去之前，犹豫了，他又掏出手机给那个熟稔的号码拨过去。

    忽地，电话那头通了！

    萧远以为是做梦呢，忙握紧了电话等对方接听，这一声声的嘟嘟音，催得他热泪忽地就涌上眼眶，这时也是毫无征兆地流到嘴巴里。

    终于对方说——您拨打的电话无人接听，请稍后再拨。

    萧远匆匆挂了，握着电话在大街上来回走了两遍，忽地有点生气了，她凭什么开了机不给他打电话，她明明这时候已经看见了满屏的他的留言和未接来电！

    萧远一赌气索性把扔了烟头，冲进酒吧，一连灌了五杯烈酒，似乎这样才能一解他胸中的憋闷！

    谁知那酒如熊熊火焰，吞下去如同吞一个火球，烧在喉咙和胃里，痛苦难当。

    “喂!喂！”有人似乎在他耳朵边喊他，他抬头，宋巧比？哦，不是，他再定睛一看，也是个女人，但他不认识。

    不过这地儿的女人有几个是好的，当然，他自己也是个坏的，正如宋巧比说，他坏透了，坏得自私自利，冷漠无情！

    “你没事吧？”那女人扶了他一下，他一手甩开：“滚！”

    跌跌撞撞又冲了出来，是没了力气，附在门口的把手上喘息。

    “哎，你的手机……”是那女人又跟过来，递给他手机，他慌张地以为是来了电话，可惜什么也没有。

    孤独的人就是手机里什么都没有，除了催你还信用卡和催你交电话费。

    萧远回头看那女人摆摆手：“不好意思……就当我发疯！”

    他出了酒吧，晃晃悠悠在街上，耳朵里从噪音到雨声，像是另一个世界的音乐。

    他又拨过去，他投降了，他没辙了。

    电话仍没接，停了两分钟，他再打，忽地那边响了一声：“喂？”

    萧远这时才觉一腔委屈憋闷全都爆发，想大声哭，却又忍住，声音别别扭扭沙哑：“阿比……阿比……周崇寒是不是跟你在一起？”他听不到她的声音，但是她知道她在听。

    “我就知道，你忘不了他！你还要给他机会！阿比！阿比！”他撕心裂肺，到最后没了哭，只有吼。

    “萧远，你抽什么风？你是不是喝多了？”

    是宋巧比的声音！果然她还活着，他只要知道她活着，那他也就能活下去，不过他是疼的，他希望她知道他的疼。

    于是他软了下来：“你先……先告诉我，周崇寒是不是跟你在一起？”

    “是又怎样？”宋巧比忽地反问，萧远始料不及，怔住，又觉荒唐，最后忍不住笑了，又想哭，哭笑不得：““阿比……阿比……我就知道你离不开他，哪怕他背着你找女人，不管你爹死活……阿比，你就是贱！

    电话那边也传来宋巧比的尖叫：“对！我就是贱！难道你不贱吗？我要你的时候你不要我，我不要你了，你却像个孩子一样回来跟我哭着闹着……你说……你说你是不是贱！……我告诉你，萧远！你就是这样！永远像个孩子一样只会叫嚷……你自私……你只在乎你自己的感受！”

    萧远还没来得及说话，电话似乎被人抢去了，是周崇寒的声音：“萧远，你不觉得大半夜地喝醉了骂一个孕妇是个特别过分的事情吗？不管怎样，等你酒醒了咱们再说，我们要睡觉了。”

    电话啪地挂断，只剩忙音，这个世界心碎的声音大概就是这声忙音。

    萧远缓缓收了电话，忽觉生亦无趣，顿时有种茫茫落了个真干净的错觉。

    “喂……你好点了没……”有个小声音在他身后问，他不免诧异，回头，是刚才酒吧里的女人。

    萧远皱了眉头，不觉警惕：“你要干嘛？”

    “你不认识了我了？萧远……？”

    萧远浑身一震，不免瞪了瞪眼睛：“你谁呀？”

    “我是你高中同桌禾小莘啊！”

    “禾小莘？”萧远按着脑袋想，忽地就在脑海里勾勒出了个戴眼镜、背大书包、天天头发乱糟糟的那个小书呆子！

    可是现在……萧远看不大清了，他太累了，他喊也喊了，喝也喝了，吐也吐了，他只觉得头重脚轻，走过去，想打个招呼，想给美女一个笑，想调戏下老同学，可是，他却一点没力气了，他举了举手，忽地落下，那禾小莘刚想跟他握手，那手掌就沉重地压在她肩膀上，一倾身，那人就侧倒在地了。 166阅读网

    