
    秋浓深处，鲲城迎来了第一场雪，雪花不大，掺着几溜儿雨，稀稀落落，飘飘摇摇，自上空悬落。『言*情*首*发【大|书|包|小|说|网dashubao】.乐文移动网

    不多，覆在地面上，薄薄的一层白，第二天还没来得及结冰，又被阳光吸干了，只剩下潮濡的泥泞的一片，行人穿梭漫步，也不觉得冷，只穿着一件呢大衣就够抵御。

    但是宋巧比穿得多，因她公婆听说多伦多那边已经大雪纷飞，总要强制她多穿一些，不仅给她穿得多，把她那宝贝儿子也打扮成个小雪球，宋巧比抱着小雪球，走了不远就觉得热，回头看她老公周崇寒，后者则轻装上阵，只穿一件皮夹克。

    “果然是穿多了，这会儿那边也不至于冷到这样子”周崇寒提了行李过来，低头看机票：“时间比较紧，咱们到了候车大厅再说吧”

    宋巧比只好先跟着周崇寒走进候车大厅等候，再脱去外衣，把孩子也安顿好，总算妥帖，周崇寒才去旁边商店买水去了。

    宋巧比握着行李和手里的东西，心里想，自己既是已告别所有人，将要踏别国土，她这人也只能跟定她生命里的这两个男人了，想想也是激动里有些伤感。

    她记得临行前，周崇寒这样对她说：“巧比，你别觉得只有你紧张且陌生呢，其实我也一样，你唯有我和小斌，我又何尝不是只有你们俩异国他乡，地广人稀，孤独想家是在所难免，但我们就像拓荒的勇者，得经得起一qiē考验，咱仨得互相取暖，得互相鼓励”

    他已经鼓励上她了，她呢，面上没说，心里倒是狠狠地下了几个决心，一来要把语言学好，二来一定不能让周崇寒承受太多负担，国内国外环境不同，他们又是外来移民，肯定不如国内那般自在，她怎么也要想办法找份工作，管它是个打工兼职也好，管它是个苦力也罢。

    正云游这些东西，手里的手机响了，也不是铃声，像是一条信息，宋巧比低头一看，不是她手机，是周崇寒的，看不着信息内容，倒是看得清楚那来者程依依。

    宋巧比本能心里咯噔一下，这女人不是说不见了吗，怎么又来骚扰她老公难道他们都到国外去，程依依还惦记着什么吗宋巧比的心一沉，不由地就打开手机屏幕，对着一排数字键，思索着密码忽地心里就闪过一组数字，这数字曾经出现过，就在她前几天收拾周崇寒的行李时也还见过来着

    是那本书1:1618完美的建筑黄金分割线

    1618，她曾笃信是这密码呢，何不现在就试试，宋巧比一边想着一边还真就打开了手机。

    这倒是巧了，宋巧比也不知自己怎么就会猜到周崇寒心里去，当然现在最紧张的却是那条短信究竟是什么。

    宋巧比迫不及待地打开看，是程依依发来一条长信息

    “周哥，听周爸爸妈妈说，你今天的飞机，没能给你送行，你别介意，个种缘由你可能也知，所以只求你一路平安，顺lì抵达多市。我知道上次一别，给你带去了不少麻烦，害得你险些失了婚，丢了孩子还好，你这样善良的人，终会得到最完美的结局

    事实上，我们每次见面都从没好好聊一聊，哪怕我上次跑到鲲城来，也因为小辉的原因没机会跟你像以前那样亲密无间地说说心里话也是因为你我现如今都变了身份，总要顾虑旁人的感受，可是你永远是我最亲爱的大哥，我也是你最信得过的小妹，这点不会变。

    我想我们这辈子无缘成为其他关系，也只能是兄妹了。

    当年在你得知我在酒吧不幸堕落时，你曾提过要放弃去英国求学，留下来照顾我娶我为妻，让我免遭非议和伤害可我知道，你的同情大于爱，我怎能委屈你，让你年纪轻轻为了我和一个不是你的孩子放弃前途所以我选择了罗凯，以至于后来婚姻的不幸让我一直痛苦悔恨，若时光能倒流该多好

    时光虽不能倒流，但能流转向前，我落魄去鲲城找你时，你又提到了要为了我离婚，我真的很感动，可是，周哥，我当时已是太痛苦太无能，我怎能让你背负骂名而娶我这样一个弃妇而小辉还是那种情况，说真的，我已经很亏欠他了，我不能再亏欠你了

    但我知道，我心里总有个小的声音在不停地问自己，难道我和你就再无机会了吗我问我自己，难道从小到大的心愿不就是嫁给周哥吗为什么在他两次向我求婚时，我却要因为种种而一再错过

    我能不能自私一下呢

    所以上次我去杭州见你，我问你，现在是个重新洗牌的机会，你我，宋巧比都有机会，你会不会考虑选择我

    但我忘了，时过境迁，同样的问题，不同的时候回答，天地都变了模样，那时的你，一心只想回归自己的妻儿身边，怎么还会去考虑别的人是我太幼稚，又给你添堵

    但我告sù我自己，至少我尽力了，我就真不后悔了，我这辈子，最想问的问题已经问了，现在也把我最想说的话都说了，而且我也已得到了我想要的答案

    谢谢你周哥，这样一直帮助我，年轻时只怪我时运不济，不甘寂寞，没能等到你，现在也只怪我有心无力，牵不住你的手，与你一再错过但同时，我没能让你困于善良的牢笼，没有让你为我承受痛苦和悔恨这样想来，我觉得我又是那么幸运

    希望你未来之路都是幸运，得到的你要珍惜，得不到的也祝你都释怀，走到哪里都能遇到真心人，尽一生之力潇洒地享有生命赋予的一qiē，祝好，安康，程依依敬上。”

    宋巧比看完这段长信息，整个人都顿住了，心里各种滋味都有，一时无法缓解，猛地一抬头，却见周崇寒早就立在她面前了，静静地注视着她，她仓皇一笑，没笑出来，自知惭愧，赶紧收了手机，递过去：“对不起看了你的信息密码是我胡乱猜出来的真的是碰运气”

    “去英国前就一直设这个密码，是我和程依依的生日，，我是1月8日，她是6月1日，早就想改了，只是一直没来得及其实是我该说对不起”周崇寒接过手机，当即就改了密码，宋巧比也不想看那密码是不是设成了她和周崇寒的生日，毕竟，这都是小事。

    只是令宋巧比没想到的是，周崇寒根本不看那信息，直接揣进兜里说了句：“咱们该登机了。”

    “可是你不看看程依依给你发的信息吗”

    “我大概知道她要说什么”周崇寒从宋巧比手里接过孩子，行李和一qiē东西，又把水塞到宋巧比手里去。

    “不，你又不是她，你怎么知道她要说什么其实她你还是看看吧，我不想让你到国外以后再后悔，毕竟这都是一辈子的事情”宋巧比也纳闷自己会说出这样的话，但说这话时，她果真坦坦荡荡，没有一点忧戚。

    周崇寒深深地看了宋巧比一眼，忽地微笑起来：“我不觉得我看了和没看有什么区别很多事情，答案已经在我心中。”

    “她上次来杭州找我见你，你们事先是通guò电话的，见过面的她问你的问题，你未必真的回答完整，这是个回复的机会”宋巧比轻轻暗示，她不知道自己为什么会这样做，或许只是一时冲动，但在这一刻，这一秒，她不想让她爱的人痛苦，她不想让她爱的人终生遗憾也就在这一刻，这一秒，她忽然就理解了程依依

    周崇寒点点头：“提起那次，我还真要感谢她你知道萧远也找过她了吧但她却在得知你地址后直接找到我，告sù了我要不是她，我还得在杭州瞎转悠，杜琴那个小男朋友还得陪我在那里干耗着她的到来解救了我们所有人”

    宋巧比觉得他顾左右而言他，总是落不到点子上，真替他急：“周老师你不看看程依依对你最后说的话吗你不觉得她尽管我不愿意提起这些，但她毕竟爱过你”

    周崇寒忽地伸出一只手轻轻按在了宋巧比的嘴唇上，继续笑道：“既然不愿提就不要提，你觉得这很重要吗一个短信，看或者不看，一个问题，回答或者不回答，会影响我们的行程，我们的决定，我们的家庭吗”

    宋巧比愣住不语，不知如何回应，只觉得脑子晕晕的。

    这时周小斌的哭声响起来，倒是把这俩人强行拉回现实，“你看看，孩子都看不下去了，呵呵，快走吧，咱们不要误了飞机”周崇寒捧住宋巧比，又回头哄孩子：“宝贝儿子不哭哈，是爸爸的不对，让妈妈瞎操心，让宝宝不耐烦了你看爸爸妈妈都在呢”

    宋巧比叹了一口气，只得伸手抱过孩子，同周崇寒一起检了票上了飞机。

    好容易坐定，又把孩子哄了，周崇寒便把手机掏出来直接扔给了宋巧比：“密码我已经取消了，你要觉得实在想替我回几句，你就直接回吧，我不管了。”说完一笑把眼罩一拉，舒服地靠在椅背上，再不愿多说一句。

    宋巧比也是服了这家伙，怎么有时候就这样不按常理出牌，不过自己拿了那烫手的山芋也是一时不知该如何是好。

    重新打开那条短信，细细地又从头读了两遍，又把先前程依依找她时说过的话重新想了一遍，忽觉悲从中来，悲是悲悯的悲，感叹那女人的命运，爱的不能爱，婚姻又不幸福，孩子又是一个沉重的负担

    宋巧比现在是做了母亲的女人，自是体会大不相同，她先前也是见过那个小辉的小男孩，愚痴里透着天真美好，试问天下哪个母亲又可以容忍孩子受一点点伤害呢

    “飞机马上要起飞了，这位女士，请关掉你的电话。”这时乘务员的声音传过来了，宋巧比才意识到飞机已经缓缓滑向跑道了，似乎一qiē都是不可溯的，生活只能往前走。

    宋巧比侧头看向周崇寒，那男人似乎已经沉稳地进入睡眠状态，这一天也真够他忙乎的，他一定是累了，不想再思考了，不想再发生任何变故了

    可是他心中是不是也有一点点后悔后悔娶了她后悔跟她生了孩子

    程依依爱过他，他又何尝没爱过程依依没爱过怎会把手机密码设置成那人和自己的生日，没爱过怎会对长相相似的人有一种近乎大胆的亲近没爱过又怎会两次冒着断送自己前程和名誉的风险去选择跟程依依在一起周崇寒说过，爱就是责任。

    他的爱深沉而不易察觉，程依依过去或许没有感受到，所以才一直误以为他对她只不过是同情，就像当初宋巧比自己也没察觉到一样，周崇寒不是个善于表达爱的人，也不是容易爱的人，在他的世界里，爱就是一种不计后果的冒险，爱就是一种勇于承担风险的责任，爱就是他终于对宋巧比松了防御，丢了密码，踏踏实实地把整个人，扔给她，他的过去，他的现在乃至未来，都在她手里。

    想到此，宋巧比忽地笑了，什么也没有回，把手机断然关掉了，。

    飞机一天一夜，跨过大洋，跨过两重山，再着陆时已抵陌生的一方西洋土地，空气却是别有一番滋味，混着纯净的泥土芬香。

    周崇寒领着宋巧比，抱着孩子，缓缓往前走去，时不时转头给宋巧比一个宽心的微笑，直到他们顺lì抵达住所。

    他扶她下车，指着不远处山涧里的一幢小别墅，轻轻地贴着她的耳朵说：“巧比，你看，那是我们的家难道这不就是一qiē最好的答案吗”