
    宋巧比一夜辗转，脑子循环播放白天的场景，竭力摆脱眼前影像，却也是越挣扎越无效，忽然，就有那么几句话从黑夜里平白无故地袭来，是程依依的话，此刻回想起来却如刻心尖。

    当时她宋巧比怎么说来着――“你什么意思？怎么叫两个男人都深深地爱着我？你又是怎么知道？”

    程依依回答：“一个为了你来找我，一个为了你去了泰国……”

    泰国？这是要手术的节奏吗？这代价未免有点太大……宋巧比正神游，程依依又解释：“是周哥为了找你，碰到杜琴的下属小徐，小徐那家伙为了让周哥帮忙找杜琴，拿你作交换让周哥带他去泰国……我想大概就是这个情况，但是，既然周哥已经带小徐去了泰国，那么小徐也能把他带到这里。”

    “这……”宋巧比听着有点绕，但最后一句倒还是把她的气势吓软了，半天喃喃：“你……你又是怎么知道的？”

    “在来之前我不仅见过了杜琴和萧远，还跟周哥通了电话。”程依依笑着说，这笑也有点不怀好意。

    好吧，她宋巧比算认输了，冷汗涔涔，有了杜琴这个猪队友，又有程依依这种神对手，她早晚都得输。于是又低头想了想，问：“那另一个……你是说萧远吗？”

    一提此人，程依依脸色就发生了微妙的转变：“不错，他为了你也是拼了一番力气，找到我然后又跟着我来到了这里……”

    宋巧比喉咙一声咯噔，吞急了，差点呛着，咳嗽了两声，忙问：“他也知道我在这里？”

    “我想是的。”程依依也不撒谎，缓缓说。

    “那他为什么不跟你一起来找我？”

    “这个你要问他……但我想，他或许在等，等你找他……”

    宋巧比彻底晕了，这么看来，这两个男人都杀过来了啊，从北到南，跟着她来，然后又都憋着不出现，似乎在暗中较劲，看她想找谁，看她先要见谁……

    “现在选择权在你手里，你有他们两个的电话，你也知道他们就在眼前，你更想见谁，你心里最清楚……而我的想法是，既然孩子在你肚子里，你人也在婚姻里，为什么不给周哥一个机会？如果仅仅因为我，我也跟你解释了我的苦衷，他的难处，我想你也该释怀了……如果你还不能，我只能说，你是个顶自私的人。”

    宋巧比算看出来了，程依依这一趟啊，加上那故事啊，还只是个幌子，其实大概就是周崇寒布的局。他知道，事到如今，他怎么解释都无用，还是程依依亲自上门来才最有效。

    “我怎么自私？”

    “难道你不自私？当初跟周哥闪婚是什么心理暂且不表，你在跟周哥的相处的日子里，除了想要他的钱和财产，想要他的爱，你有想过，你为了他又做了些什么？不要拿你怀孕说事儿，怀孕可不是女人拿出来炫耀的资本，大家都是女人，你在什么样的情景里怀孕，你最清楚……如果这些又都不算，你现在怀着周哥的孩子跟萧远同居在一起，总也要考虑下周哥的感受吧？更何况，他的所做所为，都是在对你负责，难道这都不算是一个男人对一个女人最大的深情？你不要高估男人的道德感，他们并没你想的那么高尚，他们肯对一个女人负责任，就足以证明他们的爱了。”

    ……

    宋巧比彻底睡不着了，耳边忽然又迸出一句话，那是周崇寒说过的话――巧比，在我这个年纪，我认为，爱就是责任。

    哎是啊，他的所作所为，哪一样不出于“责任”二字，他对她，算是仁至义尽，负责到底了。

    反观她呢，她的确是个自私的人，自私到顶的人，从小到大，从头到尾，盘算、计较、嬉笑怒骂……所有的所有，不过为了她自己的利，也为了她自己的心。

    于是，她心里的默念都出了声音：“哎，宋巧比啊宋巧比，你可真够坏！”

    这一声不大，倒是撕裂了黑夜的沉寂，也震动了她，倏地，她从床上坐了起来，在黑暗里伸手往抽屉里摸索手机，长久不碰，手机上一层浮灰，恍恍惚惚间，她开了机，一道荧光划过眼前，她第一个反应就是给那人打过去。

    那电话大概久已不用有点老化，拨过去半天也没个动静，宋巧比正疑虑这电话是坏了，结果忽然听筒里又传出嘟嘟一声，宋巧比一紧张，直接挂了。

    哎，这半夜，谁会还醒着，还能接起来这电话？

    正发愣，手里的电话倒像是治愈了老年痴呆一样，咋呼地响开来，宋巧比定睛一看，竟然是那人！

    还没想好要不要接，大门敲响了，几乎是在同时呢，宋巧比反应慢半拍，但本能直觉却觉得门外那是萧远。

    一个在手里，一个在门外……他们似乎商量好了一起来呼唤她。

    宋巧比顿时疑惑起来，这究竟是不是一场梦呢？

    似乎也不是梦，阿姨都被吵醒了，趿着鞋子，跌跌撞撞，咕哝着南方话抱怨，隔着门声音也大了一点:“谁呢？”

    “我。”门外那声音含糊，但可辩出是个男人，阿姨竟犹豫着不敢应声了，只得回头看从里屋晃出来的宋巧比，她一手扶着肚子，一手开了灯，眼睛也是被光晃得睁不开：“我来开吧，你回去躺着吧……”

    阿姨应了一声，迷迷糊糊地往后退，宋巧比迎过去顺手也就开了门。

    这大门一开，宋巧比一下子就愣住了，还没来得及说一句话，那门外人就一个箭步冲了过来，一把搂住她，似乎用了点力，她微微一吟，抬起脸来，唇唇就相对，那人也就更着力地吻过去。

    宋巧比哪料得这一招，本就张了嘴讶异，这一下连叫都叫不起来了，她身子本就不方便，这下更困囿于别人的掌控了。

    吻若封印，封住了她所有奔涌的思想和感情，她呼吸都困难，正觉得难受的时候，那人放了她，任她气喘吁吁地瞪着他。

    那人仍不发一言，红着脸，赤着眼，双手环着她仍然没有放，紧紧盯着她，俩人都在局促的空间里犹如对峙，那人眼圈忽地就涌了几层水波，鼻子也红了，嘴唇也抖了，宋巧比暗暗吃了一惊，那人似乎也有些难为情，就把头埋进宋巧比的怀里去。

    他哭了？宋巧比不知道，但她却觉得全身一阵颤栗，热流从头到脚灌到底。

    那人身子一搓，滑到她腰际，伏在隆起的圆团上，蹭着，亲吻着，抚摸着……一遍遍，似乎也不顾什么了，肩膀微微耸动，眼泪就浸湿了宋巧比的睡衣。

    “你先进来……进来……”宋巧比拖着他，这一拖不要紧，发现他全身都湿了。

    “外面下雨了？”

    “是……”

    “你怎么没找地方躲雨？”

    “我一直站在你楼下，等你给我打电话……”

    “你怎么知道我会给你打电话，一旦今天我没有给你打电话呢？”

    “那我就继续等……等到你想见我，想给我打电话。”

    宋巧比端详着他，苦笑一声：“这么说幸好我打给你了……否则还不知道你会淋成什么样子。”

    周崇寒满脸泪痕，不大好意思直视宋巧比的目光，忙别过脸去擦泪，宋巧比也伸过手去，抚他额角的汗和头发：“进去洗个澡吧，这样容易热伤风……”

    周崇寒并不理这建yì，回过头来，眼眶还红呢，顺势抓住宋巧比的手，一字一句地说：“宋巧比，跟我回家。”

    宋巧比的手就抖了，抖得厉害。

    “怎么？你还不肯原谅我吗？……你非要我这么个年级的人说肉麻的话吗？”周崇寒又问。

    宋巧比想退，退不出去。

    “巧比，我去过那么多地方，又追着太阳走了那么久……只不过就是想回到你身边，想找到你，想跟你说一句，遇到你，是巧合，爱上你，是巧合中的巧合，然而，跟你在一起，却是所有巧合里的必然……我也问过我自己，爱你到底又是为什么？然而，爱就是不问为什么，我心里的唯一的念头就是要跟你在一起，要跟你一起过日子……对，就是你，宋巧比，没有别的女人，也没有别的可能。”周崇寒执着劲儿来了，握着宋巧比的手也加大了力道。

    宋巧比微微一叹，无力地往后退，周崇寒及时扶住了她：“巧比……巧比……”他戛然而止，哽咽起来，宋巧比便也不退了，轻轻向前倾，伸手一抱，抱住了眼前的这人，这人也是没想到，竟愣在那半天没反应，直到她说：“哎，周老师……我是有多坏，多自私……可想来想去，我不过是想要你的爱……”

    他的爱！他几乎就跳起来了，他的爱，就在这里呢，就在他胸膛里，血液里，骨骼里，精神里，生命里呢，他也抱住她，反复反复地抚摸，似乎重拾珍宝一样：“傻瓜！你早就得到我的爱了！”

    “可是，你爱我，也不过如此！”宋巧比又别扭了，这次是带着小埋怨的撒娇，他仍抱着她，不放手，一根手指都不放：“我对你是不够好，哎，我这人！……”

    “你这人，哎！就是闷着不说，脑子沟壑太多，话绕来绕去，就不说点子上！”

    “是我的错！”

    “还有啊，你这人啊，哎！太傲慢，太端着，我有时看着觉得你装得狠……实际上，你心里比谁都纠结，都郁闷呢……”

    “是，你说得对！”

    “你啊你，总是对人有点冷，说话太理性，跟你相处有时也挺有压力……”

    “哎，这是我不好，我都改！”

    “谁信你会改？”

    “改不了的就靠你□□！”周崇寒一本正经的样子倒是逗笑了宋巧比，连带肚子里的小家伙也在微微蠕动，她不免低头摸肚子，周崇寒也垂下头看她那副样子，忍不住又去吻她：“不知道为什么，巧比，我觉得你是那么美……”

    吻，如落雨点，洒在她脸上，头发上，脖子上，肚子上……滴滴答答，她觉得自己似乎是同他一样，淋了一场雨，湿漉漉，却暖融融，沉沉昏昏，凄凄荡荡，悲喜交加……

    直到一声电话声音再次响来，她回过头去看那电话，见了来电者，顿时就又如梦初醒。弄巧成宠

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第48章一聚才懂（7）