
    话说，虽然飞空艇和空骑在外型和性能上都有着相当大的差异，但其实两者的原理是完全相同的，并且都是某个古代文明的遗产。

    那是被称为“天空文明”的古代文明，而创zào天空文明的古代人则被称为“天人”。

    在这个世界的大气中，蕴含着一种被称为“空流”的魔素能量，在天空文明的全盛时期，天人们利用这种神奇的能量，在远离地面的高空中建造起一座座巨大的浮游都市。那时候，类似飞空艇和空骑的飞行器在天上随处可见，天人们支配着天空，在浮游都市上傲然的俯视着地上的万物，仿佛对他们来说，世界上再也没有任何东西能被他们放在眼里。

    但是，如同其它任何事物一样，天空文明也不可避免的迎来了终末。

    毁miè天空文明的，是战争。

    是天人和后起之秀的龙族间的战争。

    那场被称为“龙人战争”的旷世浩劫，最后以天人的败北而告终，崛起的龙族取代天人成为新的天空的支配者，立于所有食物链的顶点。天人建造的浮游都市成为龙族的巢穴，魔物们成为龙族的家臣。龙族独占着天空的恩宠，魔物们则把地上视为狩猎场，把地上的万物视为食物，地上的历史从此进入残暴的黑暗时代。

    面对魔物们那压倒性的力量，在很长一段时间里，地上的人们根本就没有对抗的方法。

    不过幸运的是，天空文明虽然被龙族毁miè，但天人本身并没有完全灭亡。在天空文明毁miè前，少数天人降落到地上躲过了那场烧尽天空的浩劫。在龙族支配天空后，他们中的一些人开始把天空文明的知识传授给地上的人们。经过数百年的努力，地上的人们消化了这部分天空文明的遗产，并用它们展出了革命性的飞空技术。

    从第一架飞空艇诞生开始，又经过了一个多世纪的时间，空骑才渐渐出现在地上界的天空，而人们也才次获得可以和魔物对抗的力量。

    空骑的诞生让人类在和魔物战斗中能zhan有局部的优势，但那却是相当脆弱的力量。事实上，人类直到现在为止，也丝毫无法动摇到龙族对天空的绝对统治。

    只不过，虽然无法动摇龙族的宝座，但飞空技术的诞生却极大的改变了地上界的版图。国家与国家间原本遥不可及的距离，在飞空技术的面前也变得近在咫尺。然后，或为恐慌所凌迫，或为野心所驱使，掌握着飞空技术的国家，纷纷向周围的同胞抛起战争，而到战火烧遍世界每一个角落的时候，已经过了三百多年的时间。

    在这三个世纪的漫长时光里，有着数以百计的国家诞生又消亡，在这其中，拉维利斯王国也不过只是南方大6上的一个不起眼的名字。而在它周围更大、更辽阔的地域，则是魔物肆虐、空贼横行的无法地带。

    至于今天两人遭遇的“*掳掠”空贼团，也不过只是在拉维利斯的天空肆虐的众多空贼团的一个而已。

    ……伊利用了足足两小时的时间来向麒麟讲述了世界的概况，听得麒麟茫然失神。

    对在大荒村世代隐居的人们来说，不论是“浮游都市”还是“天空文明”，都是闻所未闻的名字，相比起那些遥远的历史来，空贼和魔物倒是他们生活中更常遇到的祸害。事实上，麒麟也常常思考那些空贼究竟来自何处，也曾向边境城镇的贤人们请教过，但得到的都是模糊不清的答案。当他向伊利说起这些事的时候，白衣青年耸耸肩膀，以置身事外的语气解释着。

    “我想他们应该是不知道吧？毕竟都是三百年前的历史了。而且在这个时代，大部分人光是活下去就得拼尽全力，谁还有闲心去关心那些有的没的东西？所以你不知道也不奇怪。”伊利似乎这样理解麒麟的问题。

    “可是你知道得很清楚呢？”麒麟佩服的看着伊利。

    “这个嘛，毕竟我也是商人世家出身，知道多点没有坏处吧……”伊利不好意思的搔搔头，改变了话题。

    “话说回来，飞空艇马上就要降落了，你要怎么办？”

    在空贼的袭击中，这艘失去了两座引擎的飞空艇，曾一度在空中动弹不得。直到王**派来工作艇为止，伤痕累累的飞空艇才在工作艇的牵引下，朝王都林格伊尔城的空军基地飞去。

    此刻麒麟站在船舷向下望去，已经可以看到空军基地那辽阔的停机坪了。停机坪的一角站满全副武装的士兵，他猜测先前船员在向王**报告的时候，可能没把空贼们全部被打倒的消息报告上去，但先前那三架空骑也因此始终警惕的守在飞空艇的左右，对他来说倒是意外的收获。

    伤痕累累的飞空艇被工作艇拖到预定的方位，指挥塔打出闪烁的灯光讯号，船员们于是关闭了浮空机关，失去浮力的飞空艇便缓缓降落到停机坪上。当等候的士兵们迅接管飞空艇的时候，那三架空骑也缓缓收拢了翅膀，降落到飞空艇附近的平地上。

    “伊利，那些空骑就是‘苍空王骑’吧？到底是一支怎样的部队？”注视着降落的空骑，麒麟向伊利问着。

    “说起‘苍空王骑’嘛，那可是王国空军中最精锐的一支。它们主要管辖王都附近的空域，但也常常参与其它地区讨伐空贼的行动，被它们消灭的空贼团据说过两百个，在拉维利斯人中素有‘王国守护神’的美誉。就算对我们商人来说，也是一支非常值得感激的部队呢，只是……”伊利对“苍空王骑”给予极高的评价，只是在最后无奈的摇摇头。“要是那些机师大人的脑袋不那么死板的话，就更好了……可惜啊，世界上也没有十全十美的人呢……”

    “原来是这样，彻辰就在那里面呢……”麒麟感到兴奋起来。他回忆起兄长彻辰过去寄回家的信件，彻辰曾在信里面曾说起过自己正在王**的某部队里服役，而那支部队的名字则是“苍空王骑”。

    “空骑啊，彻辰那家伙，竟然驾驶着这种了不起的东西啊……”回忆起那架青色空骑摧毁空贼船的一幕，麒麟激动得难以自抑。他暗自猜想，驾驶那架空骑的人搞不好就是彻辰也说不定，就算不是彻辰本人，至少也是“苍空王骑”的同僚，要知道彻辰在王都的什么地方，直接从他们那里问是最快不过的。

    “喂，别愣了，军队登船检查来了。”伊利的声音打断麒麟的思考。

    这时候，进入飞空艇的王**已接管了飞空艇的各处。本来他们已经作好了遭遇残余空贼激烈抵抗的准备，但实事上，自头目洛基以下的少数幸存的空贼，统统处在无法行动的状态。他们的样子就像曾遭受某种恐怖魔物的袭击，相当的凄惨，王**抓他们比捉小鸡还容易。待把空贼们全部抓起来后，王**转而检查起乘客的身份来――因为考虑到有空贼扮成受害者逃跑的可能性，所以这也是一项必要的措施。

    当然，躺在甲板上的受伤乘客也得到有效的救治，而在被担架抬走的人中，麒麟则略带遗憾的现那名自称是宰相侄子的贵族少爷的身影。

    大概是从其它乘客那里听说了麒麟对空贼们施暴的事情吧？几名登上甲板的士兵始终不敢靠近麒麟所在的船头，只是在后面以警惕的目光监视着两人的举动，似乎打算等上司来处理这件事情。

    “……我说，这样下去好像不太好吧？”觉这一点的伊利苦笑出来。虽然麒麟拥有的非常识的暴力确实有让士兵们紧张的理由，但他却是手无缚鸡之力的商人之子，要是被当成同一水准的危险分子看待，那对他可不是什么好事情。

    “呃，我过去和他们打个招呼……”伊利向麒麟说着，他觉得自己有义务在无谓的误会产生前，把正确的事实经过告sù这些士兵。

    “那好，我们就在这里告别吧，我先下去了。”麒麟拍拍伊利的肩膀，然后纵身跃出了船舷。

    “下去？等等！这里可是船顶……”伊利一把没拉住麒麟，看着他从二十米高的船顶跳出去。大骇的伊利马下追到船舷边，然后以茫然失神的目光，看着麒麟踩着船壳上一个个的支角，几跳几跳就落到地上，并回头轻松自若的向他摆摆手。

    “真受不了……这家伙，到底是什么人啊……”伊利长长吐出口气，有些软的坐倒在地上。

    然而下一秒钟，伴随着汹涌的杀气，他的身后响起一片刀剑出鞘的声音。年轻的商人之子慢慢的转过身，颤抖着举双手，苍白着脸色，向着虎视眈眈的士兵们露出极其无辜的笑容。

    “那个，本……本人是安分守已的良民，请……请不要用暴力啊……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！