
    从来到王都林格伊尔后，麒麟已见过不少的空骑，在这些模样迥异的机体当中，他最喜欢的是诺茵的机体“翠叶”。

    那架淡青色的优雅空骑，就像掠过天际的精卫鸟，美得让人心醉神迷。

    然而，逞现在眼前的这架空骑，却和“翠叶”完全不同。

    它的身上并没有“美”的要素，只有着让人心悸的漆黑。

    在它的机体找不到像“翠叶”那优雅而洗炼的弧线，更多的是狂放不羁的棱角。

    在由直线和锐角构成的雄壮身躯上，一左一右分布着两台粗壮的引擎，漆黑的锐角如同利爪般向后伸出，让它看起来与其说是在天上飞翔的雀鸟，倒不如说更像是地上驰骋的猛兽。就算是在充斥着陈旧气味的阴暗机库里，这架漆黑的空骑也仍旧散着狂野和桀傲不驯的气息，仿佛一头择人而噬的猛兽，仅仅是站在它的面前，麒麟的背后便窜起阵阵触电般的战栗。

    麒麟听见身后的夏洛特出的小小惊呼，但他并没有回头的余裕，就像被迷住似的朝着那架黑色的空骑走去。

    走近黑色的空骑，借着从天窗漏下的阳光，麒麟看清了它的模样，然后禁不住倒吸了一口凉气，原本昂然的神情也垮了下去。

    “怎么会这样……”麒麟呆然的看着眼前的黑色空骑。

    这确实是一架令人望而生畏的空骑，或者说，“曾经”是一架令人望而生畏的空骑。

    若要用一个词来准确描述它目前的状态的话，选“遍体鳞伤”恐怕不会有任何偏妥。

    远处看还不觉得，但走近后麒麟才注意到，在这架黑色空骑的机身上到处是伤痕累累的痕迹。

    有的伤痕有指姆大，有的有拳头的，有的呈蜂窝状连成一片，有的则是一长长的划伤。尤其在背部那个几乎把机身轰穿的巨大创口内，甚至还可以看到里面的骨架扭曲变形后的模样。除此以外，还有只剩下一半的残破不堪的翅膀，歪七八糟的引擎，以及整个撞歪的机。

    老实说，与其说这是一架遍体鳞伤的破旧空骑，还不如说是一堆行将报废的废铜烂铁更为恰当。

    麒麟呆然的看着眼前的破旧空骑，看着那黑色机体上的累累伤痕。

    他无法想象这架空骑到底是经过怎样惨烈的战场，才会有现在这般重伤垂死的模样。从那漆黑的巨体里几乎感觉不到生命力的存zài，那对原本为翱翔天际而生的翅膀，也只能以残破不堪的姿态埋在灰尘下。在不知多久的漫长时间里，这头黑色的巨兽就这样默默的躺在黑暗的机库里，独自舔着身上的累累创伤。

    想到这里，麒麟心中好像被什么赌住似的，闷得慌。

    “这到底是……”

    “是‘狼焰’。”

    在麒麟喃喃自语的时候，夏洛特的声音在后面响起。他回过头去，只见走过来的小公女脸上也是无比惊讶的表情。

    “……‘狼焰’？”

    “嗯，它的名字叫‘狼焰’。”夏洛特点点头，以轻轻的声音告sù了麒麟一件重dà的事实。“它是姐姐过去的座机。”

    “……诺茵的座机？”

    麒麟眨了眨眼睛，呆呆的看着夏洛特，过了几秒钟的时间，好像突然想到什么，他猛的回头看向“狼焰”。

    “这么说，这些伤是在天空界……”

    “嗯，是的。”似乎回想起当时的情景，夏洛特的表情也暗淡了下来，撅着嘴向麒麟说明着。

    “三年前的那时候，彻辰哥离家出走，诺茵姐也驾着‘狼焰’追到天空界。但麒麟哥你知道的吧？天空界却是魔物横行的魔域，就算是姐姐也应付不来……所以三天后，坠落的‘狼焰’在王都的近郊被人现，机上的姐姐虽然还活着，但却受了很重的伤，而‘狼焰’也成了现在的模样。后来虽然姐姐的伤慢慢好了起来，但却我一直没再看到‘狼焰’，原来姐姐是把它收到了这里面。”

    麒麟一边听着夏洛特的说明，一边打量着“狼焰”。虽然现在只是一架破烂不堪的机体，但看着那漆黑的巨体，麒麟完可以想象出这架黑色空骑过去翱翔天际的雄姿。此外，他亦见识过诺茵轻yì摧毁空贼团的凡手腕，这样的诺茵再配上这样的“狼焰”，应该是任何空贼也难以匹敌的存zài吧？但飞上巨龙们统治的天空界后，却还是落得眼前的凄惨下场。

    看着狼焰身上的遍体鳞伤，麒麟不由自主的打了个寒颤。如果说先前他对天空界的恐怖没有概念的话，那他现在则是确实领悟到了那股压倒性的差距。

    同时，也深深体会到诺茵对想奔向天空界的自己的那股锥心之痛。

    一滴冷汗从麒麟的额前流下，他无法否认自己对天空界产生了恐惧，然而却也感到一股区别于恐惧的热情在心中腾起。作为一名大荒武者，麒麟并不是无所畏惧，相反的，和无数可怖魔物交手的经历让他充分了解到这世界上有太多值得敬畏的存zài，但与此同时，麒麟也有就算面对如何可怖的魔物，也决不退缩的战斗意志。

    若是没有这种挑战强者的意志，大荒村是根本不可能在魔物横行的荒野立足的。

    （天空界是地上界完全不能相比的危险魔境，诺茵是想告sù我这个吗……）看着眼前垂死的“狼焰”，麒麟试着猜测诺茵的意思。（是希望我知难而退，还是说，要我对天空界的危险作好准备……）

    带着这样的疑问，麒麟向夏洛特询问着。“夏洛特，诺茵把钥匙交给你的时候有说什么吗？”

    “没有。姐姐只叫我把你带到这里，然后‘剩下的就随便你吧’……嗯，姐姐是这样说的。”夏洛特点点头。

    “随便我？”麒麟困惑的皱起眉头。虽然诺茵这样说，但他到底能拿眼前这架遍体鳞伤的空骑干什么？

    “呵呵，想不明白吗？小兄弟。”

    ……………………

    就在麒麟皱眉苦思的时候，机库的入口方向传来一个豪迈的声音。

    “……大叔？”麒麟回头看去，只见罗贝特公爵正朝他大步走来。

    公爵的脸上露出慈祥的笑容，眼睛里闪耀着温情的光芒，气派的胡须也因激动而颤抖着，他看着麒麟的目光就像在看着中意的女婿，并如此告sù着他。

    “这是那丫头给你的试炼啊！”

    “试……试炼？”对于这样的公爵，麒麟本能的感到畏缩，但还是问出来。“大叔，你说‘试炼’是什么意思？”

    “所谓‘试炼’嘛，当然是考验你有没有飞翔的资格啊。”公爵来到麒麟的身边，以感叹的目光打量着他身后的狼焰。“狼焰的来历，你已经听夏洛特说过了吧？对我家丫头来说，狼焰既是她的座机，也是她托付性命的战友。就算变成这付破烂不堪的模样，她也没有想过丢掉它，光是从这一点，你就可以想象那丫头是多么看重这架空骑。”

    “嗯……嗯。”麒麟点点头。

    “如此珍视的宝物，现在她却把它托付给了你……小兄弟，你可知道这代表着什么？”

    “代表着……”麒麟的脸上一瞬间放出光芒。“诺茵同意我当机师了？”

    “……基本上是这样。”对麒麟的答案，公爵露出莫名失望的表情。“但是，成为机师的前提是必须有自己的空骑机体，你打算从什么地方搞到呢？就像我曾经告sù过你的那样，像空骑这种强力的战斗兵器，其制造和流通都是受到严格限制的，而且售价对普通人来说也是天文数字呢……当然，进空军学校也是一个办法，但那可要花费好几年的时间。”

    “唔……”麒麟摸了摸腰间瘪瘪的钱包，目光不自觉的向狼焰瞟去。

    “小兄弟，你也差不多该猜到了吧？诺茵那丫头把狼焰交给你的原因。”公爵轻笑出来，指着眼前的黑色空骑，以友善的口吻说明着。“虽然狼焰看起来是这个破烂模样，但我曾经仔细检查过的，它的基本骨架和核心的浮空机关其实都没受到损害。只好花上一些时间和功夫，换掉损坏的引擎，把破损的蒙皮补好，再加上一对翅膀，就是一架不输给任何人的优秀机体了――比起去慢慢存钱，或者进空军学样来说，这是一条更便捷的道路吧？”

    “是这样没错……”麒麟回头看着黑色的空骑，只觉得心跳陡然加快了不少。“但……但是，真的可以吗？狼焰是诺茵的座机……”

    “没问题，没问题。”公爵拍着胸膛打包票。“这三年来那丫头可以没让任何人进过这间机库啊，而现在她却把钥匙给你，那意思自然就是把狼焰托付给你了。我这作父亲的可以保证！”

    公爵把手放在麒麟的肩膀，说出让他呼吸一窒的话。

    “从今天起，这架空骑，狼焰就是你的机体了！”

    想了想，公爵又追加了一句话。“……还有，千万不要辜负那丫头的心意啊。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！