
    “失魂者？”

    公爵瞪大眼睛看着麒麟，声音中充满异讶。“诺茵叫你‘失魂者’？”

    “嗯，我从诺茵口里听到过这个词，所以想问问大叔是什么意思。”

    “失魂者啊……”公爵坐倒在沙上，长长叹了口气，闭上眼睛想了一阵，然后开口告sù着麒麟。

    “所谓‘失魂者’，是只在机师中间流传的称呼，用来称呼……称呼那些把灵魂忘在天空的人。”

    “把灵魂忘在天空？”麒麟露出困惑的表情。

    “那只是比喻而已，比喻那些对天空有着无比的狂热、就像着了魔似的人……”公爵长长叹了口气。“诺茵那丫头，是把你带到天空界去了吧？那我问你，小兄弟，你初次见到天空界的光景时，有什么感觉？”

    “什么感觉……”麒麟回忆着，不过与其说那时有什么感觉，还不如说什么感觉都没有更合适。

    “好壮观，好美丽，好辽阔，想在那里尽情飞翔……类似这样的心情吧？”

    “想飞翔啊……”公爵暧mei的摸着胡子，又问道：“那个愿望有多强烈？如果诺茵阻止的话，你会放弃吗？”

    对于公爵的问题，麒麟认真想了两三分钟，然后点点头。“有合适理由的话，我……可能会放弃吧？但诺茵却什么都没说，只说我不适合天空，天空对我很危险等等。这种理由我无法接受，所以才过来请教大叔你。”

    “哎呀呀，初次上天就迷恋到这种程dù，已经是重症了啊……”公爵低声叹息着。“你知道吗？小兄弟，对大部分人来说，天空都是令人畏惧的存zài。初次乘坐飞空艇，十个人中有九个会腿软。初次坐上空骑，一百个人只有一个能够用自己的脚走下来。若是再穿越云层到天空界，回到地上时一千个人中恐怕只有一个能保持清醒……而要像你这样活蹦乱跳，甚至还迫不及待的想要再次飞翔的人，一万人里面也不一定能找到一个出来。”

    “也就是说……”麒麟试着理解公爵大叔的话。“我很异常？”

    “……更让我惊讶的是，你完全没觉自己异常的这件事。”公爵无言的点点头。“你这样的人，便被称为‘失魂者’。”

    “但是……”麒麟提出异议。“‘被天空囚禁灵魂’什么的说法，太夸张了吧？我只是想再去看看那样的天空而已，并没有着迷到失去灵魂的程dù。”

    “你是不知道厉害啊，小兄弟。”公爵语重心长的告sù着他。“被别人带着上天，和自己在空中自由飞翔，那是完全不同的境界。许多‘失魂者’也不是一开始就对天空那样狂热的，而是在不断的飞翔中，渐渐被那样的境界所吸引，被天空的无限所魅惑，一心想着飞得更高，一心想着飞得更远……认真说起来，那是一种根本无法戒除的毒瘾，凡是染上这种‘毒’的人，先是灵魂会被天空囚禁，最后连身体也被天空吞噬。”

    “等……等等！”麒麟叫停了公爵的说明，因为他觉其中有个奇怪的地方。“不是很奇怪吗？不过是喜欢飞翔的感觉而已，为什么就会被天空吞噬？”

    “这个嘛，小兄弟，你知道天上有浮游都市的事情吧？”

    “是说‘天空文明’时期的浮游都市吧？我听诺茵说过。”麒麟回想起来，同时猜测道：“……是高等魔物？”

    “高等魔物，还有毁miè‘天空文明’的龙族。它们占据着天上的浮游都市，禁锢着我们头上的天空，所以想飞得更高、飞得更远的结果，便是成为它们的食饵。”公爵以沉重的语调告sù着麒麟更沉重的事实。“事实上，所有向天空界挑战的‘失魂者’，最后的结果全都是被天空所吞噬，没有一个人能活着回来……包括你的兄长在内。”

    “彻辰也是‘失魂者’？”麒麟露出强烈动摇的神情。

    “嗯，闷骚女媳……不，你的兄长也是被天空俘虏了灵魂的男人。”公爵意味深长的看着麒麟。“我告sù你这番话，可不是要你去想着什么危险的事情啊，小兄弟。”

    “不，我……我并没有想去找彻辰……”麒麟有些心虚的避开了公爵大叔的视线。

    “……你的表情已经很明显了。”公爵稍稍考虑了一下，然后决定还是把某件事情告sù麒麟。

    “我想，诺茵应该没有告sù过你吧？她其实也是到过天空界的。”

    “真的？难道诺茵也是……”麒麟的心里“咯噔”了一下。

    “不是，掳走她灵魂的不是天空，而是那个男人。”说到这里，公爵的声音变得低沉。“你的兄长留下那封信后，诺茵第一时间想到的就是去他追回来……这不是我在说那小子的坏话，但和留下一封信就随便离家出走的丈夫比起来，诺茵实在是太好的妻子……我拼命阻止也没用，最后那孩子还是驾着空骑追向了天空界，明明知道那里是多么的危险，却什么话也听不进去……”

    “结……结果呢？诺茵平安的回来无事吗？”麒麟紧张的问道。

    “怎么可能平安无事？那里可是高等魔物的巢穴啊，区区一架空骑……”公爵闭上眼睛，就像不堪回忆似的摇摇头。“三天后，路过的飞空艇在王都的郊外现了那架空骑的残骸和重伤濒死的诺茵……说实话，当时看到那孩子的模样，我真的想把彻辰那小子给宰了！但却怎么也放心不下诺茵……后来，在床上躺了大半年，那孩子总算是拣回一条命，但这里……”

    公爵在胸前划出一道长长的线。“留下一道长长的伤痕。而且，虽然表面上看不出来，但那孩子却把这件事给埋在心里了。”

    “彻辰……为什么做这样的事情？”从公爵郁愤的语气中，麒麟几乎可以想象出诺茵那时的模样，头一次对兄长生出愤怒来。

    “这个就是失魂者的末路啊，小兄弟。”公爵认真的告sù着麒麟，跟着嘴角却牵出自嘲的弧线。“说起来也很可笑啊，被称为‘辅国公’的我，到头来却连女儿的婚姻都帮不了忙……我没办法看着那孩子自己痛苦的模样，所以我就干脆辞官回家陪女儿，每天费尽心思逗她高兴，最近以来才好不容易看到诺茵稍稍开朗的神情，那实在是一段令人不堪回的记忆啊……”

    公爵一口气说完后，就像稍息似的沉默下来，而麒麟一时间亦无法言语。

    （失魂者，被天空俘掳灵魂的人……彻辰和诺茵间原来生过这样的事情啊……）总算知道兄长失踪的原因，但比这更令麒麟感到冲击的，则是诺茵的作为。麒麟下意识的回想起初次见到诺茵时的感觉，她的身上有种既不强烈也不张扬、让人自然而然感到非常舒服的光，当时麒麟还不知道这种光是什么，但现在他似乎知道了。

    那是厉经磨砺后的玉石的光芒。

    那是璀璨耀眼的宝石、摄人心魄的钻石所无法具备的光芒。

    温润宜人，不张不扬，只有细细品味后才能觉沉淀在其中的深沉和厚度，这样的，迷人的光芒。

    “诺茵……”麒麟把心中所有的感想浓缩成下面的这句话。“诺茵是好女人，是我见过的最好的女人。”

    “哦？”公爵抬起头来，脸上的表情好像一瞬间恢fù了活力。“这样说来，小兄弟，你对诺茵感兴趣？”

    “是的，我喜欢诺茵……不，是迷上她了。”麒麟如此回答着。

    “哦哦哦哦哦！所以我说啊，大叔最欣赏就是你的坦率了，小兄弟！”公爵兴高彩烈的拍打着麒麟的肩膀。“那，你也愿意为她放弃飞翔吧？”

    “不。”麒麟摇摇头。“彻辰留下的烂摊子由我来收拾，而诺茵……”

    麒麟深吸了一口气，如此宣言着。

    “我会为她扫一片清净的天空。”

    ……………………

    所谓“翔士”，以通俗易懂的说法来解释，也就是“翱翔天空的骑士”。

    “翔士”当然是驾驶空骑的战斗机师，但实际上，空贼中也有同样的空贼机师，而除了以上两者外，天空中其实还存zài着不属于任何势力的自由机师。所以从更严格的意义上来说，“翔士”特指隶属正规军队的战斗机师。和助纣为虐的空贼机师以及不受拘束的自由机师不同，在某种意义上，这些有着严格操守的战斗机师更接近古代骑士的概念。

    在拉维利斯王国的编制中，翔士以十名为一个联队，延续古代骑士的传统，以“十翔长”来称呼联队长。“十翔长”之上便是“百翔长”，本来按照字面意义来理解，“百翔长”应该是统率百名翔士的指挥官，但事实上却并非如此。由于空骑的购置、维护和使用都需要消耗大量的金钱，即使以国家等级的财力，也不可能供养太多的数量。而基于物以稀为贵的道理，一名合格的战斗机师则是比空骑机体更宝贵的财产。

    这两项因素限制了拉维利斯王**中的空骑数量。事实上，王**的空骑部队只有十二个联队。这十二个联队分成三个部队，由三名百翔长各自统率，各自驻扎在王国境内的空军基地内。其中，诺茵统率的部队是“苍空王骑”，麾下所属的是第一到第四联队。而由联队的番号就可以看出，“苍空王骑”毫无疑问是王**中最强的部队。

    “苍空王骑”以王都近郊的零号基地为根椐地，负责维护王都附近空域的治安。由于王都附近的空域为飞空艇往来频繁的场所，油水极其丰厚，所以历来是空贼肆虐的重灾区。说诺茵的身上肩负着王都百万居民的生家性命，绝不是开玩笑的。另一方面，虽然诺茵以“煌雷穹光”之名登上王**最强机师的宝座，但她亲自上战场的时候倒也不是那么多。或者说，比起亲临前线参与讨伐空贼来，身为百翔长的她还有更多的事务性工作要处理。

    今天诺茵也是一大早就来到自己的执务室，然后先到一步的书记官打招呼。

    “早上好，蕾切尔。”

    诺茵的书记官蕾切尔，是一位有着金色卷的漂亮女性。蕾切尔的年龄比诺茵大上稍许，有着军服也裹不住的丰满身材，待人亲切而富有慈爱，用年轻机师们的话来说，是“身边仿佛随时漂浮着成熟女性的稳静气息”的类型，可以说是相当于“苍空王骑”的精神镇定剂般的重要存zài。对诺茵来说，蕾切尔不但是一位值得信赖的部下，同时还是她的亲密好友。

    “早上好啊，诺茵。”蕾切尔以一点不像是下级向上级打招呼的亲切声音回应着诺茵，然后把一垛文jiàn抱到了诺茵的办公桌上。

    “这些是……”诺茵皱眉看着那堆小山似的文jiàn。

    “都是有关那个‘*掳掠’空贼团过去的犯罪记录哦。”蕾切尔告sù着诺茵，并露出掩不住愤慨的神情。“根椐他们的口供，我从资料库里调出过去的记录，因为他们的恶行太多，光是把找这些资料就花了整整一天的时间……幸好这次抓住了他们，要不然还不知道还会祸害多少人呢。”

    “确实。”诺茵点头赞同蕾切尔的意见，目光扫过那堆资料时，却不禁苦笑出来。“这些资料，我全部都要看吗？”

    “嗯，请你把这些资料读一遍，然后写一份详细的事件报告。”蕾切尔一本正经的说着，最后还追加了一句。“对了，因为宫廷那边从昨天就开始催了，所以截稿日就是今天哦？”

    “只有一天的时间吗……”诺茵苦笑着坐下，随手翻开最上面的一份文jiàn。

    “我给你弄点饮料吧，诺茵，你要红茶还是咖啡？”蕾切尔以微笑的声音提yì着。

    “……咖啡就好了。”诺茵点了提神的饮料。

    “好的。”蕾切尔以熟练的手法，很快就把一杯香喷喷的咖啡送到了她的桌，同时也为自己准备了一杯。

    “嗯，谢谢。”诺茵一边盯着资料，一边端起咖啡送向嘴里。

    “噗！”下一瞬间，百翔长把嘴里的咖啡喷了出来，并且好像受到什么冲击似呛到似的猛烈咳嗽起来。

    “咳！咳咳！咳！咳咳咳！这……这是什么啊……”

    “很烫吗？但是，我明明试过温度的啊？”蕾切尔慌慌张张的给诺茵递上手帕。

    “不是……咳咳！不是咖啡的问题……”诺茵咳嗽着，指着那份被染成褐色的文jiàn。“这上面说的事情……”

    文jiàn上面记载的，是从幸存下来的空贼们口中拷问出的有关袭击事件的真相――换句话说，也就是某人单枪匹马镇压空贼团的事迹。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！