
    康拉德惨叫着被宪兵们带了下去，急转直下的事态让诺茵不禁感到惊讶，而另一方面，对还和地面保持着亲密接触的姿态的两人来说，更是惊得呆掉了。

    “这是怎么回事？纹章院不是站在宰相派一方的吗？”麒麟小声问着伊利。

    “……当然不是。”伊利对他翻翻白眼，同样小声的回答着。“纹章院是律法的象征，是绝对中立的律法机构，并不属于任何势力。”

    “看来是这样没错呢……”麒麟点点头，指着被宪兵们拖走的康拉德，对伊利眨眨眼睛。“话说，看那家伙的下场，感觉怎么样啊？”

    “这个嘛，算是非常爽快吧……”伊利弯起嘴角，以不太情愿的语气承认了事实。

    “是吧？我也有同样的感觉呢，看来到这里果然没错。”

    麒麟长笑一声，随即从地上一跃而起。而察觉到他的异动，诺茵皱眉看过来。

    “麒麟，你……”

    “等一下，诺茵，我这边的事情更重要呢。”麒麟举手挡住了诺茵，并转头向诺威斯招呼着。

    “那边的宪兵总长大人，我可以问你一个问题吗？”

    “……什么问题？”诺威斯回应道。

    “虽然这只是我的猜测，但……纹章院在接受康拉德的弹劾书时，该不会已经作好了对他秋后算帐的打算吧？”麒麟如此问着。“也就是说，不管他最后是否成功，结果都会和现在一样，是这样吗？”

    “啥？”伊利就像挨了一棒似的晃了晃。

    “咦？”诺茵也露出掩不住惊讶的表情。

    两人的目光不约而同的聚集到诺威斯的身上，在他们的注视下，这位仿佛铜像般的宪兵总长的脸上也显出微微动摇的表情。

    “……为什么你会这样认为？”过了好几秒钟，诺威斯才问出来。

    “嗯，算是直觉吧。”麒麟耸耸肩膀。

    “直觉吗……”诺威斯就像微笑似的呼出口气，跟着却把表情藏了起来，并以事务性的语气回答着麒麟。

    “我只能说，康拉德公子弹劾伊斯埃雷百翔长是事实，而他所犯的罪行也是事实……只是这样而已，你还有什么疑问吗？”

    “不，没有了。”麒麟愉快的摇摇头，昂然道：“我的问题完了，剩下的就该做什么就做什么吧！冲撞纹章院的惩罚，苦役也好酷刑也好，都由我一人承担！”

    “麒麟！”

    “不要插手啊，诺茵，这是我自己的问题。”麒麟打断了诺茵的话，明确表露出拒绝的意思。“冲撞纹章院是我的决定，对宪兵们出手的人也是我。哪怕是出于好意，躲在女人身后也不是我的兴趣呢。”

    如此宣告着的麒麟，在诺茵的面前露出坦然无畏的笑容。那双如夜空般明朗的黑眸中，洋溢着无法怀疑的真诚和不容动摇的意气。在为之感动的同时，诺茵也察觉到，倘若自己再坚持下去，势必会伤到麒麟的矜持，于是不得不住口了，只是用怎么也无法释怀的目光瞪着他。

    “还有，这家伙是被我当成证人给强行抓来的，本来和我没什么关系。”麒麟指着伊利说明道。“基本上来说，应该也算是一名受害者。所以就这样放过他，可以吗？”

    “喂喂，你这算什么？过河拆桥吗？”伊利也露出非常不满的神情。

    “……就当作是这样吧。”诺威斯同意了麒麟的请求。“也就是说，冲撞纹章院的罪行以及相应的惩罚，全都算在你的身上，可以吗？”

    “没错，全部由我来承担。”麒麟昂然的点点头。

    “那好，根据王国律法，擅自冲撞国家机构者……”正要宣判的诺威斯，突然感到背后射来一股针扎的视线，禁不住滞了一滞。

    其实不用回头他也知道，究竟是谁在瞪着他――和先前审判时的稳静表xiàn完全不同，这时候的诺茵，用足以让寻常魔物退避三舍的恐怖目光瞪着宪兵总长，那付“要是敢判重刑就有你好看”的模样，很容易让人联想到为庇护幼子而爪牙毕露的雌兽。

    被王国最强机师在背后投以杀气腾腾的视线，就算是宪兵总长也不由得迟疑了片刻。过了好几秒钟，诺威斯才咳嗽了一声，清清嗓子，重新宣布了对麒麟的处罚。“……根据王国律法，擅自冲撞国家机构、干扰机构正常运行者，可处以半年到一年的监禁。但念在你乃初犯，事出有因且认罪态度良好，姑且从轻落，处以五十刑棍的惩罚，并罚金五百。”

    听到诺威斯如此宣布后，诺茵的脸色立刻变得苍白。

    事实上，纹章院用的刑棍是一米长、半尺宽的实心铁棍，一根就有四五十斤重。对身体弱一点的人来说，十棍子挨下来基本上就要去掉半条命。就算是身强力壮的战士，五十棍挨下来后至少也得在床上躺个一年半载才能恢fù过来，绝对算得上重刑。根据麒麟先前的表xiàn，诺威斯觉得五十刑棍对他来说应该还不至于会伤及筋骨，所以才苦心想出这个既能维护纹章院的权威，又不致于太重的处罚。

    “哦……哦。”麒麟以颇为心虚的声音回应着。他倒不是担心那要命的五十军棍，而对附加的五百罚金忧心忡忡。

    ……………………

    五十刑棍是不轻的刑罚，但以麒麟的身板应该挨得下来。

    虽然公爵以这样的理由安慰着小女儿，不过夏洛特却怎么也放不下心，追着诺茵和伊利跑去守着麒麟受刑。在刑堂外听着里面传来一声声“砰砰”的闷响，公爵完全可以想象里面挥棍的宪兵们那付咬牙切齿的模样――毕竟考虑到麒麟先前一人放倒他们诸多同伴、在宪兵队的脸面上抹下重重一笔的事实，就算是他也很难去责这些宪兵的报复yu望。

    但另一方面，和此起彼伏的挨打声相反，却完全没听到麒麟的呼痛声。

    （不知道该说是意志坚强，还是倔强过头啊……那些混帐家伙，也不知道手下留情，做这种事情根本就没有意义啊……）公爵苦着脸在门外徘徊，最后还是没有迈进去。（罢了罢了，年轻人的事还是交给年轻人来做吧，反正诺茵那丫头在那里守着，不会生意外……倒是这件事的收拾善后可是大麻烦啊，在还没有闹大以前，先作好准备吧……）

    一想到善后的种种问题，公爵便禁不住头痛起来。他一边揉着太阳穴，一边朝着纹章院后的停机坪走去，

    （话说回来，没想到还真的做到了啊……）回想起审判*的情景，公爵便禁不住为麒麟而惊叹。（才来王都几天就两次打压了恩布利昂家的气焰，要说都是运气也太扯了点……唔，果然不是等凡之辈啊，俺看中的准女婿……）

    麒麟拥有压倒性的强悍武力，这点是绝对没有疑问的，但让公爵侧目的，并不是他的武力，而是他在这次事件中表xiàn出的某种特质。本来站在宰相派阵营的格雷恩商会之子，因为他而站出来替诺茵辨护。心急如焚的苍空王骑的副官，把拯救上司的希望托付于他。执掌法理之剑的宪兵总长，在他的面前罕见的收起了锋刃。甚至连应该早就修得平常心的公爵本人，也像聊少年狂似的，一路跟到纹章院看个究竟。

    伊利也好，诺茵也好，夏洛特也好，诺威斯也好，凡是遇到那位黑青年的人，似乎都不自觉的被他所吸引，并有意无意的为他所驱动。在麒麟的身上，有着一种让人心甘情愿追随的魅力。称为强者风范也好，霸者气焰也罢。本来在这纷争不断的混迷乱世中，每个人都只能竭尽全力的守着自己的利益，而在这名来自大荒的青年身上，公爵竟隐隐看到一股气吞天下的气概，若乳虎之临百兽，若雏鹰之迎风尘。

    “‘麒麟岂是池中物，一遇风云便化龙’……”

    公爵不自觉念出一句古语来，但却跟着却想起这句话是从彻辰那里听到的，顿时啧了一声。

    “哼，虽说是兄弟俩，但性格却完全不同呢……看起来，准女婿不是那种会把心思放到女人身上的男人，诺茵那丫头也是死心眼的性格，要让两人凑成一对恐怕不是那么容易呢……唔唔唔，真是麻烦啊，这样下去老夫究竟要什么时候才能抱上孙子啊……”

    公爵一边烦恼着，一边沿着走廊前行，而在走过回廊拐角的时候，某个意外的人物出现在他的视界。

    “……有事么？”看着那个人，公爵皱起眉头。

    “下官诺威斯，见过公爵阁下。”

    站在那里的人正是宪兵总长，他似乎在这里等着公爵。而让人感到吃惊的是，这位在纹章院内有着极大权力的宪兵总长，竟然低头向公爵行礼起来。

    “诺威斯啊……”公爵摸着胡子，收敛了烦恼的表情，以不甚满意的目光打量着他。“我听安希亚说起过你。好像她外出的期间，是把纹章院交给你管理。”

    “是的，受安希亚大人所托，在下目前代替她管理纹章院。”诺威斯恭敬的回答着。

    “说起来，我们好像还是第一次见面呢……”公爵特意强调了“第一次”这个词，并毫不客气的训斥着眼前的宪兵总长。“但是，你这次做得不漂亮啊！居然把主意打到我们家闺女的身上，而且还对我家的准女婿做出那种处罚，就算是为了让安希亚回来，做得也太过头了。”

    “……接到康拉德的弹劾书时，在下就认为这是一箭双雕的机会，但没想到会把麒麟公子牵连进来。”诺威斯并没有否认公爵的指责。“不过托公子的福，对那名恶德公子的惩罚就更加名正言顺，而这次事件对宰相派的嚣张气焰，应该能起到一定的震慑效果，至少在下是这样想的。”

    “宫廷斗争可不是纹章院的责任。”公爵皱起眉头。“至高无尚的法理之剑若沦为当权者的凶器，你该知道那是什么样的后果。”

    “在下知道，这样做有朝一日必会受到安希亚大人的斥责，但是守护国家的秩序也是纹章院的责任所在。”诺威斯望向公爵，表情比任何时候都更加慎重。“公爵阁下，在下已经命令过其他人不得靠近这里，所以请阁下务必回答在下一个问题。”

    “……什么问题？”虽然这样说，但公爵早已猜到诺威斯要问什么。而宪兵总长接下来的话，也证明了他的猜测。

    “为什么公爵阁下要放任卡托斯扰乱宫廷呢？如果伊斯埃雷家站出来的话，要制止宰相派并不是不可能的事情吧？”

    “喂喂，这算两个问题了……”公爵露出“我就知道会这样”的表情。

    “公爵阁下，请不要糊弄在下。”诺威斯以恳切的语气请求着。

    “……基本上来说，卡托斯那家伙确实是个问题。”沉默片刻后，公爵以勉强的语气开口说道。“但是，并不是唯一的问题。”

    “不是唯一的问题？”

    “我说，你不会不知道吧？”公爵叹了口气。“拉维利斯王国的问题有很多，而在这其中，卡托斯并不是唯一的问题，而且也不是最重要的问题。”

    “话虽如此……”诺威斯试着理解公爵的话。“就因为宰相派不是最重要的问题，所以就放着不管？这样下去，国家……”

    “你好像搞错了什么事情啊，总长大人。”公爵打断了他的话。“伊斯埃雷家虽然有着‘无冕王家’的外号，但并不是真正的王家。说到底，有资格领导这个国家、为我等指明方向的，除了拉维利斯王家以外就没有其他人了啊。”

    “……陛xià吗？”诺威斯这才想起那位几乎被遗忘的新王，不禁露出困惑的表情。“但是，自从宰相派掌权后，最近一年陛xià根本没有管理政务啊？”

    “是啊，这也是其中的一个问题。”公爵点点头，有些头痛的揉着太阳穴。“说起来，那小子到底在想什么呢……”

    在诺威斯呆然的注视下，公爵沉思了一阵后回过神来，对诺威斯耸耸肩膀，总结似的说道。“总之，纹章院不能介入宫廷斗争，像这次的事件不要再有下次了。虽然我知道你担忧着这个国家的命运，想做点什么，但暂时就静观其变吧。”

    “静观其变，是吗……”诺威斯露出难以释怀的表情。

    “恐怕这样悠闲的时间也不会太久了。”公爵长长呼出口气，回头望向刑堂的方向，以混杂着骄傲和无奈的语气道：“刚刚你也看到了吧？我家准女婿到底是何等的人物。虽然不知道是好是坏，但有了今次的冲击，今后这个王都大概安静不下来了。”

    “……我知道了，既然有公爵阁下的保证，那么在下就暂时静观其变吧。”宪兵总长放松了肩膀，认同了公爵的意见，但跟着好像想起什么似的，露出严sù的神情。“公爵阁下，在下还有一件事相告。”

    “还有事？”公爵露出不耐烦的表情。

    “嗯，虽然很难启齿……”顿了一下后，宪兵总长鼓起勇气，以非常慎重的语气开口。“考虑到伊斯埃雷家的尊贵地位，再加上，阁下身为安希亚大人的父亲，所以……那个，类似前次在公众场合随地小便等猥亵行径，在下认为还是不要经常做比较好。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！