
    “噗啊！”

    麒麟和大叔从距离河岸五六米的地方冒出头来，在缓慢流动的水流中，两人奋力向岸边划去。岸边是高高的堤坎，在顺着河水漂流了好几十米后，两人才总算在下流找到一个可以上岩的浅滩，用尽力气爬上去后，就双双瘫倒在沙滩上。

    “呼……呼……呼……”

    “呼……呼……呼……呼……”

    全身湿漉漉的麒麟和贵族大叔，一动不动的躺在沙滩上，一边大口大口的喘着气，一边露出惊魂普定的神情。对麒麟来说，今晚遇到的刺激可以说比过去一月份的加起来都来得强烈，而对贵族大叔而言，似乎也少有这样深夜亡命的经历。在喘息之余，两人不约而同的望向彼此，带着浓浓苦笑意味的目光牵引起两人感情上的共鸣。

    “嘿嘿……”慢慢的，麒麟的嘴角开始上扬。

    “哼哼……”同样的，大叔也露出畅快似的表情。

    “哈哈！哈哈哈！哇哈哈哈哈！”

    下一秒钟，男子汉们豪爽的笑声打破夜晚的寂静。在河边冰凉的沙滩上，麒麟和贵族大叔就像认识多年的老朋友似的，相互拍打着肩膀，你捶我一拳我捶你一拳，嬉哈的笑出来。

    “妈的，今天一定是撞邪了，尽遇到些莫名奇妙的事情……”虽然这样说，但麒麟的脸上却没有半点不愉快的表情。

    “是啊，随地小便竟然会撞到宪兵，然后被撵着跑了半条街，最后还横跨了莱茵河……大叔我的人生经验也算得上丰富了，但还从来没遇到过这么荒唐的事情……”大叔得意的抚弄着胡须，原本气派的胡须被河水打湿后贴在脸颊两侧，呈现出非常滑稽的模样。“不过话说回来，小兄弟，你刚刚是怎做到的啊？就是那个踩着水面直接跑过河的技术。大叔我也算是见多识广了，可连听都没有听说过。”

    “啊，那个叫‘凌波烈步’，是轻功的一种。”麒麟露出微微汗颜的表情。“其实我练得不好，如果由村里的长老们施出来的话，过这条河连鞋都不会湿……本来这招应该是是用‘气’来支撑的，但我不擅长那个，只好用‘力’来弥补，结果还是途中掉进了水里……”

    事实上，大荒武技也分为“外功”和“内功”两种，外功修练的是“力”的使用方法，而内功修练的则是“气”的运用方式。相对于纯粹依靠**能力的外功来，内功的修行见效缓慢，但练到登峰造极时却能挥出单纯的外功所无法比拟的威力。由于麒麟的性格难以忍受那些枯燥的打座和练气，于是走上和彻辰相反的刚猛路线。

    天资出众再加上刻苦修练，虽然年纪轻轻，但麒麟在外功上的火候却已不输给几位长老，和魔物对战时更能挥出同辈人所无法比拟的力量。因为这样的缘故，麒麟对时常在耳边唠叨着“刚柔相济”的长老们很不以为然，但偶尔遇到类似今天的情况时，也会觉得修行内功还是有好处的。

    “连鞋底都不打湿，那不就是会飞了吗？”大叔瞪大眼睛。“小兄弟，你们村里那些长老，莫不是‘神人’不成？”

    “神人？”麒麟还是第一次听到这个名词。“那是什么？”

    “神人嘛，就是……哈啾！”正待说明的大叔突然打了个大大的喷嚏，同时麒麟也感到一股猛烈的寒意。

    说起来，以全身湿透的状态坐在冰冷的河边，在朔朔夜风中谈天说地的行为，以常识来看简直就是异端。另一方面也可以认为，以神经大条的程dù而言，麒麟和贵族大叔大概是同一等级的。

    “找到了！喂，入侵者在这边！快！快围过来！”

    就在麒麟和大叔一边抖一边互相搀扶着站起来的时候，上面的河提突然亮起火把的火光，同时伴随着许多纷乱的脚步声。

    麒麟和大叔面面相觑，然后没过多久，几十把火把照亮了两人的沙滩，一群全副武装的卫兵围在他们两人的周围。卫兵们一手举着火把，一手按着剑柄，用比身上的钢铁更冰冷的目光打量着两人，感觉上似乎一言不合就会拔剑砍人的模样。

    （这叫什么事啊……）麒麟哭笑不得的望着周围全副武装的卫兵，下意识的评估起武力突破的可能性。

    （咦？等等，好像在什么地方见过的样子……）麒麟突然注意到卫兵们身上的铠甲，铠甲的制式和他昨天在公爵府门前见过的卫兵穿的一模一样。

    （难道说……）麒麟飞快的把目光投向卫兵们身后的建筑上。虽然晚上只能看到朦胧的影子，但和他印像中的公爵府相当的吻合。（啊啊，说起来，第二大道和第一大道本来就是相邻的，顺着河漂到公爵府附近也不奇怪……）

    想到这里，麒麟长长呼出口气，不论如何，能够和平解决比什么都好。

    “不得无礼，把武器收起来。”说出这番话的人并不是麒麟。

    贵族大叔走到火光下，向卫兵们出收起武器的命令，淡淡的声音中有着一股先前所没有的威压。

    “说什么鬼话……咦？你……不，您是……公爵大人！”领头的卫队长认出了家主的模样，当场露出狼bèi的神情。

    “大人，您……您这是怎么回事？为什么会搞得如此……如此……”看着湿漉漉的家主，卫队长在脑子中费力搜索着合适的词语。

    “呃，简单来说，我在回家的途中遇上强盗，最后是这位小兄弟救了我。”

    贵族大叔，也就是伊斯埃雷公爵罗贝特，面不改色的拍了拍麒麟的肩膀，把他介绍给卫兵们。而至于麒麟，则在卫队长喊出“公爵大人”的时候就早已呆掉。

    “这位小兄弟可是我的恩人，你们不得怠慢……啊，还有，这件事不许告sù诺茵，连夏洛特也不行，知道吧？”公爵瞄着四周的卫兵。

    “是，小的们会誓死守住大人的秘密，决不会泄露半点给两位小姐。”卫队长行了个礼，并用相当可靠的声音回应着。

    “哦，是什么事不能告sù我的？”

    一个冷冷的声音在上面响起，卫兵们下意识的抬头望去，只见一身便服的诺茵正从河堤上缓缓走下。诺茵注视着被火把照亮的河岸，跃动的火光映在那蓝宝石般的眼瞳中，反射出沉静的怒气。

    随着诺茵缓缓走来，卫兵们就像被分开的潮水般自动让出道路。他们抬头仰望着这位以“煌雷穹光”之名统率王**最强部队的女杰，脸上纷纷露出敬畏和崇拜的表情，而卫队长更是“啪”的一声并拢双脚，恭恭敬敬的向诺茵报告着。

    “报告二小姐，是大人回来了。似乎在喝酒回家的途中遇上强盗追逐，所以从河对岸游泳过来的。”

    “你……你这个……”公爵以要冲过去把他掐死的目光瞪着刚刚作出保证的队长。

    “晚上游莱茵河，父亲大人也真是好雅兴啊……”诺茵带着似笑非笑的表情在公爵面前停下。

    “这……这是有原因的，诺茵，你……你听我说明就知道……”公爵额头上浮现出森森冷汗，并支支吾吾的向女儿解释着。

    “请先去把身上的湿衣服换下来吧，父亲。在麒麟回来以前，我会好好听你说明的。”

    “麒麟？谁啊？”公爵露出摸不着头脑的表情。

    “……麒麟是彻辰的弟弟，昨天刚到王都。要来我是打算介绍他给你认识的，不过他到现在还没有回来……”诺茵的目光突然凝固在公爵的身后。

    “闷骚女婿的弟弟？他怎么会到王都……喂？诺茵？你在听吗？”感到困惑的公爵，顺着女儿的目光望向自己的身后，看到那位手足无措的黑青年。

    “啊，这位小兄弟绝不是什么可疑的人物。事实上，在我遇到强盗的时候，是他出手帮了我，可以说是我的恩人……”公爵很有义气的帮麒麟开脱着，不过他根本就没搞清楚状况。

    “……麒麟？”

    “呃？”

    “麒麟。”

    “那个，麒麟是……”

    “哟……哟，诺茵。”在公爵大叔困惑的注视下，麒麟以虚弱的表情举起手，向诺茵招呼道：“我回来了。”

    ………………

    就在公爵府上演着一出家庭滑稽剧的时候，位于同一条街道的宰相府里，脸色阴沉的人们却在交换着灰色的话题。

    宰相府的主人，拉维利斯王国宰相卡托斯，是个有着一头灰的中年男子，体型削瘦、脸色阴沉的他，很容易给人以阴鸷的印象，其性格则和外表完全应和。卡托斯一心想夺得王国的最高权力，堂而皇之的安排亲信在王国中担任要职，还常常使用各种卑鄙手段暗算政敌，因此被宫廷大臣们在私下里比做一种凶猛的食腐猛禽，但没有谁敢当面叫出来。

    总而言之，凭着种种与正大光明相距甚远的手段，卡托斯在宫廷内建立起了庞大的势力，就连拉维利斯王家都不被他放在眼里。

    但伊斯埃雷家却除外。

    可以说，有着“无冕王家”之称的伊斯埃家，才是王国背后真正掌控权力的至高者。如果不是公爵失意退隐，以及那两位重要人物的离走，卡托斯根本就没有机会问鼎王国权力的宝座。即使经过两年的辛苦经营，恩布利昂家的势力今非昔比的现在，他依旧不敢轻yì触动“无冕王家”的势力。但是，要确实掌握王国的权力，那个家族却是无法回避的障碍。

    到目前为止，卡托斯还没有下定同伊斯埃雷家开战的决心，然而秘书官的报告却让他不得不作出选择。

    “你说，伊斯埃雷家有所动作了？”卡托斯揉着额前的灰，向恭敬站在面前的秘书官确认着。

    “是的，起因似乎是康拉德少爷的暴行，引起了伊斯埃雷公子的义愤……”蒂安娜向卡托斯说明了自己了解的情况。

    “哼，那些废物。”听到九名私兵半身不逐、侄子迄今昏迷未醒的消息，卡托斯也不过只是皱下眉头而已，他更关心的是别的问题。

    “那个叫麒麟的，是何许人物？”

    “是。因为时间匆忙，属下还没有调查到更详细的资料，但根据确切的情报，他应该是昨天才到王都的，然后便住进了伊斯埃雷公爵府。”蒂安娜说出了自己的推测。“虽然他本人并不承认自己是公爵家的人，但伊斯埃雷家却授予他‘宝剑勇翼’的纹章。以此来看，就算他不是伊斯埃雷家的人，也必定和伊斯埃雷家有密切的关系。”

    “他的身份不是问题，问题是，他的行动能不能代表伊利埃雷家的态度。”卡托斯玩弄着鹅毛笔，用略微烦燥的声音指出。

    “就我看到而言，他对王都的情势并不了解，出手阻止康拉德少爷很有可能是出于个人的冲动……”蒂安娜以冷静的声音回应着。“但不管他个人的意愿如何，我方和‘无冕王家’的关系势必生变化，所以我认为还是早作准备比较好。”

    “……说得也是。”卡托斯站起来，走到窗户旁，注视着外面的街景，就像要把这个王都握在手中似的伸出手。“现在，我的前面已经没有任何阻碍了，通向最高王座的台阶，只剩下‘无冕王家’一级而已……也许是时候消灭那个碍眼的家族，把这个国家的一qiē都掌握在我的手里，你觉得呢？”

    “我服从阁下的命令。”蒂安娜恭敬的低下头。

    “好，那就先从……”卡托斯抬头看着天上，一朵乌云恰好遮住了月亮，整个天空漆黑一片。“先从那个担任百翔长的伊斯埃雷公女开始好了。她所掌握的空骑部队，那支‘苍空王骑’对我方来说是最直接的威胁。而在后面计划里面，那支部队也是必须消灭的障碍。”

    蒂安娜静静听着卡托斯的话。

    “说起来，昨天她不是刚消灭了一批恶行累累的空贼吗？”卡托斯嘴角拉出不祥的弧线。“虽然是了不起的功勋，但换个角度来看的话，也可以当成是无能的证据呢？”

    “阁下的意思是……”蒂安娜微皱眉头。“纹章院吗？”

    “嗯，就让康拉德去做吧，那天他不是正好在那艘飞空艇上吗？”卡托斯冷笑道。“虽然是一无是处的废物，但偶尔也可以派上用场。”

    “……我知道了。”蒂安娜点点头，又追问了一句。“此外，关于那位叫麒麟的公子，阁下打算如何处置？”

    “不用管，反正也只是空有蛮力的蠢货，影响不了大局，等有空再慢慢收拾他。”卡托斯摆摆手。“我们的陛xià最近不知道在盘算什么，我要看着宫廷这边，所以这件事情就交给你去安排吧……记住，用什么办法都没关系，结果才是最重要的。”

    回想起日间最后看到的光景，蒂安娜并不太认同上司的评语，但在目前来看，麒麟确实是无力影响大局的渺小存zài，所以最后她只是动了动口，什么也没说的退出了宰相府的执务室。

    以轻轻响起的关门声为代表，王都林格伊尔的漫长一日终于落下帷幕，但是，真正的故事或许才刚刚开始……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！