
    在几名宪兵急急冲出去后没多久，从审判庭的厚重木门后便传来隐约的喧哗声。虽然声音并不大，但在纹章院肃静的气氛下却显得格外的清晰。为好奇心所驱使，众人一个个都伸长了耳朵，迫不及待的想知道外面生了什么事情。要知道，纹章院是王国的最高监察机关，对于大多数人来说，是如同鬼魅地狱般的可怖场所。没有任何人敢在这块埋葬了无数权贵的禁忌之地有所放肆，甚至据说就连空贼船都从来不敢靠近其领空。

    事实上，守护着纹章院的宪兵队亦并非普通的军队，而是从王国6军中精心挑选的精锐士兵，再由宪兵总长亲自训练，其战斗力远远越过平凡战士的水准。过去王国内曾有某个不知厉害的大贵族，因犯下重罪而被纹章院传唤，大贵族召集一千私兵守在自己的宅邸内，决心以武力拒捕。而纹章院一方派出五十名宪兵前去缉拿，结果一千私兵被尽数歼灭，而该贵族亦在同一天被带到纹章院的审判*。

    换句话说，守护纹章院的宪兵个个都有着这种程dù的战斗力，这也是所有贵族和军官对纹章院视如鬼域的原因之一。

    但是，现在传到耳中的声音是什么？

    宪兵们的愤怒呼号声……

    刀剑交鸣时的铿锵声……

    墙壁倒塌的轰轰砖石声……

    各种各样的声音混在一起，在听者的脑海中形成一幅激烈战斗的画面。

    但是，在纹章院内的战斗？

    在宪兵队的守护下的，王国最高监察机关的纹章院内战斗？

    该不会是伊斯埃雷公爵得知女儿被捕的消息，破釜沉舟的调动大军前来攻打纹章院吧？

    就算空贼团大举袭击王都的消息也不会比这更令人震惊，所有人都带着不可思议的表情互相张望着，但谁也没有胆子把心里想的话说出口。众人的目光集中在诺茵的身上，但诺茵却紧紧抿着嘴唇，凝视着声音传来的方向。

    她当然知道父亲是不可能做出这种夸张的事情，但听外面战斗的声音越来越激烈，如果不是军队的话，谁能和宪兵队交锋到这种程dù？诺茵怀疑是不是部下们赶来闹事，然而听上去，声音的源头却越来越靠近这里，宪兵队竟然无法阻止对方？要压制宪兵队，至少也要上万的兵力吧？但以这种规模的战斗而言，外面的动静又未免过小了。诺茵以专家直觉的判断着外面的状况，突然间一个名字从脑海里蹦出来。

    “麒……”

    从怀疑到确信只有一秒钟的时间，诺茵下意识的掩住嘴，几乎要叫出来那个名字来。

    就在这时候，外面喧哗的声音突然安静了下来。众人的注意力在一瞬间被扯了回去，屏气凝神的看着审判庭的入口。

    如同他们所期待的那般，下一秒钟，那扇足有半吨重的厚木门缓缓打开，一名黑青年缓缓的走了进来。

    一瞬间，无数道目光聚集到青年的身上。在众人的视界中，青年的手里拿着一根不知从什么地方找来的木棍，不过只剩下半截，身上的衣服已变得破破烂烂，手脚上有着随处可见的伤痕，右眼也乌了起来。要说狼bèi的话，也实在是到了极点。

    但是，在场却没有一个人能笑得出来。

    因为只要把视线放远一点就会现，在青年背后的长长走廊上，正横七竖八的躺着近百名宪兵。有的脑袋埋进了土里，有的下半shen陷进了地板上，还有的从天花板的破洞中拉出半个身子，不论哪个看上去都比青年要来得凄惨，并且都失去了行动力。

    “……不用担心，我有避开要害，他们只是暂时昏过去而已。”

    察觉到集中在身上的视线，青年耸耸肩膀解释着。但听到他的说明，众人反而更感到一股更深刻的恐惧――以近百名宪兵为对手，还有手下留情的余裕，这是一个什么样的概念？

    看着青年那完全没有紧张感的表情，诺茵觉得自己快要昏过去了。

    “哒”的一声，脸色铁青的宪兵总长走下了台阶，金属的鞋跟和大理石的台面敲出震荡人心的脆响。

    “锵”的一声，宪兵总长拔出了腰间的法理之剑。

    反射着寒光的剑锋在空中划出一道弧线，收回时已横在了青年的脖子上。

    “……哦呀？”麒麟挑了挑眉毛，颇为惊讶的看着脖子上的剑锋。

    “你是何人？为何擅闯纹章院？”诺威斯的声音不带着丝毫感情的声音，而握着剑的手也没有一丝晃动。

    “这个嘛，其实我是护送证人来的，但门口的那些家伙不让我们进来，所以情急下只好使用了点非常手段……”麒麟无奈的耸耸肩膀，再次强调着：“不过我真的没有下重手，他们最多也只是骨折而已，只要休养几天就好。”

    “你说……证人？”诺威斯挑挑眉毛。

    “没错，是有关这起审判的证人。”麒麟抛掉了手里的半截木棍，朝后面招呼着。“伊利，你可以进来了。”

    ……………………

    随着麒麟的招呼，一位看来蛮斯文的白衣青年从门口探出头来。注意到众人的目光，青年一瞬间显得有些畏缩，但跟着却露出认命的表情。深深吸了口气后，青年从门后面走出来，在宪兵总长冰冷的目光下，他的每一个动作都显得战战兢兢。

    “……他就是你说的证人？”诺威斯向麒麟确认着。

    虽然他的语气上并没有什么波动，但事实上，这位宪兵总长正在拼命忍着心里的震惊。和麒麟的狼bèi模样不同，后面出场的伊利除了衣服上有少许摸爬滚打的痕迹外，全身几乎看不到一处明显的擦伤。诺威斯当然不认为这位孱弱的商人之子在宪兵队前会有什么自卫的实力，但若不是如此的话，那推测出的结论就相当恐怖了。

    他再度把目光移到麒麟的身上，轻叹一口气后收回了剑――如果对方真的拥有在宪兵队的阻截下一路把伊利安然送到审判庭的力量，那这种小花招应该是不管用的。

    “我先告sù你，冲撞纹章院是重罪，你要作好心理准备。”诺威斯向麒麟宣告着。“但是，现在正在审判对伊斯埃雷百翔长的弹劾案，冲撞纹章院的事情留待后议。既然你带来了证人，那就姑且以旁听者的身分列席吧，可有意见？”

    “……咦？”麒麟感到相当惊讶。

    原本他以为会受到更严劣的对待。从刚刚那悄然无息的一剑看来，这位宪兵总长实力似乎深不可测，麒麟甚至做好了最坏的打算。但让他没想到的是，对方却是意外通情达理的人物，以维持审判为优先，一瞬间就制止了混乱的蔓延，这种进退有度的富有柔韧性的处理方式，让麒麟感到佩服。而与此同时，麒麟也不由得对这位宪兵总长提高了警惕――若是作对手的话，他可以说是康拉德之流根本无法相比的强敌。

    “等等，你是……”麒麟突然喊出来。虽然一开始没有注意到，但凭着对声音的印象，他认出了眼前宪兵总长的样子。

    “你是昨晚的……”眼前的宪兵总长，正是昨晚追得他和公爵走投无路，跳进莱茵河才得救的骑士男子！

    “昨晚的？”诺威斯皱起眉头。

    “没，没事……是旁听席吧？我这就去。”麒麟低下头，额头上浮现出大滴的冷汗。

    话说回来，昨天撞上宪兵总长的时候已是天色昏暗，就像他没有即时认出昨天的骑士男子，麒麟也希望他能把自己的容貌忽略过去。

    “好了，伊利，接下来的就交给你了。”麒麟回头向格雷恩商会少东打了个招呼，然后径自走到旁听席那边站定。

    这是他们事先商量好的对应，根据蕾切尔提供的情报，三人在酒馆讨论过可能面临的种种情况，并且拟定了相应的对策。由于蕾切尔的敏感身份，如果她也介入的话，势必让诺茵处于更加不利的立场，所以最后决定只由麒麟和伊利前来纹章院。考虑到麒麟对王国律令并不熟悉，因此在计划中，他要把伊利平安护送到审判庭，然后剩下的对应便交给这位商人之子，他只须视时机加以协助即可。

    “‘接下来就交给你了’……说得真好啊，我也希望能对别人说这句话……”伊利苦着脸喃喃自语着，走向审判庭的脚步异常沉重。

    虽然已经商量好对策，但真正踏上这块传说中的禁忌之地时，伊利还是感到膝盖抖得厉害。不论是身后沉默着的宪兵总长，还是前方高高在上的审判长，或者是两边虎视眈眈的可怖宪兵，对这位商人出身的青年来说，都是食物链中的捕食者等级的存zài。从周围传来的敌意刺痛着皮肤，伊利的脑袋里不由自主的浮现出一头可怜兮兮的小鹿撞进狼群的场面。

    若是只有他一人的话，恐怕是只有呆站着等群狼吞噬的下场吧？但此时站在他身后的，却是地上最强的兽王。

    再没有比这更值得信赖的事情了，只要一想到先前那股横扫宪兵队的黑色风暴，伊利心中的恐惧便荡然无存。

    （既然没有退路了，那就干脆学学他，只想着前进吧……）伊利闭上眼睛，收敛杂念。

    几秒钟后，当他的眼睛再次睁开的时候，不安和恐慌已从他的脸上消失，好像此刻身处的不是纹章院的审判庭，而是交易场的谈判桌一般。以商场为战场，历经百战磨练的商人之子，露出习以为常的自信笑容，并轻轻踏上了辨护席。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！