
    浑然不知飞空艇上生的事情，和伊利告别后的麒麟正朝停在那边的空骑走去。

    由于原本包围着飞空艇的士兵此刻一大半都冲进船内，所以当麒麟从船外跳下来的时候，根本没有阻拦他的人。而且就算有人注意到这边的情况而赶来，他们也跟不上麒麟兴奋的步子。

    “彻辰！你在那里面吗？彻辰！”

    麒麟跑到三架空骑的近前打量，但却看不见空骑里面的东西。

    “……是谁在外面叫嚷啊？”

    一个粗壮的男声在旁边响起，麒麟顺着声音看向左边那架深蓝色的空骑，只见位于空骑的前部舱盖缓缓打开，一名机师从里面爬出来。

    “什么啊，原来是小鬼……”

    这名机师有着魁梧的体格，肌肉纠结的皮肤则呈现出钢铁般的古铜色。在麒麟的注视下，他取下戴着的护目镜和机帽，露出光亮闪耀的秃额头，额头反射的阳光射得麒麟几乎睁不开眼睛。然后，无视旁边的舷梯，这名大叔模样的机师从舱口直接跳到地上，麒麟这才现他比自己至少高出一个脑袋。而且，从他身上散出一股厉经百战磨练的老练战士所特有的沉稳威，让麒麟在不知不觉的摆出戒备的架式。

    “……你是谁？”

    “小子，在问别人名字前，先报上自己的名字才是礼貌吧？”机师大叔眯起眼睛打量着麒麟。

    换成一般人的话，恐怕早就被他的气势给压倒，但对麒麟来说，从眼前大叔身上散出的那股父辈似的威严，才是真正让他吃不消的东西。而且对方说得本来也有道理，于是他只好低头先报上自己的名字。

    “……我叫麒麟，是来自大荒村的旅客。”

    “我嘛，是‘苍空王骑’第一联队队长，十翔长的波旦。”自称“波旦”的大叔嘴角牵起笑意，以意外温和的声音回答着麒麟。“话说回来，小兄弟，你过来是要签名的吗？”

    “签名？”麒麟茫然的眨眨眼睛。

    “签名？谁要找我要签名啊？”

    一道极富特色的高扬男声插了进来，麒麟转头望去，只见在另一架橙色涂装的空骑上，一名年轻的男子正站在机舱上，努力摆出潇洒的造型。

    和体格魁梧的波旦大叔相较，这名青年的身材显得削瘦而修长，一头华丽的金随风扬起，俊朗的面容上扬起优雅的笑容，若是以女性的眼光来看，应该是相当具有鉴赏性的一幕，但落到麒麟的眼中，只是觉得他和飞空艇上的那位不知所谓的贵族少爷区别不大。

    “少在那边耍宝，克鲁兹，给我下来。”波旦皱眉招呼着他。

    在波旦的招呼下，摆足造型的金青年从空骑上纵身跃下，走到麒麟的面前，却忍不住露出失望的神情。

    “什么啊，原来是男的……”

    “……咦？”

    “你还是走吧，本人向来不给男人签名……”对着困惑的麒麟，克鲁兹摆摆手，但马上又收回了意见。“等等，你家里有漂亮的姐姐妹妹吗？一两个总有的吧？要是你愿意介绍她们给我认识，本人就破例帮你签名也无妨……哎哟！”

    “给我收敛一点，蠢货！就是因为这样，你才一直在队里吊尾灯！”

    在克鲁兹对麒麟的迟钝反应感到失望前，波旦大叔重重的铁锤已落到他的头上。克鲁兹出夸张的惨叫，抱着头蹲在地上。

    “小兄弟，你不是来要签名的？那是来干什么的？”无视哀叫的部下，波旦转而以纳闷的眼光看着麒麟。

    “我是想过来问问……”麒麟稍稍整理了一下思路。“我哥哥的名字叫彻辰，好像是‘苍空王骑’的一员，我是来王都找他的，大叔你认识他吗？”

    “彻辰？你是……彻辰的弟弟？”波旦闻言瞪大眼睛，打量着麒麟，然后自言自语的点着头。“黑眼睛和黑头……唔，这么来，倒是蛮像你哥的啊……”

    “大叔你认识彻辰？他在哪里？”麒麟急切的问道。

    “在哪里，这个嘛……唔，到底是在哪里呢……”波旦不知为何面露难色，支支吾吾的半天后，突然像想起什么似的，回头向那架青色的空骑大喊起来。

    “百翔长！你的小叔子过来找你了！”

    ……………………

    “百翔长！你的小叔子过来找你了！”

    波旦朝着那架青色的空骑喊着，麒麟却一时间没有理解他的意思，只是茫然的随着他喊的方向望去。

    从最后那架青色空骑里走出来的，是一位女性机师。虽然护目镜和机帽遮住了她的容貌，但从飞行服上紧绷的线条就可以看出，她的身材相当匀称，经过锻练的身体没有丝毫的赘肉，无认是跳下空骑的动作也好，朝这边走来的步子也好，都显得沉稳而有力，简直就像在一举一动中贯注了坚强的意志，让人无法对其视而不见。

    麒麟呆呆的看着机师朝这边走来，当她取下护目镜和机帽的时候，随着那一头深青色的秀随风扬起，他的心脏突然“砰砰”狂跳起来。

    出现在他眼前的容貌，并非如何倾国倾城，但当那双蓝色的眼睛扫过来时，麒麟却感到一股完全陌生的冲击。他至不知道该如何形容自己的感觉。

    麒麟回想起大荒村的女人。大荒村的女人大都是贤妻良母的温顺性格，以太阳和月亮来比喻的话，她们是把男人视为太阳、依靠男人的光芒来照亮自己的月亮。虽然麒麟并不讨厌温顺的女人，但偶尔也会觉得她们其实可以更有主见一点。

    以前到边境城镇游玩的时候，麒麟也曾见过一些打扮得漂亮魅人的风尘女子。她们的容貌和身体都有着吸引男人的魅力，但在麒麟看来，她们也是“月亮”，或者是某种比月亮更不明朗的东西。

    在飞空艇上的这几天里，麒麟见到过比以前更多的女性。那些衣着华丽的贵族小姐、商贾千金们，虽然表面上她们一个个骄傲无比，都不把男人放在眼里，但从本质上来说，她们也是“月亮”，是那种自己无法光的、非得借着别人射来的光才能显亮自己的“月亮”。

    而眼前的女性却完全不同。

    她是“太阳”，是那种不需要任何人的映衬，自己就能放出光芒的“太阳”。

    在此以前，麒麟还从没见过能自己出光芒的女性。并且，那还是一种既不强烈也不张扬、让人自然而然感到非常舒服的光芒。

    麒麟失神似的看着女性的走近，看着她以利落的手法束起漂扬的长、在脑后挽成妇人的髻，然后在自己的面前停下。

    “我是‘苍空王骑’的百翔长，诺茵。”淡淡的声音中有着不需张场的自信，自称“诺茵”的女性以微妙的目光打量着麒麟。

    “你说，你是彻辰的弟弟？”

    “是……是的。”在她的面前，麒麟突然感到紧张。

    “嗯，彻辰确实对我过他有个弟弟，但……”确认麒麟的身份后，对方不知为何显出苦恼的模样。“你的名字叫麒麟？”

    “嗯……嗯，我是麒麟，在前几天我接到老哥的信，他要我到王都来，于是我就乘飞空艇过来了……啊，就是那边那艘。”麒麟回头指着那边的飞空艇，但却现旁边的波旦正用似乎难以置信的目光看着自己。

    “你说彻辰寄信给你？”在麒麟开口询问前，不可思议的声音却从后面传来。“怎么会有这种事？”

    “……什么意思？老哥给我写信很奇怪吗？”麒麟被诺茵的话给惹恼，以不太好的语气问着。

    “抱歉，我没有那个意思。”诺茵歉意似的摇摇头，并如此强调着。“但是，彻辰是不可能写信给你的”

    “不可能……不可能是怎么回事？你到底是什么人？”这时候，麒麟也嗅出一丝不安的味道来。

    “我……”被这样问的诺茵突然困窘起来，青色的眼睛里浮现出羞涩的颜色。

    “笨蛋！”就在麒麟疑惑的时候，波旦的铁拳先飞了过来。“你没听见我刚才叫你什么吗？”

    “好疼！刚才叫我……小叔子？”麒麟摸着被敲疼的后脑勺，然后在下一瞬间瞪大眼睛。“小叔子！”

    所谓“小叔子”，也就是妻子对丈夫的弟弟的称呼。在领悟到这小小称呼中包含的深刻涵义时，麒麟如同挨了一下闷棒，张口结舌的看着诺茵，就连声音都变得结巴起来。

    “也就说，你……你是我哥的……”

    “……嗯，我是彻辰的妻子。”诺茵苦笑着点点头，以沉重的声音告sù着麒麟。“我说不可能，是因为彻辰已经失踪三年了。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！