
    林格伊尔城是拉维利斯王国的王都，据说其前身是在“天空文明”末期坠落到地上的一座浮游都市。坠落时的冲击在地面上撞出巨大的凹坑，凹坑慢慢形成湖泊，湖水把浮游都市的大半结构都淹在了水下。后来，浮游都市的遗迹周围慢慢形成城市，并且展成现在的王都。位于王都中央偏上的是一座由莱茵河水形成的湖泊，湖泊中央便是王宫的所在，而除了王宫外，林格伊尔城还有其它六个区域，也就是从第一大道到第六大道在内的六条街道群。

    第一大道是王公贵族的府邸所在，而伊斯埃雷公爵府便是第一大道中最雄伟的建筑。第二大道是大6南部最繁华的商贸街，同时也是诸多商会的据点所在。第三大道是林格伊尔城的工业区，是王国内少数能建造飞空艇的地方之一，不过除了属于王家的兵工厂外，这里也有一些私人作坊，只要有钱有门道，也可以委托私人作坊建造飞空艇，不过其价格对普通人来说却是一笔天文数字。

    第四大道是欢乐街，对那些有钱有势的人来说，这里可是连梦想都可以买到的天堂，不过除了他们外，这里也有面向平民开放的廉价享受。第五大道是平民们的居所，也是六个区域中最大的一个，生活环境当然无法和第一大道相比，但拉维利斯王家向来有着亲政爱民的传统，每年都拔会出大笔预算专门整顿第五大道的设施，所以就算以挑剔的眼光来看，这里的生活也可以称得上安稳和便利。

    第六大道是林枚伊尔城中唯一一处不和其它区域交界的场所，位于王城的后方，周围被流经王城的莱茵河环绕，只有几座重兵把守的拱桥连接着王城和两边的街道。王都的居民最多只能隔河眺望对面的第六大道，很少有人知道里面住着什么人。除了上面六条街道以外，林格伊尔城还有沉在湖底的浮游都市遗迹，深埋地下的魔物迷宫等等，不过这些都暂时和故事无关，让我们先把目光放到商业区的第二大道。

    “听说有人找我的时候，我还以为是谁呢……”

    一辆装饰华丽的四轮马车在路上轻快的跑着，马车中的麒麟，把目光从窗外的风景中移回来，落到对面的白衣青年身上。

    “原来是你啊，伊利，真没想到这么快就遇上你。”

    “是啊，我也想不到呢，在一艘乡下的飞空艇上随便就能碰到伊斯埃雷家的人……”伊利苦笑着回应道。“说实话，在公爵府前请人通报的时候，我心里可是七上八下的，背后也一直在打着冷颤啊……”

    这样说的伊利，就像后怕似的缩起肩膀。

    “喂喂，你好歹也是富家公子，没这么夸张吧？”麒麟回想起来，刚刚在公爵府见到夏洛特的时候，伊利确实显得比较紧张。

    经过最初的介绍，他已经知道伊利的身份是格雷恩商会的少当家，而格雷恩商会则是王国内排名前十的大型商会。虽说如此，麒麟还是很惊讶伊利竟然会找到公爵府来。由于在飞空艇上时，这位商人之子给他留下了很不错的印像，所以就算伊利邀请他出去走走，麒麟也没怎么犹豫的就答应了下来。他请夏洛特转告诺茵，他会在晚一些的时候回来，然后便和伊利乘着马车边聊边走的到了第二大道。

    “那可不一样。和伊斯埃雷家这种屹立数百年不倒的‘无冕王家’比起来，其它贵族根本就和平民没什么区别。”伊利如此主张着。虽然在常人眼里看来，身为格雷恩商会少东的他也算得上是有头有脸的人物，但始终是平民的身份，和立于权力金字塔顶端的“无冕王家”比起来，其差距就像云泥天壤的明显。

    “哦，原来诺茵的身份这样高贵啊……”麒麟感佩似的点点头，然后事不关己的耸耸肩膀。“算了，反正我和公爵家又没什么关系……话说回来，你是怎么找到我的？”

    “……问得好。”伊利就像叹息般的长长吐了口气。“当时我看你向空骑那边走去，跟着就被直接带进了王**的基地，可把吓了我一跳，还以为你出了什么岔子。后来我特别贿赂了一名士兵，请他帮忙打听你的消息，结果才知道，原来你竟然是那位不得了的公爵公女的熟人……还真是人不可貌相啊。”

    “我自己也没想到啊……”麒麟无奈的摊开手。“然后呢？你就来公爵府找我？”

    “嗯，听说你被伊斯埃雷公女带回了家里，所以今天就鼓起勇气来公爵府递拜贴了。我还在想万一你不在，或者翻脸不认人的话，要怎么办好呢……不过看来我的运气还不错。”这样说的伊利，对麒麟作出安心的表情。

    “……我说，你其实没必要这样大费周折吧？”麒麟指出。虽然世界上确实有那种萍水相逢、古道热肠的豪杰，但伊利看起来并不是那类人，而且严格说起来，伊利身上的商人气息其实还蛮浓的，所以麒麟实在不理解这位格雷恩商会的少当家为何会为他做到这种程dù。

    “我也不想这样麻烦啊，要是家父知道我擅自跑来‘无冕王家’拜访的话，非打断我的腿不可……”伊利摇摇头，露出有口难言的表情，好像在犹豫该不该说出来似的沉默了片刻。“其实是因为，格雷恩家有一条很麻烦的家训……”

    “家训？”

    “嗯，家训的内容是‘受人滴水之恩，必当涌泉相报’，格雷恩家的子子孙孙都得遵守这条规矩……所以说，我欠你的是救命的恩情，按照家训，必须要有所回报才行。”

    “你们家的规矩还真是奇怪啊……”明明是商人世家，却要立下这种似乎和身份矛盾的规矩，麒麟好奇的看着伊利。

    “据说立下这条规矩的祖先，是想让子孙在经商时不要整个颗心都掉进钱眼里去。虽然听起来像是蛮有道理的，但随随便便定下这种规矩，对后来的人却是很大的困挠啊……”伊利对麒麟诉苦着。“你想啊，人情债这种东西，又不能用多少钱来衡量，因为有这条规矩在，格雷恩家的人从来不敢随便欠别人的人情。那些居心叵测的人就算了，就算对方是出于一腔好意，最后也只能以等价交换的形式才能被接受下来，所以往往骂成是‘眼睛里只有钱的家伙’、‘会走路的算盘’等等，真是让人受不了……”

    “……所以我救你的时候你才露出那种勉强的样子？”麒麟若有所悟的问道。

    “那个，算是吧。”伊利像帖板上的鱼般翻了翻眼睛，以认命的语气道：“总而言之，因为这样的缘故，我要报答你的救命大恩，你有什么要求的都可以提出来……当然，像五十块之类的玩笑话，请不要再让我听到第二遍。”

    “唔……”麟麟尴尬的收回手，似乎刚刚正准备这样说的样子。“你不用大费周折啊，那不过是举手之劳而已。”

    “我说啊，你的举手之劳可是救了我的命喔？还是说，你想说我的性命原来只值五十块吗？”伊利坚持着。

    “就算你这样说，我也没有特别想要的东西啊……”麒麟困惑的皱起眉头。“这样吧，以后我有什么需要帮忙的地方，再告sù你好了。”

    “喂喂！你这样说可是会让我一辈子背着这笔人情债的！好歹也给个愿望吧！”

    “啰嗦！哪有人像你这样，逼着别人许愿的！”

    “你以为我想啊？谁知道格雷恩家的祖先是哪根筋不对劲，定下那种鬼规矩！”

    “又不关我的事，不要用你们家的规矩来造成别人的困扰！”

    “不要这样说嘛，好歹我也是报恩，你就配合一下吧？”伊利苦着脸向麒麟央求着。

    “唔……”麒麟沉思了几秒，最后提出妥协的意见。“那这样吧，你请我吃顿饭就好，然后我们就两清了。”

    “吃顿饭……”伊利以咬到苦胆的表情看着麒麟，然后沮丧似的低下头，从他的口里漏出“原来我的命只值一顿饭啊”之类的喃喃自语，让麒麟在哭笑不得之余，也不禁对眼前执拗的白衣青年生出奇妙的好感。

    （还真是有意思的家伙……）麒麟用趣味盎然的目光打量着伊利，在他的注视下，格雷恩商会少东缓缓抬起头来，他似乎艰难的说服自己接受麒麟的意见，并以觉悟的表情看着麒麟。

    “我知道了，那我们就去吧。”

    “去哪里？”

    “去我家的酒馆。”伊利回头对前面的车夫说了个地名，并对麒麟解释道。“就在第四大道，乘马车大概十分钟就能到。”

    “那很近啰？”麒麟突然露出兴致勃勃的样子，并提yì着。“既然这样，那我们走着去吧，我还没有逛过王都的街道呢。”

    ……………………

    在麒麟的坚持下，伊利跟着麒麟下了格雷恩商会的马车，陪着他在第二大道闲逛起来。因为上次回公爵府的时候麒麟和诺茵同乘的马车，所以没有机会仔细观望周围的店pù，这次有熟悉王都街道的伊利跟着，麒麟总算可以在感兴趣的店pù前驻足细看了。反正时间还早，伊利也没有催他的意思，麒麟一连看了几家店pù后，回头对伊利露出欲言又止的神情。

    “伊利，你家的……确实是叫格雷恩商会吧？”

    “嗯，没错。”伊利知道麒麟要问什么，随手指过街边的一排店pù。“你刚刚看的那几家，还有对面的那一排，都是属于格雷恩商会的产业，也就是我家开的。”

    “……你家到底是买什么的？”麒麟回想着自己刚刚晃过的铺子，从针线到刀剑，从面包店到酿酒坊，好像完全没有经营的重点。

    “只要是能挣钱又不违法的东西，格雷恩商会什么都买……嗯，其实就算是违法的，格雷恩商会也有办法搞来。”这样说的伊利摆出商人之子的精明神情。“所以说，今后你想买东西就到格雷恩商会来吧，看在我们交情的份上，特别给你打个九折。”

    “喂喂，才区区九折而已，不要说得好像很了不起的样子。”麒麟不满的抗议着。

    “什么话！你搞清楚啊，九折的话，可是相当于把四分之一的利润都拿出来了耶！”

    “……也就是说，你家的商品每件都有百分之六十以上的利润？”麒麟简单的算了算。

    “呃……”伊利顿时住口，神色尴尬的打着哈哈。“所、所谓作生意就是这么回事啦，这种程dù的利润其实是很平常的……话说回来，你的算术不错哦？”

    “嗯，村里面的长老们教的。”麒麟点点头。

    “你们‘村’里还教这种东西吗？”伊利露出难掩惊讶的神情。基本上来说，类似算术这种技能，只有管理家业的贵族子弟和经商为生的商贾子弟才会特别花钱去学习，就算在繁华如斯的王都，随便抓一个人出来会写自己名字的概率也不到百分之一。相比起来，麒麟的村里竟然已经普级了算术这种“高等教育”，实在让伊利震惊不已。

    “是这样啊……”听着伊利的说明，麒麟困惑的搔搔头。“我以为会读书写字是很平常的事情，原来不是吗？”

    “够了，够了，其实看到你就差不多想象得到，你们那个村子究竟是多么脱离常识的地方……”伊利苦笑着摇摇头。

    就在他准备说什么的时候，两人身后的街道突然响起嘈杂的声音。麒麟回头望去，只见混乱的中心却是一辆狂奔的马车。

    马车用名贵的红木制成，车身上施加着华丽的装饰，车马的两边拥簇着数十名骑兵，个个骑着高头大马。骑兵们追着马车，用极其危险的高在人来人往的街道上横冲直撞。看见他们冲来，正在悠闲散步着的人们就像见到魔物似的尖叫着向四散躲闪，不少路边的小摊被撞倒，滚落的水果在马蹄下被踩成肉泥。人们惊惶失措的叫声混在嚣张而激烈的马蹄声里，形成一股混乱的波涛在街道上扩散。

    “又是恩布利昂家的人吗……”远处的麒麟以呆然的目光看着眼前的荒唐光景，同时也听见伊利出无奈的叹息。

    “恩布利昂？”麒麟突然觉得好像在什么地方听到过这个名字。

    马车以高在街道上横冲直撞，一眨眼就冲到了两人的前面。伊利恼火的瞪着马车上的宝石纹章，而麒麟的目光则落到马车前面的街道上。

    那里有一对走避不及的平民母女。母亲大概是被冲过来的马车给吓呆了，瘫坐在道路中间无法动弹，女儿则不知所措的愣在原地。马车到母女还有二十多米的距离，如果驾车人及时拉下刹车的话，完全可以避免一场悲剧的生，但马车不但没有减的迹像，甚至跟随的骑兵还像要截断母女逃走路线般，分成两股冲在了马车的前面，其用心可谓恶毒至极。

    看到这一幕的人们纷纷出惊怒的吼声，不少人当场别过脸去。

    而在伊利觉的时候，麒麟已经冲了出去。追着狂奔的马车，他的目光落到小女孩那稚嫩而无助的面孔上，在不知为何想起夏洛特的一瞬间，一股无名之火从麒麟的心中窜起。那股火势是如此的猛烈，以至于下一秒钟，他脚下的硬石地面被踩成了齑粉。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！