
    “原来如此，那孩子是诺茵的弟弟啊……”听诺茵道出原委后，蕾切尔放下手里的咖啡杯，露出若有所思的笑容。

    “一个人就镇压了登上飞空艇的空贼团，这还真是……该怎么说呢，当时看过这份报告书后，比起‘真是了不起啊’来，更觉得‘不可思议呢’要多一点呢。”

    “嗯，彻辰他们那里好像比较特别。”诺茵摇摇头，告sù着蕾切尔。“他们的故乡在魔物横行的‘无法地带’，为了在那样的环境下生存下来，必须要有很强自护的能力，所以每个人都是从小开始就修练战技，基本上来说，他们中的大部分人都有空手和魔物对战的实力。虽然我是听彻辰说起过的，但直到现在……”

    诺茵再次拿起报告书，看着上面的记录。“好像才有一点真实的感觉。”

    “空手和魔物对战？这种事情……”就像听到不可思议的故事，蕾切尔露出恍惚的神情。

    所谓“魔物”，也就是帕拉米亚大6上所有人类无法对付的凶恶怪物的总称。从空中灾厄的双足飞龙到地上横祸的泰坦巨兽，无论是铜头铁臂的身躯，还是力大无穷的特质，被称为“魔物”的怪物，统统都是过人类应付不来的恐怖存zài。在魔物面前，刀剑之类的攻击根本起不到效果，利用空流能量的机炮等兵器倒是可以打倒魔物，但这类兵器挥性能的前提却是大气中必须有“空流”的存zài。

    由于空流在大气中的散布呈现出“随着高度降低而减小”的特性，尤其在靠近地面的位置，几乎没有足以驱动机炮等兵器的空流能量，所以想要在地面迎击魔物几乎等于天方夜谭。人类唯一对付魔物的手段，也就只有“天空的骑兵”而已。利用空骑的机动性和攻击力，迎击或驱逐进犯城市的魔物。事实上，对王**的翔士来说，讨伐空贼的机会是可遇而不可求，但防犯魔物却是经常性的任务。

    对于这些除了空骑外就没有别的手段对付的凶恶魔物，有人居然用空手就能打倒？简直就是颠覆常识的对白，如果不是从诺茵口里说出来的话，蕾切尔是无论如何也不会相信的。

    “……的确，如果有空手对付魔物的力量，单人镇压空贼也不是不可能的事情，但……”蕾切尔还是有些疑惑。“我好像从没见过彻辰有这方面的表xiàn呢？”

    “彻辰不喜欢张扬，其实我也没见过他和别人打架的样子。”诺茵苦笑着摇摇头，再次拿起报告书。“但是，麒麟好像完全不同呢……这上面的报告说，登上飞空艇的空贼有近三十名空贼，但只有半数左右活了下来，而且状况都非常的凄惨。有的整个身子被打进甲板里，有的手脚被打断，有的更是像受到巨大恐惧似的，醒过来以后就一直在抖，精神混乱……就连负责调查的部门都被吓了一跳，说从来没见过这样的情况，也不知道麒麟到底对他们做了什么……”

    “我认为他们是罪有应得，那孩子……是叫麒麟吧？做得很对哦，如果不是他挺身而出，镇压那些登上船的空贼，我们根本不可能赶得及，那这伙空贼以后不知道还要祸害多少无辜的人们。这是了不起的功劳，王家应该给他颁英雄奖章才对。”蕾切尔如此说着。

    “我想，麒麟应该不会在意什么奖章的吧？”诺茵的语气中带着些许的骄傲，同时表情也有些烦恼。麒麟拥有乎常识的力量，而从镇压空贼的事件上看，他对使用自己的力量似乎没有任何踌躇，这让诺茵不禁担心起来。认定道理所在便义无反顾的行动力，固然是一种罕见的美德，但根椐情况的不同，也许会为麒麟本身招来麻烦也说不定，尤其是在目前王都的复杂情势下。

    “说到英雄奖章啊，诺茵你知道吗？昨天王都真的出现英雄了哦。”蕾切尔打断了诺茵的沉思。

    “……英雄？”

    “嗯，现在已经在王都传得沸沸扬扬了。根据我听到的说法，好像是恩布利昂家在第二大道上横行霸道的时候，像风一样突然出现的黑衣青年……”蕾切尔向诺茵讲述着听到的传闻。

    那是恩布利昂家的马车辗向某对平民母女的时候，突然出现一名黑衣的青年。在众人的注视上，青年以风一样的度追上飞驰的马车，一击便把马车整个轰飞，当场救下了那对要被辗死的母女。被轰飞的马车带着恩布利昂家的少爷落进了莱茵河里，而恩布利昂家的私兵们则冲上去想教训那名黑衣的青年，但青年就像暴风似的把他们统统打倒。结果，好不容易爬上岸的那位少爷也被吓得屁滚尿流，最后还是偶然路过的宰相秘书官出面阻止，才让他拣回一条命。

    总之，这件事狠狠打击了恩布利昂家的嚣张气焰，也让苦不堪言的民众们看到了希望的所在。虽然黑衣青年没有留下自己的名字就离开，但民众们却深深感谢着他，从第二大道开始，类似“我们的英雄”、“伊斯埃雷家的勇翼”等称呼，已在王都的民众中广为流传。

    “伊……伊斯埃雷家的勇翼？”这个词让诺茵的手猛抖了一下，差点又把咖啡洒了出来。

    “难……难道说……”伊斯埃雷公女想起自己给麒麟准备的那件黑，同时也确信了自己的预感。

    “哼哼，果然是他吧？”从诺茵的表情上读出答案，蕾切尔就像鼓掌似的把双手合起来。“真是不得了的孩子啊，我们宰相大人小心翼翼经营了三年的平衡政势，他才到王都一天就给打破了呢，简直就是呼风唤雨的风云儿呢！”

    “别开这种玩笑，蕾切尔。”诺茵皱起眉头。“如果伊斯埃雷家和恩布利昂家生冲突的话，王都可是会掀起血雨腥风的。”

    “但是，那孩子己经做了哦？还得到民众的拥待。”蕾切尔就像看透诺茵似的轻笑出来。“而且，你会保护他的吧？如果恩布利昂家向那孩子出手的话。”

    “那当然！本来麒麟就没有做错。”诺茵当场回答，但过后又露出烦恼的表情。（唔，虽然不想把麒麟卷进来，果然稍稍还是告sù他一些宫廷的事情比较好吧？不知道留在王都对他到底是好是坏啊，果和恩布利昂家间的冲突无法避免，果然还是先把他送回故乡更好一点吧……反正不管怎么说，回去后还是和父亲好好商量一下吧，以那个野心勃勃的宰相为对手，不能有任何大意呢。）

    诺茵沉思着，回过神来时突然注意到对面蕾切尔那意味深长的视线，不禁慌了起来。“什……什么事？”

    “没什么，只是觉得诺茵你现在的样子啊，好像在为孩子担心的母亲呢……”蕾切尔轻轻摇晃着卷，露出暧mei的笑容。

    “还是说，为男人担心的女人？”

    “你说什么呢？蕾切尔，麒麟只是……”

    诺茵露出不悦的表情，当她正准备说什么的时候，执务室的门突然被人打开了。

    诺茵和蕾切尔的视线同时转了过去，只见一队身着青色法衣的卫兵闯了进来。闯进执务室的卫兵们在两人面前站定，然后齐刷刷的拔出了腰间的长剑竖在胸前。长剑的剑身上铭刻着“铲恶除奸”的铭文，让诺茵和蕾切尔的脸色同时变了起来。

    “法理之剑？宪兵队？”蕾切尔慌慌张张的看着眼前隶属最高监察机构的暴力部队。

    “……诸位有何事？”诺茵皱眉望着为的宪兵总长。

    俊美而干练的脸庞，还有额前的白银额冠，为的宪兵总长正是那晚追得麒麟和公爵狼bèi逃亡的灰男子。

    “请问你是伊斯埃雷公女，百翔长诺茵吗？”

    灰男子叫着诺茵的名字。他的声音中感觉不到多少敬意的存zài，但也没有明显的恶意，是属于专家的务实语气。

    “是我。”诺茵回答着。

    “恩布利昂公子以‘不作为’的罪名，对你提出弹劾。”灰男子取出一份卷轴，在诺茵面前打开，不带表情的宣布道：“纹章院受理了他的弹劾。这是调查令，请你随我们前往纹章院，协助调查。”

    ……………………

    自从被诺茵带到天空界去逛了一圈后，麒麟便把晨练的地方从庭院移到了停机坪。停机坪是一处视界开阔的广场，活动起来当然要比种满花花草草的庭院要舒服得多，但更重要的原因是，这里是和麒麟想去的天空最接近的地方。

    虽然他最想乘的“翠叶”已被诺茵驾着前往了空军基地，但停机坪上还有一艘伊斯埃雷家的豪华飞空艇，以及两架小型的交通艇。

    以飞行性能而言，飞空艇和空骑完全不在同一次元，飞空艇的飞行高度基本上在八百米以下，而昨天诺茵则带着麒麟飞到了四千米以上的高度。麒麟从公爵大叔口中得知，那样的高度和被魔物占据的浮游都市已经只有一线之隔了，对飞空艇来说，是拼着散架也不可能去到的境界。换句话说，麒麟要想去到那片无垠无限的苍空，唯一的办法便是乘坐空骑。

    但是，诺茵说出那样的话，肯定不会再带他上去了。

    虽然麒麟已经完全理解了诺茵的心情，但却不想接受这样的安排。那片充满光和风的天空对他还有着极大的诱惑，光是想象自己驾驶空骑在那里自由飞翔的情景，麒麟便没来由的感到心潮澎湃。更何况，不管是高等魔物也好，还是毁miè天空文明的龙族也罢，都只是听别人说过如何厉害，麒麟从来没有在挑战前就自动认输的习惯。

    彻辰抛弃妻子家庭前往天空界，然后就没有再回来，恐怕凶多吉少吧？在为兄长的结局感到悲哀的同时，麒麟更感到一股愤怒的存zài――无论是对抛弃诺茵的彻辰，还是对吞噬彻辰的天空。诺茵做到了身为妻子能做到的所有事情，没有道理再背负彻辰留下的痛苦，所以麒麟决心收拾彻辰留下的烂摊子，为诺茵扫出一片可以安心飞翔的天空。

    为此他需要能成为他力量的工具，“天空的骑兵”。

    麒麟比任何时候都渴望着拥有一架空骑，但公爵却告sù麒麟，空骑是昂贵无比的兵器，其制造和流通也受到严格的限制。就算是号称“无冕王家”的伊斯埃雷家，也没办法随随便便的搞到手。基本上来说，能够免费而且合法的拥有空骑的，只有服役于王**的翔士，不过想成为翔士却绝不容易。或者更确切的说，对大多数人而言，那是比梦想还要遥远的事情。

    驾驶空骑的机师，不但要敏捷的神经反应、优秀的动态视力、兼具爆力和耐久力的高度力量、极限状态的强忍耐力……最重要的，还必须有对空流与生俱来的感觉，也就是被称为“空识”的第六感。由于这是一种相当罕见的资质，所以即使以最基本的条件进行筛选，一万人中最多也只有一两人具备成为空骑机师的潜质。

    当然，还没驾驶过空骑的麒麟并不清楚“空识”是何物，但根据公爵大叔的说法，有着“失魂者”倾向的人大凡都是有着“空识”潜质的人，所以麒麟认为自己应该有资格成为一名空骑机师才对。

    公爵还告sù麒麟，那些志愿成为机师、且拥有资质的人，必须先在王家的空军学校呆上三年到五年的时间。这期间，严酷的训练至少会淘汰掉一半以上的机师学徒，而即使顺lì从军校毕业，也不就代表着就能成为空军机师。在接触空骑前，机师学徒还要先在飞空艇上做够两年的实习，然后才会被分配到各个空军基地当见习机师。而根椐他们在基地的表xiàn，获得空骑的时间从一年到五年不等，甚至还有直到退役时都没有自己座机的倒楣蛋存zài……

    总而言之，通guò公爵的介绍，麒麟算是充分了解了获得空骑的艰难，但并不是就完全没有希望。彻辰当初就是靠着自己的努力进入空军学校，并在随后的几年里一步步登上王牌机师的台阶的。麒麟认为，彻辰能做到的事情，自己当然也能做到，那怕花上多一倍的时间，他也不会放弃成为驾驶机师的理想。

    但是，在这以前，他必须说服诺茵才行。诺茵是王国空军的最强机师，是统率苍空王骑的百翔长，也是把他领到天空的引路人，如果得不到她的承认，麒麟是不可能再次上天的。昨天公爵大叔把诺茵的担忧告sù了他，麒麟一方面感动于诺茵对自己的关怀，另一方面也觉得要如何说服这样的诺茵是个大问题，所以从早上开始就一直愁眉苦脸。

    “唔唔唔唔，到底要怎么才能说服诺茵呢……”麒麟用两根指头按在地上练习二指禅的倒立，一边烦恼着说服诺茵的办法，但突然听到身后响起脚步声。他回头看去，只见是夏洛特正朝这边跑来，。

    “麒麟哥！麒麟哥！不好了！”呼唤着麒麟的名字，夏洛特的神色相当慌乱。“诺茵姐……诺茵姐被恶宰相抓起来了！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！