
    蕾切尔驾驶空骑的是一架名叫“射拔”的双座型机体，外形上和诺茵的“翠叶”很不相同。麒麟虽然对此相当感兴趣，但现在还有比这更紧迫的事情。

    从公爵府的停机坪起飞后，“射拔”便笔直朝着王都第四大道奔去。在朝着第四大道飞去的期间，麒麟向蕾切尔询问了有关诺茵被诬告的详情。当得知诬告诺茵的人正是前次才被他教训过的宰相侄子康拉德时，麒麟气得差点咬碎了牙齿，心想早知道就一拳轰了他，也免得留下这样的祸害。但现在却把诺茵给牵连进来，他真不知道该怎么道歉的好。

    “公子，我们到第四大道了。”

    就在麒麟为此后悔的时候，前面的蕾切尔询问着他。“我对这里并不清楚，你说的那间酒馆在什么地方？”

    第四大道是王都的欢乐街，身为品行高洁的翔士，而且还是女性的蕾切尔自然很少来过。但对麒麟来说，也不过是昨天跟着伊利随便逛了逛而已，谈不上什么深刻的映像。透过玻璃舱壁向下俯视，一座座建筑只有拇指的大小，麒麟根本就分不出昨天和伊利喝酒的酒馆是哪家。

    “这样看不清楚，能再飞低一点吗？”麒麟向蕾切尔要求着。

    “我试试吧，本来空骑是禁止在街道上空低空飞行的。”蕾切尔苦笑着回答道。

    事实上，现在他们距离地面的高度只有一百米不到，引擎的轰鸣声和抛起的气流已经在下方街道里引起了某种程dù的混乱。在蕾切尔的操纵下，“射拔”再降低一半的高度，而街道下面的建筑也可以看得清清楚楚了。“射拔”绕着第四大道的街道群转了一圈又一圈，麒麟则努力在无数纷杂的街道中寻找着印象中的酒馆。

    第四大道是王都的欢乐街，这里店pù经营的大都是不能大声说出来的地下生意。虽然表面上也算是得到官方的默认，但光顾这里的顾客中很少有胸怀坦荡的君子，对于他们而言，那架铬刻着“苍空王骑”的纹章，在头顶上不断盘旋的空骑，无论如何都是令人畏惧的存zài。于是，所有人都不约而同的作出同样的选择――在“射拔”掠过的地方，可以看到无数的人潮从店pù涌到街道上来，然后又慌忙散去，就像洪水来临前拼命逃亡的蚁蚂一样。

    “射拔”上的麒麟还不知道自己已经在这条欢乐街中抛起盛大的骚乱，他只是专注于寻找着印象中的酒馆。根椐昨天临走前伊利的状态，他判断那位格雷恩商会少东现在应该还没清醒到能离开自家酒馆的程dù。

    “啊！找到了，在那儿！”

    功夫不负有心人，在转过三条街道后，麒麟终于现那座蓝色屋顶的酒馆，并指示蕾切尔飞过去。

    “是那边吗，我知道了。”

    蕾切尔放慢了“射拔”的度，绕着酒馆转了一圈，然后选择了酒馆前方一条比较空旷的街道降落。由于空骑是藉由浮空机关提供浮力，所以不管起飞和降落都不需要太长的距离。蕾切尔先关闭后方的引擎，再收拢两侧的翅膀，在惯性的作用下，“射拔”沿着街道缓缓滑行，并且一丝不差的停在酒馆的正前方――由此可以看出来，这位“苍空王骑”的书记官亦有着相当的手腕。

    麒麟对此感佩了一秒有余，然后便翻出空骑的机舱，直接向酒馆走去。

    由于“苍空王骑”在王都的居民心中有着崇高的威名，光是看到一架军机停在门口，就已经让酒馆的众人相当不安了，再看到有军人向这边走来，几名在门口迎宾的侍者当场吓得魂不附体。用目光互相推诿个半天后，其中一名老练的侍者硬着头皮迎了上来，结结巴巴向麒麟解释着。

    “那……那个，军官老爷，小店经营的是正经业务，绝……绝对没有任何偷税漏税的行为。如果您不相信尽管可以……”

    “我是来找伊利的，你们的少东在吗？”麒麟举手打断了他的话。“昨天醉成那样，我想他应该没有离开吧？”

    “啊，您是昨天的……”侍者好像认出了麒麟的模样，连忙回应道：“是，少爷正在客房休息。”

    “那好，带我去见你家的少爷吧，我有事找他帮忙。”

    “但是，少爷还在休息……”侍者似乎有所犹豫。

    “我说，带我去找他。”麒麟把手放在侍者的肩上，加重了语气。“听懂了吗？”

    “是……是。”充分感觉到彼此的阶级差以及对方不耐烦的心情，侍者小鸡啄米似的点着头。

    麒麟回头向正在收拾机体的蕾切尔招呼了一声，然后跟着侍者向酒馆的客房走去。

    伊利休息的客房位于酒馆的二楼，是一间安静而清雅的小房间，麒麟推开房门走进去，向室内寻视了一圈，然后在房间一角的卧榻找到了某位和衣而卧的白衣青年。只见伊利整个人蜷缩在卧榻上，紧紧闭着眼睛，神色憔悴。麒麟推开房门时出的声响让他的眉头皱了皱，但还是没有睁开眼睛，看来宿醉的状况相当严zhòng。

    “伊利，起来啦，现在不是睡觉的时候。”麒麟走过去，抓着商人之子摇晃起来。

    “诺茵出事了！我需要你的帮助，快给我起来！起来啦！”

    在麒麟的猛烈摇晃下，伊利总算是有点苏醒的迹像。只见他勉强睁开一只眼睛，以茫然的目光看着周围，然后用了足足五秒钟的时间，才把视线的焦点汇聚到面前的麒麟身上。

    “……麒麟？”从白衣青年的口中漏出相当迷糊的声音。“不行，我不能再喝了……”

    “唔唔，这样是没办法交谈的呢……”麒麟皱起眉头，虽然他期望伊利在这件事上帮他出出主意，但以这位商人之子目前的状态而言，恐怕很难做到。先他必须要先想办法让伊利清醒过来。

    麒麟向左右望了望，目光落到窗户上时，顿时有了主意。“重病下猛药，你可别怨我啊……”

    麒麟轻笑着，拖着白衣青年来到窗户边上，看了看下方街道的布置，然后双手按着伊利的肩膀。

    “千万别闭上眼睛哦，伊利，要不然醒酒药就没效了。”

    “……呃？”从麒麟的语气中察觉到某种不祥的意味，伊利睁开眼睛，但却已迟了一步。

    “去吧。”麒麟双手猛地一扬。

    “呃？啊啊？呜啊啊啊啊啊啊！”

    下一秒钟，在侍者口愣目呆的注视下，格雷恩商会少东拖着长长的惨叫声从窗户飞了出去。

    ……………………

    “怎么样？稍微清醒点了吗？”

    五分钟后，在酒馆一层的休息室里，麒麟以关切的口吻询问着脸色苍白的伊利。

    “……请不要跟我说话，我不认识你。”

    伊利用侍者湿毛巾擦着脸，并以冷淡的语气回应着麒麟。

    “喂喂，别这样嘛，我也是事出有因啊。毕竟当时也只有那个办法能让你迅清醒过来，再说，最后我还是好好接住了你吧？”

    “……我可是真的以为会就这样摔死。”伊利板着脸把毛巾递给侍者，然后坐到麒麟的对面，长长吐出口气，以无奈的语气回应着。“……那么，到底是什么事？竟然能让你着急到不惜做出这种暴行。”

    “抱歉，不过我真的有急事。”麒麟作了个道歉的手势，并直接道明了来意。“跟我去纹章院一趟吧，伊利。”

    “……啥？”伊利茫然的看着麒麟，就这样呆了半分钟，然后苦恼的摇起头来。“唔，难道我还没清醒过来？居然连幻听都出现了……”

    “你没有听错，我说的确实是‘纹章院’。”麒麟截断了商人之子逃避现实的道路，并进一步说明道。

    “事实上，是诺茵被宰相派陷害，被宪兵队带到了纹章院，我想她从纹章院里救出来，所以需要你的帮助。”

    “……真的？”看着麒麟的神色不像是开玩笑，伊利的神情也端正起来。“到底是怎么回事？”

    “其实我知道得也不是很清楚……”麒麟的眼角瞥到停好空骑的蕾切尔正走过来，便起身让出了座位。

    “让蕾切尔小姐来说明吧。她是苍空王骑的书记官，也是诺茵的部下，是最清楚事件经过的人。”

    “苍……苍空王骑的书记官？”伊利吓得站了起来。

    对于依靠飞空艇来往各地的商人来说，“苍空王骑”是绝对值得敬畏的对象。看着平常根本没有机会拜见的大人物突然出现在眼前，伊利残留的醉意霎时间去了大半，同时心里也涌出强烈的不祥预感。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！