
    如果说摆平那群私兵不过是举手之劳，那热情过度的民众对麒麟来说则是比魔物更难以应付的对手。

    当他抓住空隙好不容易溜到一个小巷里，正在气喘嘘嘘的时候，却看到伊利就站在前面的拐角处，举起手向他轻笑着打招呼。

    “哟，伊斯埃雷家的勇翼。”

    “你这没义气的家伙！”麒麟怒气冲冲的走过去。“看到我被那么多人围住，也不出来帮忙！”

    麒麟口中的“那么多人”，指的当然不是前面的私兵，而是后面包围他的群众。伊利正确的理解到这一点，并耸耸肩膀回应着他。“我可没办法啊，那时候聚过来的人群少说也过了两千人吧？要是我敢当着他们的面把‘我们的英雄’抢走的话，他们非得把我剥皮不可。”

    “……不许用那个名字叫我。”麒麟皱起眉头。

    “你不喜欢？”伊利惊讶道。“但是，这可是很名誉的称呼啊？不管是‘伊斯埃雷家的勇翼’，还是‘我们的英雄’，可是都代表着民众对你感谢和认同。”

    “我只是做我想做的事情而已，他们要怎么想和我没关系。”麒麟闹别扭似的道：“擅自把我当成英雄什么的是他们的自由，但我可没有回应他们的义务。”

    “喂喂，太冷淡了吧？刚刚看你冲出去的时候，我还以为是骑士小说里的主人公登场了呢，你到底在不满什么啊？”伊利纳闷道。

    “……那些家伙太没骨气了。”麒麟把手抱在胸前，显出不甚愉快的神情。“刚才那些宰相府兵殴打他们的时候，他们连举手抵抗都不敢，我站出来的时候也没有半个人帮我，但在解决那些家伙后却又全部跑过大献殷勤，还叫着什么英雄……啧，真是无聊。”

    麒麟顺腿踢飞了一块石子，而伊利则总算了解他在生什么气，不禁苦笑出来。

    “这个嘛，你对人性的期待太高了，民众本来就是这样的……呃，不对。”伊利稍稍修改了一下意见。“我的意思是说，以你们的村子作为比较标准是不行的，外面的世界要复杂得多。”

    “是这样吗……”伊利的话让麒麟沉思了片刻，然后甩甩脑袋。“算了，反正我只是做我想做的事情，他们怎么样不关我的事。”

    “你这种单纯的想法有时候还真让人羡慕……”伊利以叹息的目光看着麒麟。“不过你也不要对民众们太苛刻了，毕竟在那些家伙后面的可是权倾朝野的宰相大人，平民百姓不用说，就算是普通贵族，也不敢和恩布利昂家对着干……整个王国里面，大概也只有拉维利斯王家和伊斯埃雷家有这个胆气吧？”

    “说起来，那个恩布利昂家到底是何方神圣？和伊斯埃雷家又是什么关系？”麒麟抓住机会问道。

    “……看来公女阁下完全没有给你作相关的预备知识呢。”伊利叹了口气。伊斯埃雷公女没有告sù麒麟关于王都的险恶情势，恐怕是不想把他卷进来吧？但经过刚刚的事件，麒麟已经不可能再藏下去了。伊利觉得自己站在友人的角度，应该让麒麟对接下来要面对的凶险有所心理准备。

    “说来话长，我们就边走边聊吧。”伊利拍拍麒麟的肩膀，指了指巷子的前面。“穿过这条巷子就到了第四大道，我家开的酒馆就在那里。”

    ……………………

    虽然比不上有着“无冕王家”之称的伊斯埃雷家，但恩布利昂家亦是王国内有名望的大贵族，而至于突然崛起则是在最近几年的事情。

    那时候，以“辅国公”的身份统领国政的伊斯埃雷公爵，因为女儿们的离走而大受打击，心灰意冷下辞官归家，从此不问国是。辅国公退休后留下的最高权力的真空，引起宫廷内的激烈争夺，最后以恩布利昂家家主的卡托斯候胜出。卡托斯是有一位兼具野心和才能的人物，在被任命为宰相后，迅在宫廷内建立起自己的势力，他一方面任命亲信担任宫廷要务，不断削弱伊斯埃雷家的影响，一方面也通guò巧妙的手段，慢慢架空了王家的权力。

    仅仅用了两年的时间，卡托斯便让恩布利昂家成为权倾朝野的权贵家族。

    比较奇怪的是，在恩布利昂家横行的期间，伊斯埃雷家并有表xiàn出任何对抗的意志。如果有那个意思的话，伊斯埃雷公爵最初就可以轻yì粉碎卡托斯的野心，但直到现在，公爵都对恩布利昂家的坐大采取漠不关心的态度，而伊斯埃雷家中唯一在王**中任职的诺茵，也只是勤勤恳恳的完成自己的任务而已。

    结果，伊斯埃雷家的漠视使得恩布利昂家更加肆无忌惮，以康拉德为代表的恩布利昂子弟在王都飞扬跋扈、横行无忌，惹得民怨四起。而对于送到宰相府的民众陈情书，正在专心架构权力的卡托斯则一律采取无视的态度，后来更是干脆把前来告状的民众乱棍打出。

    恩布利昂家的种种恶行让民众怨言载道，而伊斯埃雷公爵闭门不出，于是民众只能向拉维利斯王家求助。

    先代国王有一子，目前二十有四，数年前先王去世后，此子登基成为拉维利斯王国的新王，并在伊斯埃雷公爵的辅佐下处理国政，因推行稳健的政策而获得“贤王”的美名。后来公爵因故退隐，新王任命卡托斯为宰相辅佐政务，但却不想招来了一头无法控zhì的恶狼。缺乏经验和人望的新王，根本无法镇压住卡托斯这样的强臣，王家的权力就在卡托斯的巧妙经营下被步步架空。

    到现在，既使是王都的一般平民也知道，目前宫廷内呈现了恩布利昂家一家独大、拉维利斯王家无法动弹、伊斯埃雷家沉默不语的危险状态。人们都在猜测着伊斯埃雷家会忍耐到什么时候出手，而以恩布利昂家目前的权势而言，双方若是一旦冲突，整个宫廷势必遭受血雨腥风的洗礼，所以今天麒麟的所作所为，实在是轻率而又危险……

    在格雷恩商会下属的某间酒馆的某间雅室里，伊利屏退了侍女，用了足足一小时的时间向麒麟说明王都的情势。

    然而，麒麟只用一句话就否定了他苦口婆心的告诫。

    “真无聊呢……”

    “无聊？”伊利眨眨眼睛，一时间没有反应过来。

    “是啊，很无聊。”麒麟甩甩手，显出兴趣缺乏的模样。“恩布利昂家也好，拉维利斯王家也好，还有比争权夺利更重要的事情吧？比方说空贼，连王都附近都成了他们的狩猎场，王国其它地方的受灾情况恐怕更加严zhòng吧？放着这些大事不管，就算最后争得了权力，得到一个破破烂烂、马上要灭亡的国家又有什么意思？宫廷斗争什么的，不过是一群无聊的人在做的无聊事罢了。”

    “你……你说得没错。”伊利艰难的点点头，像是重新认识似的打量着麒麟。

    他一直以为麒麟是比起动脑来更喜欢动手的男人，但现在这个认识被颠覆得粉碎。在大量情报中一瞬间就抓住重点的敏锐知觉，以及出宫廷的视野把握全局的能力，麒麟这番简单的话里就包含着这样不得了的东西。在那些整日忙着争权夺利的王宫大臣里面，有这番见识的人，一个也没有。而就算是伊利自己，也没有想到过这一步。

    更让伊利感到震惊的是，麒麟并没有经过深思熟虑，而是下意识的就做出回答。那没有丝毫勉强的模样，或许可以认为对他来说，这是再轻松不过的思考。看着眼前的黑青年，伊利突然想起“大巧不工，大智若愚”这句话。

    （这样说起来，伊斯埃雷公爵退隐的缘由是……）伊利觉得自己好像抓住了什么重点，但又不甚明晰。（还有国王也是，应该掌握王国权力的人却都退隐后方……虽然看起来都有各自的理由，但这个，不是单纯的偶然吧……）

    麒麟的话让伊利想到平常根本没想过的深入程dù，而这时候麒麟想起什么似的问出来。

    “说起来，诺茵是‘苍空王骑’的指挥官吧？那个恶德宰相没有为难他吧？”

    “那个，据我所知倒还没有。”伊利回答着。“不论如何，‘苍空王骑’都是护卫王都安全的核心力量，就算是卡托斯宰相，也不敢拿自己的生命安全开玩笑。再说，对公女阁下出手就等于向伊斯埃雷家宣战，至少恩布利昂家到现在为止还没有这个打算，不过……”伊利把“今后就很难说”这句话咽在了肚子里。

    “要是他伤害诺茵的话，我可不会饶他的。”麒麟愤愤不平的喝干了杯里的酒。

    “不用担心，就算不看伊斯埃雷家的地位，那位公女阁下也是被称为‘煌雷穹光’的女杰，恩布利斯要出手也得先掂掂自己的份量才行。”伊利一边给麒麟倒酒，一边安抚着麒麟。和蒂安娜的那时候不同，他已经不敢把麒麟的宣言当成笑话来看了。

    “‘煌雷穹光’？”麒麟眨眨眼睛。“听起来好威风啊，是诺茵的外号吗？”

    “是啊，伊斯埃雷家三女杰之一的‘煌雷穹光’，即使在商界也是如雷贯耳的威名呢！”

    “给我说说看。”麒麟顿时来了兴趣。

    “‘煌雷穹光’是伊斯埃雷公女的封号，好像有名的机师都有自己的封号，不过具体的情况我也不清楚，但只有一点是可以确定的……”

    “什么？”麒麟竖起了耳朵。

    “在王**的十二支空骑联队中，‘煌雷穹光’历来都是只有最强机师才冠以的名号，所以……”伊利以认真的表情告sù着麒麟。“我建yì你，没事最好不要惹你那位嫂子生气。”

    “……嗯，我记住了。”麒麟慎重的点点头。

    ……………………

    ps：又到了国产情人节的时候了啊……每到这种时候，透过窗户的小缝看着马路上成双成对的男男女女，狮子总有种把怨念具现化的冲动呢……你说这世道，找个像亚姬姐姐那样温柔体贴、贤惠能干、容貌满点又百依百顺的女朋友怎么这么难涅……唔？要求太高了？那，雅利娅也行啊！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！