
    结束了有关国事的话题后，伊利和麒麟便一边喝着酒，一边聊起其它事情来。

    麒麟从伊利的口中知道，原来这间酒馆虽是格雷恩商会名下的产业，但实际上却是由这位少东一手经营着的。在谈话中，伊利透露出对各种酒类的丰富知识和浓厚兴趣，根据他的说法，将来他计划把这样的酒馆开到世界各地，还梦想着有朝一日要把大6所有的铭酒统统收集到私人酒窖里面。

    酒酣耳热的时候，格雷恩商会少东更是拍着胸口保证，他将来绝对会在麒麟的家乡开一家分店，因为他对麒麟说的那种喝下去能陡增一甲子功力、号称“三碗不过岗”的打虎酒非常有兴趣。不过从谈话的内容里也可以看出，说这番话时的麒麟，其精神状态距离“清醒”也是相当遥远。总之，喝到后面两人都是各说各话，从雅间里传出两人疯疯颠颠的叫嚷声，以及酒杯酒盘落地碎裂的脆响，让门外的侍者听得心惊胆颤。

    最后还是麒麟的酒量好更胜一筹，当他哼着谁也听不懂的调子走出雅间的时候，格雷恩商会少东正在桌子底下抱着桌腿睡得香甜。

    “你听着，等那家伙醒了后，告……告sù他。”麒麟按着侍从的肩膀，让他给伊利传话。“说我今天喝得不爽……嗝！所以，不算！”

    从肩膀处传来沉重的力道，侍者像小鸡啄米似的点着头。

    虽然在他看来，麒麟不论表情和语气都与“不爽”的表xiàn背道而驰，但既然对方是少东的贵客，那他的吩咐就轮不到自己插嘴。

    交待侍者后，麒麟才慢悠悠的走出了格雷恩商会的酒馆。

    摇晃着因酒意而昏沉的头脑，麒麟望向四周陌生的街道，这才回想起自己对夏洛特说过，会在“晚些时候回公爵府”的事情。麒麟把目光转向天空，那里已经没有了太阳的影子，只有远方街道的末端还能看到一点残留的艳红光影，街上的行人个个行色匆忙，而且人数也变少了很多――现在的时间，怎么看都不是能概括进“晚些时候”时里面的内容。

    大概是受到伊利先前警告的影响，麒麟的脑海里自然浮现出那位有着“煌雷穹光”之异名的嫂子皱眉瞪着自己的画面，莫明奇妙感到不安起来。麒麟慌慌张张的朝着左右望了望，然后挑了一个看起来比较像的方向飞奔起来。

    尽管麒麟对自己把握方向的能力有着相当的自信，但他却忽略了自己目前的状态。错综复杂的街道，完全陌生的人群，还有因酒精而朦胧的精神，这样的情况下想正确跨越两条迷宫船的大道而回到公爵府，成功的概率可以说只有千万分之一，而令人遗憾的是，现在的他并没有那样的好运气。

    在歹阳完全沉入地平线以后，林格伊尔城也就跟着暗了下来，而经过一小时十三分的暴走，麒麟总算离开了犹如迷宫般的第四大道，冲到相邻的第二大道的某个路口上。这里值得一提的是，以公爵府的距离除以麒麟的脚程，所需的时间本来在二十分钟以下的――换句话说，他的大半时间都在迷路中的兜圈子就是了。

    “呼……呼……呼……”

    即使以在大荒村培养出的体lì，也无法长时间支持高奔驰的惊人消耗，麒麟在越过某个路口的时候停下来，站在原地激烈的喘着气。

    “不愧是……王都啊，真的好大……”浑然不知道自己百分之九十的时间都在空转，麒麟一边喘息着，一边对着虚空出无人听闻的感叹。

    “己经到第二大道了，只剩下一半的路程，就一股作气的……唔？”

    麒麟用两手拍着脸颊鼓励着自己，但就在这时候，他突然感到一股强烈的冲动。在酒馆和伊利喝下的二十多瓶酒类中的大量液体，经过长途奔跑的酝酿，此刻已抵达了位于出口的近侧，并且正用强烈的声音在主张着正当的生理需求。麒麟下意识的向着左右望了望，在野外的话很简单就可以让这股冲动渲泄出来，但他看看脚下雕着简朴花纹的青石板，露出困惑的神情。

    身为王都的林格伊尔城，当然有类似公厕的公共施设，但可惜初到的麒麟并不知道这项事实，而在他犹豫不决的时候，身体某部分的抗议声却越来越明显。麒麟焦急的向四周望去，想看看有没有比较隐憋的地方。

    这时候街上己没有了路人，而竖在街角的一座雕像引起了他的注意。

    那是一座青铜的雕像，描述的是一个光着身子的小孩撅起屁股、对着前主撒尿的情景――事实上，这座雕像是为了记念某个有名的事件而特地竖立起来的，但麒麟并不知道那个典故，于是擅自解释为另一种涵意，然后他的脸上露出如释重担的表情，并快步向那座雕像走去。走近以后，麒麟现雕像的周围种着柔软的草坪，这更让他确信了自己的猜测。

    （城里人的兴趣还真是古怪啊……）麒麟对着雕像站定，解开裤头，然后长长呼出口气。

    随着压抑的冲动得到渲泄，一股不可思议的解放感支配了麒麟的身体。麒麟脸上浮现出舒畅的神情，但就在这时候……

    “哦？小兄弟好雅兴啊。”

    一个陌生的声音突然在背后响起，麒麟被吓得猛的一抖，哗啦啦的泄水声也嗄然而止。

    ……………………

    麒麟反射般的回头望去，只见一名留着气派胡须的大叔正在身后三五步的位置，好像兴致勃勃似的看着他。

    “干……干什么？”作贼心虚的麒麟摆出凶恶的神情。

    “没什么，我也来……”大叔慢悠悠的走过来，站到麒麟的旁边，然后也开始哗啦啦起来。

    “呃……”一瞬间的惊愕过后，麒麟放松下来，心想着自己果然没有搞错。

    在接下来的时间里，麒麟一边继续刚刚被打断的动作，一边和身旁的胡须大叔攀谈起来。

    “大叔，你也喝酒了吗？”麒麟闻到大叔身上飘来的浓浓酒气。

    “小兄弟也是吗？呵呵，看来我们真是有缘啊。”

    “……大叔你是贵族？”

    “哦？看得出来吗？”

    “嗯，因为你穿的衣服不太像是平民的。”

    “说起来，小兄弟也是啊……呼呼，这种感觉还真是舒服啊……话说回来，小兄弟你讨厌贵族不成？”

    “没有，平民贵族什么的都和我没关系，只有看得顺眼和看不顺眼的人而已。”麒麟如此回答着。虽然贵族中也有康拉德那样恶劣的例子，但诺茵的存zài却完全扭转他对贵族的负面印像，经过慎重的思考后，麒麟最后得这样脱身份束缚、不偏不倚的立场。

    “哦哦哦，小兄弟的态度真是令人钦佩啊！”大叔像是由衷的赞叹麒麟的态度。“现在的一些年青人啊，动不动就用‘你们这些臭贵族’来当口头禅，也不想想自己为国家做了什么事情，整天只知道对那些诚恳工作的人们大牢骚，好像他们的不幸都是贵族造成的一样，真让人受不了。”

    “这个嘛，以一个人来说，那些家伙真是废物呢……”

    “嗯嗯，说得没错，小兄弟你果然很明理啊……不过话说回来，就算是这些没用的人，也不能放着不管呢，为他们指引方向、让他们也能在社会上找到合适的位置，这个就是国家的工作了。”

    “……说得也是，我想得太简单了。”麒麟以佩服的目光看着胡须大叔。

    “哪里，小兄弟你很不错啊！不避讳自己的好恶，还有一颗虚怀若谷的心，这样率直的好青年现在可真是越来少了啊……”

    ……在哗啦啦的泄水声中，麒麟和贵族大叔就这样你一言我一语的热烈交谈着。而等到泄水声渐渐减弱至消失的时候，两人似乎陡然间已成了无话不谈的老朋友。

    “呼，好久没有尿得这么爽了……”大叔抖了抖身体，一边把裤头系上，一边打量着大理石座上的水迹。“啧啧，偶尔偷偷摸摸做一下坏事，对身心健康也是蛮有益处的。小兄弟，你说是不是？”

    “坏事？”麒麟怔了一怔，然后反应过来。“难道这里不是小便的地方？”

    “不，当然不是。这可是王都有名的纪念像哦，上面撒尿的小孩可是有典故记载的小英雄……”说到这里，大叔突然对麒麟投以关切的目光。“小兄弟，你没事吧？脸色很苍白哦？”

    “没……没事。不，什么事也没有……其实我早就觉得不会随随便便立一座撒尿小孩的雕像的，绝对有什么意义在里面的……”

    麒麟用机械的声音回答着，额头却唰唰的冒出冷汗。对一座被视为重要的纪念，并且冠以“英雄”的名号的雕像，施以如此这般的对待，即使用任何理由来解释，自己的行为也绝对称不上恰当，麒麟的心中不禁浮现出盛大的罪恶感。

    “你们在干什么？”

    就是这时候，背后突然响起严历的喝声，刚做完坏事的两人被吓得猛的一颤。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！