
    下面是延绵无尽的云海。

    上面是毫无杂色的蔚蓝。

    云就像山，就像海，重重叠叠着，在眼前向着无限展开。

    这里是属于风和光的舞池。

    这里是纯白和蔚蓝的世界。

    “翠叶”如同一叶扁舟在白色的海面上静静飘浮着，麒麟打开舱门站了起来，抬着头，以说不出来话的表情看着眼前崭新的世界。

    心潮澎湃，热血激昂，激情洋溢……这种程dù的词语根本不足以道出他此刻心情的万分之一。

    修练武技时被长老们夸奖时的高兴心情……

    初次打倒魔物时那种欣喜若狂的成就感……

    饥肠辘辘时一口气吃掉一头烤野猪的满足……

    骑着烈马在荒野上奔驰时那股由然而生的喜悦感……

    在麒麟以往曾有过的感动中，没有一个能和眼前的瑰丽光景带给他的冲击相比。

    无论是脚下向着无限延伸的云海……

    还是左右无限巍峨的云山云峰……

    或是那没有任何杂质、宛如透明宝石般的阳光……

    还有迎面而来、擦身而过的自由之风……

    都猛烈无比的震撼着麒麟的感官，头脑一片空白，什么也不能想，什么也不能做，只是呆呆的看着眼前的光景，不知何时泪流满面。

    麒麟觉得自己好像刚刚从壳里钻出来的雏鸟，和呈现在眼前的无限世界比较起来，此前的人生竟是那样的苍白。

    沐浴在晶莹剔透的阳光下，麒麟觉得自己获得了新的生命，一股从未曾有过的激情，在这一刻被点燃，并化为熊熊燃烧的烈焰，在他的心里烙下了不灭的印记。

    ……………………

    ……等麒麟回过神来的时候，“翠叶”已经重新潜入到那灰色的云雾中。

    “等一下！等等！我还想再看看！”

    就像突然间被夺走了心爱之物的孩童，麒麟紧紧抓住驾驶席的靠背，以粗暴的语气大叫着。但诺茵却没有回答他，只是静静的驾驶着“翠叶”下降。

    感觉到机体的倾斜，麒麟顾不上再向诺茵请求，而是急急转头望向那越来越远的天空，仿佛渴求什么似的伸出手。那紧贴在玻璃舱壁上的模样，简直就像要按破舱壁跳出去似的。也不知道过了多久，直到灰色的云雾再也透不出一点光亮，麒麟才慢慢的安静下来，脸上的表情也由激昂转为沮丧。麒麟颓然坐倒在后舱，心中被一股难以言喻的强烈挫折感所支配，连向诺茵搭话的心情也提不起来。

    “失魂者……”这时候，从前面的诺茵口里漏出低低的叹息。

    “……失魂者？”麒麟下意识的重复着这个词。

    “失魂者，是被天空囚禁灵魂的人……是一旦接触到天空、便无法再返回大地的天翔之子……”诺茵喃喃自语着，回头看向麒麟，青色的眸子里满是怜惜和歉意。“抱歉啊，麒麟，我没想到会有这样的事情。随便随便就把你带上天空，是我太轻率了。”

    “轻率？不，没这回事啊！我……我非常感谢诺茵！”麒麟以激昂的语调向诺茵道：“要不是诺茵带我到天上，我才没机会见到这样的天空呢！真正的天空是这样辽远，这样壮阔，简直就像幻想中的世界！在这样的天空里飞翔，真是……真是太棒了！太厉害了！”

    麒麟的道谢并没有让诺茵的神情有丝毫的放松，她的眉头反而皱得更紧。坐在后舱的麒麟，虽然看不到诺茵的表情，但也隐约察觉到舱内沉滞的气氛。误解诺茵沉默的缘由，他搔搔头，向诺茵低头道歉。

    “那个，诺茵，刚刚对你大喊大叫……抱歉。”

    “别在意，我并没有生气。”诺茵淡淡的回应着麒麟。她的音色完全没有冰冷的感觉，也没有丝毫的怒气，但就在麒麟稍稍放心的时候，诺茵却用不容异议的语气向他宣告着另一项决定。“但是，我不会再带你到天上来了，麒麟……对你来说，这片天空太危险了。”

    “呃？”麒麟愣了一下，但在他还来不及抗议的时候，“翠叶”的机体便猛然翻转了九十度，向下俯冲而去。

    不久以后，当麒麟从那股失重感中解放出来时，“翠叶”已轻巧的降落在公爵府的停机坪上。诺茵关闭了引擎和浮空机关，打开舱盖先翻了出去。麒麟虽然有满肚子的问题要问诺茵，但也只好先跟着她走出了“翠叶”的机舱。

    “诺茵！等等，诺茵！”麒麟快步跟上前面的诺茵。“你的话是什么意思？为什么我不能再上天？”

    “……麒麟。”诺茵突然停下脚步，回头看着麒麟。那目光中有着难以言喻的悲伤，更让人感到一股深切的怜惜。

    麒麟突然一句话也说不出来，任由诺茵伸手抚着他的脸颊。

    “麒麟，你是彻辰的弟弟，也是我的亲人，我不会做对你不好的事情……这一点，你可以相信我吗？”

    “那当然。我一直都相信着诺茵。”麒麟如此回答着。

    “谢谢。”诺茵的微笑很美丽，语气中更有着让人怦然心动的温柔。

    “你就留下来吧，麒麟。留在公爵府里，夏洛特一直想有个兄长，父亲好像也中意你，所以……留下来，把公爵府当成你自己的家，好么？”

    “嗯……嗯，可是可以啦。”麒麟心想，反正也没有需要迫切回到大荒村的理由。

    “那就请答应我，不要再去想天空的事情，麒麟。”

    “就……就算诺茵这么说……”

    “听话，麒麟。”诺茵轻轻收回了手，转而把麒麟拥在了怀里。“王都里有趣的东西还有很多，再等一阵子，我就带你到王都各处走走，和夏洛特一起……所以忘了今天的事情吧，麒麟，你是不适合飞翔的。”

    如妻如姐的温柔抱拥，飘荡在鼻间的甜美气息，本来想抗议的麒麟，败在这未曾体验过的温柔下。直到诺茵离开后好一阵子，都还带着茫然的表情愣在原地。

    ……………………

    在麒麟败给长姐之温柔的时候，停机坪一角的机库某处，两个鬼鬼祟祟的身影也在悄声交换着意见。

    “看……看到了吗，小宝贝？”公爵的胡须颤抖着，情xù似乎相当激动。

    “嗯……嗯，夏洛特吓了一跳，没想到诺茵姐会主动拥抱男孩子……”夏洛特也猛点着头。

    “才来公爵府一天就把我家的钢铁之心给攻破……嗯嗯，我果然没看走眼，那小子不是池中之物啊！”公爵得意的摸着胡子，一脸的欣慰。“这样看来，把延续伊斯埃雷家的希望托付到他的身上，也不是不可能的事情了……”

    “但是，诺茵姐只是把麒麟哥当成弟弟看哦？和父亲大人的期待相差很远吧？”夏洛特的话里有着出其年龄的恐怖洞察力。

    “……真是一语中的啊，小宝贝。”公爵的表情滞了一滞，跟着抬起头，意气洋洋的宣言道：“不过没关系！就算一开始是弟弟也行，只要有希望的种子在，剩下的就是决心和努力的问题。为父会化身为化不可能为可能的园丁，哪怕用汗水用血来浇灌，也必定会让这颗希望的种子结出累累硕果！”

    “哦哦哦哦哦！”夏洛特的眼睛顿时亮了起来。“父亲大人！父亲大人！让夏洛特当您的助手吧？”

    “唔，这个……好吧，让你见识见识大人的恋爱方式，对将来也许有帮助。”公爵对小女儿点点头。“那，夏洛特参谋长，今后就多多关照了！”

    “嗯！夏洛特会努力撮合他们两人！”

    “撮合什么？”

    就在父女两齐心协力、誓言合作的同时，麒麟的声音突然在背后响起。

    “哇啊啊啊啊！”吓了一跳的两人当即惊叫出来。

    “……怎么啦？”麒麟也被他们的态度吓到。

    “没……没什么，别在意，哈哈哈。”公爵先回过神来，一边为麒麟神出鬼没的能耐而感到恐怖，一边也干笑着岔开话题。“话说回来，小兄弟，你是什么时候来的？”

    “大概在‘见识大人的恋爱方式’的时候……”麒麟偏头露出疑惑的表情。“大叔……不，公爵大叔，你们在商量事情吗？我打扰到你们了？”

    听到麒麟这样说，公爵和小公女同时舒了口气。相互交换一道意味深长的视线后，公爵对夏洛特比出个“战术性撤退”的手势，然后自己则迎上前去。

    “别见外，叫我大叔就行了。既然你是女婿的弟弟，当然也就是伊斯埃雷家的人。”公爵亲热的拍拍麒麟的肩膀。“对了，找我有事吗，小兄弟？”

    “嗯，有事想和大叔商量一下……”麒麟露出欲言又止的神情。

    “关于诺茵的事情？”公爵的眼中放出喜悦的毫光。

    “有些不同，但……算是吧。”麒麟搔搔头。“大叔，你现在有空吗？”

    “有空！当然有空！”公爵以猛烈的气势点着头。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！