
    伊斯埃雷公爵家，是拥有悠久历史的名门世家，在王国中的地位仅次于拉维利斯王家。由于伊斯埃雷家的成员历代都在王国中担任要职，在民间也素有美誉，因此就实际影响力来说，恐怕还在拉维利斯王家之上。现任的伊斯埃雷大公是罗贝特公爵，因功勋卓著而被前代国王册封为“辅国公”，并在先王去世后辅佐新王登基，可以说位极人臣。

    诺茵是公爵的第二个女儿，而包括她在内，公爵一共有四个女儿。但除了二女儿的诺茵和小女儿的夏洛特外，大女儿和三女儿目前都因某种原因而暂时离家。虽然公爵没有以外说明缘由，但根据流传在佣人们间的可靠说法，两位小姐其实是受不了父亲三天两头的逼婚，才不得以离家避难的。

    说到这里，就不得不提到伊斯埃雷家的现状。伊斯埃雷家是延续数百年的名门世家，但却历来有着男丁稀少的传统，到公爵这一代的时候，更创下了一连四个孩子都是女孩的恐怖记录。对满心期待有男孩继承家业的公爵来说，简直是足以摧垮其信心的绝望四连击，据说这也是导zhì其夫妻不和，公爵夫人负气回娘家的直接原因。

    夫人出走后留下四个女儿，公爵以一己之力将她们养大，但不知道该说是雪中送炭，还是雪上加霜。伊斯埃雷家的四个女儿中，除了尚未成年的小女儿夏洛特外，其它三人都完全继承了伊斯埃雷家的优秀才能，并成为堪称王国栋梁的优秀人材――换句话说，都是足以让寻常男子望而生畏、退避三舍的女中英杰。

    虽然伊斯埃雷家的威名因三位女杰的出现而再度高扬，但对强烈希望抱孙子的公爵来说，这一情况简直就是暴雨过后跟着冰雹般的凄惨，公爵为女儿们的婚事愁了又愁，并且以比处理王国政务更大的热情投入到招婿的事情上。但俗话说“拔苗助长，适得其反”，公爵的过度热情终于引起了女儿们的反感，除了性格温厚的诺茵外，其它两人纷纷用离家出走的形式来表达对于父亲的不满。

    结果王国也失去了两位重要的栋梁，并由此导zhì宫廷后来的动荡局势，不过这是后话。

    话说，诺茵和彻辰的婚事曾让公爵满心欢喜，但或许是希望越大、失望越大的关系，后来彻辰突然不告而别让公爵愤恨得指天唾骂。要不是诺茵极力阻止，恐怕关于彻辰的通辑令早已到大荒村也说不定。在那以后，经历了种种打击的公爵，心灰意冷下辞了宫廷的职务躲回公爵府，从此过着不问世事的隐居生活――当然，公爵并没有放弃对两位女儿婚事的关心，但由于妹妹夏洛特还太小，结变成果诺茵每次回家都要面对父亲要求改嫁的压力。

    由于这样的缘故，诺茵平时更多的时间其实是在军官宿舍里住的……

    马车在公爵府前停下，诺茵收起了思绪，望着公爵府的大门，轻轻叹了口气。

    “下来吧，麒麟。”她振作起精神，推开车门下了车。

    “啊……啊。”麒麟下意识的点着头，跟着诺茵下了马车，但却是一付心不在焉的模样。

    事实上，直到现在为止，他都还在为诺茵的身份而震惊。

    公爵公女是什么样的概念？根椐麒麟从书本上的了解，公爵是仅次于国王的大人物，是动一根指头就可以让一千人跑断脚、挥一下手就可以让一百个人掉脑袋的贵族中的贵族。身为这种大贵族的女儿，诺茵的地位恐怕也和呤游诗人的故事里常常出现的“公主”相去不远，但从诺茵的身上，麒麟却完全感觉不到那种咄咄逼人的气势。

    回想起在飞空艇上遇到的那位叫康拉德的贵族少爷，麒麟不禁觉得，像诺茵这种举重若轻、毫不张扬的风格才是真正的大人物风范。比较起来，康拉德之流简直就像不入流的暴户。本来以诺茵身为公爵女儿的高贵身份，完全可以在家里享受贵族小姐的优雅生活，但她却宁愿放弃贵族式的生活，而亲自驾驶空骑活跃在战斗第一线――一想到这里，麒麟便不禁对诺茵肃然起敬，同时稍稍明白了她身上那股温泽之光的来源。

    或许是感觉到麒麟钦佩的目光，诺茵回过头来，困惑道：“有什么事吗？麒麟。”

    “唔，没什么……说起来，诺茵的家就是这里吧？”麒麟把目光移到前方府邸上。

    公爵府的正门是一扇足有三人高的厚重铁门，在铁门的上方则高悬着一块烫金的牌匾，牌匾上铭刻着“辅国公”三个大字，仅仅抬头仰望就可以感到一股无形的威严从头压下。麒麟愣了一阵，然后把目光移到铁门两旁的卫兵上。这些卫兵装备着精良的全身铠和制式长枪，持枪站立的姿态没有一丝紊乱，可见绝非虚有其表的透花枕头。卫兵们对陌生面孔的麒麟投以警惕的视线，而当视线移到诺茵身上时，立刻换成了恭敬的表情。

    “二小姐好。”

    一队全副武装的卫兵，以整齐划一的动作低头问候，从旁观者的角度看是相当壮观的光景。而直到这时候，麒麟才总算对诺茵的身份有了直观上的认知。

    “抬起头来吧，我给你们介绍一个人。”诺茵指着麒麟对卫兵们介绍着。“他名字叫麒麟，是彻辰的弟弟，也就是伊斯埃雷家的人，今后会在公爵府住下，你们可不要失礼了，知道吗？”

    “姑爷的弟弟？”在愣了一愣后，卫兵们纷纷以诧异的目光打量着麒麟。话说彻辰当初的不告而别，曾使得伊斯埃雷家在好一段时间里成为王都居民的笑柄，公爵府的卫兵们也曾受到牵连，累积了不少的怨气，所以卫兵们看着麒麟的目光中怀疑更多过于好意。

    另一方面，感觉到卫兵们敌意的麒麟不禁皱起眉头，虽然不知道这些卫兵在不满什么，但他也没有示弱的理由。麒麟将双手抱在胸前，用强硬的视线把卫兵们的目光全顶了回去。而被麒麟的烈气所激，卫兵们眼中的敌意变得更加明显。双方虎视眈眈的相互瞪视，卫兵们下意识的紧握着枪柄，而麒麟也开始缓缓活动着五指，紧张的气氛几乎一触即。

    “你们在干什么？”

    诺茵不悦的声音响起，于是下一瞬间，紧张的气氛化成慌乱的拍子。

    卫兵们朝诺茵惶恐的低下头。他们大都是军旅出身，而目前的身份则是伊斯埃雷家的家臣。对他们而言，身为公爵公女，同时拥有百翔长头衔的诺茵，是需要给予双倍敬畏的对象。另一方面，麒麟也有着无法违逆这位兄嫂的理由，在瞪了卫兵们一眼后，他带着不甘心的神情收敛了锐气，然后跟着诺茵进了公爵府。

    “真是的，虽说是血气方刚的年纪，但也要先看看场合吧？”进公爵府后，诺茵先敲了麒麟的脑袋一下，然后认真的告诫着他。“听好啊，麒麟。林格伊尔城和你的故乡并不一样，这里有这里的规矩，今后我会慢慢教你。但你要先记住，不许在王都随便惹是生非，更不可以仗着公爵家的权势横行霸道，否则就算你是彻辰的弟弟，我也不会坐视不理的。”

    “我才不会做这种事。”麒麟皱眉抗议着。

    “是这样吗……”诺茵以怀疑的目光看着他。

    “当然！”麒麟有些恼火了。

    有好一段时间，诺茵只是沉默的看着他。后来，她的脸颊开始抽动了起来，最后终于忍俊不禁，噗嗤一声笑了出来。

    对于诺茵的变化，麒麟一开始露出摸不着头脑的表情，几秒钟后回过神来，不禁耸起肩膀抗议起来。

    “太过份了吧？诺茵，开这种玩笑……我可是很认真的。”

    “抱歉抱歉，因为太像彻辰，所以不知不觉就想捉弄一下……”诺茵轻笑着示意麒麟不要在意。

    “我很像彻辰吗？”麒麟相当意外诺茵的评价。

    “嗯，不过那个人还更夸张一点呢……”诺茵摇摇头，没有说下去，而是拉起麒麟的手。“跟我来吧，麒麟。来王都的一路上很累吧？今天你先好好休息，等明天我再介绍公爵府的其它人给你认识。”

    “哦……哦。”麒麟跟着诺茵向公爵府里走去。虽然他有些在意诺茵没告sù他的事情，不过诺茵看起来蛮高兴的，他也就不想再追问下去。

    而且，从被牵着的手上传来诺茵的温暖，让他的心情也变得不差起来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！