
    “老爹这是在为你开脱啊！你这孩子，还不快跟着爹向大家道歉！”哈根抬头斥责着伊利。

    “……虽然我不认为这种事光是道歉就能了事的啦，不过……”伊利搔搔头，露出认真烦恼的表情。“那个，爹你也差不多该起来了吧？俗话说男儿膝下有黄金，你不想想看，你这一跪得损失多少金子啊？而且，我也不认为这件事有多严zhòng……嗯，这样说好像也不对，但至少没有严zhòng到需要动用老爹你的金膝盖的程dù啦……”

    “你说……不严zhòng？”

    伊利的这句话似乎成为了导火索，原本只是呆呆看着格雷恩父子表演的商会长们，纷纷拍着桌子怒吼起来。

    “什么叫做不严zhòng啊！你丫是睁着眼睛说瞎话吧？老子每年都向宰相派进贡二十万的财货耶，你一张纸就让这些投资打水漂了！难道由你赔吗？”

    “就是！就是！帮什么人不好，偏偏帮着宰相的死对头……要是宰相迁怒到我们头上，你来负责任吗？”

    “最可恶的是！只有你们格雷恩商会买了人情给无冕王家！好处全让你们占尽，祸事却让我们来买单，这种混帐生意谁会做啊！”

    “今天要不给我们一个满意的交代，我保证，格雷恩商会明天就会从第二大道除名！”

    商会长们的怒吼声把会议室的窗户和地板震得哗哗作响，而作为敌意予头所指的格雷恩父子两人，更是承受着一百二十分贝以上的恐怖噪音。连伊利忍不住涌起掩住耳朵的冲动，至于伏在地上的哈根更是被吓得差点魂飞魄散――要不是那名突然闯进来的商会职员打断商会长们的怒吼，搞不好格雷恩父子会被当场震聋也说不定。

    “老……少爷！不……不好了！”

    撞进来的格雷恩商会职员，脸色苍白得好像见到鬼一样，说起话来也结结巴巴。

    “那……那……那位先生！那位先生……来了！”

    “……那位先生？”

    职员的闯入分散了众人的注意力。趁着风暴暂停的机会，伊利赶紧深几口气来平衡耳膜的压力，并用安抚性的口吻向职员确认着。

    “不要着急。说清楚，究竟是谁来了？”

    “就……就是那位先生啊！老爷交待过的，无论何时都不得怠慢的那位……”

    雇员手忙脚乱的解释着，然而伊利的视线却突然定在了他的身后。

    “您……您是……”伊利就像呼吸困难般的大张着嘴，身体也有些抖。

    对这位斯文青年来说，还很少有这样失态的时候，但假若是和其它人相较，那伊利的反应就显得相当克制了。毕竟从“那位先生”在雇员背后现身的时刻起，伏在地上的哈根，还有那些拍着桌子骂街的商会长，二十多名在王国商界叱咤风云的商会长们，一个个像打摆子似的猛抖起来。而随着“那位先生”慢慢走进会议室，商会长们就像看到蛇的青蛙，一个个脸色苍白，浑身打颤的在原地，不敢出一点声音，原本吵闹不堪的会议室安静得只剩下呼吸的声音。

    站在这里的人都是攀上金字塔上层的优秀人士，所以他们知道一些普通人根本不知道的事情。

    他们知道，在他们的世界里，存zài着一位至高无尚、无所不能的人物。

    他们知道，这位人物有着翻手为云、覆手为雨的权能，即使颠覆一两个国家，对她来说也是很简单的事情。

    他们知道，若是能得到她的青睐，一位乞丐会瞬间变得比帝王更加尊贵，而若是惹来她的怒气，帝王也会在顷刻间羡慕起乞丐来。

    他们更知道，不管在任何情况下，都绝对不能得罪她，不管在任何情况下，都必须以她的意志为最优先。

    虽然她从不在凡人面前露面，只是通guò“那位先生”向他们传达其旨意，然而这种事情也决不常见。

    事实上，每当“那位先生”出现的时候，总是会给他们的世界带来一场天翻地覆的改变，或者是某个显赫的家族被突如其来的埋葬，或者是某个无名的小卒一跃成为天之骄子。谁也猜不到她的心意，她似乎只是随心所欲的翻弄着世界。而目前来说，她的兴趣似乎在宰相卡托斯的身上，这也正是商会长们无一例外亲近宰相派的缘由。

    看着“那位先生”一步步走来，商会长们禁不住浑身抖。“被格雷恩之子陷害”这样的理由是行不通的，就结果而言，他们违背了她的意志。对她来说，要摧毁这些乌合之众的商会只是一弹指的功夫，他们甚至没有选择抵抗的权力。

    商会长们颤抖着，其中哈根抖得特别厉害。在众目睽睽下，“那位先生”走进会议室，在格雷恩父子的面前停下。

    “抱歉，因为听到这里闹得厉害，所以在下就擅自进来了。”

    恭敬的语气和谦和的神态，一丝不苟的黑色礼服和梳得笔直的白，还有放在胸口的手帕和右眼的黄铜单片眼镜。不论态度还是外表，被商会长们如些畏惧的“那位先生”，一眼看去只是一名普通到几乎随处可见的老管家而已。虽然伊利还是头一次见到传说中的“那位先生”的尊容，但看着眼前慈眉善目的老管家，他完全不觉得他是那般伟大的人物。

    “那……那个，初次见面，欢迎您光临格雷恩商会。”

    就算是伊利，在说出这句话后也一时间想不到后面的台词。

    “初次见面，格雷恩少爷。”老管家低头行礼，并以恭敬的语气自我介绍着。“在下是阿拉贡，此次乃奉鄙主人的命令前来传话。”

    “传……话？”伊利眨眨眼睛。“那个，请问是给我的吗？”

    “是的，不知您愿意听鄙主人的传言吗？”

    “好……好的，我愿意。”伊利这时候也说不上好整以暇，紧张的回答着。“请问，需要到楼上再说吗？”

    “不，我想不用，因为并不是需要保密的事情，让大家知道也无妨。”

    老管家的目光扫过周围的商会长们，然后把手放在胸前，以平缓的语调如此说着。

    “鄙主人说，‘你们做的事情很有趣，就让哀家看到最后吧’。”

    “……咦？”

    出乎意料的言，不管是被传话的伊利，还是那些悄悄坚起耳朵的商会长，所有人都当场愣住。

    “你们做的事很有趣，就让哀家看到最后吧”，那位大人是如此说的。其中她所指的“你们做的事”，除了昨日和麒麟闯进纹章院的事情以外，伊利想不到还有其它事情能引来她的注意。而至于“很有趣”的评语，虽然从老管家的口里听不出她说话时的语气，但至少内容上没有什么负面的意味。也就是说，他帮伊斯埃雷家的事并没有惹来那位大人的怒气。

    原本一颗心提到嗓子眼的商会长，几乎同时松了口气，包括哈根在内的几名商会长更是当场瘫坐到地上。

    “有……有趣吗……”伊利虽然没有跟父亲一样，但全身也被盛大的脱力感所笼罩。

    “呃，那个，该怎么说呢……能博得那位大人的欢心，是我等的荣幸？”他有些慌张的回应着。

    “鄙主人期待着看到更有趣的事情，而这是鄙主人赠予你的礼物，希望您能收下。”阿拉贡从随身的行囊里取出一个长盒子，恭敬的递上来。

    “……礼物？”

    伊利的心跳陡然加快，听说那位大人送出的东西，从来都是无价之宝。看着老管家手里的黑匣子，伊利的手颤抖着，一时间竟然不敢去接。

    “您不愿意收下吗？鄙主人的礼物。”

    “没……没这回事！我愿意！”

    看到阿拉贡微皱眉头，吓一跳的伊利当场接过了黑匣子。

    黑匣子是用名贵的硬木作成，大约有一尺长，拿在手里有种沉甸甸的感觉，伊利禁不住有些懵。在场其它人则伸长脖子，努力想看看那里面究竟是什么。

    “呼……”伊利深吸了一口气，努力让自己镇定了下来，并把黑匣子收了起来。

    看到伊利收下黑匣子后，阿拉贡露出轻松的笑意，并再次说道：“格雷恩少爷，其实在下此次拜访贵会，除了奉主人的命令传话外，还有一件私事。”

    “……私事？”伊利刚刚放下的心又再悬了起来。“请问您的私事是……”

    “事实上，在来格雷恩商会的途中，在下先去拜访了某位故交好友。”阿拉贡扶了扶单片的黄铜眼镜，从怀里取出一封书函递过来，并说明道：“他得知在下要到格雷恩商会来，便托在下把这份请帖带过来。虽然应该直接交给会下阁下才对，但……”老管家瞟了还瘫坐在地上的哈根一眼，把书函递到了伊利的面前。“不知道能不能请您代为收下呢？”

    “是……是，非常抱歉。”伊利谨慎的用双手接过书函。

    在看清上面的署名时，这位商人之子突然瞪大眼睛，并忍不住失声喊出来。“伊……伊斯埃雷？这是封请贴是……”

    “是的，正是伊斯埃雷公爵家。”阿拉贡对着错愕的伊利点点头。

    “但是，无冕王家和……为什么？不是宰相派吗？”

    伊利问出的话虽然有种颠三倒四的感觉，但在场没有听不懂的人。商会长们纷纷露出快要吐血的表情，用震惊加错愕的目光看着阿拉贡，而在他们的注视下，老管家只是轻快的拍拍手，然后向伊利告辞。

    “在下的事情已经办完了，格雷恩少爷似乎还有不少事情要处理，那在下就不再打扰，先告辞了。”

    “呃？啊，那个，请……请慢走，招待不周，还望见谅。”

    反应过来的伊利，以恭敬的态度目送老管家离开。

    当老管家的背影在楼梯口消失后，伊利才长长呼出口气，回头望向会议室。

    父亲的哈根依旧呆坐在地上，一连串匪夷所思的事情把他吓得不轻，看来一时间是回不过神来。伊利苦叹一声，把目光移到商会长们的身上，他正准备说些什么话来安顿场面，但跟着却现已经没有这个必要了――只见二十多名商会长，一个个露出噤若寒蝉的模样，望着他的目光充满畏惧。

    “唔，这件事算是结束了吧……”伊利苦恼的望向左手的黑匣子和右手的请帖，苦笑出来。“不过，接下来要怎么办啊……”

    ……………………

    以生在格雷恩商会的事件为契机，一场看不见的暴风雨开始在第二大道酝酿。同一时间，位于第一大道的宰相府的执务室里，也正被阴沉的低气压所笼罩。

    “……你说，商会联合倒向无冕王家？”

    卡托斯以阴鸷的表情看着自己的秘书官。

    “是的。”蒂安娜如此回答着上司，声音和表情一如既往的冷静。“虽然目前还不是确定的事实，但属下认为不能对这种可能性置之不理。”

    “……是纹章院的事？”

    “或者更确切的说，那份陈情状恐怕是真正的原因所在。虽然可以断定那份陈情状是伪造的，但却造成实质上的事实，商人们害怕我方把康拉德公子的失败迁怒到他们的头上，因此在畏惧中倒向无冕王家的一方……没有料到这点，确实是我方的失误。”

    “本来是打算削弱无冕王家，却反被对方利用吗……将计将就，真是干得漂亮啊，罗贝特那老家伙，还没有老嘛……”

    虽然嘴上在称赞着，但卡托斯的神情却相当阴沉。

    “关于这件事……”蒂安娜谨慎的提出意见。“属下认为，对那些被迫倒向无冕王家的商会，我方可以采用怀柔的手段将其重新笼络回来。或许难以恢fù以前的状态，但对抑制无冕王家的影响力应该会起到一定程dù的效果。”

    “不需要。那些家伙本来就是随风使舵的墙头草，哪一方比较强，它们自动就会倒向哪一方，对大局根本没有影响。”卡托斯如此断言着，然后随手拿起桌上的一张画像，仔细打量着上面的黑青年。“倒是这个叫麒麟的小子，本来以为他只是没头脑的蠢货，但从这次的事件看来，我倒是小看了他。还有罗贝特那老家伙在后面指使，他迟早会威胁到我方的布置……把他除掉吧，顺便也给那些墙头草看看，违逆我的下场。”

    “但是，根据属下的调查，他目前正寄居在伊斯埃雷公爵府内。”蒂安娜向上司进言道。“那里是无冕王家的核心保垒，若是我方贸然向其出手的话，恐怕会招来意想不到的麻烦。”

    “那不是问题，他总有从公爵府出来的时候。”卡托斯以阴沉的声音下达了指示。“派出‘蝰蛇’，让他们给我吞了那小子。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！