
    经过白日的慌乱，随着诺茵的回归，入夜后的公爵府总算是恢fù往日的平静。

    不过，若是从另一个角度来看的话，也许不能算是“恢fù平静”――面对宰相派的卑鄙陷害，二小姐陷入前所未有的危机，勇敢的冲进王都禁地的纹章院，在精锐宪兵队的重重阻挡下，力挫宰相派的阴谋，把二小姐平安无事的救出来的黑公子的英雄事迹，此刻正成为公爵府中最热门的话题。

    佣人们竞相传颂着麒麟以一己之力摆平数百宪兵的武勇，侍女们则因麒麟为二小姐闯龙潭、进虎穴的情义所感动。至于最初见面时差点和麒麟干起来的那几名护卫，一边在心里流着冷汗，一边向同僚们得意洋洋的夸耀着“从见到公子的第一眼，我就知道他是一位不得了的人物”之类的话。可以说，几乎整个公爵府都沉浸在英雄诞生的热烈气氛中。

    （唉呀呀，已经好久没有这样热闹过了呢……）

    看着一路上遇到的佣人们个个眉开眼笑的模样，公爵不禁感慨万千。如果他没有记错的话，自从两位女儿先后离家出走以后，府里就再没有过这样热闹过了。向来冷清的公爵府，今晚好像突然活过来似的，那随处可见的欢快气氛让公爵感动得快要落下泪来。

    （从结果来说，也许应该感谢卡托斯那家伙呢……不过话说回来，偷鸡不成倒蚀米，宰相府那边应该正是一片愁云惨淡吧？不知道那家伙有没有气得跳脚呢？）想到这里，公爵不禁对政敌府邸的方向投去混杂着得意与恶意的视线。

    （话说回来，我们这边也不是没有损失啊，虽然诺茵丫头没有事，但准女婿就……）回想起麒麟挨打后的模样，公爵心里便禁不住腾出火气。（那些混帐家伙！下手居然那样狠，挨了五十刑棍，就算是准女婿也有一段时间下不了床了吧……唔唔唔，不过话说回来，要是准女婿能安心在府里养伤的话，也未尝不是一件好事，这样就有的是机会撮合他们，但问题在于诺茵丫头那边……）

    公爵一边烦恼着，一边向麒麟所在的后院走去，一路上渐渐安静下来。这是因为医师给麒麟处理好伤口后，下达了“让病人安静养伤”的指示，于是其它闲杂人等则统统被赶出了后院，而眼泪汪汪的小公女则亲自担任起了麒麟的看护工作。

    在空旷的后院里没走多久，公爵就看到庭院的廊柱下看到二女儿的身影。从纹章院回来后，诺茵便换下百翔长的戎装，穿上公女的服饰，此时她正静静的靠在廊柱上，闭目沉思着。比起平时给人英姿飒爽的印象来，此时的诺茵更多几分女性的柔美。

    （哎呀呀……）公爵眨眨眼睛。（难道这么快就成了吗……）

    如果他没记错的话，自从担任百翔长以后，他几乎就再没看到过女儿的公女装扮。虽然其中也不排除公务繁忙的要素，但公爵还是把这些微的改变视为吉兆，并想趁此机会去好好探探女儿的口气。

    “唔唔，好久没看到这样漂亮的月色了啊……”

    以这句话为开头，公爵装作欣赏月色的模样从暗处走了出来。

    “……父亲？”听到公爵的声音，诺茵睁开眼睛朝他望来。

    “诺茵？你在这里干什么呢？”公爵装出刚刚现女儿的模样。

    “我在想事情……”诺茵淡淡的回应着公爵。“天色已晚，您还没睡吗？”

    “我是来看准……嗯咳！来看小兄弟的。”差点就说漏嘴，公爵不禁捏了一把汗。

    “哦……”诺茵的目光突然变得险恶起来。“这样说来，今天麒麟去冲撞纹章院，其实是父亲的主意吧？”

    “……你是这样认为的？”公爵惊恐的瞪大眼睛。

    “不是吗？”诺茵紧紧逼视着他。

    “当然不是！绝对不是！”公爵把头摇得跟拨浪鼓一般。“你又不是不知道小兄弟和我是什么交情，我怎么可能做出陷害他的事情嘛！”

    “那，为什么不阻止麒麟？”诺茵的表情缓和了一点，但依旧不信。“我听蕾切尔说父亲当时也在场，你完全可以劝住麒麟。”

    “你把为父估计得太高了，二丫头。”公爵继续摇着头。“当一个男人真正下定决心的时候，世界上根本就没有任何东西能阻止得了他。你又不是没看到那些像是被暴龙蹂躏过的宪兵的惨状？你想想看，就算为父拼着这把老骨头被拆散架的危险冲上去，你觉得我能稍稍阻碍小兄弟一下吗？”

    公爵说的言之成理，诺茵亦无法责难父亲，低头轻叹了口气。

    “话说，你已经去看过麒麟了吗？”公爵抓住时机转移了话题。

    “……还没有。”诺茵摇摇头。“医师说他的伤没有大碍，但是……”

    不知道想到什么，诺茵抬头看着夜空的月亮，突然道：“为什么，男人都这样自行其是呢？”

    对于这突如其来的一句，公爵先是怔了怔，然后顺着诺茵的目光望过去，自然想到了消失在天空的那人来。

    那人虽然沉默寡言，但却聪明无比，总是带着从容不迫的表情处理好几乎所有的事情，今次的事件如果让他来做的话，想必不会搞到像麒麟这样狼bèi吧？但是，那样聪明的人却在三年前奔向了天空的怀抱。没有只字片言，就那样简单的抛弃妻子和职责，其冷酷而粗暴的行为在许多人心里扯出难以抹去的伤痕，而身为最大的受害者，诺茵却是最少抱怨的人。

    “丫头啊，你还是去看看小兄弟吧……”公爵以疼惜的目光看着女儿，并认真的劝着他。“我知道你在担心着什么，但为父想告sù你的是，小兄弟虽然是笨拙了点，但却和他那个聪明过头的哥哥是完全不同的，你应该更信任他一些。”

    公爵的话让诺茵露出困惑的表情，然后闭上眼睛陷入了沉思。就这样过了好几分钟，她才轻轻点了点头。

    “……你说得没错，父亲。”

    ……………………

    麒麟背朝天的趴在床上，从背后传来火辣辣的阵痛让他禁不住嘴牙咧嘴。

    数小时前，作为擅闯纹章院的处罚，他挨了五十刑棍。五十刑棍对体弱一点的人来说足以断送性命的重刑，而麒麟的身体远比普通人来得强健。五十刑棍让他背后皮开肉绽，但那也只是皮肉之疼而已，根本不到伤筋动骨的程dù，虽然公爵府的众人为此惊惶失措，不过麒麟自己倒没有把这点伤看得多严zhòng。事实上，比起怨恨那些宪兵下手毒辣来，麒麟更后悔自己当初没有好好修练的事实。

    （……唔唔，要是早知道会有这一天，就该在练气上好好下功夫……）麒麟后悔的想着。

    基本上来说，他所修行的大荒武技分成“力”和“气”两种。其中“力”是通guò锻练筋骨来获得非凡的力量，因为基于“力”的武技必须以地面为依持才能充分挥破坏力，所以又称为“地劲”。而和“力”不同，“气”则是通guò调合无处不在的自然之气来强身健体，因此也称为“天劲”。

    若是把“天劲”修练到某种程dù，借助体内的气息流转可以让肌肉变得像钢铁一样硬，再进一步把“天劲”和“地劲”结合的话，甚至还能借助气息的震荡把施加其身的打击转移到脚下的地面。对于达到此种境界的武者来说，五十刑棍根本就挠痒痒的东西。由于麒麟走的是单纯的“力”的路线，凭着刚猛无涛的“地劲”，他可以轻yì摆平宪兵队，但在挨那五十刑棍的时候，“地劲”在底蕴上的不足就立刻显现了出来。

    （……算了，反天诺茵也平安无事，这顿打就算是对自己的教训，今后还是开始修行“天劲”吧……）

    麒麟告sù自己要引以为戒，但是跟着又不禁露出愁容。

    （不过，就算把“天劲”和“地劲”练得再厉害，也始终只能在地上逞强而已……要想对付天上的空贼，果然还是需要能驰骋天上的武器。）

    一想到这里，麒麟便难以安心休养，他从床上起身，随手披上外衣，来到外面的庭院。

    此时已是深夜，公爵府的众人皆已安息，硕大的庭院内静悄悄的，只有清冷的月光洒在庭院的草木上，依稀的虫鸣声从摇曳着银光的草丛中传出来，让夜晚的庭院显得静谧而深远。

    麒麟抬头仰望着天上的皓月，禁不住伸出双手。他想着，如果能乘着空骑飞到那云端之上，沐浴在毫无阻隔的月光下，应该是一件令人心旷神怡的事情吧？

    “咦？”仰望着月光的麒麟突然露出讶异的神情，他转头望向四周，并集中精神分辨着夹杂在虫鸣声中的隐约声响。

    “……清清谓水……月华璀璨……”

    顺着夜风传来的，是轻轻的吟唱。那声音是熟悉的女声，那歌调是故乡的歌谣，麒麟的心一下子雀跃了起来。

    他顺着夜风的方向追去，而那声音也越来越清晰。

    “扶摇万重兮，放我麒麟冲荡……清清渭水兮，舞我手中霓裳……”

    “飞飞青云来兮，月华璀璨递琏光……巍巍立于山兮，驰骋巍峨天上……”

    一遍又一遍的，在万籁寂静的夜里，只有那轻轻的声音在庭院回响着。麒麟毫不费力便找到了声音的主人，但抬头仰望，却喊不出她的名字。

    一块巍峨嶙峋的巨石竖立在庭院的池边，皓洁的月光洒在灰白的石壁上，令石壁泛起玉石般的光芒。

    那人就坐在巨石的顶上，青玉的眼睛中映出夜空中的皓月，而先前麒麟听到的歌调，正轻轻从那双朱唇里流泻出来。

    那歌声柔和而清洌，如同一股清泉洗涤着心灵，麒麟只觉得周身无比舒泰，同时心中也泛起一股说不出来的柔情。

    “诺茵！”

    在歌声告一段落的时候，他终于忍不住叫出那人的名字。

    “……麒麟？”那人低下头来，以意外的目光看着他。

    “这是麒麟谣，你怎么会唱？”麒麟抑制不住激动的声音问道。

    对于他的问题，诺茵并没有马上回答，而是拍拍身旁的空地，邀请着他。

    “……要上来坐坐吗？麒麟，这上面的风景还不错。”

    麒麟当然没有拒绝的理由，而在他攀爬巨石的期间，诺茵一直用温和的目光追随着他的动作。

    “……看来伤已经不碍事了呢？”对在身旁坐下的麒麟，诺茵如此说着。

    “那当然，在和魔物战斗的修行中，这种伤根本就是家常便饭。”麟麟坐在巨石边上，一边悠然的摆着腿。一边回答着诺茵。

    “……竟被养育得如此刚强……”诺茵以说不出是痛惜还是怜爱的目光看着麒麟。过了一阵子，她随手把旁边的牛皮水壶递给了麒麟。

    “喝点？”

    “这是……酒？”麒麟意外的看着诺茵递过来的水壶。

    “……嗯，就算是我，也有想喝酒的时候呢。”诺茵苦笑回应道，并用眼睛督促着麒麟。“尝尝吧，麒麟，这不是普通的酒。”

    “不是普通的酒？”麒麟对这句话生出兴趣，拧开盖子喝了一口，但却当场皱起眉头。

    “……甜的和苦的混在一起，很怪的味道，这是什么酒啊？”

    “是空军的配给物，专骑机师喝的可可酒。虽然一般人喝不惯，但我倒挺喜欢这味道的。”诺茵从麒麟手中接回水壶，仰头喝了一大口。

    麒麟看着诺茵仰头喝酒的模样，艳丽和豪快的感觉混在一起，令他的心跳突然加快了不少。

    “那个，这是专门给空骑机师喝的酒？”回过神来后，麒麟问出这个问题。

    “是的。天空的温度比地上低不少，虽然飞空艇所在的低空是无所谓，但空骑活动的高空却是相当冷的地方，而且驾驶空骑也要消耗很多体lì。可可酒能为身体快补充热量，同时还有强精剂的效果，对驾驶空骑的机师们来说，是一种很方便的补充剂。”诺茵甩了甩酒壶，然后认真的望着麒麟，向他确认着。

    “如何？麒麟，你觉得自己能喝得惯吗？”

    当确实理解到诺茵这句话的真正涵义时，麒麟一时间激动得喘不过气来。

    “……诺茵，我想成为机师。”他一点没有绕圈子，直接对诺茵说道。

    “我已经问过大叔什么是失魂者，也知道你阻止我的理由。但是，果然还是不能放弃，我想成为驾驶空骑的机师。”

    “……”诺茵并没有回答，只是沉默着听麒麟继续说下去。

    “我想在那片辽阔的天空中飞翔，我想得到可以和空贼对抗的力量，为此空骑是必不可少的，所以我要成为驾驶空骑战斗的机师。”麒麟的声音里有着不容动摇的坚定意志，和不容怀疑的诚恳心意。“你说的‘失魂者’，就是那些把灵魂忘在天空的人吧？但是我不会。对我来说，有大荒村、有公爵大叔、有诺茵你们在的这片大地，才是我最想待着的地方，我不会……决不会像彻辰那样，舍弃大地而奔向天空的。”

    一口气把想说的话都说出来后，麒麟等着诺茵的回答。

    在他的注视下，诺茵闭上眼睛，一言不。虽然没有说话，但却可以看到她的眼脸在轻轻颤抖，显然内心正在激烈交战中。

    麒麟想要飞翔的理由，是正当而贵重的。不管是想守护大地的心意，还是对天空的向往和热情，都是她无法否认的东西。担心麒麟成为失魂者而不愿他展翅飞翔，就像害怕鸟儿飞走而废掉它的翅膀，是一件残忍而粗暴的事情。

    诺茵几乎没有怀疑，麒麟的身上有着一双比任何人都要强健、都要巨大、都要值得珍惜的翅膀。而且这双翅膀，也许是可以给纷争不断的混迷大地带来些许光明的希望之翼。将这样美好的未来否决掉，就算是为麒麟着想，真的又合适吗？

    答案当然是否定的。

    “……说起来，麒麟。”沉默了好久，就像突然想起来似的，诺茵开口问着麒麟。“刚刚我唱的那歌，你叫它‘麒麟谣’？”

    “呃？啊，对，它的名字是‘麒麟谣’，是一在大荒村流传很久的歌谣。”麒麟回答着诺茵。“是彻辰教你的吗？”

    “……嗯，那人在想家的时候常常会哼起这歌谣，听久了后，我也不知不觉会唱了，不过倒不知道它的名字呢……”诺茵轻轻点点头。“原来是叫‘麒麟谣’吗……这样说的话，你的名字是麒麟，是从这歌谣里来的吧？”

    “没错。”麒麟骄傲的挺起胸膛。“这可是长老们给我取的。”

    “原来如此，真是一个好名字呢，麒麟……”诺茵以温和的目光打量着麒麟，就这样过了好一阵，才再度开口道：“彻辰曾说起过你，他说在大荒神话中，麒麟是一种驰骋九天、为世间带来祥和与宁静的神兽。他说他的弟弟是北斗七星下出生的麒麟儿，将来注定会做出一番惊天动地的大事，所以‘麒麟’是上天赋予他的名字。”

    “彻辰他这样说的我？”麒麟显得相当困窘。

    “是啊，还带着一脸的自豪呢……”诺茵轻笑着摇摇头。

    “我不知道，他从来没对我说起过。”麒麟摇摇头。他和彻辰的父母在小时候就因故去世，他基本上是被长老们抚养长大的，而彻辰更在七年前就离开大荒村，在此以前，麒麟并没有足够的时间去了解这位兄长。

    “那个人是很害羞的，不过他说的东西从来没错过……”诺茵低吟着。“扶摇万重，驰骋九天……那才是真正的麒麟吧……”

    诺茵闭上眼睛沉吟了片刻，然后终于下定了决心，呼唤着麒麟的名字。

    “麒麟，你……能和我约定一件事情吗？”

    “什么事？”

    “答应我，哪怕是成为‘失魂者’也好，但绝对……绝对不要像彻辰那样不辞而别，可以吗？”

    “也就是说……”麒麟瞪大眼睛。“诺茵你同意我当机师了？”

    “如果你决定要飞翔的话……”诺茵看着麒麟，那双青色眸子里浮现出让人心醉的慈爱，轻轻点了点头，如此说道。

    “那我来给你翅膀吧。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！