
    对大部分人来说，根本就不知道那一瞬间生了什么事情。

    他们只听到一声恍如野兽的咆哮声响起，然后那架正在冲向母女的马车就突然飞了起来。

    飞了起来？

    没错，确实是飞了起来。

    如同被攻城锤给捶到，整个的飞了起来。

    马车被轰到高高的空中，慢慢的翻转着车体，四个轮子在徒劳的空转着。被绑在车上的四匹马也给扯到了空中，惊恐的瞪大眼睛，不知所措的蹬着腿――简直就像电影里重放的慢镜头，所有人都目睹了那宛如特写的光景。在无数道目光的汇聚中，马车划出高高的抛物线，越过路边的几座店pù，然后“咚”一声，砸进了后面的莱茵河里，激起数米高的浪头。

    直到浪头的飞沫化成冷雨洒在脸上，呆若木鸡的众人才从冷颤中醒来，并在第一时间望向马车原来的位置。

    站在那里的是一位陌年的青年，背对着众人，半蹲在母女的面前，用双手和背把她们护在自己的影子里。

    某种说不出来的东西拽紧了众人的心脏，没有人得出一点声音，无数道目光聚在青年的身上，屏气凝神的打量着他。

    青年穿着一身高贵的黑衣，头也是罕见的黑色，虽然因为背对着众人而看不到他的容貌，但从背影上看，青年的四肢匀称而结实，毫无疑问，是在力量和度间取得完美均衡的体势。

    青年站着松丝不动，但从他的身上却散出一股异样的压迫感，那是一种混合着深深怒气和浓烈杀机的威压，众人不由自主的感到畏惧。同时他们也注意到，青年左脚所踩的地面呈现出粉碎性的龟裂，而右手的衣袖处则有挂伤的痕迹。

    这两点情况昭示出一件匪夷所思的事实，众人互相张望着，谁都不敢先说出心里面已经确信的事实。

    那架马车是被麒麟给轰飞的。

    在马车就要撞上那对母女前，麒麟以数倍的极追了上来，以右肩贴近马车，左脚踏碎了地面，以此为支撑，麒麟用整个身体的力量猛然“劲”――本来麒麟是想当场把这架马车给支解的，但考虑到会牵连周围的无辜群众，所以他在最后一刻收敛了劲的规模，只是把马车高高轰起。最后的落点当然也经过谨重的计算，最后才得以在不伤害任何人的情况下化解了危机。

    当然，“任何人”中并不包括坐在马车里面的家伙，以乃此刻愣在原地的一干骑兵。

    被那双充斥着杀机的漆黑凶眼扫过，骑兵们纷纷露出恐惧的神情。

    大荒村的人们非常珍惜周围的生命。因为不知道什么时候就会有魔物来袭，或许明天就会战死，所以每个人都无比珍惜当下的时光，就算是那些经常和他对着干的讨厌家伙，麒麟也从没有过“要是这些家伙不在就好了”的想法。但现在，他的心中却满是险恶的杀机，眼前这些骑着高头大马的骑兵，在他的眼里已成为比魔物更加可憎的对象――至少，魔物袭击村子不过是为了抢夺食物，而他们却是没有任何理由就想毁miè如此稚嫩的生命。

    （全宰了吧……）麒麟握紧了拳头，心里响起这样的声音。

    ……………………

    “……伊利，把她们带远一点。”

    总算麒麟还能控zhì情xù，在飙前把小女孩和她的母亲交给赶来的伊利。

    “喂！别乱来，麒麟！”伊利急忙劝阻着麒麟。“他们是恩布利昂家的私兵，对他们出手就等于和宰相府为敌，后果很严zhòng的！”

    在场的人中除了他外，没有人相信眼前黑青年会向认真的二十几名骑兵挑战――毕竟不论是人数还是装备，后者都zhan有着压倒性的优势。但伊利因为在飞空艇上见过麒麟蹂躏空贼的“暴行”，所以非常清楚的知道这些骑兵在麒麟眼中是什么份量。他并不担心麒麟会有什么事，然而这些骑兵的背后却站着某个权倾朝野的大人物，和他们生冲突的话，结果恐怕会无法收拾。

    “没……没错！”一名骑兵顺势叫出来。若是平常的话，这些骄横跋扈惯了骑兵恐怕早就冲上来把麒麟乱枪刺死了，但刚才马车翻覆的一幕在他们心里刻下深刻的恐惧，此刻再为麒麟身上的威压所迫，更是不敢轻举妄动。

    “我……我们是宰相的护卫，攻击我们就等于向王国宣战，你有这胆子吗？”骑兵们亮出了胸前的宰相府纹章，他们实在不想和这位深不可测的青年为敌，只希望通guò显示身份能把他吓退。

    “宰相府？”麒麟愣了一秒，然后想起什么似的向伊利确认着。“说到宰相，好像就是那个白痴少爷的叔叔吧？”

    “那个，是没错啦……”伊利谨慎的点点头，麒麟眼中毫不收敛的凶光让他涌出强烈的不祥预感，当即闭上嘴，带着那对受惊的母女退了下去。

    这时候，事故现场的周围已经聚集了数以百计的民众，他们都是这些私兵们暴行的长久以来的受害者，纷纷用气愤兼期待的目光看着麒麟和私兵们对峙。他们看着伊利带着那对母女退下，似乎误会麒麟也在宰相的权势前退缩，随着阵阵失望的叹息声响起，民众们开始在下面窃窃私语起来。

    “可恶！又是那些狗腿子！仗着有宰相府在背后撑腰就胡作非为……难道没有人出来管管吗？”

    “没用没用，自从公爵大人辞官后，还有谁敢和宰相对着干啊？这个国家，已经没有救了吧……”

    “救了那对母女是不错啦，不过一个人能对付那么多骑兵吗？最后还不是以卵击石，真是可怜的孩子啊……”

    “啊啊啊，如果安希亚大人还在的话就好了……”

    平民们的声音当然也传到私兵们的耳中。对被麒麟逼得神经紧绷的私兵们来说，这是足以激起他们暴力反应的刺激。

    “那边的几个死平民！你们在说什么！打算污蔑宰相的名誉吗？”

    几名私兵举起手中的战戟开始抽打起人群来。虽然他们在麒麟的气势前畏畏缩缩，但改以手无寸铁的平民为对手时，却充分显露出其凶狠残忍的一面：一名站在前排的老者被打破了脑袋，一位打算过去扶他的大叔也被狠狠的敲倒在地上，旁边的大叔女儿被揪着头扯来扯去……私兵们就像要泄被麒麟凌迫的郁气般，使劲殴打着无力抵抗的民众，一边出畅快的狂笑，而周围的人群却只能一边躲闪，一边用憎恨的目光看着他们的暴行。

    麒麟轻轻呼出口气。

    这些习惯把快乐建立在别人痛苦上的私兵们并不知道，他们的行为，已经把他们推到了某个危险的边界。

    麒麟向前踏出一步。

    步子并不大，出的声音也不特别响亮，但正在施暴的私兵们却齐齐打了个冷颤。

    私兵们不约而同的停下动作，以惊恐不安的目光看向麒麟。而回应他们的，则是黑青年那张看似愉快、却完全没有温度的笑颜。

    “看在宰相大人的面子上，我就饶了你们的性命吧……”麒麟先对私兵们宣告了宽大的处置。

    就在私兵们闻言脸色稍缓的时候，麒麟的嘴角却突然挑起微小的角度，积压的怒气也在同时爆出来。

    “每人打断手脚！然后爬回去告sù你们的主人，让他看好自己的狗！”

    完全没有给私兵们反应的时间，麒麟跨出一步跳起来，轻yì就到私兵们仰视的高度，然后一个劈腿砍在两名相邻私兵的脑袋上。

    “唔！”

    两名私兵只来得及出一声闷哼，便双双被劈下马去。而麒麟则借着反冲的力道，轻巧的落到其中一匹马的背上。

    “混……混帐东西！”

    看到同伴被攻击，邻近的一名私兵举枪刺向马背上的麒麟，而周围的几名私兵也在稍迟一秒后采取了相同的动作。

    “笑死人了，这种软绵绵的刺击……”

    麒麟游刃有余的穿插在枪和枪的空隙中，私兵们刺中的只是他的虚影。其实平心而论，这些私兵们的实力比起空贼来是要高出一截的，但在远远过普通水准的大荒武者面前，这一点区别就可以基本无视了。

    麒麟轻yì避过了所有的长枪，当最后一柄长枪擦着肩膀刺过的时候，他伸手抓住枪头，用力一抖，顺着枪身传过去的气劲把持枪者当场震飞。

    “好好看着，真正的枪术……是这样的！”在那名私兵惨叫着跌下马的时候，麒麟已抓着夺来的长枪，一招“秋风落叶式”横扫而出。

    私兵们的感觉像是突然被巨大的海啸吞没，当海啸消失的时候，六名先前殴打民众的私兵喷着血倒飞了出去。按照前面的预告，麒麟完全敲断了他们的手脚，每一根骨头都是彻底的粉碎，就算找来最好的接骨医生，也不可能治愈。除此以外，麒麟并没有伤到他们的内腑，所以在下半辈子里，他们有足够的时间来后悔以前的所作所为。

    不过，这六名私兵现在还无法理解麒麟的苦心安排，全身骨折的剧痛让他们在第一时间就晕了过去。再加上先前被放倒的三名私兵，一眨眼的时间里，私兵们就损失了接近一半的战力，而相对的，麒麟却毫无伤，甚至他的手里还多了一把武器。被那双充斥着怒气的凶眼注视着，私兵们感到彻骨的恐惧，同时也深深的领悟到，眼前的这人绝非他们能对付的人物。

    力量的级数完全不一样。

    和他们有本质上的不同。

    ……不知道是谁带的头，私兵们一个接一个的放低了手里的武器。他们承认了麒麟的强势，但却不知道该如何收场，所以一个个拉耸着脑袋，不知所措的愣在原地。

    他们的反应也让麒麟有所迟疑，如果私兵们继续攻过来的话，他会毫不犹豫的实现先前的预告，但向失去抵抗意志的对手单方面的施加暴虐，却让他很难提起兴致，更何况对手还是如此孱弱。

    私兵们放弃了抵抗，麒麟则在犹豫到底要敲断他们几根手脚，民众屏气凝神的看着双方的对峙，混乱的街道呈现出短暂的宁静。而打破这宁静的，是从人群背面响起的猛烈的呛水和咳嗽的声音。

    “咳！咳咳！混……混蛋！是……是谁干的？这种事情……咳咳！咳咳咳！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！