
    “什么叫做‘横刀夺爱’？明明是你这臭小鬼从小就死皮赖脸的跟在我家女儿的后面，诺茵可是从来没把你当成过对象！”公爵再踹了修德一脚，并喝斥着他。“要是下次再敢这样胡言乱语，败坏我家女儿的名声，老夫就叫你知道什么叫‘祸从口出’！”

    “老师，你不能这样厚此薄彼啊……”修德哭丧着脸抗议道。

    “少废话，过来坐下。”公爵指指对面的座位，让修德过来就坐。

    “打浑的事情就到此为止吧，臭小子……听说这三年你都泡在书堆里，说说看，读的是哪些书呢？”

    公爵的声音透出先前没有的严sù，而修德也不自觉收起了嬉笑的表情，恭恭敬敬的坐到了公爵的对面。

    “那个，我读的是历史典籍。”

    “历史典籍？”

    “嗯，在这三年里，我把王家收藏的历史典籍，巴别塔的藏书，以及其它所有能找到的文献全部通读了一遍。把自从古至今的，地上界的所有国家诞生和消亡的历史，都记在了这里面。”这样说的修德，把手轻轻放在了自己的额前。

    “原来如此，那真是了不起的事情呢……”虽然这样说，但公爵并没有显出多惊讶的表情。“那么，读了这么多书，有什么心得吗？”

    “这个，世人不是常说‘以史为鉴’吗？”修德稍稍放松了坐姿，苦笑着说道。“好歹也照过这么多面镜子，我想我基本上看清了拉维利斯王国的现状。”

    “哦？说来听听。”公爵为自己倒了杯茶，初次露出趣味盎然的神情。

    “我的结论是……”修德深深吸了口气。“拉维利斯王国到现在都还没灭亡，实在是不可思议。”

    “……突然间说出这么雷人的话来。”公爵放下茶杯，皱眉看向修德。

    “说说看，为什么你会这样认为的。”

    “理由有三。”修德竖起了三根指头。“其一，是空贼。老师你也知道，我国境内空贼猖绝，光是有记录的空贼团就过三百个，而相较之下，抑制空贼的力量就严zhòng缺乏。在老师你创建空军部队以前，拉维利斯王国甚至根本没有独立讨伐空贼的力量，而即使是到现在，空军的总兵力也仅有十二个联队。要靠这点兵力守住王国全境是根本不可能的。事实上，除了林格伊尔城和几处驻有空军的重要城镇外，王国境内一半以上的地区基本上都已沦为空贼横行、魔物肆虐的‘无法地带’，但宫廷对此却完全无能为力，只能任由混乱在国内展――作为国家覆灭的危机，我觉得已经足够严zhòng了。”

    “哦……”公爵不置可否的点点头，又问道：“那第二个呢？”

    “第二个问题，是奥斯坦帝国。”修德用手指沾着茶水，在桌上画了两个地方，其中一个有拇指大小，而位于它右上方的一个却足足有巴掌大。

    “嗯，那个国家确实是大麻烦呢……”公爵一边点头，一边以遣责的目光看着修德把脏手指伸进他喝的茶碗里。

    “奥斯坦帝国和拉维利斯王国相邻，不论国土面积，还是综合国力，都是拉维利斯王国的十倍以上，不但拥有世界最大规模的空军部队，而且其6军的人数也过百万人。从历史上看，奥斯坦帝国从来都是扮演着侵略者的角色，历代奥斯坦皇帝皆至力于拓展帝国缰土，现任皇帝穆法沙更是毫不讳忌的宣言着征服地上界的野心。若是奥斯坦帝国把目标放到拉维利斯身上，那仅凭我国微弱的兵力是根本无法抵抗的。总而言之，如果把空贼称为内忧的话，那奥斯坦帝国应该算是外患了，但不论哪一个都不是可以单独解决的问题。”

    “怎么说？”

    “奥斯坦帝国是侵略性极强的国家，但直到现在都还没有对拉维利斯表露过野心，老师，你认为是什么原因呢？”修德向公爵询问着。

    “那还用说？这个国家又小又穷，外加破破烂烂，拿到手后还要花更大的力气来收拾善后，反正也没有威胁性，暂时放着不管也没关系――奥斯坦皇帝应该是这样想的吧？”公爵毫不客气的说着，而他的言让修德不禁苦笑出来，但还是点头承认了公爵的意见。

    “……就是这样，由于拉维利斯王国境内空贼泛滥、轶序混乱，对奥斯坦帝国来说既没有利益可图也没有威胁可言，所以便被一直放着不管……虽然说起来比较讽刺，但国内的混乱局面却恰好成为避免外敌侵略的护身符。也可以说是内忧和外患的相互制衡吧？拉维利斯王国才得以在两股风暴中保持着目前摇而不坠的局面。但若这样微妙的平衡一旦稍稍改变的话，会怎么样呢？”

    说着，修德伸手在代表两个国家的图形间拉出一条相连的线。

    “假设某种奇迹生，拉维利斯王国得以剿灭了国内的空贼势力，重新建起国家的轶序，那对奥斯坦帝国来说，便没有了让它踌躇不前的理由。面对奥斯帝国的大兵压境，拉维利斯非得倾国之力才有可能抵抗，结果自然是尸横遍野、烽火连天……老实说，我无法确定。对于拉维利斯的人民而言，那种情况和目前相比究竟哪一个更为严劣。”

    修德长长叹了口气，耸下肩膀。“所以啊，这三年来我一直都在想这个问题，想到底有没有能两全其美的办法……”

    “结果呢？想到了吗？”公爵有些期待的问着。

    “那就要说到第三个问题了。拉维利斯王国最大的问题，是无能的新王。”修德在这里采用了第三人称的说法。

    “被称为‘贤王’的那家伙，没有强烈的yu望，也不具备在任何情况下也要将决定贯彻到底的意志力，虽然头脑还算不错，但也只适合在后面出谋划策。如果是和平年代的话，我想他应该可以成为一名还算合格的君主吧？然而对目前的拉维利斯王国来说，这样的家伙只能算是一个无能的王罢了。”

    “……唔唔，看来你这三年的书没有白读啊。”公爵给予这名勇于自多批评的学生以相当高的褒扬。“所以呢，你就把卡托斯扶上台？”

    “嗯，因为我想知道，如果让有强烈动机的人来掌握这个国家，是不是会更好一点。”修德苦笑着摇摇头。“但现在看到来这个试验是失败了。就像‘贤王’无法拯救这个国家一样，拉维利斯王国需要的也不是‘权臣’。”

    “……把你的结论说出来。”公爵有些不耐烦了。

    “这个国家需要的，不是‘贤王’也不是‘权臣’，而是……”修德深吸口气，说出了自己思考三年的答案。“英雄。”

    “英……雄？”出乎意料的答案让公爵眨了眨眼睛。

    “是的，英雄。”修德点点头。“这个国家需要‘英雄’。”

    “你说的英雄……是骑士小说里常常出现的那种吗？”

    “那种程dù是不够的。拉维利斯王国需要的，是能唤起这个国家的所有潜力的英雄。”修德摇摇头。

    “这个国家的‘英雄’，他必须有明确坚定的野心，为追随他的人民指明前进的方向。他必须有无人可及的强悍，引领麾下的军队挥出以一敌十的力量。他必须有气吞山河的器量，可以把自己的意志强加到整个国家，让人民心甘情愿成为他的血肉，让军队前仆后继的为他牺牲，让整个王国都为他的野心而动！――只有这样的‘英雄’，或者说“暴君”，才能在最短的时间里集结这个国家的最大力量，才能在空贼和帝**的内忧外患中，带领国家冲出死地！”

    修德一口气说完，似乎控zhì不住激动的情xù，端起茶壶一口气喝了个底朝天。

    “嗯……”公爵皱起眉头苦思了片刻，然后点点头。“原来如此，这样想也蛮有道理的，不过……既然你打算把国家交给‘英雄’，那‘权臣’又要怎么处理呢？”

    “很简单啊。”修德的脸上露出犹如恶作剧的孩童般的笑容。“‘英雄’的诞生是需要条件，卡托斯的行动，已经把自己放在了和‘英雄’相右的道路上，就算成为‘英雄’的踏板也怨不得别人吧？更何况，越是穷凶极恶的恶人，越能衬托出登场‘英雄’的无比光辉。现在的拉维利斯王国里，‘英雄’登场的条件已经完全成熟了！”

    修德自信满满的保证着，而公爵则半天哑口无言。

    “……好吧，就算你说得没错。”公爵揉着太阳穴，露出头痛的表情。“那现在还只剩下最后一个问题了……你说的那位‘英雄’在哪儿？”

    “……咦？”

    “既然都说到这种地步，作为‘英雄’的候选人，再怎么说也应该有两三个吗？”

    “唔……”

    “该不会只有一个吧？”公爵皱起眉头。“还是说，连一个都没有？”

    “呃，那个……”修德的气势萎靡下去，他低头摆弄着手指，期期艾艾的说道：“老师，你有没有听说过，‘时势造英雄’这句话啊？”

    “……你给我滚回去。”

    ……………………

    ps:狮子本周出征三江频道，请大家多多支持！点击书页面右上角所导航栏“漫画・三江”中的“三江”字样即可进入三江频道“选择我最喜欢的本期三江作品”，请投《霸王的天空》一票，不胜感谢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！