
    彻辰是在七年前来到王都林格伊尔的，而加入王**则是他到王都后一年的事情。

    那时候诺茵还是一名十翔长，而彻辰作为新人机师分配到她的麾下接受指导。虽然是上司和部下的关系，但诺茵却不由得被彻辰的正直所吸引。出身大荒村的彻辰本身就有着出众的素zhì，再加上诺茵的悉心指导，很快就在王**里展露头角。服役两年后，彻辰以创纪录的度升为十翔长，同时迎娶诺茵为妻。有关两人的故事一时间成为王**中的佳话，而那段时间也是王**军威鼎盛的时期，几乎没有空贼敢在王都周围的空域打主意。

    王都的居民把威慑空贼的彻辰视为英雄加以爱戴，然而好景不长。

    和诺茵结婚大概一年左右，彻辰不知道在想什么，突然变得沉默起来，整天显得心事重重的样子，虽然诺茵很想帮他分担烦恼，但却彻辰始终不肯告sù她他的想法。然后某一天，在诺茵毫无准备的时候，彻辰驶着自己的空骑离开了王都，只留下一封“我要去天空界”的书信，然后便再没有回来过。

    自从那以后，诺茵一直都在努力寻找他的下落，但三年多来却没有半点消息。在这样的情况下，麒麟竟突然带着彻辰的信来到王都，也难怪诺茵会当场作出“不可能”的回应……

    在基地的休息室里，诺茵慢慢告sù了麒麟有关彻辰在王都的事情。当听到兄长在三年前前往天空界失踪后，麒麟随即陷入一段长长的沉默，诺茵有些担心的看着他。在她的注视下，麒麟烦燥似的搔搔头，然后不好意思的问出来。

    “……我想问问，那个‘天空界’是在什么地方啊？”

    “天空界吗？”诺茵的眉头轻轻皱起，那她来说可并不是什么愉快的名字。“麒麟，你知道天空文明和浮游都市的事情吗？”

    “知道，我刚听人说过。”麒麟点点头。

    “那就好。‘天空界’指的便是浮游都市所在的高空，对飞空艇和空骑而言，那里都是不能靠近的禁区……”

    诺茵以慎重的语气告sù麒麟有关“天空界”的事实。

    在天空文明的鼎盛时期，统治天空的天人们在远离地面的高空建造了无数的浮游都市和浮游岛屿。那些以高度文明创zào的浮游岛屿，即使是天空文明毁miè后的现在也依旧漂浮在空中，少部分成为龙族的巢穴，大部分则被高等魔物所占据。高等魔物有着地上魔物所无法比拟的强悍，它们以浮游岛屿为巢穴，在空中划出自己的地盘，而人类的飞行器只要到接近浮游岛的高度，便会受到其无差别的攻击。

    不论飞空艇也好，空骑也好，都无法对抗高等魔物那受到“空流”祝福的强悍力量，更不要说和毁miè天空文明的无凶，君临万物之上的龙族为敌。于是，以接近浮游都市的迷雾云层为标志，世界被分成“天空界”和“地上界”两个世界。迷雾以上的无垠无限的高空是巨龙们的王国，而人类的活动范围则只限于贴近地面的狭小空间。不论是贸易通商，还是诸国争战，都绝对不能过那处禁忌的界线。

    “彻辰是优秀的机师，但以天空界的高等魔物为对手……”诺茵的神色黯淡的结论着。她并没有说出在彻辰失踪后，自己也曾试着驾着空骑闯入天空界，却被高等魔物打得重伤濒死的事情。

    “但是，我确实接到老哥的信了啊？喏，不信你看看。”诺茵的悲伤是如此真切，麒麟当然不至于怀疑她的话，便却也感到困惑。他从怀里摸出彻辰寄来的那封信，然后递给诺茵。

    面对麒麟递来的信，诺茵却露出一瞬间的迟疑。那一次的濒死经历和过去三年的无果寻觅，让她渐渐放弃那渺茫的希望，而现在麒麟却又把她已放弃的希望重新摆到了她的面前。这封轻飘飘的信对她来说，是比任何东西都要来得沉重的。

    总算诺茵是一位理智又坚强的女姓，用了几秒钟的时间作好心理准备，她深吸一口气，从麒麟手中接过了丈夫的信。

    “这个是……”翻开信的一刹那，诺茵的脸上似乎出光芒，但紧跟着却皱起眉头，以凝重的目光把那封信从头到尾的看了好几遍，然后失望的摇摇头。

    “有问题？”麒麟确认着。

    “这不是彻辰的笔迹。”诺茵摇摇头。“虽然模仿得很像，但细部上还是有区别的。”

    “……也就是说，是其他人冒用彻辰的名字把我叫到王都来？”

    麒麟皱起眉头。诺茵和彻辰朝夕相陪，自然比麒麟更了解丈夫的笔迹，既然她这样断言，那这封信就绝对有问题。

    “但是，为什么？”

    “我也不知道，不过……”诺茵摇摇头，把那封信再看了一遍。“我想，把你叫到王都来的人，和彻辰的失踪应该有关系……麒麟，可以把这封信暂时交给我保管吗？我想拜托某个人调查一下，如果顺lì的话，也许能找到彻辰的线索也说不定。”诺茵向麒麟诚恳的请求着。

    “可以啊，反正我拿着这封信也没用……呃，那个，嫂……嫂子？我应该这样叫你吧？”麒麟吞吞吐吐的说着，脸也有些红。

    “啊……啊，是的，你是彻辰的弟弟，自然也就是我的弟弟。”诺茵也慢了半拍才反应过来，眼中闪过一缕羞涩，并问道：“麒麟，你……接下来有什么打算？”

    “打算？”

    “嗯，彻辰并不在王都，也不清楚写这封信的人用意是什么。如果他们的盘算着什么阴谋的话，你留在王都会遭遇危险也说不定。”那双青色的眸子中流露出诚挚的关切目光，并建yì着。“我想，你还是回去故乡最安全，我可以帮你安排回去的行程，要是今后有了彻辰的消息，我也会马上写信告sù你，所以……”

    “我不回去。”麒麟摇摇辜，打断诺茵的话。“没有事也就罢了，知道彻辰失踪的事后，我怎么能这样悠哉悠哉的回村里？”

    “说得也是……”诺茵苦笑出来，麒麟的反应合情合理，但她却不能放着这位小叔子不管，于是提yì道：“那就到我家来吧，麒麟。我是彻辰的妻子，彻辰的家自然也就是你的家。”

    “呃，不用这样麻烦吧？”麒麟突然感到不好意思。

    “你该不会是想说去住旅店之类的话吧？放着嫂子的邀请不管。”诺茵双手抱在胸前，用很有魄力的目光瞪着麒麟。

    毕竟是指挥千军万马、魄力十足的女性，被诺茵盯着的麒麟，就像在母猫前缩手缩脚的小猫，怎么也说不出个“不”字来。

    “那……那就打扰了。”

    ……………………

    把飞空艇的事情交给部下处理后，诺茵叫来一辆马上，带着麒麟向家里走去。

    虽然飞空艇等早已在天上普及，但在地上的交通工具却还是以马车等畜力为主。这是因为作为浮空机关等动力的空流能量，具有随着高度而改变在大气中浓度的特性，换句话说，越是高高的天空，大气中的空流能量越是充沛，而越是接近地面，大气中的空流能量越是缺乏。所以要想在地面驱动飞空艇这类大型机械，几乎是不可能的事情，而基于同样的道理，类似机炮等利用空流能量的兵器也难以在地面使用。

    在诺茵向麒麟说明搭乘马车的必要性的时候，麒麟却透过马车的窗户不断向外张望，露出难掩兴奋的神情。

    马车沿着王都的主要街道缓缓前行，麒麟也得以把王都的繁华景象尽收眼底，并深深震憾。

    在他的眼前，所有街道上都铺着干净整齐的石板，即使快马跑过也不会激起一丝尘埃。街道的两侧还刻意开凿了排水的沟渠，完善的设施让这里的人们在下雨天也可以享受出行的便利。此外，街道两旁还有着各种各样的店pù，武器铺的“叮咚”打铁声，混在面包店的香气里，穿着新潮服装的人们来往其中，琳琅满目的光景把他的眼睛都给看花了。

    一qiē的一qiē，都是边境城镇完全无法比拟的规模，大荒村当然更不用说。

    尽管那个假冒彻辰给他寄信的人充满可疑，但麒麟觉得还是有些地方要感谢他的。如果没有那封信，他就一直在村子里呆着的话，恐怕一辈子都不会知道世界上还有这样精彩的天地。

    “……觉得很稀奇吗？”诺茵微笑着问道。

    “嗯！跟我想象中的完全不同……好大！而且好多！”麒麟兴奋的回答着。“难怪彻辰一直都没回村来呢，换成我也宁愿呆在这里。”

    太过率直的话语让诺茵不禁苦笑出来，同时也为麒麟的直率感到亲近，向他介绍着：“这里是以商贸为主的林格伊尔城第二大道，可以买到来自大6各地的商品。林格伊尔城的中心是王宫，其它还有工业区的第三大道、贵族府邸的第一大道、平民居住的第五大道等地方。因为林格伊尔城原本就是在坠落的浮游都市上展起来的城市，所以有趣的地方多的是。等处理完空贼那边的事情后，我就当向导带你到王都各处走走吧，小弟。”

    “空贼？就是我遇到的那伙吗？”麒麟的注意力顿时被扯了回来。

    “嗯，就是那个空贼团。”诺茵告sù着麒麟。那个空贼团的名字叫“*掳掠”，是恶行累累的惯犯，凭着神出鬼没的战术在王都附近的空域横行霸道，空军几乎抓不到他们的把柄。今次得以连同其狡猾多端的头目在内，一举摧毁“*掳掠”空贼团，对诺茵来说根本也是意料之外的情况，但在详细的事件报告出来以前，空军暂时推测是空贼团内部的矛盾导zhì他们此次抢劫行动的失败。

    “说起来，是有这个迹像呢……”麒麟想起空贼们试图抛弃头目逃跑的一幕，大力点头认同了诺茵的意见。“由诺茵你来处理那些空贼吗？”

    “嗯，这是我的责任。”诺茵回答着他。诺茵是指挥“苍空王骑”的百翔长，而“苍空王骑”本来就是负责王都附近空域安全的部队。包括审问被捕空贼、派出部队清剿空贼老巢、整理事件报告等诸多善后事件，都是由她负责处置，因此短时间内恐怕没有担任麒麟向导的空闲。

    “没关系，我自己也可以到处逛。”麒麟频频向外张望，眼睛就像渴望冒险的少年那般闪闪光。

    “那也可以，不过有一点你要注意，麒麟。”诺茵微笑着提醒着他。“我刚刚说过，林格伊尔城是由过去坠落到地下的浮游都市展起来的城市，而浮游都市的大部分结构都被埋在了地底，那里现在已成了魔物聚集的迷宫，所以千万不要随便靠近。”

    “魔物聚集的迷官？”麒麟倒是蛮有兴趣的，不过既然诺茵已经事先警告过，他也不会随便靠近。“话说回来，诺茵的家还有多远啊？”

    麒麟注意到街上的行人越来越稀少，取而代之的是种植在街道两旁的名贵植物，似乎他们已经走到了另一外区域。

    “我们已经进入第一大道了，再往前面一点就是我家。”诺茵指着前面的某栋建筑说着。

    “第一大道？你不是说那是贵族府邸……”想起诺茵刚刚的介绍，麒麟就像吓一跳似的看着她。“诺茵你是贵族？”

    “嗯，家父是伊斯埃雷公爵，我是他的第二个女儿。”诺茵点点头，以微笑的声音介绍着。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！