
    康拉德以“不作为”和“勾结空贼”的罪名向纹章院提出弹劾，而讽刺的是，作为证据的却是“*掳掠”空贼团被消灭的事实。

    “*掳掠”团的犯罪记录在诺茵的桌上堆成一座小山，是字面意义上的“恶贯满盈”。收纳在军方资料室内的最近数年来悬而未决的空贼案件中，有一半以上都可以算到“*掳掠”团的头上。消灭这样一个恶行累累的空贼团，固然是一件莫大的功勋，但反过来说，放任一支空贼团在辖区内犯下如此众多的案件，身为“苍空王骑”指挥官的诺茵也难辞其咎。

    康拉德便以这样的理由要弹劾诺茵。尽管这样的主张不是完全没有道理，但关于诺茵等人在飞空艇受到袭击后两小时才姗姗来迟的话，就胡编乱造的谎言了。宰相卡托斯利用恩布利昂家的权势，压迫所有幸存的乘客在伪造的弹劾书上签上名字，甚至还宣称“苍空王骑”有和空贼勾结的嫌疑，结果连纹章院也无法坐视，派出宪兵队把百翔长的诺茵带回来调察。

    要想救出诺茵，最简单的办法便是证明康拉德提供的证据根本是子虚乌有就成。而在这一点上，作为空贼事件的幸存者的伊利有着莫大的言权，所以麒麟在得知情况后第一时间想到的是就来酒馆找这位商人之子。

    “……也就是说，要我作为证人出面证明百翔长的清白？”伊利显得相当苦恼。

    他的犹豫是有道理的。和了无牵挂的麒麟不同，他是格雷恩商会的少东，他的行动亦代表着格雷恩家的立场。虽然格雷恩商会好歹是排进王国前十名的大型商会，但无论是权倾朝野的宰相一派，还是“无冕王家”的伊斯埃雷家，都是小小的商会远远无法抗衡的巨大存zài。所以一直以来，格雷恩商会都小心翼翼的维持着和当权者的关系，而至于前次伊利在“贞女号”上招待康拉德的事件，便是格雷恩商会的公关行动的一部分。

    麒麟要求伊利以空贼事件幸存者的身份出面证明诺茵的清白。对于一直偏向宰相派的格雷恩商会而言，这相当于让其舍弃宰相派而转投“无冕王家”阵营。和前次私下喝酒不同，如果伊利这次真的胆敢站出来直接反对康拉德的弹劾状，从此后格雷恩商会必定会被宰相派视为打击的对象。一想到那样的结果，伊利便实在很难同意麒麟的要求。

    “你们家不是有‘滴水之恩、涌泉相报’的家训吗？”麒麟双手抱在胸前，有些不满的指出。“算起来，诺茵可是我们的救命恩人。如果当时不是她及时赶来，我们应该已经和飞空艇一起化成灰了。现在恩人有难，你打算袖手旁观吗？”

    “虽……虽然是这样……”伊利愁眉苦脸的回答着。“我个人的话无所谓，但站在格雷恩商会的立场……”

    “格雷恩商会啊……”麒麟若有所思的点点头。“你是格雷恩商会的少东，如果在这件事上站出来和康拉德对抗，那个混帐宰相说不定会迁怒到格雷恩商会的头上……你担心的是这种情况吧？”

    “是啊……”伊利露出苦涩的表情。“以格雷恩商会的规模，根本得罪不起宰相派，如果我出面顶撞康拉德公子的话，肯定会被……”

    “那种废物根本不用理他。如果诺茵出了什么事的话，我会以最快的度送他到地狱去。”麒麟打断了伊利的话。“再说，如果格雷恩商会真的不得不选一方当权者来结盟的话，我倒觉得比起暴户的宰相派来，伊斯埃雷家会是更好选择。毕竟比起巴结那个没什么用处的白痴少爷来，在这件事上先卖一个人情给公爵大叔，今后得到的回报要比前者不知道高出多少。就算以商人的角度来考虑，这也是一件再划算不过的生意，你不觉得吗？”

    “……确……确实。”伊利惊讶的看着麒麟，眼中泛起异样的神彩。

    就连权倾朝野的宰相派都不敢对伊斯埃雷家动手，王国内谁又不知道“无冕王家”的尊贵？但问题在于，就是因为伊斯埃雷家是远在云端上的高贵存zài，对于没有任何爵位的格雷恩商会来说，根本是高不可攀，所以格雷恩商会选择巴结宰相一派也是迫不得已的。而现在，麒麟给伊利指出了一条和“无冕王家”结缘的道路，对格雷恩商会来说简直是梦寐以求的机遇。

    但问题在于，抓住机遇的代价是从此和宰相派为敌，可以说危险和机率同时存zài。搞好了，格雷恩商会今后的达指日可待，搞得不好，格雷恩商会或会明天就会烟消云散。在没有和父亲商量过的情况下，伊利实在难以单独决断。

    “现在可不是犹豫的时候，伊利。”麒麟朝伊利伸出手。“决定了就帮我一把。”

    伊利愣愣的看着麒麒。没有华丽的辞藻，眼前的黑青年只是简单的伸出手而已，但伊利心中却不可思议的涌出一股想紧握那只手的冲动。

    麒麒那强烈的意志，以及暴风般的行动力，都带给他一股难以言喻的畅快感。如同骑着烈马在无际的草原上驰骋，伊利不由自主的想知道，如果就这样跟着他并肩前行，究竟能够看到如何峰回路转的绝景？对身为商人之子的伊利而言，此前还从未对其它人寄予于过如此的期待。

    “我也拜托你了，格雷恩少爷。”这时候，蕾切尔也以恳切的语气向伊利拜托着，而她的话也成为令天平倾斜的最后一块砝码。

    “……我知道了。”白衣青年无奈叹了口气，伸手握住了麒麟的手。“就让我为伊斯埃雷百翔长尽一点力量吧。”

    “就这么说定了。”麒麟大笑出来，伸手揽着伊利的肩膀。“不过放心吧，格雷恩商不会孤军奋战的。”

    “呃？”伊利眨眨眼睛。

    “其实我也是刚刚想起来的……”麒麟斜眼瞄着酒馆对面的一排排商铺，向伊利确认着。

    “在飞空艇上你好像说过，除了格雷恩商会以外，第二大道的其它商会都曾被苍空王骑救助过吧？”

    “是这样没错……”伊利突然感到不安起来。“你打算做什么？”

    “不是什么大事，我只是在想，既然他们都有欠诺茵的恩情……”麒麟对伊利眨眨眼睛，露出令商人之子后背毛的笑容。

    “那让他们为这件事出点力，也是天经地意的吧？”

    ……………………

    如果说林格伊尔城有比王宫更戒备森严的地方，那自然非纹章院莫属。

    纹章院是拉维利斯王国最高监察机关，独立于宫廷之外，上至王公贵族，下至军官士兵，都是纹章院行使权力的对象。可以说，在拉维利斯王国内，纹章院拥有至高无上的权力――以常识来判断，这样的情况绝不正常，然而若要问到拉维利斯王国为何会出现此种不正常的情况，那就不得不从三百年前的龙人战争开始说起。

    龙人战争是后起之秀的龙族向支配天空的天人动的战争，这场战争摧毁了繁荣至极的天空文明，而战败者的天人亦在这场战争中死伤惨重。天人们建造的浮游都市，也纷纷被巨龙们摧毁，并且一个接一个的坠落到地上。只有极少数随着浮游都市坠落又侥幸不死的天人，在战争后幸存了下来――事实上，林格伊尔城的前身便是在龙人战争中坠落的一座浮游都市的迹遗，换句话说，拉维利斯王家的祖先便是古代之民的天人。

    拉维利斯王家的祖先选择了和地上人通婚，并努力在混沌的地上界建立起秩序的国家，但并不是所有幸存的天人都和他们有一样的想法。幸存的天人中，只有很少的人选择和地上人共存以外，而大部分的天人则选择了保留原本的生活方式。他们在地上某地建起了一座名为“巴别塔”的巨塔堡垒，并在其中过着几乎与外界隔绝的生活。

    “巴别塔”继承了天空文明的大部分遗产，至于现在地上界所普遍使用的飞空艇以空骑等技术，几乎都是“巴别塔”教授予地上人的产物。对于地上界的所有国家来说，“巴别塔”不但是他们普遍使用的飞空技术的源头，更掌握着诸国活动的命脉，是如同“圣地”般的存zài。“巴别塔”把天空文明的知识传授给地上人，而为了确保这些珍贵的文明遗产不至于成为另一场世界大战的导火索，“巴别塔”在接受其援助的各国内均设有相应的监察机构，而在拉维利斯王国内，那个机构的名字便叫做“纹章院”。

    “纹章院”一开始只是为管辖使用飞空技术的军队而设，但由于拉维利斯王国和“巴别塔”素来交好，而后随着双方交往的加深，“纹章院”也从原本隶属“巴别塔”的监察机构逐渐变成了从属王国的最高监察机关。虽然“巴别塔”方面对此颇有微词，但对拉维利斯王国来说，“纹章院”的存zài确实成为维持国家秩序所不可或缺的重要部分。

    然而目前，由于某位重要人物的离走，纹章院陷入了前所未有的困窘局面。结果在宰相卡托斯的巧妙算计下，不得已沦为其实现野心的政zhì工具。

    康拉德以“不作为”和“勾结空贼”的罪名，向纹章院弹劾“苍空王骑”的百翔长。考虑到诺茵的特殊身分，纹章院特别派出宪兵队把她请来纹章院协助查。因为只是协助调查，所以诺茵并没有被带上任何拘束具，此刻她正坐在审判庭的一边，以没什么兴趣的表情听着上面调查官念着康拉德的弹劾状。

    长长的弹劾状里大都是“*掳掠”空贼团的罪行，诺茵没过多久就把目光移到另一边的某位恶德公子身上。注意到诺茵的视线，康拉德对她露出仿佛有着深沉怨恨般的毒辣表情，不用说诺茵也能猜到，这肯定和昨天被麒麟教训的事情有关。

    （……是卡托斯的主意吧？）诺茵这样判断着。

    康拉德不是以恩布利昂公子的身份，而是以遭遇空贼袭击的幸存者的立场提出弹劾，这样便让纹章院无法质疑其动机是否正当。同时康拉德还巧妙的歪曲案件的视点，造成“苍空王骑”放任空贼团肆虐的错觉。虽然关于“空骑部队姗姗来迟”是一派胡言，但作为证据的弹劾书上却有众多乘客的签名。种种条件汇到一起，让诺茵根本没有辩解的余地。

    诺茵不认为眼前的恶德公子能想到如此巧妙的手段，背后肯定是宰相卡托斯在指使。而若是出于卡托斯的指使，那就代表着这名野心家已决定正式向伊斯埃雷家开战。对于迫不及待想掌握王国最高权力的卡托斯来说，伊斯埃雷家是无法绕开的障碍，虽然诺茵也对双方迟早会生冲突一事有所准备，但却没想到会以这种情况拉开序幕。

    老实说，让她有种措手不及的感觉。

    纹章院并非站在宰相派一方，但也不会对伊斯埃雷家有所偏坦，从某种意义上来说，纹章院扮演着政zhì上的天平的角色。就像卡托斯难以用宰相的权势来压迫纹章院，换个角度来说，即使公爵亲自出面周旋，也无法取得明显的效果。这样看来，卡托斯选择通guò完全中立的纹章院来打击伊斯埃雷家，可以说是堪称绝妙的手段――尽管诺茵对卡托斯从来就没有过好感，但那名被宫廷大臣们私下称为“秃鹫”的男子，在阴谋诡计上确实有让人畏惧的才能。

    就算知道是卡托斯的阴谋，但诺茵却无从为自己辩护。康拉德把整个“苍空王骑”都告上了纹章院，她所能做的只是尽最大努力不要把部下们牵连进来。在诺茵暗暗下定决心的时候，调查官已经念完了康拉德的弹劾书，按照既定的程序，他要先向诺茵确认上面的所言是否属实。

    “请问，伊斯埃雷百翔长，你对弹劾书的内容是否有异议？”

    调查官以公式般的语气向诺茵确认着，但诺茵注意到的却是站在审判庭一角的那名灰男子。

    这名男子的名字叫诺威斯，担任着纹章院的宪兵队总长一职。而且，因为某种缘故，诺茵从很早以前就认识他了。

    在诺茵看到，宪兵总长可以说是王国中拥有最高权力的军职，而诺威斯的身上拥有历战勇者所特有的沉稳气质，确实是足以担任宪兵总长一职的人物。由审判开始至今，这位银男子几乎没说过一句话，犹如化身铜像般的静静站在审判庭的一侧，但当诺茵把目光再次移到他身上的候，却惊讶的现这位宪兵总长已不再是先前那付从容不迫的模样。

    诺威斯正凝视着审判庭的外面，紧皱眉头向部下下达命令的模样，好像外面正生着什么重dà的事件。诺茵不禁对这位宪兵总长的反应感到好奇，而她的好奇心没过多久便有了答案……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！