
    “初次见面，审判长大人。”伊利先向着审判长致上问候。“我是格雷恩商会长的伊利，作为前次空贼事件的幸存者，前来为救命恩人洗刷冤屈。”

    “……请你注意语言，格雷恩之子。”审判长皱起眉头。“你的说法，好像确定对伊斯埃雷百翔长的弹劾是诬告一样。”

    “事实上，这确实是诬告。”伊利以不变的态度回应着审判长。

    “伊……伊利，你竟敢血口喷人！”康拉德在那边叫嚷起来。“敢做这种事情，当心明天我就叫叔叔……”

    “肃静。”在麒麟对康拉德射出杀气前，宪兵总长的声音率先响起。“公堂之上，不得喧哗。康拉德公子，请你自律。”

    被宪兵总长的冰冷目光扫过，康拉德当场噤声。

    伊利对宪兵总长投去感激的目光，然后向着康拉德确认着。“不用担心，康拉德少爷，你刚刚的话我已经确实听到了。如果我没猜错的话，那些在弹劾书上签名的幸存者们都被同样威胁过吧？不然他们是不可能在那份伪造的证据上签名的。”

    康拉德弹劾诺茵的理由有两个，第一个是诺茵等人在空贼袭击后两小时才姗姗来迟，以此为由质疑“苍空王骑”和空贼勾结。作为证据的便是那份宰相派动用权势逼迫幸存者们签字的弹劾书，而此刻伊利则直接指出了那份弹劾书乃其伪造，不具备证据力的事实。

    “胡……胡说！根本没有这种事！”康拉德当然予以反驳，但伊利无视他的意见，从怀中取出了另一份文jiàn，呈给审判长。

    “这是什么？”审判长困惑的看着手中的图表。

    “这是‘苍空王骑’的出勤记录，大人，上面记载着最近一周内的空骑出动的时间和架次。”伊利向审判长解释着。

    事实上，提供这份资料的人是诺茵的副官蕾切尔。

    在两人赶向纹章院的途中，蕾切尔搭着空骑追上来，并把这些整理好的资料交到了麒麟的手上。蕾切尔还告sù麒麟，由于诺茵在部下们中有着很高的人望，所以在得知上司被宰相派陷害的消息后，“苍空王骑”的机师们实际上已处于暴动的边缘。虽然现在各个联队长正努力压制着手下机师们的怒气，但若情况继续下去的话，就不知道会变成什么样了。

    最坏的情况下，“苍空王骑”和纹章院间生冲突也是不可能的。所以蕾切尔千万拜托麒麟把诺茵尽kuài救出来，并把这些本来应该保密的资料交给了他们。而现在，这些资料正通guò伊利的手，最大限度的挥着作用。

    “从上面的记录可以清楚看到，由现求救迅号到出动空骑部队，‘苍空王骑’实际上只用了五分钟的时间，就算以最苛刻的标准来看，也称得上是反应神了。而以本人的亲身经历来说，从被空贼袭击到空骑部队赶来，期间最多也不过二十分钟的时间。”伊利冷冷的指出。“因此，所谓‘被空贼袭击后两小时才姗姗来迟’这种事，根本是子虚乌有。请你想想看，大人，若是‘苍空王骑’真的给了空贼足足两小时的抢劫时间，你觉得我现在还能在这里为恩人辨护吗？”

    “……确实。”审判长点头同意。他手中的这份来自军方的正规文jiàn要比康拉德的弹劾书更具有证据力，而伊利的解释也完全合理。

    “伊利，你竟敢……”康拉德以怨毒的目光瞪着伊利，倒没有再敢出言威胁。

    “你也是啊，康拉德少爷。”伊利回望着康拉德。让人惊讶的是，此刻这位斯文青年的眼中正燃着认真的怒气。“如果当时不是百翔长及时救助，你也已经和飞空艇一起化成灰了吧？我们现在能活着完全是托百翔长的福，而你却借此陷害于她，这叫作恩将仇报吧？虽然我早知道你在智力上有所缺陷，但没想到连本性都**到这种地步……”

    伊利展现出罕见的毒舌，并和康拉德彻底划清了界线。“康拉德少爷，请恕我今后不能再与你为伍。”

    ……………………

    诺茵沉默的注视着事态的展，在麒麟冲进审判庭、伊利向审判长展示证据的期间，她都一语未。

    一方面是因为她考虑到自身的立场，本来两人的作为就足足称得上莽撞，如果再和身为待罪之身的她交谈的话，只会让他们的处境变得更险恶而已。另一方面，她也对眼前的激烈展开有些反应不过来。按照道理说，麒麟是前天才到王都，比起帮助别人来，人生地不熟的他应该更处于需要人帮助的立场，诺茵也想过或许会有人来帮她，但在那些人中绝对没有麒麟的名字。

    包括眼前这位叫伊利的商人之子，诺茵也都是头一次见到。事实上，昨天听夏诺特说起麒麟被格雷恩商会的公子拉出去喝酒的时候，诺茵还认真担心过麒麟会被那些不良商人带坏的可能性，并打算有机会好好问问情况。但现在看来，她所担心的事件并没有出现，甚至可以说反了过来。不知道麒麟是怎么做到的，居然让应该是站在宰相派一方的格雷恩商会改变立场。

    （说起来，麒麟好像提到过，他们是在那艘飞空艇上认识的？）诺茵把目光移到正在侃侃而谈的伊利身上。

    这位商人之子的外表很容易给人以斯文谦和的印象，但从他对着审判长也毫不畏缩的态度上来看，应该是受过和其年龄不符的辛苦历练，而且比起其它满身铜臭的商人来，诺茵觉得眼前的青年身上有着罕见的清新气息，倒和麒麟有些相似。不过这两人中一人是勇悍的大荒之子，一人是斯文的商人之子，不论身世和气质都截然不同，会存zài着这样的共同点，只能说是不可思议了。

    或许就是这种相似性让两人走近，并且成为好友的吧？不管怎么说，麒麟能交到和自己意气相投的朋友，都是值得高兴的好事。想到这里，诺茵不禁放下心来，但当她察觉到自己此时的想法时，却忍不住哑然失笑――到现在她还是审判庭的待罪之身，但从麒麟登场的一刻，她好像就自动变成担心弟弟的姐姐了，实在太不谨慎了。

    （但是，那个宰相的计谋，会这样简单的就被戳破吗……）诺茵以担忧的目光看向审判*的两人。

    对手是老奸巨猾的宰相，以两人初生之犊的勇气，真的能和权倾朝野的野心家对抗吗？诺茵这样担心着，而她的忧虑并非没有理由，为了确实瓦解伊斯埃雷家的影响，卡托斯原本就准备了双份的保险。伊利出示的出勤记录等证据，不过只是让其中一份无力化而已，起作用的还有另外一份。

    “……我知道了。如你所言，针对‘苍空王骑’在空贼袭击期间反应迟钝的报告确实有值得质疑的地方，这里不能作为弹劾伊斯埃雷百翔长的根据。”

    审判长作出这样的裁决，麒麟和伊利不禁松了口气。但并没有给他们庆贺的时间，紧跟着审判长又提出另一个问题。

    “但是，有关‘*掳掠’空贼团的犯罪记录却是由空直接军提供的，那总是事实了吧？康拉德公子的弹劾书里面提到，在‘苍空王骑’的管辖区内存zài着如此恶行累累的空贼团，这件事本身就可以被看成‘不作为’的证据，你也要否定这个说法吗？”

    “这个……”对审判长的询问，伊利露出犹豫的表情。

    如果前一项罪名还可以质疑其证据的合理性的话，那后一项罪名就基本上是滴水不漏了。把本来的功勋反过来当成怠慢职务的证据，如此颠倒黑白、指鹿为马的手段，确实反映了出那名被冠上“秃鹫”之名的男子在阴谋诡计上造诣不凡，并且让人无法从证据本身来指责。虽然伊利为此也有准备杀手锏，但对于其是否能产生足够的效果却并不自信。

    而且，那个杀手锏对他来说也是一把双刃剑，丢出来就等于同时断绝了自己和格雷恩商会的退路。

    “关于这件事……”伊利把手放进怀里，紧紧握着某件东西，犹豫着不敢拿出来。

    “……你可要考虑清楚啊，伊利。”康拉德冷冷的声音响起。似乎察觉到他的犹豫，这位恶德公子再度展现出其最擅长的技能。

    “你的言行可是代表着格雷恩商会的立场，诬陷本少爷那可是重罪哦？一个个小小的格雷恩家，能承受纹章院和宰相府的制裁吗？”

    “唔……”伊利的头上浮现出冷汗，伸进怀里的手也在轻轻颤抖。

    与权势如日中天的宰相派为敌，身为商人之子的他比常人更清楚那样做的后果，搞不好，格雷恩商会在明天就会从商界除名也说不一定。

    “好好想清楚啊，伊利，那样做的后果，还有你刚刚侮辱本少爷的话……”康拉德的声音中带上悠然的语调，并用目光偷偷向一旁的宪兵总长瞟去。

    不知出于何种考虑，本来该制止他的宪兵总长此时却也一言不，就像化身为沉默的石像般站在原地。而误以为对方亦忌惮着叔父的权势，康拉德的态度于是变得更加嚣张，在安静的审判堂上，只听到恶德公子一人肆无忌惮的声音在回响。

    但他或许是得意过头了，完全忘了在场诸人中还有一个他绝对惹不起的人，而从某种意义上来说，那人或许比宪兵总长更具有威胁性。

    “闭嘴。”

    一个不耐烦的声音响起。毫不张扬的音量，但却立刻把康拉德的嚣张气焰给压灭。

    所有人都把目光集中到那个声音的主人身上。

    只见那人迈着不疾不徐的步子，走到伊利的旁边。

    他仅仅只是站在那里，就让原本犹豫不决的商人之子挺直了脊背。

    而相对的，某位恶德公子的脸色却变得苍白。康拉德以胆颤心惊的目光望着麒麟，下意识的缩到座位的后面。

    “说来说去都是同一套，真是听烦了！除了仗势凌人以外，你就没别的本事了吗？废物！”

    麒麟的声音中蕴含着厚如山岳的怒气，康拉德则下意识的回想起昨天被麒麟捏着脖子、在鬼门关前来回一趟的经历。

    如果把眼前的黑青年比喻成一头来自荒野的食肉兽，那康拉德则是最多是一条在大宅里养着的哈巴狗，或者还更在这以下。面对那头散着狂暴的烈气、朝这边缓缓走来的捕食者，康拉德的牙齿上下打着架，全身也抖成一团。而看到康拉德如此狼bèi的模样，麒麟欲求不满的斗争心遂化为抑制不住的烦燥情xù。

    麒麟下意识的捏紧了拳头，但考虑到此刻的场合，他还是深吸一口气，总算是压下了涌上心头的杀意。

    “够了！给我退下！”

    带着怒气和杀机的喝声，让康拉德腿一软，自动跪倒在地上。而麒麟也不再看他一眼，而转向审判长。

    “审判长，我想请教一下。”

    “是……是，请说。”被麒麟的气势所慑，审判长的语气也不由得恭敬起来。

    “比如说，四千人和一万人打仗，前者打败了，你会认为是那名统帅的责任吗？”

    “……不，当然不会。本来前者在兵力上就居于劣势，打败仗是理所当然的事情。”审判长有些困惑的回答着。

    “很好。”麒麟点头肯定审判长的意见，并说出了从蕾切尔那里听来的一些事情。“那么，‘苍空王骑’麾下的空骑只有区区四十架，而其辖区内的空贼团却过一百个。你觉得可以用这样的理由来弹劾诺茵吗？”

    “唔，这个……”审判长一时语塞。

    “而且，诺茵是不是打了败仗，先看看这个再说吧。”麒麟转头看向身边的同伴，挥挥手。“伊利，把那东西拿出来。”

    “你还真是不给人考虑的机会啊……”伊利苦笑着，从怀里取出一支卷轴呈给审判长。

    “……这是什么？”审判长展开羊皮卷，只见长长的卷轴上写满了名字。

    “这是陈情状，大人。”伊利向审判长鞠了一躬，如此解释道：“是第二大道所有商人们的联合陈情书，上面清楚写明了包括格雷恩商会在内，各大商会被‘苍空王骑’救助的时间和次数，以及诸位商会长的亲笔签名。因为时间有限的关系，所以只能收集到这么一点，但我想作为参考的话，应该是够了吧？”

    那支卷轴上写满了密密麻麻的字，在桌上展开的长度过两米，对于这份极具震慑效果的证据，审判长只能呆似的点着头。

    “呃，我想，是够了……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！