
    或许应该感谢平时的修行，麒麟身体的恢fù力要远远胜过常人。经过一整晚的休养，在第二天太阳升起来的时候，他就已经可以自己下床走动了。

    麒麟来到房间外的庭院，打算试试自己的身体有没有恢fù到行动自如的程dù。不过五十刑棍毕竟是伤筋动骨的重刑，他只刚刚摆了个起手势，背后传来的阵阵刺痛就让他不得不放弃晨练的打算。麒麟叹息着放松体势，但也不想就这样回房休息，反正清晨的空气不错，就算不能晨练，随便散散步也不错。

    抱着这样的想法，麒麟在庭院里随便走起来。清晨的公爵府一如往常般宁静，而他没走出几步远，身后便响起盛大的惊呼声。

    “啊！麒麟哥！”

    “嗯？”麒麟回头看去，只见夏洛特正慌慌张张的跑朝这边跑来，于是轻笑着招呼道：“早上好，夏洛特，你起得蛮早的嘛？”

    大概是为他送早餐来的，小淑女的手里提着藤编的食物篮。食物篮上盖着干净的白布，而透过布的间隙可以看到篮子里面装着面包牛奶等丰盛的食物。食物的香气从篮子里面飘出，麒麟顿时感到胃里的空虚，而就他盯着篮子打量的同时，夏洛特却以非常认真的目光瞪着他。

    “麒麟哥，你不可以起来啦！医师说过你要在床上安静养伤的！”

    “别听那个蒙古大夫的，这点伤根本不算什么。”麒麟以飞快的动作从篮子里拿出一个蜂蜜面包，然后三口两口的吞了下去。“偷偷告sù你，多吃多动才是养伤的要诀。”

    “是这样吗……”夏洛特的眼中流露出严zhòng的怀疑。

    “当然是这样，不信你看我就知道。”麒麟没事似的挥挥手，然后又从篮子里拿起出一个面包来。

    “不过话说回来，这些面包好像软了点，没什么嚼头啊……”

    “那当然，这些本来就是专门为病人准备的……所以麒麟哥你不能吃！”夏洛特不满的嘟起嘴，并把食物篮藏到了背后。

    “喂喂，我本来就是病人啊？”麒麟苦笑出来。

    “哪有像你这样活蹦乱跳的病人？明明昨天伤得那么重，今天就活蹦乱跳的……人家还想有机会照顾你的说，一点都不懂得体贴……”夏洛特嘟哝着，像是对麒麟的表xiàn相当不满。

    “嗯？你说什么？”

    “没……没什么！”夏洛特偏过头。“既然麒麟哥没事，我就把这些‘给病人准备的’早餐端回去了。”

    小淑女用不满的语气刻意强调“给病人准备”的话，就算麒麟再迟钝也该猜到她在期待着什么。只见麒麟露出恍然大悟的表情，然后用手掩着嘴，出充满机械感的咳嗽声。“咳！咳咳！咳咳！好疼，胸口好疼啊，肯定是内伤复了，果然不该逞强啊……夏洛特，能扶我到那边的凉亭休息吗？咳！咳咳！我现在又累又饿，都快站不起来了……”

    “真拿你没办法……来吧！我扶你过去，麒麟哥！”相对于麒麟刻意装出的机械语气，小淑女的声音就显得活力十足。

    ……于是，在夏洛特的“搀扶”下，麒麟来到凉亭处坐下休息。他一边愉快的享用着由蜂蜜面包、新鲜水果和牛奶组成的营养早餐，一边听着小淑女讲昨晚公爵府里的热闹场面。当听到守卫和佣人们偷偷用他和宪兵总长打赌，赌双方究竟谁更厉害来，而倍率还以他占上风的时候，麒麟不禁苦笑出来。

    “怎么说呢，那家伙可不是普通厉害的角色哦，如果当时真打起来，我可没有自信能空手摆平他……”这样说后，麒麟突然又问起自己能不能加入这场赌局。因为虽然住在公爵府里衣食无优，但因为前来王都的旅费都花得差不多了，所以麒麟还是想打机会赚点钱来花。

    “这个，虽然夏洛特是听别人说的，但麒麟哥要参加的话……我想恐怕不行哦？”夏洛特抱歉的说着。

    “说得也是，那样就是作弊啦……”麒麟苦笑出来，把篮子里的食物一扫而光后，他想起来似的问道：“说起来，你知道诺茵在哪儿吗？我有事找她。”

    说起来，昨晚他把自己想成为空骑机师的决定告sù了诺茵，而诺茵亦明确的表示出支持的意思。所以麒麟想去和找诺茵商量，具体要怎样做才能当上空骑的机师。由于一架空骑的价格对他来说基本上是天文数字，所以麒麟想到的最确实的办法，便是进入空军学校进修，然后努力成为王**的机师。只不过，这项盘算在最初就遭遇出乎意料的打击。

    “姐姐不在哦。”夏洛特摇摇头，并露出神秘的笑容。

    “今天一早姐姐就去基地了，说昨天累积下来的军务还没处理，大概晚上之前是不会回来了。”

    “是这样吗……”麒麟当场露出失望的表情。

    “哼哼哼……”看到他沮丧的模样，夏洛特却像很开心似的笑出来。

    在麒麟疑惑的注视下，小淑女从口袋里掏出某件东西，得意洋洋的在他面前晃了晃。

    “麒麟哥，你看看这是什么？”

    “……钥匙？”

    麒麟眨眨眼睛。拿在夏洛特手中的，是一把相当陈旧的古铜钥匙。

    “没错，这是诺茵姐早上走的时候交给我的钥匙。”夏洛特晃悠着手里的钥匙，轻轻笑道：“要不要猜猜看，它是什么地方的钥匙呢？”

    “……公爵府这么大，你要我从哪里猜起啊？”麒麟抗议着，但却脑海里却已开始回想起前几天夏洛特带他晃公爵府时的经历。

    考虑到诺茵的认真性格，绝对不会做出没有意义的行为，当麒麟开始思索她把钥匙交给夏洛特其中的意义时，脑海里浮出来的光景一下子定格在了某个地方。

    “难道……”麒麟一时间激动得喘不过气来。“是那座机库吗？”

    “……好厉害耶，麒麟哥。”夏洛特惊讶的瞪大眼睛，她原本想卖下关子的说。

    “是真的？真的是那座机库？”麒麟倒是显得比她还要激动。

    “嗯，诺茵姐把钥匙交给我，要我等你‘伤好后’带你去看看。”说到这里，夏洛特偏着头，认真向麒麟确认着。

    “麒麟哥，你的伤好了吗？”

    “当然！早就不碍事了！”麒麟当场摆出架式，虎虎有生的打出几拳。

    看那霍霍有声的拳风，还有生龙活虎的模样，哪里还有半点受伤的迹象？

    ……………………

    说到机库，自然前日麒麟同夏洛特晃公爵府时，在停机坪见到的那座紧锁大门的机库。

    当两人再次来到机库前的时候，机库还是原来的模样：两扇厚重的铁门紧紧锁着，如同几百年没有被人打开过的，铁门的一半都被某种攀岩植物所覆盖。植物枝叶的间隙中露出一把铁锁，把两扇门紧紧锁住。不知经过多久的风吹雨淋，铁锁上到处是斑斑锈迹，麒麟看着手中的钥匙，不禁怀疑起它到底还能不能挥原来的功用。

    带着几分疑惑和几分焦急，麒麟几把扯下了挡着铁锁的枝叶，扫去铁锁表面的铁锈，然后把钥匙插进去，小心翼翼的拧了一圈。

    随着“咔嚓”的声音响起，铁锁出乎意外的顺lì打开了。麒麟不禁松了口气，然后双手按在铁门上，想乘势把铁门推开，但铁门却纹丝不动。

    铁门是向两侧滑动的构造，以滑轮固定在地上的轨道上。麒麟低头检查着铁门的滑轨，只见滑轨的沿线皆被茂密的植被所覆盖，而除了滑轨外，就连铁门的滑轮上也缠绕着不少的枝条，连着附在铁门上的攀岩植物一起，形成一个相当坚固的自然“封印”，紧紧护着这扇尘封多年的门扉，叫来访者不得其门而入。

    “说起来，现在正是植物们生长茂盛的季节呢……”夏洛特苦恼的看着门上的“封印”，提yì道：“要不然，夏洛特叫大家来帮忙吧？”

    “……不用，你后退一点。”麒麟把手按在门上，一边调整着呼吸，一边移动着脚步。

    他想用“地劲”中的劲之术把门推开，但因为“地劲”必须以脚下的坚实地面为支撑，而为了避免牵引背后的伤势，他要找到适合劲的姿势才行。

    “好，就这样……”麒麟调整好姿态，两手猛然劲。“喝！”

    随着一声闷响，被无数枝条缠线的铁门同时以猛烈的势态向两旁滑开。铁门的滑轮一路辗碎了轨道上的无数枝条，依附在门上的攀岩植物也被尽数扯断。两扇铁门一直撞到尽头的挡板才停下，出沉闷的撞击声。空气中充斥着植物汁液的味道，和被震落下的尘埃混在一起，形成一股好像地窖潮气似的陈旧气味，旁边的小淑女不禁打了个可爱的喷嚏。

    但这声音并没有传到麒麟的耳中，应该说在铁门打开的一刻，他的眼里就看不到其它东西了。

    ――虽然不是没有想过那种可能性，但当梦中的场景化成现实呈现在眼前的时候，麒麟还是受到前所未有的冲击。

    ――在机库里停着的不是别的东西，正是他梦寐以求的空骑。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！