
    “啧，竟然逃了……”麒麟愤愤的抛掉手里的前空贼头目。

    他还是高估了这些空贼的素zhì，要是早知道他们是连基本的组织性都没有的乌合之众，他就不会在洛基身上浪费力气，而是选择直接冲过去镇压空贼船。麒麟不禁感到后悔，但却也没有办法，此刻空贼船已到了数百米开外的空中，上面吓破胆的空贼们决不会再给他登船的机会。

    在麒麟的注视上，远处的空贼船缓缓调整着方向，把船的舰炮对准飞空艇。空贼船的船上搭载着大型舰炮，其威力可以轻yì摧毁这艘装甲薄弱的客船。在大荒村的时候，面对空贼船从天而降的无差别轰炸，村民除了逃跑外根本没有其它对抗的手段，而现在麒麟面对的情况却比那时候更加恶劣――悬停在空中、动弹不得的贞女号，简直是不折不扣的活靶子。

    “混蛋！果然来这招吗？”麒麟一拳捶在船舷上，顿了一顿后，转向旁边的伊利问。“喂！这艘船上有武器吗？”

    “没有耶……”伊利以惨白的苦笑回应着麒麟。“想击沉空贼船至少要重型的对舰武装，这种民用船上是不可能配置的。”

    “就没有其它办法吗？”麒麟咬牙的瞪着空贼船。

    “呃，我想……”伊利苦笑着指了指正从远处贞女号船头冒出的红色烟雾。“我们还可以向神明祈祷，如果空军能及时赶来，说不定还有救。”

    “……那是什么？”

    “是求救讯号，表示这艘船正遭遇危险。若是天气晴朗的话，很远就能看到。”

    “真的有效吗……”麒麟对伊利的期待表示怀疑。

    而就在两人对话的短短时间里，空贼船已经完成瞄准的动作，并以迅雷不及掩耳的度射了舰炮。

    伴随着一声震耳欲聋的爆音，空贼船的炮弹拖着螺旋状的尾迹高射出，并在飞空艇的侧前方猛烈炸开。

    空贼船射的炮弹击中飞空艇左侧的引擎，猛烈的爆炸让飞空艇的船身剧烈颤抖起来。不过幸好飞空艇的引擎是通guò短翼和船体相连，因此这次爆作并没有直接波及到船体的结构，引擎和桨片代替船体吸收了绝大部分的冲击，位于船腹的浮空机关没有受到破坏。而待到爆炸的烟雾散开后，空贼们愕然看到飞空艇拖着一边的残翼，勉强浮在空中的模样。

    如此近距离的轰击都没能将对方炸飞，实在令人难以置信！

    空贼们下意识的回想起麒麟单枪匹马横扫甲板时的情景，心里不由得涌出某种非理性的畏惧。由于舰炮射后需要半分钟的冷却时间，所以空贼们开始迟疑着是再来一击，彻底消灭飞空艇，还是趁着王**没有赶来前，先脚底抹油溜掉。

    空贼们的犹豫让麒麟有了喘口气的时间，但此时飞空艇上的众人却正在命悬一线的危机时刻。

    飞空艇依靠船腹内的浮空机关提供支撑船体的浮力，而船头的引擎则提供使其前进的推进力。除了提供推进力外，左右两台引擎还有着调整船体平衡的重要作用。此时由于失去左侧引擎的重量，飞空艇脆弱的平衡立刻崩坏，巨大的船体向着右侧缓缓倾斜，而随着船体的倾斜，甲板上的绞链、货箱、绳索等等没有固定的东西，都向着右边滑去。

    一部分被麒麟打倒的空贼，还有一些被俘虏的乘客，都在惊惶失措的尖叫中被抛到没有任何承载的虚空。

    “该死的！”麒麟向左猛跳过去，右手拉着突出甲板的扶手，左手则把滑过身边的伯爵夫人给抓住。

    “……啊……啊啊……”惊魂未定的伯爵夫人紧紧抱住麒麟，身体抖个不停。

    “那群无耻的混蛋，只会用这种手段……”麒麟紧紧皱着眉头。虽然他勉强救起了近处的伯爵夫人，但被抛到虚空的人却是这十倍以上。在船体倾覆的巨大灾难面前，个人的力量是微乎其微的，而若是这艘飞空艇就此翻船的话，包括他在内的船上所有人都得陪葬。

    “喂！那边的！没事吧？”麒麟喊着不远处的伊利。

    “我这边……呃，虽然不能叫做没事……但我想，还能再坚持一阵子……”伊利正双手抓着甲板上的一根栏杆，拼命不让自己滑下去。

    “那好，有什么办法吗？”麒麟指着倾覆的船体问道。飞空艇对他来说是完全陌生的事物，眼前可以询问的人便只有这名斯文青年，而从伊利先前的表xiàn来看，麒麟觉得可以信赖他的判断。

    “就、就算你这样问……”承受这份信赖的伊利却露出苦恼的神情，他不知所措的左右张望，位于飞空艇右侧的巨大引擎映入他的视界。

    “对……对了！若是把右边的引擎切除的话，船体应该会恢fù平衡……呃，是有可能恢fù平衡，但是要破坏那东西……应该不可能吧？”伊利露出信心不足的神情。毕竟引擎和船体的连接部可以说是飞空艇上最坚固的结构之一，就算是上去一队全副武装的工兵，也不是一时半会就能将其破坏的。

    “原来如此，只要让两边的重量平衡过来就行了啊……”面对信心不足的伊利，麒麟却自信满满的点点头。

    “女人，好好抓住这里，坚持半分钟。”麒麟把伯爵夫人推到扶手上面，让她自己抓牢，然后松手滑了下去。

    “喂！等等！再怎么说也太危险……”

    在伊利口瞪目呆的注视下，麒麟沿着甲板一路滑到了右侧的短翼处。此刻船体的倾斜已过三十度，巨大桨叶转动带出的强风从前方猛烈的吹来，就像要把他给掀下船似的。麒麟要用双手抓着船舷栏杆勉强固定住身子，但却腾不出手来施展功夫，此外还得注意不断从身后甲板滑下来的各种物件，以旁观者的角度来看，实在是惊心动魄到了极点。

    “真是的，这一路上还真是惊喜不断呢……等到王都，非得让彻辰好好说明不可……”

    麒麟嘀咕着，回身一脚踢飞了滑来的甲板碎片，借着反冲的劲道高高跃起，然后一脚轰在短翼和引擎的中间。

    “给我碎吧！天牙裂冲！”

    只听“咚”的一声闷响，“天牙”的气劲当场轰碎了短翼的骨架。

    失去骨架的支撑后，外层的蒙皮无法撑受来自引擎的强大应力，在几秒钟内被完全撕裂。引擎带着一部分短翼的残骸冲向前方的虚空，而麒麟则是抓住另一边的残骸才没有跟着掉出去，但也被刚刚的惊险给吓出一身冷汗。

    同时失去两侧的引擎后，飞空艇重新取回了平衡，船体在阵阵呻呤声中缓缓回复到水平的状态。包括伯爵夫人在内，很多人都一松手直接趴在了地上。伊利也惊魂普定的躺在甲板上，大口大口的喘着气，就算旁边响起麒麟的脚步声，他也没有起来，只是用混合着疲倦和茫然的目光望着麒麟。

    “……那个啊，我可以问个问题吗？”

    “什么？”

    “你真的是人吧？我听说有些魔物可以化成人型……”

    “去你的，我的名字叫麒麟，是来自大荒村的旅人。”麒麟不悦的回答着，并伸手把伊利给拽了起来。“起来，那边的空贼船还没有解决呢，你是想趴着等死吗？”

    “啊，那个就不用担心了，他们已经准备逃了……”伊利疲倦的摆摆手。

    “什么？”麒麟诧疑的望去，现原本瞄准这边的空贼船已慌慌张张的掉头，不禁纳闷道：“怎么回事？”

    “应该是空军来了吧……”从麒麟的手里脱身，伊利又一屁股坐到地上。“空军又不是瞎子，闹出这样大的动静，王都那边肯定早就注意到了，附近巡逻的空骑恐怕已经在周围布下了包围网，这帮家伙今次是跑不掉了。”

    “空骑？是什么东西？”麒麟对这个初次听闻的名词生出兴趣。

    “就是空中的骑兵啊，王**最精锐的战斗部队……啊，看那里！好像已经来了！”伊利突然用振奋的语气指向另一边的天空。

    “那个是……空骑？”麒麟眯起眼睛，仔细打量着出现在空中的三个小黑点。

    在这个距离上看去，伊利口中的“空骑”要比飞空艇小上许多，细长的身躯和向两侧伸展的宽大翅膀是其外表上最明显的特征。如果不是其背后有着和飞空艇相似的推进引擎，麒麟肯定会把它们当成某种巨型的鸟类。在高旋转的桨叶切割空气的低沉颤鸣中，空骑以极快的度朝着飞空艇冲来，双方擦身而过的一瞬间，麒麟注意到为的那架空骑身上绘着一枚蓝底白纹的旗帜。

    “青色的……是‘苍空王骑’！”似乎看到相同的东西，伊利兴奋的蹦起来。“好极了！那帮家伙跑不掉了！”

    “是这样吗……”麒麟双手抱在胸前，有些怀疑的看着那些空骑。毕竟从体积上看，一架空骑差不多只有空贼船十分之一的大小，如果双方的战斗力和体积成比例的话，就算三架一齐上，空贼船也不会束手就擒，搞不好最后会有一场苦战也说不定。

    虽然麒麟是这样推测的，但事实的展却完全出乎他的意料。事实上，三架空骑根本就没有以众凌寡的打算。看着空贼船舱惶逃走的模样，左右两架蓝色涂装的空骑主动脱离了攻击路线。两架空骑挥动着鸟一般的翅膀，在空中划出两个一百八十度的弧圆，然后就像护航似的浮在飞空艇的周围，任由为的那架青色空骑独自冲向有着十倍体积的空贼船。

    “喂，那边就一个人冲过去……没有问题吗？”麒麟不由得担心起来。

    “你看着吧！‘苍空王骑’可是空军的最精锐部队，消灭那种程dù的空贼根本不费吹灰之力。”伊利自信满满的保证着。

    听到他这样说，麒麟也就暂时按下担忧，集中注意力观察起空骑和空贼船的战斗来。先前在甲板上横扫空贼的蹂躏战估且不论，他还是初次看到有人能在空中和空贼展开较量。

    虽然麒麟满怀期待的希望能看到一场你来我往的精彩空战，但事实上，战斗过程却只能用一面倒来形容。

    只见青色的空骑以远远凌架空贼船的度追上空贼船，然后就像警告空贼们停船投降似的围着空贼船飞了一圈。

    或许是对自身的恶行累累有所自觉，知道就算投降也难免一死的空贼们，试图利用装在船舷的副炮把追兵打下来。

    面对空贼们的炮火，青色的空骑只是简单的伸展翅膀，迎面而来的强风便在一瞬间把它带到了空贼们无法触及的高度。

    当空贼们的炮弹无力的坠向虚空时，位于他们头顶的空骑已翻转身体俯冲而下。

    空骑以近乎九十度的直角冲向空贼船缺乏防备的甲板，下一秒钟，从其头部的机炮中喷出猛烈的火舌。拥有巨大动能的子弹射如同爆雨般倾泄在甲板上，子弹撕裂了空贼们的身体，贯穿了空贼船的甲板，摧毁了层层保护下的浮空机关……不过只是几秒钟的时间，当那架青色的空骑乘着风再度高高飞起的时候，有着庞大身躯的空贼船已在猛烈的爆炸中，从浮空机关所在的船腹处炸成两段。

    猛烈的爆炸吞没了船上的所有空贼，船头和船尾的残骸化成两团熊熊燃烧的巨大火球坠向地面，半边的天空被涂成火焰的色彩。飞空艇上的麒麟则呆呆的看着眼前极尽瑰丽的光景，直到那架青色的空骑划过头顶才回过神来。

    “啊……啊啊……”

    麒麟叹息着，用眼睛贪婪的追着那架空骑的身影，那优美得不可思议的姿态，比一见钟情更具有压倒性的冲击力。

    麒麟感到自己的心脏正以前所未有的度狂跳着，而当他的目光再次落到那蓝底白纹的旗帜图案时，他突然想起来，在彻辰过去寄回的家书里，好像就曾提到过“苍空王骑”的名字……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！