
    当晚麒麟自然是在公爵府住下，但那张铺着鹅绒的柔软床铺让他睡得很不习惯，因此一大早就醒了过来。

    话说回来，那套从大荒村里装出来的粗布衣在昨晚就被诺茵强制征收了，摆在案头的是诺茵为他挑选一件贵族式便服。这套便服以黑色打底，袖口和领口则烫着金边，带着肃杀之气的同时，也隐隐流露出高贵的气息。虽然麒麟很不太习惯绸子的触感，不过倒是相当中意衣服的款式，而且在得体的裁剪下也完全不影响活动。

    当麒麟换上这套便服走出房间时，太阳也才刚刚从天上的云层里露出影子来。从邻近的庭院里传来鸟雀清脆的鸣叫声，除了几名早起的仆人外，公爵府里还沉浸在慵懒的气氛里。因为诺茵昨天说过早上要到基地去处理军务，等晚点回来后再给麒麟介绍家人，所以麒麟今天一天其实没有什么事情可干，不过他倒不担心消磨时间的问题。昨天他大略看了看，觉这座公爵府的面积实在相当惊人，作为探险的场所，足以消磨掉一天的时间。

    沿着步道没有起多远，麒麟就现一处相当开阔的庭院。庭院周围被盛开的樱树围绕，中央则有一清澈的池塘，几条锦鲤在里面悠然然游动，入眼处尽是赏心悦目的光景，让他不禁看呆了片刻。随后，麒麟走到池塘边，用清澈的塘水洗了把脸，几条肥美的锦鲤强烈刺激着他的捕食欲，不过考虑到一大早生火的麻烦，他还是暂时按下了捕食的yu望。

    洗完脸后麒麟离开池塘，来到庭院的开阔地，随着步子调整着呼吸的结奏，身体也自然进入到蓄势待的巅峰状态。

    从三岁的时候起，麒麟就养成了闻鸡起舞的习惯，这是因为他故乡的大荒村位于魔物横行的“无法地带”，若不从小练就护身武技的话，是根本不可能在“无法地带”活下去的。在前来王都的途中，麒麟在飞空艇上过了三天的时间，但由于飞空艇上没有练习的场地，所以麒麟其实是憋了一股气的。后来和空贼的战斗虽然让他有了渲泄的渠道，但过程却几乎是一面倒的蹂躏，完全没有打倒魔物的那种爽快感。

    所以现在，麒麟把累积的郁气都贯注到拳脚上，练起大荒村代代传承的武技来。需要说明的是，因为散布在大气中的空流能量有着高浓低稀的特质，所以在地上战斗还是以刀剑等冷器为主。但对向来清贫的大荒村来说，一把好点的刀剑基本上是一家三口半年的生活费。而且，以“无法地带”中那些钢筋铁骨的魔物为对手，刀剑的折损率又高得惊人。所以到后来大荒村人干脆放弃使用兵器，改用纯粹的**和魔物对抗。

    在和魔物的数百年抗争中，大荒村的武技慢慢形成了自己的彪悍风格。比如说，为了挥出足以将魔物一击必杀的破坏力，大荒武技基本舍弃了以上肢为主的攻击动作，改用更有力的下肢来给予对手致命打击。攻击下盘的称为“地牙”，攻击上盘的称为“天牙”，而至于麒麟在飞空艇上使出的“天牙裂冲”，便是“天牙”的衍生技。仅仅一击就摧毁了飞空艇的骨架，其威力若用到人体的身上，结果自然是不言而喻。

    大荒武技的攻击以下肢为主，而上肢则主要在防御方面挥作用。贯注“气”的双手，除了能有效抵挡魔物的攻击外，空手折断刀剑等锐器也不难事。而若是把“气”修练到更高的层次，甚至还可以使用“封穴”的绝技。那是一种用“气”封锁对方经脉的技术，麒麟就见过村里的长老用这招轻yì摆平了数头巨型魔物，不过他还没有练到那种程dù就是了。

    在村里的年轻一辈中，麒麟是数一数二的佼佼者，不论面对地上的任何魔物，他都有战而胜之的信心――但是，空贼却是其中的例外。

    面对这些在天上高高飞翔、拳脚根本无法企及的对手，他唯一能做的，就只有用修练出来的轻功更快逃走而已。回想起昨天遭遇空贼的事情，麒麟的步调和呼吸出现了一丝紊乱。那时候他是那样轻yì的摆平了登上船的空贼，甚至把他们的头目都抓为俘虏，但却还是拿飞天的空贼船没有办法。若不是诺茵及时驾着空骑赶来救援的话，他大概已经和飞空艇一起化成火球了。

    “根本不行……”麒麟忿忿的一脚踢出。随着“啪”的一声脆响，呈螺旋状射出的脚风在对面的墙上印下深深的足印。

    “这样根本不行！”麒麟就像泄怒火似的大吼着，同时也停下了动作。

    地上的武者和天上的空贼，双方从一开始就处在完全不同的水平，这样下去算他再修行个一百年，也还是拿空贼们没有任何办法。要想打败空贼，麒麟迫切的需要一件工具，一件可以让他和空贼站在同一水平上开战的工具。到昨天以前，麒麟还不知道他要找的那件工具是什么，但现在只要一闭上眼睛，他满脑子里都是那架青色空骑，以无比优雅的姿态划过天空的侧影。

    麒麟猛的把手伸向头顶，映入眼中的是无垠无限的苍空，“砰砰”跳动的心脏让他无比确信，那就是自己长久以来所渴求、所追逐的东西。

    一双能带着他飞向辽阔新天地的翅膀。

    ……………………

    “大哥哥，你在做什么？”

    就在麒麟沉浸在猛烈的感动中的时候，旁边突然传来陌生的声音。

    麒麟尴尬的低头，只见一名小女孩正在左边三步远的位置，对他投以好奇的眼神。

    “呃……”麒麟额头上顿时冒出冷汗，他一边为自己竟让别人接近如此距离而汗颜，一边则悄悄打量着眼前的小女孩。

    小女孩大概十一二岁的年纪，穿着一套带着蕾丝边的白色洋装，身材娇小就像洋娃娃般。小女孩有着一头让人联想到春天嫩芽的浅绿色头，一头绿被编成两条精致的辫子，如同小动物的耳朵般搭在两边，给人非常可爱的感觉。精致的容貌上有着几粒雀斑，不过却完全无损于她的可爱，更让人有种邻家小妹般的亲近感，而在她的面容上，麒麟有些吃惊看到诺茵的面影，一瞬间不禁生出“是不是诺茵和彻辰的孩子”的疑问。

    （不，不可能……）麒麟摇摇头，努力让自己镇定下来。（诺茵才结婚一年吧？怎么可能有十几岁的女儿，那她是……诺茵的妹妹？）

    麒麟再度打量着小女孩，当注意到那双几乎和诺茵一模一样的青色眼眸时，他就越肯定了心中的猜测。

    “大哥哥？”小女孩对他的反应抱以疑惑的视线。“你在做什么？”

    “呃，我在……在看天气啊！”麒麟信口胡诌。“今天天气不错哦，没有风没有雨，正是出去玩的好日子！……话说回来，小妹妹，你是谁啊？”

    似乎跟不上麒麟的跳跃性思维，小女孩怔了一下后才反应过来。

    在麒麟的注视下，小女孩退后一步，用手提起两边的裙角，以训练有素的优雅动作向他行了个小淑女的见面礼。

    “初次见面，大哥哥，我叫夏洛特，是伊斯埃雷公爵的小女儿。大哥哥的名字呢？”

    （唔，好……好刺眼……）小淑女的一言一行仿佛散着某种遥不可及的高贵光辉，来自乡下的麒麟被晃得几乎睁不开眼睛。他下意识的退后一步，理了理身上皱巴巴的衣服，然后轻咳一声，向夏洛特介绍着。

    “咳！我叫麒麟，是……是诺茵的客人。”

    “姐姐的客人？”夏洛特出小小的惊呼声，围着麒麟转了两圈，眼里闪动着趣味盎然的视线。“真奇怪啊，姐姐还从来没有带男孩子回来家里过呢……大哥哥，你和姐姐是什么关系？”

    “呃，什么关系……”眼前的小淑女似乎有着越其年龄的恐怖洞察力，一句话就问到点子上，麒麟不禁感到些许畏惧，同时也困惑起来。虽然也可以就这样直接介绍说“我说你姐姐的小叔子”，但眼前的小淑女到底能不能理解包含在其中复杂的因缘呢？而且，这样好像也太厚脸皮了一点……

    就在麒麟擅自烦恼的时候，仔细打量着他的夏洛特突然一拍手，抢先说出了他的身份。“啊，我知道了！你是彻辰哥哥的弟弟吧？”

    “啥……”麒麟以掩不住惊讶的神情看着小淑女。“你……你是怎么知道的？”

    “因为大哥哥和彻辰哥哥长得很像啊！都是黑黑眼，而且，我也见过彻辰哥哥练武的情景喔，就和大哥哥刚刚的一样。”夏洛特得意的扬起头。“对吧？”

    “是……是没错……不，我太吃惊了！你真聪明啊，夏洛特！”麒麟真心的称赞着小淑女，同时心中也暗暗感叹起来。诺茵也好，眼前的夏洛特也好，遇到她们后，总觉得自己以前对女性的认识好像在什么地方有着根本性的错误呢。只不过不知道，究竟是林格伊尔城的女性全都是这样，还是伊斯埃雷家的女儿们要特别一些。

    “嗯哼！”被麒麟夸奖的夏洛特用力的挺起胸膛，然后拉着麟麟的手央求道：“那个，大哥哥，我可以叫你麒麟哥吗？”

    从那双小动物似的眼睛里透出挂念的神色，夏洛特的表情看起来好像很担心自己的要求会遭到麒麟拒绝似的。

    “可……可以啊，那我就叫你夏洛特吧？”麒麟点点头，同时感到脸上有些烧。除了兄长的彻辰以外，他没有别的兄弟姐妹，所以不论是年长的诺茵，还是年幼的夏洛特，和她们相处时总有一种不习惯的拘谨感觉。

    “嗯！那麒麟哥！麒麟哥！你还没有逛过公爵府吧？”夏洛特很高兴的拉起麒麟的手，并自告奋勇当他的向导。“诺茵姐现在不在，我来带你到处走走好不好？”

    看到夏洛特跃跃欲试的可爱模样，麒麟不禁微笑起来，自然的点头道：“嗯，那就拜托了。”

    于是在接下来的时间里，夏洛特开始拉着他在公爵府里转悠起来。

    听着夏洛特的介绍，麒麟才知道原来公爵府比他想象得还要大。他昨晚住的地方是招待客人用的客房，包括他练武的庭院在内，其实只占公爵府内很小的面积。公爵府内最雄伟的建筑是公爵居住的正宅，那里也是诺茵和夏洛特住的地方。正宅的西侧是家臣和仆人们的居所，此外还有仓库、操场、厨房等诸多功能性设施，就规模而言，或许不输给一座小型的城镇。不过其中最让麒麟感兴趣的，还是位于公爵府东北角的停机坪。

    所谓停机坪，也就是飞空艇起降和停泊的地方。公爵府的停机坪虽然比不上空军基地的规模，但也足以容纳中型飞空艇的起降。麒麟在停机坪上看到一艘装饰华丽的小型飞空艇，飞空艇的舰体外则铭刻着伊斯埃雷家的纹章，不用夏洛特介绍，他也知道那是公爵家的私家飞空艇。因为飞空艇的使用和维护都要消耗大量的资源，因此拥有私家飞空艇，从侧面也反映出公爵家的底蕴是相当的深厚。

    在停机坪的旁边，麒麟还现一个单独的小机库，不过机库的门却是锁着的。他向夏洛特询问，结果连夏洛特都不知道里面是什么东西。

    “……锁得真紧啊。”麒麟试着拉铁门，铁门却毫丝不动，他好奇的看向夏洛特。“夏洛特，你没办法打开这扇门吗？”

    “嗯，夏洛特也没有到这里面去过，对不起……”麒麟只是随便问问，但夏洛特却露出非常抱歉似的神情，低头的玩弄着裙角，不安看着麒麟。“不过，姐姐那里或许有开门的钥匙……要不等姐姐回来，夏洛特再去问问她，好吗？”

    “别放在心上，我只是随便问问。”麒麟轻笑着摇摇头，伸手揉乱了小淑女的头。

    “嗯……嗯……”夏洛特摸着被揉乱着头，咯咯的笑了出来，然后又突然停下来，红着脸低声道：“麒麟哥，你和彻辰哥哥，果然还是有些不一样……”

    “哦？什么地方不一样？”麒麟好奇道。

    “嗯……嗯……”夏洛特努力整理着感觉，慢慢说道：“那个，彻辰哥哥从来没有摸过我的头……和姐姐在一起的时候，也没有像你这样笑过……”

    “是吗？那家伙的脸皮很薄的，搞不好只是害羞而已。”麒麟耸耸肩膀，但却在心中皱起眉头。

    明明有诺茵这样的好女人陪在身边，再加上夏洛特这样乖巧的妹妹，彻辰还有什么不满足的？就算有什么理由，像突然抛下妻子不告而别这种事……麒麟对彻辰的作法实在很不理解，但那并不适合在夏洛特面前讲出来。

    “话说回来，还没到午餐的时候吗？”麒麟如同要改变了话题般的拍拍肚子，夸张的抱怨着。“在公爵家逛了一上午，我的肚子可早就饿得咕咕叫了，就算一头牛我也可以整个吞下，夏洛特呢？”

    “我……”在麒麟的注视下，小淑女羞红了脸，低头小声道：“我吃不了……那个，一头牛……”

    夏洛特困窘的模样看上去比平时更加可受，麒麟忍不住想再逗逗她，不过就在这时候，身后却响起急促的脚步声。一名侍女一边喊着夏洛特的名字，一边在朝左右寻觅着。

    “小小姐！原来你在这里啊！”看到夏洛特招手，侍女慌慌张张的跑过来。她先看了麒麟一眼，然后俯下身在夏洛特耳边小声说了些什么。

    “……找麒麟哥的？”夏洛特露出惊讶的神情，随后对侍女点点头。“好，我知道了，我会告sù麒麟哥的，你先去忙吧。”

    侍女退下后，夏洛特转头看向麒麟，小心的说道：“那个，麒麟哥，有客人来找你，正在府外等着，你要见他吗？”

    “我的客人？”麒麟露出疑惑的神情，他想，自己在王都应该不认识什么人才对啊……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！