
    洛基坐在甲板的箱子上，一手把玩着怀里的女人，一边看着手下不断把财宝运来，心情很是愉快。

    他是空贼团“*掳掠”的头目，眼前这几十号的空贼，以及那艘最新式的空贼船，都是他一手打下的财产。从默默无闻的小空贼到王都附近恶名昭彰的空贼头目，被洛基洗劫过的飞空艇没有一百也有八十，并且都是出入王都的客船和商船。

    不得不承认的是，王都附近的空域是飞空艇来往频繁的场所，在这里活动有很高的利益，但相对的风险也很大。驻扎在林格伊尔城的王**可以说是空贼的天敌，要想在他们的眼皮底下实施抢劫，绝不是靠胆量或运气就次次成功的。

    虽然洛基外表看去只是一名相貌凶恶、头脑简单的肌肉男子，但以空贼而言，他其实也有着某种程dù的狡猾。洛基总是习惯的把空贼船藏在云层里面，等猎物靠近后再突然冲出来抢劫，而且和其它抢完就跑的空贼不同，他命令手下以最快的度控zhì猎物的舰桥，然后再把猎物拖回老巢慢慢享用。

    这样既可以缩短抢劫时间，又不会给王**留下任何线索，而靠着这套来去如风的战术，“*掳掠”在王**的地盘里成功实施了一次又一次的抢劫，成为令来往王都的商旅闻之变色的凶恶空贼团。王**曾对“*掳掠”展开过数次大规模的搜捕，就连拉维利斯王家也亲自出高额的悬赏，但在罕见恶运的关照下，洛基直到现在也安然无羔。

    “哼哼，能抓到老子的人还没有出世呢！”

    看着手下们越来越利索的动作，洛基得意的放言着。

    “这样下去说不定老子也能成为空贼王呢……你说是吧？”洛基向着怀里的女子问着，并毫不客气的把手伸进她的胸衣里。

    这名有着丰满身材的伯爵夫人是他最得意的猎物之一。几个月前，“*掳掠”袭击了伯爵家的私家游艇，丈夫的伯爵被当场杀掉，而伯爵夫人则被空贼俘虏。洛基贪恋伯爵夫人的美妙身体，更中意她伯爵夫人的头衔，于是便把她当成了自己的禁脔独占。出于某种倒错的兴趣，洛基每次抢劫的时候都把伯爵夫人带在身边，并极尽暴虐之能事。

    “唔……”雪白柔嫩的浑圆线条在男人粗暴的蹂躏下扭曲变形，伯爵夫人忍不住出痛苦的呻呤。但听在洛基的耳中，却是再美妙不过的美音。

    一时兴起的洛基抓起伯爵夫人放在大腿上，伸手抚mo着那没有丝毫赘肉的小腹，同时到凑她的耳边低声道：“说起来，等老子成空贼王后也要有继承人才行。喂，女人，你就给老子生一个吧！哼哼哼，流着本大爷尊贵血脉的空贼王二世，将从伯爵夫人的肚子里生出来，这可是件很有趣的事情啊。”

    这番话令伯爵夫人浑身一颤，为强烈的恐惧所驱使，她拼命挣扎起来。“不！不要！”

    “别费力了，女人。”有着体格上优势的伯基，轻yì制服了伯爵夫人的挣扎，并狞笑着凑近那双艳丽的嘴唇。“当然，在这以前还要先播种才行，等下回去后就开始吧！放心吧，在你的肚子大起来以前，老子会好好……”

    咚！

    打断洛基的淫语的，是一道令整排甲板都为之震撼的剧烈冲击。

    空贼头目的洛基，以及其手下都被这道突如其来的巨响给吓到，反射般的望向声间传来的方向。

    在二十多道目光的注视下，一具空贼打扮、但早已失去生命的尸骸撞穿厚实的甲板，在空中划出高高的弧线。

    然后，蕴含在尸骸体内的“气”炸开。伴随着一闪即逝的血光，满天的血雨洒在抬头仰望的空贼们的脸上，飞空艇的甲板一瞬间变成了血涂的炼狱。

    和其它被吓到呆掉的空贼一样，洛基在此后的几秒内完全失去了反应，直到某个圆滚滚的东西从空中落下来。那东西撞到木头的甲板上，然后又弹起来，滚了几滚后在洛基的脚边停下，然后洛基才看清楚，原来那是一颗留着络腮胡子的脑袋――虽然已经不见了身体，但络腮胡子的脸上却还凝固着彻骨的恐惧，眼睛瞪得大大的，好像刚刚见到魔鬼似的。

    “哇啊啊啊啊！”

    看到手下冲锋队长的未路，洛基出惊恐的叫声，一屁股坐到地上。

    漫天血雨洒下，混合着空贼们先前杀戮的余韵，甲板上的血腥味浓得让人几乎睁不开眼睛。被跌在地上的伯爵夫人，喉咙里涌出阵阵呕吐的yu望，胃里也不断冒着酸水，虽然并不知道自己在期待着什么，但她却努力瞪大眼睛，看向甲板的入口。

    虽然和她的动机不同，空贼们也同样把目光集中到甲板的入口处，下意识的握紧手中的弯刀，紧张得连大气都不敢喘一口。

    在众人屏气凝神的等待下，底舱又响起了一阵拳打脚踢的声音，并且伴随着骨头折断的脆响和撕心裂肺的惨叫。声音从敞开的入口处传上来，让空贼们本来就不安的脸色又白了几分。

    声音很快静了下来，然后又隔了一阵子，就在空贼们忐忑不安、脚步浮动的时候，麒麟的身影才出现在甲板的入口。脚下慢悠悠的步子和脸上明显不快的神情形成鲜明的对比，一股厚如山岳的威压刹那间笼罩住了甲板，在他抬起手的时候，所有人的心脏都窒息了一秒有余。

    “你们……”麒麟的目光扫过周围的空贼，脸上不快的表情更甚。“真的是空贼吗？”

    熟练的武者可以通guò对手身上的“气”来分辨出其强弱，而在麒麟的眼中，眼前的一干空贼除了人数众多外，没有任何可取的地方，就算他们拿着雪亮的弯刀，对麒麟来说也不比小孩手中的树枝来得更有威胁。麒麟实在不想相信，这些弱得没有名堂的家伙，就是曾让大荒村人束手无策的凶恶强盗。

    这里需要说明的是，虽然麒麟对空贼们的孱弱非常不满，但其实眼前的空贼也没不是他认为的那样差劲。会让麒麟认为他们很弱的原因，主要是麒麟判断强弱的标准和常人差得太远。

    麒麟在“无法地带”的大荒村长大，“无法地带”是连王**也不敢踏足的魔物横行的荒野，而在那里生活的大荒村人，几乎人人都习得一身足以和魔物抗衡的强悍武技，至于麒麟更是其中的佼佼者。以魔物为对手、厉经百战磨练的武者，和依靠人数和武器、只懂得欺凌弱小的空贼，两者间的差距自然像天和地一般的遥远，也难怪空贼们会让麒麟失望到这种程dù。

    从麒麟身上散出的烈气就像针扎着皮肤，空贼们察觉危险的本能以近乎惨叫的音量提醒着他们近在咫尺的危机。

    麒麟向前迈出一步，空贼们便自动的退后一步，麒麟又走一步，他们便跟着再退一步，整齐得如同被人操纵的牵线木偶。

    “混蛋！”一声暴喝响起。是实在受不了麒麟威压的洛基，以色厉内荏的声音喝斥着部下，同时也给自己鼓劲。

    “妈的！你们在怕什么？对手不过只有一人，你们可是有二十多个！想想看，船舱下面有不知道多少的财宝，还有那些你们一辈子都碰不到的高级女人！”洛基指着麒麟，大声煽动着部下。“给我听着！第一个砍下那家伙脑袋的人，可以分到一半的财宝！挑选最漂亮的女人！拿起刀一起上吧！”

    洛基抛出的诱饵具有致命的诱惑力，空贼们吞咽着口水互相打量。对财宝和女人的贪欲一时间压过了对死亡的恐惧，空贼们注视着麒麟的目光变得毒辣起来，他们互相用眼神打着招呼。不知道是谁带的头，空贼们在麒麟的前方围成半圆的阵势，二十多把弯刀闪着令人胆寒的凶光，一致瞄准着中间的那个。

    然而，这也是他们行动力的极限。就算纠集一百只绵羊，也不会是一头猛虎的对手，更何况双方的差距犹在此以上。

    下一秒钟，麒麟冲进了空贼们的刀阵，一脚踹在为的空贼身上。

    只听“咚”的一声闷响，一股肉眼可见的冲击波在虚空中扩散，被踹中的空贼如同被沉重的攻城锤给砸到，笔直的撞进了身后的船体里。随着一阵令听者头皮麻的脆物折断的声响，这名倒楣的空贼摧枯拉朽的撞断无数层木板，最后留下一个人形的空洞，直通外面蔚蓝的晴空。

    空贼们纷纷用难以呼吸的表情看着同伴留下的遗迹――考虑到目前飞空艇的高度，他生还的可能性无限趋近于零，而且前提是他先挨得住前面的一脚才行。

    “你们啊……”麒麟的目光转向两边骇然颤抖的空贼，不论语气或表情都充分显露出其不愉快的心情。

    “给我打起精神来吧！”

    ……………………

    随着最后一名手下在惨叫中被捶进船舱里面，洛基颤抖的膝盖终于撑不住身体，一屁股坐倒在地上。

    在他的视界中，飞空艇的甲板上呈现出暴风过境后的惨状，二十多名空贼则以各自迥异的姿态扑倒在千穿百孔的地上。他们有的被折断了手脚，有的被踢断了脊梁，更多的则是被麒麟以纯粹的暴力给砸进船体里面，甲板上的无数窟窿便是他们留在世上的最后证明。被砸进船体的空贼统统没了声息，只有少数幸存者在甲板上出痛苦而虚弱的呻吟。

    至于那些被空贼俘虏、捆起来放在旁边当战利品的乘客们，只能用痴呆的表情看着眼前的情景。

    那些凶神恶煞、不可一世的强盗，在黑青年的面前简直比刚出生的婴儿还要孱弱。麒麟毫不费力的避开空贼的砍劈、折断他们的四肢、按着脑袋把他们砸进甲板里。那行云流水的动作，简直就是洗炼到艺术领域的战技，让旁观者在脊背凉的同时，也感到一股残酷的暴力之美。

    就像被那压倒性的强悍所魅惑般，众人以痴痴的目光追随着麒麟的动作。他们心中已没有了对空贼的恐惧，反而对向最后的空贼头目走去的麒麟，报以期待十足的表情。

    “唔唔唔……”洛基从喉咙里出古怪的声音，紧握着弯刀，但却在步步后退。

    面前的青年有着魔鬼般的强悍，就算再来一百人也不可能是其对手。洛基在第一时间想到投降，但麒麟的目光却让他打消了主意――既使一口气干掉了二十多名空贼，他的眼神也没有因杀意而迷离，那双黑瞳的目光仍旧清澈，并且充斥着欲求不满的怒气――这种情况下，如果洛基胆敢投降的话，必定会刺激到麒麟高扬的战斗神经，下场恐怕比手下们加起来还要凄惨。

    洛基本能的领悟到投降的后果，但更没有和麒麟对打的勇气，他下意识的缩起身子，但却赫然现自己不知在什么时候已经退到了甲板的边缘。旁边被几名被绑住的俘虏抬头看着他，而身后则是没有任何承载的蓝天。

    “别、别过来！”洛基急中生智的抓起一名贵族少爷模样的俘虏，把刀架在他的脖子上。“再靠前一步的话，我就杀了他！”

    “……啥？”麒麟停住脚步，但不是由于受到威胁，而是因为感到惊讶。他纳闷的看着空贼头目，把心中的困惑化成最简单的疑问问出来。

    “你有病啊？”

    说来也巧，被洛基当成人质的那名贵族少爷就是他刚刚在下面遇到的，叫康拉德的那个。

    不过，叫康拉德的既不是他的亲友，又不是他的熟人，以陌生人而言，甚至还是距离他的好感最遥远的那一类。若是某些怀着古老骑士情结的家伙，或许愿意为这种情况而作出让步吧？但麒麟从来都不是那种烂好人――中意的人就算是乞丐也会以礼相待，厌恶的人哪怕是国君也会扫地出门，大荒村的人们大都有着这样激烈的性格，而麒麟当然也不例外。

    所以，就算洛基把康拉德当成人质，麒麟的脚下也没有丝毫的踌躇。

    “什么叫有病！你……你就不怕我杀了他吗！”洛基的手抖得很厉害。

    “关我屁事，我又不认识他。”麒麟耸耸肩膀，那若无其事的模样让洛基的脸色愈加苍白。

    “救……救救我！救救我啊！”这时候，被当作人质的康拉德忍不住惨叫出来。“我……我是恩布利昂家的公子！我叔叔是这个国家的宰相！救了我的话，你想到什么我都可以给让叔叔给你！所以……救我！救救我啊！”

    “哦……”麒麟闻言停下脚步，用愉快的眼神打量着眼前的贵族少爷。“说起来，这上面的空气很新鲜吧？”

    “救救我！那时候是我不对！我错了，救……”康拉德一把鼻涕一把泪的向麒麟哭诉着，但被洛基恶狠狠的给吼了回去。

    “给我闭嘴！喂，听到了吗？这家伙的叔叔是宰相大人哦！要是对他见死不就的话，你就完了！快放下武……”

    看着空手的麒麟，洛基滞了一滞，然后暗骂一声，把刀在康拉德的脖子上紧了一紧。“给我束手就擒！要不我就杀了他！”

    “要杀就杀吧，反正我也讨厌这家伙。”麒麟甩甩手，迈出的脚步完全没有迟滞。

    “你……啧！派不上用场的家伙！”洛基愤愤不平踹开了康拉德。

    大概是被踹到痛处，康拉德出杀猪般的哀嚎，然后在地上一蹦一跳的打起滚来。而当麒麟把目光从倒楣的贵族少爷身上移回来的时候，洛基手上的人质又换了另外一个，是跟在康拉德旁边的那名斯文青年。

    雪亮的刀锋紧紧贴在颈动脉上，好像多吸口气就会割破血管，叫伊利的青年显然也没有经历过这样的阵势，一张脸被骇得苍白，但比起哭得眼泪鼻涕直流的康拉德来，他只是紧泯着嘴唇，用力忍耐着从心里涌上来的恐惧。

    “你也想我救你吗？”麒麟稍稍停下脚步。

    “如……如果可以的话，不过我可当没有宰相的叔叔，付不起太高的报酬啊……”伊利苦笑着耸耸肩膀。

    “报酬？”伊利的话似乎提醒了麒麟，他搔搔脑袋，想起非常现实的问题。“唔，说起来，我的旅费也没剩多少了，到王都后就只能露宿街头啊……既然外面有这样的规矩，果然还是稍稍收点报酬比较好吧？”这样决定着的麒麟，把伊利从头到脚打量了一遍，然后提yì道：“那个，你看起来也不像缺钱的样子哦……这样吧，只要你答应赞助我一笔旅费，我就救你一命，如何？”

    “赞助……多少？”伊利谨慎的问道。

    “唔，是呢……”被问到麒麟，似乎相当烦恼似的搔着头，半天后才试探性的问道：“两百块怎么样？”

    “两百块……”伊利一时间哑口无言，茫然的看着麒麟。他倒不是没想过麒麟狮子开大口的可能性，但现在的情况却是另一个极端。

    需要说明的是，这个世界的通用货币是“高登”，而“块”则是“高登”的基本单位。至于两百块高登的实际价值，实际上只有“贞女号”三等舱位的船票的一半。这样算来的话，伊利的性命实际上只有半张船票的价值。

    若是换成其它人的话，伊利肯定会认为对方是在侮辱自己，但看着麒麟的表xiàn，他更倾向于另一种可能性。

    “……我想问问，你到底知不知道两百块是多大一笔钱啊？”

    “呃，果然太多了吗……”麒麟露出汗颜的表情。“那就五十块如何？”

    “五……”伊利再一次被雷到，同时也确认了自己的猜测。眼前这名如暴风般横扫众空贼的男子，对金钱的概念还停留在五岁婴儿的状态。

    “你给我听好啊！王都林格伊尔城可是南方大6最繁荣的都市，所以其物价水平也是最高的！不管是两百块还是五十块，你要是想赚旅费的话，考虑到王都的物价水平，至少也要……”伊利心中的商人魂燃烧起来，他准备好好向这位无知的旅人说明王都的消费水平以及金钱的必要性，但从刚刚起就被两人冷落在旁的空贼头目，其耐性似乎也在这时到了极限。

    “给我闭嘴！”洛基粗暴的打断了伊利的对话，扯着头把他提起来。

    “妈的！你知不知道自己的处境啊！你是人质！人质啊！懂不懂？给我过来！”

    “唔……”伊利的脸上露出痛苦的神情，乖乖住口不言。

    洛基气急败坏的架着他向空贼船的方向撤去，同时警惕着麒麟的动作。

    “喂！听着！不想这家伙脑袋搬家就不要乱动喔！横竖都是死，老子不怕多个垫背的……”

    “你是笨蛋啊？”麒麟以看白痴的目光看着洛基。

    “笨……笨蛋？你……你不是要救这家伙吗？”

    “你还没搞清楚状况吗？我的意思是，你一开始就找错威胁的对象啊，蠢材！”

    这样说的麒麟，轻抬脚后跟，一脚跺在甲板上。

    “地牙烈震！”

    随着麒麟的跺脚，一股肉眼可见的冲击波沿着甲板向周围扩散。洛基还来不及反应的时候，冲击波便已袭到其脚下，而夹杂在冲击波中的指向性暗劲，则把他和架着的人质一起给震得浮空起来。

    “唔……”洛基虽然在浮空的同时就领悟到麒麟的意图，但身体的反应却完全跟不上麒麟的动作。麒麟在前冲时挥出一记拳风把他手中的弯刀给打飞，伸手把伊利抢在身后的同时，一脚踢在空贼头目的裤档上。

    “咯哦哦哦哦……”在一股逼近生理极限的剧痛下，洛基只叫出一个音就趴了下去。

    看着空贼头目涨红着脸、在甲板上弯成虾米的模样，连被救下来的伊利也忍不住打了个寒颤。

    “真可怜呢，今后你再也不能玩女人了……”

    以眼角的余光扫过那边衣不遮体的伯爵夫人，麒麟一脚踩着洛基的背，一手抓着他的后脑，用强迫的方式让空贼头目抬起头来。

    “我说，还要继续吗？想的话，我奉陪到底，不想的话，就让你的手下立刻投降。”麒麟指了指那边的空贼船。

    按照道理说，空贼船上应该还有不少留守的空贼，但或许是被甲板上上演的恐怖一幕给吓到，自至自终都没有一个出来增援飞空艇上遭受凌虐的同伴。

    “我……我投降……放……放过我……”洛基也绝望的认清事实，从喉咙里痛苦的挤出几个声音。

    “那好，马上让你的手下出来投降……”麒麟正准备放开洛基，但脚下的地面却意外的晃动起来。

    “怎么回事？”

    “是那边！他们想逃！”伊利慌张的指着那边的空贼船。

    麒麟转头望去，只见原本停着的空贼船竟突然动了起来。留守船上的空贼似乎打定主意要舍弃这位再派不上用场的头目，操纵着空贼船以极尽粗暴的方式向后退避，插入飞空艇腹部的撞角几乎把整个甲板给掀起。在猛烈的颤动中，麒麟好不容易才稳住身体，但等他抬头望去的时候，空贼船已后退到他不可能够的距离。

    看着空贼船朝这边缓缓调转船头，麒麟背后突然露出一股寒意。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！