
    麒麟和大叔战战兢兢的回过头，一名身材削瘦的男子的正从街角处向他们走来。

    男子穿着一身寻常的便服，额前戴着一顶白银的额冠，从领口的扣节到衣袖的褶皱都处理得一丝不拘，加上佩在腰间的长剑，以至于看上去就像古代小说里的骑士重现似的。麒麟注意到，这名男子有着异常俊美的容貌，其程dù足以让路上的少女们出尖叫，但奇怪的是，从他的身上却丝毫感觉不到花花公子的轻浮，不如说，反而散出一股历练战士的沉稳威仪。

    被那双灰色的眼睛扫过的时候，麒麟反射般的感到一阵心虚，而当他向旁边望去的时候，现那贵族大叔竟也是紧张得额头冒汗。

    “你们在……”灰男子的目光越过两人落在后面的雕像上，大理石台座上两滩冒着热气的水迹清楚无比的说明了刚刚生的事件。

    “原来如此。”灰男子若有所思的点点头，再看了两人一眼，以淡淡的声音宣布了处置。“虽然不是什么大不了的问题，但两位看来并非缺乏教养的平民，竟然在大街上堂堂做出这种妨碍风化的行为，下官实在无法坐视不理……根据林格伊尔城的治安管理条例，在公共场所随地小便者，将会被处以最高五十块的罚金，两位可有异议？”

    “呃……”麒麟的额头冒出冷汗。平心而论，灰男子并没有刻意为难两人，五十块绝对不算是大价钱，只是对于麒麟来到王都后便始终处于“赤贫”状态的钱包来说，却是一笔不可能拿得出来的天文数字。

    （喂，大叔，你有带钱吧？）麒麟悄声的向旁边的贵族大叔求助。

    （我没带啊……）贵族大叔也是一脸凄苦的望向他。

    （我说，大叔你好歹是贵族吧？出门不带钱怎么行？）

    （你就不知道了，小兄弟。就是因为是贵族，所以才不用带钱出门啊，俺喝酒向来都是用赊帐的。）

    （……那你能不能跟他商量商量，这笔罚金也用赊的可以吗？）

    （这个嘛，我想不太可能，不过可以试试别的办法……）

    这样说着的大叔，很有气势向前迈出一步，非常可靠的挡在麒麟面前。

    “你……你是治安署的警备兵吧？告sù你，俺……俺可是贵族哦！是在宫廷里任职的大贵族哦！今天也是刚刚处理完国事回来，而且这座雕像建造时我也有捐过款，所以……呃，看在这些的面子上，能不能放我和小兄弟一马啊？”

    虽然胡须大叔很努力的摆出“仗势凌人”的态势，但虚张声势的语调和前倨后恭的内容，却毫不留情的揭露了其平时疏于此道的事实。另一方面，虽然麒麟从来就对仗势凌人的权贵没什么好感，但在目前的情况下，却自然而然的站到了胡须大叔这一边，并热切期待着眼前这位看来蛮正直的灰男子能知难而退――话说回来，人性有时候就是这样复杂的东西。

    “哦，阁下刚刚处理完国事回来吗？那真是辛苦了。”灰男子朝大叔敬了一礼，麒麟也不由得神情一缓，但灰男子跟着却话锋一转。

    “但是，下官是纹章院的宪兵，并非贵族的鹰犬。贵公刚刚的言行有威胁公职人员的嫌疑，因此在原有罪名的基础上再追有一条妨碍公务的罪名，今晚贵公恐怕得在治安署的囚房里过夜了。”这样说的灰男子，缓缓抽出腰间的长剑，把刻在剑身上的“铲恶除奸”四字铭文展露在麒麟两人的面前。

    “法理之剑……可恶，是真牌的宪兵吗……”大叔就像真正的恶党般出不甘心的哀叹。“混帐，我才不要在这里被抓住……喂！你们上，给我拦住他！”

    大叔向着灰男子的身后出命令，由于他的神态和语气都极其逼真，所以灰男子也在一瞬间被嘘住，下意识的回头望去。

    “小兄弟，趁现在快跑！”在这同时，大叔一把扯着麒麟狂奔起来。

    ……………………

    按照字面上来理解，“纹章院”应该是监管和纹章相关事务的机构，但事实上，纹章院的权力却远远出这以上。凡是拥有纹章的贵族，凡是拥有封号的机师，上至一国之君下至一介勋爵，所有贵族和军官，都是纹章院行使权力的对象。

    纹章院乃王国的最高监察机关，独立于所有行政机构外，不受任何权势的影响，完全依据法律行使判断力。纹章院的眼中无所谓身份的区别，在宪兵队所持的法理之剑面前，唯一判断的标准便只是有罪与否而已。因此对于拥有巨大权力的贵族来说，纹章院可以说是一把随时高悬在头顶上的达摩克利斯之剑，在纹章院充分行使自身权力的时候，王国的政zhì状况往往也是最安泰的时候。

    大概两年前，纹章院的某位要人因故离去，由于那人的存zài非同小可，结果其离去后的纹章院便陷入半瘫痪的状态。也就是从那时候开始，以康拉德为代表的恩布利昂家族开始在王都横行霸道，而以当时纹章院的混乱状态，根本无对其进行有效的钳制。虽然宪兵队依旧在努力完成自己的使命，但在缺少核心指导者的情况下，其效果相当的有限。

    至于今天他们遇到的灰男子，便是纹章院直属的宪兵队的一人。宪兵队历来以执法严苛而闻名，要是被他逮到的话，后果可谓不堪设想。

    “……就……就是这样，明……明白了没有？”贵族大叔一边猛烈的喘着气，一边向麒麟解释着。

    “嗯，知道了。”麒麟慎重的点点头，同时努力配合着大叔的度。在武术修行中培养出的基础体lì在这时候挥出重要的作用，既使经过半个时辰的长跑追逐，他的呼吸依旧均匀有序，步伐节奏也没有丝毫的紊乱，但和他同行的贵族大叔却似乎已差不多到了极限。

    “大叔，要不要先休息片刻？”麒麟好心的建yì着。

    “没……没有时间……”胡须大叔脸涨得通红，但还是奋力摆动着双脚。“我们现在……可是在逃亡中啊！”

    “逃亡啊……”麒麟感到有些哭笑不得。不过只是随地小便而已，居然会落到被宪兵撵着在深夜里逃亡的结果，再怎么说也太夸张了。但回头想想，比起像康拉德那种横行霸道的恶质贵族来，麒麟还是觉得眼前拼命“逃亡”的胡须大叔还是来得要更亲切可爱一点。

    “给我站住……你们想再增加一条拒捕的罪名吗……”从身后的巷道里传出灰男子的喊声，让两人顿时紧张起来。据说每个宪兵都是极其优秀的战士，现在看来传言并不夸张，在黑暗的小巷里居然能紧紧咬着两人追了半个时辰，这份执着和耐力实在让人佩服不已――正因为如此，一想到落在其的手中的后果，两人的背后便冒出阵阵寒意。

    “可恶，前面没路了！”大叔突然喊道。

    “什么？喂喂，开玩笑吧！”麒麟向前面望去，跟着惨叫出来。

    只见小巷的尽头是高高的堤坎，堤坎的下面是缓缓流动的莱茵河，河面上没有任何船影，而小巷两侧的墙壁也阻断了两人转向的道路，这样下去被逮住只是时间的问题，而就算现在掉头，也只会和追兵撞上而已。两人可以说被逼到了绝境。

    “到……到此为止了吗……”大叔颓然停下脚步。

    “……不，还没有，还没到绝路！不要放弃希望！”麒麟大声喝斥着大叔。

    “我有办法过河！大叔你到我背上来，我背着你过去。”

    这样说的麒麟，在大叔的面前蹲下，示意他爬到背上来。

    “但是……”看着眼前四五十米宽的莱茵河，大叔显得有些迟疑。

    这时候，就像催促两人一般，从后面的巷道里传来急促而紧迫的脚步声。

    “没有时间犹豫了！大叔，把你的命交给我吧！”

    在麒麟眼中熊熊燃烧的，是男子汉激昂而灼热的热血！

    就像被麒麟的热情所打动，胡须大叔毅然决定把命运托付给眼前的青年。

    “好！小兄弟，有你这句话，大叔我就把这条命交给你了！”

    “哦哦哦哦哦！”

    没有回答的余裕。下一瞬间，在就连灵魂也能撼动的呐喊中，麒麟背着胡须大叔开始了猛烈的加。

    ……………………

    几秒钟后，从小巷里冲出的灰男子，以呆然的目光看着河面上的不可思议的一幕――那名黑的青年，背着胡须的大叔，在莱茵河上乘飞破浪的前进着。以极高频率交替的双腿，在河面上激起猛烈的巨浪，而巨浪产生的反作用力抵消了两人体重和浮力的差额，从而使得青年得以在河面上如履平地的奔跑。青年展现出以凡人之力不可能完成的绝技，让灰男子看得口瞪目呆。

    “胡扯吧？人类可以做到这种事情吗……”

    灰男子茫然看着渡江的两人，然而片刻后，他紧绷的脸色却缓和了下来。

    跟着他的目光可以看到，横跨大半个河面后，青年的体lì似乎也到了极限。随着激起的浪涛越来越小，青年奔跑的度越来越慢，两人的身影也跟着下沉着，最后终于响起“噗通”一声。

    “啊，沉下去了……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！