
    以飞空技术诞生为标志的工业革命，不但改变了国家间的战争模式，也让商业的贸易形式生了很大的变化。依靠着飞空艇的便利，商人们可以比以往任何时代都更方便的来往于世界各地。那些身上流着冒险家和商人之血的贸易家们，驾着自己的飞空艇，从过去人们无法想象的遥远之地把珍贵的商品带回，并赚到过去人们无法想象的巨额财富。

    当然，天空是危险的。浮游岛附近的高空是巨龙们统治的王国，对任何飞行器来说，那里都是绝不能靠近的魔域。虽然飞空艇根本无法升到那样的高度，但既使是在近接地面的低空，也随时有可能遇上从天而降的高等魔物，以及活动远比魔物频繁的空贼。此外，还有常常在低空肆虐的暴雨和飓风。

    对仅仅靠着一艘飞空艇空越天空的贸易家们来说，不论遇到上面哪一种情况都是灭顶之灾。

    得到天空宠爱的幸运儿只是少数中的少数，对于绝大部分失败者来说，他们一般只有三种下场：要么是成为魔物的食饵，要么是成为空贼的猎物，最倒楣的情况则是被风暴撕裂，就这样消散在连名字都不知道的空域中。

    尽管天空是如此的危险，但贸易家中从来就没缺少过的成功榜样，却不断激励着更多的勇敢者向天空起挑战，前仆后继，络绎不绝。

    在这样的时代里，可以说，几乎每一个成功的商会背后都一段传奇般的家史，而在这些作风彪悍的贸易家们中，格雷恩商会是相当特异的例外。

    和大多数商会一样，格雷恩商会也是格雷恩家族的家传事业，但不同的是，格雷恩家族并没有任何传奇般的冒险史，其家族成员也不具备冒险家的气质。和大多数同行比起来，格雷恩家族反而更像是传统意义上的商人。格雷恩商会主要从事拉维利斯王国和北方大6间的特产品贸易，这是一条风险比较低、但同时利润也不高的贸易路线，对那些追求着一获千金的贸易家们而言，是很难看得上眼的。

    格雷恩家族选择这条稳dìng而低回报的贸易路线，凭着稳扎稳打、勤勤恳恳的古典作风，用了好几代人的时间才把格雷恩商会展到现在的规模。也是因为这样的缘故，虽然格雷恩商会好歹也是王国排名前十的大型商会，但在其它同行们的眼里却向来被视作懦弱无能之辈而加以疏远。

    格雷恩商会的现任会长哈根，对每次在联合会议上格雷恩商会都缺乏言权的情况感到非常苦恼，于是想办法改变这样的状况。

    哈根有两个儿子，大儿子名字叫伊万，二儿子名字叫伊利，他把大儿子伊万送到北方大6的空军学校，而把二儿子伊利留在身边学习继承家业。哈根的盘算是，有伊利继承家业，若伊万再能成为一名荣耀的空骑机师的话，那格雷恩家族也就可以光耀门楣了。

    从伊万定期寄回来的家书来看，格雷恩家的大儿子在北方大6的空军里混得并不得意，哈根望子成龙的愿望距离实现恐怕还遥遥无期。虽然如此，但哈根也并没有感到多少沮丧，他自我解嘲说也许格雷恩家天生就是做生意的料，而在这一点上，二儿子伊利为他的信心提供了最有力的证据。伊利从十二岁的时候就开始学习掌管家族事业，经过父亲十多年的精心培养，现在已是青出于蓝，以至于在不少关于商会的事情上，哈根还得听取儿子的意见。

    现在，格雷恩商会的事务基本上都是由伊利来处理了，而哈根则更像是担任名誉会长的职务。虽然这种子强父弱的情况在其它家话恐怕会造成种种麻烦的问题，但由于哈根在人格上并不是那类拥有旺盛野心的人，所以对儿子的成长也就乐享其成。哈根最近在盘算着找个时间把商会正式交给伊利负责，然后自己到北方大6走一趟，看看伊万的出息如何。

    只不过，某件意料之外的事情，以及这件事造成的严zhòng后果，让他不得不暂时打消退休的主意。

    ……………………

    格雷恩商会的会馆位于林格伊尔城第二大道的中央街区，是一幢三层楼的砖瓦建筑。虽然和周围动辄四五层的其它会馆相比，显得不是那么气派，但光是能在寸土寸金的中央街区拥有一席之地，就足以证明格雷恩商会的过人实力。

    格雷恩商会从下到上有三层，底层是堆放货物的仓库以及停放马车的停车场。出于货物进出的需要，格雷恩商会的停车场相当宽敞，足以容纳十辆马车同时停泊，但现在却因为涌进来了过标准一倍以上的大量马车而显得拥挤不堪。二十多辆马车挤在狭小的停车场里，此起彼伏的马嘶声和人的怒喝声混在一起，杂乱无章的场面让路过的行人看得口瞠目呆。

    透过三楼会长室的窗户，哈根清楚的看到下面停车场的混乱场景，他努力辨识着马车上的商会标识。当看到第二大道数得上名号的二十多个商会，一个不漏的全都聚集到格雷恩商会来时，就算是老成持重的他也不禁吓得脸色苍白。

    “怎……怎么办，怎么办啊……事情为什么会变成这样啊啊啊……”

    哈根苍白着脸，一会儿坐下，一会儿又站起来，一会儿跑到窗户边偷偷下望，一儿又在室内转起圈子来，显出一副六神无主的慌张模样。

    “爹，你也不用那么慌张啊……”出言安慰他的是坐在旁边沙上的白衣青年。看着父亲慌乱的模样，格雷恩家的二儿子露出相当抱歉的神情。“您放心吧，在现在的局势下，他们来最多也只是牢骚，不敢做什么出格的事情的。”

    “话……话虽如此，但二十多家商会长同时过来……来兴师问罪，这种事情在以前根本没生过啊……”哈根紧张得把双手握在一起，但也还是静不下来。“我说伊利啊，你怎么会做出这种事情呢？单是格雷恩商会就算了，居然把第二大道所有商会都牵连了进去，这……这也太大胆了吧？”

    “不，那个，其实作决定的人并不是我啊……”回想当时的情景，伊利不禁苦笑出来。“而且，那位百翔长大人也算是我的救命恩人，没办法视而不见呢。”

    “救命恩人吗……那就没办法了，毕竟我们家的家训是‘有恩必报’呢……”哈根无奈的呼出口气，但跟着却又慌张起来。“不过现在要怎么办啊？那些人可正在下面等着，要是不小心应付的话，格雷恩商会今后……会有大麻烦吧？”

    “说的也是，我们就下去听听他们的牢骚吧，不过……”伊利搔搔脸，从沙上站起来，但却忍不住以担心的目光看着父亲。“爹，你没问题吧？要是觉得应付不来的话，留在这里也行喔？”

    “唔……”对于儿子的建yì，哈根认真的犹豫了几秒钟，最后还是挺起胸膛道：“不，我要下去。不要小看你爹，再怎么说爹也是在商场拼杀了好几十年的人，应付这种场面的经验比你多得多，所以……呃，我会在旁辅助你，你就自由挥吧。”

    从哈根的话里透出严zhòng的信心不足，伊利虽然察觉到这一点，但也不好再说什么，他苦笑着推开会长室的门，以恭顺的态度招呼着父亲。

    “那，我们就下去吧，爹。”

    ……………………

    格雷恩商会会馆的二层，包括职员室和会议室两部分，其中会议室除了作为商会议事的场所外，也兼任着招待来宾的迎宾室。因为会议室相当于格雷恩商会的脸面，所以历代会长曾下大力气对此进行过装饰设计。耗费大量金钱和时间的结果，使得这间会议室就算谈不上金碧辉煌，至少称得上富丽堂皇，是格雷恩商会会馆内少数可以拿出来炫耀的部分之一。

    至于现在，它作为迎宾室的功能正迎来史上最大的挑战。

    莱恩哈特中央商会，毕典埃菲特贸易联合，齐格飞交易公司，米达麦亚前进会社……这些在王国商界叱咤风云的商界巨头们，现在正聚在格雷恩商会的会议室里，一个个皆是杀气腾腾的模样。

    昨天生在纹章院的事件，以及伊斯埃雷家和宰相派的初次交锋的事实，当晚就被耳朵灵敏的商人们获知。当然，格雷恩之子参与并且伪造那份陈情书的消息也在同一时间传到商人们的耳中，并且如同公爵预料的那样，在商人们中掀起轩然大波――这些老奸巨猾、沉谋远虑的商会长们，一眨眼就被格雷恩之子给踢下了坐山观虎斗的位置，并且不得不置身于和宰相派为敌的境地。

    在得知这个冲击性的消息后，商会长们无一例外的陷入长长的惊愕，而惊愕过后则是愤怒。没有商人愿意和宰相派为敌，然而不管是树大根深的无冕王家，还是如日中天的宰相派，都不是他们能应付得来的对象。在再三盘算所有的利益损失后，这些被格雷恩之子拖下水的商会长们不约而同的做出向格雷恩商会兴师问罪的选择，于是才有会馆一层的二十多辆马车挤成一团的壮观场面。

    商会长们无不带着怒气而来，或许他们的怒气有其理由，但对于可怜的格雷恩商会的职员们而言，这就是一场无妄之灾了。他们还不知道事情的经过，只是看到这些在王国商界叱咤风云的大腕们杀气腾腾的冲来，一个个便被吓得魂不守舍，连最基本的礼仪都忘得一干二净。于是乎，二十多名商会长，连着随从在内共近百人挤在狭窄的会议室里，半天过去连个送茶的人都没有。

    自然而然，商会长们的怒气更加旺盛了。

    “……伊利，真……真的没问题吧？”

    从门缝里偷看着会议室里宛如炼狱般的景象，哈根下意识的吞了吞口水，向伊利询问着。

    “嗯，我想应该是吧……”伊利搔搔头，看上去好像缺乏信心，但也没有多少慌乱的模样。

    若是换成一周以前，就算这位商人之子再怎么优秀，恐怕也是难免动摇。但和麒麟相识以来，伊利受到的大小惊吓不断，尤其是过昨晚硬闯纹章院的惊心动魄的体验，虽然不能说因祸得福，但确实把这位商人之子的胆气提高到了另一个境界――尽管眼前这二十多名商会长来势汹汹，但他们还能比执掌法理之剑的宪兵总长更厉害不成？更何况，地点还是在自家的会馆里面。

    在哈根紧张的注视下，伊利轻轻推开了会议室的门。

    在门被推开的同时，一股混着汗臭的潮热空气形同实质般的朝两人冲来，简直就像室内酝酿的敌意在现实中具现化似的。哈根的脸色一瞬间变得苍白，而伊利则是退后一步，像是很受不了似的用手在面前扇了扇。

    听到门口的动静，原本在互相瞪视的商会长们齐齐转头望向两人，近百道目光刹时间汇聚到格雷恩父子的身上。原本兴师问罪而来的怒气，和在这间狭小会议室里憋出的闷气叠加起来，商会长们的眼睛就像充血似的变得通红，杀气腾腾的瞪着两人。

    如果是目光也可以伤人的话，那伊利和哈根恐怕已经就被切成碎肉了。

    “唔……”伊利困惑的搔搔脸。虽然商会长们还没有开口，但看着他们脸上的险恶表情，就算是再蠢的人也该知道他们的来意。

    “诸位大人，请稍安勿躁。”烦恼一阵后，伊利用最平凡的话作了开场白。

    “你们的来意，我已经知道。事实上，关于昨日的事件，我也正好有几句话想对诸位说明……”

    就在这时候，“扑通”一声响起，打断了伊利准备好的腹稿，他以掩不住惊讶的目光看着自己的旁边。

    只见是承受不住众人敌意的格雷恩商会长仆倒在地上，低头先道起歉来。

    “对不起！非常对不起！这件事是犬子的擅作主张，给各位大爷造成麻烦，我在这里向各位大爷道歉！这件事是身为父亲的我管教不严，所有责任由我来负！只求各位大爷高抬贵手，原谅犬子的一时糊途！小的下辈子愿作牛作马来报答各位大爷的恩德！还有……”

    商会长们以口愣目呆的表情看着伏地道歉的格雷恩商会长，就连伊利也不禁用异常虚弱的目光看着父亲。

    “我说老爹啊……”伊利的声音更像是在呻呤。“我不是说过，你要是应付不来就留在上面的吗？你这样子，还让我怎么挥啊……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！