
    “无冕王家”的伊斯埃雷家家主的罗贝特公爵，在拉维利斯王国的各个阶层中都有着崇高的声望。

    对王都的居民们来说，惩治**官僚、改革税费、大力推行公共事业的辅国公，是他们所感激的恩人。对王国士兵们来说，作为拉维利斯王国空军部队的创始人，同时也是昔日王牌机师的罗贝特公爵，是他们所崇拜的偶像。对于宫廷重臣们来说，他们中的大部分人都是出自王家学院的门下，曾担学院长的罗贝特公爵是他们所尊敬的师长。

    不论在民间、军方和宫廷内，罗贝特公爵都拥有着这样的声望，而至于他的三个女儿，也个个都是独当一面的女中豪杰。如此显赫的家族，冠上“无冕王家”的称号是绝对不为过的――只不过，这些都已经是过去的事情了。整顿吏治的辅国公也好，创建空军的王牌机师也好，桃李天下的学院长也好，都是生遥远过去的事情，和现在的罗贝特公爵没有任何关系。

    现在的罗贝特公爵，不过是远离宫廷、赋闲在家、一边叨念着女儿们的婚姻大事、一边悠闲渡日的平凡老人而已――至少，公爵自己是这样认为的。

    对自认退休的公爵来说，除了对女儿们的婚事迟迟不能敲定而感到烦恼外，他对目前的日子还是相当满意的。比如说，在像今天这种阳光并不强烈的日子，在公爵府那座他精心栽培的私人菜园里，浇浇水，修修叶，剪剪枝，摘摘果等等，就是他最喜欢的消遣。

    “嗯嗯，人生就是要像这样才对啊，整天打打杀杀的像什么话……”

    公爵穿着一身沾满泥巴的粗布衣裤，戴着一顶破旧的草帽，以和农夫没什么两样的打扮，扛着锄头在自己心爱的小菜园里巡视着。

    由于昨晚刚刚下过一场透雨，所以公爵今天也就省下浇水的功夫。看着藤架上那一个个被雨水滋润得水灵灵的狼桃，公爵心里充满宁静的喜悦。夏季正是狼桃成熟的季结，在藤架上已经挂满了一个个的青涩可爱的小狼桃，其中有的已红开始转红，而在光照最充足的地方，已经可以看到些红艳艳的影子，相信就算马上摘下来吃也不会觉得涩口。

    看到几个月来的劳动终于结出硕果，公爵欢喜得连胡须都抖动起来。他放下锄头，小心翼翼的穿过藤架的间隙，来到那些成熟的狼桃下。

    公爵抬头望着红艳艳的果子，突然皱起眉头。

    因为他现几乎每个成熟狼桃的上面，都有一个像被什么东西给啃过的缺口。

    “这是……怎么回事？”

    带着七分气恼和三分纳闷的心情，公爵仔细打量着狼桃上的缺口。从缺口的形状和大小上看，犯人必是人类无疑，凶手似乎在每个狼桃上咬一口，然后再挑选足够成熟的狼桃摘下来。作为证据的是，地下还有不少被咬下来吐掉的部分，而且光照最好的地方的狼桃全部都不见了。

    由于昨天巡视菜园时都没有现这样的情况，因此公爵推测犯人必是在今天作案。他拾起地上的狼桃，和藤架上的缺口对比打量，两者的痕迹都相当的新鲜，并且还有汁液流出，几乎可以断定犯人的作案时间距今不会过十分钟。

    “到底是哪个混蛋做的？”公爵气得胡子都歪了起来。

    公爵府的人都知道，这间私人菜园是家主最宝贝的消遣，除了几位公女外，从来没有人敢随便进来。因此，公爵的怀疑心自然而然落到某个刚刚到公爵府，恐怕还不清楚规矩的人身上。

    “竟然剥夺老人所剩不多的乐趣……就算是准女婿，也不能允许！非得好好教他公爵府的规矩不可！”公爵义愤填膺，在地上仔细找起来。

    下雨后的泥地相当松软，因些公爵很容易就现了犯人留下的脚印，并且一路追了过去。

    脚印从藤架一直延伸到菜园的外面，途中踩坏了秧苗，破坏了篱笆，把公爵精心护理的菜园弄得乱七八糟。一路看着，公爵的怒气越来越盛。

    穿过菜园的篱笆墙后，脚印在庭院的石板路上消失了痕迹。虽然如此，但公爵却完全没有担心会就此失去犯人的踪迹，他从篱笆墙的缝隙里露出头来，咬牙切齿的瞪着前面庭院的草坪位置。

    顺着公爵的目光看去，可以看到一个悠然的人影。

    名贵的绸制披风被当成餐布随便铺在湿漉漉的草坪上，披风的一角放着四五个红艳艳的果子。那个人以说不出懒散的姿势斜躺在披风上，右手拿着一卷书，左手拿着一个果子，看一页书啃一口果子，神情悠闲而自在，完全无视漏下的果汁在华贵的衣服上散开。

    当看到那人把手中只啃了几口、还剩下一半的果子随手扔，然后又厚颜无耻的去拿另一个果子的情景，公爵感觉心里的某根弦断掉了。

    “修德德德德德德！”公爵举着锄头冲了出去。“你这个混帐不肖徒啊啊啊啊啊啊！”

    ……………………

    修德-布兰多-拉维利斯，现年二十六岁，乃拉维利斯王国的第二十三任国王。五年前先王过世后，身为王太子的修德在其老师“辅国公”罗贝特公爵及一干重臣的辅佐下继承王位。在执政的最初两年间，修德以勤政为民的作风赢得了国内民众的支持，素有“贤王”的称号。

    然而好景不长，自从重臣之的“辅国公”因故退隐后，以宰相卡托斯为的宰相派便急崛起。野心勃勃的宰相，以种种巧妙的手段架空了新王的职权，在宫廷内构建起自己的势力范围，并一步步蚕食着国家的最高权力。面对权臣专政的局面，最应该站出来阻止卡托斯的野心的修德，不知道出于何种考虑，竟然放任宰相派在宫廷内胡作非为，而自己则躲进后宫里，扑在王家图书馆的千万典籍里，每日过着以书当饭的日子。

    宰相派的专权惹得宫廷内外怨声载道，而修德对此却是一副充耳不闻的态度，整日在图书馆里过着颓废靡烂的书虫生活。也因此，昔日为民众称颂的“贤王”，已在不知不觉中被带着无奈和怨气的“闲王”称号所取代。类似这样的事情当然也传入到罗贝特公爵的耳中，但不知是出于对昔日学生的信赖，还是纯粹的懒得去管他，公爵从来没有对修德荒废朝政的行为表过任何评价。

    至于修德，沉湎于书虫生涯的他也很少走出过王宫。认真算起来，从去年来向老师请过安以后，修德已经差不多一年没有再来公爵府，公爵也因此疏忽了防范，结果心爱的菜园再度惨遭毒手，被昔日的不肖学生狠狠糟蹋。公爵为此痛心疾，而另一方面，犯下恶行的修德，却也承受着和老师同样的痛苦，只不过公爵是痛在心里，而他则是痛在身上。

    “痛痛痛痛……”修德以谢罪的姿势跪伏在地，捂着头上的肿包，喃喃抱怨着。“老师啊，你下起手来还是一点都不留情啊……”

    “住口！你这不肖徒！”公爵坐在前面石凳上，一边喝着侍从送上的茶水，依旧是怒气未消的模样。“半年没来，一来就破坏老夫辛辛苦苦种好的菜园，老夫没有你这样的学生！”

    “那个，这是意外啦，老师……本来我是想找您的，但路过菜园的时候，突然想起曾在您门下受教的日子，一时触景生情……”

    修德为自己辩解着，但公爵却哼了一声，脸上的表情更加险恶。

    “你说的触景生情，说的是以前和缇坦妮亚挖开池塘，让你老师辛苦经营的菜园被洪水冲毁的事？还是因为池塘里的水全部漏掉，让你老师最喜爱的几条锦鲤就那样死掉的事啊？”

    “呃……”从公爵的话里能感觉到长年累月的深深怨念，修德的额头不禁冒出冷汗。“老师，那都是十几年前的事了，你还没忘jì啊……”

    “住口！你这不肖徒！就是为了避免悲剧重演，老夫花了好几年的时间才把菜园移到现在的地方，结果还是避不开你的毒手吗！”

    “好几年……老师你还真是闲啊……”修德叹息着。

    “……最没资格说这句话的就是你家伙了。”公爵以怨恨的目光打量着被称为“闲王”的某人，然后突然没了力气，无奈的甩了甩手。

    “算了，给我起来吧，反正也不是第一次了……”

    “多谢老师～宽宏大量～”

    随着刻意拖长的声音，修德顺势站了起来，而公爵则一脚踹了过去。

    “少废话！快说，你不在王宫里**，跑到公爵府来有什么事？”

    “其实也没什么大事啦，只是听说诺茵昨天好像遇到麻烦了，所以特别过来看看……老师，有什么我可以帮忙的吗？”修德搓着双手，低声下气的问着公爵，就差摇尾巴了。

    “哼，耳朵倒是挺灵通的，可惜你晚了一步。”公爵鄙shì着他。

    “什么！诺茵已经被问罪了吗？”修德惊恐的瞪大眼睛。

    “去你的！谁敢无故问罪我家的女儿？诺茵是被准女婿给救了。”

    “准……准女婿？”

    “是啊，准女婿。”

    公爵得意的摸着胡须，似乎很高兴看到修德被“准女婿”一词给雷到的模样。

    “谁……是谁啊？”修德口愣目呆的看着公爵，然后悲痛的叫出来。“为什么我完全没听到这类消息啊！叫准女婿，难道他和诺茵的关系已经进展到那种地步了吗？可恶！到底是谁啊？竟然敢横刀夺爱……唉唷！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！