
    恩布利昂公子以“不作为”的罪名向纹章院弹劾诺茵，诺茵已被宪兵队带到纹章院调查――把这个消息带到公爵府的，正是诺茵的书记官蕾切尔。蕾切尔搭乘空骑从基地直接冲到公爵府的停机坪降落，还来不及喘口气，便向公爵报告了诺茵被宪兵队带走的消息。

    比较耐人寻味的是，公爵在听到女儿被宰相派陷害的消息时，最初是相当的震怒，但后来听蕾切尔说到带走诺茵的是宪兵队时，表情却奇妙的放松下来，皱着眉头露出古怪的表情，一边背着手在大厅里来回踱步，一边喃喃自语着。

    “唔唔唔……那些混帐家伙，竟然给我来这套，以为这样就能把安希亚叫回来吗……”

    公爵喃喃报怨着，但他的模样与其说是担心女儿的安危，还不如说是在为丢到眼前的难题而烦恼。而看到他的模样，蕾切尔也竟也奇妙的放松下来。在大多数军队士官的心目中，号称“法理之剑”的宪兵队是绝对权力的代表，也是令他们畏惧的存zài，但从公爵一点不慌的态度看来，诺茵暂时间似乎不会有事。

    “公爵大人，诺茵……她不会有事吗？”以防万一，蕾切尔还是先向公爵确认着。

    “不会有事的……虽然想这么说，但若让恩布利昂家的小鬼得逞的话，大概会被暂时免除百翔长的职务吧？”公爵耸耸肩膀。

    “这……这怎么行！”蕾切尔不由自主的提高了音调，但跟着却醒悟到眼前之人的身份，立刻面红耳赤的低下头来。“非……非常抱歉！公爵大人，我没有冒犯您的意思，但……但是，除了诺茵以外，没有其它人可以统率得了‘苍空王骑’啊！若是百翔长一职落到宰相派手里的话，整个王都的天空都会变得岌岌可危的，这可不是能随便开玩笑的事情。”

    “这个嘛，说得也是……”不知想到什么，公爵显得颇为沮丧。“真是的，乖乖在家呆着有什么不好，偏偏要去当什么百翔长……诺茵也是，缇坦妮亚也是，一个两个都是这种德性，所以才一直找不到女婿上门啊……”

    “那个，公爵大人？”蕾切尔露出困惑的表情。

    “嗯？啊，我稍稍走神了一会儿，没事……”公爵回过神来，轻咳了一声。“总而言之，恩布利昂家的小鬼虽然可恶，但要是我出面的话，就变成以大欺小了，所以这件事就暂时放着不管吧。反正那些家伙也不敢把诺茵怎么样，最坏的情况不过是被罢免百翔长的职务而已，你不用太担心。”

    听公爵的说法似乎是不打算插手此次事件，蕾切尔不禁耸起肩膀，以愤慨的语气向公爵问着。“也就是说，公爵大人打算袖手旁观吗？”

    “不是我不想帮忙，而是根本没办法啊……”公爵无奈的摊开手。“带走诺茵的是纹章院，那可是独立于任何权力外的最高监察机构，就算我这把老骨头厚着脸皮过去，最多也只能在审判*当个陪审员而已。事实上，还有其它更合适的人选呢……”

    “更合适的人选？”

    蕾切尔怔了一怔，公爵则转头望向门外，就在这时候，外面的走廊响起急促的脚步声。

    “看吧，已经来了。”

    公爵朝蕾切尔眨眨眼睛，而在蕾切尔还没回过神来的时候，一名黑衣的青年已经一阵风似的冲了进来。

    “大叔！”冲进大厅的正是麒麟，前去通风报信的夏洛特则坐在他的肩上。

    在蕾切尔惊讶的注视下，麒麟一边把肩上的小公女放下来，一边急急的向公爵问着。

    “我听说诺茵被那混帐宰相陷害，是真的吗！”

    “就……就是啊，小兄弟！这……这可怎么办才好啊！”

    面对义愤填膺的麒麟，公爵一改先前从容若定的神情，扮出六神无主的模样。

    “带走诺茵的是宪兵队，那些可是一群以冷酷无情出名的暴力狂集团啊！诺茵被他们当成嫌疑犯带走，不知道会受到怎样的折磨……该死的卡托斯！竟然使出这等卑劣手段！啊啊，我可怜的女儿，难道没有谁能救救她吗？”

    “公……公爵大人……”蕾切尔露出茫然的神情。

    若是没有先前的对话，这时候她八成也会被公爵那毫无破绽的演技所骗过，但在知晓真实的情况下，她只能在旁以呆然的目光看着公爵一把鼻涕一把泪的向麒麟哭诉的情景。

    “诺茵被那些家伙抓走了吗？”或许是关心则乱，麒麟很难冷静下来，他焦急的问着。“大叔，有什么办法能救诺茵吗？”

    “唔唔唔，办法啊……”公爵假装苦苦思索了片刻，然后苦着脸告知麒麟。“虽然宪兵队是些冷酷无情的家伙，但基本上来说，纹章院还是讲道理的……我想，只要有办法证明诺茵是被别人陷害的，纹章院也不能无视事实为难诺茵吧？但问题在于，卡托斯那家伙搞阴谋诡计还蛮有一套的，要想证明诺茵无辜，根本找不到证据啊……”

    “只要找到证据就行了吗？”麒麟眼睛一亮，如此问着。

    “是啊，小兄弟，莫非你有办法？”公爵以充满希望的目光看着麒麟，但同时也感到几分意外。

    “嗯，我想我有办法……”麒麟沉吟了几秒钟，然后抬头起请求道：“大叔，能借我一匹马吗？我想去第四大道找个人。”

    “第四大道？那不是……”

    “那样的话，请让我来帮忙吧！”蕾切尔插嘴了进来。“如果需要交通工具，我用空骑载你去会比马快得多。”

    “你是……”麒麟困惑的看着眼前的金女性。

    “啊，这位是诺茵的书记官蕾切尔，诺茵被陷害的事件就是她来通报的，有关这件事的详情你问她是最清楚的。”公爵替麒麟介绍着。

    “诺茵的书记官？”麒麟有些惊奇的打量着蕾切尔，然后点点头。“那好，书记官小姐，我需要你的帮助，跟我来吧。”

    ………………

    在原地注视着麒麟和蕾切尔两人的远去，公爵轻轻呼出口气，但跟着却感觉到背后有一股针刺般的视线。

    “……父亲大人。”夏洛特的声音响起，公爵的心里顿时咯噔了一下。

    根据过往的经验，每当小女儿以这种恭敬的语气说话时，都往往预示着一场风暴的来临。

    “等……等等，宝贝儿，我是有理由的。”公爵抢先举手申辩着。

    “对姐姐见死不救的理由？”夏洛特看着公爵的目光相当冰冷。

    “那个，就说诺茵不会有事啦！连你的麒麟哥都出动了，要是那些混帐家伙敢对诺茵乱来的话，就算把纹章院夷为平地，他也会把诺茵给带回来的，你就放心吧！”公爵的话虽然像是在开玩笑，但却蕴含着让人笑不出来的可能性。

    “反正您是打算把所有麻烦都推到麒麟哥的身上，然后自己躲在后面看笑话吧？”小淑女气恼的耸起肩膀，她完全猜到了公爵的盘算。

    “没……没那回事啊！我这就打算前往纹章院，准备在幕后接应小兄弟的！”公爵流着冷汗分辩道。

    “……真的吗？”夏洛特的表情明显不相信。

    “真的！绝对是真的！父亲什么时候骗过你啊？”

    “那……”夏洛特偏头看着公爵，并问道：“为什么？”

    既然有帮麒麟收拾善后的打算，一开始就直接介入不是更简单吗？从小女儿的目光中读出这样的疑问，公爵的嘴角浮现出真实的苦笑。

    “因为我想看看啊……”

    “想看看？”

    “是啊，想看看他会怎么解决这件事，想知道，他是不是真的能达成那句诺言……”说到这里，公爵自嘲似的摇摇头。“说来也惭愧呢，明明已经到了该抱孙子的年纪了（话说，总觉得能感觉到深沉的怨念呢……），却因为小伙子的一句话而热血沸腾起来，不由自主的就想去相信着那个几乎不可能的诺言……小兄弟的身上似乎有种让人愿意相信的魅力，如果这次他真能救出诺茵的话，那我也去相信他的诺言吧……”

    “诺言是，那个吗？”回想起当时的情景，夏洛特的脸上浮现出淡淡的红晕。小淑女把双手合在胸前，轻轻重复着麒麟的话。

    “‘彻辰留下的烂摊子由我来收拾，我会为诺茵扫出一片清净的天空’……麒麟哥，好帅呢。”

    “呃，是没错啦，不过宝贝啊……”公爵看着被少女情怀所俘虏的小女儿，淳淳告诫着她。

    “如果想讨你麒麟哥喜欢的话，有时候你可以装得笨一点的。你得知道，很少有男人喜欢比他们聪明的女人。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！