
    按照约定，伊利在第二天就调度了一艘中型运输艇供麒麟差遣。由于诺茵最近忙于军务而少有回府，因此麒麟的行动没有受到任何阻碍，向公爵大叔告知“要出去办点事”后，便在“快去快回”的嘱咐声中出了。值得一提的是，某人最后也还是没有回王宫去，死皮赖脸的跟着麒麟上了格雷恩商会的运输艇，还扬言曾潜心研究爬虫类的生态多年，在和爬虫类战斗时，再没有比他更值得信赖的参谋等等。

    看得出来，伊利也很想跟去看热闹，站在悬梯下好几次都欲言又止。但和把责任心忘在娘胎里的某人不同，格雷恩商会少东对自己的责任有着清楚的认知，所以最后伊利还是挥手和麒麟等人告别，并承诺会尽kuài帮他找齐狼焰所需的零件。然后，在格雷恩少东羡慕的注视下，运输艇便载着两位危险份子朝着目的地的战锤火山飞去。

    战锤火山位于林格伊尔城的西南方，麒麟等人于正午出，次日凌晨便已可远远看到战锤火山的形迹。

    战锤火山海拔高度为三千六百米，从远处望去呈圆锥形，山顶终年积雷，山脚则是连绵起伏的原始森林。森林里面活跃着从食尸鬼到牛头怪在内的诸多魔物，再加战锤火山本体在内，共同构成拉维利斯国境内最大的无法地带。光是从上空俯视下面的火山森林，便已鬼气阴森得渗人，而对于麒麟要闯进去狩猎科罗多巨蜥的行为，运输艇上的船员们几乎都是在“送死”间直接划上等号。

    只不过，即使在这样忐忑不安的气氛下，依然有兴高采烈的人。

    “哦哦哦，还在冒烟呢！不知道爆的时候是什么样的光景啊？”

    修德对着浓烟滚滚的火山如此期望着，这番唯恐天下不乱的言让远处的几名船员脸都绿了起来。

    “去你的！要是真的火山爆，信不信我立刻把你扔下去当祭品？”

    在作出富有常识的警告后，麒麟探头俯视着下方魔物横行的鬼域森林，露出颇为遗憾的表情。

    “不过啊，就这么飞过去了真有点可惜呢，要不我们降下去看看怎么样？”

    刚刚安心下来的船员们，闻言脸色再次苍白了起来，但幸好麒麟没有认真实践这番话的打算，而是把注意力转移到周围灰蒙蒙的天空上。自从靠近火山以来，运输艇的颠簸就越来越明显，这点引起了他的兴趣。

    “……风的流动好乱。”毕竟还是生平第二次乘飞空艇，麒麟有些拿不准，向修德确认着。“我说，这种情况难道很常见吗？”

    “算是吧。因为火山的存zài扰乱了这个区域的空流循环，以空流为动力的飞行器难免受到影响，但这种程dù还没关系。”

    “要到什么程dù才算有关系？”麒麟好奇道。

    “这个嘛，火山爆的时候吧？”修德热心的解释着。“你知道，空流是在大气中循环运动的魔素能量，理论上和海流相同。火山的存zài则相当于海底的礁岩，会阻碍空流的运动并造成紊流。轻微的紊流并不会影响飞空艇的运行，但若是遇上火山爆之类的情况，紊流就会变成激烈的乱流，并进一步演化成‘天岚’，在那种情况下……”

    “会怎么样？”

    “这艘运输艇会被撕成两半……”修德比了个手势，把双手合在一起，然后又分开。“然后两半变成四半，四半变成八半，直到化成渣粉，再被狂暴的空流给带到天空界，最后在那里重归世界的循环。”

    “坐在船里的人也一样？”

    “理论上来说是这样，但根据历史记载，也有在‘天岚’中侥幸活下来的人。根据我的推测，这是因为人体本身便可以看成一个单独的空流循环，而空流的特质则是……”

    “公……公子！两位公子！”身后传来艰难的声音，打断了两人兴致勃勃的讨论。

    麒麟回头望去，只见一把花白胡子的水手长正站在他们的身后。水手长的名字叫辛巴达，又称老辛巴，老辛巴是船上资历最深的水手，据说年轻时有过一段传奇般的冒险，所以其它年轻水手们对老辛巴相当敬仰。作为老辛巴资深水手标志的是一根旧式烟斗，老辛巴总是把它咬在嘴里的，这几天来麒麟好像从来没看到烟斗熄火的时候。

    “两位公子，你们敢在天空说这此些话，就不怕招来‘阿蒙’的怒气吗！”

    此时老辛巴已经把他的宝贝烟斗拿了下来，拽在手里，捏得吱吱作响，而看着两人目光也充满说不出的悲愤。

    “阿蒙？”麒麟眨眨眼睛，然后询问似的看向修德。

    “啊，‘阿蒙’是水手们信仰的天空神。”修德适时的展现了其渊博的知识。“本来的话，阿蒙的正式名称是‘阿蒙舍利’，原本是天人们所信仰的始祖的名字，后来随着天空文明坠落到地上，在文化传播的过程中，天人信仰的始祖阿蒙舍利也渐渐变成了天空神阿蒙的原型，并成为世界范围内的信仰。不过在天人们居住的巴别塔里面，还是供奉着始祖阿蒙舍利的原型，有机会你可以去参拜参拜。”

    “……我没事去参拜天人的始祖干什么？”

    “不要这样说嘛，人家阿蒙好歹也是天空神，为今后着想，你总得去拜拜码头吧？再说，作为原型的阿蒙舍利，在天空文明里面还是安产的守护神呢！”

    “……就是因为拜这种软弱的家伙为始祖，所以天人才会灭掉的吧？”麒麟露出不屑的表情。

    “你这种说法也不无道理，但本来天人族就不是一个好战的种族……”修德试着为身上的半边血脉作解释，然而旁边突然响起的声音却打断了他的话。

    “两位公子！你们……你们还要说下去吗？”老辛巴咬牙切齿的瞪着胡言乱语的两人，一副狠不得把他们从运输艇上扔下去的模样。

    对于长年行走在天空的水手们来说，天空是充满危险和诡秘的所在，而作为天空化身的阿蒙则是他们无比敬畏的神明。没有任何一名水手敢在天空里冒犯阿蒙，而至于像两人这样肆无忌惮的胡说八道的情况，则是从来没有过的事情。要不是伊利事先有招呼，而且麒麟又是无冕王家的客人，其身份让老辛巴不敢不敬。要是换成其它人，恐怕早就被众水手给五花大绑的捆起来，准备献给阿蒙作祭品了。

    “呃……”被水手长以愤怒的目光瞪视着，两位不良青年似乎也醒悟到自己刚刚的言行确实有些过份。

    “不好意思啦，老伯。这家伙总是口无遮拦的，要是有什么地方得罪了，尽管教训他也没关系！”麒麟指着修德，毫不迟疑的推御了责任。

    “喂喂，你说谁……”

    “话说回来，我们这次航行蛮顺lì的嘛？”麒麟打断了修德的抗议，试图搀回水手长的心情。“又没遇上风暴，又没遇上空贼，这种情况很常见吗？”

    “算……算是吧。”老辛巴闻言脸色稍缓，并从怀里掏出某个看起来像是兽指骨的挂饰，用嘴唇虔诚的吻了吻，然后才向眼前的两名菜鸟说明着。“这是阿蒙的护身符，它能保偌这艘船远离风暴和天灾。至于公子你刚刚说到的空贼，他们通常也不会出现在这条航路上。”

    “为什么？”麒麟好奇道。

    “笨蛋，我们要去的地方可是‘无法地带’耶！你以为这条航路会常常有商船来往吗？”似乎要报刚才的一箭之仇，修德代替老辛巴解释着。“空贼是靠劫夺商船为生，像这种人迹罕至、鸟不生蛋的地方，当然引不起他们的兴趣，所以我们现在很安全……对吧，老伯？”

    某人摇晃着背后那条看不见的尾巴，讨好水手长的企图非常明显，但麒麟却眺望着远方，对他的保证提出异议。

    “我说，你真的确定这地方不会有空贼吗？”

    “那还用说，我以拉维利斯王家的信誉保证……”

    “那么，王家的信誉要因此破灭了。”麒麟伸手指着运输艇后方的某处天空，那里正有一个小黑点从云层里钻出来。

    “虽然我觉得那个是商船的可能性很小，不过……能不能借望远镜来看看？”

    ……………………

    麒麟的预感相当准确，当从望远镜里确认后面那艘正朝这边赶来的飞空艇上，确实悬挂着一枚恒古不变的骷髅旗时，所有船员的脸色变得如同纸一般的苍白。

    “……为什么会这种地方会出现空贼啊？”老辛巴嚅动着嘴唇，半天说出一句话来。

    “是很奇怪啊，像这种没有半点油水的地方……难道最近真是不宜出行？”修德虽然没有如何慌张，但也开始质疑起自己的运势来。

    “这种事情怎么样都好！现在的问题是如何对应？我可不认为他们只会过来打声招呼就走。”麒麟喝斥着慌张的众人，并向水手长确认着。

    “喂！老伯，能甩掉那艘空贼船吗？”

    “……甩不掉。”目测过空贼船的航，水手长绝望的摇摇头。“对方是战斗舰，就算把这艘运输艇的度开满，最多也只能拖延十分钟的时间。”

    “空军呢？出求救烟雾了吗？”

    “了，但这里靠近无法地带，平常根本不会有空军来巡逻的。”

    “那，这艘船上有武器吗？”

    “只……只有几把枪石弩，凭这个来对付空贼船恐怕……”说这话的水手长露出严zhòng信心不足的表情。

    “唔，以远程火力而言，几把枪石弩应付不了空贼的。”修德试着提出别的意见。“我说，不若采用接舷战怎么样？我们先假装逃跑，等那些空贼炮时就停船投降，接下来他们自然会把般靠拢，然后登船掠夺。等到那时候……你知道的吧？”

    作为八卦爱好者，修德当然不会不知道麒麟曾单身镇压过空贼船的经历，而在天空遗迹中，麒麟面对深渊多头蜥时所表xiàn的非常武力，也让他再度确信这是最适合目前的战术。一旦那些空贼被眼前的猎物冲昏头脑，兴冲冲的踏上运输艇的甲板，那等待他们的将是暴君的爪牙，以及一辈子的懊悔――虽然修德的计划听起来没有问题，但麒麟却有其它的顾虑。

    “……如果他们不打算登船呢？”麒麟提出这种可能性。

    “喂喂，要不是抢东西的话，那他们追过来干什么？总不会是放一炮就跑……”

    修德突然怔了怔，似乎理解了麒麟的意思，但却禁不住紧皱眉头。“你是说，他们是……”

    “这里是空贼很少出没的航线，没错吧？”麒麟苦着脸回望向修德。“算上前次在天空遗迹里的遭遇，你不觉得我们最近的运气太差了吗？”

    “等等，那……那要怎么办啊？”修德这次是真的慌张起来。

    “可恶！我才不要在这种都是男人的地方死掉呢！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！