
    “引擎的话，在这里。”伊利走到其中一个最大的方形木箱前，拍了拍，对麒麟介绍着。

    “机造工房‘凯迪拉克’出品的‘逆火’二型引擎，搭载十二台星型气缸，平均输出功率可达二千四百匹，采用逆向引流装置，引擎的启动时间不过五秒，散热方面则完全采用风冷式结构，战斗期间的高加运行时间可达九十分钟。至于其它方面性能，也完全凌架普通引擎之上，只是因为造价过于高昂，导zhì无法进行量产，结果仅仅生产了十几台供各**队测试，要在这里面找到一台新的可不容易呢。”

    在伊利介绍的同时，麒麟已迫不及待的打开箱盖，只见在满是丝麻的填充物中，露出某金属构件的一角，构件的表面是铸铁般的深黑色，散着无机质的光泽――对于在材料选择上有严格要求的空骑而言，引擎和机炮是少数采用金属结构的部件，其中引擎是提供空骑以推进力的重要部件，构造上也相当精密，只有大量采用金属材料才保证在如此精密的构造下承担大功率的输出，不过基于空流的特性，引擎的结构中当然也采用了不少生物材料。

    麒麟屏住气息，伸手触摸着引擎的一角，回传来的是金属独有的冰凉触感。他的心脏激动得砰砰直跳，而此伊利的忧虑声音在旁响起。

    “老实说，我有些担心。据说这种引擎由于实际出力过高，所以稍稍贫弱一点的机体往往会在高加时被扯得四分五裂，事实上，这台引擎就是因此而被停用的。我说，狼焰的机体可是摔过一次的，再用上这样强劲的引擎，真的没问题吗？”

    “当然没问题！”麒麟当场回答着。说到狼焰的状况，没有人比他更清楚。“狼焰确实从天上摔下来过，但由于浮空机关的作用，坠地时机体本身并没有受到多大冲击。我仔细检查过狼焰的骨架，除了那根碎掉的横梁外，其它的都完好无损，装上引擎后就是一架崭新的空骑。”

    这样说着的麒麟，已经迫不及待的要动手把引擎搬出来，不过伊利叫住了他。

    “等等，你不先看看机炮吗？”

    “机炮？对哦，还有机炮啊……”麒麟露出刚刚想起的表情，依依不舍的看了引擎一眼，然后移动脚步，跟着伊利来到另一堆箱子的旁边。

    这里放着六个木箱，放在上面的是四个长条形的木箱，放在下面的是两个长方形的木箱，每个木箱看来都份量十足，而且包扎得异常牢固。

    “这是你要的机炮，一共四挺。”伊利指着上面的四个箱子，对麒麟介绍着。“武造工房‘雷诺’出品的二十五口径的制式机炮，基本射程五百米，射每分钟一百二十，是拉维利斯空军的订制品，因为已经大量生产的缘故，倒是不难搞到。事实上，格雷恩商会和雷诺工房在过去有过几次交易，我亲自去找雷克思订了四挺机炮，没有通guò黑市的渠道，所以节约下了不少预算。”

    伊利似乎对节约预算的事颇为自豪，不过麒麟的注意力早就被那四口箱子给吸引住。装着机炮的箱子外面以防水帆布包裹，而里面则被钉得严严实实，所以在木箱旁边还竖着一根撬棍，不过某人早就没了那个耐心，几把扯下帆布，用手直接扳开了木箱的盖子。随着一阵让人牙酸的吱呀摩擦声响起，一挺被油布包裹着机炮呈现在麒麟的面前。

    看着眼前的狼焰的利齿，阵阵狂喜犹如怒涛般拍打着麒麟的神经。麒麟只觉得血气浮动，深呼吸了好几下才稳住神志，然后小心翼翼的把机炮从箱子里搬出来，端在手里仔细打量。只见机炮从头到尾约有一米长，前面三分之二的部分是细长的炮管，后面三分之一的部分是粗壮的炮身，黝黑的炮身上镶着一颗龙眼大的传导晶石，而炮管的里面则刻画着锐利的螺旋膛线。

    麒麟端着机炮，脑海里浮现出炎巨人端着火山炮乱射的雄壮模样，心里顿时涌出万丈豪情，当下沉腰垂肩，模仿着炎巨人的经典造型，对着四周比划起来。

    “呃，那个，里面还没有装子弹啊……”伊利以困惑的声音叫停了得意忘形的某人，然后指了指下面的两口箱子。“总而言之，先打开看看吧？”

    “哦……哦。”回过神来的麒麟，有些汗颜的把机炮放回木箱，然后把四挺机炮搬到地上，再随手打开了下面的两口箱子。

    “这是……骨弹？”看着箱子里码得整整齐齐的骨弹，麒麟惊呆了。“多少啊？”

    “两口箱子一共两千四百，都是一级品的骨弹，算是机炮的附赠品吧。”伊利有些得意的介绍着。

    这里需要说明的是，由于空骑的机炮亦是以空流能量为动力，因此其使用的子弹也必须是生物材料。大致上来说，机炮使用的子弹可以分成三类，即木弹、复合弹和骨弹。

    所谓木弹，顾名思义就是用硬木研磨而成的子弹，虽然具有造价低廉的特性，但由于杀伤力普遍低下，目前已属于半淘汰的技术。

    至于复合弹，则是在木弹的基础上改良成的新型子弹，简单来说，就是在硬木的前端加上金属弹头，从而大大增加子弹对装甲的贯穿力。尽管复合弹的贯穿力高于木弹，但另一方面，由于增加金属弹头阻碍了空流能量的传导，使得复合弹的初度不及木弹，而有效射程也比木弹短上一小半。不过基于其杀伤力高的特性，还是以压倒性的优势淘汰了木弹，成为目前应用得最多的子弹。

    比起复合弹来，骨弹并不算什么先进的技术，但却是常用子弹中最高级的一种。骨弹的材料通常是野兽或魔物的牙齿，兽牙不但具有金属弹头的硬度，并且完全不会阻碍空流的传导，所以无论是破坏力还是射程，都凌架于在复合弹上。虽然骨弹具有以上种种优点，但却有着唯一一项不利于推广的特性――其材料来源的稀少，直接决定了骨弹的高昂造价，通常在各国空军中，只有王牌机师才被充许使用造价高昂的骨弹。

    这次伊利从雷诺工房敲诈了足足两千一级品的骨弹回来，难怪会有如此得意的表xiàn。另一方面，也可以看出这位平时不显山显水的格雷恩少东，在交易谈判上所有的恐怖才华。

    “好好好……”饿坏了的人看到面前的一桌佳肴，麒麟不停的搓着双手，显得非常兴奋。

    看到他的模样，伊利不由得担心起来，并提醒着他。“那个，也许不用我提醒，但只有机炮是射不出子弹的哦？”

    “咦？”正准备装填子弹的麒麟，闻言愣了一下，然后才恍然想起空骑的某个基本常识。

    事实上，空骑的引擎也好，机炮也好，都是无法单独使用的，它们必须配合浮空机关才能挥其本来的性能。

    以简单的比方来说明，如果把引擎看成空骑的脚，把机炮看空骑的利牙，那浮空机关便是空骑的心脏，也是机炮和引擎的动力源。空骑运作的原理是，先由浮空机关释空流石里面的能量，被释放的空流能量沿着生物材料构成的通畅回路，产生环绕空骑本体的空流循环――这一过程相当于人体的心脏把血液压向身体的各个器官，而为了和散布在大气内的世界范围内的广域空流循环加以区别，机师们通常把浮空机关产生的微小循环其称为“制空圈”。

    浮空机关展开“制空圈”，而“制空圈”则作用于空骑的身上。一方面，制空圈与散布在大气中的空流生作用，以此产生承载机体的浮力，另一方面则通guò机体本身的回路，把空流能量源源不断的提供给引擎和机炮。换句话说，要是没有制空圈提供的空流能量，机炮和引擎不过是没用的铁块而已。

    “呃……”想起这个事实的麒麟，尴尬的放下手里的子弹。“这……这种事我当然知道，只是想先试试而已。”

    “嗯，我想也是，毕竟这种程dù的常识连我这外行人都知道。”伊利严sù的点点头，眼中的目光却满是笑意。

    ……………………

    听伊利介绍完带来的部件后，麒麟在旁兴致勃勃的翻看一叠厚厚的说明书，而格雷恩少东则趁机打量着麒麟进行修复作业的场所。然后，伊利的注意力很快被那两头挂在桅杆的巨蜥给吸引了过去。

    “……这就是你从火山带回来的科罗多巨蜥？在这种距离看的话，感觉还真是凶相十足呢，难怪6军也应付不来……”

    抬头打量着巨蜥，伊利的表情相当微妙，说不出是遗憾还是悲伤，似乎眼前的科罗多巨蜥引起了他的某种回忆。但没过多久，这位格雷恩少东就恢fù了原本的爽朗表情，并向正在那边检查引擎的麒麟问道：“说起来，我听说这是你们从炎巨人手里抢过来的，是真的吗？”

    “算……算是真的吧……”一想起那位豪迈过头的师兄，麒麟的心情便低落下去。

    “那，我们的陛xià呢？已经回王宫去了吗？”伊利转而找起修德来。

    “那家伙还在外面呢……”麒麟无力的指了指公爵府朝向河岸的方位。“大叔把那地方开放出来给大家参观，而那家伙就去摆了个讲台，天天上去胡吹乱盖。上午三场，下午四场，来听的人倒是络绎不绝，有时候晚上还要加夜场……依我看，那家伙还是别当什么国王了，不如干脆转行去当呤游诗人，说不定还能为社会做点有益的事情。”

    麒麟毫不客气的否定了修德作为国君的资质。虽然他的话也许不无道理，但站在拉维利斯王国国民的立场，听别人贬低自己的国君并不是什么有趣的事情，所以伊利觉得自己也许应该反驳一下。

    “喂喂，你这种说法也未免太……”

    “说得没错！”

    就在商人之子苦笑着作出无谓努力的同时，一个声音插了进来，两人愕然转望向声音传来的方向。

    “说得没错啊！麒麟，你真是我的知已啊！其实我早就不想当这什么国王了，呤游诗人才是天底下最浪漫的职业啊！”面对着两人的目光，声音的主人完全没有掩饰自己的野心。“想想看啊，比起高墙深院的王宫来，外面的天地是多么辽阔！想想看，比起闷在执务室里处理一堆堆的文jiàn来，到酒馆纵情高歌又是多么的畅快！就算读再多的书，也不及自己亲历冒险的感悟！比起王宫里的一堆大婶侍女来，外面的天地可有着数不尽的美女在等着我的召唤！”

    似乎还没从说书的亢奋状态中恢fù，某人的声音充满着四溢的激情，不过内容却相当莫名其妙。

    “……相比之下，王宫的生活还有一丁点吸引力吗？难道不是吗？”

    “那个，就算你向我征求意见……”麒麟有些困惑的看着凑到他面前的闲王，而至于站在旁边的伊利，则以咬到苦胆的表情仰头望天。虽然这位商人之子并没有说什么，但脸上却明显流露出“这个国家的将来，真的没问题吗？”的疑问。

    “总而言之，我已经决定了！我要成为第一个登上天空界，第一个骑上龙背的吟游诗人！”

    修德踌躇满志的宣布着，而两位听众却对他的宣言报以冷淡的对应。

    “那个……”伊利伸出食指在脑袋边划了划圈，担忧道：“没问题吗？”

    “唔，恐怕是没救了……”麒麟遗憾的摇摇头，然后迅决定了对策。“别管他，我们还是继续清点零件吧，还有几箱是什么东西来着？”

    “喂喂！好歹本人也是目前王都声望最高的说书人耶，你们捧一下场会死啊？”修德不满的抗议着。

    “你丫就继续耍宝吧，反正我告sù你一声，昨天我看见大叔从后院的仓库里出来。”麒麟甩都不甩他。

    “……老师没事跑到仓库去干什么？”修德不由得警惕起来。

    “那时候，我看到大叔手里拿着一根铁尺，大概有这么长……”麒麟伸手在空中比划了一下。“大叔说那是先王御赐的戒尺，专门用来惩戒某些不服管教的顽劣恶徒。大叔要我告sù你，说要是你胆敢再在民众前装疯买傻，败坏伊斯埃雷家和拉维利斯王家名誉的话，他就要让你知道……呃，三个月不能坐板凳的滋味，好像是这么说的。”

    “三……三个月吗？”修德显出猛烈动摇的模样，显然以前曾有过刻骨铭心的体验。

    “呃……”修德慌张的抬起头朝四周张望，然后目光停在高高飘扬的两头巨蜥身上，他似乎打算做点什么来缓解公爵的怒气，于是提yì道：“我说，我们差不多可以把上面那两头取下来了吧？就这样一直挂着影响不好啊，还是早点把它们蒙在狼焰的身上吧？”

    “还没干呢，不能用。”麒麟郁闷的回答着。“要是能用的话，我早就把它们取下来了，还用你说吗？”

    “但……但是，这样挂着没问题吗？”修德不死心的建yì着。“夏季的天气可是变化无常的，万一突然下场暴雨的话，这几天的等待就白费了哦？”

    “去你的，那会有这么……咦？”麒麟突然疑惑的抬起头。

    因为刚刚就在修德说话的时候，他突然感到有什么冰凉的东西滴在他的鼻子上。

    一开始，麒麟还以为这是自己的错觉，但没过多久，他现旁边的两人也作出和他相同的动作。

    几秒钟后，在三人口愣目呆的注视下，一场夏季罕见的大暴雨从天而降，猛烈的雨势很快把三人淋成了落汤鸡。

    “你个死乌鸦嘴……”落汤鸡甲象征性的抹了把脸，以阴狠的表情盯着落汤鸡乙。“有什么要说的吗？”

    “不……不关我的事啊！我只是随便说说而已！”面对落汤鸡甲杀气腾腾的目光，落汤鸡乙的脸色相当苍白。

    “那个，现在不是追究责任的时候吧？”落汤鸡丙插了进来，指着那边快泡汤的木箱。“抢救零件要紧！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！