
    两人来到五号仓库的时候，已经比约定的时间迟到了时。

    身为领航员的尤菲，对时间和空间有着比常人更严格的操守。约定的时间必须遵守，至于像是让对方白白等待两小时的这种事情，在她此前的人生中还未曾生过，几乎已经可以视为屈辱了。尤菲以恼怒的目光瞪着走在前面的男子，因为还没反应过来就被拖着走的缘故，一路上她还没找到机会抱怨，结果现在她也没有了抱怨的心情，更担心着到时候要怎样向对方道歉才好。

    看着那一脸无事的走在前面的某人，尤菲在心里暗暗誓，将来绝对不要当他的部下。

    “哦，这里写着五号仓库，我们到了。”

    前面的道。

    顺着的‘影雀’是这家伙的名字吗？”

    “嗯，‘影雀’是它地开代号，反正也是随便取的，不过目前还是测试机，不少地方还需要调整……”这样说着的米歇尔，又拿起一块烤红薯啃了起来。

    “结果就把你派来了吗？其它人呢？”明着。“那边的丘陵叫做格陵兰丘原，在地图上有标注的，你可以找找看。”

    “我看看……啊，真的！”麒麟在地图上找到尤菲说的名字，不由得兴奋起来。“真厉害啊！你是怎么做到的？”

    “这个其实是很简单的事情。”虽然嘴上这样说着，但少女却显得相当高兴。“事实上，只要记住地图上几个标志性的地貌，然后再配合指南针，在白天用来分辨方向就已经足够了。”

    “白天依靠地貌来定位，那晚上呢？”

    “晚上的话就要看星星，星星的位置每个季节都是不同的，特别的仪器可以确定出大致的位置，不过这种方法需要记住十七颗定位星在十二个月里每个月的二十四星相变化，所以普通的领航员是做不来的。”少女很得意的说着。

    “是这样啊……”看到尤菲的模样，麒麟也没有费时间去问“你做得到吗？”这类的蠢问题，但还是对少女的优秀才能表示出率直的感动。“不过真厉害啊，算起来总共可是有接近五千种星相，你把它们都记下来了吗？”

    “哼，身为领航员，这些不过是理所当然的事情。”尤菲的心情似乎很好了，连带着语气也热情起来。“还有什么问题吗？只要是关于地图上的事，我都可以帮你解答哦！”

    “其实刚刚我就想问了……”麒麟伸手指着地图上的某处。“这里是什么地方？”

    顺着他的手指看过去，可以看到地图上在和格陵兰丘原北部相邻的地方，画着一个骷髅头的标志。在清一色以黑色勾线的地图上，只有那里是用红色涂绘，感觉上好像充满警告和不祥的意味。这让麒麟感到非常好奇，而尤菲的脸色则凝重起来。(未完待续，)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！