
    瞒着诺茵的情况下，公爵一手安排了前些日子浪荡王修德被艾尔莎公主带回王宫的时候，就是在这里和他们道别的，因说第一联队地规矩吧。专业提供电子书下载u8”

    “基本上来说，因为第一联队负责的总是最艰难的任务，所以在各方面都有一点小小的特权。你要学那家伙搭讪泡女人的话，两个三个也没关系，就算还有什么说不出口的特殊兴趣，我也会睁一只眼闭一只眼的。”波旦非常宽宏大量的说道。“只不过这些待遇的前提是，绝对不能影响执行任务！要是哪天让我看到你敢打着哈欠执行任务，我会一脚把你踹下空骑！”

    “……我才没有那种的特殊兴趣。”句实话，以你现在的技术水平，不要说对付那些配置有战斗空骑的大型空贼团，就算对付地上魔物灾厄恐怕都很有问题。”

    波旦讪笑着灌下一

    酒，而起来，我还没告sù你……”波旦拍拍脑门，一副刚刚想起的模样。“其实按照第一联队的惯例，每次迎新会都是由新人自己请客买单的。”

    ……………………

    作为圆滑人际关系的重要手段，宴会自古以来就在人们的生产生活中占有着举足轻重的地位。虽然不知道具体从何时开始，但第一联队从很早以前就有举行新人欢迎会的传统。这种欢迎会通常有着两个方面的含义，一方面提供前辈们检验新人资质的舞台，另一方面也提供新人拉近和前辈们距离的机会，不过相对而言，后的份量要重得多。

    既然是为新人翔士举行的欢迎会，从人情义理的角度来考虑，当然不可能让前辈翔士们买单。而通常情况下，考虑到新人翔士并不充实的荷包，前辈翔士们都会比较节制的选一处普通消费水平的场所进行庆祝，但今次的情况却有些特别。

    “……有些特别？”明以前，他根本就不知道第一联队还有这样的惯例，但就算知道后也没什么抗议的余地。本来从人情义理的角度来说，新人请客招待前辈也是理所当然的事情，麒麟对此完全没有抗拒的意思，然而残酷的现实却成为拦在他面前的、无法逾越的绝望之壁。

    （……话说，上次和伊利他们来的时候花费多少来着？）麒麟试着回忆，然后记起上次是格雷恩少东结的帐，他当然不会知道具体数额。但不管怎么说，红磨坊在第二大道也算是一流的酒馆，第一联队十一人的花费绝对不是他目前口袋里的三块硬币能应付得了的，恐怕连零头的一成都不够。

    （唔唔唔，早知道先向大叔借点钱就好了……唔唔唔，不知道能不能帐啊……要是不成的话，总不能吃霸王餐吧……）比空手挑战一百头深渊巨蜥还要绝望的现实压得麒麟低下头来。只要是拳头能对付的强敌，麒麟绝不会有任何畏惧，然而无法用武力应付的困难，这个世界上也是确实存zài，或说，是无处不在的。

    此时此刻，这位来自大荒的黑青年，比任何时候都深深体会到外面的世道艰难。

    ……………………

    ps：啊啊啊！存稿存稿！明后两天俺要闭关存稿！(未完待续，如欲知后事如何，u8。co章节更多，支持！)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！