
    般来说，苍空王骑的巡逻时间是从旭日东升到恒日西，也就是每天白天的十四小时左右。到太阳差不多快要落山的时候，巡逻的苍空王骑就会6续返回基地。对于主要依赖视觉进行巡逻搜索的王骑来说，天色暗下来以后他们也自然就没法工作了，不过这点在空贼们来说也是一样，夜晚航行的飞空艇都会严格控zhì灯光，因们想要现并袭击目标绝不是容易的事情。

    换句话说，太阳落山以后便是忙碌一天的翔士们可以安心休憩的时光。

    身为统率苍空王骑的百翔长，诺茵亲赴前线的次数并不是那么多，更多的时候，她会在指挥楼的窗户前迎接部下们的归来。不过今天的情况有些特别。

    诺茵正在执务室专心看着一封信，信是从巴别塔那里寄来的，刚刚才由联络艇送来。事实上，这封信是来自公爵的回信，针对她前次去信提出的问题，公爵在信里面作了尽可能详细的回答，只不过内容和她的期望相差甚远。

    信里面的情报，不论在量和质上都远远不够，单凭这些要想除去魔人埋在服力。

    “是吗？可是你脸上的表情简直就像写着‘啊啊，那人怎么还不回来啊’一样。”

    “是……是这样的吗……”诺茵下意识的用手摸着自己的脸，好像要确认自己是不是真的表xiàn得那样明显。

    这样的表xiàn落到蕾切尔的眼中，让她摇头笑出来。“好了，担心就担心嘛，这又没什么好隐瞒的。”

    “可……可是，我是苍空王骑的百翔长，要是着，蕾切尔就像想起什么似的，双手合在胸前轻轻一拍。“说起来啊，基地里面已经有很多人为此在暗中打赌了，目前在伊斯埃雷家的四位公女中，二公女的支持率可是压倒性的高哦？此外，作为第二候选的三公女也是相当的有人气，然后依次是大公女和四公女。可惜夏洛特还太小了点，不然的话会是很有力的竞争者。”

    “你们还真是闲啊……”想到自家的事竟然成为部下们调济心情的道具，诺茵的心里不禁浮现出盛大的无，但还是认同蕾切尔的一部分意见。“不过，不定会高兴得跳起来哦？”

    “是……是这样的吗……”诺茵露出犹豫的神情，半拉半就的随着蕾切尔走出

    ……………………

    当诺茵和蕾切尔来到停机坪的时候，天色已经开始暗了下来，此时外出巡逻的王骑大多都已开进机库停泊，而波旦等人还没有回来。诺茵和蕾切尔忧心忡忡的看着夕阳缓缓坠下的天空，又过了好一阵子，在夕阳最后余烬的映射下，三架空骑才从东边的天空慢冒出来，让两人总算放下悬着的心。

    等到三架空骑飞抵基地上空，在停机坪着6的时候，又过了差不多十多分钟的时间。三架空骑依次降落在停机坪上，早已等候多时地整备兵们立刻迎了上去。诺茵等人跟在整备兵的后面走近机体，凑近看后，现三架空骑的表面随处可见擦伤的痕迹，显然经过惨烈的战斗后归来，而从空骑中下来的三人，脸上也有着浓浓的疲倦。

    “准星歪了一两度，引擎地声音也有问题，给我好好检查检查。”

    波旦对着整备兵下达指示，黑的和金的翔士则站在他地身后，三人似乎都没有注意到不远处的两人。

    看着征战归来忙着准备明日出征的男人们，女人们地心中涌起说不出的怜惜。诺茵和蕾切尔相视一眼，出一声轻轻叹息，然后蕾切尔先走了上去，向着大块头的联队长打招呼。

    “波旦。”

    “咦？啊，蕾尔，你？”

    “嗯，我来接你。”蕾切尔先给波旦一个拥抱，过了几秒钟才转向旁边的两位翔士。“小弟，克鲁兹，你们也辛苦了。今天是遇上空贼了吗？”

    “是啊，先是空，再是魔物，后来连魔人都出来客串表演，真是热闹过头了……”就算是开玩笑地语气，波旦的声音里也有着掩不住的疲倦。

    “王都周边的好几座城镇都遭到物袭击，我们先是驱赶魔物，然后帮忙救灾，还要警戒巡逻，结果忙到现在才回来……嗯，等了很久了吗？”波旦亲昵的搂着蕾切尔的腰，蕾切尔也回报以温柔地神情。这是情人或夫妻间才有的亲昵动作，而那股无须付诸言语地爱意，就连旁人也都感觉得到。

    “啊啊，好热！好热啊！”克兹装模作样的猛扇着风，而

    ，波旦咳嗽一声，对教的余裕。

    “你这样说真可以吗，队长？”克鲁兹翻翻白眼，提醒着他。“要是蕾切尔大姐打算收养他们地话，你可就是他们的奶爸了哦？到时候真正实习地人究竟是谁……哼哼，要不要我去宣传一下，让全联队的人都来看看你地实习成果。”

    “去你的！少拿这种可能地事情玩笑。”

    “这可说不准哦，队长……”麟也一屁股坐到地上，顺嘴加入克鲁兹的阵营。“加西奥那混蛋好像把整个野妖精村落都给毁掉了，那两个婴儿大概是唯一的幸存者。要是找不到其它野妖精村落愿意接收他们的话，搞不好蕾切尔大姐真的会收养他们哦？想想看，将来有两个可爱的小妖精一左一右的叫你‘爹爹’，那可是多少人梦都梦不到的事情呢？”

    “少……少说废话！”波旦的模样似乎在想=了”。

    “唔，这个嘛，因为看着他们都睡着呢，而且还有其它事情，所以就把他们先放在机舱里，然后再带回来……”波旦回答得相当谨慎。

    “放在机舱里？笨蛋！你们的眼睛都瞎了吗？他们哪里是睡着了？根本是饿晕过去了！你们居然把饿晕的小婴儿塞进又黑又冷的机舱里，这是人做得出来的事情吗？”蕾切尔怒气冲冲的骂着三人。“所以说啊，男人都是粗枝大叶的笨蛋！要是宝宝们有个三长两短，我看你们今晚睡得着觉不！”

    “我……我当时又不知道嘛……”波旦被蕾切尔骂得抬不起头来，至于他的部下两人更是早就闪到旁边，低头看着自己的脚尖，不敢插嘴。

    “蕾切尔，男人就是这样，别骂他们了，现在先喂宝宝们吃东西要紧。”诺茵安抚着蕾切尔，而对于她的提yì，旁边的男人们鸡啄米般的猛点头。

    “也是……”蕾切尔的目光扫过三人，跟着却露出困惑的表情。“不过要喂什么好呢？我们又没有奶，像米粥之类的东西，他们能喝吗？”

    “生活区的牧场里有喂养奶牛，但妖精和人类应该是有所不同的，让他们喝牛奶合适吗？”诺茵也有些把握不住。

    “……现在也没有别的办法，先试试看吧。”蕾切尔如此决定着，并向男人们下达着命令。

    “波旦！你去准备热水，我们要给宝宝们暖身子，快点！”

    “哦……哦。”说话时的蕾切尔散出鬼母般的迫力，大块头的联队长只应了一声，然后慌慌张张的向食堂跑去。

    “克鲁兹，你去找些干净的毛巾来，越多越好！快去！”

    “收到！”金翔士双脚并拢，敬了个正的军礼，然后就逃似的窜了出去。

    “麒麟，你去牧场弄些回来！记住，要新鲜的！”

    “收……收到！”麒麟学着克鲁兹敬了个礼，然后也仓惶逃跑了出去，不过他跑走的方向和牧场的位置似乎有着相当大的偏差。

    青色的月亮悄然浮现在夜空，在静静洒落的月光下，这些刚刚从战场归来的战士们，因为两个饥饿的妖精婴儿，又再度陷入一场不同意义的苦战中。

    ……………………

    ps：事件“魔人再临”结束，下周开始就是欢乐的“休假际遇”，有美少女相陪哦？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！