
    “空骑墓场位”于王都西郊，靠近苍空王骑驻守的零号基地。这里原本是和林格伊尔城前身的浮游都市同时坠落的天空遗迹的一部分，而后来则开辟为放置报废空骑的场所。由于当初坠落时的冲击，遗迹的大部分都深埋在地下，露出地面的部分只是一堆断瓦残桓的废墟。至于通向地下墓场区的入口则在废墟的中央，虽然并不难找，但要过去却绝不容易。

    因为既使是报废的空骑亦有着巨大的价值，为了避免这些废旧的空骑沦为空贼的饵食，王**理所当然的在空骑墓场外安排了守卫。足足一个战斗营的兵力被配置在空骑墓场，一百名士兵们分成三批，每日二十四小时在废墟的周围不间断的巡逻着。或许这样的警戒还称不上天衣无缝，但却足以让大多数心怀不轨的盗墓者望而却步。

    “可恶，连这里也不行吗……”修德以颤抖的手在地图上划下第十二个红叉。“本人精心选择的十二个突入点，竟然全军覆没……”

    话说回来，从太阳隐没地平线以后，两人已经用了差不多一小时的时间在废墟周围转悠，却始终不得其门而入。跟着修德走的麒麟还无所谓，但负责领路的某人终于忍不住抱怨起来。“搞什么啊！不过只是放着一堆破铜烂铁的拉圾场而已，有必要安排一支骑兵连来警戒吗？可恶，到底是谁负责这里警戒的？我非把他调去西伯利亚数企鹅岛不可！”

    “……小声点，蠢货，你想被现吗？”身后的麒麟把他的脑袋按了下去，并指了指前方不远处的巡逻骑兵。

    “唔唔唔……”修德不甘心的沉默下来，却以充满怀怨念的眼神盯着远处的墓场入口。

    “我说，其实也不用非走这条路吧？直接从上面翻进去不就得了？”麒麟举手指前方怪石嶙峋的废墟，如此建yì着。

    “翻进去？”修德用质疑的目光看着差不多有二三十米高的悬崖峭壁，提出了很简单的问题。“怎么翻啊？”

    “就这样啊……”麒麟轻松的说着，向前助跑了一小段路，然后几个纵跳就跃到了废墟的顶端，没有激起一点声响。

    “啥……”修德口愣目呆的看着在崖顶对他招手的麒麟，直到麒麟重新跃下来后才回过神来。

    “怎么样？很简单吧？”麒麟对他耸耸肩膀。“而且今晚还没有月亮，就算带上一两个人也没问题。”

    “你……你为什么不早说？”修德以无言但却充斥着怨念的目光瞪着麒麟，而后者则无辜的耸耸肩膀。

    “开始的时候，你自信满满的说‘交给我吧’，所以我还以为你有更轻松的办法呢。”

    “……把我准备地图的时间还给我，混蛋。”

    修德嘀咕着，以苦兮兮的目光看着手里那张费了九牛二虎之力才从王家图书馆里调出来的地图，而麒麟则催促着他。

    “快走吧，我们已经浪费了不少时间，不抓紧点的话就来不及了。”

    ……………………

    麒麟拎着修德在天空遗迹的废墟中纵跳穿梭着，高低起伏、悬崖绝壁的废墟在大荒武者的脚下成了一马平川的通途。在巡逻骑兵完全没有察觉的情况下，两人轻yì避过了所有的哨卡，来到遗迹深处的入口，并由此进入了遗迹内部。

    大概是对前面的警戒线相当有自信的缘故吧？自从进入遗迹的地下部分以来，两人就再没遇到任何哨兵。在空寂无声的黑暗通道内，只有鞋子和地面的碰撞声，以及从周围石壁上散出的点点幽光。

    “哦……”麒麟瞪大眼睛看着眼前的光景，露出掩不住惊讶的神情。

    按理说，这座遗迹应该是在三百年前就坠落地面的，但石壁的光洁表面上却完全没有一点岁月风化的痕迹。幽幽的蓝光从石壁的内部透出，在石壁上构成一幅幅美轮美央的图案。上下左右前后，光的图文充填着黑暗的空间，向前一直延伸到视线的尽头，行走其间，犹如置身于时光的回廊，简直就是只在幻想中出现的梦幻之景。

    “喂，这些图案是什么？”麒麟伸手抚mo着石壁，他还以为那些图案是雕刻在石壁表面的，但摸上去却完全没有起伏。

    “不用这样吃惊啊，地上的部分不过是后人建造的东西，其实从这里开始才是真正的天空遗迹。”修德朝天上拱了拱手，然后以得意洋洋的语气说明起来。“根据我的了解，这些图案都是用全息技术刻在石壁的分子构造里面。虽然在天空文明的繁荣时期，这些不过是再平常不过的技术，但以人类目前的文明水平而言，光是要理解其原理都非常困难，所以也没办法说明。”

    “什么啊，原来你也不知道。”麒麟鄙shì着洋洋得意的某人，敲了敲石壁，回声相当厚重。“光的地方呢？也是那个什么全息技术吗？”

    “不，光的部分，是空流结晶化的效果。”修德说明着。

    “空流结晶化？”麒麟皱眉重复着这个拗口的词。

    “解释起来很麻烦耶……”修德搔搔头，问着麒麟。“那个，你知道空流吧？”

    “知道。”麒麟点点头。他知道空流是散布在大气中的魔素能量的循环，也是空骑和飞空艇的动力来源，不过修德似乎要告sù他更多的东西。

    “空流在大气中的分布并不均匀，就像海流一样存zài着许多支流，而且不同空域的密度也有很大不同，但大致来说，越到高空就越是活跃。根椐以前留下来的资料记载，天空界的空流强度和地上界根本就不是一个概念。”修德踩了踩脚下光的石壁。“你也知道，这些遗迹原本是飘浮在天空界的东西，几千万年来浸透在那种强度的空流下，其物理结构自然会生相应的变化。因此基本上来说，你可以把这些空流结晶看成‘空流石’的简化版，而那些光则是储存zài它们内部的空流能量。”

    “原来如此。”麒麟点点头。空流石是驱动空骑的能量石，修德这样说他就可以理解了。

    “而且，关于空流结晶，其实还有更有意思的现象。”修德好像来了兴致，左右张望着，从地上拣起一块崩落的晶石，然后走一处洒下星光的坑洞下。

    麒麟好奇的跟过去，看到修德费力的举起手里的晶石，然后朝着天上抛了出去。两三秒种后，视力明显不佳的某人眯着眼睛在夜空中找着被抛出的目标时，麒麟的目光已在高高扬起后又迅下坠。只听“咚”的一声闷响，被抛出的晶石以同样猛烈的态势回到了出点，不过着地点却向左偏移了三公尺――幸好如此，否则还在抬头仰望的修德必定会迎来脸面开花的下场。

    “……你要给我看什么吗？”麒麟纳闷的问着。

    “……奇怪啊，照理说应该不会落下来才对啊，难道是最初的冲量不够吗……”修德纳闷的拣起晶石，想了想后递给麒麟。“我的力气不够，你来试试吧，朝着天空用力把它抛出去就行。”

    “用力抛出去啊……”麒麟掂了掂手里这块份量不轻的晶石。“喂喂，就算我再怎么用力抛出去，最后也还是会落下来的吧？”

    “你抛抛看就知道了，用最大的力气。”修德也不多作解释，只是催促着麒麟试试看。

    “好吧……”抱着试试看的心态，麒麟握紧了手里的晶石，深吸一口手后猛的抛出。

    因为修德说用最大的力气，所以麒麟完全没有保留力量，而呈现在眼前的情景则让他大吃一惊。

    只见被抛出的晶石在空中迸出猛烈的红光，其度不但没有任何降低，反而像一颗火红的流星般直冲天际，很快就消失在了群星闪耀的夜空中――当然，再没有落下来过。

    “……怎么回事？”

    在原地愣了好一阵，麒麟才回头看向修德，而后者却不知为何也是一幅口愣目呆的模样。

    “居然空手就抛出过临界点的度……你其实是巨人的后裔吧？”修德怀疑的瞪着麒麟。

    “去你的！我可是纯正品种！”麒麟毫不客气的给了某人一拳。“到底是怎么回事？为什么石头会飞起来？”

    “啊，那个其实就是浮空机关的原理。晶石内蕴含的空流能量和大气的空流会相互影响，一旦晶石的度过某个界限，空流能量就会转化为晶石本身的浮力，载着晶石回归天空界……如果没有意外的话，那颗晶石应该会随着大气里的空流循环被带上天空界，最后成为新的浮岛的一部分吧？真是可惜啊，如果能亲眼目睹那时的光景就好了……”修德露出无比向往的神情，不过麒麟对另一个词更感兴趣。

    “临界点？那是什么？”

    “临界点？啊，所谓‘临界点’就是……”回过神来的修德向麒麟解释着。

    当晶石的度达到某种程dù后，通guò和大气中空流的共鸣，其内部蕴含的空流能量会转化成稳dìng的浮力载着晶石上升。但这样的度也上限，而那个上限便被称为“临界点”。一旦晶石的度过“临界点”，其内部的空流能量便不再变成稳dìng的浮力输出，而是化成非常猛烈的破坏性能量。事实上，打磨成三梭形的晶石，再配上强力的驽弓组合成的枪石弩，便是王国6军的主要对空武器，不过大多数情况下只对笨重的空贼船有效。

    虽然枪石弩在王**中已相当普及，但修德却从未没听说过有人单靠手抛就让晶石达到临界点的事情，因此自然怀疑起麒麟身上是不是流着太古巨人的血来。

    “这种东西能对付空贼船？”麒麟瞪大眼睛打量着周围的石壁，暗下决心下次要带把錾子过来，但跟着却突然转头看向身后。

    “怎么呢？”修德不明所以的问道。

    “……不，刚刚我听到身后有什么动静。”麒麟露出凝神倾听的表情。“但现在好像又没声音了……”

    就在修德纳闷的看着麒麟，麒麟侧耳倾听的时候，两人身后的通道突然响起急促的脚步声，同时伴随着杂乱的声响。

    “快点！好像是这边！”

    “擅闯军事禁区，还敢明目张胆的放出信号弹，这次的家伙胆子很大嘛！”

    “从来没见过这样嚣张的盗墓贼，捉到后非得教他们知道‘后悔’怎么写不可！”

    ……看起来，两人先前的行为似乎被误解为对守备部队的挑战，士兵们愤怒的声音和沸腾的敌意从通道入口的那一头传来，麒麟和修德不禁面面觑。

    然后下一秒钟，两人撒开腿向着遗迹深处跑了起来。

    ……………………

    ps:请大家多多投票支持！（猛虎落地势）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！