
    唔……唔唔……”

    不出来的舒适，但同时也加深了他的疑惑更新最他努力克服头晕的干扰，试着搜索自己的记忆，翻过先前昏迷期间地漫长空白后，记载着他失去意识前地最后印象的一页浮出水面。

    那时候，诺威斯已露出疲态，但狂暴的龙爪依然没有消停的迹象。就在他以为快不行地时候，宪兵队长挥剑猛然甩出一道绚烂的光煌。那道不知何物的光煌不但弹开了龙爪，还把他给轰到酒馆地墙壁上无法动弹，结果只能眼睁睁看着诺威斯举起带鞘的长剑，狞笑着？）一剑敲下，然后便在猛烈的振荡中失去了意识。

    “可恶……诺威那家伙，居然还给我藏着绝招，果然不能小看呢……”

    不出爱怜地目光，让到这里，诺茵话锋一转。・泡・书・吧・小说阅读好选择・“那么，真正的经过又是怎么样的呢？”

    “呃，怎么样的……”麒麟犹豫着，他不太清楚诺茵是怎么看待昨天的事件。诺茵身为统率苍空王骑的百翔长，若是打算认真追究部下的违纪行为，那第一联队恐怕无人可以幸免。

    “事实上，昨晚是有原因的……”麒麟想试着为前辈们开脱，但却迟了一步。

    “苍空王骑以前就有举行新人欢迎会的传统，而且和独联队的矛盾也不是一天两天的了，事情的经过我大概能猜得出来。”诺茵端起茶杯，凑到唇边泯了一口，然后以严sù的目光凝视着麒麟。“我想知道的是你右手的事情，小弟……那个，确实是魔人种下的祸念吧？”

    “诺茵，你知道？”麒麟感到非常惊讶。

    “果然是这样吗……”诺茵当场皱起眉头，从嘴里吐出苦涩的叹息。

    “小弟，上次我问你的时候，你为什么不告sù我？”那双青色的眸子里射出谴责和痛惜的目光。

    “嗯，我是想靠自己的力量来解决啦，不过好像反而给大家添麻烦了……我会向诺威斯道谢的，还有诺茵，对不起。”麒麟率直的承认了自己的错误，但跟着却把注意力放到另一件事情上。“不过诺茵，你知道魔人的祸念是什么吗？昨天我的右手失去了控zhì，而且还变成那种魔物似的爪子，要不是诺威斯把我打晕的话，搞不好整间酒馆都会被我拆掉。”

    “事实上，那间酒馆也塌了差不多一半，蕾切尔现在正为赔偿金而犯愁呢……”诺茵苦笑着摇摇辜，露出“真拿你没办法”似的溺爱神情，看来她已经原谅了麒麟在这件事上的过失。

    “在回答问题以前我先问问你，麒麟，你对魔人的祸念知道多少？”

    “嗯，我看过那家伙把古树变成战争巨人的情景，不过其它的就不清楚了……”麒麟摇摇头。“告sù我吧，诺茵，那究竟是什么东西？”

    “……那是空流。”沉默片刻后，诺茵如此回答着他。“被歪曲的空流。”%书%！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！