
    天前生在王都以西的贺坦特村的灭门惨剧，按照惯ttt3戮魔人的罪名下，而至此为止，在王国的正式记录中，被魔人加西奥毁miè的村镇数量已经攀升到一百八十二座之巨这里需要说明的是，在过去一个多世纪的时间里，拉维利斯王国因魔物肆虐而失去的村镇总数为二百六十七座，也就换句话说，加西奥毁miè的村镇几乎占到了损失总数的百分之七十

    或许单从字面上看来，百分之七十的抽象数字难以引起人们感情上的共鸣，但只要稍稍想象一下就能知道，隐藏在这些抽象数字下面的，是无数像贺坦特村那般惨绝人寰的光景！这样残暴的光景在南方大6一再上演，如果说魔物是这块大地上的混沌和无秩序的代表，那加西奥的存zài，便是把世界导向彻底的混乱和破灭的力量！

    王**深深认识到魔人的危险，一个世纪以来始终把消灭加西奥列为头号任务

    动用整个国家的力量来对付区区一名魔人，虽然听起来似乎有些不可思议，但加西奥确实拥有这样的危险性他可以驱使大量魔物袭击6军守护的城镇，而且自己也有着媲美魔物的强悍力量，再加上王国境内存zài的广大无法地带，也为其提供近乎无限的庇护所，以至于就算王国6军耗费一个世纪的时间来追捕这名魔人，与其正面交战的次数也只有屈指可数的那么几次

    每当和王**正面冲突的时候，加西奥就会动用他的特殊能力，好像贺坦特村事件中出现的战争巨人，加西奥可以让原本无害的生物一瞬间化成极端凶暴的巨型魔物没人知道加西奥是如何做到这件事的，但他召唤出的巨型魔物却是6军所无法对付的强敌，以至于后来空军也不得不加入对魔人的追捕依靠着空骑的威力，王**总算能对付加西奥召唤的巨型魔物，然而空军的参战却意外引起了魔人新的兴趣

    不知是感到空骑的威胁，还是出于纯粹的兴趣，加西奥开始狩猎空军机师他会驱使魔物袭击村庄，利用卑鄙的手段设下陷井，结果那些被其诱骗的机师往往在毫无防备的情况下成为魔物的食饵加西奥一再重复着这样的狩猎，迄今为止已有七名翔士遇害，这个数字几乎和在空贼战斗中牺牲的翔士数量相同对于仅仅只有十二支联队的王国空军来说，是极其沉重的损失

    空军的翔士们痛恨着卑鄙的魔人，然而却拿加西奥没有办法毕竟翔士们擅长的战场是在天空，一旦被魔人引诱到地面，面对魔物群的伏击，就几乎没有取胜的可能，而这样的状况一直持继到两天前为止

    在贺坦特村事件中，气焰嚣张的魔人终于遭遇了有史以来的次失败

    创zào这一奇迹的两人是苍空王骑一等翔士克鲁兹威尔斯，以及另一位尚不属于任何势力的自由机师

    克鲁兹消灭的只是加西奥唤出的巨型魔物，而击退杀戮魔人及麾下魔物的却全是那位自由机师的功劳那人有着与杀戮魔人正面对抗的强悍武力，而这样的人物即使在王国6军中也是凤毛麟角事实上，除了击退杀戮魔人的功绩外，在前往贺坦特村以前，那人还救下过一艘被空贼袭击的客船，并顺手歼灭了那个恶行累累的空贼团，而这些都是第一联队长波旦亲眼所见

    在天上能和空贼开战，在地上能和魔人对决，这样的人物放在任何国家的军队都是梦寐以求的人材！而值得感激的是，那人还是不属于任何势力的自由机师！这种事情简直就像走路时突然捡到金块般的幸运，波旦于是当场向他提出加入苍空王旗的邀请，对方一开始虽然有些犹豫，但最后还是被翔士大叔的热情所感动，勉强接受了他的邀请

    这里需要说明地是由于拉维利斯王国空军部队地建成时间较短国内尚未建立起一套成熟地机师培养体系所以为缓解机师数量地空缺过去曾有过多次吸纳自由机师进入空军部队地先例按照以往地惯例波旦作为这位自由机师地推荐人先向军部提出推荐然后军部会审察被推荐者地资格若是没有问题地话被推荐者就会以见习翔士地身份暂时编入王国空军服役

    见习翔士通常会有三个月地考核期三个月后就转为正式翔士届时军部会按照其在考核期中地功绩授予其从三等到一等地翔士资格不过由于这次被推荐地自由机师是相当贵重地人材而且其重要性还得到王**最高顾问罗贝特公爵地认同因此军部也就跳过见习翔士地手续直接授予其三等翔士地姿格同时编入苍空王骑地麾下以期能够将其活用为即时战力

    和那份任命书同时送到百翔长案头地还有一份命令书命令书上要求苍空王骑全力配合6军地作战以对应魔人再度活跃化地危机换而言之那位新任地三等翔士将会在王**对魔人作战中担任相当重要地角色而且军部似乎也不打算给诺茵拒绝

    对于这道突如其来地人事命令诺茵其实也没有什么抗拒心理不管怎么说对方地到来都能增强苍空王骑地战斗力而且若其实力真像克鲁兹地报告书里提到地那样足以和魔人正面对抗地话倒不如说对诺茵反而是求之不得地事情然而让她感到困惑地是从克鲁兹地报告到军部地任命书上面几乎都怎么提到那位自由机师地状况诺茵甚至还不知道这位既将到任地部下叫什么名字

    虽然同时得到波旦地推荐和公爵地认可足以证明对方是有此资格地人物但如此不合常理地展开却让百翔长多少嗅到一点阴谋地味道来

    “特意把事件搞得神神秘秘，父亲到底在想什么啊……”诺茵翻着手上的报告书，露出罕见的烦恼神情

    “……该不会是缇坦妮亚回来了吧？”诺茵想到这种可能性，但随即又摇头否认自己的想法“不，应该不会”

    缇坦妮亚是公爵府的三公女，目前正是叛逆期的年龄，因此不满公爵的频频催婚而在两年前离家出走缇坦妮亚与父亲公爵不合，但和二姐诺茵亲近，要是她有回来的打算，先知道的人应该是诺茵才对

    “不是缇坦妮亚的话，那会是谁啊……唔，继续想下去也没用，反正很快就会见到”

    诺茵决定不再烦恼这件事，她把报告书合起来，闭上眼睛，揉了揉紧皱的眉头，然后站起来活动了下身体她走到执务室的窗户旁边，伸手推开窗户，一股舒爽的凉风随即涌了进来

    诺茵轻轻撩起耳畔被吹乱的头，抬头仰望着蔚蓝色的苍空，眼前自然浮现出某位黑青年的模样

    “说起来，什么啊？蕾切尔，新人报到不都是这样的吗？”

    “新人？啊，说起来，你还不知道呢……”

    书记官露出意味不明的轻笑，而诺茵则不由自主的微皱眉头“……有什么事是我不知道的吗？”

    “这个嘛，反正你自己看就是了……”蕾切尔推开身后的房门，招呼等候在走廊上的两位翔士

    “波旦，小弟，你们进来吧，诺茵已经准备好见你们了”

    ……………………

    “波旦，小弟，你们进来吧，诺茵已经准备好见你们了”

    蕾切尔的招呼声让诺茵再次感到某种奇妙的不安，她紧皱眉头盯着执务室的门口

    在她的注视下，先出现的是某个秃额头、一身古铜色皮肤的魁梧战士的身影诺茵当然不会认不出麾下第一联队的十翔长，但奇怪的是，这位豪迈战士的脸上此刻竟带着罕见的紧张因子只见波旦迈着僵硬的步伐走到诺茵前面，举手敬了个军礼，但却心虚的避开了百翔长的目光

    感到疑惑的诺茵不自觉的把目光投向他的身后，在波旦两三步的距离，那位新人翔士也跟着走了进来精神抖擞的步伐，意气昂扬的神情，一身深绿色的翔士装和英挺

    搭配，糅成一股威风凛凛的勃勃英气――从女性的观这样的新人翔士应该鉴赏用的绝佳材料，但让诺茵吃惊到不顾一qiē站起来的，却绝不是新人翔士英气勃勃的外貌

    “吧，麒麟”诺茵指着旁边的椅子，以轻柔的语气邀请麒麟坐下“告sù我，这到底是怎么回事？”

    ……………………

    （……喂喂，差别待遇也未免太明显了吧？）

    看着诺茵和颜悦色与麒麟交谈的模样，波旦不禁感到非常委屈

    他当然不敢直接向上司提出抗议，于是同样守候在旁边的书记官便成了聆听他抱怨的对象

    （那是当然的像你这种满身肌肉的大块头，能和人家可爱的小弟相比吗？）蕾切尔只是白了他一眼（你又不是不知道小弟的身份，还敢做出这种事情？百翔长没有追究你隐瞒军情的罪名，已经算是非常宽宏大量了，你就知足吧！）

    （这个，我也是被逼的啊……）波旦苦着脸抱怨着

    （……谁逼你的？）蕾切尔好奇道

    （还能有谁啊？）波旦翻翻白眼（当然是百翔长他爹啊……）

    ……………………

    ps：啊啊啊啊，国庆节玩过头了，回头检察才现存稿已经消耗殆尽……可恶！为什么存稿会比钱还不经用啊！(未完待续，)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！