
    霸王的天空62暂别的酒宴

    着“咦”的一声。麒麟露出强动摇的表情。

    “你说。诺茵需要一个可以依靠的肩膀？”他有些不信的问着。“但是。诺茵不是王**的最强机师吗？明明已经这样厉害了……”

    “……我说啊。虽你常常笑话我不懂女人。但其实自己也差不多嘛？”修德斜眼鄙shì着麒麟。

    “废话。我没事去研究女人做什么？”麒麟翻了翻白眼。“那个。诺茵真的……”

    “要是你真想知道的话。那就加入王国空军吧。这并不是开玩笑的话。”收起嬉笑的表情。修德认真建yì着。“说实话。对于拉维利斯王国来说。现在的你还只是一个过客。诺茵的肩上承担着整个王国的期待。身为局外人是不可能体会到那份沉重的。而且。就算抛开拉维利斯国君的身份。以修德冯拉维利斯个人的立场。我也希望着有人能分担诺茵的辛苦……嗯。既使是情敌也好。”

    “……去你的。诺茵才没有把你在眼里了。”麒麟鄙shì了某人一眼。

    虽然修德的最后一句话削弱了不-悲剧效果。但麒麟还是充分感觉到王国所面临的现实的沉重。诺茵以“煌雷光”的身份背负着万民的期待。在其它人看。或许是一荣誉的事情吧-然而。麒麟的心里却突然迸出一股强烈的怒气。

    在大荒村里。女人是不会战斗的。这并不是说她们缺乏力量。而是因为在大荒人的概念中男人和女人职责是截然不同的。男人天拥有力量和勇气。女人天生拥有善良温柔。男人的职责是保护家族。而女人的职责是照料家庭。对大荒的男人来说。让自的女人落到不不挺身战斗的情况是一辈子的耻辱。而至于像诺茵这样。被迫代替丈夫承担起整个王国的重压的情况。更混帐到极点的事情。

    想到做出这种事情的是自己的兄长。麒麟的脸色难看到极点他随手端起面前的一扎啤酒。一气喝了个底朝天。

    “喂。你没事吧？”修德有些慌张的看着他。

    “诺茵是好女人……”或许是大量的酒精冲淡了勃的怒气。麒麟的情xù温和了不少。他放下酒杯仰望着天花板。从里漏出喃喃语的声音。好女人就应该被好好对待。而不是像现这样……该死的！”

    麒麟随手摔飞了酒。伸手把修德扯了过来。恶狠狠的问道：“我问你彻辰那家伙在的时候。诺茵还是像现在这样辛苦吗？”

    “冷……冷静点啦。我会告sù你的。”修德以心有余悸的目光瞄着那只壮烈成仁的酒杯。咳嗽一声后道：“其实。诺茵也不一开始就这样厉害的啦。至少在和那混帐家伙……嗯也就你哥。识的时候。她还只是一位精英机师。那时|苍空骑的百翔长是波旦。是很懂的照顾部下的人啦。而且当时王国空军里还有一位级机师镇。所以诺茵并没有特别辛苦。”

    “级机师？”

    “呃。基本上你把她想象成怪物就行了……”修德似乎不愿意谈论下去。流着冷汗把话题扯了回来。“反正。三年前哥走后。那人也因为某种缘故离开了拉维利斯王国。空军一下子失去了两大支柱。和空贼间的战斗情势因此而大幅恶化。在情势最恶劣的时候。甚至连王宫都曾受到过空贼的袭击。结果是诺茵挺身而出。率领苍空王骑把|狂的空贼赶出了王都的空。所以在王都居民的心中诺茵有着很高的人望。”

    “……然后呢？”

    “然后？然后诺茵就取代波旦成为百翔长统率苍空王骑和空贼战斗至今。”

    “结果从头到尾你就这样在旁看着诺茵独自奋战。什么也不做？”

    “我有啊这不正在劝你加入空军吗？”

    “……你给我去死。”麒麟突然没了力气。苦笑着放开修德。

    他当然知道并不是所有人都有成为机师的素zhì。修德是以自己的方式在帮助着诺茵。在这点上没有任何可以责难的的方。但是。麒麟对害诺茵陷入目前苦境的事实感到深深的愤怒。而这股愤怒必须有了个明确的目标才行。

    “可恶！彻辰那家伙到底在想什么？下次见到他。非的替诺茵狠狠揍他一顿不可！”

    “嗯。我完全同意你的意见。请顺便代我多打一拳。”修德大义凛然的要求着。

    “……你自己动手不就好了？”

    “不行。你哥也是从那个变态村子里出来的吧？我当然打不过他。”

    “……也对。你这伙全身上下管用的只有嘴巴。”

    “……我可不想被肢达的野蛮人这样评价。”

    “你才野蛮人！”麒麟瞪了修德一眼。“总而言之。我早就向公爵大叔保证过。会负起责任收拾彻辰留下的烂摊子。所以就算你

    ,也打算参军。”

    “喂喂。你的意思……”修德瞪着麒麟。有些气急败坏的问着：“我刚刚都在白费力气？”

    “简单来说。就是这么回事。”麟沉稳的点点。正准备奚落某人两句的时候。酒馆的入口处却突然传出盛大的骚动声。

    ……………………

    造成骚动的是一伙刚到的客人。以光顾这种娱乐场所的客人来说。他们的装扮相当另类。

    他们的身上穿着华的白色全身。带着镶嵌着金丝的大剑。每个人脸上皆是神情肃然。全身散出神圣庄严的气息――虽然以花花绿绿的酒馆为背景。看起来比较可笑就是了。

    在众多酒客们口愣目呆的注视下。这队全副武装的卫兵以整齐的队列走进了红麻坊喧的酒馆霎时间安静了下来。就算缺乏宫廷常的麒麟也能看出眼前这队卫兵来头不小。而至于其它的酒客和舞女。更是被这突如其来的变故吓的脸色苍白。不知所措的互相张望着。

    “我等是王宫的近队。”在众人胆颤心惊的视下。为的卫队长站出来。如此宣布着。“这里暂时被王家接管。闲杂人等一律退下！”

    在卫队长如此宣言后的下一秒。原本寂静的酒馆一瞬间化为嘈杂的海洋。酒客和舞女们争先恐后的向酒-后门窜去。没几分钟除横七八竖的桌椅和杯盘狼藉的的板外。整个酒馆就像退潮后的沙滩般干干净净。唯一不敢走的酒馆老板。龟缩在吧台的后面。战赫赫的抬起半个脑袋以惊恐目光看着卫兵-|走过来。把角落处的某桌客人围了起来。

    “……喂。这算什么？”麒麟无视周围的卫兵。转而向修德询问。

    “我……我不知啊？不关我的。”修德回避了麒麟的目光。虽然他想尽量装出一副事不关己的模样。但额头上的冷汗还是出卖了主人的心情。

    “他们是王宫的近卫队而你是王宫的主人。而在他们把我-|围起来了。你居然说不你的事？”麟简单的指出者逻辑上的关系。

    “本来就是啊！他们直接听命于艾尔莎。我就根本管不了他们啊！”修德如此主张道。

    “艾尔莎？谁啊？”麒麟觉好在什么的方听这个名字。

    “是我的妹妹啊……”从修德的嘴里吐出长长的叹息。

    “什么？原来你有妹妹吗？”麒麟露出惊讶的表情。然后不知道想到什么。嗤笑道：“该不会是和你一样的恶劣性格吧？”

    “这个嘛。其实那头长的还挺亮的……”修德避重就轻的回答着但对麒麟投以莫名期待的目光。“不过她比较嗦。喜欢说教。虽然我是兄长。但也常常不客气的对指手划脚。一般的男人还真应付不了她。要不你去,试看？”

    “不要。我对那种没教养的女人才没兴趣呢・…”

    “真是抱歉呢。我没教养的女人。”

    就在麒麟朝修德摆手的时候一个陌生的女声在旁边响起。

    那声音好似轻轻滑玉盘的数珠。清脆中有着一股说不出的温婉。同时也带着一股明显的怒气。麒麟的视线自然移了过去。而四周的卫兵们则自动的闪到两旁。一位身着宫廷服饰的女子轻轻的走了过来。

    她有着一头金色的长和蓝莹莹的眼睛。穿着一条青色的连身长裙。外面罩着一件洁白的披风。除此外。她的全身几乎没有其它饰物。但旁人看着却然感到一股无须刻意宣扬的高贵。

    她朝着麒麟和修德走来步伐和动作都给人以极有教养的感觉。而且麒麟还注意到。她所穿着的长裙从领口到袖口都束的紧紧的。连脚踝都被裙角遮住。全身乎没有露出一寸多余的肌肤。如果不是有着良好家教的大家秀。决不会谨慎到这种程dù的。

    换句话说。他刚刚的那句话简直是无礼到极点。

    看着走近的艾尔莎。麟突然生一股奇妙的心虚感来。于是转向修德确认着。“她就是你的妹妹？”

    “是啊……”从修德的嘴中吐出佛世界末日般的叹息。看他的模样。似乎已经放弃逃走的打算了。

    “唔。感觉完全不嘛。她可比你要顺眼多了……”麒麟的目光在艾尔莎和修德间来回了趟。然后如此结论着。

    若是伊利或修德。或许看出麒麟正以婉曲的方式收回自己先前所言的努力。但对于尚不了解麒麟的艾尔莎来说。这番话却只能被理解为无礼的冒犯。她带着怒气的目光只在麒的身上停了一瞬。然后便移到旁边的修德身上。

    “兄长。好久不见。”艾尔莎微笑着向修德招呼道。

    “好……好久不见吗？呃。好像也没多久吧？”修德冒着冷汗回答道。

    “从兄长留下一张

    出去玩玩。别来找我”的字条就从执务室消失以来过了一周以上的时间。因此我想用“好久不见”来问候并没有什么不妥。”艾尔莎的声音完全听不出一点气。但修德的表情却不知为何越来越慌张。

    “我……我是有原因的！我到公爵府和老师讨论国家大事。还有……呃。对！还被拜帮诺茵修好她原来的座机。一直忙到昨天才完成。今天才刚刚有空休息。不信你问他！”

    “……”被修德当成救命稻草抓住的麒麟带着怜悯的表情。无言的点点头。

    “那真是辛苦了。”艾尔莎的目光扫过桌上的瓶瓶罐罐。然后沉稳的点点头。“既然兄长已经有空休息了。那就请跟我回宫吧你这一周留下的政务。那可是相当多的。”

    “……交给宰相大人处理不就好？反正他也求之不的。你情我愿。好。”修德瘪瘪嘴道。

    “就是因为兄长的这种吊儿郎当的态度。拉维利斯王家才衰落到现在的的步！”

    就算此前艾尔莎一克制着怒气听到这句话也不住爆出来。大声怒斥着修德。

    “王国现在面临着多少问题！兄长又不是不知道。却还是整天游手好闲。身为拉维利斯的|君。就不觉的羞愧吗！”

    一口气说完后。艾尔莎的脸涨的通红显然不习惯像放纵自己的情xù。不过在麒麟看来。这种程dù的指根本伤不了某那厚如城墙的脸皮哪怕一根毫毛。倒不如说。反而修德放下了最初的心虚。重新摆出那副死猪不怕开水烫的模样。

    “就算我正经起来。这个国家也不会因此而变好多少吧？问题根本就不在这里。”修德如此主张着。

    虽然听起来还蛮有理的。但仔细一想来实在不像是身为国君该说的话。艾尔莎也因此的更厉害。耸起肩膀用力的瞪着修德。

    不过。或许是早已惯某人的恶态度。没过多久。这位贤淑的公主叹了口气。放松了肩|。以不报什么期待的语气说道：“……总而言之。请您跟我回宫吧就算宰相能帮您处理政务帝国的使者你总的亲自接见吧？”

    “帝国的使者？啧。|些家伙又了吗？”修德这次是打心底里露出厌恶的表情。“他们要见我是卡托斯告sù你的？”

    “外国使者来拜见|君。本来就是基本的礼仪……”艾尔莎这样说着。但也没有否认修德的推测。

    “哼。那家伙该不连我在哪间酒馆都知道吧？”

    “……不。卡托斯大人只告sù我兄长你可能在公府。我是先去拜见过伊斯埃雷公。然,才找到这里的。”

    “老师么……”修一瞬间面露惧色。向艾尔莎问道：“呃。老师他说了什么吗？”

    “伊斯埃雷公说“诉那小子。让他给我滚回自己的王宫”。”艾尔莎以平静的语调转述公爵的话。

    “连老师也这么说的啊……”修无力的垂下肩膀。以绝望的表情抬头望天。似乎万念俱的模样。

    虽然麒麟忍不住同了他一下但考虑到此乃国家大家。而且某人本来就有混淆是非的倾向。所以最后还是选择保持沉默。

    “好吧。好吧。就你回王宫吧……”修德慢慢站起来。神情显的落寞而悲壮。“接待外国使者也算是|君的义务吧。反正不管实权在谁手上。至少拉维利斯的名义上的国还是我呢。”

    “您总是说这种让人分不清是玩笑还是认真的话……”艾尔莎带着悲伤的表情摇摇头。然,上前拉起修的手。轻声道：“走吧。兄长。我们俩要好好守住父亲下的国家呢”

    “这个嘛。老头子还真是留下了一麻烦的东西……”修德带着不烦恼的表情站起来。然后回头向麒麟告别着。“就是这样。麒麟。我大概有一段时间不能再跑出来了。要是想见我的话。就到王宫里来找我吧。或者。找这丫头还更快一点。”修德指着艾尔莎推荐着。“她可是王宫的大总管。在――里的权威比我大多了。只要对卫兵报上公主殿下的名字。基本上就没有见不到的。”

    对于修德的介绍。艾尔莎似乎很有意见。但动了动嘴。最后还是什么都没说。

    “还有这家伙。”修德的目光落在还趴在桌上的伊利身上。苦笑着摇摇头。“看来是没机会说再见了……你就帮我告他。下次有机会再一起喝酒吧。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！