
    开翔士宿舍后，的小孩子！而且就算是女人，我也能好好完成被赋予的任务！上尉先生！”

    “呃……”麒麟为少年兵的激烈反应而感到惊讶，愣了几秒后，放松表情说道：“抱歉抱歉，我没有看不起你的意思只是在我的故乡，战斗都是男人的责任，所以我对这边军队里竟有这么多女人感到很吃惊……啊，我是刚加入第一联队的新人翔士，对基地的事情不太清楚，要是刚刚的话里有什么冒犯的地方，你不要放在心上。”

    “是……是这样的吗……”看着麒麟竟向军阶低上许多的自己低头道歉，少年兵显得有些困窘。“那个，

    抱歉，刚刚竟对上尉先生这样无礼……请您原谅。”

    “那我们就算扯平了，谁也不欠谁的。”麒麟随意的摆摆手，又向前迈出脚步。“我们边走边聊。既然你知道我没有恶意，那能回答我刚刚的问题吗？”

    “刚刚的问题……是王**里有多少女性士兵吗？”少年兵谨慎的跟上麒麟的脚步，以困惑的声音回答着他。“那个，虽然没有人统计过具体数字，但据我所知，女性士兵的比例大约占王**总人数的三分之一左右。”

    “三分之一？这么多？”麒麟听得直皱眉头。

    “是……是的。”少年兵一边整理着思路，一边向麒麟说明着。“因为王**的任务是守护王国的领土秩序，而除了北方的奥斯坦帝国以外，王国还面临着南方大6上的空贼和魔物的双重威胁，因此时常面临人力匮乏的状况。所以为了解决军队人力匮乏的问题，王**从很早以前就有招幕女性参军的传统……那个，百翔长就是最好的例子。”

    “诺茵的话，我当然知道。”在麒麟看来，诺茵确实是一位足以托付信赖的女中英杰，但他并不认为这个特例可以作为评判男女间谁更适合战斗的普遍标准。“但是，女人毕竟还是不适合战场的，照顾家庭、哺育后代才是她们本来的责任。至于像男人那样上战场举剑杀敌，她们既没有挥剑的腕力，也狠不下斩人的心肠，再说……由三分之一的女人组成的军队，真的有战斗力吗？”

    麒麟不知不觉就站在大荒村的观点质疑王**的构成，而这一次少年兵意外的没有出言反驳，反而好像听到什么奇妙言论似的，以说不出惊讶还是感佩的表情看着他。过了好一阵后，她才再度开口说话。

    “……我想您不用担心这件事，少尉先生。”似乎不知道该怎么回应麒麟的言论，少年兵最后选择避重就轻的回答。“虽然王**确实有三分之一的女性构成，但女性加入王**后主要在事务部门担任职务，至于实战部门则还是以男性为主。事实上，苍空王骑的翔士们也几乎都是男性。”

    “嗯，确实如此。”麒麟点点头，认同了少年兵的解释。“事务处理方面，女人来做确实更有较率，这样的话我还可以接受。”

    “……您能理解实在太好了。”少年兵对麒麟的这番话给予最低限度的赞同。

    两人边聊边走，不知不觉间已经上到三楼，站在楼梯口，再向左边走一段路就是书记室的所在。由于每间办公室的门前都有铭牌指示，因此也用担心会找错房间，于是麒麟便打算不再麻烦这位认真亲切的少年兵。

    “到这里我就能找到路了，你回去忙你的事情吧，帮我带路真是谢谢了。”麒麟半开玩笑的朝她敬了一礼。

    “能帮到您是我的荣幸，少尉先生。”少年兵以标准的军礼回应着麒麟，然后便转身向回走去。

    麒麟觉得这样的告别似乎有些冷淡，但正在他准备补充几句的时候，已经走出几步远的少年兵却突然转过身来，用力挥动着右手，以精神十足的声音向他大声宣告着。

    “少尉先生，我的名字叫尤菲！你是一个有趣的人，所以我会替你祈祷的，祈祷你能得到自由之风的庇护！”

    ……………………

    说完这些话后，少年兵就蹦蹦跳跳的走掉了。麒麟在原地看着她的背景消失在楼梯的拐角，突然觉得心情变得很好。

    “叫尤菲吗？真是一个率直的好孩子呢，还会替我向自由之风祈祷啊，真不错啊……”麒麟点着头，露出仿佛受到猛烈感动的神情。“不过话说回来，自由之风是什么来着？和阿蒙类似的东西吗？嗯嗯，天空的奥秘还真多啊，今后得好好向队长请教呢……”

    抱着这类莫名奇妙的感慨，麒麟朝着书记室走去，沿着走廊穿过三间办公室后，就站到了那块写着“书记室”的门前。麒麟想伸手推门，但手举到一半突然停住，然后一瞬间凑到书记室的门前，摆出半蹲式贴耳偷听的架势。

    ……………………

    ps：话说，狮子最近迷上了ii上的一款游戏，名字叫作“王样物语”，感觉蛮休闲的，而且最重要的是……允许合法后宫，好久没看到如此厚道的游戏了（感动流泪状），强烈推荐大家去试试

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！