
    虽然空骑和飞空艇在外形上有很大，但两者的基本构造却都是相同的。比如说，它们的躯干都是由骨架和蒙皮组成，而躯干两侧也同样有控zhì飞行姿式的翅膀。尽管基于功能上的需要，空骑的翅膀比例要比飞空艇来得更大更灵活。至于制造材料方面，飞空艇的骨架和蒙皮通常都选择木材制造，而空骑的骨架则采用比木材更坚固的骨材为材料，蒙皮也更多的采用怪物皮制zuò。

    木材、骨材和怪物皮，虽然一眼看上去好像风马牛不相及，但若分析其关联的话，会现它们具有一个共同点――那就是它们都属于生物组织的一部分。木头也好，树皮也好，骨头也好，兽皮也好，用作制造飞行器的材料只能是某种生物的组织部分。而之所以会有这样的限定，是由于“空流”本身的特质。

    要知道，“空流”是散布在大气中的魔素能量的循环，既是魔物们的力量所在，也是所有飞行器的动力来源。空流在有机材料构成的生物组织中可以顺lì传导，而与此相反，金属等无机材料则会阻碍空流的传导。基于这样的缘由，金属及其它矿物元素被从制造飞行器的主材名单中踢了出去，而在剩下的候选名单中，木材可以说是最廉价和最容易获得的材料，所以便理所当然成为飞空艇的制zuò材料。

    当然，对性能要求并不高的飞空艇可以用木材制造，不过空骑却不行。

    和作为单纯运输工具的飞空艇不同，空骑是为战斗而诞生的飞行器，对性能有着远远过前者的要求。脆弱的木材根本无法承受战斗中急剧变化的惯性力，因此空骑的骨架心须以比木材更坚固的骨材来制造。在骨材里面，材质又分成三六九等，其中以普通怪物骨为次，魔物骨为优。

    除了骨架外，覆盖骨架表面的蒙皮也是机体相当重要的组成部分。由于空骑的蒙皮对机体的防御力起着决定性的作用，所以无法抵挡子弹穿透的木材当然不予考虑，而坚韧度极佳的魔物皮则是上上之选。只不过由于这类高级材料相当难得，所以更多空骑是用怪物皮作机体蒙皮，并采取在关键部位包裹金属以增加防御力的种种措施。

    空骑的翅膀的构造也和躯干相似，但出于灵活操纵的需要，往往采取更轻便的材料，并且设计成可以收折的结构，以方便收纳停泊。

    基本上来说，骨架、蒙皮和翅膀三部分构成空骑的主要外构，而空骑的内部则主要由浮空机关、引擎和机炮这三个部件组成。

    “浮空机关”可以说是空骑的心脏所在，其原理是利用“空流石”的能量，制造出环绕机体的空流循环，并和散布大气中的空流产生共鸣，以此生出抵消重力的浮力。由于浮空机关产生的空流循环同时也是引擎和机炮的动力来源，因此把浮空机关看成空骑的能源仓是很合适的理解。

    “引擎”通常和浮空机关直接相连，依靠浮空机关提供的能量，驱动螺旋桨旋转，从而为空骑提供高战斗所需的推进力。

    “机炮”是空骑的獠牙，利用高动能的子弹杀伤目标的兵器。机炮的动力同样来源于浮空机关产生的空流循环，所以其使用的子弹也当然是必须是有机材料。事实上，机炮的子弹大都由兽牙加工制成，虽然用魔物的牙齿可以制zuò出威力更大、杀伤力更强的子弹，不过那是属于少数机型才能配置的特殊弹药。

    不管是骨架也好，蒙皮也好，还是子弹也罢，基本上来说，利用魔物身上的组织材料制造的空骑通常都有着比其它空骑更高的性能，但由于造价高昂，所以只有高级机师才能配置。

    让麒麟惊喜万分的是，诺茵赠予他的“狼焰”正是这样一架高级空骑。

    狼焰的骨架是以深海魔鳐的骨材为原料制成，极其坚固，既使受到坠落时的巨大冲击，骨架整体也完全没有变形的痕迹。只可惜背部创口处的数根起防御作用的加强筋，因为受到魔物的重击而断为两截，中间部分更呈现出完全粉碎的状态，让麒麟心疼得抽了好久。

    如果说骨架的轻微损伤麒麟还勉强可以接受的话，那狼焰外表伤痕累累的蒙皮就让他差点晕了过去。狼焰的蒙皮是用科罗多巨蜥的表皮制成，而科罗多巨蜥是出没于火山地带的有名怪物，其布满竖鳞的表皮就连穿甲剑都刺不穿，除了利用毒物陷井外，人类几乎没有捕捉它们的办法。用这样的巨蜥鳞甲武装起来的空骑本来应该是坚不可摧的存zài，然而狼焰的蒙皮上却随处可见大大小小的伤痕。

    有的伤痕有指姆粗，有的伤痕有拳头大，还有几条爪痕连成一片，再加上贯穿背部的巨大创口，以至于从骨架上剥下来的时候就当场碎成了好几十片。麒麟看着堆放在机库角落的半人高的碎皮，露出欲哭无泪的表情。

    “唔唔唔，碎成这样子，就算重新缝好也没办法用吧……”麒麟嘀咕着，抓起一块碎皮打量，并盘算着要不要干脆去抓几头科罗多巨蜥来当剥皮。

    “喂，帮我把这个搬出去。”身后响起修德的声音，麒麟回头望去，只见一身工作服的修德正费力的把什么东西从狼焰的机体中拖出来。

    “这是……机炮？”麒麟过去帮着修德把东西搬出来，却见机炮原本笔直的炮管已弯成差不多九十度的直角，脸顿时苦了下来。

    “这个也没法用了。着6时的冲击不但毁了炮管，连弹膛都变形了，与其花时间修复，不如当成废铁回炉重造还要更快一点。”没等麒麟提问，修德便先说出结论，然后耸下肩膀，长长呼了口气。“结果，四挺机炮全部废掉，再加上被魔物打得稀巴烂的引擎，空骑的三大件里面已经有两件报废了，要不是浮空机关奇迹般的保存完好，这架空骑根本就没有修复的必要了。”

    浮空机关是空骑的心脏，也相当于空骑的灵魂。对一架空骑来说，浮空机关以外的所有部件都具有某种程dù的可替换性，但唯独浮空机关是无法替代的。一旦浮空机关损坏，哪怕其它部件再完好无损，这架空骑也就等于死亡，但反过来说，只要浮空机关没有大碍，再怎么严zhòng的创伤都是可以修复的――至少理论上是这样没错。

    “浮空机关没有坏是好啦，但这么多报废的零件……”麒麟随手把机炮抛到机库的一角，而修德的目光也跟着移了过去。在那里已经推积着一座小山般的废弃零件，占了折下来的零件总量的三分之二，同时也成为这几天来两人哀声叹气的素材。

    “是啊，这些零件都够组装半架空骑了，真亏你能把它们全部都整理出来呢……”修德翻看着手里厚厚一扎的损坏零件清单，露出头痛的表情。“总之，先把能修理的零件修理好，至于剩下的……就只有到时候再说了。”

    “到时候再说啊……”麒麟以批判的目光瞪着那堆坏损的零件。“如果到时候还没办法的话，你要我开着一架没有引擎、没有翅膀，连手舵也没有的空骑飞上天吗？”

    “唔，这个嘛，是比较困难啦……”修德额头冒出冷汗，点头承认了麒麟的意见。“说的也是，如果找不到损坏零件的替换品，那就算修好了其它的零件也没用。但问题是，要到哪里去找这些替换的零件呢……”

    “……我说，有什么地方可以买到吗？最好是不要钱的。”麒麟问着。

    “钱倒不是问题，问题是有钱也不一定能买到这些零件啊，除非是‘黑市’……”修德以哀怨的目光看着手上的清单。

    “黑市？”麒麟的耳朵竖了起来。“那是什么地方？能弄到零件吗？”

    “这个嘛，‘黑市’是遍布世界的非法贸易网络，应该说没有什么东西是它们弄不来的……”修德面露难色。“但问题是，黑市商品的价格通常都是市价的好几倍，要真的从黑市购入这些零件，价钱恐怕跟一架新空骑差不多。而且，黑市向来不和陌生人做生意，没有门路的话就算有钱也找不到它。”

    “再说我也没钱……”麒麟垂下肩膀，重重的叹了口气。

    “可恶！要是没有其它办法的话，干脆偷偷潜入空军基地，从停在那里的空骑上拆零件下来替换好了……”在修德的注视下，这名为钱所苦的大荒青年咬着手指，开始策划起某项犯罪计划来。

    “……那个，我姑且问问，你是认真的？”看见那双漆黑的眼瞳中闪烁着隐隐的凶光，修德忍不住打了个寒颤。

    “不，我只是随便想想而已……”麒麟收敛了眼中的凶光，但说出的话却让修德更加惶恐。“比如说啊，不是简单的拆下来，而是用这些坏零件把好零件替换下来，这样如何？虽然看着是有这么多，但分配到几十架空骑的头上，每架空骑就负担很小了。只要掌握好时机，不暴露行迹，就算被人现有损坏的零件，也应该会被当成自然损耗看待，这样不就没什么问题了吗？”

    修德茫然的看着麒麟，好像初次认识他一般。如此邪恶而确实的计划，如果不是亲耳听到，修德恐怕到死也想不到将来国库里的那额外笔开支是怎么出来的。虽然忍不住想为麒麟的绝妙计划拍手叫手，但站在国君的立场，修德觉得自己还是应该阻止一下他。

    “呃，我想，空军基地没那么容易溜进去吧？而且，要是被逮到可是重罪哦？”修德勉强提醒着麒麟。

    “没问题，除非出动空骑，否则没有人能在地上逮到我。”麒麟自信满满的保证着。“而且只要在晚上行动，根本就不用担心被人现。”

    对于甚至能正面和魔物对抗的大荒武者来说，空军基地的戒备根本只是儿戏。就算是白天，凭着麒麟的身手也可以做到出入若无人之境，更何况在晚上。修德虽然还没有机会见识麒麟的强悍，但从他的语气听来却有着十足的自信。而对本性绝不安分的某人来说，在夜幕掩护下潜入空军基地搞破坏，听起来是那么的具有诱惑力，以至于一时间压倒了身为国君的责任，让修德皱着眉头陷入了天人交战的境地。

    “先要搞清楚空军基地的布局，上次在飞空艇上大致看过，应该是这样……”麒麟找了张纸，凭着脑袋里的大致印象画起基地的平面图来。

    “机库在这个位置，从这里侵入的话，只要五分钟就可以抵达，但问题是途中的哨兵……唔，果然还是今晚先去摸摸虚实比较好吗……”盯着平面图，麒麟已开始在脑海中构思着实施犯罪计划的步骤来。

    “等等！等等！等一下！”身为国君的操守在最后一刻险胜，修德紧急叫停了他。“要找替换零件的话，不用跑去空军基地，我知道个更好的地方。”

    “更好的地方？”

    “嗯，我也是刚刚想起来……”修德抹了把额头的汗水，向麒麟道：“你听过‘空骑墓场’的名字吗？”

    ……………………

    所谓“空骑墓场”，按照字面上来解释，就是放置报废空骑的场所。虽然空骑的使用寿命理论上过十年，但实际上很少有空骑能达到理论上的使用寿命。从质量隐患到训练事故，导zhì一架空骑提前报废的原因多种多样，而其中最大的原因则莫过于战斗损耗。就拉维利斯王国而言，虽然其空军从6军的管理系统中独立出来还不到二十年的时间，但却要面对自身数量十倍以上的空贼团的沉重负荷，因此折损率远远高于其它国家的平均水平。

    到目前为止，拉维利斯王国的空骑墓场已安葬了五十架以上的空骑，这一数目几乎是王国空军所有机体数量的一半。不过值得感激的是，相对于空骑而立，机师的折损率要远来得低――不管怎么说，现地迫降也好，紧急返航也好，能让空骑保持着可以回收的状态降落地面的这件事本身，就证明机师具有比机体更强的战场生存能力。

    事实上，一名跨越过生死线的优秀机师本来就是无价的瑰宝，即使用十架以上的空骑来交换，会毫不犹豫的组织也是大有的在。从这个意义上来说，拉维利斯王国的十二支空骑联队，或许有着一千二百架空骑以上的价值也说不定。虽然如此，但现实的装况却是，由于绝对数量上的差距，拉维利斯王国的空军在和空贼的战斗中从未取得过任何优势。

    要想打破这种劣势的手段只有两种，其一是提高机师的质量，其二是增加机师的数量。打个比方，如果把机师从低到高划分为普通机师、精英机师和王牌机师的话，那拉维利斯王国空军部队的一百二十名机师大概有一半左右可以划分到精英机师的等级。虽然这一比例在各国空军中已经相当的高，但要说到更上级的王牌机师，则整个空军中只有包括诺茵在内的三位百翔长而已。

    若是王牌机师的比例升到十分之一，拉维利斯空军便能反过来对空贼形成压倒性的优势，但这种情况却是几乎不可能出现的奇迹。因此要想真正消灭空贼，更实际的是第二种手段，也就是增加机师的数量。对于人力资源严zhòng捉襟见肘的拉维利斯空军来说，哪怕是多出一名精英机师都对局势有着莫大的影响，更不要说是连“煌雷穹光”都刮目相看、前途不可限量的王牌种子。

    修德断定麒麟有着巨大的价值，因此打算不惜代价也要把他拉拢进王国空军。在这样的前提下，由前代辅国公亲自布的关于空骑墓场的管制禁令，对于性格偏差在“散漫”及“危险”两个极端的某人而言，不过是让冒险变得更有滋味的调料罢了。

    于是，在某个伸手不见五指的夜晚，两个鬼鬼祟祟的身影出现在守备森严的空骑墓场前……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！