
    冕王家的府邸，伊斯埃雷公爵府，对大多数林格伊尔)3说，它是一处带有某种神圣意味的禁地拉维利斯人普遍尊敬着无冕王家，就像虔诚的信徒般和无冕王家的圣殿保持着距离，然而很少有人知道，既使在这块被他们视为神圣的禁地中，也有一处禁止任何闲杂人等出入的禁地中的禁地

    那块禁地，就是公爵大人的菜园

    对于退休赋闲在家的公爵来说，打理那块小小的菜园是他为数不多的乐趣之一，因此公爵非常痛恨那些打扰他享受悠闲时光的家伙公爵府的佣人们都知道公爵对这项乐趣的重视，都非常谨慎的和那块小小的菜园保持着距离除了公爵本人以外，曾经进过菜园的就只有四位公女，以及某个被公爵切齿痛恨的不肖弟子而已

    至于今天嘛，被允许进入公爵菜园的人又多了一个虽然这人目前还算不上伊斯埃雷家的正式成员，但却是公爵心目中最有希望的女婿候选今天公爵把准女婿叫进自己的菜园，倒不是为了讨论女儿们的婚姻大事，而是让他帮忙在菜园周围增筑一道篱笆墙为此两人从昨天开始就围着菜园辛苦忙碌，用了一天半的时间，基本上把篱笆墙建了起来

    “……呼，这是最后一根了”

    是某种由木头构成地坚固防御工事还来得恰当虽然是出自自己手中地作品但他还是忍不住怀疑在这座或许是王都最安全场所之一地公爵府里真地存zài着需要用到这种要塞别地防御工事来阻挡地危险存zài吗？

    “大叔这样会不会太火了一点？”他把心中地疑问提了出来

    “过火？没这回事对于某只危险地害虫来说这种程dù只是刚刚好而已”公爵一口断定

    “……害虫？”

    “小兄弟，你知道的吧？就在前些日子，老夫一瓢水一担肥，辛辛苦苦栽培出来的狼桃被那只害虫给糟蹋了！而且，好些刚刚芽的夏瓜幼苗也连带着被踩着稀烂！”公爵气愤的挥动着双手，一脸痛心疾的模样“更重要的是！那家伙每次走后老夫的菜园都会遭殃，要不是突然天降虫灾，要不就是莫名其妙的大量减产！那家伙……那家伙根本就是会走路的毒气团！所以赌上伊斯埃雷家的名誉，老夫绝对不会让他再踏进菜园半步！”

    “是……是吗……”什么，但公爵却把话题转到另一个方向

    “说起来，那家伙也

    打着诺茵的主意……小兄弟啊，你此去可要好好把握tt！争取战决，早点生米煮成熟饭，就算霸王硬上弓也没有关系！总之尽kuài把问题解决了！”公爵拍着苍空王骑的基地也算是军事重地，但毕竟没有公爵府来得安全卡托斯那家伙的黑手已经伸到了军方上层，要是他有什么不良居心的话，动动手脚也是很容易的事情，女婿你可千万要提高警惕啊！”

    “这个嘛，其实我已经领教过了”

    “……咦？”

    “前一阵子在修理狼焰的时候，我就遇上过一群自称‘>伙，虽然功夫不怎么样，但挺难缠的……”着，并最后确认了一下篱笆墙的牢固性

    “差不多这样就行了……大叔，还有其它的事情吗？要是没有的话，那我就准备走了哦？”

    “这个嘛，我这边是没什么事了，不过小兄弟，你不去和夏洛特告个别吗？”公爵提yì道“参军以后，你可就得在军营长住了，这座公爵府又得变寂寞下来了啊……话说回来，那丫头也是相当舍不得了你啊，昨晚哭了一晚上的鼻子，今天一大早起来又闹别扭，不知道跑哪儿去了……真是个笨丫头啊，明明这种时刻才是抓住男人心的最好机会……”

    “这个嘛，反正又不是不回来，我就不和夏洛特道别了”得好！说得好啊！小兄弟！”公爵大力的拍着你早上起就不见了，我还担心你在生我的气呢……”

    “我……我才没有生气”夏洛特被起来，夏洛特有什么想要的礼物吗？要不我下次给你带回来？”出让人感动万分的话来“夏洛特不要礼物，只要麒麟哥平安回来就好”

    “是……是吗？”麒麟搔搔头，露出困惑的表情在大荒村的时候，他大多数时间是在长老们的指导下生活，所以显然还不太习惯这种场面

    “那个，还有，这……这是夏洛特亲手做的，送给麒麟哥”夏洛特把一直紧紧拽在手里的某个东西放到麒麟的手里

    “这个是……”麒麟低头看着手里的东西，露出困惑的表情

    夏洛特给他的是一个手制的布娃娃布娃娃大约有巴掌大，用毛线和布料缝制而成，一针一线缝得相当精致布娃娃的头颜色是和小淑女相同的浅绿色，正背着双手笑眯眯的看着麒麟，姿态和神情都像极了小淑女，显然夏洛特照着自己的模样来做的这个布娃娃

    “这家伙的名字，该不会也叫夏洛特吧？”麒麟把玩着布娃娃，开玩笑似的问着，不过他的问题却让小淑女奇怪的慌张起来

    “这……这个娃娃，并……并没有其它的意思哦！只是因为麒麟哥要去危险的战场，夏洛特希望能把自己的运气分给麒麟哥，所……所以才做了这个护身娃娃，保偌麒麟哥能平安归来……绝对！绝对没有其它的意思哦！”夏洛特耸起肩膀，用力强调着

    “……我知道了”虽然不知道夏洛特为何这样慌张，但麒麟还是率直的接受小淑女的好意“我会把它挂在狼焰的机舱里，可以吧？”

    “嗯……嗯”夏洛特红着脸点了点头，然后把手背在身后，退后了两步“那，麒麟哥，早去早回哦！”

    “嗯，放心吧，下次回来时我会给你带礼物的”麒麟对夏洛特挥挥手，看着小淑女蹦蹦跳跳离开的模样，不禁在嘴角泛起微笑“不愧是大叔的女儿啊，连道别的话都一模一样……现在都这样招人喜爱了，将来应该和诺茵一样，会成为人见人爱的好女孩吧……唔，不知道谁有这个福气就是了……”

    麒麟一边感叹着，一边爬进狼焰的机舱，顺手把小淑女的赠物挂在舱盖的一侧布娃娃顺着绳子摇来摇去，原本微笑看着的麒麟突然露出愁的表情

    “接下来就要去见诺茵了啊……她到底会不会同意呢，我参军的事……”(未完待续，)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！