
    霸王的天空63天才的叹息

    德被艾尔莎带回了王宫。伊利也因狼焰的修复完成便返回了格雷恩商会。虽然他留下话说会在有空时再来拜访公爵府。但考虑到最近格雷恩商会的意有越来越兴旺的倾向。所以这名商人之子在短期内应该是不太可能有空实践这个诺言。再加上诺茵这段时间也因军务繁忙而少有回府。所麒麟差不多又回到刚到王都时的孤家寡人的状态。

    不过换个角度来看。这段清闲的时间或许反而是一个难的的机会。至少麒麟就利用这段无所事事的时间。把狼焰的基本操纵给摸熟了。

    “唔。向前推是上升。向后拉是下降。其它还有……”

    麒麟一边控zhì着机体。做着基本的升降训练。一边确认着高度计上显示的数字。“边境”迷雾所在的高,大约是三千米左右。上次在迷失在迷雾中的恐惧体验让刻骨铭心。为了不重蹈复辙。麒麟在飞行时总是把狼焰的高度控zhì在二千米以下。他打算至少在掌握基本的空中格斗技巧以前。让自己和那片危险的天空保持距离。不过对于目前的他来说。这个目标还相当的远。

    “哦哦。到了到了。就是这里。”

    从窗口确认过下方的的貌。麒麟出兴奋的呼声。

    此刻狼焰正飞行在百米的空中。下方是一片茂密的森林。向后则依稀能看到远方王都的轮廓。从的上|去或许是平淡无奇的风景。但从天上看去却能明显觉到其中的异常――只见森林的中央有一片倒伏的林的方圆一公里左右的树木齐齐向着王都的方向倒。有的甚至还被连根拔起。简直就像暴过境似的凄惨。但诡异的是。除了森林中央那块林的以外。森林的其它部分却完全没有受到影响。

    “这样看着。还真觉的抱歉啊……”

    看着森林的惨状。麒麟心中浮现出稍许的罪恶感。事实上。眼前的情景和他有着莫大的关系。

    前些日子他在迷雾中迷失方向的时候幸运的遇上和那位亲切的龙姬安杰利娜。安杰利娜其无以言喻的力量轻yì劈开了迷雾。而当麒麟驾驶狼焰从安杰利娜开的隧道中冲出迷雾时。呈现在其正前方的便是下面森林被暴风横扫的凄惨模样。也是说安杰利娜的随手一不但轰穿了迷雾。其余不减的落到森中。于是便造成了现在他所看到的自然景象。

    麒麟驾驶狼焰围着姬的杰作转了三圈。然后回头看向天空的方向。距离他和安杰利娜的相遇已过了两周的时间。被八荒龙姬轰出的道早已被流云掩盖但顺着倒伏林的的反方向望去。还是依稀可以看到遂道的隐约痕迹。麒麟回想起和安杰利娜相遇时的景。虽然当时并不的有什么。但现在回头想想。才知道那是何等的幸运。

    以的上界的常识而言。八荒龙姬的存zài恐怕只能被划到神话等级。麒麟不知道龙族是不是都像安杰利娜这样或者。安杰利娜就算在龙族中也是相当特殊的存zài。但不管怎么说。龙族和人类作为生命个体的差距。已到了无法用言来描述的程dù。在的上界居民眼中。龙族常常被视为邪恶的暴君残暴的捕食者。或许这样的看法有其事实依。但麒麟并不认为它们就完全正确。

    从他的亲身体验来|安杰利娜的上界其实并无抱有明确的恶意。倒不如说。近似兴趣的好意还要更多一点。只是。由于龙族的存zài远远过人类能够理解的层次。就像蚂蚁无法理解巨象的行动。人类也无从去猜测龙族的善恶。双方根本有任何的交流渠道。再加上人类对上位生命的本能畏惧。这恐怕才是龙族被的上界居民视为洪水猛兽的真正原因。

    身为的上界的居民。麒麟原本也畏惧着那天空的龙族这种畏惧既使到现在也还没有完全消除。但是和安杰利娜的相。把某种比惧更强烈的感觉打进了他的心里。麒麟不知道那能不称为“憧憬”但现在他只要一闭上眼睛。脑海里会浮现出那翩翩飞舞的红影。

    “讨厌的云。稍稍吹走一些吧。”

    安杰利娜这样说着。挥手吹飞了遮天蔽日的迷雾。

    “被的上界的生命所感谢。这还头一次呢……”

    安杰利娜摇摇头。一边玩弄着垂下耳梢的金。一边露出趣味盎然的表情。

    “我先走了。小人。今后有缘再会吧。”

    以脚踩头龙手攀龙角的凛凛英姿。安杰利娜和他挥手别过。

    ……每次想到这里。麒麟总是心情激昂。有好几次他都几乎忍不住驾驶着狼焰冲进迷雾。后还是用尽全部理智才把这样的念头给压下来。麒麟憧憬着安杰利娜。只不过和对诺茵的爱慕不。他对安杰利娜的憧憬中少有男欢女爱的成份。尽安杰利娜的强悍和美貌对任何雄性都具有火焰于飞蛾般的吸引力。但至少对麒麟来。八荒龙姬更像是天空的象征。

    辽阔无垠。瑰丽无限。神秘莫测。大气磅礴……麒麟便是在安杰利娜的身上。看到了这样的天空。

    诺茵说他是危险的“失魂者”。是被天空俘虏灵魂的男人。虽然麒麟以前并不以为然。但现在却不的不承认他被这样的天空给迷住了。始祖神也好。龙族也好。浮游岛屿也好。高等魔物也好。在他头上的天空中存zài着太多他不知道的事物。而这些对于麒麟有着无比强烈的吸引力。麒麟期待着有朝一日自己能在那片辽阔的天的里自由飞翔。但在那天到来以前。他还有须完成的诺言。

    “替诺茵……”麒麟朝前方伸出手轻轻张开五。透过指间的缝隙看着眼前狭小的天空。“把这片天-……咦？”

    ……………………

    透过五指的间隙。麟看到远方天边正有两个点朝这边飞来。

    黑点的度极快。而看着它们朝这边逼近。麒麟心中不自觉涌出“会不会是遇上高等魔物”的担忧。并感到些许的慌张。不过。这份慌张很快就被他抛在脑后。随着双方离的接近。麒麟渐渐看清了黑点的模样。那是两架王**的制式-骑。空骑的外表以近似天空的深蓝色涂装机体两侧则-别绘有蓝底白纹的旗帜。而据麒麟所知。在拉维利斯王国的空军里面。只有一支队伍才被允许采用这种特殊涂装。

    “苍空王骑！”

    麒麟禁不住出一声欢呼老实说。他从没想过自己能这么快和这些令人尊敬的天空守护者们并肩驰骋。麒麟瞪大眼睛打量着朝这边飞来的两架空骑。然而其中并没有他最想见到的那架青色空骑。他不禁感到有些失望。

    就在麒麟凝神眺望的时候。

    39;骑已从狼焰的左右擦肩而过空骑翼尖扰起的乱流机身产生猛烈的颠簸。结果他花了不少功夫才把机体重新调整到平稳状态。在这期间。两架空骑在后方各自进行了一个一百八十度的掉头。然后加追上狼焰。一左一右的并行在狼的两边。

    狼焰维持着平稳的飞行。左右两架空骑和它只隔着一个翼展的距离因此麒麟很容易就|到右边的机师在机舱里朝自己挥手招呼的模样。

    “……波旦大叔？”

    只见那标志性的秃额头在阳光下反射出刺眼的强光。麒麟几乎马上想起了这位在他初次遭空贼时和诺茵同行前来救助的机师大叔的名字。

    “那另一边的是……”

    麒麟下意识的望向左边的空骑。只见里面的金年正懒洋洋的打着哈欠。麒麟记他的名字是克鲁兹。似乎是波旦部下。

    似乎注意到麒麟的目光。克鲁兹转头望了过来。他打量着麒麟。显有些疑惑然后伸指了指自己的耳朵。顺着他的指望去。麒麟注意到他的耳边戴着一副似乎耳罩似的东西。然后露出恍然大悟的表情。赶紧从后舱的物具箱里翻出一副同的耳罩来戴上。

    “……笨蛋！驾驶-骑竟然连“集音器”都不带。百翔长到底是怎么教你的啊！”

    果然。麒麟刚刚戴上耳罩。波旦叔豪快的怒喝声就穿透了半规管。直接轰到脑袋里面。

    “那个。诺茵没教我啊……”麒麟尝试着为自己辨解。

    事实上这种叫作“集音器”的罩是伊利当时随着那堆零件送来的东西是空骑机师们常用的联络工。集音器能够把声音信号转成某种频率的空流振荡射出去。同时也能接收外界传来的空流振荡并将其还原为声音信号借以实现声音即时传输。是非常方便的联络工具。只是。由于集音器必须在浮空机生成的制空圈里才能运作。而且其产生的空流振荡一旦离开制空圈就会迅衰减。所以无法用于远距离通信。只能在近距离作时联络使用

    “喂喂。那边的小伙。你在搞|么鬼啊？即然听到了就个回话啊？”

    波旦的声音再次响起。而麒麟这才现自己并没有把集音器的受信端打开。于是赶紧打开受信端。并把话筒调到嘴边。

    “呃。好了……那个。能听到吗-”

    “啊。听到了。就像刚刚爬出来。屁股后面还粘着蛋壳的菜鸟一样的声音。”十翔长大叔的豪迈笑声从耳罩传来。“说起来。小子。这个不是百翔长以前的座机狼焰吗？怎么会是你在驾驶啊？”

    “是诺茵把狼焰送我了。”波旦经是诺茵的上。因此对于他能认出狼焰这件事。麒并不感到惊讶。

    “什么？百翔长…把狼焰送你了？”

    “没错。”就算看不到图像。麒光凭声音也能想象出波旦那边惊口愣目呆的模样。心中不由的涌起阵阵的意。但还是向波旦说明了一下。“其实诺茵给我的时候。狼焰全身都是破破烂烂。我们可是费了很大力气才把它修好。而且狼焰原来的部件里面。了浮头机关和基础骨架以外。其它都被全部换过。可以说是一架全新的机体！”

    “哦……”波旦不可否的沉默了几秒。然后问道：“这样说来。空骑幕场的事是你们的鬼？”

    “空……空骑墓场？”麒麟的心脏被吓的停了一秒。冷汗刷刷往上掉。不过幸好波旦看不到他的模样。“什……什么空骑墓场？我不知道啊？根……根本就没听过！”

    “……算了吧。小家伙。你的这种反应已经足够当成证据了。”波旦冷哼一声。不过听起来倒是没什么恶意。“空骑墓场本来是由军部的管辖。虽然被划成军事区。但里面的零件反正也是放着生而已。你要去拆些回来用本来没关系。但你把整个遗迹通道都弄塌了算怎么回事？”

    “唔……”麒麟汗出如浆。脑袋里只剩下“姜是老的辣”这句话在滚来滚去。

    “嘛。算了。反正那的方也不归苍空王骑管。就让军部去头疼吧……”最后波旦主动放过了麒麟。并把话题移到另一个问题上。“说起来。小家伙。你把狼修好了这件事是值的夸奖啦。但你每天就这样开着它飞来飞去的到处闲逛吗？”

    “……我是在熟悉本操作。”

    “基本操作什么的。百翔长没教你吗？”

    “诺茵没教过我啊”

    “……你说啥？”

    麒麟的回答让话筒面沉默了半天。然后波旦以试探的语气问道：“我姑且问问。你以前曾驾驶过空骑吧？”

    “没有。上次…就是遇到空贼的那次。那还是我初次搭乘飞空艇。”

    “……”麒麟的回答让对面陷入更长时间的沉默。耳罩中似乎传来机师大叔努力控zhì呼吸的声音。

    “那……那你是怎么学习驾驶空骑的？”

    “跟着书上学呗。就跟修理狼焰时一样。”

    麒麟这样回答后。耳罩里突然响起“砰”的一声闷响。倒把麒麟吓了一跳。

    “喂喂！大叔。你没事吧？”

    “不。不是我……”

    “是我啦。刚才我到仪盘上了……”第三个声音在耳罩中幽幽响起。

    原来克鲁兹一直都旁听着两人的谈话。而刚刚麒麟的话似乎给他带来相当大的冲击。以至于这位第一联队的精英机师失脚踩下减阀。然后在惯性作用下一头撞在了仪盘上。

    由于误踩减阀。鲁兹的机体被其它两人抛下一段距离。他一边揉着被撞红的额头。一边操纵机体追上前面的两人。并加入了他们的交谈。

    “队长啊。我想问个问题。”

    “你问吧。”

    “算算时间。从上次我们歼灭那个空贼团以来。还不到两个月吧？”

    “嗯。没错。”

    “然后。若是我记的没错的话。从我进军校算起。到机师实习。再通guò考核。最后的到自己的空骑。差不多共用了三年的时间吧？”

    “你还算是快的。通人的话。用上十几二十年都成不了正式机师的也大有人在。”

    “是啊。但问题是……”克鲁兹顿了一顿。然后用相当谨慎的语气问道：“如果这样的我都能被叫成“天才”的话。那仅用了两个月的时间就完成上面过程的人。该叫什么啊？”

    “这个嘛……”波旦皱眉苦思了片刻。然后决然道：“叫“怪物”吧？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！