
    “咦？”

    麒麟一时间没能理解安杰利娜的意思。在他困惑的注视下，安杰利娜朝前方轻轻伸出手。

    下一秒钟，麒麟的视界突然出现轻微的歪曲，安杰利娜的身影好像有着瞬息的模糊，其背后显现出某种难以言喻的巨大生物的轮廓。虽然只是短短的一瞬间，但泄漏出来的那股浩翰如海的威压，已让麒麟背后的衣衫被冷汗浸透。

    他努力睁大眼睛看向安杰利娜，只见在那只纤纤玉手中，一颗漆黑的能量球自虚无中浮现。

    黑球最初只有米粒般大小，但很快膨胀到拳头大。不断有暗色的雷光自光球中迸出，每一道雷光都蕴含着常人难以想象的力量，黑球周围的空间亦出现轻微扭曲的痕迹。麒麟完全猜不到这位八荒龙姬打算做什么，但安杰利娜也没有让他多猜，在黑球膨胀到极限的同时，她随手把黑球抛了出去。

    被抛出去的黑球，在一秒钟迸裂成漆黑的魔枪。伴随着震颤大气的低沉鸣动，巨大的魔枪贯穿了前方的虚空，并在虚空中掀起猛烈的风暴。

    狼焰的机体在风暴中犹如枯叶般摇晃着，毫无准备的麒麟差点被抛了下去。他紧紧抓着操纵杆，竭尽全力控zhì着机体的翻覆，心里则紧张得打起鼓来。值得感激的是，这场突如其来的风暴并没有持继太长的时间。等到机体不再摇晃的时候，麒麟恼怒的抬起头，他想质问安杰利娜刚刚的作为，然而呈现在眼前的场景却让他再说不出话来。

    呈现在他眼前的，是一条巨大的隧道。

    沿着漆黑魔枪经行的方向，原本遮天蔽日的灰色迷雾，被硬生生的挖出了一条无限深远的隧道。

    隧道呈圆形，直径过一百米，几乎有一个广场那么大，穿透布满迷雾的虚空，一直延伸向视界的尽头，灰色的迷雾在隧道的边缘翻涌，和熙的阳光从隧道的天顶洒下――这样的场景，已经过言语所能描述的程dù，如果硬要挑一个比较接近的词来形容，或许只有“开天辟地”的气势才能与之相符。

    “……”对眼前无限壮阔的绝景，麒麟哑然无语。

    “嗯，这样就好辨认多了。”安杰利娜轻轻飘回狼焰的旁边，那悠然自得的态度，似乎刚刚对她不过是举手之劳而已。

    “……”麒麟只能无言的望着她。

    “好了，小人儿。林格伊尔城就在这前面，出了隧道就能看到，你快走吧。”安杰利娜指着隧道的尽头向他说道。

    “是……”尽管其它想说的话要多少有多少，但在阵阵挣扎后，麒麟还是选择以普通的方式向眼前的八荒龙姬致上谢意。

    “那个，谢谢你为我指路，安杰利娜小姐。”

    “……谢谢我？”出乎意外的是，他的话让安杰利娜露出惊讶的表情，那双美丽的红瞳瞪得大大的。

    “是……是的，有什么不对吗？”麒麟有些紧张，他回想着自己刚才的话，但并不觉得自己道谢方式有什么问题。

    “没什么不对，只是……”安杰利娜摇摇头，一边玩弄着垂下耳梢的金，一边露出趣味盎然的表情。

    “被地上界的生命所感谢，这还是头一次呢，感觉倒是挺新鲜的……”

    “呃？”麒麟闻言怔了怔，而就在这时候，安杰利娜突然凑了过来。

    “我问你。”

    “哇！什……什么事？”麒麟被那张突然出现在极近距离的美貌给吓了一跳。

    “你怕我吗？”

    安杰利娜认真的看着他，她的眼睛宛如燃烧的夕阳般美丽，同时也带着某种压倒性的东西，麒麟差点就当场点头了。

    事实上，若是把“怕”换成“畏惧”的话，麒麟恐怕还是得点这个头，毕竟安杰利娜的存zài已越了常识的界限，而麒麟也并不认为畏惧自然是什么可耻的事情。只不过，由于“怕”和“畏惧”这两上词在语义上有着微妙的差别，至少对于一位刚刚帮助过自己的好心人，麒麟觉得自己并不应该表xiàn出“怕”的态度――当然，这时候的他还不知道，自己的选择究竟是多么的幸运而正确。

    于是，他强迫自己直视着安杰利娜的眼睛，一字一顿的说道：“……不，我不怕你。”

    ……………………

    “是吗，不怕我啊……”

    麒麟的回答让安杰利娜的嘴角拉出高扬的弧线，她双手抱在胸前，愉快的点着头，似乎相当满意麒麟的答案。

    “嗯嗯，终于有不怕我的人了呢，这下那些家伙也不能再拿这个嘲笑我了……”

    安杰利娜显得相当高兴，红衣的倩影在天上左飘右晃，看得麒麟眼花獠乱。

    前突然冷不防眼前一花，安杰利娜倒立着站在他的眼前，以欣赏的目光打量着他。

    “原来如此，原来如此！不愧是诺茵认同的人，气量果然是与众不同的……小人儿，你的名字是？”

    “啊，我的名字叫麒麟。”麒麟觉得这是自己第二次报上自己的名字。

    “麒麒吗？麒麟，麒麟……”

    安杰利娜一面念着麒麟的名字，一面看着麒麟的脸，就像要把他的模样记在心里似的――不知为何，麒麟突然觉得这样的安杰利娜竟然也有几分可爱。

    “好了，我记下来了。你是麒麟，是诺茵爱人的弟弟，也是第一个不怕我的人。”安杰利娜轻笑着宣布道。

    “是……是吗……”麒麟没来由生出一种非常光荣的感觉，脸也红了起来。

    正当他咳嗽一声，正准备说些什么来掩饰自己的情xù时，远方的天空突然传来一声悠长的龙吟。麒麟下意识的转头望去，看见迷雾的一角突然溃散，一头雄壮的银龙从迷雾中冲出来，出现在两人正上方的天空，并低头朝这边看来。确认了安杰利娜的身影后，银龙挥动着巨大的翅膀，在空中划出短促的弧线，从上空朝这边快滑翔而来。

    麒麟下意识的望向身后的八荒龙姬，只见对着飞来的银龙，安杰利娜的脸上露出明显不耐烦的表情。

    仅仅几秒钟的时间，当麒麟的目光从安杰利娜的身上重新拉回来的时候，那头银龙已冲到了两人的面前。巨大的身躯掀起猛烈的暴风，要不是麒麟见势不妙，早一步收起翅膀以减小机体的受风面积，狼焰肯定当场被吹飞出去。

    在银龙掀起的暴风中，麒麟紧抓着狼焰的把手固定身体，同时紧张的盯着银龙的动静。尽管事态也许已过他所能介入的层级，但他还是情不自禁的担心起安杰利娜来，毕竟后来出现的这头银龙看起来有点气急败坏的模样，但是……

    “姐姐！”

    从银龙口中蹦出的称呼让麒麟差点一头栽到虚空去，他满脸愕然的抬起头，只见银龙口中继续蹦出一连串让人难以置信的话来。

    “相亲马上就要开始了！你还在这里晃悠什么啊？长老们可是下了死命令，要我这次无论如何都要把你带过去！你就……”

    “真烦人，我知道。”安杰利娜不耐烦的打断了银龙的话。“反正伊甸离这里又不远，时间到了我自己会过去的。”

    “不行！上次你也这样说，结果还不是放了我的鸽子！”银龙的态度相当坚决，但语气却很是无奈。“算我求你了！亲爱的姐姐，你就行行好，给弟弟一次机会吧！长老们说要是我这次没把你带过去，就不准我出去建巢。我追求莱阿涅已经追求了五十年，再不建好巢穴迎娶她过门，万一被别人抢走了要怎么办啊？亲爱的姐姐，拜托你！行行好吧！”

    银龙以带着哭腔的悲惨声音恳求着安杰利娜，和其雄壮的龙躯形成鲜明的对比，在麒麟眼里显得分外诡异。

    “好了好了！我知道了！”安杰利娜露出烦不胜烦的模样。“真是的，娶不到就娶不到，有什么关系？为什么我非得为你娶老婆而去相亲才行啊？”

    “不是这样的吧？姐姐？”银龙有些哭笑不得的回答着。“本来这次相亲就是长老们专门为你安排的，要是姐姐你不去，那成什么体统啊？”

    “哼，我说我知道了。”安杰利娜一跺脚，轻飘飘的落到银龙的脑袋上，一手攀着龙角，回头麒麟向挥手道别。

    “我先走了，小人儿，今后有缘再会吧。”

    “啊……啊，再见。”

    麒麟以羡慕的目光看着脚踩龙头、手攀龙角的八荒龙姬，觉得有股说不出的潇洒和帅气。

    ……………………

    和麒麟告别后，安杰利娜乘着银龙向龙都伊甸飞去。

    “我说姐姐啊……”在飞过大半的路程后，银龙不知想到什么，突然开口话。“你也差不多该真认考虑结婚的事情了吧？和你同时代出生的雌龙，差不多都有自己的伴侣了，有的连孩子都有了，可你已经相亲了二十七次，却没一次成功的……我想，长老们会为你的婚事急成那样，也不是没有理由的吧？”

    “什么话！说的我好像嫁不出去一样？”安杰利娜不满的敲着银龙的脑袋，声明道：“听好，罗伊德，我只是不想结婚而已。”

    “那个，‘不想’和‘不能’还是有点区别的吧？”被叫做“罗伊德”的银龙试着指出被姐姐混淆的概念。“要是这次相亲也搞砸了的话，我想就没人敢再娶姐姐了吧？”

    “……无所谓啊，反正那些家伙一个个都弱得要命，而且站到我面前都不敢正眼看我，一点骨气都没有，我才不要嫁给他们呢。”安杰利娜强辩着。

    “那是因为姐姐你是‘八荒龙姬’啊……”从银龙的口中吐出深沉的叹息。“纵横**八荒，神魔退避三舍的最强龙姬，不要说别人，其实我都有点怕你……啊痛痛痛痛！”罗伊德的声音突然走高，惨叫了几声，转头眼泪汪汪的看着背后的安杰利娜。“姐！你拔我的鳞片干什么？”

    “……我高兴。”安杰利娜随手把玩着刚扯下来的龙鳞，完全无视弟弟的抗议。

    “……就是因为你的这些凶暴行为，所以才会被大家畏惧的啊……”罗伊德小声的嘀咕着。

    “哼，没关系，反正又不是所有人都怕我。”不知想到什么，安杰利娜把龙鳞放进怀里，并趾高气昂的宣布着。“我就知道一个人类，他说他不怕我。”

    “……什么？人类中竟有这样伟大的勇者吗！”罗伊德吃惊的瞪大眼睛。“他叫什么名字来着？有时间我一定要去见识见识！”

    “唔……”安杰利娜似乎很不满银龙的过度反应，偏过头道：“不告sù你。”

    ……………………

    ps:嗯，《霸王的天空》放了二十三万的公众版出来，大编告sù俺差不多该准备上架了，所以俺打算在十月一日上架，请大家帮狮子留几张月票，在此谢过了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！