
    “……就是这样了。这家伙其实是没什么恶意的，能不能原谅他的出言不逊呢？”

    “没有关系。”在野妖精们有所回应前，一个声音从左边响起。

    麒麟以惊讶的目光望过去，只见一名银红瞳的野妖精正缓缓从黑暗中转出来。她的眼睛就像燃烧的红宝石，一头银如同皓洁的月光静静洒下，优美匀称的肢体让人联想到丛林的雌豹，举手投足间没有带出任何声响。

    “哦……”麒麟不禁吹出一声口哨。光是前面的六野妖精就已经算得上是罕见的美人了，后面出来的银妖精却更是遥遥压倒前者。并且，从那双火焰般的红瞳中散出一股奇异的魄力，更让他不由自主的提高了警惕。

    “……族长。”六名野妖精同时向银的野妖精低头行礼，神貌谦恭异常。

    “……族长？”麒麟惊讶的打量着银的野妖精，而对方也正好望着他。

    “是的，我的名字是彼萝蒂丝，乃拉夫尔部族之族长。”银妖精自我介绍着，她的声音就像弦月下的琴音般清冷，但却蕴含着某种无法忽视的东西。

    麒麟在心里把警戒水平再提高了一个层次，并试着和她沟通。“你的名字是彼萝蒂丝？我的名字是……”

    “不需要。”彼萝蒂丝打断了他的话。“我不需要知道将死之人的名字。”

    “哦？”麒麟挑了挑眉毛，跟着咧嘴笑了出来。“这还真是简单易懂的开战宣言呢，现在开打吗？”

    麒麟扬起好战的神情，然而出乎他预料的是，彼萝蒂丝却把目光投向他身后的某处，闭上眼睛似乎在仔细听着什么。感到好奇的麒麟竖起耳朵，但由于种族天赋上的差异，他并没有能听到和彼萝蒂丝同样的东西。就在他纳闷到忍不住想开口询问的时候，银的野妖精睁开眼睛，以淡然的语气说明了起来。

    “我等部族向来有着狩猎魔物的传统。在新族长即位时，必须狩猎一头魔物用来向族人证明自己的能力，而这也是我等到此遗迹的理由。”

    “你的意思是……”麒麟试着理解她的话。“你要狩猎的魔物就在这座遗迹里面？”

    “本来，吾等的目的没有交集，互不干涉是最好的选择。”彼萝蒂丝既没有否认也没有承认，继续说着。“但是，尔等在遗迹内制造的骚动会惊动魔物，放着不管势必会对狩猎造成影响。我本打算排除干扰计划的要素，但似乎轻视了尔等的实力。”

    “那个，我们根本不知道这里还有其它人啊……”听着彼萝蒂丝的语气像是要开头，麒麟也放松下来，苦笑着提yì道：“这样吧，反正我们要的东西也都找到了，不会再干扰你们的狩猎，不如我们就在这里握手言和，然后彼此道别如何？”

    “没有必要。”彼萝蒂丝摇摇头。“狩猎时间已过，现在那头魔物已然苏醒，正是食欲最旺盛的时候。”

    “刚睡醒？‘刚睡醒’是……”麒麟的心里突然涌出不祥的预感。“喂，该不会……”

    就像要印证他的不祥预感般，原本寂静的遗迹中突然响起沉闷的声音，而脚下的地面也隐隐颤抖起来。麒麟皱眉朝着彼萝蒂丝望去，却见她的身边不知何时多出了一队新的野妖精，其中一名灰褐肤的女子正低头向彼萝蒂丝报告着。

    “族长，那家伙被吵醒了！正寻着气味朝这边追来，我们得尽kuài撤退！”

    “嗯，就撤退吧。”彼萝蒂丝点头同意了部下的建yì，野妖精们以人类无法察觉的身影接连隐入黑暗。在部下退隐的同时，彼萝蒂丝回头望向麒麟，艳丽的红唇一角弯成毒辣的弧线。

    “好了，陌生人，若是能活下来的话，下次相遇时就告sù我你的名字吧……”

    “你这狡猾的恶婆娘！”

    彼萝蒂丝的身影和看不起人的笑声一起消失在黑暗处，来不及阻止的麒麟对着妖精族长的背影比出中指，然而下一秒钟却不得不面对破墙而入的灾厄。

    ……………………

    伴随着震天动地的怒吼，一头全身漆黑的魔物撞破了遗迹的墙壁，冲入空骑安息的墓场。

    魔物有着小山般的巨大身躯，光是身高就过十米，六个钢鞭般的蛇头出令人头皮炸的尖啸，啸声在空旷的遗迹中反射回荡，震得石壁瑟瑟抖。

    “那是……”修德的脸色当场变成新雪的颜色。

    “……深渊多头蜥。”麒麟的额头冒出冷汗，以抽凉气的声音叫出魔物的名字。

    在他过去曾遭遇过的魔物中，深渊多头蜥绝对可以归为最危险的一类。这种恐怖的魔物有着钢枪亦无法刺穿的坚硬鳞甲，和足以摧毁城墙的无双怪力，除此以外，它的六个头能分别喷出成分不同的剧毒。深渊多头蜥通常栖息在地底的深外，轻yì不常出现在地面，但这种深渊魔物一旦出现在地面，往往意味着一场灭顶之灾的降临。根据麒麟过去的经验，除非把六个头全部毁掉，否则根本杀不死这种有着强悍生命力的深渊魔物。

    一头深渊多头蜥能轻yì扫平一支两三百人的军队，而麒麟若是放开手脚舍命相搏，也不是完全没有取胜的可能，但问题是，他们千里迢迢来这里的目的并不是讨伐这头野妖精部族预定好的猎物。就算和眼前的深渊多头蜥打得天翻地覆，对他们的目的也没有任何帮助――想到这里，麒麟的目光移到不远处那两大包零件上，和修德默契的一点头，两人已经作好了开溜的准备。

    当然，他们打算撤退是一回事，深渊多头蜥放不放他走又是另一回事。被野妖精们的气味给刺激得食欲旺盛的深渊多头蜥，在环顾四周没找到理想的猎物后，仰天出一阵怒吼。这时候，先前几名被干掉的刺客成了不幸的代替品，深渊多头蜥的六个脑袋各自咬起一具尸体，几口嚼碎咽了下去，然后似乎不怎么满意，充盈着血腥和食欲的目光汇聚到在场唯一能动的两人身上，明显是打算把他们当成下一顿。

    “……我来拖住它，你快带着零件撤到通道去。”麒麟当场决定了策略，而修德则稍稍露出迟疑神情。

    “喂喂，没问题吗？那可是深渊多头蜥耶！把寻常魔物当点心吃的地狱捕食者，你能拖住它吗？”

    “要不我们换换？你来当诱饵，我来……”

    “我会以最快的度撤离。”修德不再说话，转身拖起两个大口袋就朝遗迹出口窜去。

    “给我小心点！要零件掉了一个，你就准备当甜点吧！”麒麟冲着修德的背影大喊着，而同一时间，深渊多头蜥似乎也决定先从最近的甜点开始下口。

    如同争食的蛇群，深渊多头蜥的三个脑袋以离弦之箭的度，从左中右三个方向咬向猎物，而麒麟这时候似乎还没反应过来。

    深渊多头蜥从来不会对吓呆的猎物有丝毫客气，三个脑袋纷纷张大嘴，用力朝麒麟咬了下去。结果位于中间的一张嘴落空了，而左右的两张嘴里则传来鳞片般的坚硬触感。原来在深渊多头蜥的三个脑袋合拢的前一瞬间，麒麟以惊人的弹跳力高高跃起，冲得最快的中间的脑袋咬了个空，而两边的脑袋则收势不住的一左一右的咬在了中间那颗头的颈子上。

    “身为爬虫类就该躲到地底吃泥巴！没事跑到地上来干什么啊？”

    麒麟轻松落到深渊多头蜥的脖子上，沿着长长的脖子一路上跑。与此同时，一个没有参与先前攻击的脑袋出阴惨的叫声，从旁边咬了过来。

    “去你的！要是这样简单就被你咬到，本大爷的功夫岂不是白练了？”

    麒麟再次跃起避过蜥头的攻击，并在空中调整着姿式，然后对准前方蜥头的根部，狠狠一脚砍下。

    “见鬼去吧！天牙裂冲！”

    这招曾一击轰断了飞空艇的侧骨，深渊多头蜥就算再皮厚肉糙，也挡不住融入其中的浸透劲。只听一声如同巨木折断的脆响传出，深渊多头蜥的一个脑袋出恐怖的哀嚎，然后软绵绵的垂到了地上。

    虽然一击奏效，但麒麟亦被巨大的反冲力给震得浮空了数秒，这期间他则处于无法回避的状态。本来麒麟预想这样一记重击至少能赢来片刻喘息的时间，然而深渊多头蜥六个脑袋的疼觉神经似乎是各自独立的模样，在受创的脑袋出哀嚎倒地的同时，旁边的脑袋反而被激出了凶性。下一秒钟，深渊多头蜥甩动着那足以与攻城锤相媲美的脑袋，狠狠砸在闪避不及的麒麟身上。

    被脑袋砸中的瞬间，麒麟就像一颗炮弹般横飞了出去，笔直撞进二十米开外的石壁，坚硬的空流结晶上亦显出龟裂凹陷的痕迹。

    “……他奶奶的，有种一对一的打。”从石壁上滑下，麒麟抹去嘴角的血迹，努力调整着紊乱的呼吸，并观察着对手的动静。

    只见深渊多头蜥的一个脑袋像烂草绳似的拖在地下，绊住了身体的脚步，也多少造成其它五个脑袋在判断上的迟疑。麒麟的眼角瞥到修德在遗迹入口朝他招手的模样，看来他已经确保了零件的安全，于是麒麟决定不再和这头打不死的魔物继续耗下去。趁着深渊多头蜥把注意力放在断头上的空隙，他以最快的度窜向了遗迹的入口。

    “哟，辛苦了。”刚刚搬运零件的剧烈活动让四体不勤的某人有些气喘，但却坚持装出轻松的语气向麒麟打招呼。

    “混蛋！没时间休息，快跑！”麒麟一把抓起两个口袋扛在肩上，头也不回的向上跑。

    “慌……慌什么啊？那头爬虫类不是已经被你解决了吗？”修德不明所以的追着问道。

    “你以为那头爬虫类是这么好对付的吗？那种程dù的伤对它来说根本就不碍事！”麒麟一边跑一边回应着。“而且，要是一个不好把它的凶性激出来，方圆一公里都会被它夷为平地，总之趁现在跑得远远的绝对没错！”

    “真的假的啊……”修德半信半疑的回头望去，却刚好看见极具震撼性的一幕。

    经过短暂的讨论，深渊多头蜥似乎决定了对那颗断头的处置。只见五个脑袋同时张开血盆大口，分别咬住断头颈脖的一截，然后同时力猛扯。下一瞬间，还在喘息的断头自根部以上被扯成了五截，在横飞的血肉中，深渊多头蜥的五个脑袋埋头大块朵颐着自身的血肉，而从身体那处血流不止的断口中，还隐隐可以看到里面血肉蠕动的光景。

    “呜呕……”要不是旁边的麒麟及时扯了一把，修德可能就一个不稳的仆在地上了。

    “那该不会是……”他按着麻的头皮，以虚弱的声音向麒麟确认着。

    “啊，狂了。”麒麟苦涩的点点头。“那个恶婆娘，这次可真是被她给害惨了。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！