
    为一名大荒武者，都是那么的陌生，来自大荒之地的他从来不知道，这块大地上竟然存zài着如此深沉的哀伤

    “像这样的事情，每个月都会在这片天空下上演吗……”

    麒麟抬着看着灰蒙蒙的天空，不知不觉想起修德告sù他的话

    虽然那个被称为“闲王”的家伙总是一付嬉皮笑脸的模样，但却把遇难者的名字，成千上万的遇难者的名字，都一一记在了心里面或许这样做并没有什么实际意义，但现在回头想想，麒麟好像可以看见隐藏在那张玩世不恭的外表下面的，那颗为子民们的悲惨命运而悲痛恸哭的贤王之心

    “诺茵的身上，便是肩负着这样的重压吗……”

    再想到诺茵的时候，麒麟的表情更像是咬到了苦胆诺茵是统率苍空王骑的百翔长，身上肩负着整个王国的希望，修德曾说过，身为局外人的麒麟无法理解诺茵承担的责任之重dà，但现在麒麟却觉得自己似乎可以想象到那份压在诺茵的肩头、无以言喻的重量

    明明承担着这样的重责，诺茵却从未在他面前露出过愁苦的表情，麒麟也没从她口中听到过一句抱怨彻辰的话

    像这样的好女人，是无论如何都应该好好珍惜的吧？虽然不知道自己有没有那样的资格，但想为她辟出一片可以收起翅膀、安心休憩的宁静天空的愿望，从来不曾如此强烈

    伊利也好，修德也好，彻辰也好，诺茵也好

    天空也好，大地也好，王国也好，世界也好

    他所珍惜的亲友，他所挂念的兄弟，他所挚爱的女人，都在这样的世界中生活，并为世界的悲伤而痛苦着

    不管是那位善良得不像商人的白衣青年，还是另一位大智若癫的拉斯利斯新王……

    不管是那位被天空俘掳灵魂的失踪兄长，还是另一位竭尽全力守护大地的高洁翔士……

    他们都努力改变着这悲伤的世界，企盼着那从未在这块大地上降临过的和煦与安祥……

    在大荒村的时候，麒麟从未想过自己能为这个世界作些什么凭着强横的武力，他可以在魔物横行的无法地带过得自在逍遥

    在来王国以前，他对空贼的愤怒更多是出于力所不及、恼羞成怒的私怨，但现在他却觉得，在这份笼罩大地的巨大悲伤面前，这点私怨是如此的渺小

    像以前那样，自由放浪、无拘无束的生活固然不错，但不对任何人、不对任何事负责任的无责任态度，却只是不懂事的孩童才能拥有的专利麒麟并没有否认自己过去人生的打算，然而呈现在眼前的情景，却让他觉得自己至少可以做点什么事情

    比如像伊利那样，比如像修德那样，比如像诺茵那样……

    为这个世界做点什么事情，一点可以让世界变得稍稍美好，至少也不再有如此多的悲伤的事情……

    就在这时候，身后突然吹来一阵清爽的凉风，麒麟回头望去，只见克鲁兹正跳下机舱，朝他这边走来

    “我已经通知了王**里，很快就会有部队过来清理现场”克鲁兹的目光落在周围满满枯枝的废墟上，叹息着摇摇头

    “不过这样看来，也没什么需要清理的就是了……”

    “克鲁兹”麒麟突然呼叫着克鲁兹的名字，声音异常的轻柔

    “什……什么事？”克鲁兹倒是被吓了一跳，有些谨慎的回答着

    “没事，我只是想问问……”在死寂废墟的背景下，黑的青年露出充满决意的笑容“你们空军缺人手吗？”

    ……………………

    ps：哼哼哼，大家好！卷一“王都奇遇”到此结束，多谢各位看官的观赏和支持！在本卷中，各种各样的角色上场亮了亮相，接下来才是她们真正的故事！卷二“王国纷争”中，麒麟将加入王国空军，作为诺茵最心疼的部下，在爱的鞭策下朝着王牌机师的方向成长！当然，俺们的龙姬姐姐和妖精族长也会有精彩的故事，请各位好好期待吧！

    对了，下午俺还会更新一章，所以最后就让俺报怨一下……可恶！国庆太短了！俺还没有玩够啊！(未完待续，)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！