
    根据水手们的报造，运输艇虽然遭受火柱的直击，但除了船尾的大洞外，舰身其它地方却不可思议的没有受到重dà损伤。只是，由于迫降时的冲击，舰内一部分结构破损，连带着相关的动力机关也出现运作不良的故障。换句话说，运输艇暂时无法起飞，但利用舰内的备用资材完全能够修复，预计会花上一天左右的时间。

    在船员们修复运输艇的期间，麒麟决定和修德去探索眼前的泰坦遗迹，一个目的是狩猎科罗多巨蜥，另一个目的是确定刚刚攻击运输艇的敌人。麒麟再三告诫水手长，在他们回来以前，就算修好了运输艇也不能升空。毕竟谁也不知道若是再遭到那样的攻击，会不会还有阿蒙的庇护。

    安顿好运输艇这边，麒麟和修德开始整理随身装备。由于当初已预想到会在狩猎巨蜥上花费不少时间，所以运输艇上已储存着足够的粮食和饮水。麒麟和修德各自带上两天份量的食物，和其它小东西一起放进兽皮缝制的轻便旅行袋里。除此以外，麒麟还带上了一根向格雷恩商会特别订制的八角铜棍作武器，以防万一。

    一qiē准备就绪后，两人便向着泰坦遗迹出。

    由于运输艇迫降的平台本来就是泰坦遗迹的一部分，两人顺着平台轻yì便来到位于山腹处的遗迹入口，然后顺着遗迹的通道向上山顶爬去。这座泰坦遗迹似乎是把火山挖空后建成的，因此受到火山地热的影响，遗迹内充斥着足以煮熟鸡蛋的高温，麒麟和修德没有走出多远，身上的衣物便全被汗水打湿了。不过对于初次参观太古遗迹的两人来说，这只不过是小事情。

    修德就不必说了，连麒麟都被雄伟壮阔的泰坦遗迹所吸引，基本上忘掉了捕捉巨蜥的事情。

    如果说天空遗迹是精雕细琢的梦幻之景，那泰坦遗迹则是来自洪荒的粗犷造物。从门廊到立柱，从天顶到地面，遗迹内部几乎全是由巨大的岩石堆砌而成，有的岩石上还残留着兽纹的图腾画，有的则是已风化不清。

    沿着巨人建造的遗迹，麒麟和修德在太古的时光中穿行。一万年的漫长光阴掩去了这座遗迹的太多辉煌，入眼处是断壁残桓的光景。在一路前进的途中，两人遇上不小的障碍，有时候会突然遇上坍塌的石壁，有时候则是前方的通道垮了下去，每前进一段路都是辛苦万分。

    经过数个时辰的艰难跋涉，麒麟和修德走出了遗迹位于火山内的部分，遗迹的出口接着一处开放的回廊，从回廊向外望去，可以看到阴暗的天空。此刻的时间已接近黄昏，昏黄的天幕在火山的映衬下看来分外可怖，但两人的注意力更多的集中眼前的回廊上。

    回廊乃环绕火山外壁开凿而成，向内是粗糙的岩壁，向外则是看不到底的绝壁，几根洪荒巨兽的骨头把回廊的天顶高高撑起，冷洌的山风从骨柱的间隙中灌进来，瞬间吹干了两人额前的热汗。

    “喂！快看这个，以前有过这样大的怪物吗？”麒麟敲敲那根足有五米高的巨骨，试着在脑袋里复原巨兽的模样。

    “谁知道啊，不过我敢肯定这座遗迹设计时就没有考虑过客人使用的舒适性……”修德则对着面前半米高的台阶起愁来。

    “我也有些累了，就在这里休息一下吧，还不知道后面会遇上什么事情呢。”麒麟放下旅行袋，取出水壶来猛灌了一大口气，长长呼出口气后，又对回廊旁几座装饰用的裸女石像产生了兴趣。

    石像用坚硬的黑耀石雕刻而成，经过万年时光的侵蚀，还依旧保留着原来的风貌。麒麟走近其中一座，只见石像下方的石台已塌了一半，裸女石像就侧卧在坍塌的石台上，曲腿摆出撩人的姿势。从外观上看，眼前的石像和人类并无区别，但从头到脚的长度却接近三米，体积差一目了然。

    麒麟伸手对着石像比了比，现自己两只手都无法掌握。

    “真大啊……”麒麟感叹着。

    “那当然，要不怎么叫巨人呢？”修德走了过来。

    “这是巨人的雕像？但看上去和人类好像没啥不同……嗯，除了大一点以外。”麒麟总结着。

    “巨人也好，人类也好，甚至包括妖精和天人在内，据说起源都是相同的呢……”不知想到什么，修德补充了一句。“所以理论上说，彼此间通婚也是完全可能的。”

    “和巨人也行？”麒麟惊愕的瞪大眼睛，对着眼前的巨石象比划了一下，茫然道：“怎么弄啊？”

    “你问我，我问谁？”修德搔搔脑袋，似乎也不知道。“不过在天人的记录中，过去确实有过先例就是了。”

    “那还真是……”麒麟半晌无语。“真是厉害啊……”

    “……是啊。”修德点头同意。“虽说不同种族间的隔阂并不是牢不可破，不过那种情况……唔，果然还是想象不出来啊……”

    “这个嘛，本来世界上就是有许多事情是无法用道理解释的。”

    “那就是所谓大自然的奇迹吧？”

    “没错。”

    就这样，带着莫名奇妙的感动，麒麟和修德在裸女石像前陷入了各自的沉思。过了好几分钟，修德像是突然想起来似的开口。

    “话说回来，既然这是泰坦遗迹，里面搞不好真的还有巨人留着呢？万一，我说万一要是遇上的话，你应付得来不？”

    “这个嘛……”麒麟有些的拿不准。基本上来说，巨人是和深渊多头蜥处于同一位阶的顶级凶物，以其无双的暴力和钢铁的身躯在地上界横行无忌。虽然不同族群的巨人间也有强弱的区别，但麒麟绝不敢小窥这曾称霸地上界的种族。

    “一个，或者，最多两个。”麒麟估计着。

    “也就是说，要是遇上两个以上的巨人，就马上开溜的意思？”修德用两根手比出逃跑的手势。

    “是没错啦，不过我们的目的是捕捉科罗多巨蜥吧？没事和巨人交手做什么？”

    “那可不一定。”修德强调着。“你想想看，先前攻击我们的那东西搞不好就是巨人哦？要是这样的话，你觉得不摆平巨人我们能平安返航吗？”

    “……别说了，我的头开始痛起来了。”

    身为一名大荒武者，麒麟相当清楚自身的力量，若是以科罗多巨蜥这种等级的魔物为对手，就算一对二也不会落入下风。正是有这样的底气，他才策划了此次大胆的狩猎行动，但巨人的出现却是意料外的变数。巨人是他未曾挑战过的强敌，就算麒麟对自己的身手再自信，也不会认为在挑战巨人后，自己还有狩猎科罗多巨蜥的力气，或者反过来也一样。

    “……要是真有巨人的话，那就只能放弃爬虫类了。”麒麟作出决定。

    “喂喂，那不就是白跑一趟了吗？仅仅多个巨人而已，用气势来压倒它吧！”修德热切的怂恿着麒麟。

    “说得也是……”麒麟沉呤了几秒，然后同意了修德的建yì。“要不这样，你来对付巨人，我去捉科罗多巨蜥，或者反过来也行。”

    “搞定巨人后，我们就立刻返航吧！”修德当场收回意见。“留得青山在，不怕没材烧！爬虫类随时都可以抓，但命丢了可就捡不回来了，做事要慎重啊！”

    “……你还是去给我当爬虫类的粮食吧。”麒麟踹了修德一脚，正准备再多骂几句时，突然间僵住了动作，然后迅掉头望向回廊的上方。

    “怎么了？”

    “……你没闻到吗？这股浓烈的血腥味。”

    麒麟皱起眉头，夹在风里面传来的不只是血腥味，还有某种说不出来的危险气息，让他下意识的想起了空骑墓场里遇到的深渊多头蜥。如果这股压迫感是它的同类放出来的话，那他们此行的目的算是提前达成了。

    “但是，这种感觉……”麒麟的背后升起寒冷的感觉，有些拿不准的望向回廊的上方。

    ……………………

    沿着火山外的回廊，麒麟和修德小心翼翼的爬上遗迹的上层。

    遗迹上层是一处露天的广场，广场周围是一圈已然坍塌的巨石围墙，由于这里的高度已到了火山的雪线以上，所以围墙尽是积雪的痕迹。

    靠近广场后，空气中的血腥味越来越浓烈。两人悄悄潜到围墙的暗角，透过石头的缝隙偷偷打量着广场上的情况，而呈现在他们眼前的则是一幕难以形容的景象。

    几头全身覆盖褐色鳞片的庞大生物，横七竖八的躺在广场上，麒麟认出那正是他们此行的目标之一。本来他打算用巨蜥的鳞甲去修复狼焰的蒙皮，但现在却很怀疑眼前这些东西能不能派上用场。

    顺着麒麟的目光向前望去，可以看见广场上躺着四头科罗多巨蜥，而其中三头已被拦腰斩成了六截。深红的魔物之血洒满广场，巨蜥的血散出近似硫磺的气味，让半红半白的广场染上了地狱的味道。只见一个高大的身影站在最后一头巨蜥旁，挥手把巨蜥的脑袋砍了下来。

    在后背被冷汗浸湿的同时，麒麟看清了那人的模样。

    那人有着一头火焰般的红，身高则是普通人的两倍，四肢手足布满钢铁般的肌肉，而至于刚刚砍下巨蜥脑袋的武器，则是一把用兽骨拼合而成的狰狞巨剑。

    麒麟的目光下意识的移向那把兽骨的巨剑，然而脑袋里却拉响了刺耳的警报。强烈的危机感如同海啸般冲击着他的神经，心脏则以前所未有的度跳动着。

    眼前的红男子应该是炎巨人，但其存zài感和压迫力却都出麒麟对巨人的认知。从他身上散出的强烈威压，早已不再是魔物的等级，而是去到了麒麟未知的境界。冷汗与寒意在衣服的里侧不断酵，这样的感觉还是生平头一次，麒麟望向旁边的修德，只见他的脸色像纸一样苍白。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！