
    “……我说，那些家伙已经走了吧？”

    “应该是吧？刚刚听他们密谈，好像打算封锁出口，等天亮后再带大部队来搜索的样子。”

    “喂喂，这样不是很糟糕吗？要是那些家伙一直守在入口的话，就算我们找到零件也没办法回去啊！”

    “不用担心，必要的时候用武力突破好了。出了废墟就是无法地带的森林区，他们追不上来的。”

    “谁要去无法地带啊！可恶，不过只是来墓场逛逛而已，为什么会变成这样啊？”

    “……还不是因为你没事跑出来献宝的关系。”

    “喂喂！说话要负责任，抛那块晶石的人可是你耶！”

    “但是，是你叫我抛的吧？”

    “虽然是这样，但……谁知道你有那种混帐蛮力啊？你确定你的身上真的没有流着巨人的血统吗？”

    “去你的！那叫做‘地劲’，是大荒村里再平常不过的武技，和巨人什么的根本没关系。”

    “大荒村？果然是野蛮人么？”

    “少啰嗦，你这个颈部以下全不中用的家伙！”

    “……披着人皮的魔物没资格说我。”

    ……在幽暗的地底遗迹里，两名刚刚摆脱了追兵的盗墓贼一边沿着通道继续下行，一边互相推诿着责任。冷嘲热讽，针锋相对，含沙射影，唇枪舌剑，修德和麒麟挥出高度洗炼的毒舌，一箩筐一箩筐足以让旁听者神经衰弱的恶语从两人的嘴里倾泄而出。就连原本幽静的遗迹通道，一时间也仿佛化为了喷吐着毒焰的地狱进路，不过两人倒是颇有乐在其中的模样。

    这样的情景一直持继了三十分钟左右，直到两人抵达目的地后才停下来。

    “哦哦哦哦……”从修德的口里出无意义的惊叹声，而麒麟则以说不出感动的目光看着眼前的广场。

    从长长的遗迹通道转出来后，呈现在两人眼前的是一处非常开阔的广场。

    广场的高度概有一百十米，开间过三百米，而进深更是在一千米以上。对于眼前陡然出现在地下的巨大空间，若是用实际例子来比喻，麒麟和修德的感受大概就和一只意外闯进巨鲸腹腔的蚂蚁差不多。而更让两人吃惊的是，此处空间的四壁皆是由和通道同样的空流结晶构成，过感官所能描述的巨大晶石撑起了天幕。幽幽的蓝光从天幕中洒下，明明是在地底，却让人生出好像正站在星空下的错觉来。

    （怎么回事，这种感觉……）

    石壁内的光辉似乎按照某种固定的频率变换着明暗，仿佛生物的脉搏，麒麟不由自主的生出好像来到某种活物体内的错觉来。但这样的感觉只持继了一分钟不到，当他的目光移到停泊在前方的一架架空骑时，整个人的注意力立刻被吸引了过去。麒麟欢呼着冲了过去，但很快又停住了脚步，并且露出好像咬到苦胆似的表情。

    眼前的空骑以五架排成一行，一直向后延伸出十多列。以数量而言，确实是相当壮观，然而问题在于，这些空骑的模样实在太过凄惨，以至于放眼望去尽是哀鸿遍野的景象——有的空骑没了脑袋，有的空骑没了尾巴，有的是被拦腰截断，有的则是只剩下几堆说不出名字的部件。当初见到狼焰的时候，麒麟以为已经够凄惨了，与眼前触目惊心的光景相比，麒麟觉得狼焰简直可以算得上崭新了。

    在为狼焰庆幸的同时，麒麟也深深的体悟到，这里确实是空骑墓场，“埋葬死去空骑之骸骨的墓场”的事实。

    “哇，比我想象得还凄惨……”这时候修德站到他的旁边，对着眼前的空骑骸骨出不负责任的感叹。

    “这样子真得能找到备用的零件吗？不如说，里面还剩得有可以给狼焰替换的好零件吗？”

    “……绝对有。”麒麟看着当初拍着胸口作出保证的某人，用力强调着。“要是没有的话，我就把你留在这里等那些守卫来处置。”

    “没……没问题啦，这里有一百多架空骑，就算每架身上只剩下一个好零件，也够狼焰替换用的了……”麒麟的声音很认真，修德也不安起来，干笑着附合道。“呃，事不宜迟，我们就开始找吧，你把工具都带来了吧？”

    “当然，全带来了。”麒麟放下背后的行囊。行囊放到地上时出钝重的声响，足见其有着相当的重量。

    麒麟用熟练的动作从行囊里掏出拆解空骑用的全套装备，包括铁锤、锯子、螺丝刀、起子、扳手、撬棍等等专业工具在地上一字排开，此外还附带着两个专门用于打家劫舍等活动的巨大皮口袋。这套行头光是摆在地上就显得气势十足，然而从两名盗墓贼身上散出的气势，却有着更凌架其上的魄力。

    “开工吧，要采购的东西很多呢。”麒麟拿起爱用的扳手，在空中甩了个花样。

    “没错，卯足全力上吧。”修德甩了甩胳膊，随手拿出那叠厚厚的清单翻了翻。“在天亮前搞定！”

    ……………………

    事实上，深埋地底的天空遗迹，有着远远过凡人想象的规模。那处被王**当作空骑墓场的巨蛋般的空间，不过只是遗迹整体的极小部分，在往后更深更远的地方，还有着大量人类足迹未曾抵达的区域。当盗墓二人组在空骑墓场进行疯狂拆解作业的时候，位于遗迹更深处的某处幽暗空间里，也活跃着一群鬼鬼祟祟的黑影。

    黑影大概有十多人，她们行动迅且悄然无声，只有背后散着幽光的石壁上映出她们曲线玲珑的身影。

    站在黑影中央的是一名身材高挑的银女子，石壁的幽光沿着白晰的肌肤缓缓流转，紧身的黑色皮甲勾勒出性感撩人的曲线，与此形成鲜明对比的是，一头长长的银反射着石壁的幽光，千万银丝在黑暗中散着瀑布般的华光——七色变幻的彩虹和静静洒落的月光，若是美丽也有动静明暗之分，那这样的她应该是位于后者之极致的存zài吧？

    彼萝蒂丝收敛了气息，注视着前方的某处。

    顺着她的目光望过去，穿过数层石壁的间隙，可以看到数百米外的一个黑点。

    若是再走近一点，则可以清楚看见那个黑点的真面目，一头全身覆盖着漆黑鳞片的巨型魔物。

    魔物有着一座小山的恐怖巨躯，如同巨柱般的铁尾，以及六个标志性的狰狞蛇头，只要稍稍有点常识的冒险者都能一口叫出它的名字——“深渊多头蜥”，一种栖息在地下洞穴或遗迹，以冒险者们血肉为食、危险度在地上界排名前三的恐怖魔物。

    黑影们分散在四周，以扇形的阵势悄然包围着中央的深渊多头蜥，他们的目的似乎一目了解。另一方面，深渊多头蜥则蜷缩在松软的苔藓上，它的面前剩着几根粗壮的兽骨，六个脑袋就像瞌睡似的上下轻晃着，看来似乎正沉浸饱餐一顿后的悠闲中——再没有比这更适合偷袭的时机，彼萝蒂丝取下身后的长枪，透过数层石壁的缝隙，慎重的瞄准着远处的深渊多头蜥。

    修长的枪身闪着黑黝黝的金属光，木质的托把上则雕刻着精美的装饰纹路，彼萝蒂丝手中的长枪有着明显不同于普通武器的外形。事实上，这把长枪的名字叫“妖镰”，是彼萝蒂丝的部族代代相传的魔枪，乃长程狙击型魔具，以特制的魔弹为箭矢，能杀死半径一千米以内的任何生物。

    碧罗蒂线以半跪的姿式蹲在地上，左手端着枪身，右手按着扳机，闭上一只眼睛，试着把正前方那一点黑影纳入瞄准器的中心——需要说明的是，此刻她和深渊多头蜥的距离在五百米以上，而且四周又是幽暗无光的地底遗迹，普通人在这样的环境下看不出十米远，要想狙击五百米以外的深渊多头蜥更是不可能的任务。

    但彼萝蒂丝并非人类，而且既使在同族中，她的夜视力亦出类拔萃。

    借助优良的天赋，彼萝蒂丝很快完成了瞄准的步骤，按在扳机上的手亦开始施加力道。“妖镰”是长程狙击的魔具，只要她扣下扳机，从枪膛射出的高弹丸就会在下一瞬间贯穿目标的脑袋——对普通魔物而言，这样的伤害是致命的，但深渊多头蜥却有足够替换的脑袋，因此就算她成功的狙击了目标，最后也肯定会沦为肉搏战，牺牲几乎是不可避免的。

    虽然牺牲不可避免，但彼萝蒂丝期望尽量减少部下的损失，因此慎重的挑选着最好的狙击点。但就在这时候，从身后的遗迹处传来某种奇怪的声音，彼萝蒂丝那对细长的尖耳不禁抖动了一下，并带着疑惑的神情向声音传来的方向望去。她们为这次狩猎行动准备了足足半年，好不容易才摸清深渊多头蜥的巢穴所在，决不充许出现任何差cuò。

    彼萝蒂丝放下魔枪“妖镰”，作了个手势，于是原本潜伏在四周的黑影纷纷撤了回来。透过石壁的背光，在近距离内可以清楚看见这群黑影的模样。黑影们都是身材窈窕的年轻女子，穿着活动性极佳的轻便皮甲，修长的双腿和裸露的小腹上没有一点赘肉，若是忽视悬在腰间的两把让人毛骨悚然的血腥短刃，则眼前每一名女子都有着足以让大多数男人为之亢奋的美貌和身材。

    并且，和彼萝蒂丝相同，她们都有一对明显不同于人类的细长尖耳。

    她们聚集在彼萝蒂丝的身边，以敬畏的目光望着她，并等候着她的命令。

    “尤米娅，你带着六人留下来继续监视，不要惊动目标。如果到时间我还没回来，就立刻撤退来与我汇合。”彼萝蒂丝收起魔枪，向一名灰褐肤的女子下达着命令，然后转身朝向遗迹入口的方向。

    “剩下的人随我过去，看看是什么人在那里干扰我们的行动。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！