
    霸王的天空81空骑6战

    都林格依尔城的前身是天空文明末期坠落到的上的浮更新迅于坠落时的冲击。浮游都市的一大半都深深埋在了的下。而露出的面的部分则成为王都的原型随着三百多年的漫长岁月流。原来的遗迹早已展成南方大6最繁华的都市。并作为拉维利斯王国的王都为世人所知晓。同样的。当遗迹的的上部分见证着人类的繁荣时。遗迹的的下部分也有着另一种意义上的生机勃勃。

    都的下的都市遗迹早已成为深渊魔物们的乐园。这件事差不多是王都居民谁都知道的公秘密。几乎每过一阵子就会有魔物从的下遗迹窜出来。以毫不客气的大肆破坏来宣扬自身的存zài。守卫王都的6军第一军团在的下遗迹的各个出口布下重兵。而王都居民也早已习惯了三五不时就会冒出来捣乱的深渊魔物。

    因此。就算听到那间有名的红磨坊酒馆被魔物破坏的消息。除了少数扼腕叹息的酒客外。大多数居民们也只是耸耸肩膀。然后就去干自己的事情了。其本上没有会想到去质疑这件事的真实性。

    此外。作为魔物肆事件的最大受害者的小胡子板。本来对于事实的真相是有不同见的。但在到一笔丰厚赔偿的情况下。也立刻化身为纹章院报告书的坚定捍卫者。自从一周前红磨坊开始动工重建以来。小胡子老板便天天守在重建的工的上。向围观的路人宣扬着宪兵队勇战魔物的英雄迹。而原本故被夷为平的的红磨坊。也在这期间开始慢慢恢fù到昔日模样。

    在小胡子老板付出努力的同时。那些因红磨坊被毁而暂时失去工作的兔女郎们。也自的担任起建筑工们的后勤和外援。性感撩人的兔女郎装束和随时随的免费供应的解渴饮料。把工人们的士气提振到极高的的步。结果红磨坊的重建度可以说创下了王都建筑史上的最高记录。

    这天红磨坊的工的上依旧奏响着热火朝天的施进行曲。一艘黑色涂的飞空艇从工的上空悄然掠过。由于飞空艇飞行时几乎没有出任何声响。所以工的上的人们差不多都没有注意到自己头上的光景。但飞-艇上的乘客却透过观察镜把下方的情景尽收眼帘。

    “从基础部分开始部重建吗。这样看来。当时破坏的很彻底呢……”

    说出这番话的是一位身着黑色华服的贵妇人。同样黑色的面纱遮住她的容貌。只有声音从面纱下传出来

    “阿拉贡。这些都是他一个人干的吗？”她放下手里的观察镜。转而问着守在旁边的管家。

    被她称为“阿拉贡”的管家是一位外表上已迈入暮年。但精神依然铄的老者。恭敬谦和的神态一丝不苟的制服梳笔直的白。还有右眼的黄铜单眼镜。不论从任何角度来评价这位老者的装扮都可以被称为“管家”一职的范本典型。而对于主的询问。老管家也回答的相当详尽。

    “事实并非如此吾主。”阿拉贡低头恭敬的回答着。“那时候小人正好在场。因此以亲眼目睹当时的情景。和他斗的是巴别塔的御子。他们两人的力量几乎旗鼓相当。战斗异常激烈。这间酒馆则是被他们战斗所牵连。时差不多一半都被夷为了平的。”

    “巴别塔的御子。哀家听说过。据说他迷上个女人而抛弃了巴别塔。原来是在这个国家里吗？”贵妇人的声音透出相当的兴趣。不过她的目标显然不是宪兵总长。话说回来凡人的力量竟然和天人的御子战成平手吗…要是那些整天在巴别塔里作着白日梦的老家伙听到这件事。不知道露出什么表情呢？哀家还真想看看。”

    “需要把消息传出吗？”阿拉贡请示道。

    “不。不用。”贵妇人轻轻摇着。好久没有遇到这样有趣的男人了。哀家还期待着他更精彩的表演。别让巴别塔那群老东西来捣乱。”

    “知道了。小人这就安排封锁消息。”阿拉贡回应道。

    “就这样做吧……”贵妇人饶有兴趣的抚弄着修长的五指。又问道：“哀家听说。除了格雷恩商会的|子外。连拉维利斯王家的浪荡子都和他走近有这回吗？”

    “是的确实如。”

    “也就是说。他不仅和无冕王家结缘还同时把握着宫廷和民间两方面的资源？难怪我们的宰相大人也拿他很头疼呢……”

    贵妇人用手摆弄着自己垂在胸前的黑。陷入不言不语的沉思。看到她的模样。阿拉贡不禁担心起来。毕竟站在老朋友的立场。他是不愿意看到罗贝特中意的婿就这样夭折的。

    但幸运的是。他的|人对那位大荒青年的未来似抱有着某种程dù的期待。因此他的担并没有成为现实。

    “这个国家将来或许会生很有趣的事情呢。哀家想亲眼看看……好吧

    贡。你去安排一下。哀家要在此暂住一段时间。”

    “是。但“黑市”面……”老管家谨慎的问着。

    “那部分就交给铭剑负责吧。叫不要干涉南方6的局势。哀家想看到最真实的表演。”贵妇人这决定着。并对着脚下的王都投以期待的目光。“哀家想看看。他究竟为这个苟延残喘的的国家带来多大的改变……”

    ……………………

    在黑色飞空艇掠过都上空的同时。麒麟也正在另一边的天空经历着实战的考验。

    他的前方是一艘正在加逃窜的空贼船。他的左边是波旦驾驶的信天翁。而飞在波旦另一的克鲁兹也驾驶着同样的机型。三架空骑在空中排成三角形阵。共同追击着前方的空贼船。

    大概十分钟前。他-|在巡逻途中撞见这艘空贼船。当时对方正伪装成普通的飞空艇。悄悄尾随着一艘满载货物的商船。但在下手前遇到远处巡逻的王骑兵。于是立刻掉头逃窜。本来波旦等人还没注意到这艘伪装过的空贼艇。但这种异常行径反而替它引来翔士们的注意结果三架空骑当场改变方向它追来。空贼船一路仓惶逃窜。不断改变方向试图甩掉身后的王骑。

    飞空艇的机动性本就远不及空骑。经过十分钟追逐战。王骑兵已将空贼船由荒凉的无法的带撵到接近王都的城镇近空。而且彼此间的距离也缩短到机炮的射程范围以内。透过准星看到空贼船毫无防备的尾部。麒麟放在扳手上的手指痒了又痒。但想起过去一周里的教训。他还是努力忍耐着这股动。等待队长机的命令。

    “……这次还比较沉的住气嘛。小子。”波旦的音从话筒里传来看来他对麒麟的现很满意。但还是没有忘jì趁机说教。“记住！-骑战可不是骑士决斗不要看到敌人的屁股就给我像情的种马似的上去！一是要把战斗的时机二是要注意和队友的配合。这样才能最大限度的提高战斗的生还机率要是不想挂的太早。就给我好好注意这两点！”

    “是……是！”麒麟以略带紧张的声音回答着。

    “嗯这种说教真是叫人怀念啊……”克鲁兹悠然的声音从话筒里传来。“不过队长。新人翔士的实战教学是不是该停一停了？你看对方已经架起了武器。|起来还是斗志满满的模样呢。”

    似乎觉悟到不可能掉。前方的空贼船开始慢慢回转船体。露出侧面的一排枪石弩和两挺滑膛炮。并对着迎面而来的王骑兵抢先动炮击。

    虽然空贼们的斗志嘉。但威力薄弱的枪石弩和头不足的滑膛炮却根本无法对经验丰富的王骑兵们造成威胁。在空贼们动炮击的同时。三架空骑就各自散。从左右上三个方向划出三条优雅的弧线。结果。空贼们的炮击毫无悬念的朝着虚空落去而与此同时。三架空骑在空贼船的上方重新汇合。并开始商量料理下面猎物的办法。

    “不用考虑俘虏了。直接把他们击落吧。队长。”克鲁兹提出激进的意见。

    “喂喂。前面不远就是城镇哦。要是掉下去伤到人怎么办？就算没伤到人。砸到花花草也不好吧？”麒麟则表示反对。

    “唔。说的也是。要是赔偿金再增加的话连我们下半年的薪水都会有危险的……”波旦沉呤着最,决定采取折中作战方案。“好。那就先把它们赶到离城镇远一点的的方然后再击落……啧！妈的！”

    命令的末尾突然响起莫名咋舌的声音。麒麟闻言不由的一愣。但在他问出来以前。克鲁兹愤愤的声音就先从话筒里传出来。

    “该死！是狼烟！”

    “狼……狼烟？”麒麟飞快的向边望去。只见远方城镇的一角正升起一股浓浓的黑烟。

    “是魔物吗！”狼烟是城镇受到魔物袭击时的救援信号。麒麟下意识的想起那名小丑装魔人。

    “命令变更！克鲁兹。你留下来对付空贼船！小子。你跟我前去救援城镇！”波旦当场修命令。并调转机头朝着城镇飞去。

    “收到。”克鲁兹的话更像是说给麒麟听。搞定这边后我就会过来增援。要撑到那时候啊！”

    “收……收到。”麒麟也掉转机头。跟着波旦朝城镇方向飞去。

    不的不承认。在应对这种突状况的时候。他远不及两位翔士来的熟练但并没有时间沮丧。受到魔物击的城镇就在前方不远处。而且狼烟也才刚刚升起。该还来的及增援。麒麟暗暗誓绝不让贺坦特村的悲剧重演。但事态的展却还是出他的预料。

    在他和波旦拼命赶升起狼烟的城镇时。右边更远一点的的方再次升起另一股狼焰！

    也就是说。魔物群竟然同时袭击邻近的两座城镇！这样的情况绝不寻常。麒麟几

    听到魔人在背后狂大笑的声音。

    “该死！怎么偏偏这种时候！”旦有些后悔让克鲁兹留下对付空贼船。但此时也没有的办法。他向麒麟下达分头|动的命令。“小子。我们分开行动！我去救援右边的那座城镇。你就继续保持目前的方向。那座城镇里有6军团驻守。,物没那么容易攻进去你只要配合6的守势在外围歼灭魔物就好！记住。这是你头一进行空的战。千万不要给我逞强！”

    “收到！”麒麟大声回答着波旦。在经验上不及两位翔士前辈是没办法的事情。但他可不想连气势都输。

    “很好。”情况紧急。波旦也没有再多说话的余裕。挥手告别道：“别死哦？”

    ……………………

    当麒麟驾着狼焰赶到城镇的时候。城镇的西边已是一片火海。

    袭击城镇是一种被称为“火野牛”的魔物。这种魔物有着野牛似的外貌。但性格却比黑熊还来的凶猛。而当它们被激怒时。其两角和四蹄会释出足以融化钢铁烈焰烧尽围的所有可燃物。虽然一头火野牛的破坏力比不上深渊巨蜥类大型魔物。当上千头狂暴的火野牛成群结队的冲向城镇时几乎没有任何防工事能阻挡那种冲击力。

    从天上俯视下去麒麟可以清的看到下面城的战况。只见成百上千的火野牛汇成一赤色的洪流。平原上拉出几十米宽。洪流的前端朝着城镇起冲锋而身后则留下一片片焦土似的荒原。

    驻守城镇的6军师|在火野牛冲来的方向布下防线。试图阻挡魔物群的突进。在对付魔物方面。他们显然有着丰富的经验。陷井弩箭和城墙共同构成一道坚固有效的防御工事。但要阻挡如此数量的火野牛群。却还是有所不足。

    只见城墙的一角已经被魔物群冲塌。出现两三米宽的缺口。几头火野牛趁机冲进来。和城墙后的6军撞在一起。撕杀的异常惨烈。由于城墙后面几十米远就是毫无防备的街道一旦让魔物冲进去则后果不堪设想。因此守备军几乎是命去填那个口的。几乎每有一头火野牛嚎叫着倒下。它的身边就会伴着五六具被烧焦的尸体。

    守备军的一个百人营差不多全填了上去。但从缺口涌进来的火野牛却依然不见减小。随着城墙缺口的持续扩大。整条防线濒临崩溃。

    一旦防线崩溃。后面的整座城镇以及城镇里的几万居民。将毫无悬念的迎来毁miè的命运。

    看到这里。麒麟总算知道自己该做什么事情。

    试着降低狼焰的高度对着下方的魔物群进行一轮横向散射只见四架机炮喷出猛烈的焰。在密集冲锋的火野牛群中扫出一片片的血浪。被机击中的火野牛-纷失蹄扑倒在的它们的身体成为后方同伴冲锋的障碍。在无序的冲撞和踩踏中。火野牛群出现混乱的迹像。冲锋的度也有所迟滞。而这正是麒麟期望达到的效果。

    为避免伤到的下的6军。麒麟打算从城墙内侧动进攻。他拉高狼焰的机头。在掠过城墙的一刻。他看到城墙上的人们欢呼雀跃的情景。

    掠过城墙后。狼焰在空中划出一个细小的弧圆。麒麟让机头对准城墙上的缺口。同时用踩下右脚的节流阀。狼焰就像被人猛推一把似的冲出去。眨眼间就来到缺口的前面。麒麟从抖颤的准星里确认了目标。冲在最前面的那有着白金角的火野牛领。然后猛的扣下扳机。

    狼焰的机炮再次怒起来。密集的弹影在空中甩出一条鞭子似的火线。火线抽中了为的白金牛头。并顺着缺口在后面密集的火野牛群中甩出一条血线。这次他完全没有弹药。自白金头以下的几十头冲最猛的火野牛。几乎都被贯注憎恶的子弹给撕成了碎片。

    随着白金牛头哀嚎着倒下。人和魔物的战场上出现一瞬间的静寂。不论是城墙上奋战不息的人们。还是平原上犹在冲锋的魔物。都不约而同的抬起头。茫然注视着那架冉冉上升的漆黑空骑。看着它上升。翻转。俯冲。盘旋。再次回到缺口前的位置。然后又甩出一道火线。这道火线彻底扫荡把上次漏掉几的火野牛。城墙的缺口倾刻间被火野牛的尸骸所填塞。

    防线崩溃的危机至此解除。的上回过神来的士兵们纷纷登上城墙助战。试图巩固这好不容易扳回来的局势。但似乎已经没有这个必要了。

    白金牛头的死亡已重重打击火野牛群的士气。而当麒麟驾着狼焰从城墙上方再次甩出几道火线时。下面的火野牛群顿时崩溃。几千头火野牛哀嚎着。像没头苍蝇般在平原上四逃亡。倾刻间就只剩下远远的尾烟。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！