
    “就是那艘船，给我追上去！”

    奥都斯站在空贼船的望台上，意气风的指挥着这群被雇佣来的空贼，同时用手里的单筒望远镜确认着前方运输艇上的目标。

    “没错，就是那两个家伙，他们就在一艘船上……”透过望远镜，奥都斯看到了运输艇甲板上的麒麟和修德，嘴角拉出阴冷而残暴的弧线。“居然让我受到那样的屈辱，还好老天有眼让我活了下来……哼哼，这笔帐，今天就要给你们算清楚！”

    事实上，奥都斯是隶属宰相派的暗杀部队“蝰蛇”的势行队长，奉卡托斯的命令前来消灭麒麟。前次麒麟和修德两人潜入空骑墓场偷盗零件时，他亦率着部下尾随而至。原本奥都斯以为可以在空骑墓场里神不知鬼不觉的干掉麒麟，但目标的强悍却远远出他的预料，结果奥都斯连同部下被麒麟轻yì打败，而像人质威胁这种百试不爽的手段，也在两人的谈笑间灰飞烟灭。

    奥都斯几乎无计可施，但更倒楣的是，他还撞下了在狩猎深渊多头蜥的野妖精一行。以彼萝蒂丝为的野妖精们干掉了他的所有部下，而深渊多头蜥则把他们当成食物吞下肚去。还好最后那头恐怖的深渊魔物追着麒麟等人而去，这让奥都斯抓住机会从空骑墓场的隐蔽通道逃了出去，但却失去了全部的部下，并且蒙受了身为一名暗杀者的前所未有的耻辱。

    一方面为完成被赋予的任务，另一方面也是为自己和部下复仇，奥都斯通guò“蝰蛇”的情报网查到麒麟和修德从深渊多头蜥口下逃生的消息，并打听到他们接下来准备前往战锤火山。当得知这件事后，奥都斯便利用宰相派的地下网络雇佣了一伙空贼，以最快的度朝战锤火山追了过来。经过一天一夜的全追赶，空贼船终于在太阳落山前追上了那该死的两人，而看着前方运输艇加逃走的仓惶模样，奥都斯不禁兴奋得浑身抖。

    “把炮架起来！先射两过去吓吓他们！”奥都斯以高昂的声音下达了命令。

    这艘空贼船的武装是十二门旧式的滑膛炮，虽然威力不小，但精度奇低，用来对付笨重的客船还勉强可以，不过遇上空军巡逻艇就只有死路一条。本来奥都斯打算雇佣一艘装备更好点的空贼船，但身为“蝰蛇”小头目的他能动用的经费相当有限，所以只能将就着用这艘中古的空贼船。幸好对方乘坐的也只是普通的运输艇，对付起来还不算麻烦。

    只听滑膛炮出震耳欲聋的声响，两炮弹在距离运输艇几十米的空中落入云海。

    虽说这两炮击带着警告的意味，但准心也未免差得太远了。奥都斯对手下空贼的表xiàn相当不满，但跟着却意外的现，似乎被两威慑性的炮击给吓到，前面那艘仓猝逃亡的运输艇竟然渐渐停了下来。

    “哦，打算投降吗……”奥都斯看着悬停在空中的运输艇，露出得意的表情。“也对，空中和地上是不同，就算武功再厉害也没用。”

    奥都斯确信了自己的优势所在，但对于要不要把船靠过去，他却禁不住犹豫起来。虽然手刃仇敌的快感充满诱惑，但一想到麒麟那足以与深渊魔物对抗的非人武力，奥都斯还是决定以稳妥为优先，并向空贼们下达了击沉运输艇的命令。

    “不要靠过去，就在这里给我击沉那艘船！”

    空贼船缓缓调转船身，转动着左舷的六门滑膛炮，把停在空中的运输艇纳入射程。几秒钟内，六门滑膛炮接连出轰鸣，六威力十足的炮弹向着运输艇射去。奥都斯一边想象着运输艇上的家伙们临死前惊惶失措的表情，一边期待着看着运输艇被六炮弹炸得粉碎的模样。

    在奥都斯的期待中，爆炸确实是生了，但规模却与他期待的差得老远。一炮弹打中运输艇的副桅，炸碎了副桅的上半截，但这点微小的损失几乎不影响运输艇的运动性，而至于其它的五炮弹则是擦着运输艇的边坠入茫茫云海——滑膛炮的低精度特性，再加上某种罕见的概率，让运输艇上的众人得以逃过一劫。

    奥都斯刚想喝斥空贼们的无能，但却突然瞪大眼睛。在他的注视下，前方原本停着的运输艇突然动引擎，然后一溜烟的飞远。

    “追上去！给我轰沉那艘船！”

    奥都斯气得哇哇大叫，而麒麟等人虽然侥幸逃过一劫，但他们的劣势并没有改变。

    不管怎么说，空贼船确实占据着性能上的优势，没有多久就追上了逃窜的运输艇，并行在其左侧。六门滑膛炮再度瞄准了运输艇，但就是其炮的前夕，运输艇用紧急减避开了滑膛炮的射程线。六炮弹几乎是擦着运输艇的船头落入虚空，其惊险情景让旁观者都忍不住捏一把冷汗。

    “哼，垂死挣扎！”

    前后两次的败并没有动摇奥都斯的信心，倒不说所而让他确信了己方的优势所在。反正运输艇没有反击的能力，他于是一边命令着空贼们加紧进攻的度，一边再度拿起望远镜侦查运输艇上的情况。奥都斯本来期待着看到麒麟等人惊惶失措的画面，但出现在望远镜里的却把他吓了一跳。

    只见运输艇的甲板上空无一人，只有那位黑的暴君抱着一把半人高的巨大枪弩站在中间。奥都斯认出麒麟手中的枪弩是王国6军配置的枪石弩，但看着麒麟半跪在甲板上朝这边瞄准的模样，他并没有感到特别的担忧。

    枪石弩其实就是一种是大型弩弓，但箭头用空流结晶的矿石研磨而成，利用共流的共鸣，可以在大气中飞行相当长的距离，但也仅此而已。枪石弩不但难于操纵，而且威力有限，要对这艘空贼船构成某种程dù的威胁，至少要十倍以上的数量，所以奥都斯完全不担心麒麟的反击，甚至带着怜悯的心情用望远镜继续观察着麒麟的行动。

    一秒钟之后，他的目光和麒麟对上。

    那一瞬间，暴君的嘴角拉出凶暴弧线。

    麒麟双手托着那具原本要两人才能勉强移动的巨弩，瞄准奥都斯扣动了扳机。

    镶着空流结晶的劲矢在钢弦的作用下激射而出，高突破了临界点，化成为火红的破坏之箭射向空贼船，然后擦着奥都斯所在的瞭望台，贯穿了后面的船台。

    破坏的红矢在船台上开出一个人头大小的空洞，这个洞和奥都斯的脑袋只有两三步的距离。透过远望镜，奥都斯几乎可以看见暴君嘴里“啧”一声的口型。

    回过神来的时候，奥都斯整个人都瘫软在甲板上。要是麒麟的射击再准一点，或者两艘船的距离再近一点，那他现在……

    猛兽就是猛兽，捕食者就是捕食者，在地上也好，在天上也好，都绝不是可以随便轻侮的对象！明明是自己这边zhan有着压倒性的优势，但奥都斯坡感到一种无法言喻的恐惧，他用颤抖的手再次举起望远镜，想确认自己恐惧的来源。而当他看到麒麟正用脚踩着枪石弩，一手拉弦，一手上箭的时候，那股紧紧拽住他的恐惧顿时暴出来。

    “退后！全退后！五百米……不，给我退到一千米以外！”

    奥都斯一边慌张的下着命令，一边拼命朝着船仓里逃去。

    ……………………

    “啧，一群没骨气的家伙……”

    看着空贼船快退后的模样，麒麟愤愤不平的放下手里的枪石弩。在刚刚追逐战中，他们已来到相当接近战锤火山的空域，从火山口喷出烟雾让视界变得相当恶劣，除非拥有野妖精那样的变态视力，否则就算他再怎么厉害，也不可能狙击一千米外的目标。

    “怎么样？搞定了吗？”

    他身后的一块甲板被掀了起来，修德从里面冒出头来，向他确认着。

    “没有，那些家伙只是被暂时吓退。”麒麟随手把枪石弩扔给几名赶来的水手，巨弩的沉重分量砸得他们闷哼一声。

    “要是他们就样退却就好了……”修德以忧郁的眼神看着远远在后面尾随的空贼船。

    “……不，我想他们很快就会再来的。”麒麟残酷的打碎了修德的妄想。

    “也就是说，还得像这样再来一次？”修德对着水手们抬着的枪石弩比划了一下。

    “这招应该不会再有用了。”麒麟无奈的甩甩手。“那些家伙也不是笨蛋，只要他们躲进船仓里面，我就没法瞄准了。”

    “喂喂，那要怎么办？”修德哭丧着脸问道。

    “我怎么会知道？”麒麟无责任的耸耸肩膀，然后以轻快的语气提yì道：“要不，我们向那个阿蒙祈祷吧？祈祷它帮我们干掉那艘空贼船。既然是天空神的话，这点小事应该难不倒它吧？”

    “阿蒙是掌管天空的神明，决不会介入人类间的恩怨！”水手长的声音在后面响起。麒麟回过头，只见老辛巴手里握着那块阿蒙的护身符，正朝这走来。

    “不会介入人类的恩怨？”麒麟疑惑道。

    “是的。”老辛巴坚定的点点头。

    “没想到这家伙还挺有原则的啊……”麒麟感叹着。

    说起来，空贼好歹也算是人类的一份子，如果天上真有神明的话，应该会被看成是同族间的自相残杀吧？

    “笨蛋，根本不是这回事。”修德插嘴进来，以不敬神明的口吻揭露了事实的真相。“空贼那边也是信仰阿蒙的，阿蒙也是空贼的守护神。既然两边都是信徒，阿蒙当然只能选择中立了。”

    “……还真是没节操的家伙。”麒麟马上收回了意见。

    “公……公子！”老辛巴看来好像在拼命控zhì着情xù，一张老脸涨得通红。“招来阿蒙的愤怒对你有什么好处？你……你想害得我们都陪葬吗？”

    “有什么关系？反正也是从天人那边借来的神明，如果阿蒙真能帮我们渡过这次危机，我再向它道歉也不迟……”麒麟满不在乎的摆摆手，正准备说几句话来宽慰水手长的时候，心里突然涌出一股奇异的感觉，好像有某种庞然巨兽在背后窥视着自己一样。

    青蛙和蛇的比喻并不恰当，把在荒野中被深渊多头蜥窥视的感觉再放大一万倍，大概就是麒麟背后那股毛骨悚然的危机感的来源。那种感觉是如此强烈，以至于麒麟全身的毛在一瞬间都竖了起来。他二话不说的回过头去，然而入眼处却是一片灰蒙蒙的虚空，除了飞空艇卷起的气流外，再没有其它任何事物存zài。

    （……是错觉？不，刚刚确实有什么东西……）那种不寒而栗的感觉一闪即逝，麒麟看了看自己手心的冷汗，确定不是自己的错觉。

    “公子，你……还好吧？”老辛巴似乎纳闷着麒麟怎么突然不说话。

    “……老伯，问你件事情。”麒麟决定向眼前经验丰富的老水手请教。“刚刚你有没有感到有什么东西看我们？”

    “什么东西在看？”老辛巴怔了一下，然后茫然的摇摇头。

    “就像有一头庞然巨兽在背后盯着看的感觉，让人毛骨悚然的，好像一抬腿就能把人踩扁的那种？”麒麟详细的补充道。

    “没有啊，我什么都……”正待摇头的老辛巴，好像突然想起了什么，脸色一瞬间变成苍白，就连声音也抖起来。

    “公……公子，你……你可不要吓唬我啊……在天上，有很多玩笑是不能随便乱开的，会……会出事的。”

    “我没开玩笑啊？”

    当麒麟这样说后，水手长的脸色变得愈加苍白。

    “刚刚我确实感到有东西在背后盯着我……你说，这样会出事？”麒麟皱眉问道。

    “那……那是……”从水手长颤抖的嘴唇里抖出一个词来。“阿……阿蒙的窥视……”

    “阿蒙的窥视？那个天空神正在看我们？”旁边的修德兴致勃勃的插嘴进来，并展现了其乐天派的精神风貌。“有意思，难道它听到了我们的祈祷，打算帮我们解决那边的空贼船？”

    “公子，你们……你们就没想过，你们的话会招来阿蒙的怒气吗？”老辛巴气得浑身抖，但却来不及跟他们计较，而是赶紧跪倒在甲板上，手里紧紧抓着阿蒙的护身符，嘴里念念有词，似乎在怒力平息阿蒙的怒气。

    “……喂，你怎么看？”麒麟向修德询问着。虽然他并不相信怪力乱神之类的东西，但天空却是他常识以外的领域。看水手长失魂落魄的表xiàn，搞不好天空中真有类似阿蒙等自然力量的东西，要不然怎么解释刚刚那种毛骨悚然的感觉？

    “这个嘛，自古以来天空就是充满神秘的场所，但谁也不知道那些神秘背后的真相，留传下来的只有各种确实存zài过的传说故事。”修德耸耸肩膀。“总而言之，我们还是想先办法应付眼前的危机吧？如果始祖大人真能听到我们的话，我觉得他帮助我们的可能性要……”

    正说着的修德，突然住口不言，同时瞪大眼睛看向天空的某处。

    在反应过来的瞬间，麒麟亦回头望去，而映入他眼里的，则是一道放射着炽红光芒的火柱。

    狂烈的火柱从下方火山的中腹喷出，如同嗜血的狂蟒般直冲天际，然后下一秒钟，尾随在他们身后的空贼船被火柱命中。

    空贼船在剧烈的爆炸声中化成一团燃烧的火球，并朝着下方的森林坠去。在麒麟等人口愣目呆的注视下，燃烧的空贼船迅被茂密的林海给吞没，没过多久就只剩下一缕渺渺的青烟，并很快随风消散……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！