
    这……这是什么啊……”

    狼焰在五十米的低空绕着烽火台盘旋，不出诡秘的弧线。

    “哦呀？这边的小哥好像是生面孔，难道最近你们又招人了？抱歉抱歉，都是我的错啦！”

    丑似乎和克鲁兹熟识，而他的话则让当时派往调查的调查团成员中，有三分之一的成员被汉诺镇的惨状给吓到精神失常，而从此以后，“杀戮魔人”的名字也正式登上了王**的通辑黑名单，并且在此后的一个多世纪里始终占据着榜的位置。

    加西奥的作案时间并无固定规律，有时两三年一次，有时一年二三十次，但每次出现都会让王国地图上至少减少一个行政区画，有的时候是两三个。一百多年下来，“杀戮魔人”名下背负的冤魂恐怕早已过百万，但王**对加西奥却仍旧没有任何对策。

    没有人知道他是从何而来，没有人知道他的目的为何，其身份、年龄乃至种族，统统都是迷。唯一清楚的，是他具有动大群魔物袭击城镇的统率力，以及可以让王国6军的最强战斗营化为杀戮场的恐怖实力。

    最近除了虐杀无辜以外，加西奥又增加了新的乐趣，狩猎翔士。

    比方说，他会率领魔物袭击村庄，并等被袭击的村庄放出求救的狼烟，然后再把剩下的村人歼灭掉，并在周围埋伏起来。若是有巡逻的空军被狼烟吸引过来，降落到村庄查看的话，就会落入加西奥的埋伏，成为魔物们啃食的猎物。从来没有人能逃出加西奥的陷井，而到空军终于现加西奥的这项新的乐趣时，已经先后有七名勇敢的翔士先后沦为其虐杀的饵食。

    在这以后，“杀戮魔人”的名字取代了空贼，成为翔士们最为憎恶，也最为忌讳的名字。

    “……也是说，我们现在成了杀戮魔人的猎物？”

    麒麟非常惊讶自己的声音竟能如此冷静。或许是物极必反的道理，当愤怒和憎恶突破某个临界点的时候，原本汹涌的情xù反而奇异的平静下来。

    “……没错。”相对于麒麟而言，克鲁兹的脸色就相当难看。他拔出护身用的短刀，就像要守护麒麟似的挡在他的面前。“听着，我会尽量给你争取时间，你就以最快度往狼焰那里跑。那家伙并不懂飞翔，若是有阿蒙庇护的话，或许你能逃过一劫吧，到时候就替我把今天的事情报告百翔长。”

    “……你要我，逃走？”麒麟花了一点时间才理解克鲁兹的意思。

    “不用担心，我是军人，早就有战死的觉悟了。”克鲁兹似乎误解了麒麟的话，以低沉的声音回答着。“军人的天职是守护民众，而你还是百翔长的弟弟。要是让你在这里死掉的话，就算我将来真的躺进了‘荣耀之野’，队长也会把我从坟墓里拉出来痛打一顿的，我可不想死了后还不安稳。”

    “……你倒是想得挺远的。”麒麟无言的看着克鲁兹。

    虽然有些感动于这位年轻翔士的牺牲精神，但要他放过眼前恶行累累的“杀戮魔人”却是不可能的事情。他打算告sù克鲁兹自己决定战斗的事实，但加西奥的声音却先一步响起，带着令人鸡皮疙瘩掉满地的阴惨恶意。

    “啊呀？你们已经开始商量逃走的事情了吗？”加西奥耸动着红鼻头，惋惜似的看着两人。“真可惜啊，难得我还为你们准备了礼物，你们不想要吗？”

    这样说着的加西奥，伸手从脚下尸堆中抓出某件东西来。

    “加西奥！你竟敢！”

    在看清加西奥抓着的东西，麒麟和克鲁兹的眼中同时迸放出凶暴的杀意。

    加西奥手中抓着的一名大约十二三岁的小女孩，小女孩的手和脚都软绵绵的垂下，显然四肢关节已被凶手卸下。小女孩惊恐的瞪大眼睛，眼角渗出两行泪水，但脱臼的下巴却已无法出正确的声音，只能“哇哇”哀叫着，无法合拢的嘴角不断有口水流下来。

    “咿嘻嘻嘻！你看你看！我就没猜错，你们果然很喜欢啊！”

    加西奥提着小女孩的头，像布偶似的左右摇晃着，小女孩的脸上显出无比痛苦的神情，但却不出一声完整的惨叫。麒麟看得血脉贲张，两手的拳头紧了又紧，然而看着加西奥脚下的尸堆，他却不敢作出冒险。

    和曾经战斗过的强敌不同，麒麟并没有从加西奥身上感到多少威胁性的力量，但一股挥之不去的危机感却像针般不断扎着他的后背。在那双充斥着狂气和浊气的眼神里，看不到一点丁点的人性，有的只是渴望毁miè生命的残暴的喜悦之光。麒麟甚至能清楚嗅到那股布满死臭的危险气息，同时也确定眼前的“杀戮魔人”绝非普通杀人狂。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！