
    接下来的几天里，两头高高飘扬的科罗多巨蜥成了王都第一大道最拉风的标志物，进而轰动了整座林格伊尔城。

    本已沉寂多年的公爵府，一跃成为王都居民口中最热门的话题，不要说其它的，单是每天慕名而来的参观者就高达数万人。高峰时期，前来参观的人潮甚至砸断了第一大道的马路，逼得其它贵族出门只能从天上飞着走。对于这样的情况，公爵当然不会不愉快，为此特别开放了公爵府后面靠河岸的广场，让每天第一批赶到的参观者能在最近距离目睹科罗多巨蜥的实物。

    至于本来唯恐天下不乱的某人，更是干脆在广场前搭起了一个说书台，通guò那张巧舌如簧的嘴巴，把伊斯埃雷家的准姑爷和某位未婚神秘人士，勇闯火山遗迹，力压炎巨人，抢回三头科罗多巨蜥的英雄事迹，惊心动魄的展现在千万听众的面前。每天上午三场，下午四场，还临时加开了两个夜场，算是过足了客串说书人的干瘾。

    通guò这批忠实的基础听众，伊斯埃雷家准姑爷的英雄事迹被一传十，十传百，很快就传遍了整个林格伊尔王都，也理所当然的传进了某些并不乐意听到的人那里。

    “……那就是伊斯埃雷家的小子从火山带回来的猎物？居然大张旗鼓的摆出来……”

    卡托斯以阴鸷的目光看着公爵府的方向。由于宰相府和公爵府隔得很近，所以他不用出门，抬头就可以望见在远处嚣张飘扬着两头巨蜥。

    “这件事是真的吗？”卡托斯向身边的秘书官确认着。毕竟单身狩猎魔物这种事情出常识太远，就算这位权倾朝野的宰相也把握不准。

    “我想应该是真的。”担任宰相府秘书官的蒂安娜，以一如既往的冷静语气回答着。“虽然他本人坚持声称这两头巨蜥是从黑市购入的，但属下调查过王都空港最近的航行记录，运载那两头巨蜥的运输艇是从战锤火山返回王都的，而那一带本来就是魔物出没频繁的无法地带。”

    “也就是说，那两头确实是他打的？”卡托斯摸着下巴，重新修订了对麒麟的评价。“既然拥有这种程dù的武力，难怪‘蝰蛇’对付不了他……说起来，那边还没有消息传回来吗？”

    “是的。”蒂安娜回答着。“自上次在空骑墓场的暗杀行动失败以来，最近的消息是‘毒牙’雇佣襤uàn锟赵敉徘巴酱富鹕阶飞蹦勘辍Ｒ勒漳壳暗那榭隹矗热欢苑狡桨参奘碌幕乩矗恰狙馈男卸匀皇窃俅问О堋！

    “哼，一群废物……”卡托斯露出露骨厌恶的表情，就这样把失败者的命运抛在了脑后。他一边玩弄着手边的鹅毛笔，一边偏头看着远方的公爵府。“话说回来，没想到我们的陛xià居然和那小子混在一起，而且还陪他前往空骑墓场……哼，要是真的在那里被‘蝰蛇’杀了就麻烦了，至少在伊斯埃雷家倒台以前，他得好好活着才行。”

    “确实如此。”蒂安娜点头同意着。“从某种意义上来说，也许我们应该感谢对方才是。”

    “哼，这次的事件也好，上次纹章院的事也好，本来还以为伊斯埃雷家会有什么行动，结果却只是放任那小子随便乱闯而已……”因野心勃勃而被冠以“秃鹫”外号的男子，露出罕见的疑惑神情。“罗贝特那老家伙，到底在盘算着什么？”

    “关于此事……”干练的秘书官则给予及时的助言。“属下以为，伊斯埃雷公并没有和我方爆全面冲突的打算。”

    “哦？”卡托斯用眼光催促她说下去。

    “就目前的宫廷情势而言，目前我方虽然占据着优势，但要想在短期内消灭无冕王家的势力，却是不可能的事情，而无冕王家一方亦同样如此。若是双方爆全面冲突的话，势必在王国内掀起剧烈的动荡，进而动摇国家的体制。伊斯埃雷公对王国忠心耿耿，不可能容忍这种情况出现，因此只要我方的行动不过这个底线，他应该都不会站出来和我方正面对抗。”

    蒂安娜的话里面展现出极其优秀的洞察力，而卡托斯则点头同意她的意见。

    “有道理，不过最近公爵府的一系列动静又该如何解释？虽然看起来是莫名其妙的，但声势可是越来越大了。”

    “……虽然只是我的个人推测。”蒂安娜以谨慎的语气开头道。“伊斯埃雷公，或许是想在宫廷外扶持起第三股势力。”

    “第三股势力？”卡托斯皱起眉头。

    “是的。”蒂安娜点点头，为上司仔细说明着。“如同属下刚刚所说，在不掀起大波澜的前提下，我方和无冕王家都拿对方没有办法，宫廷内的局势可以说陷入僵持。在这样的僵局下，伊斯埃雷公想削弱我方的势力就只能从宫廷以外着手。在属下看来，那位叫麒麟的青年正是伊斯埃雷公所选择的活子。”

    “原来如此，确实没错……”想起一连串和麒麟相的事件，卡托斯不愉快的点点头，脸色跟着阴沉下来。“纹章院的事件里，格雷恩家的小子站到了他的一边，结果整个第二大道都被扯入无冕王家的阵营。还有这次的事件，我们的陛xià也放着政务不管，亲自陪着他到无法地带狩猎，还带回两头轰动王都的猎物……像这种的事情，出现一次就足够，出现两次就太多了。”

    说到这里，卡托斯的嘴角弯成阴邪的弧线，神态似极了某种食腐性的凶禽。对宫廷大臣们而言，这大概是足以把他们从熟睡中吓醒的梦魇景象。

    “不能小看罗贝特那老家伙，如果他真是这样盘算，那小子将来必定会成为大威胁，得尽kuài把他除掉。”

    “问题是，那人所拥有的武力……”蒂安娜谨慎的提醒着上司。“蝰蛇”的失败，还有那两头高悬在公爵府上的猎物，足以证明麒麟拥有的乎常识的武力，要想用正攻法将其铲除，恐怕得动用军队级别的武装力量才行。

    “要是那小子在地上，确实很难动得了他，但我听说他最近不是对空骑非常热心吗？只要等他到了天上，除掉他的机会要多少有多少，他得意不了太久的。”卡托斯决定静待时机，但这并不意味着他放弃对局势的控zhì。“也罢，那小子的事暂时放放，先把我们的陛xià叫回宫吧。任由他们继续走近可不是什么好事，而且让客人等太久也不礼貌。”

    “……阁下是指那件事吗？”蒂安娜点头回应着。“明白了，属下这就去安排。”

    蒂安娜朝卡托斯鞠了一躬，然后维持着低头的姿势退出执务室，而从她的背后则传来上司的喃喃自语。

    “罗贝特那老家伙，居然来这招，差点就被他给骗过去……既然能被他看中的，那小子也应该不是光有武力的蠢材吧，还真是可惜了……”

    从卡托斯的语气听来，这位宰相对此似乎相当介意，而听到上司的自言自语，蒂安娜的心中突然冒出一个连自己也难以相信的奇怪念头。

    （等等，有没有可能……）蒂安娜皱起眉头。（伊斯埃雷公也好，国王也好，其实……都是被那个人牵着走呢？）

    换句话说，其实所有人都是被麒麟旺盛行动力给卷进去的被害者？由于这个结论实在是太匪夷所思，因此蒂安娜很快就把它抛在了脑后。

    ……………………

    虽然公爵家的两头巨蜥成为王都最热门的话题，不过对麒麟来说，等待巨蜥皮晾晒的时间却是度日如年的艰难经历。第二天下午的某一时间，闲来无事的麒麟走出机库，对着灰蒙蒙的天空出类似“为什么不出太阳啊！”、“多来点阳光会死啊？”等等的无谓抱怨。而就在他望着两张久久不能干透的巨蜥皮长吁短叹的时候，一艘飞空艇的影子出现在阴云密布的天边。

    飞空艇的侧面涂着格雷恩商会标志的字母标识，麒麟的眼睛顿时亮了起来，并且当场朝飞空艇跑了过去。

    “伊利！你来了吗！”

    “哟！麒麟，我把你要的东西找来了！”白衣青年从飞空艇边上探出半个身子，说出麒麟最想听到的话。

    事实上，去火山狩猎科罗多巨蜥前，麒麟曾拜托这位格雷恩商会少东帮他找齐修复狼焰最后需要的引擎和机炮。本来像机炮和引擎这种大型军用机关，其制造和流通都受到严格的管制，但由于伊利有着黑市方面的渠道，根据麒麟提供的型号按图索骥，没花什么力气就找到了狼焰替换的引擎和机炮，反而是准备另外一些东西花了更多的时间，所以直到今天才运过来。

    在向麒麟说明的同时，伊利指挥雇员们把飞空艇上的货物搬下来，只见长的方的木箱不断从飞空艇里运出来。麒麟看得手痒，又嫌雇员们搬得慢，于是干脆自己也掺了进去，结果一行人忙活了半天，从飞空艇上搬下二十多个大大小小的木箱，在机库门前堆得满是满载。

    “……二十五，二十六，全部总共二十六个部件。嗯，这下全齐了。”伊利对着清单核查过所有木箱后，在清单上签了个字，然后交给手下的雇员，并打他们先回去。“这里暂时没事了，你们先回去吧……啊，我可能会在这里耽搁几天，会长方面我已经事先打过招呼了，你们照着原来的安排进行就好，要是没要紧事就不用过来请示了。”

    听起来，没能参加前次的火山狩猎的事实似乎让这位商人之子相当遗憾，所以这次事先作好了准备，打算好好大干一番。另一方面，虽然格雷恩商会的雇员们对少东的决定表xiàn得有些不安，但他们也没有什么抗议的权力，于是带着困惑的神情回到了飞空艇。伊利对着离开的飞空艇挥挥手，然后走到了麒麟的那边，以得意的语气问着。

    “怎么样？还不错吧？”

    “我说，不是满不满意的问题吧？”麒麟指着那一堆壮观的木箱，兴高采烈和不知所措在他脸上混合成老鼠拉龟的神情。

    “我好像只拜托你弄来引擎和机炮吧？需要用这么多箱子装吗？”

    ……………………

    ps:明明是强推的重要时刻，居然给俺停电……今天这章是用手机传上来的，实在对不起大家了！晚上俺再一章！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！