
    空王骑和独联队间虽然互相看不顺眼，但通常很少出情况，这是因为王国的军律中严格禁止军人私斗。专业提供手机电子书电子书下载和王国其它律法相同，拥有对各项军律的最高监督权的是纹章院。纹章院是独立于宫廷外的最高监督机构，就连权倾朝野的宰相派亦不敢有任何轻忽，因此在大多数军人的心目中，隶属纹章院的宪兵队则是比任何强敌都要可怕的存zài，在任何情况下他们都会尽量避免引起宪兵队的注意。

    基于这样的缘故，第一联队和独联队都相当克制对彼此的反感。就算在偶然在外面相遇，最多也只是互相对骂几句，很少作出言语以上的挑衅，不过但今天却是例外。

    因为独联队的一再挑衅，再加上先前起来。你刚刚是怎么回事？对付前面两个明明都那么轻松。最后却被板凳给拍到地上？就算是开玩笑。那家伙也不可能比地狱犬更厉害吧？”

    “不是。刚刚我地手突然……”，更接近于龙爪的形态。

    “唔唔唔唔……停下，给我停下来！”

    没有比位宪兵总长更值得畏惧的人物，伽鲁多翻着白眼，直接坐倒在身后的椅子上。

    “总……总长大人，您也来了吗？”

    让人意外的是，先进来的宪兵队长一路小跑的来到诺威斯面前敬礼问候。从他略显紧张的表xiàn上看，诺威斯在这里出现似乎只是偶然。

    “嗯，我到附近来找个人，碰巧听到这边的动静，于是过来看看。”诺威斯简单解释了自己出现的缘由，然后环视酒馆一圈，很快作出判断。“现在的状况是……军人私斗？”

    “是的，但属下也是刚刚抵达，具体情况……”

    “躲开！”

    宪兵队长正待回答，但诺威斯却变了脸色，猛的一把将他推开，同时右手挥剑格挡。

    只听“铛”的一声爆响，一只仿佛魔物的炽红龙爪从斜底里轰来，却被宪兵总长手中的法理之剑架住。龙爪的凶悍一击令诺威斯脚下的地板出现龟裂，而若不是他及时推了宪兵队长一把，那他的部下或许会成为凶暴龙爪的头一个牺牲品。

    “……这算什么意思？”诺威斯双手握剑，努力抵挡着从龙爪上传来的巨大力量，同时以质疑的目光瞪着龙爪后面的人。“我听公爵大人说你加入苍空王骑，结果做的第一件事就是持械斗殴，还有……袭击宪兵吗？嗯，灌下一瓶烈酒，然后倒在地上选择逃避现实的道路。

    至于波旦和伽鲁多等人，只能以呆然的表情在旁看着眼前现实的光景。不论是呈狂暴化的大荒青年，还是冷静挥剑的宪兵总长，其表xiàn出的力量都远远过凡人的常识，所有人都像被魅惑似的看着那场火花四溅的战斗，直到头上的天花板传来摇摇欲坠的吱呀声音……

    结果，当晚生在红磨坊的盛大斗殴事件，以“地下遗迹的魔物流窜地面，巡逻路过的宪兵队将其诛灭”而被载入王国的官方记录。记录中完全没有提到第一联队和某位黑青年的名字，事件的真相就这样被隐埋在了黑暗当中。就算有人对此感到怀疑，但可供其探究的，也就只有事地点的那座垮塌一半的酒馆废墟而已中.文.网！)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！