
    ……被歪曲的空流？”

    听到诺茵的解释，，空识的磨练是随着飞行时间同时累积的当这种时间上的累积到达某种限度后，自然就会唤醒潜在的空识能力。觉醒空识能力的机师能够感知到空流的存zài，而至于更进一步的驱使空流，那就是更上级的机师才能做到的事情。”

    “要多久？”完这句话后，诺

    默下来，维持着双手轻抚，队长他们呢？我听说第一联队全体禁足，但路上好像没看到他们。”麒麟也懒得去捡，坐到克鲁兹的对面，问着他。

    “队长他们？啊啊，那些不肯认命的家伙，跑去和书记官大人交涉了……”克鲁兹两眼无神的望着天花板，如此回答着他。

    “那你怎么没去？”麒麟好奇道。

    “因为我知道他们的交涉不可能成功，所以就认命了呗……那群笨蛋也不想想看，过去有哪次在那鬼娘娘的手下占到过便宜的？哼哼，我敢用下个月的薪水打赌，最后他们一个个肯定是哭丧着脸回来……”克鲁兹的眼中燃起阴鹫的激情，他似乎把想象同僚们的狼bèi模样当成逃避现实的手段。

    “呃……”金翔士的周围徘徊着危险的低气压，麒麟下意识的向远处挪动着身体，但这动作反而替他来引来克鲁兹的注意。

    “说起来，昨晚你是怎么过的？看到你被宪兵总长敲昏带走的时候，我还在想搞不好已经没机会再见到你了呢。”

    “没那么惨啦……”麒麟随口回答着。“诺威斯把我送到诺茵那里，因为烧的缘故，诺茵照顾了我一整晚，然后早上就我们一起……”

    “一整晚？还早上一起？”就像被针扎到的青蛙，克鲁兹直接从床上蹦了起来，死死盯着麒麟问道：“你……你这家伙，该不会是在百翔长的床上睡了一晚上吧？”

    “这个嘛，从结论上讲或许是这样没错，但当时我只是烧……”麒麟试着作出解释，不过克鲁兹那边显然已经听不进去了。

    “也就是说！当我在这边绞尽脑汁写这份该死的检讨书的时候，你却在床上和百翔长一起品尝黎明的咖啡？是这样吗？是这样吧！”

    面对莫名亢奋的金翔士，麒麟依旧尝试着纠正他的误解。“没有咖啡啦，我只喝了牛奶而已。”

    “牛奶？百……百翔长还喂你喝奶么？”不知想到什么，亢奋过度的克鲁兹突然喷出鼻血来。他一手捂着渗血的鼻孔，一手用颤抖的手指指着麒麟。“这……这种令人羡慕到死的……啊，不！这种令人指的恶行，你居然真的去实践了……邪恶啊，太邪恶了！我以前怎么就没看出来？你原来是一个伪装得如此彻底的色狼啊！”

    “……你到底在说什么啊？”麒麟茫然的看着激动异常的室友。

    由于双方的思考回路有着本质上的区别，所以他一时间理解不了克鲁兹的心情。

    “别装蒜啦！大家都是男人，有些事情不用说也知道……”克鲁兹突然靠过来，一脸鬼樂的揽着麒麟的肩膀，压低声音神秘道：“别看百翔长平时挺严厉的，但其实却是意外具有母性的女性哦？而且根据我的推测，百翔长应该还是那种装上衣服反而显得瘦的类形，虽然没找到机会证……喂，结果到底怎么样？百翔长的身材很棒吧？胸围有多大？一只手够吗？还有……呜呃！”

    来自后脑勺的精准一击，令金翔士翻翻白眼，直接向后躺倒在床上。

    “……可怜的家伙，你还是睡一下的好。”

    麒麟轻甩着手臂，看着金翔士被无数飞起的稿纸淹没的光景，以怜悯的神情摇了摇头。

    ……………………

    ps：老规矩，明后两天存稿……虽然想这样说，但口胡，为什么俺的存稿还会越来越少啊

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！