
    因军务繁忙的缘故，诺茵在第二天就返回了空军基地，而麒麟等人则继续对狼焰进行最后的修复和调整。

    在诺茵离开后的第三天，经历过空骑墓场的骚乱、泰坦遗迹的冒险、黑市淘宝的种种艰辛，在三人夜以继日的努力下，原本残破不堪的空骑狼焰，终于以焕然一新的姿态浴火重生。当看到那黑铁色的巨躯在阳光下骄傲的舒展双翼的一刻，格雷恩少东，还有拉维利斯闲王，都忍不住抬头望天，对着绚烂的朝阳流下感动的泪水。

    “终于搞定了……”修德丢掉手里的扳手，向后仰倒在草地上，把身体摊成个“大”字。

    “是啊，真不容易呢……”伊利也长长呼出口气，不过倒没有学某人那没品的模样，而是走到狼焰的座舱下，抬头询问试驾者的感受。

    “麒麟，感觉怎么样？有什么问题吗？”

    “没问题！我刚刚试过，这家伙的状态好！”麒麟从座舱里探出头来，一脸的兴奋。“接着我要启动浮空机关了，空流石放进去了吧？”

    “早放进去了。那可是从黑市里搞来的一级品，里面的能量足够你飞半天了。”伊利回答着他，但同时也有些担心。“话说回来，你确定真的不等百翔长回来再说吗？虽然只是基本的测试，但有人在旁边指导总是比较妥当的吧？”

    “不用。反正只是测试浮空机关而已，简单的几步我早就记在脑子里了，没问题的。”麒麟自信满满的保证着，并催促伊利退后。

    “好了，我要试飞了，你站远点。”

    等伊利后退后，麒麟坐回狼焰的座舱，并把滑盖拉上锁好。随着一声“咔嚓”的脆响，整个座舱便处于封闭的状态――或许需要说明一下，并不是所有的空骑都采用封闭式的座舱，事实上，低空战斗用的空骑更多的是采用开放式座舱。只有那些设计上能在高空或者高高空展开战斗的高性能空骑，才会基于保护机师的需要而设计封闭式座舱，而狼焰自然是属于后者。

    基本上来说，空骑的座舱里只能容纳一人，其内部的设施包括机师的座位，座位前方的仪表板，左右的把手，两脚的踏板以及其它辅助性的功能设备。狼焰的仪表板和翠叶的相同，只有三项指示性仪表，由左至右分别是高度计、水平仪和度计。

    说到这里，一般人恐怕会觉得奇怪，认为空骑的仪表未免太过简单了。但事实上，对于掌握“空识”能力的熟练机师来说，他们可以通guò空骑的机体扩展自己的知觉，进而完全掌握机体的状况和周围的空况，所以多余的仪表是根本不需要的。

    狼焰的仪表盘上除了三个指示器外，还有位于玻璃座舱前方的瞄准器，以及仪表盘右下方的制动阀。值得一提的是，狼焰的瞄准器也是麒麟等人从空骑墓场里抢回来的珍品，正式名称是“光学反射式镜像瞄准仪”，据说拥有自动修正微小距离差的功能，但由于实际上狼焰的准星还没调整过，所以目前也只是装饰品。

    制动阀是浮空机关的控zhì器，由于浮空机关是机体其它部件的能量来源，所以制动阀就相当于空骑的总控zhì机关。

    基于制动阀的重要性，通常都会附上相应的锁具，钥匙则保管在机师的手里，但狼焰的制动阀上并没有这样的锁具。感到好奇的麒麟曾就此请教过公爵。根据公爵的说法，空骑乃是采用生物材料制造，而机师则通guò空识分享空骑的感觉，因此在某种意义上，空骑其实相当于机体的另一具身体，而越是优秀的机师，和自己机体的同步程dù就越高。

    在和机师同步的过程中，空骑亦会逐渐染上机师的特色，而若是达到王牌机师的级别，其驾驶的机体往往会带上极其强烈的个人色彩，并且拒绝除此以外的其它操纵者。换而言之，王牌机师的机体都是个人专用机体，其它人根本无法启动，所以也就不需要类似锁具这样的小手段。就这个意义上来说，狼焰身为诺茵过去的座机，要不是因为经过全身大换血而多少冲淡了对前任主人的记忆，麒麟是根本没办法启动它的。

    “……好了，狼焰，醒过来吧。”

    麒麟屏住呼吸，伸手扳下了制动阀。

    在经过了仿佛永远那般慢长的几秒钟后，原本静止的机体突然小小的抖了抖，而麒麟的心脏也跟着猛跳了一下。

    紧跟着，在麒麟完全没有准备的情况下，细小的抖颤一瞬间放大为激烈的震动。

    震耳欲聋的咆哮声震颤着机舱，这架在黑暗的机库里沉寂多年的空骑，以无比狂热的方式渲泄着生命的激情。

    浴火重生的喜悦，展翅高飞的渴望，辽远苍穹的期许，一股又一股的炽热情感涌入麒麟的心里，把那颗原本就高亢跳动的心一举推到癫狂的界限。

    仿佛岩浆般灼热的血液在血管里肆意流淌……

    背后的毫毛兴奋得根根竖起……

    耳朵里不知什么声音响成一团……

    脑袋里好像有一团火在燃烧……

    麒麟早就忘了测试浮空机关的事情，也没有看到座舱外大惊失色的两人拼命追赶的模样，他的眼中只剩下那片蓝得透明的苍穹。

    而等他回过神来的时候，狼焰已经飞在数百米的高空了……

    ……………………

    “呃……”

    心里的狂热渐渐消退的同时，麒麟额头上的冷汗也滴了下来。

    现在他正处在距离地面数百米的高空，左右前后都是清一色的蔚蓝，没有任何承载的空虚之所。

    “我……我到底是怎么上来的啊……”确认过自己身处虚空的事实后，麒麟的额头上流下第二滴冷汗。

    本来只想做浮空机关的启动测试，而且为了以防止升得过高，三人还特意用一段绳子把狼焰栓在停机坪的地桩上，但根据目前的情况看，他们显然是低估了这匹烈马的力量。

    麒麟回头看了看身后，轰轰作响的引擎驱动着螺旋桨，高旋转的桨叶切割着大气，产生的推进力让狼焰以惊人的横越王都的上空。而至于自己究竟是什么时候启动引擎的，麒麟试着回想了一下，但却完全没有印象。

    麒麟回记起向诺茵借来空军机师的培训教材，教材上面提到过，空骑的起飞和降落是最考验机师技术的时候。从解读浮空机关的状况开始，到确认机体的制空圈展开，然后维持平衡并展开两侧收折的翅膀，再是启动引擎，控zhì翅膀，在微小的角度缓缓提升高度等等，如此种种步骤加起来，根据教材上的说法，一般的机师学徒至少要用两个月的时间才能基本掌握。

    “两个月么……”麒麟看了看在狼焰左右平稳滑翔的双翼，额头上流下第三滴冷汗。

    当理论和实际不相符合的时候，肯定是其中一方出了问题。麒麟并不觉得自己有什么不对，然而也很难质疑那份诺茵推荐的教材的有效性，在这两种可能都被否认的情况下，第三种可能性自然在他心中浮现。

    “有问题的是……狼焰？”

    麒麟觉得自己的想法不是没有道理。

    身为王**最强机师“煌雷穹光”的座机，还陪着诺茵闯入神秘莫测的天空界并得以生还，这样的经历放在人类身上往往就是史诗英雄般的传奇，就算狼焰因此进化出某些独特的功能也没什么好奇怪――他打算下去后找诺茵问清楚，然而目前的问题是，作为连机师学徒都谈不上的正牌菜鸟，他到底要怎么才能驾着狼焰平安降落到地面上。

    以游泳来比喻，眼前的状况就像刚学换气就被扔到汪洋大海般的凄惨。

    麒麟努力让自己镇定下来，同时回想着教材里看过的关于操纵空骑的知识。

    基本上来说，空骑的操纵系统由位于座舱左右的把手和两脚处的踏板构成，左右的把手分别联系着左边和右边的翅膀，控zhì机炮的扳机也在上面，至于两脚的踏板则分别是控zhì引擎出力的节流阀和紧急制动的减器。四个操纵部的功能清晰明了，就算是三岁孩童也能在听一遍后记住，从某种意义上来说，操纵空骑其实是再简单不过的事情。

    但是，最简单的东西往往也是最复杂的。就拿左右的把手来说，两个把手分别左右的翅膀联动，而由于浮空机关产生的浮力抵消了机体的重量，所以翅膀便成为空骑控zhì飞行姿态的关键。

    向内拉动把手，翅膀会收扰，收拢翅膀会降低飞行的阻力，增加度，但同时也会减少飞行的稳dìng性。

    向外推动把手，翅膀会展开，展开翅膀可使机体的度降低，同时使转向变得更加灵活，在激烈的空战中往往能迅摆脱对手的追击，占据更有利的位置。

    向前推动把手，翅膀会向上抬升，迎面而来的风吹在翅膀的下斜面，产生向上的合力，空骑便能乘风而上。

    向后拉动把手，翅膀会倾斜向下，迎面而来的风吹在翅膀的上斜面，产生向下的合力，空骑便会乘风而下。

    把手向后拉动的同时向内扳，空骑会收拢翅膀进行急俯冲，这招常常用在偷袭上，可以在对手还来不及察觉的时候从高空俯冲而下，一击脱离。

    把手向前推动的同时向外扳，空骑会展开翅膀进行减回旋，这招往往用来甩掉追尾的对手，让其收势不住冲到前面。

    ……以上不过是最基础的运用，而且空骑左右的翅膀还是可以分开控zhì的。收拢左翼而展开右翼，抬升右翼而放低左翼，类似这样的组合可以衍生出数不尽的可能性。在高级机师的手里，一架空骑所表xiàn出的机动力甚至连最灵巧的鸟类都望尘莫及。不过对于目前的麒麟来说，那还是太过遥远的境界，现在的他光是要让狼焰平安着6就已经绞尽脑汁。

    “左脚是节流阀，右脚是减器，还有起落架的收降装置……好，确认完了。”

    麒麟把有关空骑操纵的常识在脑袋里过了一遍，然后决定进行有意识状态下的初次操纵尝试。

    这时候，狼焰背后的引擎依旧维持着高出力的状态，两支交错咬合的螺旋桨产生的强大推力，驱使机体以惊人的高在王都上空飞驰。继续下去的话，恐怕几分钟后狼焰就会飞出王都的范围，进而创下迷途菜鸟坠落异地的壮烈传说。为了避免这样不名誉的结果，麒麟拼命寻找着引擎异常状态的原因，然后才愕然现，原来自己的左脚不知从什么时候起，就一直紧紧的踩在引擎的节流阀上。

    “呃……”麒麟的额头再冒出冷汗，然后深吸了口气，慢慢收回了踩在节流阀上的左脚。

    随着踩在节流阀上的力道放松，引擎的出力也立刻降了下来，震耳欲聋的轰轰声转为低弱的颤鸣，狼焰依着惯性在空中平稳的滑翔。

    “好！成功了！”踏出成功第一步，麒麟顿时信心大振，打算进行第二步尝试，让狼焰掉头飞回去。

    根据教材上的记载，空骑转向最简单的方法，是沿和转向相反的方向将把手向内拉回，利用两翼间自然产生的阻力差来达到转向的目的。麒麟在心里默估了一下公爵府的方位，然后小心翼翼的向内扳动左把手。虽然无法像诺茵那样利用“空识”直接读取周围空况，但透过和翅膀联动的把手，他还是隐约感到风吹打在翅膀上的轻微颤动，以及机体产生的明显偏向。

    “哦哦哦！原来很简单嘛！”

    麒麟欢呼起来，不过他高兴得似乎太早了一点。利用两翼的阻力差确实能达到转向的效果，但两翼受力不均会动摇机体的平衡，因此有经验的机师都会在右转向时微微压低左翼来修正这个问题。可是对目前的麒麟来说，最缺乏的就是实际操作的经验，由此导zhì的结果是，狼焰在转向的途中突然失去平衡。

    “唔……啊咦？”

    麒麟目前的水平远不足以让他对失衡的状况作出正确的对应，慌乱下，失衡进一步演化成失控，狼焰盘旋着迅向下坠去。

    “呃啊啊啊啊啊！”

    高旋转的离心力撕扯着身体，倒转的天地让空间感为之狂乱，手足无措的感觉混在恐惧和绝望中袭来，麒麟几乎以为自己就要这样壮烈了，然而这样的状况并没有持继太久。不知是五分钟还是十分钟，原本混乱的离心力渐渐消失无踪，回过神来的麒麟朝四周打量，现失控的狼焰已恢fù到乘风滑翔的平稳状态。

    “为……为什么？”

    心脏还在砰砰狂跳，喘不过气的感觉也依然明显，但麒麟已顾不上这些，他打量着这架承载自己飞翔的空骑，满脸的惊愕。这次他可以百分之百的确认，狼焰会恢fù平衡绝对不是自己的关系。

    “狼焰……自己动起来了？”

    为了确认这项事实，麒麟又做了好几次的转向尝试，并且都无一例外的步向失控的结果。

    若是普通机师，恐怕早就死翘翘了，但让人无法理解的是，每当他陷入失控的状态时，只要放松对机体的控zhì，狼焰总会自己恢fù到平稳的飞行状态。不论他多少次弄得机体失控，狼焰都一如既往帮他恢fù过来，简直就像一位温柔的长姐，以无限的耐心守护着初次学步的弟弟一般。

    “原来如此，诺茵就是因此才把狼焰给我的么……”麒麟突然理解了诺茵的苦心。

    有可以无限次帮他调整状态的狼焰在，就等于宣告他可以放心大胆的进行最疯狂的尝试，而完全不用担心有坠毁的可能。比起那些光是升个空就得战战兢兢、随时怕这怕那的机师学徒来说，这样的学习条件简直就是天堂，是诺茵为他营造的天堂。

    “诺茵，真是好女人啊……”

    想到诺茵的良苦用心，麒麟感动得热泪盈眶，他迫不及待的想回到公爵府，把狼焰复活的好消息传达给诺茵，然而跟着却现自己正面临着一个比刚才更严zhòng的问题――他找不到方向了！

    得益于前面好几次的失控体验，麒麟算是掌握了在不失控的前提下进行简单转向的方法，但作为代价的是，当他注意到的时候，他已经远离了王都的位置。

    麒麟隔着座舱向四周张望，只见周围白茫茫的一片，机体上下皆被灰色的雾气所环绕，抬头看不见天，低头也看不到地，简直就像置身于混沌的迷宫一般。麒麟皱着眉头回想自己是怎么飞到这地方来的，但或许是当时太专注控zhì机体的缘故，心里竟然没有一点印象。

    “这些云，好像在什么地方看过啊……”

    麒麟打量着包裹着机体的灰色雾气，一种似曾相识的感觉，伴随着莫名的危机感在脑海里苏醒。他飞快的瞥向高度计，只见上面的指针正在摇晃中指向二千九百米的位置。

    “什么时候飞这么高了？”麒麟不由得大吃一惊。

    “等等，也就是说，这上面是……”麒麟的额头冒出大滴的冷汗。“天空界？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！