
    “……他们在干什么？”

    十分钟后，来到空骑墓场的彼萝蒂丝带着困惑的表情向部下确认着。

    “是，据属下所知，这里是拉维利斯王国的空骑墓场，他们应该是盗墓贼，但……”

    部下这样回答着彼萝蒂丝，但声音中也透出难以释怀的感情。

    “盗墓贼啊……”彼萝蒂丝注视着前方不可思议的光景，皱眉道：“我可从来没见过这样的盗墓贼。”

    “您说得是。”部下低头同意了彼萝蒂丝的意见，并追着上司的目光望去。

    ――在那里的，是两个正在疯狂拆解着空骑的身影。

    按照道理说，空骑墓场是戒备森严的军事禁地，本来就不是随便能进来的地方，而那偏偏两人不但瞒过守备军的眼睛溜了进来，还表xiàn得如同打家劫舍的强盗般嚣张。其中黑的那人拿着扳手，紫的那人拿着撬棍，两人身上都散着混沌的狂气，以捕食者的目光在墓场中寻视，只要现一架稍微完好的空骑，就会像饿狼般嚎叫着冲上去。

    完全不考虑复原的粗暴手法，以及扳手加撬棍的猛烈招呼，一架空骑往往在几分钟内就会被拆分成骨架。两名盗贼者就像最挑剔的美食家，从一大堆折解下来的部件中只挑出最一两件最新的零件扔进身后的大皮口袋中。彼萝蒂丝猜测他们的作业应该已经持继了不少时间，因为两个皮口袋中有一个装得满实满载，而剩下的那个也有一半鼓了起来。

    “喂喂，看这边！这个传动器好新啊！”

    “拆下来！拆下来！反正狼焰原来的也旧了，换上正好！”

    “哦哦哦！这个不是……早期的试作型过涡轮增压器？据说能让引擎性能提伸百分之十的好东西啊！不知道能不能装在狼焰的引擎上？”

    “拿走！拿走！不管能不能装上，拿回去试试再说！”

    “等等，看看这个！用空流结晶制成的导流槽耶！这可是一流的技师手工磨制的宝贝啊，放在这种地方简直就是暴殓天物！拿走！当然要拿走！”

    “没错！拿走！拿走！有用的东西通通拿走！”

    类似这样的欢呼声在空旷的墓场此起彼伏，几乎陷入癫狂状态的两人，高唱着“拿走！拿走！”的二重奏，把一个又一个崭新的零件装进两个巨大的皮口袋。到把两个皮口袋都撑得满满的后，还嫌不够的两人干脆把原来的那袋倒出来，把最初装进去的旧零件全部扔到一旁，用后来拆出来的更新的零件代替，并且为了把空出来容量装满，两人又继续拆解起剩下的空骑来。

    在此期间，彼萝蒂丝等人只能以愣然的表情看着他们的疯狂行动，直到又一架空骑轰然散架时才回过神来。

    （他们……到底是何方神圣……）彼萝蒂丝有些犹豫，由目前的情况来看，那两人的目的显然和她们没有交集。虽然互不干涉是最好的选择，但两人肆无忌惮的行动却造成太大的声响。考虑到空骑墓场和地上废墟间有着相当的距离，这里的动静大概不至于传到地上的守备队那里，但对于身在遗迹的深渊多头蜥来说，却是难以忽视的动静。

    彼萝蒂丝无法肯定那两人的行动不会对她们的狩猎计划造成妨碍，在评估过“放任不管”和“排除干扰”两种选择后，她决定还是以稳妥为优先。

    彼萝蒂丝伸出修长的手指，在脖上划了一划，六名部下轻轻颔回应，然后反手拔了腰间的短剑，就待退入背后的黑暗中。

    （唔，等等……）彼萝蒂丝突然举手制止了部下们的行动，眯起眼睛看向位于两人后方，遗迹出口处的阴影处。刚刚那一瞬间，从那里的黑暗中反射出一抹几乎难以察觉的冷芒，若不是彼萝蒂丝本身也同样是擅长潜伏的高手，恐怕很难注意到那一闪即逝的警讯。

    （还有其它人？而且，不是和他们一路的？）彼萝蒂丝注视着后来的潜伏者的藏身处，他们放出的杀气朝着两名盗幕者集中，她不禁作出这样的判断。

    （真不凑巧，狩猎途中竟会遇上这种事……）彼萝蒂丝不快的皱起眉头，她冷眼看着潜伏在黑暗中的数道冷光朝两名盗墓者集中，作出决定。（算了，暂时先坐壁上观吧，等下把活下来的一方消灭就好了……）

    ……………………

    “喂喂，看这边！这边的操纵杆是特别订制的限量版哦，拆下来带回去吧？”

    修德指着某架被拆得只剩骨架的空骑，并用热烈的声音建yì着。事实上，早在一个小时前两人就已经找齐了修复狼焰所需的零件，但却无法从那股莫名的狂热中摆脱出来，结果便变成了现在这种“凡是看上眼的零件都装进口袋”的状况。不过再怎么说，连操纵杆都要拆下来也实在太夸张了，也难怪麒麟会愁眉苦脸的瞅着那两个装得满实满载的大口袋。

    “不行，再怎么样也装不下了……可恶，要是再多带几个口袋来就好了。”麒麟露出懊恼的表情。

    “唔唔唔，没预料这种状况，真是本人一生的失策啊……”修德也以怨恨的目光盯着那根限量版的操纵杆。

    “没办法，事到如今也只能放弃了它们……”麒麟以沉痛的声音宣告着，看来他多少还留着几分理性。

    “……也对，下次再来时一定要作好充分准备。”修德把沾满油污的眼镜取下来，一边用衣服擦着，一边说道，看来他还蛮意犹未尽的。

    “嗯，其实需要的零件已经拆得差不多了，问题是最关键的引擎……”正摇着头的麒麟，突然顿了一顿，然后以疑惑的目光望着修德。

    “我问问啊，你没做过什么伤天害理的事情吧？”

    “……咦？”修德以茫然的表情看着他。“伤天害理？不，我当然没做过。”

    “这么说来，他们应该不是冲着你来的啦……”麒麟沉呤道。

    “喂喂，不要摆出这种‘原来如此，我知道了’的表情在那边一个人点头，稍稍解释一下啊！”修德抗议着。

    “笨蛋，你还没现吗？”麒麟用大姆指指了指背后的某处。“在我们背后九点钟方向，距离大约二十步的岩石后面，从半小时前就一直有股杀气放出来。”

    “……杀气？”修德朝麒麟指示的方向望去，却只看到一块黑黝黝的岩石。

    “本来我还在想是不是朝着你来的，但既然你说没有做过伤天害理的事情，那估计就是来找我的了。”

    “等等，你说来找你的……究竟是魔物还是人啊？”

    “当然是人。要是魔物的话，才不会出这种白痴似的杀气，一般在你还没察觉到的时候，它们就已经咬断你的喉咙了。”麒麟摇晃着手指，露出不屑一顾的表情。“至于这种杀气嘛，以暗杀者而言也是三流以下吧，要是放到我们村附近的无法地带，肯定活不过半个时辰……哦呀？”

    “又怎么呢？”

    “唔，杀气开始明显增大，看来他们是打算出来了。”麒麟的声音里面没有一点的不安，倒是兴奋和期待的要素占了压倒性的份量。

    “……都被你说成这样，再不出来的话就只有羞愤自尽了吧？”修德忍不住对接连出现在眼前的黑影投以同情的视线。

    在两人说话的时候，从周围岩石的阴影里钻出来十二个黑影。黑影们从头到脚罩着一身诡秘的黑袍，除了右胸处那枚仿若毒蛇昂吐信的标志外，唯一还能识别他们身份的就只有头罩下露出的眼睛了。十二名黑衣人移动着脚步，以半包围的阵势围住两人，一双双阴冷的目光集中在那个狠狠践踏过他们自尊的黑青年身上，就连局外人的修德也仿佛能感觉到那股怨毒的恨意。

    “……他们好像恼羞成怒了哦？”修德如此总结着。

    这句话让黑衣众一瞬间改变了杀气的焦点，但不知是天生的神经大条还是伪装出来的镇定，修德的脸上完全没有胆怯的痕迹。倒不如说，更像是对事态接下来的展充满兴趣，而他跟着的问题也充分表xiàn出其期待的心情。

    “喂喂，要不要猜猜他们是谁派来的啊？”修德兴致勃勃的问道。

    “那还用猜吗？当然是那个恶德宰相。”麒麟一口断言着。

    “……你这样肯定？”

    “废话，除了恶德宰相以外，我又没和其它人结怨过。用排除法推过去，当然就只有这个答案。”

    “嗯，这样说来也对，但……”修德不禁以同情的目光看着前面的黑衣人们。“你这样未免太不近人情了吧？至少也要按照小说里的既定程序，厉声喝问他们究竟是何人派来、意图何为才对啊？你看看，人家特意打扮成这种神秘兮兮的模样，你却一上来就道破人家的身份，不觉这样很尴尬吗？”

    黑衣人的杀气出现微妙的紊乱。虽然看不到他们面罩下的表情，但用猜的也能知道此刻他们那种恨不得挖个地洞把自己埋了的尴尬心情。而如果要问他们，到底是更憎恨那个道破他们身份的黑青年一些，还是另一个将他们的屈辱感最大化的某人一些，恐怕是个难以回答的问题。但不管怎么说，黑衣人们本来就没有让两人活下去的理由，于是纷纷抽出自己的兵器，打算了结眼前两个可憎的目标。

    “……我们是‘蝰蛇’。”从黑衣众的口中漏出怨毒的声音，看来他们最后还是选择报上名字。“你们就带着这个名字上路吧！”

    十二名黑衣人沉默的移动着脚步，分成前后两排，由九把短刃和三支弩弓构成绝杀阵势，截断了两人所有逃生的道路。

    “哦，连弩弓都有配置啊？”麒麟的目光扫过前排短刃上的隐隐蓝芒，落到后排三把弩弓的身上，并以漫不经心的口吻向修德确认着。“那个，我姑且问问，基本的自保能力你总算有吧？”

    “我才没有那种东西呢！”修德理直气壮的回答着。“不是我夸口，从小到大我就没拿过比墨水瓶更重的东西！”

    “你还真是坦率啊……”麒麟以近似脱力的目光看着修德，然后叹了口气。“算了，我会尽kuài干掉他们，你先自己找个地方躲起来吧。”

    这样说的麒麟，随即转向前方的黑衣众，然后轻呼口气，并自然的抬起了右手。

    黑衣众们的视线自然被麒麟的右手给吸引，虽然只是短短一瞬间的分神，但却已让足以让他们后悔终身。等黑衣众们在一秒钟后收回视线时，原地的麒麟已不见踪影，同时他们的身后却传来一声闷响。黑衣众们悚然回望，只见左侧一名拿弩弓的同伴正颓然倒地，而那快如疾风的身影正朝着第二名弩弓手冲去。

    对着冲来的麒麟，弩弓手试图抵抗，但却犯了个致命的错误。他放下手里的弩弓，试图拔出腰间的短刃迎敌，而这个过程所需的时间已足够麒麟夺下他的弩弓，并一脚把他给踹飞出去。于是在凄厉的惨叫声中，第二名弩弓手直飞到几十米外的岩壁上，在“砰”的一声撞击后便再没了动静。

    最后一名弩弓手吸取了同伴的经验，再加上和麒麟的距离较远，所以他认为自己有足够的时间动攻击。然而当他眯起一只眼睛，举弓瞄准麒麟的时候，却骇然现对方也正朝这边作出同样的动作。“嘣”的一声，两支弩弓几乎同时射，其中一支弩箭准确的朝着目标的要害射去，但却被对方轻yì躲过，另一支弩箭则是射歪了少许，只命中目标的肩膀位置。

    对出身贫寒的大荒青年来说，很少有机会操纵弩弓这种昂贵的武器，所以也很难苛责麒麟准头不佳的事实，不过这并不影响事情的结果。涂在弩箭上的见血封喉的猛毒，在几秒钟内便夺走了第三名弩弓手的性命。看着弩弓手临死前瞪大眼睛的惊恐神情，麒麟心里没有任何同情，对于这些野心家饲养的毒蛇来说，这样的死亡根本就是自食恶果的结局。

    “好了，这样就可以放心开战了。”麒麟转向剩下的九名黑衣众，露出愉快的表情。

    刚刚麒麟解决三名弩弓手的过程，虽然听起来并不简单，但其实从头到尾连十秒钟都不到，也因此使得本应负责保护弩弓手的前排刺客根本来不及有所动作。九名刺客转身对着麒麟摆出警戒的架势，不可否认的是，麒麟的突袭打乱了他们的安排，而至于其在解决三名弩弓手时表xiàn出的武力，也让他们心存忌惮，不敢轻举妄动。

    “我说，放下那些涂毒的兵器，跟我正正当当的打一场怎么样？”麒麟抛掉手里的弩弓，向刺客们扬起桀傲不驯的冷笑。“若你们表xiàn得不错，我就饶你们一命，这个条件够优厚了吧？”

    对于麒麟好战的邀请，刺客们露出些许的动摇。本应居于劣势的目标，反而以开恩的语气说要放他们一马，这样的对手是他们此前从未遇到过的。从麒麟身上放出犹如荒野巨兽般的凶厉气息，不断提醒着刺客们，眼前的青年和他们过去的对手有着本质上的区别。刺客们纷纷露出不知所措的模样，不过他们的动摇并没有持继太久，因为事态很快又生了变化。

    “到此为止了！”

    一个没听过的声音响起，麒麟挑眉望向声音传来的方向，却在下一瞬间无力的垂下肩膀。

    “你……你这家伙……”

    “哟……哟，不好意思，我被抓到了。”修德举起一只手，有些尴尬的向麒麟招呼着，而一把涂着猛毒的匕正架在他的脖子上。

    劫持拉维利斯新王为人质的，是潜伏在暗处的第十三名刺客，也是指挥这队刺客的头目。当初他并没有随着部下们出来，而是躲在暗处等待机会。虽然麒麟出乎意料的解决了三名弩弓手，但他也抓住机会逮到正好跑来这边避难的修德为人质，情势于是瞬间逆转了过来。

    “好了，小子，游戏的时间结束了。”身材高大的刺客头目从背后架着修德，以阴沉的声音命令着。

    “我的名字叫奥都斯，是‘蝰蛇’的执行队长，还从来没有人能逃得过‘蝰蛇’的毒牙。要是不想这家伙死掉，你给我乖乖束手就擒吧！”

    “又是人质吗……为什么一个两个家伙都是这样……”麒麟低头着，从口中吐出无力的叹息。

    “你没听到吗？小子，我叫你束手就擒！”刺客头目以为麒麟是没听到，于是用更大的音量重复了一遍。

    “才不要，谁会束手就擒啊？”麒麟断然回答着，其语气和某人先前很像。

    “你……”刺客头目愣了一下，然后把架在修德脖子上的匕紧了紧，凶狠的反问道。“你……你难道不在乎他的性命吗？”

    “这个嘛，我是比较希望他活着啦。”麒麟耸耸肩膀。“但反正你们也不打算留活口，就算我现在投降，他最后还是一样的活不了吧？”

    “唔……”威胁者反而被被威胁者的论点压倒，这算是比较罕见的情况吧？就在刺客头目露出不知道该再说什么好的尴尬表情时，被他劫持的人质却成为意外的援军。

    “喂喂，不要这样绝情啦！救我啦！”修德摆动着唯一能动的左手，大声向麒麟求救。“我都还没和女生牵过手！还没和女孩亲过嘴！还没和女人上过床！要是就这样死掉的话，我绝对会死不瞑目的！所以救救我啦！”

    “……你死不目瞑目和我有什么关系？”虽然知道现在不是吐糟的时候，但麒麟却实在经不住那股诱惑。

    “当然有关系！我要是死不瞑目的话，就会升不上天！升不上天，我就会成怨灵在地上游荡！要是变成怨灵的话，我就会诅咒你个见死不救的家伙！”修德用简明扼要的语言阐述了两者间的困果关系。

    “去你的，杀你的人又不是我，你诅咒我干什么？”听麒麟的语气，似乎已经把某人当成怨灵看待。“嗯，我姑且问问，你打算诅咒我什么？”

    “我要诅咒你……”修德盯着麒麟，说出令人毛骨悚然的话来。“新婚洞房时终身不举！”

    随着修德的话，仿佛有一股肉眼可见的漆黑怨念从九幽冥府里冒出，众人只觉得背后没来由感到阵阵冰凉，一股说不出的恶寒从脚底渗进骨髓，身上炸开一片片的鸡片疙瘩。这个诅咒中蕴含着的过常人想象极限的恐怖恶意，令得那些沉默寡言的刺客们都禁不住打了个寒颤，而至于作为最终承受者的麒麟，更是当场变了脸色，瞪大眼睛，以从没见过的目光看着修德。

    “多……多么恶毒的家伙啊……”

    “哼哼，怕了吧？怕了就快来救我啊！”

    “本来我是想救你的，但现在我改变了主意了……”麒麟摇摇头。“为了让世界少受些恶意的污染，你还是在这里挂掉吧。”

    ……………………

    “……够了！”

    就在下面的事态逐渐朝着喜剧方向转变的时候，身为旁观者的野妖精也到了耐性的终点。

    用了半年时间作准备的重要狩猎，竟然因这种愚蠢的事情而打断！彼萝蒂丝感到怒不可遏，她伸手划过下方的战场，命令道：“给我了结他们。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！