
    空王骑的职责是守护王都周边空域的秩序，以林格伊t7心，方圆五百公里的空域都属于苍空王骑的管辖范围。如此辽阔的空域里活跃着数量过一百的空贼团，窥视着林格伊尔城繁华的空中走廊，几乎每天都能听到商船被空贼团袭击的消息。

    虽然空贼的袭击是如此频繁，然而其成功率却并非百分之百。基本上来说，平均三艘受到空贼袭击的商船中，就有一艘能够侥幸脱险，而至于为何会有如此高的逃生机率，则和苍空王骑将士的勤奋工作脱不了关系。

    “一般情况下，商船在受到空贼袭击时会立刻释出红色烟雾作为求救信号，天气晴朗时五十公里以内都可以目测观察。附近巡逻的空骑一旦现红色烟雾的求救信号，就会立刻赶去增援商船。只要时间和距离还来得及，被袭击的商船通常都能得救。”

    狼焰和两架空骑沿着既定的巡逻路线，在空中平稳的并行着，而波旦则抽空回答了到‘截击机’，那是什么东西？”

    “……你不知道‘截击机’？”波旦的声音听起来相当吃惊。

    “……不知道很奇怪吗？”法。

    “所以啊，小家伙，你就知足吧！虽然百翔长把狼焰给了你，但你现在的本事根本挥不出它的能力。你还是赶快到第一联队来报道，让我好好操练你吧！”波旦非常露骨的表达出求贤若渴的愿望，但在麒麟来得及回答以前，克鲁兹的声音先插了进来。

    “队长，拉人的事等会儿再说吧，三点钟方向有情况。”

    “什么？”麒麟飞快的望向克鲁兹说的方向，只见一股红色的烟雾正在远方的天边缓缓升起。

    ……………………

    红色的烟雾代表着正有商船遭遇空贼团的袭击，而根据烟雾的位置来判断，商船遇袭的地方和麒麟等人距离约有二三十公里。

    “克鲁兹，我们分成两路包抄过去。”波旦立刻作出判断。“小子，你就待在这里……”

    “我也去。”麒麟打断了波旦的话，并且场调转了狼焰的方向。

    “混帐！服从命令！没上过战场的外行人，你去送死吗？”

    “外行人？”这句话让麒麟拉出桀傲的弧线。“我从五岁起就和魔物战斗了，打架的次数比吃饭还多。至于是不是外行人，你就看着吧！”

    麒麟用力踩下把右脚的节流阀，狼焰背后的“逆火二型”引擎随即出震耳欲聋的咆哮，两枚交错咬合的螺旋桨把卷进来空气绞成碎絮，过三千匹的马力拖着狼焰的机身向前飙去，几乎眨眼间就把两架量产型给抛到了身后。在波旦等人的呆然注视下，狼焰宛如化成一股黑色的暴风，以普通机体难以承受的高加席卷天空而过。与此同时，座舱里面的麒麟亦被巨大的惯性力给压在座位上，一时间感觉呼吸困难。

    “真……真是一匹烈马呢，这家伙……”

    麒麟努力确保着狼焰的方向，但从两侧操纵杆处传来的强劲扭力让他差点把握不住，于是不得以收拢了狼焰的翅膀。随着两翼风阻的减小，狼焰的飞行姿态也逐渐稳dìng下来，然后便进入全巡航的状态。

    麒麟和遇袭地点的距离在三十公里左右，但在狼焰优异的加性能下，仅仅用了一根烟不到的功夫，麒麟便把空贼抢掠的现场纳入视界：遇袭的是一艘中型的客货两用飞空艇，一艘空贼船从它的右侧接舷，飞空艇的左右两台引擎都停了下来，显然它的机关室已被空贼控zhì，在它的上部甲板上堆积着大量的财货，一伙空贼正努力把它们运上自己的船。

    此外麒麟还注意到，在飞空艇的甲板后部聚集着被胁迫的乘客，几名手持弯刀的空贼围在他们旁边，而在他们的脚边已躺下好几名的牺牲者。麒麟亲眼看到，一名老人被空贼逼迫着从甲板边跳进虚空，老人拖着长长

    坠入云海，空贼们却兴奋得哈哈大笑。

    麒麟忍不住出一场怒吼，并把节流阀踩到了极限。狼焰于是出更猛烈的咆哮，而肆虐的空贼们也终于注意到那迅逼近的灾厄，然后立刻陷入与先前截然不同的恐慌。空贼船的战斗力无法和空骑相比，空贼们根本没有抵抗的打算，只见他们慌慌张张的切断了连着飞空艇的缆线，掉转船头迅朝着高处的云层避难。

    不得不承认，这伙空贼的行动相当迅，当狼焰赶到飞空艇的位置时，空贼船逃出相当一段距离。为确认乘客的状况，麒麟先绕着飞空艇盘旋了一圈。狼焰转动着两翼，在空中划出一个直径两百米的大圆，并在圆头尾相接的点上甩出一条切线，切线的末端则直指向逃亡的空贼船。

    从后面望去，可以看到空贼船的四台引擎正喷出猛烈的蒸气，空贼们似乎正使出吃奶的力气在逃亡着。虽然他们的努力让人不禁想掬一把同情的眼泪，然而狼焰的度可以把波旦他们甩下好几公里，又岂是大吨位的空贼船能够比拟的？麒麟紧紧盯着空贼船，双方的距离以非常明显的度在缩短。

    由于木造的空贼船根本无法抵挡空骑的机炮，一旦被追上就只有死路一条，不甘心束手就擒的空贼们于是开始尝试抵抗。

    安置在船尾的三门榴弹炮和七把临时架起的枪石驽，共同构成一片稀薄的弹幕朝着狼焰轰来。而麒麟没想到空贼会反击，一时间反应不及，三炮弹从狼焰的下方掠过，只有一支石驽命中了目标，但却由于威力不足，只在科罗多巨蜥的鳞甲上擦出一缕火花，然后便被弹飞了出去。

    狼焰分毫未损，麒麟却被吓了一大跳，同时也醒悟到这样冲过去会正撞上空贼的枪口，于是决定改变战术。

    麒麟见过的空战屈指可数，最缺乏的便是实战经验，但在他极其有限的实战记忆中，有一幕是他记得最清楚的――诺茵驾驶着青色的空骑追上空贼船，以青鸟般的优美姿态上升，反转，然后垂直俯冲而下，干净利落的摧毁空贼船。

    那时候麒麟只是单纯觉得诺茵很厉害而已，但现在他却已能略微看到隐藏在这些简单动作背后的东西。不论是选择躲避攻击的时机，还是反转俯冲的流利，抑或是从空贼船防御死角切入的机敏，都是在实战中经过千锤百炼而形成的精华绝招。麒麟当然不认为现在的自己能和诺茵比，但若只是单纯模仿的话，他觉得自己也能做到才对。

    这时候，空贼船轰出了第二道弹幕，由三炮弹和七支石驽构成的凶网朝着狼焰张牙舞爪的扑来。

    麒麟瞪着前方袭来的凶矢，深吸了一口气，然后一鼓作气拉回操纵杆。

    回应他的动作，狼焰骤然伸展其巨大的黑翼，迎面吹来的强风撞在倾斜向下的翼面上，产生的合力在瞬间就把狼焰带到远离危险的高空。

    三炮弹和七支石驽从狼焰的下方无力的掠过，而座舱中的麒麟则被紧紧压在座位上，垂直向下的重力和引擎向上的加度共同作用在他身上，结果是麒麟感到自己体重至少变成了平常的三倍。

    他抬头向上望去，只见空贼船的位置也渐渐由座舱的后方移到了座舱的上方。

    麒麟看到船上的空贼们惊惶失措的模样，他们徒劳的搬动着笨重的枪石弩，企图用它来对付绕到头顶的敌人。

    麟麟冷笑一声，松开了右脚的节流阀。随着后面的引擎声渐渐低弱，加诸其身的重力也在迅减小，他甚至感觉到自己飘浮了起来。

    在爬升度降为零的下一秒，狼焰开始失下坠，机头自然调转了一百八十度，笔直指向正下方的空贼船，那毫无掩护的中腹位置。

    确认空贼船在正前方出现的同时，麒麟再次踩下节流阀，狼焰咆哮一声，加俯冲而下。麒麟看到甲板上的空贼抛下武器、哀嚎着四散逃亡的场面，脑海里却浮现出那名被空贼逼迫跳船的老人的模样。

    他轻轻呼出一口气，把憎恶和杀意凝聚在右手的指尖上，凝视着空贼船上浮空机关所在的后舱，在准星与目标重合的一瞬间，扣下了扳机。

    四挺二十五口径的制式机炮喷出凶猛的火舌，昂贵的骨弹以每分钟四百八十的频率倾泄而出，撕裂了空贼船的装甲，轰断了装甲后的船体骨架，粉碎了骨架下的浮空机关，一直穿透空贼船的下部船体，去势不减的射入虚空。

    麒麟一直把子弹打光后才拉起机头。与此同时，失去浮空机关的制御，空贼船上的空流能量则开始暴走起来，木制的船体迅成为狂暴能量的食饵，在此起彼伏的爆炸声中，这艘空贼船很快就化成一团燃烧的火球，缓缓朝着地面坠去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！