
    从各种意义上来说，拥有“无冕王家”称号的伊斯埃雷家都算得上是拉维利斯王国内最有名的家族。其家主“辅国公”罗贝特公爵，虽然目前赋闲在家，但对熟悉宫廷局势的人来说，仍旧是值得充分敬畏的存zài，其巨大的影响力令权倾朝野的宰相派不敢越雷池一步，而以最近的一系列事件为契机，宫廷中反宰相派的势力亦有以无冕王家为中心逐渐凝聚的迹象。基本上，只要稍稍具有政zhì敏感度的人，都能嗅出宫廷内最近越来越浓的不稳气息。

    虽然宫廷的局势动荡不安，但对于王都的大部分平民来说，这些都是远离他们的灰色话题。哪怕是有着“无冕王家”称号的伊斯埃雷家，人们更愿意谈论的还是关于公爵家四位公女的趣闻。

    众所周知的是，罗贝特公爵共有四个女儿，长女安希亚，二女诺茵，三女缇坦妮亚和四女夏洛特。除了最小的夏洛特外，公爵家的其它三位公女都是相当优秀的人物。事实上，如果要在拉维利斯王国内评出一个最佳教育奖的话，那这个奖项十有**会落到罗贝特公爵的头上。

    以“煌雷穹光”之名统率王国空军最强部队“苍空王骑”的二公女诺茵就不必说了，就算是其它两位公女，大公女安希亚和三公女缇坦妮亚，也个个都是不逊色于二公女诺茵的巾帼英杰。本来的话，在夫人离家出走后，能以一己之力把三个女儿培养得如此优秀，对于身为父亲的公爵来说都算得上是一件引以为豪的事情吧？但凡事都有过犹不及的道理，三位优秀过头的公女令寻常男子退避三舍，基于伊斯埃雷家向来男丁不旺的传统，公爵想抱孙子的渴望便一再落空。

    据说，这件事正是导zhì公爵和女儿们关系恶化的重要原因，其中大公女安希亚和三公女缇坦妮亚因受不了父亲一再的催婚，于是愤而离家出走，只有性格温厚的二公女诺茵和尚未成年的小公女夏洛特留下来。女儿们出走的事件让公爵府的声誉一落千丈，而以宰相卡托斯为的奸臣亦趁机崛起，而公爵本人亦心灰意冷的辞官归家，从此过着不问国事的悠闲生活。

    退休下来的公爵，似乎也对自己过去的态度有所反省，因此努力想修复和女儿们的关系，但由于安希亚和缇坦妮亚离家未归，而诺茵又因军务繁忙而常居基地，所以到目前为止，公爵还没有找到和女儿们修好的机会。不过托某位大荒青年的福，最近诺茵回府的次数变得频繁了，而至于像现在这样，父女三人在后花园的凉亭里，一边品茶赏月，一边聊着家常，则是好几年都没有过的事情了。

    “都是托准女婿的福啊……”公爵看着手里热气腾腾的茶杯，心里感慨万千，眼睛也不由得湿润起来。

    “嗯？爹，你刚刚说什么？”在对面的座位上，诺茵正在帮夏洛特剥荔枝，因此没听清公爵的自言自语。

    “呃，没事……我是说，其实你大可不必那么担心。”公爵把话题扯到两人方才讨论的内容上去。对于麒麟和某人走近的事情，诺茵表xiàn出相当的忧虑，尽管公爵认为她的忧虑也不是没有根据，但却觉得就这样放着不管也没多大关系。

    “虽然那家伙确实是好吃懒做、游手好闲、不思进取、自甘堕落、顽劣不堪又滑头至极的混蛋……”公爵口中先是蹦出一长串和褒扬相距甚远的词，最后以颇不甘心的语气来了个转折。“不过，那家伙并不是单纯的笨蛋，或者说聪明过头了也说不定……唔，虽然不知道他在盘算着什么，但有一点可以肯定，他对麒麟没有恶意。”

    “我知道。”诺茵把剥好的荔枝放到面前的盘子里，用旁边的湿巾擦了擦手，依旧露出忧虑的表情。“但是，我担心他给麒麟带来不好的影响。”

    “嗯，最近麒麟哥都躲在机库里，都不陪我玩了。”小淑女坐在诺茵的膝头，此时也抬起头表示强烈的愤慨。

    “这个嘛，谁影响谁还说不准呢……”公爵伸手摸着小女儿的头，嘴角扬起畅快的弧线。“可不要小看你那位的宝贝弟弟啊，以身为领导者的魄力而言，他可比那家伙高出不知多少呢！而且你今天也看到了吧？那个整天好吃懒做、无所事事的混帐家伙，居然乖乖跑去当磨刀的苦力，要是让宫里那些老家伙看到他的打扮，不知道会吓出几条人命来呢？至少我就觉得相当愉快，那家伙也总算遇到克星了，真不错啊……”

    “……确实如此。”想到某人头缠汗巾、赤膊上阵的诡异形象，诺茵也不禁苦笑着认同了父亲的意见。

    “而且啊，受到准女婿影响的不止有那家伙，还有格雷恩家的小子，就是上次陪他闯纹章院的那个。就算我来看，那也是万里挑一的贤才翘楚，居然放着自家商会的事情不管，跑来当他的助手，你觉得是为什么？”趁着诺茵为问题分神的时候，公爵偷偷拿起一颗本是给夏洛特剥的荔枝，笑眯眯的丢进嘴里。

    “……为接近伊斯埃雷家？”诺茵微皱眉头，假装没看到父亲的鬼祟行径。

    “嗯，可能也有这样的动机吧，不过我想最主要的，还是被准女婿所吸引吧？”公爵如此说着。“你也差不多该察觉到了吧？准女婿可不是普通人，他的身上有一种很特别的东西。为父我见过的前途有望的优秀青年也不少了，但还从没在其它人身上看到过那种东西。”

    “那种东西？”诺茵似乎难以理解父亲的哑谜，皱眉问道：“所谓‘那种东西’，是指的什么？”

    “二丫头，你以为古往今来，成就英雄伟业的人物，最重要的是什么？”公爵没有直接回答，反而问出奇怪的问题。

    “成就英雄伟业的人物吗……”诺茵露出疑惑的表情，试着回答道：“大智大勇，知人善用，还有……重情守义？百折不挠？”

    “……这个嘛，倒是挺像你的答案。”公爵不置可否的点点头，转而问起小女儿。“宝贝呢？你怎么看的？”

    “嗯，杀伐果敢？”夏洛特给出和姐姐不同的答案。

    “不错，有点意思了……呃，不对！夏洛特，你怎么能说出这种可怕的话来！你是女孩子啊，要杀伐果敢来做什么？”公爵露出慌张的表情。

    “但是，我在兵法书里看到的啊，上面说凡是欲成大事者，不可心存妇人之仁。”小淑女扬起头，以天真的声音回答着。

    “今后不许再看那种东西！我回头就把书房收拾干净！”有过前面三个女儿的前车之鉴，公爵已深刻认识到自己教育方式上的偏差，当场变了脸色。“真是的！没事看那种书干什么？有空学学插花、厨艺的多好，你可是公爵家最有希望的新娘候补啊！要是变成你大姐那样，看你麒麟哥还喜不喜欢你！”

    “唔……”夏洛特露出委曲的神情，悄悄躲在姐姐的身后。

    “好了，爹。”诺茵爱怜的抚mo小妹的头，把话题转了回来。“你把那些书收起不让小妹看就好了，现在还是说说麒麟的事情吧。”

    “唔，说得也是……”公爵努力让心情平静下来，然后开口道：“总而言之，大智大勇也好，知人善用也好，杀伐果敢也好，都可以说是成就英雄伟业的条件，但并不是有这些条件的人就成就英雄伟业，因为他们还缺乏一个最重要的东西。”

    “什么东西？”诺茵也不禁好奇起来。

    “天命。”公爵以平静的语气给出答案。“天命所归，才是成就英雄伟业的前提条件。”

    说完这番话后，公爵便沉默下来，开始专心享用起女儿剥好的荔枝。而另一方面，诺茵似乎受到相当的冲击，皱眉苦思了好一阵，然后才迟疑着，开口问道：“……爹，你的意思是说，麒麟的身上有这样的天命？”

    “要不然你怎么解释生在准女婿身上的那些事情？”公爵毫不客气的往嘴里送着荔枝，表情相当愉快。“前后数次和权倾朝野的宰相派为敌，换成普通人早就不知道死了多少次了吧？而他至今仍活蹦乱跳，结果倒是卡托斯那边焦头烂额。格雷恩家的小子，还有那个不思进取的家伙，都纷纷聚到他身边。他们中一个是民间势力的代表，一个是宫廷权力的象征，你觉得这只是偶然？”

    “说起来，的确如此……”诺茵并不是相信命运的人，但现在却不得不承认公爵的意见。

    “这样的话，麒麟以后……会变成什么样呢？”诺茵最不放心的还是这个问题。

    “这个嘛，‘天威不可测，天命不可违’，我也不知道今后的事情。”公爵随口念了一句拉维利斯的谚语。“不过依我看来，准女婿应该还没有察觉到自己身上的天命，现在的他只不过是随波逐流罢了。等到他有一天认识到自己的天命，并确实加以掌握的时候……哼哼，到底会生什么事情呢？”

    公爵的语气简直就像在期待着麒麟搅得天下大乱似的，诺茵不禁皱起眉头，对公爵的称呼也变了。

    “……父亲，你好像很高兴的样子哦？”

    “那当然，你难道就没兴趣吗？”公爵以惊讶的目光看着女儿。

    “没有兴趣。”诺茵当场回答着。“我只期望麒麟远离灾厄而已，父亲。”

    “呃，是……是呢，那是当然的。”察觉到自己和女儿间原本已有所修复的关系，又出现急倒退的迹象，公爵回答得诚惶诚恐。

    “明天我就要回基地了，父亲大人。”诺茵以冰冷的目光注视着公爵，警告道：“我不在的期间，请您不要对麒麟做出类似煽风点火的事情。”

    ……………………

    就在伊斯埃雷家父女进行亲切交流的同时，位于公爵府的另一侧的机库，此刻也是灯火通明。

    由于诺茵的援手，巨蜥皮的切割作业得以提前数天完成，剩下的只须把切割好的巨蜥皮蒙在狼焰的骨架上，漫长的修复作业也就可以划上句号。本来留到明天来做也可以，但麒麟已迫不及待想看到狼焰完成后的雄姿，结果其它两人也只得奉陪到底。

    十数盏照明灯把机库照得亮如白昼，也给凉爽的夏夜带来异常的高温。不管是格雷恩少东也好，拉维利斯新王也罢，机库里的三人都是赤膊上阵。由于空骑的蒙皮是由各种形状的巨蜥皮互相咬合而成，而在作理巨蜥皮结合处时更要一片片的对鳞，所以是一件非常考验耐心的作业。公爵府的侍女们为他们准备了一大桶的凉水，就放在机库门口，三人谁渴了就舀一瓢起来喝。

    “好，按出这里……”因为嘴里咬着铆钉，所以修德音有些奇怪。

    此刻他和伊利正在分工合作，一人负责确定蒙皮的位置，另一人则负责把蒙皮固定到骨架上。

    “没剩多少了，再加把劲就好……”伊利回头确认着剩余的蒙皮数量，却意外现后面的麒麟正在呆。

    “麒麟？你在什么愣啊？我们在这里干得起劲，结果你却反而偷懒下来吗？”

    “嗯？啊，不是，我刚刚才注意到一件事……”麒麟看着手里的两块巨蜥皮，招呼着两人。“那个，你们过来看看，这里有点奇怪。”

    “很奇怪？什么地方奇怪？”好奇心旺盛的某人，当即放下手里的工作凑了过去。

    “你们看看这两块巨蜥皮。”麒麟把手里的两块巨蜥皮递了过去。“左边这块是我切割的，右边这块是诺茵切割的，有没有觉得不一样？”

    “……是不一样啊，一块像是被狗啃过，一块边缘像刀锋似的光滑。”修德率直的说出了自己的感想。

    “很奇怪吧？”麒麟确认着。

    “有什么奇怪的，是你的技术太差了吧？”修德嗤笑着。“诺茵不是说过，处理蒙皮是需要点技巧的吗？”

    “……不，我觉得这应该已经出技巧的范畴了。”在仔细比较过两块蒙皮的区别后，伊利慎重的作出结论。“请仔细看看，陛xià。麒麟的那块虽然切得粗糙，但都是沿着鳞片间的缝隙切割的，而鳞片的形状也大都保持完整。至于百翔长切的这一块，似乎根本没有避开鳞片的走势，而是沿着画线直接把鳞片切开的，不少鳞片都被粗暴的一分为二……如果真要说有什么技巧的话，我倒觉得麒麟处理的方式还显得更纤细一点。”

    “喂喂，开玩笑也要有限度哦？”对于他的意见，修德当场提了反驳。“连这边的野蛮人都切不断的鳞甲，诺茵怎么可能……耶，真的？”

    修德的下巴落到了地上，而麒麟两条眉毛亦紧紧拧在一起，两人你望我我望你，虽然他们想的应该是同一件事情，但谁也没有先开口说出来的勇气。就这样沉默了好一阵，最后还是麒麟勉强振作起来，以反问句的形式确认着。

    “如果伊利说得没错的话，那也就是说，诺茵……搞不好其实很厉害哦？”

    “那……那当然，毕竟诺茵是最强的王牌机师嘛。”修德回答的声音也有些生硬。

    “虽然我是不太清楚啦……”相较起两人来，伊利则是完全置身事外的语气，对着麒麟轻松的耸耸肩膀。

    “不过就这样看来，要是你们想追求那位百翔长的话，将来可是会辛苦的哦？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！