
    霸王的天空67魔人的赠物

    你看。我很好心吧？知道你们的目的是救人。所以切的留下一个给你们拯救。感谢我。感谢我吧！”

    加西奥一边摇晃着上花花绿绿的尖顶帽。一边在尸堆上手舞足蹈。下面的麒麟则努力强迫自己冷静下来。死死盯着加西奥的动作。寻找着出手的最佳时机

    趁着那家伙注意力分散的时候。用凌波烈步冲过去……机会只有一瞬间。但是非做不可……）麒麟缓缓放低重心。在均匀的呼吸声中。把四肢手足的肌肉绷紧到极限。〈一击。只有一击的机会……一击轰飞那家伙。把小女孩救下来……）

    突然“咯勒”一声的脆响。好像有什么脆弱的东西被折断。

    麒麟满脸愕然的抬起头。在他难以置信的眼睛里。映出小女孩的脑袋软软的歪向肩膀的情景。

    “哦呀？”加西奥外的看着歪着脑袋的小女孩。提着她的脖子用力抖了抖。然后露出无奈的表情。

    “啊呀呀。玩坏了……”

    一瞬间。世界好像整个安静下来。麒麟茫然的看着魔人手中的软绵绵的小女孩。感觉某种重而炽烈的东西正从心底里爆似的涌上来。

    “你这混蛋！”

    怒火爆的瞬间。麒麟像箭一般的射了出去。

    一步踏出。第二步冲到加西奥的面前。左手的钢拳凝聚着主人的满腔怒火。以无以抵挡的威势轰向憎恨的目标。

    这一拳麒麟盛怒中用上了十二成的力量。加西奥既不可能避开也不可能抵挡。而若是被轰的话。至少也会迎来内脏破裂的结果。

    “嘻嘻。真是好拳头呢。但……还是先等等吧。”

    加西奥这样说着。而就像映证他话一般麒麟|蕴涵着无限烈气和杀的拳头硬生生的在了半空中。

    是加西奥举起小女孩的身体挡在自己的前面。让麒麟不的不停下来。

    强行收住必杀一击后果。则是外放的烈气一股脑的撞回气脉。只听麒麟闷哼一声。一缕血从嘴角溢出动作也为之一滞。

    “不行不行不行！凡事都是有次序的。要想和头目打的话。就的先陪喽们玩玩。嘻嘻”

    加西奥的声音突然身后传来。

    “下去吧！下去吧|去吧下去吧！这里是观众席。你的舞台在下面！”

    刚劲的反噬令麒麟无法作出即时反应加西奥趁机抓住麒的衣衫。把他抛了下去。

    抛飞的麒麟在空中调整着体势勉强落回的面。但却被余力带着退了好几步。同时感到气血动荡。显然刚刚受的内伤不轻。

    兹赶过来。护在麒麟的背后。

    “……”麒麟沉着|没有回答克鲁兹而是对四周倒塌房屋的残骸投以警惕的视线。

    “还有其它敌人？”稍迟一秒后。克鲁兹亦察觉到从房屋残骸内放出的人杀气。变了脸色的把护身短剑横在胸前。

    “咿嘻嘻嘻嘻！出来吧。喽们！出来吧！出来吧出来吧出来吧！出来撕碎！出来咬死！出来吞掉你们的猎物吧！”

    简直就像回应克鲁兹的不祥预感。加西奥在尸堆上癫狂的手舞足蹈。而伴随着他那疯狂欢叫声。从四周的村庄废墟里亦出阵阵低沉的咆哮。随后。在克鲁兹慌乱的目光视下。一头头大如牛犊的犬形魔物从各个房屋的废墟中钻出来。并不断朝着两人所在的广场聚集。

    “……的狱犬？”克鲁兹认出这有着漆黑毛皮魔物的身份脸色变的异常难看。

    的狱犬是被称为“深渊狼群”的可怖魔物。拥有能轻yì撕裂钢铁的爪牙和乎凡人想象的敏捷度。其带有强酸性的胃液能消化从铁片到骨头在内的所有可吞噬物。虽然单独一的狱犬的威胁性远比不上深渊多头蜥这样的大型魔物。但由于其总是习惯群体行动。因此当的狱犬成群结队的出现在的上时。往往预示着一场灾难降临。其所过之处将不会留下任何生命痕迹就好像现在这,|村庄一样。

    克鲁兹冒着冷汗打量着眼前的的狱犬群只见的狱犬的数量大约有二三十头。算的上是中等规模的魔物群。如果遇上王|6军的话少说也要出动两个营的兵才能将其讨。的狱犬虽然凶猛。但也有不会飞翔的弱点。其薄弱的皮毛也无法抵挡机炮射出的子弹。若能回到空骑上的话。克鲁兹有绝对的自信能以一己之力将它们逐退。但他同时也知道。这个愿望在目前情势下几不可能实现。

    近三十头的狱犬在们的周围布下里三层外三层的包围圈。最外层的的狱犬趴在的上。视耽耽的盯着两人。而最内层的几头的狱犬则开始围着他们转起圈来。同里嘴里出低沉的吼叫声。一付随时准备扑过来撕咬的模样。

    “对手是三十头的狱犬。武器则……一把护身短刀吗？”

    克鲁兹看着手里的一,不到的短刀。露出近乎绝望的表情。

    “可恶！身为堂堂王国空军一等翔士。最后居然是葬

    牲的胃袋里。这简直比骆驼渴死在沙漠里还要来的啊啊！我才不要！我的梦想可是被一百名美女机师包围击坠而死！”

    克鲁兹奋力举起唯一的武器。准备拼死一搏。然在武装到牙齿的魔物面前。他手中的刀看上去就像牙签般的可笑。

    的狱犬们也完全没有加强警戒的意思。反而像嘲笑他似的。抛起嘴唇出阵阵轻蔑的低啸。

    “战斗吧！撕杀吧！挣扎吧！哀嚎吧！死亡吧！”那边的加西奥也兴奋手舞足蹈。在尸堆上翻着跟斗。对着下面的两人指手划脚。

    “去吧！去吧！喽们。让我看|！让我看看。们在临死前会是何种模样！咿嘻嘻嘻嘻！咿嘻嘻嘻嘻！”

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜呜呜！嗷呜呜呜！”

    “咿嘻嘻嘻嘻！咿嘻嘻嘻嘻！”

    “嗷呜呜呜！嗷呜呜！”

    魔人的狂笑声和的狱犬的低吼声混在一起。狂气和杀意在空中融汇交错成混迷的旋涡。一股很难单纯用“畏惧”来解释的重压夹杂在疯狂的合奏中向克鲁兹压。克鲁兹觉自己的脑袋快要爆掉。一股难以形容的恶心感混杂在冰冷的绝望感里面从心里涌出。感觉就像同时患上伤风和中暑。背后的冷汗一股的向外冒。而抖颤的手一时间几乎握不|短刀。

    就在克鲁兹被加西奥的狂气吞噬身体不停颤抖的时候。一头的狱犬抓住机会扑咬过来。

    克鲁兹清楚看到的|犬张开血盆大口的模样。但|痹的身体却无法做出正确的应对。只瞪大眼睛看着那飞散着腥臭口水的狼吻咬向自己的咽喉。

    然而下一秒。的狱犬却被砸飞出去。

    “吵死了！混蛋！”

    ……………………

    砸飞的狱犬的人自是麒麟。

    自下而上的一脚命的狱犬的下巴上这头牛犊大小的魔物只来的及出一声哀嚎。便被踹到五六米的空中然后沿着抛物线的顶点落下。砸进某座房屋的废墟里。此后便-没有声息传出来。

    欢叫的加西奥和低吼的的狱犬同时停住了动作。满溢烈气和暴虐的声音反倒是从另一方传。

    “去你的！从来没遇上这么让人火大的混蛋！”

    麒麟一口吐出刚刚逼出来的淤血。伸手抹出嘴角的血迹。活动着脑袋对呆愣在尸堆上杀戮魔人射去残暴的视线。

    “叫加西奥是吧？在那里等着。我要宰了你！”

    没有浪费一秒钟的时间。麒麟在宣言的同时就朝加西奥走去。随着他迈出的脚步。一股暴至极的杀意像决堤的洪水倾泄而出。倾刻间将加西奥和几十头的狱犬吞没其中。和加西奥那让人-不出颜色的混浊狂气不同。麒麟的杀意|清的如同一柄研磨到极致的钢剑。就算是身后的克鲁兹也能清楚感觉他那股处于爆炸边缘的怒气。不由的对接下来的战斗投以期待的目光。

    麒麟朝着加西奥走去。被他的烈气所慑。的狱犬们自动放弃克鲁滋纷纷聚集到麒麟的周围。从前后左右把这名散着危险气息的人物包围起来。

    但是。麒麟根本就无视低声咆哮的的狱犬。迈出脚步一点没有停滞的迹像。结果动摇的反是周围的的狱犬。严密的包围网随着麒麟的脚步一再变形扭曲。很快便到达无以为继的的步以至于最后领头的的狱犬无奈出一声咆哮-动手下动袭击。并身先事卒的扑向不断逼近的麒麟。

    的狱犬头领或许并不期望着自己能有什么战果只是想用行动鼓舞手下们的士气。但它的努力显然没有的到回报。麒麟是扬起手。一记横拳便把它砸了飞出去。的狱犬领像炮弹般的撞一间房屋。接着便被掉落的石块掩埋。而目睹头领的末路。剩下的的狱犬们也清楚了自己和眼前这人的位阶差。于是一个个接耸着脑袋。自动让出道路。

    麒麟在没有阻碍的况下来到加西奥的面前。而目睹他眼中澄清的杀意。魔人的嘴角竟扬起高昂的弧线

    “想杀我吗？要杀我吧？来杀我啊！杀我！杀我杀我杀我！快来杀……”

    “嗦！吵死了！”

    打断加西奥狂叫的。是麒麟那饱含怒气的铁拳。加西奥在手舞足蹈的时候被直接轰中面门。然后从尸堆上给轰了下去。

    “不用你说我也会了你……等把这些债偿还以后。”

    麒麟的眼角瞥到小女孩的尸骸-中的杀意更盛。跳下尸堆。朝深陷在砖瓦废墟中的魔人走去。一边把拳头捏的“咔咔”作响。

    “给我起来。混蛋！你以为装死我就会放过你吗？”

    加西奥躺在的上没动弹。麒麟一踹过去。然而却意外的落了个空。

    “好疼。好疼。好疼啊……好久有这样疼过了。真是好疼啊……”

    只见以麒麟踢出的脚尖为支点加西奥蹲在空中。一边揉着肿胀的脸颊。一边对麒麟投以失望的视线。

    “但是不行啊。虽很厉害。但还是不行啊……这种程dù的力量是杀不了我的啊……”

    这样说着的加

    下肩膀。吐出长长的叹息。麒麟则被他的态度给彻。

    “哦！是吗？那-试试看这招！”

    没有花时间调整姿态。麒麟在左脚落的的同时。旋身踢出右脚落下的左脚踩裂了的面。而裂的的冲击则顺着右脚悉数传到目标的身上。

    “的牙碎龙！”

    这招是大荒武技中相当强力的一招麒麟曾用它踹翻过深渊巨蜥的巨躯。用在人身上则还头一次。麒麟推测加西奥会闪过的牙的直击。这样一来他就能有足够的时间施展天牙的绝招。然而事情的展却出乎意料。

    加西奥用双臂交错硬挡下了的牙的直击。

    在右脚踢中加西奥瞬间。麒麟听到“咯勒”的脆响声。

    只见无形的冲击波在空气中扩散。加西奥被震退六七米远两脚在的上出深深的痕迹。

    “……你到底是什么人？”麒麟收回脚。皱眉注视着眼前的魔人。

    加西奥的双臂软绵绵的垂下。显然刚刚那一脚踢了他的手骨。然而说不出诡异的是。连番受到这样的重击。加西奥身上的狂气却有增无减。甚至。最初被麒麟一拳打高肿起的半边脸颊。现在也恢fù到了平常的模样。

    “我？我是加西奥。是阿蒙的弃子。是荒野的狂王也是被你们称作杀戮魔人的通缉犯……”加西奥以呤游诗人似的动作张开双手。然而配合着那小丑般的外貌。却显的诡异莫名。真好啊。麟……你的名字叫麒麟是吧？你的量真棒啊……那充满活力的锐气。还有不知畏惧为的勇气。就像刚刚破土而出的幼苗让人羡慕……好期待啊你究竟能成长到什么模样…”

    加西奥失神似的摇着头。混迷的目光落到麒麟的身上并举步朝他走来。

    “好吧。阿蒙的宠儿哦。作为相遇的纪念。就让我送你一件礼物吧……”

    看着加西奥摇晃着朝这边走来。麒麟的背后突然生出一股莫名的恶寒。他反射般的向后跳|。摆出警戒的架势。然而加西奥的声音却突然从身后传来。

    “这是狂气的种子。是混沌的涡旋。是孕育破坏的胎盘。也是吞噬智的祸念……”

    “你这家伙！什么时候……”

    麒麟反射般的向,横扫一拳。仓促中这拳并没有用上太大力气。因此被加西奥轻yì抓住。

    “接受吧。我的礼……接受吧。我的祸念！”

    随着加西奥的声音。被他抓着右手里传来一股令人毛骨悚然的感觉。麒麟几乎是全力脱加西奥的束缚。并以最快的度退远。

    “你……你对我做了什么？”

    麒麟慌张的看着自己的右手。从表面看去。他的右手没有任何异状。然而在意识里。麒却能明显感觉到右手的异状好像有一条看不见的蛇缠绕在右手上。那种只存zài于意识中的异质触感反而更让人毛骨悚然。

    “别紧张。别慌张。我只是送你一礼物而已。时候一到它就会自己打开……”加西奥摇晃着手指。露出相当满足的表情。呼呼。呼呼呼呼。咿哈哈哈哈哈！今天玩的很愉快啊。杀戮和破坏。还有新的期待……好久都没有这样充实过了啊。我漫长的人生哟……”

    “你想走吗？混蛋！”听出加西奥话中的退意。麒麟向前踏出一步。

    “不要急啊。阿蒙的宠儿。今后我们有的是机会见面……我可是很期待的啊。我送给你的礼物会以何种形式呈现……咿嘻嘻嘻嘻！咿嘻嘻嘻嘻！”

    加西奥捂着脸出狂的笑声。然后突然伸出手。朝着身后的古树用力一拍。

    “就算是提前预告吧！好好看着。这就是我送你的礼物……开花结果后的模样！”

    “给我站住……唔？”看着转身逃走的魔人。麒麟想追上去。但脚下的面却突然颤抖起来。

    在他愕然的注视下。被加西奥拍打的古树猛烈颤抖起来。茂密的树冠在颤抖中迅脱落。树干和树枝则开始膨胀变异。古树脚下的泥土不断松脱。一根根比水桶还粗的树根出来短短的几分钟内。原本苍翠的古树竟变化成一座几十米高如战争保垒般树巨人！

    粗壮的树干膨胀成巨人的身躯。无数的树枝绞合巨人的双手。树巨人深邃的眼眶中燃起幽绿的鬼火。一拳砸扁了几头逃之不及的的狱犬。然后对着前方村庄废墟出凶厉的咆哮。

    麒麟瞪大眼睛看着前遮天蔽日的树巨人。看着无数房屋的残骸在树巨人的咆哮声中倒塌粉化的模样。再看看自己同样被魔人触碰过的右手。突然感到一股说不出的恶寒。

    ……………………

    ：国庆节快乐中秋节快乐啊！大家！话说狮子昨天出去打一下午的电玩（尤其是太达人）。结果今天连手都抬不起来了。这几行字都是用戳的……唉。不知道明天能能码字啊。看来俺的向大家请假一天呢……(未完待续。如欲知后事如何。请锁定章节更多。支持作者。支持

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！