
    鲁多恩斯感到非常不满

    他手里拿着的是有关苍空王骑第一联队的报告书，上面详细记载了第一联队最近一周以来的战斗功绩。伽鲁多通guò宰相派的情报网弄到这份报告书，只是上面并有出现他所期待的内容，反而是偏向期待的反面。

    他所关注的那名新加入第一联队的菜鸟机师，不但没有遭遇挫折或被击坠陨落，反而在激烈的战火洗礼中成迅成长一名成熟的翔士，并在最近一次魔物抗击战中立下引人注目的功勋。甚至还有传言说，就连那个被王**通辑一个多世纪的杀戳魔人亦被其击杀，虽然这条消息还未空王骑方面的证实，但那个黑小子已隐隐有取代其离走的兄长，成为王国新英雄的迹像。

    这样的展让伽鲁多感到非常不满。

    他是独立联队的副队长，独联队向来被视为宰相派中唯一可以和苍空王骑一争长短的势力，而伽鲁多亦有问鼎王国空军总帅的野心。为此他积极打压苍空王骑，并暗中推动康拉德弹劾百翔长的诺茵，但此事却因那个黑小子的活跃而遭遇失败。更有甚，在前次的红磨坊事件中，又是黑小子破坏他的谋划，还重重打击独联队的士气。

    更让伽鲁多感不安的是，竟然连本应绝对中立的宪兵总长都隐隐站到他的一方。这样的势头要是继续展下去，伽鲁多甚至无法想象那名黑小子将来究竟会成为多大的威胁，或许现在就是唯一能将其扼杀在摇篮中的时候。

    趁着这只菜鸟的翅膀还:有长硬的时候，将其扼杀在地上看不到的天空中……

    伽鲁多走窗前，以险恶的目光看着远方阴沉的天空，开始在脑海中勾勒起一幅阴谋的轮廓来。

    “……咦？”没过多久，他突然眯起眼睛。“那是……”

    只见一艘交通艇从远方的阴云中出，并正朝着独联队基地这边飞来。伽鲁多对那艘交通艇并不陌生，当从望远镜里确认过艇那枚代表宰相府地纹章后，他便已猜到交通艇的主人是何人，于是他放下望远镜，匆匆向着下面的停机坪走去。

    然独联队听命于宰相府已是王**中半公开地秘密。但至少在形式上。双方还遵守着各自地职能区别。大多数情况下。宰相府地命令都通guò军部地联络艇来传达。而需要出动宰相府地交通艇来传达地只有曲指可数地几次。每当接到这类命令时候。就意味着独联队将要以另一种面貌出现在王都地天空上。伽鲁多一面回想着最近王都方面地动向。一面快步向停机坪跑去。

    当他到达停机坪地时。交通艇已经在停机坪上停稳了。伽鲁多让部下等在艇外。自己一人走了上去。

    就像他所预料地那样。交通地客舱里没有其它人。担任宰相府秘书官地那名女子就坐在客舱地里面。专心看着手里地一张图纸。

    “蒂安娜小姐。好久不见。”伽鲁多走过去。收起平常地倨傲表情。以刻意装出亲切语气地打着招呼。他知道这名女子是卡托斯地心腹。也是宰相府地智囊。在宰相派中有着很高地地位。由她亲自来传达地命令。自然是相当重要地事情。

    “别来无羔啊。卡恩斯队长。”蒂安娜以事务性地声音回应着他地招呼。“此次我奉宰相地命令。要前往亚丁公国商谈两国贸易事宜。由于途中要经过无法地带。因此希望独联队能派两架空骑沿途护航……当然。你知道地。这是对外说明地理由。”

    “好地。我会选派两名得力地部下跟随蒂安娜小姐。他们会负责保护你地全。”伽鲁多爽快地同意蒂安娜地要求。然后在嘴角拉出一道阴森地弧线。问道：“蒂安娜小姐。请问卡托斯大人真正地指示是？”

    “你先看看这张图纸。”蒂安娜把刚刚看过地图纸递了过来。

    “这是……空骑？”伽鲁多接过图纸大略看了看。只见图纸上画着一架单座双引擎的空骑，包括机体地正视图、侧视图和剖面图在内，图纸内容相当详尽。伽鲁多仔细分辨着上面的空骑，现那是他没见过地型号。

    “这是即将配属苍空王骑的新型空骑。”没有给伽鲁多猜测地时间，蒂安娜直接把答案丢了出来。

    “配属给苍空王骑的新型空骑？”伽鲁多当场皱起眉头，这对他，对独联队来说都绝对一个好消息。

    需要说明的是，苍空王骑目前所使用的制式机体，还是最早创建空军时引进的“信天翁”，不但性能落后，而且机体本身也早已老旧不堪。这样的机体对付乌合之众的空贼和不会飞的魔物虽然还勉强可以，但若是展开空骑战的话，面对装备着新锐机体的独联队则会处于极大的劣势事实上，独联队对于宰相派的最大价值，便在于其抑制苍空王骑的武力，以及对宫廷其它不稳势力的威慑效果。

    如果苍空王骑换装新型机体的话，独联队的存zài价值势必会遭到极大弱，其严zhòng的后果甚至会动摇到宰相派duì宫廷的统治，因此绝对不能置之理！想到这里，伽鲁多也终于了解为何这位秘书官会亲自前来基地传达命令了，但是他还是有些不清楚的地方。

    “但是，为什么现在才……”伽鲁多疑惑着。以宰相派的权势，封杀苍空王骑的要求是很简单的事情，至少以前就一直是这么做的。

    “这件事是由亚丁军工主动提出和苍空王骑接洽的，遗憾的是，那边并不在我方的常握中。目前测试用的新型机体已经运抵王国某处，你们的任务就是在测试机体送到苍空王的基地前将其毁掉。只要争取到足够的时间，亚丁军工那边我就会想法处理。”蒂安娜简单交待了伽鲁多的任，并把一封密函递给他。“这上面写着此次任务的详细情报，你下去后看。”

    “我知道了。”伽鲁多收起密函，但却没有离开的意思。

    “……还有什么事吗？”蒂安娜轻皱眉头看着他。

    “有关伊斯埃雷家那个黑小子的事，不知道卡托斯大人是如何打算的？”伽鲁多问出来。“依我所见，那小子将来势必会成为我方地巨大威胁，最好趁他翅膀还没长硬的时候把他干掉。蒂安娜小姐，这次就是一个很好的机会，不

    黑鹰’顺便把他也……”

    “不要做多余的事情！伽鲁多恩斯！”突然响起的喝斥声让伽鲁多的身体僵硬，在他的眼中，美人秘书官的纤弱身体仿佛散出让人畏惧的火焰。

    “你根本就不知道，我们要对付的是什么样地敌人……”蒂安娜站起来，伽鲁多则被迫得后退一步。“这是忠告，卡恩斯队长。要是你还想继续坐在目前的位置上，就老老实实的服从命令，不要做多余的事情，听懂了吗？”

    伽鲁多眨眨眼睛。对他来说，被人逼迫到如此地步可是他人生中难得的屈辱体验，然而眼前的女子却不是可以违逆的对象，至少目前还不是。

    “是，下官知道了……”伽鲁多忍着屈辱，朝比自己矮上一头地美人秘书官低头行礼。

    “既然知道，那就去吧，卡恩斯队长。”蒂安娜坐回自己的座位，透过窗户眺望着某座远离停机坪的格纳库。“也许我需要提醒你一下，‘黑鹰’是不能浮现在阳光下的力量，因此我希望你在使用它们的时候，能更加慎重一点。”

    ……………………

    毫无疑问，空骑是人类创出的最强的战争兵器，然而换个角度来看，空骑同时也是相当纤细的道具。

    机炮也好，擎也好，浮空机关也好，都是精密构造的机械部件，任何细微地损伤都会影响到空骑的性能挥。而这些对于驾驶空骑战斗的机师来说，几乎是性命攸关的事情。若是已觉醒空识的高等机师，便能够通guò空流的共鸣准确知晓机体的状态，然而大部分机师并不具备这种能力，因此每次激战归来后，由整备队对机体进行检查维护是不可或缺地程序。

    由于苍空王骑的机体大都老旧不，因此在检查和维护上往往会花上一天的时间，而对于翔士们来说，这段时间则是他们难得悠闲的休假。

    士宿舍二零八号房，其中的两名翔士就处在这样地假期中，不过他们的状态却完全不同。

    “哼哼哼哼哼……”克鲁兹一哼着鼻歌，一边对着镜子整理着仪容。从他兴高采烈地表情上，今天的行程安排恐怕不用说也能猜到。“玟瑰园地歌妮娅，小剧院的希尔维阿，指挥楼地露比丝，商店街的埃尔玛，还有牧场的艾尔达……唔，以上午的行程安排来说，会不会太仓促了一点？你觉得呢，麒麟？”

    金的翔士向室友征求意，但得到的却是相当粗暴的回答。

    “鬼才知道！你这家伙总有一天会死在女人的床上！”

    “哎呀，被一百名美女机师包围击坠而死可是我的梦想呢，这样也不错啊……”克鲁兹把金梳成大背头，似乎确定最终造型，然后走过去观察麒麟的情况。不过他的样子怎么看都是幸灾乐祸的模样。“我说，不就是一份报告书吗？你怎么还没有写完啊？稿纸都没剩多少了，可得省着点用哦？”

    “嗦！”麒麟粗暴的挥舞着手里的羽毛笔，在他面前的桌台上有着一大堆被揉成废纸团的稿纸。“可恶！到底是谁规定战斗后一定要交报告书啊？这种麻烦又麻烦的工作……指挥楼里不是有那么多女文官吗？随便找一个来做不就好了吗？明明是难得的休假，为什么我非得坐在桌前写这堆东西不可啊！”

    “我说啊，人家又没经过你的战斗，要怎么写啊？”克鲁兹简单指出麒麟逻辑上的错误。

    “而且！为什么非得规定要写满两千字啊？明明是两三句话就可以说清楚的事情！”

    “……就是因为有人抱着你这样的想法，所以才会规定字数的吧？”克鲁兹再次叹了口气，然后同情的拍拍麒麟的肩膀。“总而言之，这种东西也算是翔士的必修课啦，不管愿不愿意都是要掌握的技能……你就好好努力吧，我先走一步。”

    “等等。”麒麟抓住克鲁兹的衣角，眼中闪烁着别样的凶光。“你的报告书已经写完了吧？”

    “你想干什么？”克鲁兹警惕的问道。

    “借我参考一下。”麒麟毫不客气的伸出手。

    “参考？喂喂，昨天我是去追空贼船，你是去打魔物，内容根本不一样吧？”克鲁兹提醒着他。

    “……反正他们又不知道是不是真的。”麒麟抓着衣服的手完全没有开的意思。

    “……你这家伙，是不是以前就常常抄别人的作业啊？”克鲁兹无奈的望着麒麟。由于黑暴君一副“不交出报告书你就不要想去约会！”的模样，因此克鲁兹最后还是屈服在“我把墨水洒在你的衣服上哦？”这样的威胁下，乖乖交出写好的报告书。

    “抄完后记得帮我交给队长。”留下这句话后，金翔士便开始为自己满满一天的约会行程而起来。至于麒麟则照着克鲁兹的样本，用了差不多一个小时的时间，勉强拼凑出两千字的文章，然后总算结束这项比单挑魔人还要艰难的任务。按照惯例，翔士的报告书应先交给联队长，再由联队长收集后转交百翔长，所以麒麟打算去打波旦。

    由于波旦的机体正在检修，今天也处于不能出勤的状态，不过他并非住在翔士宿舍。根据王**的规定，身为十翔长的波旦有资格获得一幢士官宅邸，目前他就和妻子蕾切尔同住在里面。由于诺茵的宅邸和巴雷特夫妇相邻，麒麟倒不至于找不到联队长的家门，但在前往士官宅邸区的途中，他顺路到第一联队的格纳库先去了一趟。

    一来他有些不放心狼焰，二来他也期待着要是能在途中遇上波旦话，那也就不必再路远路了。走进格纳库，麒麟先来到狼焰停泊的地。

    此时狼焰的引擎盖已经被打开，一队整备员正在这里对狼焰进行维护，他们看到麒麟的到，纷纷抬头向他打招呼。

    “辛苦你们了，请帮我好好照顾这家伙！”

    麒麟挥手回应着整备员们，为避免打扰他们工作，他远远围着狼焰转了一圈，正要离开的时候，却在格纳库的门口现意料之外的人。

    “……诺茵？”他惊讶的走近那位身着军官制服的女性。“你怎么会在这里？”&泡&书&&！)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！