
    麟迈着沉重的脚步走向红磨坊的柜台，注意到客人面那位留着漂亮小胡子的老板露出殷勤的笑容、

    “您好，请问有什么能为您服务的吗？”

    的，我有点事情……”

    出这番话后。专业提供电子书下载u8小胡子老板就自顾自地转进柜台后地房间去取东西。留下明道。

    “伊利给我的？”，不用花钱的意思吗？”

    “是的，正是如此。”小胡子老板的微笑仿佛散出神圣的光晕，而白衣青年在。”正当不出话来。

    在接下来的一段时间里次你击坠空贼船地战果，一半的功劳都该算在狼焰地优秀性能上！你小子不但技术烂得一塌糊途，空战经验也得从零学起，今晚就是你最后能放松的时间，明天开始等着你地会是地狱般的训练，作好准备吧！”

    在数落，独联队现在已沦为了宰相府的鹰犬，除了一个劲儿的在任务中给我们添麻烦以外，那家伙根本就没做过一件对得起薪水的事情。”

    克鲁兹对着独联队的秃鹰男们露出彻底厌恶的表情，并补充道：“前几天我在追击空贼船时就遇上这些混帐，像苍蝇一样在面前飞来飞去，结果害得我差点被空贼的炮火击落……那时候要不是队长拦着，我非追上轰了他们不可！而且除了第一联队外，其它三个联队也没有少被他们骚扰过，还有几名翔士因此受伤。”

    “那些家伙竟这么嚣张？”麒麟听得直皱眉头。

    “没错，他们又不上前线，就会在后面拼命扯苍空王骑地后腿，然后回头向主人要打赏…士制服穿到这些家伙的身上，简直是糟蹋材料。”

    “……我也这样觉得。”看着那些凶神恶皱的秃鹰男，麒麟在心里高举双手同意克鲁兹的意见。

    “总而言之，要是被空贼和魔物击坠还算死得其所，但我可不想被背后的冷箭射死。下次让我逮到机会的话，哼哼……”克鲁兹以险恶地目光盯着远处的秃鹰男们，哼了几声。

    克鲁兹没把话说完，但麒麟也能猜到下面地内容。身为第一联队的成员，他当然选择站在同僚们一边，但比起独联队的种种恶行来，他还有更关心的问题。“说起来，那些家伙的技术怎么样？能对队长他们造成妨碍，应该还是有些水平地吧？”

    “这个嘛，算是吧……”克鲁兹不甘心的承认着。“那些家伙大部分都是空贼机师出身，也不知道宰相府是怎么把他们找来地，虽然比不上我，但也算是有精英机师的手腕啦，要是群殴的话是挺难缠的…了，那些家伙尤其喜欢向新人下手，你要特别注意啊！”克鲁兹像突然想起来似的提醒着麒麟。“我说实话啊，凭你现在的技术是赢不了他们地，所以要是在空中遇上那种秃鹰标志的机体，就赶紧溜吧！他们地机体装甲厚重而度低下，绝对追不上狼焰的。”

    “……我知道了。”麒麟非常勉强地点点头。在可憎的敌人面前转过背逃跑是难以忍受地屈辱，但无谓的送死也没有半点意义，麒麟下决心要尽kuài提升自己的技术水平。他望向波旦的方向，现那边的火药味道越来越浓，双方已经由最初的沉默对峙展到相互推挤的阶段，并且眼看就要过爆的临界点。

    打起来吗？”麒麟的声音听起来充满着某种期待。

    “应该不会吧？毕竟这里是王都，要是把事情闹大而招来宪兵队的话，哪边都吃不消……”克鲁兹则如此判断着。

    “宪兵队诺威斯的部下。”麒麟想起自己当初和宪兵总长交手的情景，不禁点头同意，但又注意到另一个问题。

    “说起来，队长会过去‘打招呼’，难道是为了前几天你差点被击落的事情？”

    不是不是，那种事情算是家常便饭，而且对机师来说，天上的恩怨就要在天上了断。队长过去是追究他们胡言乱语的事情。”

    “胡言乱语？”

    “没错，上次那些家伙在这里胡言乱语，说什么百翔长是‘被丈夫抛弃的怨妇’，‘只会用身体笼络部下’，还说‘他们很多人都和她睡过’……吓？”

    一股突如其来的恶寒瞬间冻住了克鲁兹的舌头，然后，在他还不及感到惊愕时，一股无法违逆的大力袭来，拽着衣领把他扯了过去。

    拽他过去的人是麒麟。麒麟左脚踩着圆桌，右手拎着克鲁兹的衣领，而那双黑色的眼睛里正沸腾着无限的怒气。

    克鲁兹被一只右手给拎到半空，紧贴着咽喉传来的恐怖压迫感，让他回想起和杀戮魔人的遭遇。他不禁怀疑自己的脖子会不会就这样被拎断，然而幸运的是，黑暴君的杀意的怒涛并不是以他为目标。

    “是谁？”麒麟以低沉的声音问着。可以看到，他脚下的桌面正有无数裂痕在向外延伸。

    “是哪个混蛋说的这些话！”

    第二，最快最新最好的免费小说站

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！