
    天空界是巨龙的国度，是噩梦的巢穴，是生者的禁地，是亡者的乐园。

    对于地上界的居民来说，天空界是绝不可以踏足的禁忌，任何神志清醒的机师，都不会轻yì靠近高度三千米的界限。诺茵也不止一次的提醒过麒麟，绝不能接近那处分割天空界与地上界的混沌“边境”。对于诺茵的忠告，麒麟并不是没有放在心上。他其实相当清楚，栖息在天空界的高等魔物有着地上魔物所无法比拟的强悍，而若是把战场移到空中的话，那还得在其“强悍”面前加上“压倒性”的修饰词。

    以菜鸟的身份傻呼呼的去挑战统治天空的凶兽，最后被对方轻而易举的干掉，这种事情简直就是三流以下的笑话，而现在的情况却由不得麒麟选择。只不过，还好他没有冲过由这片混沌云层构成的天和地的“边境”，事情还没到难以挽回的地步，现在的当务之急就是降低高度，以尽kuài脱离“边境”的危险地带。

    麒麟谨慎的拉动两侧的手柄，狼焰的翅膀同时翻转，机体随即迎风而下。

    麒麟努力控zhì着机体两翼的平衡，高度计上缓缓下降的数字让他松口气，但却丝毫不敢放松警戒。虽然此刻他身处在什么都看不到的混沌云层中，但并不就代表着绝对的安全。据说天空界的高等魔物拥有异常灵敏的听觉，即使在数公里外也能察觉到飞行器的引擎轰鸣声，并循声袭击过来，而在空军的记录中，躲进云层却依旧被高等魔物袭击的飞空艇也屡见不鲜。

    （拜托，千万不要出来啊……）麒麟默默祈祷着，额头上流下大滴的冷汗。

    此刻他得一边控zhì机体的平衡，一边盯着高度计的数字，同时还要竖起耳朵探听周围的任何动静。幸好机体周围被灰雾笼罩而视界不佳，不用再分心去左顾右盼，但这一点也不知道是幸运还是不幸。

    某种未知的恐惧压迫着心脏狂跳不已，绷紧的神经线把五感研磨到极致，麒麟只觉得口干舌燥，一时间竟然差点握不住两手的操纵杆。

    对生在地上的人来说，天空就是异界――公爵大叔曾满怀感慨的向他说起过这段话，而麒麟直到现在才真切体会到他的意思。

    这里确实是异界。

    是完全陌生的场所，是充满未知的地域。

    是无法以地上的常识来衡量的狂乱空间，是什么也不做就能把人逼到狂的异常所在。

    和勇气胆量等等无关，人对天空的畏惧是自生物本能的畏惧，好比野兽畏惧着火，是无法以理性加以控zhì的。

    至少，现在的麒麟还做不到的。

    事实上，对于天空的畏惧，是所有机师都必须克服的最初的阻碍。

    对普通的机师学徒来说，三百米的低空便是他们飞翔的上限，而且这通常还要在教官的监督下进行。等到他们基本克服对低空的恐惧后，才能被充许进一步到高空飞行，技术的磨练反而退到了次要的位置。至于像麒麟这样，初次飞翔时便闯入天空界的“边境”，直接面对最高等级的畏惧，这种事情在过去还没有过先例。

    若不是麒麟有着异于常人的强韧意志，现在其精神恐怕早已被来自异界的重压给废掉，但就算如此，麒麟现在也被逼到了濒临崩溃的极限。

    “呼……呼……呼……”

    麒麟大口大口的喘着气，呼出的水气把前方的座舱玻璃弄得雾蒙蒙的一片，但这无关紧要。因为他视线的焦点早已模糊不清，面对高度计不断晃动的指针，麒麟竟然分不清是到底是在升高还是在下降。至于原本并不怎么大的引擎声，不知何时起在耳朵里轰轰作响，催促着狂跳的心脏，凝成一根看不见的钢针，不断扎着脑袋。

    恍惚中，麒麟甚至觉得自己的灵魂已飘出了身体，剩下的只有一具空壳还在狼焰上面……

    若是就这样继续下去，搞不好他真的会在恍惚中魂飞天外，但就在这时候，他的耳边突然响起别的声音。

    “小人儿，你在干什么？”

    ……………………

    “小人儿，你在干什么？”

    那声音中蕴含着令人无法忽视的质量，以至于麒麟几乎离散的神志瞬间就被唤了回来。

    “啊，我迷路了……”

    麒麟随口回答着，但在话出口的下一秒，他立刻察觉到情况的不对劲。

    他转头望向声音传来的方向，然后看到一幕足以颠覆常识的荒诞情景。

    出现在他视线中的，是一个直到刚才为止都应该不存zài的红衣女子。

    女子就坐在狼焰的左翼上，翘起一条美腿，一手托着下巴，以感兴趣似的目光打量着座舱内的麒麟。

    她似乎比麒麟大一点，身上穿着一袭华丽的红衣，长长的金在灰雾中散着光芒，那双宛如红宝石的眼瞳，则散着让人难以移开目光的魔性。从外表上看，她的容貌毫无疑问是属于绝世美女的等级，但和此前麒麟曾见过的野妖精却截然不同，或者说，两者根本就不是同一层级的美丽。

    她给人的感觉，绝不仅仅是视觉上的震撼而已，而是足以撼动灵魂的冲击――就像是，被大自然的壮阔所震撼一般。

    女子坐在狼焰的机翼上，迎面而来的强风丝毫没有吹乱她的衣衫，倒不如说，在周围无尽翻涌的灰雾反而被她凌迫得四散逃亡。那自然散的凛凛威仪，让人情不自禁心生敬畏，彷佛在这具这具美丽的躯体中，凝缩着某种无比壮阔的事物。

    “呃……”麒麟突然说不出话来。

    在茫茫的虚空中，眼前的红衣女子完全过了他的理解，麒麟只是茫然的看着她脚踏虚空缓缓走来。

    “小人儿，你是谁？”她的声音相当好听，而语气则很难让人感觉到恶意或好意。

    “……我叫麒麟。”麒麟下意识的回答着。“你……你是谁？”

    “我？我的名字是安杰利娜，也有人叫我八荒龙姬。”女子轻描淡写的介绍着，而麒麟却被她的话吓得不轻。

    “……龙姬？”

    龙是什么？龙是毁miè天空文明的元凶，是君临万物之上的暴君，是雄踞食物链顶端的最上位的捕食者。对地上界的居民来说，龙就是最深远的噩梦的代名词，而眼前这红衣的女子竟然是其中一员？麒麟无法确定，或者说，他比较希望那个“八荒龙姬”只是象征性的称号，虽然光听起来就令人毛骨悚然。

    “嗯？这架空骑……”在他分神的时候，安杰利娜的目光落到狼焰的身上。她以疑惑的目光打量着狼焰，然后说出令麒麟差点吓得呆掉的话。

    “不是诺茵的机体吗？怎么会是你在驾驶？”

    “诺……诺茵？”麒麟目愣目呆的看着眼前的龙姬。“你认识诺茵？怎么可能？究……究竟是什么时候？”

    “先提出问题的人是我才对。”安杰利娜微微露出不快的神情。

    “……狼焰是诺茵送给我的。”麒麟只好回答着。

    “诺茵送给你的？”安杰利娜眨眨眼睛，不知想到什么，突然凑近座舱，以趣味盎然的目光打量着麒麟。

    “难道说，你就是诺茵寻觅的爱人？”

    “诺茵寻觅的爱人？啊，不是，那不是我。”根据安杰利娜的问题，麒麟大致猜到她是怎么和诺茵认识的了。

    “诺茵找的应该是彻辰，我是彻辰的弟弟。”麒麟尽量简单的解释了自己和诺茵的关系。

    “不是吗……”安杰利娜似乎有些失望，她看着麒麟，若有所思的问道：“这样说来，你也是上来找你哥哥的？”

    “不，那个，其实……”麒麟非常羞愧的低下头。“我是迷路了，不小心飞上来的。”

    “……迷路？”

    “是的……”

    麒麟羞愧的点点头，作好了接受嘲笑的准备，但出乎意外的是，对方竟然对此表示理解。

    “嗯，对于尔等在大地繁衍生息的种族而言，这片辽阔的天空确实是容易迷路的地方。其实就是对我等来说，偶尔也会生找错方向的情况，毕竟天空实在太辽阔了。”她宽容的点点头，那坦然自若的态度，简直就像一位主人在向客人介绍自家的庭院似的。

    “好吧，小人儿，我来帮你。”安杰利娜似乎来了兴致。“告sù我，你要到什么地方？”

    “真的？”麒麟大喜过望。“我想回王都，能请你帮我指路吗？”

    “王都？哪个王都？”

    “拉维利斯王国的王都，林格伊尔城。”

    “林格伊尔，就是诺茵居住的城市吧？那很近的，但你飞错方向了。”说着，安杰利娜伸手指向狼焰身后的某处。“正确的方向是这里，沿着这个方向一直飞，出了边境就能看到了。”

    “……这个方向吗？”麒麟打开座舱站起来，转身看向龙姬所指的方向，却不禁露出困惑的表情。

    顺着安杰利娜所指的方向望去，出现在他眼前的是一片遮天蔽日且不停翻涌的灰白迷雾。或许这片迷雾的后面确实就是王都的所在，但问题是，在完全没有参照物的情况下，麒麟并没有信心在穿越迷雾时能始终保持正确的方向。最可能的情况，是在途中又被迷雾弄得晕头转向，结果白白浪费安杰利娜的好意。

    “唔，这样是看不到的呢……”安杰利娜似乎也有同样的困惑。

    “讨厌的云，稍稍吹走一些吧。”

    ……………………

    ps:今天俺突然悲剧的现，按照原来的创作计划，要是俺想在国庆这几天好好休息的话，这两天就非得卯起命来码字不可……一天九千字啊，也许偶尔挑战下自己的极限也不错呢……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！