
    ……那里是‘葬龙谷’”在麒麟的等候下，尤菲地方的名字。

    “葬龙谷？”麒麟试着理解这个名字的含意。“意思是，有龙族埋葬在里面吗？”

    “是有这样的传说，但谁也去确认过……不，这样说不对，应该说，凡是想去确认这件事的人，都从来没有回来过。”

    尤菲的声音充满警告的意味，不过麒麟更多的是感到好奇。

    “都没回来过？为什么？难道那里真的有龙栖息不成？”

    “不是的，那里是高等魔物，是狮鹫兽的巢穴。”尤菲摇摇头，以沉重的语气说出事情的真相。“葬龙谷是高等魔物狮鹫兽的巢穴，它们会袭击任何胆敢靠近巢穴的飞行物，空骑也好，飞空艇也好，在它们压倒性的度和力量面前几乎没什么区别。现在已经没有任何商船敢接近葬龙谷一百里以内，就连空贼都远远避开那地方，那里就和天空界一样，是名副其实的禁地。”

    “是这样的啊……”麒麟摸着下巴陷入沉思。他曾经听修德说起过，所谓“高等魔物”，也就是能够自由来往天空界和地上界的上位魔物，它们既狡猾又强悍，拥有普通空骑所无法比拟的度和力量。如果说龙族是支配天空的霸王，那它们便是横行天空的凶徒，对王国空军而言，来自天空界的高等魔物可以说是他们最不愿意遭遇的敌人。

    “少尉先生。”尤菲的声音打断麒麟的沉思，他抬起头，却见紫的少女正一脸警惕的瞪着他。“你该不会是在想着什么危险的事情吧？”

    “呃？没，没有啦！因为我还没见过高等魔物，所以感到有点好奇而已。”麒麟摆摆手，表xiàn出良好的团队意识。“你放心吧，就算我再怎么想看看狮鹫兽，也不可能因此就拖着大家去冒险吧？”

    他地话并没有让尤菲放心，少女反而紧紧皱起眉头。“你是想一个人去？难道我刚刚说的话，你一句都没听进去吗？”

    “这个嘛，我已经知道从天空接近很危险啦，但是走地上就没关系了吧？”麒麟试着提出自己的意见。“比如说，先在离葬龙谷很远的地方降落，然后从地上悄悄接近，这样就不用担心遇到狮鹫兽袭击了吧？而且就算遇到，在地上打起来至少也比天上有利……嗯，下次要有机会的话，也许真的可以试试看哦？”

    “试试看？试试看是什么意思？你以为这种事还有机会反悔吗！”尤菲地火气突然冒出来，大声喝斥着麒麟。

    “少尉先生！你是苍空王骑的翔士，肩负着守护国民的重任，还有百翔长的期望，你的生命早就不是你一个人地了！请不要用如此轻率的态度对待它！”

    “……”麒麟眨眨眼睛，惊讶地看着眼前的领航员少女，然后脸红了起来。不过倒不是因为恼怒，而是出于羞愧。

    若是放在以前的话，麒麟并不会觉得自己有什么不对。自己的生命自己负责，是死是活皆与他人无关，不负责任也不受束缚，凡事随心所欲的行动，至少在大荒村里的时候，他就是过着这样的生活。

    但现在，他不再是大荒浪人，而是苍空王骑的翔士。

    舍弃随心所欲的自由，接受秩序和责任地束缚，这是他自己的决定，而得到的则是众多无以替代的羁绊。虽然他曾不止一次的提醒自己要摆正心态，但现在看来，他在这方面的注意显然还是不够，或低估了过去生活习惯的影响，听到狮鹫兽的消息时，不知不觉又涌出那种不负责任的念头来。

    “……说得也是。”自从来到王都以来，麒麟还没有被人这样当面训斥的体验，少女地怒斥就像一阵风吹走心里的雾气，让他没来由地感到清爽。

    麒麟搔搔头，向着眼前这名年龄比自己小、责任感却是自己数倍的少女，低头道歉。“不好意思，我好像太得意忘形了。”

    “知……知道就好。”尤菲气呼呼地回答着，不过她的表情比起生气来，困窘地成份倒是占了更多数。

    接下来的一段时间里，因为找不到继续的话题，两人纷纷沉默下去，气氛显得有些尴尬。

    不过，这样的状况也只持继到觉得无趣的第三开始言为止。

    “那个，你们吵完了吗？”一个温吞的声音在旁响起，米歇尔从楼梯口探出头来，这样说着。“如果吵完了的话，那就准备进行实战测试吧？”

    “实战测试？”麒麟以摸不着头脑的目光看着名来自亚丁军工的技师。“什么实战测试？”

    “啊，事情是这样的。”米歇尔不疾不徐的说明起来。“刚刚你们的船员来报告，说在运输艇后方现几架尾随的空贼机，我想这是个很好的机会，所以就想要不要趁机进行实战测试……”

    “等等！你说空贼？”麒麟打断了他的话，随即冲到甲板后方，瞪大眼睛观察起来。

    只见在远方昏黄的天空下，确实有三个小黑点隐隐尾随在运输艇的后面。麒麟眯起眼睛，不过因为距离太远的关系，所以看得并不真切。

    “真的是空贼！”尤菲的手里拿着望远镜，声音则充满挫折感。

    本来应该比谁都要早注意到周边空域异状的她，竟然直到被人提醒才现近在咫尺的空贼的迹影，这简直是跳进莱茵河也洗不去的耻。

    “借我看看！”麒麟二话不说从少女那里抢过望远镜，观察着后面三架空贼机。望远镜把几百外的空贼机拉近，让他得以目睹空贼机的面目。

    那是三架以漆黑涂装的空骑，有着秃鹫般的狰狞外貌，就像大声宣扬自己空贼身份似的，它们在机头前方的金属护盾上印着显眼的骷髅旗图案。三架空贼机组成狩猎用的倒三角队形，气势汹汹的向着运输艇扑来，本来麒麟还猜想是不是米歇尔搞错了，但在这种情况下已经没有任何怀地余地。

    “怎么会？空贼竟敢袭击军用舰……”旁边的少女还是有些不相信。对于以掠夺财宝为目的空贼来说，军用舰是既难缠又没油水的目标，要是大意接近的话，搞不好反而会成为王的猎物，因此很少有空贼敢袭击军用舰。事实上，大部分空贼远远看着军用舰就会自行逃跑，像这样抱着明确地目的性追上来袭击，则是几乎不可能生的事情。

    “对方看起来杀气腾腾的样子，我想是不会善罢干休的。”米歇尔说出自己对空贼地观察结果，然后又问道：“从度上看，它们还要五六分才能追上来，你们谁来当测试机师？可以的话，希望由技术好地人来。”

    ……………………

    “呼，逮到了……”

    看着前方的运输艇开始加逃窜，伽鲁多的脸上露出愉快的表情。

    按照蒂安娜提供的情报，伽鲁

    天前确认苍空王骑派出运输艇前往机造工房接收测带着部下两人埋伏在这条必经之路上，等待着伏击的时机。由于运输艇比预定的来得迟，所以他们差点错过了运输艇的行迹。不过目前双方的距离不到一公里，以“黑鹰”地度不用五分钟就能追上。

    “队长，就是前面那艘船吗？”这时候，从通信器里传出部下甲的声音。

    “叫我头目，混蛋。”伽鲁多呵斥着部下。“别忘了我们现在的身份，我们是空贼‘黑鹰团’，前面那艘运输艇是我们的猎物。”

    “知道了，头目，是直接把他们打下来吗？”部下乙请示着。

    “……不，先确认测试机是不是真的在运输艇里面，集中攻击格纳库，把盖子给我掀起来。”伽鲁多如此命令着。

    “我从上面进攻，你们从左右包抄过去。”

    “收到。”

    随着伽鲁多一声令下，三架空贼机拖着漆黑的尾巴，分成三个方向朝前面的运输艇扑去。几分钟后，天空的一角被交错的火线撕裂。

    ……………………

    空贼机的机炮轻yì轰穿了运输艇地甲板，格纳库的一角也被炮弹扫过，放在那里地工具箱被打成两截，但幸好没有伤到中间的测试机。

    “……看来对方没登船地打算。”米歇尔扶正滑落的眼镜，以冷静地语气分析着空贼们的企图。“我想他们的目的是击沉我们。”

    “这……这根本就不合理！”紫的少女显得有些紧张，毕竟这是她初次体验实战的气氛。“把我们击沉的话，他们不是什么都得不到吗？”

    “你这样说不对。”亚丁的技师试着纠正着她。“世界上所有的事情都是有其道理的，只不过我们还不知道罢了，我想他们应该是……”

    这时候突然“嘭”的一声撞响，麒麟推开舱门撞进来，只见他一副灰头土脸的狼bèi模样，愤愤不平的把手里打空的枪石弩砸到地上。

    “妈的！根本打不中！这好歹也是军用舰，就不能配置几门防空机炮吗？”

    “我想，那是很困难的吧？”米歇尔回应着他的抱怨。“驱动机炮需要高强度的空流能量，空骑是通guò骨材构成的回路产生聚焦效应来满足驱动机炮的要求，但这艘般的木制结构并无法负荷那种能量强度。就算勉强装上空骑机炮，恐怕也挥不相应出破坏力。”

    “……谢谢你的亲切说明。”麒麟垂下肩膀，沉重的叹了口气。

    “不用客气。”米歇尔点点头，然后继续道：“只有空骑能够对付空骑，既然对方想到击沉这艘般，那唯一阻止他们的办法就是……”

    “驾驶那东西去迎战吗？”麒麟接过米歇尔的话，回头看着那架静静停在格纳库中的白色空骑。

    这时候又是一阵机炮扫过，格纳库的天花板上被打出一个面盆大小的洞，不少碎块落下来，但砸到人前被被麒麟踢飞出去。

    “啧，只好对不起狼焰了……”已经没有犹豫的时间了，麒麟作出决定。

    “好，我驾驶影雀前去迎战，你们趁我引开他们注意力的时候尽kuài飞远，没问题吧？”

    “好的，我也不想干扰影雀的实战测试。”米歇尔点头同意，但两人的身后却意外响起反对的声音。

    “不行！”反对的人是领航员的少女，尤菲紧紧握着拳头，努力阻止着麒麟。“我不同意！影雀还没经过实战测试，甚至连试驶都没有过，而且外面的空贼机有三架，这根本就一场不可能赢的战斗！你让我们趁机逃走，自己根本就没有打算活着回来吧？我怎么能同意这种事情！”

    “没……没这回事。”麒麟试着进行微弱的反驳。“虽然我不一定能打赢他们，但争取时间应该还是没问题的。等你们逃掉后，我也会找机会甩掉他们……放心吧，我绝对会把这架空骑送回基地的。”

    麒麟的保证听起来没什么说服力，但少女的行动却更出他的预测

    “这样的话，我也要一起上去！”那双漂亮的紫瞳里闪着激情的决意，但却并不缺乏理性的支持。“这里和基地还有好七百多公里的距离，就算你能甩掉空贼机，也找不到回去的路线。我是领航员，我的责任就是带着你和测试机回到基地，所以我也要一起上空骑！”

    “胡闹！”麒麟当场回绝。“战争可不是女人和小孩的游戏！在战场上，谁也不知道自己下一秒是不是还活着，你给我乖乖待在这里！”

    “我是你的领航员！”尤菲坚持着。“百翔长交给我的任务是就把你和测试机平安带回基地，要是不和你一起的话，我也就没必要回基地了！”

    “喂喂，你不要这固执好不好？”麒麟不禁气急，但少女却一副丝毫不肯让步的样子，于是他只得沉下心来，试图用道理说服她。“你想想看，本来空骑就只能供一人乘坐，要是硬塞进两个人，机舱会变得狭窄，操作也会显得困难……这样一来，说不定原来能赢的仗都会输掉，你觉得好吗？”

    麒麟满心期待能说服尤菲知难而退，但却忘了身边还有一位对空骑了若指掌的人物在。

    “啊，这方面不用担心。”米歇尔主动替尤菲解决了难题。“影雀的机舱就比一般空骑来得宽敞，而且考虑到今后加载副武器的情况，机舱后面还留有副驾驶的位置。虽然舒适度还需要调整，不过载人的话就完全没问题了，也不会影响机师的驾驶。”

    “嗯，这样就没问题了。”紫少女的脸上露出胜利的表情，而麒麟则以哑口无言的目光看着米歇尔。

    “……真是谢谢你的亲切说明。”

    突然间，舱外响起一阵猛烈的爆鸣，船体在剧烈的颤抖中朝着左边倾斜。看来空贼们已经摧毁了运输艇一侧的引擎，情况再不容他们争执下去。

    倾斜的船身令众人纷纷站立不稳，麒麟快步冲上影雀，跳进机舱，迅启动了浮空机关。伴随着机体的轻轻颤抖，白色的空骑浮空而起。

    “乖乖呆在这里！”麒麟对着下方的少女喊道。“还有，替我转告诺茵，我会迟点回来！”

    麒麟坐回机舱，轻轻踩下右脚的节流阀。随着螺旋桨的旋转，气流带动影雀缓缓向格纳库的舱门滑去。

    “好了……”看着舱门外的蔚蓝天空，麒麟没来由的感到一阵兴奋，他戴上从瓦诺镇集市上买来的防风镜，拍拍手轻轻道：“开始空骑战！”

    麒麟战意沸腾，但专注于前方的他并没有注意到，就在空骑离开格纳库的前一刻，领航员的少女突然做出一个惊人的行动……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！