
    “……那个阿蒙，好像真的蛮灵的哦？”

    麒麟以同情的目光看着空贼船消失的林海，如此感慨着。

    “……所以我就说，将来你迟早要在天空混的，早点去拜码头总不会吃亏的。”

    修德的眼神也有些直，但还是劝说着麒麟。

    “嗯，说得没错。”麒麟点头同意，然后拍拍身边还没回过神来的水手长，以不怀好意的目光打量着他手中的阿蒙护身符。

    “那个，老伯，我们打个商量如何？我打算改信阿蒙了，你那个护身符能不能让给我啊？”

    “……啥？你要我的护身符！”回过神的水手长，当场退后了两三步，把护身符紧紧收在怀里，摆出不惜舍命捍卫的姿态。

    “休想！只要老夫还有一口气在！就是人在符在，人亡符亡！”

    “不，我不是想抢啦……”见老水手态度坚决，麒麟只好退而求其次。“我只想打听一下，这东西哪儿有卖的？”

    “哪儿有卖的？”老辛巴气得吹胡子瞪眼。“你以为阿蒙的庇佑，是用钱就能卖到的吗？休想！像你这种不敬神明的家伙，阿蒙迟早会降下天罚！看到刚刚那些空贼的下场了吧？你就等着看吧！”

    或许是刚刚的离奇经历，老辛巴的情xù相当亢奋，他忘了麒麟的身份，也忘了在天上不能胡言乱语的禁忌，更忘了此刻他正和麒麟身在同一艘般上的事实。

    于是，如他所愿的，天罚再度降临。

    离空贼船坠落后大约一根烟的时间，战锤火山的深处再喷出第二道火柱。

    钝重的运输艇根本没有任何闪避的余地，火柱命中了运输艇的船尾，在波及甲板的剧烈震颤中，巨大的光热吞没了甲板上的众人。

    ……………………

    在剧烈的爆炸声中，运输艇的船尾被炸开一个大洞，不过倒没有像空贼船那样当场化成燃烧的火球。

    爆炸破坏了浮空机关的稳dìng，运输艇拖着长长的尾烟，摇摇晃晃的朝火山坠去。在急下坠的惯性中，艇上的船员们呼天喊地的嚎成一片，修德脸色苍白的紧紧抓着护栏，麒麟则施展千斤坠的功夫稳住下盘，两人死死瞪着正在不断靠近的火山，然而预想中的冲撞并没有到来。

    运输艇以接近水平的角度撞进了火山中腹的一座辽阔的石台，伴随着一阵阵让人忍不住怀疑这艘船会不会当场解体的剧烈震动，木制的船体石头的平台上梨出近百米长的深深斩痕，然后总算在石台的后半部停了下来。

    “咳，咳咳……”坠落时的冲击在运输艇周围激起大量的烟尘，麒麟一边咳嗽着，一边四周确认着。“喂！都还活着吧？”

    “差点就挂了……”修德的声音从右后方传来。

    “其它人呢？有受伤的吗？”麒麟站起来向四周大声招呼着。

    “救……救命……”

    刚刚的冲击使得运输艇的甲板乱成一团，从一堆杂物下传出水手长微弱的呼救声。麒麟走过去，几下把老辛巴从杂物材下拉了出来，老水手虽是一副惊魂未定的模样，但外表看起来似乎没有什么外伤。

    “没事吧？老伯？”扶起水手长的同时，麒麟也打量着甲板上的状况，只见被震得东倒西歪的船员们都慢慢的爬了起来，一个个都脸色苍白。

    “我说老伯，你要是还站得起来的话就带人检查下船的状况吧，我先下去看看情况。”

    交待水手长后，麒麟便顺着船体倾斜的甲板跳到了地上，向四周打察着这处运输艇迫降的石台。

    石台从火山中腹身向外伸出，长宽均过千米，辽阔的台面上看不到任何明显的起伏，就象刀削般的平整。运输艇迫降的位置大致是石台的左后方，靠近火山一侧，从麒麟所站的地方望出去，可以看到石台的边缘竖立着一排巨大的石柱。

    这些石桩仿佛经过慢长的岁月，大部分都已崩塌，偶尔有一两根残留的，上面也尽是裂痕。麒麟信步走过去，靠近后才现这些石柱实在是大得惊人，下部的直径过十米，高度则在五十米以上。粗壮的柱身上有一道道竖纹，犹如巨大的石塔耸立在灰蒙蒙的天空下，仰头上望，令人血气浮动。

    “这里是……遗迹？”

    回想起在空骑墓场的经历，麒麟随手拣起一块碎石，拿在手里掂了掂，感觉相当沉重，似乎也不是普通的石头。麒麟向左右看了看，然后挑了没人的方向，奋力把手中的碎石用力抛了出去。只见碎石在空中划出一道长长的弧线后落向石台外，一点也没有上次那种红光迸的反应。

    “没用没用，这里又不是天空遗迹，那些不过是普通的石头。”

    后面传来修德的声音。从那兴致勃勃的语气上看，他显然已经从坠落的冲击中恢fù过来了。

    “不是天空遗迹？那这些柱子是……”麒麟疑惑的问着。

    “真是巨大啊，虽然以前在书上见看到过，但亲眼所见的冲击力果然还是完全不同呢……”修德先照例对石柱恭敬的拱了拱手，然后才走上前去，敲了敲石柱的表面，以兴奋的语气向麒麟说明着。“这里是泰坦遗迹，在遥远的太古时代，由巨人一族建造的太古遗迹。”

    “巨人？”这个词让麒麟皱起眉头。

    在他的认知中，巨人应该是活跃在无法地带、和深渊多头蜥同级的强悍魔物，虽然具有某种程dù的知商，但更多的时候是靠着无双的怪力实施*掳掠的荒野强盗，要说它们能建成眼前的宏伟遗迹，麒麟还更愿意相信会算算术的蚂蚁。

    “不，这和蚂蚁算算术有什么关系？”修德愣了一愣，然后轻笑出来。

    “其实你不知道也没什么奇怪的。虽说现在的巨人已经退化成智力低下的魔物，但在遥远的太古，他们可是非常聪明的。根据记载，他们曾支配过整个地上界，还创建了被称为‘泰坦文明’的辉煌文明。即使一万年后的现在，世界各地也都残留着大量泰坦文明的遗迹，而且从泰坦遗迹中现的许多巨人的遗产，现在的人类都还复制不出来。”

    “这么厉害？”麒麟抬头打量着旁边高耸入云的巨石柱，有些相信了修德的话。“即然如此，为什么这样历害的文明会消失啊？”

    “这个嘛，你要不要猜猜看？”修德摆出卖关子的表情。

    “……该不会是被天人毁miè的吧？”想起曾见过的天空遗迹，麒麟直觉道。

    “不对，泰坦文明的毁miè是距今七千年前的事情，而天人的历史从诞生到现在也才不过三千年，中间可有着足足四千年的时间跨度呢。”修德摇摇头。

    “再提示你一下，在天人留下的记录中，巨人族也被称为‘遗世之民’。”

    “遗世之民？”在空骑墓场的时候，麒麟听修德提过同样的词。“你是说，毁miè泰坦文明的是……野妖精？”

    “正确的说应该是妖精族，野妖精不过是后来人类擅自加上的称呼。”修德纠正麒麟的用词，并把话题延伸了出去。“事实上，过去世界上曾存zài过三种文明，如果按照文明兴亡的时间来划分，可以把世界的历史划分为三个纪元。”

    “三个纪元？”麒麟在心里试着排列了一下。“也就是巨人，妖精，还有……天人？”

    “没错，正式名称是第一纪元、第二纪元和第三纪元。”修德竖起三根指头，向麒麟详细说明起来。“第一纪元是巨人的时代，巨人族创zào了最初的‘泰坦文明’。第二纪元是妖精的时代，妖精族创zào了他们的‘精灵文明’。第三纪元是天人的时代，天人族创zào了最近的‘天空文明’，而我们现在普遍使用的飞空技术正是天空文明的遗产。”

    “……也就是说，巨人的时代过后是妖精的时代，妖精的时代过后是天人的时代，然后……”麒麟花了一些时间来整理修德的话，但又疑惑起来。“喂喂，我们上次去的遗迹，天空文明不是已经毁miè了吗？”

    “嗯，确实如此……”修德有些无奈的承认道。“天空文明是被龙族所毁miè的。虽然还有巴别塔残留在地上界，不过就历史本身而言，天人的时代确实已经结束了。”

    “也就是说，接下来是龙族的时代？”麒麟抬头看了看阴去密布的天空，露出牙痛的表情。

    “按照历史的规律来说，确实是这样，所以我把龙人战争后的历史称为第四纪元。”修德有些得意的说着。

    “等等，人类呢？”麒麟突然想起来。“按照你的说法，巨人，妖精，天人，还有龙族，这些都是曾创zào过历史的种族，那人类呢？人类不也是一直都在地上生活吗？怎么你就没提到过？”

    “这是因为，人类一直扮演的都是配角啊……”修德无奈的耸耸肩膀。“从第一纪元到第四纪元，人类从来都不曾真正主导过历史的展。你看看现在的地上界，狼烟四起，群雄争战，虽然各国你来我往的打得很是热闹，但在真正掌握世界命运的大人物眼里，不过是一群猴子在玩占山为王的游戏罢了。”

    “是这样的吗……”麒麟皱起眉头，似乎难以接受自己种族的角色定位。

    “我就举个很简单的例子吧，比方说，天空界的魔物可以随时到地上来*掳掠，但你知道有几个人敢到天空界去晃悠的？”

    “是没有几个啦……”麒麟大大叹了口气，决定结束这个很难让人心情舒畅的话题，转向修德问道：“话说回来，既然你对历史这么清楚，那是一早就知道这座火山中有泰坦遗迹？”

    “我猜的。”修德耸耸肩膀。“据说巨人一族中的炎巨人特别喜好灼热之地，所以我估计战锤火山这边或许有它们的遗迹也说不定……当然，有是最好，没有也没关系，反正只要能欣赏到大战爬虫类的精彩场面就算没白来。”

    “……你打算怎么欣赏来着？”麒麟指了指远处倾倒在石台上的运输艇。“可没有东西能载着你躲到天上了哦？”

    “……我也不想上去当靶子。”修德缩缩脖子，露出后怕的表情。“刚刚那股火柱应该和始祖大人没什么关系，而且按照威力来看，就算把运输艇轰成两段也不奇怪，但我们却毫无伤的活了下来。想想先前那艘空贼船的下场，你不觉得很不可思议吗？”

    “我也觉得……”麒麟心有戚戚的点着头。“那个，到底是怎么回事啊？”

    “我不知道。”修德很干脆的回答着。“天空中生过太多不可思议的事情，要是一一去追究的话，花上几辈子的时间也找不完……总而言之，不管是什么原因，就结果而言我们捡回一条命，这就够了吧？”

    “也对，总之先当成阿蒙的庇护吧……”说到这里，不知想到了什么，麒麟眼中闪出凶暴的光芒。“你说，刚刚袭击我们的那股火柱，会不会是自然现象吧？”

    “怎么可能是自然现象？那根本是有意瞄准……”修德突然顿住，和麒麟对望了一眼，神情跟着险恶起来。“……原来如此，确实耐人寻味。看来这座泰坦遗迹真的有充分调查的价值呢。”

    “没错吧？”麒麟活动着五指，骨节间出咔咔的声响，狞笑道：“除了狩猎科罗多巨蜥外，顺便去看看到底是谁放的炮。既然先向本大爷挑衅，那就算受到什么报复也不该有怨言吧？”

    “那是当然……”修德邪笑着，和麒麟同时望向身后的火山。

    “杀（抢）！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！