
    霸王的天空65烽火狼烟

    急爬升后再接英麦曼回旋。★╰→ろqz）更新迅，小说齐全★一气呵成。干净利落…|干的漂亮啊。小子。”

    波旦在后方上目睹了狼焰歼灭空贼船的整个过程。对麒麟的表xiàn大加赞扬。

    “……那不就是百长的绝招吗？我越来越怀疑。真的是才刚刚开始学驾驶空骑吗？”

    克鲁兹平行在波旦左侧。对麒麟自述的资历提出质疑。

    “不。你没看到他刚刚撵着空贼船的尾巴去撞枪口的情况吗？那么近都没有打到。看来这小子的运气也不错啊！”

    “没错。要是对方武装再好上一点。那坠落的可就是他了。阿蒙的庇护还真是难以预测啊……”

    克鲁兹点头同意队长的意见。然,又问道：“不过现在要怎么办？客船那边暂时没事。就放着他在那边呆行吗？”

    顺着他的视线望过去。可以看到狼焰正呆然的飘浮在一公里外的空中。事实上。从击坠空贼船的时候起-就没有再动。

    “不会是机体出了什么问题吧？”克鲁兹担心起来。

    “……不。应该是初次实战。情xù激动的关系吧？”波旦观察了一阵。如此判断着。

    “我去叫那小子回来。你在这里看着客船。”

    波旦对克鲁兹下达留守的命令。然后驾着自己的机体朝麒麟飞去。他从后方接近狼焰。虽他并没有刻意藏匿自己的行踪。但麒麟的反应却还是出乎他的预料。在接近到五百左右的时候。原本呆着的狼焰突然动了起来。就像被惊动的野兽。眨眼间就跳出老远。

    “……真不愧是百翔长的座机啊。加性能没的说。”看着已在前方掉过头的狼焰。波旦苦笑连连。

    “大……大叔？”麒麟迟疑的声音从集音器中传来。波旦则用大嗓门的吼了回去。

    “臭小子你倒打的爽快啊！弹仓全空了吧？”

    “呃……”经波旦提醒。麒麟才开始检查弹药残量隔了一阵后不好意思的回应着。“好……好像是。”

    “看来要教你的第一件就是怎么节约弹药啊。臭小子。要是以你这种方法浪费下去。第一队迟早会被你弄破产的。”波旦似乎已经把麒麟划到了自己的指下。直接朝他下达归航的命令。“总而言之。这次算是飞的尽兴了吧？尽兴了话就和克鲁兹回去吧。顺便护送那艘客船到王都。”

    “大……队长。你不回去吗？”

    “我？我还要继续巡逻一段时。”

    “但是。空贼船……刚刚不是已经被消灭了吗？”

    “混蛋有没有规定空贼一天准出现一次。”波旦翻着白回答麒麟。“最近空贼的活动越来越频繁。要是我们不看紧点。那群兔子还不的闹翻天啊？”

    “那我也……”

    “你的弹仓都空了。过去看戏吗？”波旦不耐烦的挥挥手。“乖乖跟着客船回去。今天的事情我会替你向百翔长报告。至于她是会表扬你还会批评你……嘿嘿。你不妨在回去的路上好好猜猜。”

    “……是我知了。”看着波旦把诺茵都给抬出来。麒麟只好低头认命。

    ……………………

    遭受无名空贼团的击。客船上的乘客有五人遇害。而负伤者则有八人不过大都是轻伤。由于麒麟等行动迅。空贼们舍下大部分财货仓皇而逃。就结果来说。客船的损失并不算严zhòng。在返回王都的途中受伤的乘客都到了有效的治疗。被安排在舱仓内休息。而剩下的乘客则纷纷涌上甲板。看着一左一右航行在客船两侧的两架空骑显相当兴奋。

    当然。外形威武的狼焰。再加上先前歼灭空贼船的精彩表演。为它赢了比克鲁兹的量产型更高的人气几乎大半的乘客都挤到左边的船。争想目睹那架黑色空骑的风采。经过空贼事件的惊吓。从危机中解放出来的乘客们的情xù相当高亢。他们把麒麟看成拯救他们的大恩人用着各种方式向他示感激。

    一个包着头巾裹着白袍的异国装扮的大叔趴在船上向麒麟拼命挥手……

    几名热情的少女。不知从何处找来一束束艳丽的花束用尽力气朝狼焰抛来……

    一个老人摸着小孙的头。一手着狼焰。一边低声说着什么。小姑娘看着麒麟的眼里是满的崇拜……

    还有几名像是记者的人物。干脆跑到船头的杆上。举起照相机对着狼焰一阵狂拍。结果太过投入而差点摔下来……

    和富豪贵族专用的“女号”不。这艘客船上的乘客都是平凡的百姓但这些自内心的感激表xiàn落在麒麟的眼里。倒让他生出一种受宠若惊的感觉来。看着甲板上那些热情的人们。麒麟觉自己的心情相当激动。在不久以前。类似为“为护和平而战”等等理由对他来说还只是抽象的名词。他言讨伐空贼唯一理由仅仅诺茵的存zài。但现在。看着甲板上那些可爱的人们。麒麟却觉的他们应该被世界更好的对待。

    “嗯嗯。订制机型和量产型果然同啊。人气的差距一眼就看出来了……”

    克鲁兹的声音从耳罩中传来。是和内容对不上号的悠然语气。“怎么样？头一次当英的感觉。”

    “……你们常常能到这种情况吗？”麒麟回问着他。

    “算是吧。毕竟苍空王骑在民众心目中还蛮有的位的。除了一些瞧不起人的臭家伙外。家都懂的知,图报的道理啦”

    “守护王都的巨翼。是吧？”麒麟想起曾经听过的外号。

    “那个只是其中的一个外号啦……”克鲁兹嘿嘿笑出来。并热情的邀请着麒麟。“怎么样？要不要加入们呢？虽然你的技术还很烂。但由队长操练的话。不用多久就能像我一样独当一面了。”

    “其实我也正在考虑这件事啦……”麒麟承认道。“不过有个问题。我想先确认一下。”

    “什么问题？你尽管问吧！”克鲁兹以愉快的声音回答着。

    “苍空王骑的待遇如何？”

    “……咦？”

    话筒那端突然陷入短暂的沉默。

    “……那个。我好像没听清楚

    说一遍？”

    “我是问苍空骑的薪水怎么样？”麒麟干脆把问题挑明了。

    “……难道你很缺钱吗？”克鲁兹的声音总让人感觉很不可思议的样子。

    “我不是缺钱。而是根本没钱啊…”麒麟以苦兮兮的声音道出真相并趁机大吐苦。“本来我是来王都找彻辰的但结果彻辰又不在。后来又要修狼焰。又要做这样那样的事情。转来转去旅费早就用光了。基本上从一个月前起。我的口袋里就只剩下几|硬币。连买面包都不够……虽然当英雄不错。但在这以前的先把肚子填饱才行吧？”

    “唔这样说也错……呃。等等。”克鲁兹指麒麟话中的矛盾。“我记。你不是住百翔长家里吗？无冕王家怎可能缺钱！”

    “我只是暂时借住公爵家而已！诺茵的钱又不是我的钱。再说我也不能这样白吃白喝一子吧？”

    “这个倒也是啦。毕竟男人随时都有用钱的时候……”克鲁兹在那边似乎深有同感的点点头。并向麒麟说明着。“其实说起来嘛。苍空王骑的待遇也还算不错啦薪水比6军士官还高上不少。福利优厚也蛮优厚的……不过嘛。根个人的情况不同。再多的薪水也会出现不够用的情况。”

    说到这里中。克鲁兹顿了顿。试探性的问道：“……我姑且问问。你该不会是急着要用钱？”

    “这个。其实也不算很急啦。”麟摇摇头开整理起自己需要钱的理由来。“先嘛。我想给自己制一把武器。材料就用修理狼焰时剩下的。伊利给我介绍了一家很不错的武造工房但收费却不便宜……还有狼焰。它的蒙皮至今还没处理过。我想给它重新涂装一次。这个在魔造工房就能进行。但这个也是要钱的啊……此外。师兄也叫我给他带一大坛十年陈酿的女儿红上去。我到现在都还没找到哪里有卖的虽然伊利说要送桶血摩根但也知道合不合他的口味……”

    麒麟就这样扳着指头细数起自己需要用钱的理由来。而克鲁兹则在话筒里频频应声附合到两人最后成“世界上最不经用的东西就是薪水（钱）”的结论时。两架空骑已经伴着飞空艇来到了相当靠近王都的位置。

    “……嗯。到这里就算安全了。”克鲁兹松了口气。一边向飞空艇打出告别的讯号。一边麒麟解释着。

    “从这里开始是苍空王骑管辖的核心的带。基本上来说。有点常识的空贼是不会跑来找死的。”

    “这样我们的护送|务就算完成了吧？”麒麟感到意犹未尽。“接下来呢？你要干什？”

    “我要回基的去向百翔长报告。然后把这件事写成报告书交上去。”克鲁兹向麒麟提出邀请。“对了。你要一起来吗？毕竟你是这次歼灭空贼团的大功臣。有你在的话。我也比较容易向百翔长报告。”

    “能见到诺茵吗……”这对麒麟而言还真是非常大的诱惑。他转头朝四周打量。想确认苍空王骑的基的方向。然而某个东西却把他的注意力吸引了过去。

    “……咦？”

    “怎么？你有事？”

    “不是。你看那边。好像有点奇怪的样子……”

    麒麟示意克鲁兹向九点钟的方向望去。而顺着他指示的方向看去过。可以看到一股若隐若现的烟雾正从远方的的平线上升起。以常见的烟来比较。这股烟雾要浓密的多。而且现在也不是作饭的时辰。因此麒麟才觉的奇怪。只是没想到克鲁兹的反应竟然比想象的还要激烈。

    “那是……狼烟！该死的！”克兹当场调转了机头。在麒麟还来不及招呼的时候便冲了出去。

    ……………………

    所谓“狼烟”。其实是一种燃烧特殊动物粪便而形成的烟雾。因为具有浓迷醒目风吹不的特怔。所常被用作为报的讯号。在拉维利斯王国的城镇和村庄。不论规模大小。几乎都设一座专门用作报警的烽火台。当村镇遇到袭击的时|。村人便会点燃烽火台上的狼烟。向王**寻求救援。

    会袭击村镇的有空和魔物。但由于重要的城镇有6军驻守。而偏的村庄又没多少水。因此前者出现的几率很|。基本上来说。若是王国某处有狼烟燃起。那十之**是后一种情况。即魔物出现！

    空贼和魔物。虽然并称为王国的两大祸害。但性质却是完全不同的。打个比方来说。空贼就像感冒烧。属于那种频频出现但又不至于危及性命的小病。魔物则更像是胃出血。属于那种不常出现但一旦出现便会要命的重症。被空贼袭击飞空艇还有获|的机会。然而被魔物袭击过的村庄。往往都成为与生者绝缘的的。

    普通的武器伤不了魔物。能够对魔物的只有空骑。因此对王国空军来说。狼烟便是战斗的讯号。一旦看到狼烟升起不论在任何情况下都必须放弃当前的任务。全增援目标的点——对手是嗜血的魔物。哪怕是一分钟的延误。都有可能会造成数十百条性命的丢失。

    没有人比麒麟更清楚魔物的残暴和强悍。在从克兹口中的知狼烟的意义后。狼焰便在引擎的咆哮声中把克鲁兹的量产型抛在了身后。

    “喂！喂！回来！你的子弹都打空了。冲过去找死啊！回来！”

    “对付魔物又不需要子弹！”

    心急如焚的麒麟无克鲁兹的劝阻。驾驶狼焰以最高时冲到了目标的点。此时村外的烽火台正冒出滚滚的浓烟。麒麟开着狼焰绕着村庄盘旋。却并没有看到魔物的踪迹。麒麟试着让狼焰飞的更低一点。而把高度降到五十米以左右后。他终于|清了村庄的状。但只觉有一盆冷水从头浇下。

    “这……这是什么啊……”

    ……………………

    s：昨天的国庆阅兵式真是精*！看的狮子热血沸腾！本来满心期待的等着国庆晚会。但结果却……唉。拿奥运开幕式来比较。是俺的不对吗？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！