
    “你把我们的小公女惹生气了？”

    当麒麟一拐一瘸的爬上屋顶的时候，迎面看到的是伊利挪揄的视线。

    “……女人心，海底针，长老们说得一点都没错。”麒麟呲牙咧嘴的揉着被踩痛的右脚，在伊利旁边坐下。

    机库的屋顶是略有角度的斜面，一早爬到屋顶的修德正躲在背阴的一面睡得香甜。麒麟在向阳的一面躺下，平视过去正好把前方宽敞的停机坪纳入视界。绿地的清香混在风的气息中吹来，在沉闷的机库里呆了半天的麒麟，禁不住伸展四肢，出舒适的叫唤声。

    当他把目光移向头顶的辽远青空时，耳边响起伊利的声音。

    “说到女人啊，麒麟，你喜欢什么样的？”

    “女人嘛，当然是性情好、头脑佳、身材棒、容貌美的最好。”麒麟以简单的话说了极其奢侈的要求，不过他自己好像也知道，打了个大大的哈欠后，又补充了一句。“不过，像诺茵那样的好女人是可遇不难求，遇上就是八辈子修来的福气。一般的话，只要抱起来舒心就好了。”

    “……原来如此，你喜欢的是贤妻良母型的啊。”伊利带着若有所思的表情点点头。

    “算是吧，不过你怎么会突然想起问这个啊？”麒麟纳闷道。

    “嗯，事实上……”顿了顿，伊利开口道。“要不要我给你送几个女人过来？”

    “啥……”具有冲击性的言让麒麟当场化为惊愕的石像，他口愣目呆的看着眼前的格雷恩少东，好半天后才回过神来，然后皱起眉头，以不太好的语气问着。“喂喂，你这话是什么意思？”

    “简单来说，我希望你能负起责任来。”

    伊利的声音里没有半点阿谀奉承的意思，从他眼中射出的冷澈光芒反而让麒麟有所畏缩，因此下意识的问道：“责……责任？”

    “没错，是责任。”格雷恩少东点点头，以事务性的语气说明着。

    原来事情的起因是上次的百翔长弹劾事件。那份伪造的陈情书把第二大道所有商会置于水深火热的境地，逼得商人们不得不在无冕王家和宰相派中选一方结盟。结果，在衡量过得失损益后，绝大多数商会选择了站在无冕王家的一方，在这样的情况下，向伊斯埃雷家表示自己的立场和诚意就成了各个商会的当务之急。

    然而问题在于，不同于暴户般的宰相派，无冕王家从来就没有对金银财宝表xiàn出任何旺盛的yu望，于是商人们绞尽脑汁奉上各种奇珍异宝。从满载珠宝的豪华飞艇，到上古遗产的精灵魔具，从长袖善舞的楼兰舞姬，到媚骨天生的扶桑妖姬。现在，格雷恩商会的地下金库几乎被塞得满实满载，而且这还仅仅是没有生命的死物。

    死物的好处是随便找个安全地方放着就好，不需要额外的保管花销，但活物却不行。

    商人们献上的各色美姬合起来有一打以上，伊利勉强把这些“礼物”安置在格雷恩商会的别馆里，但每天的花费却是一笔不小的数目，而加上一年的期限后，其金额便猛增到足以让会计长脸色白的来向少东报告的地步，所以伊利才迫不及待的想把它们移交给本来的主人。

    “真是辛苦了……”不知是没有听懂还是有意装糊涂，听完伊利的陈述后，麒麟露出同情的表情。“不过没必要这么麻烦吧？退还回去不就好了？”

    “如果可以退的话，我早就退回去了……”伊利大大的叹了口气。“但那些混帐家伙威胁说，她们是被当成礼物送出去的，要是被退回来就说明没有礼物的价值，会被马上‘处理’掉。你说这样我还敢退回去吗？”

    “真是卑鄙啊！”麒麟愤愤不平的捶了房顶一拳。

    “是啊，而且最麻烦的是，若是公爵府不要的话，格雷恩商会就得养着她们了。”白衣青年愁眉苦脸的说道：“而且，格雷恩家从来没有介入过奴隶交易，所以只能把她们白白养着，这根本就是赔钱的买卖啊，而且还是怎么填都填不满的无底洞……”这样说着的伊利露出不甘心的表情，并以尖锐的目光瞪着麒麟。“所以啊，你就负起责任来，把她们全领回去吧？”

    “不要。”麒麟当场回绝，而且理直气壮。“我又没钱。”

    “唔唔唔……”伊利露出好像咬到苦胆的表情。从商人的角度来看，像麒麟这种人或许是最不受欢迎的顾客也说不一定。

    “我说，并不是这么麻烦的事情吧？”麒麟好心的建yì着。“把她们带回家自己用不就好了？”

    “开玩笑，如果我敢那么做的话，爹非给气死不可。他可是一直期待着我能娶一位贵族千金回家，光耀格雷恩家的门楣。”伊利苦笑着摇摇头。“再说，我更喜欢文静的女性，要是太厉害的女性，我可应付不来。”

    “那样的话……”

    “那样的话，把她们交给我吧！”

    在麒麟回应以前，一个陌生的声音以高亢的语调插了进来。麒麟回头看去，只见原本躲在背阴处酣睡的修德，不知何时醒了过来，并且用精神熠熠的目光看着两人，显然一早就在偷听他们的谈话了。

    “请问你是……”伊利露出困惑的表情。

    “初次见面！我叫修德，和麒麟是刎颈之交的挚友！是灵魂的兄弟！”修德先一步握起伊利的手，以可疑的热情猛烈摇晃着。“至于你说的那些美姬，你就放心的交给我吧！我保证会为她们提供世界上最好最舒适的后宫……”

    “给我掂掂！”

    麒麟的拳头毫不客气的落在修德的头上，梦想着大被同眠的男子闷哼一声，然后安静的伏在了屋顶上。

    “喂喂！你的后宫里不是还有三千佳丽吗？吃着碗里的还想占着锅里的，贪心不足蛇吞象，过劳可是会早死的哦？”

    “……没有啦。”修德好半天才抬起头来，苦兮兮的望着麒麟，声音充满哀怨。“我根本就没有后宫那种东西啊！王宫的侍女全是父亲那一代留下来的，都是大妈的年龄了，算什么佳丽啊！我又没娶王妃，艾尔莎又看得紧，连想溜出去偷点腥都得提心吊胆的，而且从来都没有成功过……想想看吧，我好歹也是这个国家的君王吧？但都二十六岁了，却连女人的手都没有牵过，这种事情……呜！”

    修德一把鼻涕一把泪的哭诉着，麒麟脸上不禁浮现出同情的神色，而伊利则是整个呆掉。

    “那个，所谓的‘国君’难道是……”伊利用手指着修德，但旋即又觉得不敬而赶紧放下来。

    “嗯？啊，没错。”麒麟点点头，确认了伊利的猜测。

    “这家伙就是这个国家的王啦，人称‘闲王’的万年在室男。”

    ……………………

    原来麒麟是不知道修德的身份的，但前次两人在遗迹通道里被深渊多头蜥狂追猛赶的危急时候，修德在慌张中提出以国君的身份调度军队前来消灭深渊多头蜥的建yì，麒麟这才知道某人的真正身份，不过还是把他的意见驳回了下去。最后，两人绕到深渊多头蜥的通道上方，麒麟以最强的地劲输出“地牙裂震”，一举震塌了遗迹的通道，阻住了深渊多头蜥前进的道路，从而暂时化解了王都的危机。

    解决深渊多头蜥的问题后，两人连夜溜回公爵府。虽然麒麟对修德的国君身份略感吃惊，不过也没有因此放弃贵重劳动力的打算，然而修德在机库睡了一觉后，第二天起来就大喊肌肉痛，并以此为由暂时退出了修理队伍。结果，麒麟不得不独自完成零件的筛选和安装的工作，直到伊利前来拜访的时候，都还剩下一小半没有完成。

    “……原来生了这么多事情啊。”听完麒麟的叙述后，伊利露出扰心忡忡的神情。“野妖精通常不会和人类接触，她们倒是不用多担心，但你们遇到的那些刺客……果然是宰相派的吧？”

    “谁知道？”麒麟耸耸肩膀。“他们自称‘蝰蛇’，虽然名字挺吓人的，但功夫还不够看。就算后面野妖精不出现，我解决他们也花不了多少功夫……唔，虽然这家伙可能会受点伤就是了。”

    “受点伤？”修德以吓一跳的表情看着麒麟。“喂喂，你搞清楚啊！他们的武器上可全是涂了猛毒的，受点伤的后果可就是直接挂掉啊！”

    “这个嘛，反正你都活了下来，就结果而言还算不错吧？”

    “就结果而言？喂喂，要是我当时挂掉的话，你该不会只是耸耸肩膀说句‘真遗憾’就算了吧？”

    “啰嗦！当初还不是你自己被人抓去当人质的？又不关我的事。”

    “你以为当人质很容易吗？我可是一边承受着死亡的威胁，一边拼命调节着气氛啊！对于这份努力……”

    “咳！”

    就在两人的对话又要转向没有营养的方向时，格雷恩少东重重咳嗽了一声，把濒临失控的话题扯了回来。

    “我觉得，这件事应该认真对待。”伊利严sù的目光扫过麒麟和修德，这样结论着。

    在他的注视下，向来缺乏紧张感的两人也换成了危襟正坐的姿态，乖乖听着伊利分析情势。

    “我听过‘蝰蛇’的名字。事实上，在商人们中也早有宰相府里养着一支暗杀部队的传言，那支部队的名字似乎就叫‘蝰蛇’。如果我没记错的话，在过去几年里，经常有宫廷大臣莫妙奇妙的死于非命，而且他们大都是宰相的政敌，想来应该就是‘蝰蛇’下的手。”

    “那个混帐宰相，果然是无恶不作啊……”麒麟搔着下巴，心想早知道就亲手宰了那个刺客头目，不过估计此刻他也已经成了深渊多头蜥的餐点。

    “教训康拉德公子也好，从纹章院救出百翔长也好，先前你之所以能做到这些，很大程dù上是因为宰相派并没有把你放在眼里。你的出奇不意让他们乱了手脚，但现在却不同了。”伊利苦心劝说着麒麟。“现在宰相派出‘蝰蛇’，说明他已经你视为要除掉的对象，从今以后你要面临的危险绝对不是以前所能相比的。搞不好还会像这次一样，把你身边的人卷进去也说不定。”

    “那些家伙敢对大叔和夏洛特他们出手？”麒麟一挑眉毛，杀气迸射而出。

    “……不，我想倒不至于，毕竟无冕王家有让宰相派为之忌惮的理由。”伊利摇摇头，以慎重的表情提醒着麒麟。“但是，你却没有。”

    “没事，如果只是朝我来的话，那我就陪他们玩玩也无妨。”麒麟满不在乎的摆摆手，然后回头看着下方机库里的狼焰。“现在来说，修复狼焰才是当务之急。本来以为这家伙能帮上忙，但到关键时刻总是派不上用场。”

    麒麟用右手大姆指指了指旁边正在挖鼻屎的某人，而被指的一方则停下动作，并愤愤不平的抗议着。

    “喂喂，你这是忘恩负义的吧？我可是无偿帮你修理狼焰的耶！”

    “那还不是为了讨好诺茵？”麒麟一针见血的指出。“早知道你有这种狼子野心，我一早就把你踢出去了。”

    “追求喜欢的女人有什么不对？”修德理直气壮的反驳着。“我从小就仰慕着诺茵了，就算她嫁给别人，我的心意也始终没变！一片痴心日月可鉴！”

    “还‘日月可鉴’呢，刚刚是谁嚷着要美姬后宫的？”麒麟鄙shì着他。“而且，要是你真想讨好诺茵的话，就给我想办法把剩下的零件搞到手啊！这样下去，狼焰根本就飞不起来！喂，听到了吗？你在看什么地方？不许给我逃避现实！”

    修德一边吹着口哨，一边眺望着遥远的地平线，麒麟不禁对这样的行为报以深刻的鄙shì。而就在这时候，旁边的商人之子插嘴了进来。

    “怎么？零件还不够吗？”伊利认为空骑墓场里应该有足够的零件可以替换，但看麒麟的表情好像不是这么回事。

    “小零件都齐了，但最关键的引擎搞不到啊……”麒麟苦着脸重重的叹了口气。基本上来说，空骑是相当昂贵的兵器，所以运到空骑墓场里的报废空骑都经过初步的处理。比如一些相对完好的引擎以及修修就能用的机炮，这类的大部件都被事先拆了下来。虽然对空军向来窘迫的预算来说，这是一项节省开支的有力措施，但对于嗷嗷待哺的狼焰而言，却是相当令人愤恨的小家子气行为。

    “原来如此。”伊利点点头，确认道：“就缺引擎和机炮了吗？”

    “……你有办法？”从白衣青年的话里听出了玄机，麒麟的脸庞一瞬间散出光彩。

    “我可以试试看。最近刚好有‘黑市’的门路，只要有具体的型号，应该能找到才对。”格雷恩商会的少东，非常值得信赖的点了点头。

    “哦哦哦哦！真是可靠啊，和某人完全不能比……”麒麟感动得热泪盈眶，拉起伊利的手猛摇起来。“太好了，这样一来所有的零件就全齐了！剩下的只有找几头科罗多巨蜥就行！”

    “科罗多巨蜥？”这个词刺激到伊利的记忆，他不由得皱起眉头。“你找科罗多巨蜥干什么？”

    “当然是作狼焰的蒙皮！”麒麟兴奋的回答着。“狼焰原来的蒙皮都破破烂烂的了，根本没法补，所以我想去逮几头科罗多巨蜥回来，给狼焰换上一身新的。”

    “逮……逮几头回来……”伊利无语的看着麒麟，以虚弱的声音告诫着他。“我说耶，你到底知不知道科罗多巨蜥是什么啊？那可是和深渊多头蜥是同一等级的，被称为‘火山灾厄’的凶残魔物耶！拜托不要说得好像去抓三两只小鸡回来那样轻松好不好？”

    “我当然知道。”麒麟满不在乎的回应着。“以前我就狩猎过一头的。那家伙的力气虽大，但行动迟钝，又没有毒还只有一个脑袋，比起深渊多头蜥来要好对付得多，战斗时只要小心它突然喷火就成……喂，你那是什么表情？”

    “我都忘了，你本来是从那个怪物村里走出来的……”伊利揉着额边的太阳穴，再次向麒麟确认着。“不过，你真的可以应付得了科罗多巨蜥吗？”

    “当然，撤这种谎对我又没好处。”麒麟耸耸肩膀。

    “既然这样……”伊利考虑了一阵子，然后以慎重的声音向麒麟建yì着。“你可以到王都西南方的战锤火山去看看，那里是科罗多巨蜥出没频繁的无法地带。而且，如果你想狩猎科罗多巨蜥的话，我可以派格雷恩商会的运输艇过去帮你。”

    “哦……”麒麟惊讶的看着伊利。得知最后的材料下落倒是不错，但伊利的态度倒让他感到意外。

    “没什么，这也算是一种交易吧？”对于麒麟的疑问，格雷恩少东故作轻松的耸耸肩膀。“你知道，魔物的全身都是宝贝，尤其是科罗多巨蜥这种等级的，在黑市上可以买到很高的价格。格雷恩商会派运输艇去帮你把捉到的巨蜥运回来，巨蜥身上的蒙皮部分归你，其它部分归格雷恩商会，作为运输艇的租金以及购买引擎和机炮的费用，这样的交易条件你接受吧？”

    “你这家伙！还真是随时不忘做生意啊！”麒麟笑着捶了伊利的肩膀一拳。“好吧，我答应你了。”

    “那就……”

    “我也要去！”身后突然响起的声音把两人吓一跳，回头望去时，只见修德挥动着两手，兴高采烈的加入了话题。

    “狩猎科罗多巨蜥啊，这么有趣的事情怎么能没有我参加！”

    “……你去当爬虫类的食饵吗？”

    “爬虫类的食饵？不，怎么会？反正有飞空艇吧？我只要躲在安全的天上欣赏地上精彩的人蜥大战就好了。”

    “给我滚回王宫去！你这死无聊男。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！