
    “一桶？”

    麒麟最初被这个量词给吓到，但后来想起眼前的格雷恩少东家里就是做这门生意的，便坦然了下来，只是觉得好奇。

    “这倒是没问题，不过总得有个理由吧？”

    “嗯，就当做是我表示感谢的一点心意吧，其实本来的话，我是该向你道谢的。”

    “向我道谢？喂喂，这不是搞反了吗？”麒麟并不觉得自己做过什么需要伊利感谢的事情，相反从他那里接受太多的帮助，倒让他有点过意不去的感觉。

    “我没有搞错，只是有些事情你还不知道，麒麟。”以这段话为开端，伊利向麒麟讲述起来。

    “就拿战锤火山的事来说吧。事实上，战锤火山附近的森林过去并不全是无法地带，几年前，在那座森林的边上曾有一座叫尼泊尔的小镇，而我则因商会拓展业务的需要，曾在那里住过一段时间……”

    “嗯……嗯。”伊利的语气有着一种说不出来的伤感，麒麟的表情也不禁严sù起来。

    “因为火山脚下的森林里居住着许多魔物，所以王国6军有大约一个营的兵力驻守小镇，小镇的居民们也都是勇敢善良的人，都努力保护自己的家园。”伊利以静静的语气继续述说着。“军人保护人民，男人保护女人，女人保护孩子，所有人都团结一心，每个人都为身边的人竭尽全力……明明是那样弱小的人们，却在魔物横行的地域顽强生存下来……”

    说到这里，格雷恩少东苦笑着摇摇头。“说来惭愧，在看到他们以前，我还根本不知道世界上有比钱更重要的东西，所以刚到那座小镇时，我真的是非常惊讶……不，是震惊吧，我一辈子也忘不了那时候的感动。我想帮助他们，利用格雷恩商会的力量，帮他们把那座小镇建成人人可以安居乐业的家园，本来投资计划都得到父亲的同意，但最后还是没有派上用场。”

    “……为什么？”麒麟忍不住问道。

    其实就算不问他也差不多知道了答案，在乘坐运输艇前往战锤火山的途中，他并没有在沿途现任何人类活动的迹象。

    “被魔物毁miè了。”伊利给出了明晰的答案。“有一次我因调度货物而暂时返回王都，结果回来的时候，小镇里已经没什么活人了。”

    “……谁干的？”麒麟皱起眉头，声音也低沉下来。

    “这个嘛，事后我才知道，原来有两头科罗多巨蜥从火山上下来了。”伊利看着麒麟，向他道出缘由。“虽然守护小镇的6军虽然拼死战斗到最后，但科罗多巨蜥的毒焰还是让整个小镇都化成了火海……结果等我回来的时候，只剩下一片焦黑的废墟，再然后，那里便成了魔物横行的无法地带。”

    说到这里，伊利轻轻呼出口气，然后似乎察觉到自己把气氛弄得太过沉重，于是摇摇头，试着用开朗的声音说起主题。

    “所以，我很感谢旭烈兀先生啊！虽然生过的事已经无法挽回，但有那几头科罗多巨蜥作为祭品，多多少少也能抚慰死去的人们吧？不过说到底，这种想法其实也只是我的自我满足罢了，结果却害得你差点不能回来……对于这件事，我很抱歉，麒麟。”

    伊利告罪似的朝麒麟举起酒杯，没等麒麟回答，就一仰头把杯里龙血摩根全倒进嘴里。

    “喂，你这种喝法……”来不及阻止的麒麟，只能眼睁睁看着伊利把一杯烈酒全喝了下去。

    龙血摩根是烈酒中的烈酒，而格雷恩少东的酒量却只是普通人的水准。在麒麟的注视下，伊利的脸色迅由白变红，又由红转白，然后身子晃了晃，在放下酒杯的同时就扑倒在桌上，然后就这样醉倒了下去。

    “原来这家伙也有这种时候啊……”看着扑倒在桌上的伊利，麒麟不禁摇头苦笑。

    他一直以为这位格雷恩少东是冷静而理智的人，不管什么时候，都能冷静的分析出事情的厉害，并选择最有利的行动。只是没想到，伊利的性格中竟然也有如此情xù化的一面，真是让他相当意外――虽然意外，但绝不会让他生出反感，倒不如说，比起冷静理智的商人来，麒麟倒更欣赏眼前这个为小镇的遭遇而悲痛，为害朋友身陷险境而内疚的醉酒青年。

    “真是笨蛋啊，想报仇的话，一开始给我说不就好了……”

    麒麟嘀咕着，拿起自己的酒杯，和伊利倒在桌上的碰了碰，然后一仰头也喝了个底朝天。

    粘稠的酒液流入喉咙，麒麟感觉就像喝下了一团流动的火，巨大的炽热感沿着喉咙一直烧到胃里，而在放下酒杯的瞬间，他似乎看到桌上有两个伊利在晃悠。

    “……这种烈酒也敢当白开水喝啊，真是不要命的家伙……”麒麟摇晃着昏沉的脑袋，努力让自己保持清醒。

    “不过，那个叫尼泊尔的地方，还真是……”或许是酒精的催化，麒麟的心情突然变得相当恶劣。

    然而，他却很难为这股在心里升腾的憎恨之情找到明确的针对目标。如果说是毁miè小镇的是科罗多巨蜥，那憎恨的对象应该就是毁miè小镇的那两头吗？但除了那两头以外，其它科罗多巨蜥也不是没有可能取代它们的角色。或者，是把整个科罗多巨蜥种族都视为仇敌？但除了科罗多巨蜥外，这块大地上横行的魔物更是不计其数，按照这个思路展下去，是憎恨所有的魔物？还是憎恨产生它们的这个世界？

    当然是不可能的。就算麒麟拥有乎常人的武力，但面对残酷的世界，最后能埋怨的，或许只有人类自身的无力吧？

    ……………………

    “……喂喂，怎么啦？露出这种好像被人抢了老婆的表情？”

    就在麒麟沉浸在感伤中的时候，一个很精神的声音在身后响起。看起来，舞台那边上演的艳舞已经告一段落，而饱享了一顿精神美餐的某人，此刻脸上红光满面，眉宇间神采飞扬，兴高采烈的坐在麒麟的旁边，随手拿过一扎啤酒，咕噜噜的一口干掉后，呼出一口满足的长气。

    “……你还真有闲情啊。”看看扑倒在地的格雷恩少东，再看看眼前的拉维利斯新王，麒麟突然觉得眼前这张眉飞色舞的脸有些可憎起来。

    “哦？伊利这家伙，已经趴下了吗？”修德打了个酒嗝，凑过去察看格雷恩少东的情况，看起来似乎打算做恶作剧。

    “给我住手！你知不知道我们刚刚在说什么？”麒麟伸手把修德给提了回来，然后向他进述了两人刚刚谈论的事情。

    “……什么啊，原来是这种事情。”听完后，修德的反应让麒麟差点就忍不住一拳扁了过去。

    “这种事情？你到底知不知道……”

    “我知道啊，就是尼泊尔镇的事情吧？”这样说着的修德，又端起一扎啤酒，并说道：“尼泊尔镇的居民共有一千三百四十七人，而当时的驻军则是王**第二6军团下属的第十七战斗营。在两年前的那次魔物袭击事件中，自营长威尔斯上尉以下全排一百十七人全部阵亡，而小镇居民中则有一百二十名幸存者。除此以外，同年生由魔物引起的类似事件的还有维拉汀村的毁miè，库伦矿井的崩塌以及爱尔斯威湖的异变。在以上三起事件中，死伤者共有两千七百多人，能够查到的名字分别……”

    “等等！等等！给我等等！”麒麟狠狠的叫停了修德的长篇大论。“既然你都知道，为什么还放着不管？”

    “我没有放着不管啊，只是……嗯，无能为力而已。”修德耸耸肩膀，露出委屈的表情。

    “无能为力？你可是这个国家的王耶！你都无能为力，那还有谁有办法啊？”麒麟努力抑制着心里越来越强烈的暴走冲动。

    “你说对了，就是没办法……”正准备这样说的修德，被麒麟的表情给吓到，紧急改口道：“呃，比方说，你觉得我该怎么做？”

    “那当然是……”麒麟怔了怔，然后试着提出意见。“增加各地的驻守兵力？”

    “兵力从哪里来？”

    “从各地调度不行吗？”

    “魔物横行的无法地带越来越多，王国早就没有多余的兵力了啊……”

    “那，重新征召呢？”

    “征召也是要钱的耶？而且，要是民众都去当兵了，谁来负责生产啊？”

    “但是，连安全都不能保证的话，生产出来的东西也是白费吧？”

    “话虽如此，但供养军队总是需要粮食的吧？还有武器装备、军饷补给等等，这些又是一笔巨大的开支啊！而说到这个国家的预算，可是从很早以前起就在赤字边缘徘徊了。”

    “唔唔唔……”麒麟苦恼的抓着脑袋，向修德确认着。“我说，难道真的没一点办法吗？”

    “这样吧，我把王国目前面临的情况给你说说，然后你来确定到底有没有办法。”修德放下酒杯，摆正姿态向麒麟介绍起来。

    “先，拉维利斯王国的军队分成6军和空军两部分。空军共有十二支联队，每支联队麾下所属十架空骑。这十二支联队又分成三个战骑营，第一战骑营为‘苍空王骑’，麾下所属第一到第四联队，负责守卫王都附近的空域，由诺茵统率，也王**最强的战斗部队。第二战骑营为‘晓夜银骑’，第三战骑营为‘赤焰旌骑’，其麾下同样有四支联队，分别驻守在王国南北的战略要地，负责守护该地区的空域。”

    “也就是说，王国空军共有一百二十架空骑？不是很多吗？”麒麟直觉道。

    “也只是看起来多而已，你知道在王国境内横行的空贼团又有多少吗？”

    “我知道在诺茵的辖区内有一百多个，但其它就不清楚了。”麒麟摇摇头。

    “空贼团的总数过三百。”修德报出一个惊人的数字。“一般来说，以仅仅一百二十架空骑的贫弱战力，要在如此广袤的天空和三百个以上的空贼团对抗，根本就是不可能的事情。如果不是我军的翔士普遍有着优秀以上的素zhì，那王国早就在和空贼的战争中一败涂地了。”

    修德用手指沾着酒，在桌上画出王国的地图，然后指着地图上的三块小区域，对麒麟进一步说明着。

    “事实上，空军所能控zhì的空域仅仅只有这些，合起来不到王国空域的五分之一，而在这以外的地区则是空贼们横行暴虐的舞台。除了苍空王骑偶尔还有余力前去讨伐外，其它两个战骑营光是维持原本的空域就已经竭尽全力……总而言之，空军的所有战力都耗在和空贼的战争中，完全没有一点剩余。

    “那，6军呢？”麒麟紧皱着眉头问道。

    “至于6军的情况，则还比空军更加凄惨。”修德苦着脸的回应着。

    “王国6军一共六个军团，每个军团麾下兵力一万人，再加上后勤和参谋等其它部门，王国6军的总兵力在七万上下。”修德这样介绍着。“王国6军的编制是十人为伍，百人为营，千人为团，万人为军，而在六个军团中，只有驻守王都的第一军团还勉强保持着完整的编制。至于其它五个军团，基本上是以伍或营的单位分散在王国各地……话说，你要不要猜是为什么？”

    “唔，这个嘛……”修德突然冒出来的问题让麒麟沉思了片刻。

    普通情况下，作为国家武装组织的军队，其存zài的最大理由是防止外敌侵略，但在拉维利斯王国的情况来说，南方大6上并没有与其敌对的国家组织，而位于中央大6的奥斯坦帝国，到目前为止还没有对这块混乱不堪的土地表xiàn出任何兴趣。这样的情况下，王**的职责与其说是防御外敌侵略，还不如说是应付国境内空贼和魔物等的挑战。

    既然空军的任务是在空贼的窥视下守护天空的安宁，那6军的任务自然是在魔物的暴行下保护国民的安全。

    “……6军把兵力分散到王国各地，是为从魔物的袭击中保护人民？”麒麟作出这样的判断。

    “没错，就是这样。”修德点头回答。“但事实上，就算采用这种方法，6军的兵力也还远远不够，像尼泊尔镇那样的惨剧，几乎每一个月都会在王国各地出现。本来拉维利斯王国统治着南方大6三分之二的地域，但到现在为止，南方大6的一半以上都化为了无法地带。空贼和魔物在不断侵蚀着王国的版图，而王国光是延缓侵蚀的度就已经竭尽全力，至于其它的……老实说，不管是我也好，老师也好，还是我们的宰相大人也好，都无能为力。”

    修德以罕见的沉重表情说出这番话，麒麟的心情亦沉重起来，但还是试着提出意见。

    “我说，王国可不可以换种方式？比如把6军分散的兵力集中起来，集中力量驱逐无法地带的魔物，比起分兵驻守来，这样更有效率吧？”

    “在两者实力相差不多的情况下，采用这种方式或许有用……”修德苦笑着回应道。“但现在的情况是，魔物的数量早已过6军所能应付的层次。就拿战锤火山来说，就算集中所有七个军团的力量，我也很怀疑到底能不能和其中的魔物对抗。”

    “喂喂，那不就什么办法都没有了吗？”麒麟丧气道。

    “当然有办法！”说到这里，修德的语气突然振作起来。“就像刚才我说的，不管是空军和空贼也好，还是6军和魔物也好，目前都处在一种缓慢的此消彼长的状态。在这种状态下，只要任何一方出现转机，都会立刻影响到另一方，进而推动整个局势生变化！”

    “……比如说呢？”麒麟怀疑的盯着他。

    “比如说，如果空军里再出现一名和‘煌雷穹光’比肩的王牌机师……”修德暧mei的目光落在麒麟的身上。

    “你知道的，王牌机师的战斗力和普通机师完全不是一个层次的。在目前的情势下，只要多出一名王牌机师，空军就能反过来对空贼形成战略上的优势，进而使情势朝着好的方向逆转。退一万步说，就算一名王牌机师无法彻底改变空军和空贼的实力差，但对6军来说，和魔物的战斗中有或者没有来自空军的支援，绝对是两回事！更何况，若是能得到王牌机师的支援，局部地区反攻魔物的无法地带也不是不可能的事情！”

    “我说……”修德说得很有道理，但麒麟却听得不对劲。他舔舔嘴唇，以困惑的语气确认着。“你该不会，是在期待着我来扮演这个角色吧？”

    “这个嘛，你的目标难道不是成为王牌机师吗？”修德笑得很是贱格。

    “……原来你这家伙早就算计好了。”麒麟瞪着他。

    “其实我是觉得蛮好玩啦，但你要这样想也不是不可以……”修德耸耸肩膀，对麒麟投以无比期待的目光。

    “不管怎么说，这个国家需要一名英雄是事实，而我则认为你的身上具有这样的可能性。”

    “……对一个刚刚驾驶空骑还不到一天的菜鸟来说，你不觉得这份期待太沉重了吗？”

    “难道你对当英雄没兴趣？”

    “没兴趣。”

    “……即使诺茵需要一个可以依靠的肩膀？”

    “咦？”

    ……………………

    ps：《霸王的天空》明天上架，请大家多多关照了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！