
    ……也就是说，击坠空贼船和击退魔人的人，确实是t+”

    在百翔长的执务室里，诺茵耐心听完，可以吧？”

    回应诺茵的命令，两位上级翔士当场立正敬礼，和某位新人翔士一起，以敬畏的目光目送百翔长离去

    直到诺茵的背影消失在走廊的尽头，着的波旦，把拳头捏得咔咔作响，显然平时已累积了不少怨气实话，要那个混帐宰相真敢这种白痴命令的话，百翔长绝对不会沉默的，搞不好会率领苍空王骑去夷平宰相府也说不定……呵呵，到时候我绝对会冲在最前面！”波旦出豪迈的笑声，似乎在想象那时候的情景

    “……这样不太好吧？”，机师人数是四十三人，但这只是基地驻军的一小部分”波旦纠正着教的架势“我问你啊，你以为我们苍空王骑是为什么而战的？”

    “为什么而战……”麒麟还真没想过这个问题，随口回答道：“正义？”

    “去你的！”波旦直接踹了他一脚“‘为正义而战’这种说出去会笑掉大牙的台词，怎么可能是我们战斗的理由？听好！我们战斗的理由，可是更具体的，看得见摸得着的东西”

    “那是……薪水？”麒麟直觉的反应道，不过这种偏向另一个极端的回答，自然又挨了联队长的铁拳制裁

    “笨蛋！是女人啊！女人！”

    波旦抛出相当震撼的答案

    “女……女人吗？”

    麒麟眨眨眼睛，显然被震得不轻

    “当然！男人保护自己的女人，不就是天经地义的事情吗？”波旦一脸崇高的开解着新人翔士“保护女人，组成家庭，生下孩子

    然后，再守护家人，守护同胞，守护民众，这才是苍空王骑的风格！”说到这里，波旦拍拍麒麟的肩膀，总结道：“所以啊，像正义啊、理念啊之类的东西就统统抛到一边吧！记住，我们可是翔士，我们的翅膀是用来翱翔天空的，要是背上太多东西，那可是飞不起来的”

    这番充满粗犷风格的言初听起来似乎颇有问题，但仔细想来，却真正代表着这群天空男儿的质朴豪情麒麟只听得心情激昂、热血沸腾，几乎就要不加思索的同意，但就在点头的时候，他突然注意到一个问题

    “……不对啊，队长我的问题是这座花园的问题，你给我说的却是战斗的理由，这两者有什么关系吗？”

    “当然有关系啊……”波旦翻翻白眼，以“孺子不可教也”的表情看着麒麟

    “你不觉得这样谈情说爱起来更方便吗？”(未完待续，)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！