
    菲并不知道自己还?出这样的行为。

    在倾斜翻覆~体中，迎着螺旋桨掀起的强风，在空骑行将离船的前一刻，跳过去抓住翅膀的缆线，然后就这样被带到没有承载的虚空。

    运输艇的一刻，空骑骤然下坠少许。尤菲知道这是浮空机关进行自我调节的短暂过程，但一瞬间差点被抛出去的感觉，让她的心跳频率在一秒钟内骤升到每分钟一百七十下。

    机体在稍稍下降后恢fù平衡，尤菲还没来得及喘口气，一股横向前的力道又把她猛拽了过去。

    为了躲避从斜上方射来的火线，影雀开始进入战斗加。只听两台引擎的出震耳欲聋的咆哮，影雀的度从十节迅攀升到十五节，又朝着二十节加。

    尤菲死死抓边的缆线，感觉两条胳膊就像要脱臼似的。迎面而来的强风像刀子似的割在她的身上，风里夹杂着刺骨的寒意，不断夺走她的体温，尤菲的手很快就失去知觉。

    若是就此放手的话，一瞬就会被抛在后面。

    ―在她身后的高旋转的螺旋桨，恐怕不留会给她体会从空中坠落到地上的短暂时间。

    ――从来没有经历过实少女，生平头一次感到死亡的接近。

    ―看见的死神高高举起绝望的大镰，尤菲似乎听到夹杂在引擎轰鸣声中的死神的狞笑。

    在面临人生终点地时候。尤却意外地什么都想不起来。脑中所能感受到地。只有近乎冰冷地空白。

    下一瞬间。她疲倦不堪地双手再也承不住身体地重量。强烈地风把她整个人给掀了起来。

    （结束了……）就在这样想地时候。某个东西一把抓住了她。

    抓住她地是某个男人地手。那支手既强壮又有力。轻yì驱逐了死神地恶意。把她牢牢抓住。

    在她还没有反应过来地时候。已经被拽进了某个宽大地怀抱里。而随着扣合舱盖地咔嚓声响起。震耳欲聋地轰鸣声也暂时远去。

    就像从恶梦回到现实。尤菲地心骤然放松了下去。

    但她还没来得及体会这种死里逃生的轻快，一阵挟杂着炽烈情感的痛骂便劈头盖脑的落到她身上。

    ……………………

    “死小鬼！你他妈地找死啊？”

    着当时的恐惧，从眼睛里涌出来的泪水把男人的胸前打湿大片。而随着眼泪流出来的，还有冰冷彻骨的恐惧感。这名认真好强的少女不自觉的倦缩在男人的怀中，那宽厚而温暖的胸膛带给她难以言喻的安心感。

    只不过，胸膛的主人并不打算迁就她的要求。随着机体猛然下坠，尤菲被震出了那温暖的所在。

    “不许哭！”麒麟一边以急下坠摆脱追尾的空贼机，一边喝斥着怀中的少女。“坐在我的腿上，把安全带绑好！如果还想活着回去的话，就要乱动！”

    “我……我才没哭呢……”大哭一场后，尤菲也平静下来。想起刚刚的行为，她几乎羞得想挖个洞把自己埋起来。不过此刻他们是在天上，而且正处于被三架空贼机追杀的危机状态，所以这个念头根本没有实现的可能。

    结果，尤菲只能听从男人的命令，坐在他的大腿上，然后用安全带把自己和他固定在一起。

    （咦？等等……）在把安全带绑好的时候，尤菲突然察觉到自己目前的状况。（这样……这样不是……）

    现在她就坐在麒麟的大腿上，穿过两肩和腰部相连的安全带把两人紧紧绑在一起。她的背贴着男人的胸膛，下身和男人的腿紧挨在一起，简真就比最亲密的恋人还要亲密的姿势。察觉到这项事实的瞬间，少女的脸变得比苹果还要红。

    “不……不行啦！这样的姿势……”

    “喂！不要乱动！”麒麟喝斥的热气喷在少女的后颈上，尤菲全身顿时没了力气。

    “就这样乖乖坐好！我要开始爬升了！”麒麟倒是相当满意这样的姿势，猛踩节流阀，同时回拉操纵杆。他的腿部动作牵动着少女敏感的神经，尤菲忍不住出一声娇呼，不过却淹没在引擎的轰鸣声中。

    借助两台引擎提供的强劲推力，影雀以急爬升突破三架空贼机的包围，并暂时取得高度上的优势。

    “灵活性不及狼焰，但爬升力却在狼焰之上吗……”经过先前的一番折腾，麒麟也慢慢熟悉了测试机地性能。

    虽然比他想象中要好上许多，但由于机体特性上的差异，影雀并不适合采用狼焰惯有的战术。再说，他也不认为自己能一次对付三架空贼机。要是继续这样和空贼机缠战下去，最可能的情况是，在他击坠一架空贼机地同时，被另外两架空贼机夹击而死。

    若是只有己

    麒或许还会冒险一试，但顾虑到机舱里的领员少是决定采用更稳妥的方法。

    “，那个叫葬龙谷的地方，你找得到路吗？”麒麟一边避过从下方射来的机炮，一边问着怀里地少女。

    “……咦？啊，葬……葬龙谷是吗？”尤菲的脸色绯红，显然还没适应这样地亲密接触。听到麒麟的问题，顺手指向一边。“应该在那方向，穿过格陵兰丘原就能看到……”

    “好，那我们就过去。”麒麟一推操纵杆，影雀随即调转机头，朝着下方俯冲而下。

    三架空贼机正尾随雀爬升，不料目标竟突然改变方向，一时间对应不及，等他们回过神来扣动扳机时，麒麟已与他们擦肩而过。影雀贴着丘原朝北方的葬龙谷方向飞去，机舱里的麒麟回头看着后方的三架空贼机，直到确认它们掉头朝这边追来后，才长长松口气。

    “还好……”总算避免坏的情况，麒麟想到。

    要是空贼机放弃影雀，转追杀运输艇地话，那他就不得不掉转机头回去挑战三倍数量的强敌，而这种情况地结果是不用说的。幸好空贼们没有想到这点，或者说，他们地目标只是摧毁这架测试机，因此紧追不舍的跟在影雀地后面，这让麒麟从无数可能性中找到了一线生机。

    只不过，他的;并没有得到同行者的赞同。

    “冲进葬龙谷？”尤菲为他大胆，或者说无谋而震惊。

    “你……不知道葬龙谷里面有什么吗？”葬龙谷是高等魔物狮鹫兽的巢穴，凡是胆敢靠近葬龙谷的飞行器，都会被其毫不留情的击落。

    “我当然知道！不过现在没有的办法吧？”麒麟回答着尤菲，同时回头紧张的盯着右后方那架空贼机。

    空机的炮口闪出火光，麒麟同时拉下右手的控zhì杆，影雀收扰翅膀向左边翻去，几乎和空贼机甩出的火线擦边而过。虽然麒麟成功回避右方空贼机的攻击，但过大的回避动作却让他无可避免的撞入另一架空贼机的射程。

    下一秒钟，同样的火线从左边横扫而来，麒麟猛的拉起机头，影雀以近乎翻覆的姿态在空中回转一圈，但依旧没能完全避开机炮的攻击，右翼的一角被打出数个炮孔。

    好在空骑并不需要翅膀来提供浮力，因此这点损伤还不至于对影雀造成重dà影响，但要是他刚刚的反应再慢一秒的话，中弹的就是机舱或引擎了。

    “……抱歉，我不会再说话了。”与死亡擦肩而过后，尤菲也大致明白了此刻情况的凶险，乖乖闭上了嘴巴。

    “……我们可能会赢哦。”从麒麟嘴里突然冒出这句话来。

    “咦？”尤菲惊讶的看着他。

    “要是那些家伙继续这样乱打一起的话，很快他们就会打光子弹，到时候就轮到我们反击了。”麒麟说出他的策略，但同时也忍不住忧虑的望向后方。“但问题是最后的那一架，要是那家伙一直按兵不动的话，说不定我们就真得冲到葬龙谷……”

    三架空贼机中有两架正在贴身追杀他们，但第三架空贼机却始终不紧不慢的跟在影雀的上方，既没有动攻击的趋势，也看不出退却的迹象。这种游刃有余的态度带给麒麟巨大的精神压力，先前他曾有好几次反击的机会，但都被来自来自上方的威胁给封杀，结果变成只能拼命回避两架空贼机攻击的状况。麒麟猜测，若是以纯粹的空战技术而言，对方恐怕不在波旦之下。

    在接下来的一段时间里，战斗的局势虽然依旧僵持着，但却渐渐朝着不利于影雀的方向展。两架空贼机利用配合得当的交错攻击，成功重创了影雀右边的翅膀，第三节翼骨被机炮击中，带着半边翅膀整个断裂。为了维持机体的平衡，麒麟不得把左边的翅膀收回半翼，结果使得影雀的运动性大幅下降，在操纵上也更加艰难。

    唯一值得感激的是，对方的弹药似乎也所剩无几，原本密集的火线变得稀疏起来，这也使得麒麟还能勉强回避。

    不过，就算两架空贼机用光了弹药，在它们的后方还有一架完好无损的空贼机存zài。驾驶三号空贼机的机师明显高出前面两人不止一个档次，以影雀目前伤痕累累的状态，麒麟实在不认为自己有多大的赢面。

    “可恶，那家伙果然是在等待这种时候吗……”看着上方的三号空贼机开始加俯冲，麒麟不由得咬牙切齿。

    “前面就是葬龙谷了！”尤菲紧盯着机舱前方，以自己身为领航员的天赋协助着麒麟。“狮鹫兽会先注意到高空的飞行物，我们从低空飞进去！”

    “知道了！”麒麟紧张的回头看着前方，只见在辽阔丘原的尽头出现一匹连绵起伏的山脉，山脉的中央是一座郁郁葱葱的山谷，山谷的上空隐隐可见有鸟雀盘旋的影子，而至于传闻中的狮鹫兽则一时间没有看到。

    “把牙齿咬紧了，我们最后赌一把！”

    顾不上质疑传言的真伪，麒麟搂紧怀里的少女，一脚把节流阀踩到底。

    背后两台引擎咆哮着输出自己的极限，影雀一瞬间飚到接近五十节的高。此时三号空贼机也正从天上俯冲而下，凭着重力加度的优势，很快就冲到接近影雀的尾后，并毫不留情的动了攻势。

    第一轮攻击撕裂了影雀的左翼。

    第二轮攻击打碎了影雀的机舱盖。

    第三轮攻击在右边的引擎上留下弹孔。

    最致命的是第三轮攻击，被击中的右侧引擎生小规模的爆炸。随着一股浓烟的冒出，麒麟完全失去了对机体的掌控力。

    好在还有一边的引擎仍在继续工作，这使得他有机会把失控的机体扳回来，但已法阻止高度的降低。

    影雀拖着两边残破的翅膀，在黑烟中歪歪斜斜的冲过山谷的灌木森里，一路撞毁无数的灌木，最后一头栽进山谷的溪流里，然后才停下来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！