
    随着落日的最后一缕光辉从地平线上消散，战锤火山也迎来一日的终结。麒麟和修德，再加上从月舟残骸里救出来的野妖精少女可雅，三人退回到雪线以下的泰坦遗迹，在蜿蜓曲折的火山通道内找了处比较隐蔽的场所过夜休息。

    燃烧的篝火在背后石壁上投射出三人摇晃的侧影，偶尔会响起燃烧材火的辟啪声，除此外便再无声息。

    犹自沉浸在对逝去族人的哀伤中的野妖精少女自不必说，就算是号称凑到一起就无法无天的某两人，今天也受了太多的惊吓――回想起来，从途中遇到空贼袭击开始，到运输艇突然遭遇莫名炮击而惊险坠落泰坦遗迹，再到在遗迹广场上目睹炎巨人屠杀科罗多巨蜥的惊恐场景，再到炎巨人以泰坦巨炮轰沉精灵月舟的冲击性一幕，最后还有眼前这位野妖精遗迹探索队的唯一幸存者，每一件都可以说是惊心动魄的事件。

    对于冒险者来说，这些体验完全可以当成回去后向同行大肆吹嘘的贵重谈资，但事实上到目前为止，他们还仍然没有摆脱危险。更严zhòng的是，若是无法改变这样的状况，或许用不了多久，他们就会反过来沦为别人闲谈用的材料。诸如“未成英雄的哀歌，菜鸟冒险者葬身火山遗迹！”、“艾尔莎公主的访谈录，‘我早知道哥哥会走上这条不归路’”等等，此类的不名誉标题，搞不好就会在几天后登上林格伊尔周报的头条。

    只要一想到自己将沦为这种三流报道的主角，两人的心情便不由得郁悴了下去，蹲在各自的角落里，一个是愁眉苦脸，一个是哀声叹气。

    当然，估且不论这类报道将来出现的可能性，就目前的现实情况来分析，他们的处境也是充满了不利。

    先可以确定的是，那名炎巨人是他们前所未遇的强敌，其强悍用“压倒性”来形容，不会有任何夸张。

    和深渊多头蜥并称为“灾厄化身”的科罗多巨蜥，被炎巨人如同砍瓜切菜般的宰了一大堆，只要一想到血流成河的广场，两人的背后都会忍不住冒出冷汗。根据麒麟的说法，就算是大荒村的长老级人物出马挑战炎巨人，胜负也只是五五波之间，而至于还是修炼武者的他，不用提也罢。

    炎巨人拥有完全越常识的强悍，这点毋庸置疑，然而更可怕的是，他还是泰坦文明的继承者。由巨人族所创zào的泰坦文明，早在遥远的太古就去到了人类所望尘莫及的高度，炎巨人所展现的不过是冰山的一角，但已足以让普通人吓到呆掉。

    两人从可雅的口里得知，炎巨人用来轰沉精灵月舟的泰坦巨炮名叫“火山炮”，是泰坦文明的遗产，其威力如同麒麟等人所见，足以横扫地上界的任何魔物。原本拉尔夫部族就是看中这座遗迹内沉睡的泰坦神兵，所以才派出探索队潜入遗迹，意图伺机夺取炎巨人看守的遗产，但不幸被遗迹的主人察觉，最后才惨遭近乎全歼的命运。

    话说回来，如果不是那不知真假的阿蒙庇护，运输艇上的众人本来还会比野妖精们先走一步――回想起当时的情景，就连两个向来不敬神明的家伙也不禁仰头望天，向那远在天空的安产守护神掬了一把感动的眼泪。虽说阿蒙的庇护让他们一度幸免于难，但从野妖精们的遭遇来看，运输艇升空后再次遭遇火山炮攻击的可能性极大，而两人谁也不敢把性命赌在不知道还有多大可能出现的幸运上。

    既然从天走是如此危险，那干脆放弃运输艇，转而走6路撤退也不是不可以。但那样的话，等待着他们的就是拉维利斯王国境内最大的无法地带。战锤火山周围的广袤森林里活跃着从史莱姆到牛头怪在内的诸多魔物，除了拥有非人武力的麒麟可能安全通guò以外，其它人的生存机率微乎其微。

    走空路会被火山炮轰沉，走6路又被无法地带阻断，换句话说，麒麟一行人等于是被困在了这座泰坦遗迹里面，不但寸步难行，还面临着随时可能被巨人现，进而惨遭歼灭的危险。

    如果说在这样深沉的绝望中还有一线光明存zài的话，那可雅提供的情报无疑是众人最后的希望所在。根据野妖精们先前侦查的结果，泰坦遗迹里似乎并没现第二个炎巨人的活动迹像。换句话说，先前他们遭遇的那名炎巨人就是这座遗迹唯一的守护者。而且更重要的事实是，那名炎巨人很少在夜间活动，野妖精们先前正是趁着炎巨人晚上休憩的空档，驾驶精灵月舟潜入遗迹，可惜最后还是被炎巨人现，不然她们完全可以趁夜离开……

    “就是这个！”修德没头没脑的冒出一句。

    “什么就是这个啊？”麒麟皱眉看着他。

    “我们也可以趁夜离开啊！如果顺lì的话，运输艇明天就能修好，我们就在明晚偷偷离开！”

    “……唔，也是呢，可以的话，我也不太想和炎巨人生冲突。”

    麒麟点头表示同意，但他的态度却引起了修德的怀疑。

    “喂喂，我怎么觉得，你好像挺遗憾似的？”

    “遗憾？没这回事，我才不会因为没有机会有炎巨人交手而觉得遗憾呢。”麒麟欲盖弥彰的强调着，而修德眼中的怀疑神色则越来越明显。

    “我先说清楚啊，你要做什么危险的事情随便你，但不要把我们这群善良的小市民牵连进去哦？”修德事先提出警告。

    “什么话，你该不会是想就这样夹着尾巴溜回去吧？”麒麟不满的反问着。

    “溜回去？那当然，不然你还想做什么不成？”

    “我说啊，如果伊利问起我们在这边做了什么，你要怎么回答？”

    “……咦？”修德愣了一下。

    “比如说呢，‘是啊，我们稍微到火山逛了一圈，遇到一头炎巨人就回来了。猎物？啊呀，炎巨人太厉害，我们想了想，最后还是放弃了’……就这样回答么？这种既不符合冒险者美学，又完全没有男人浪漫的回答，你说得出口么？”

    “唔唔唔，话是这样说……”修德露出严zhòng挣扎的表情，而麒麟则趁机补上最后一击。

    “而且，要是被诺茵知道，我们因为害怕炎巨人而放着现成的猎物逃回来，那可是男人一生的耻辱啊！你想一辈子都在诺茵面前抬不起头来吗？”

    “呃呃呃……”修德的肩膀猛烈颤抖着，从喉咙里冒出古怪的声响，好一阵后重重的垂下头，承认了自己的失败。

    “……这样说来，你是打算把那几头爬虫类搬回去？”

    “当然，这本来这就是我们的目的，而且要是没抓到猎物，我们拿什么付运输艇的租金啊？”麒麟终于道出了本意。

    “原来这才是你的真正目的么……”修德突然感到一阵无力。

    “总而言之，就这样决定吧！明晚天黑后我们就动身，先到广场把那几头爬虫类装上船，如果动作快的话，完全能赶在天亮前偷偷离开。”麒麟如此结论着。

    “会这样顺lì么……”修德苦着脸，对麒麟的乐观表示异议。

    就在这时候，旁边响起“咕噜咕噜”的声音，把两人的注意力吸引了过去。

    只见在篝火的映射下，野妖精少女的脸红成了苹果，困窘的挪动着身子，低着头，把脸藏进了秀的阴影里。

    “啊！说起来，我的肚子也饿了呢！”修德恍然大悟似的捶了捶手，很夸张的说着。

    “……给你。”麒麟没有理他，而是从旅行袋里取出自己的干粮，分了一半给可雅，然后才拿着自己的一半啃了起来。至于迟了一步的修德，则看了看刚拿出来的干粮，然后对麒麟投以怨念的视线。

    需要说明的是，从节约经费的大义出，麒麟他们准备的干粮是自古以来就在冒险者中风行不衰的美食，肉干是也。肉干有着储藏和携带上的便利性，但口感却相当勉强，不过由于两人的味觉都是偏向粗犷的一类，所以也不会对这种廉价的干粮有什么意见，但对野妖精少女来说却不是这么回事了。

    “……”可雅拿着肉干闻了闻，然后皱起眉头，似乎对这种粗犷风格的干粮相当抵抗，但因为她的行李已经随着精灵月舟被火山炮烧成了灰，所以也没有什么选择的余地。

    只见小妖精瞪着手里的肉干，纤细的鼻梁间刻出几道深刻的皱纹，然后非常努力的把它们咽了下去，不过那副咬牙切齿的模样，吞咽过程对她似乎相当痛苦。

    “咳……咳咳！”大概是不习惯肉干的味道，可雅在吞下第二块肉干时被呛到，一张脸憋得通红，麒麟则赶紧把水壶递了过去。

    “慢点吞，不要急，没人跟你抢。”麒麟拍着野妖精少女的背，帮她顺气，而这样的动作落到旁观者的眼中，修德露出相当复杂的表情。

    “你还真是……”修德欲言又止。

    “什么啊？”麒麟回望着修德。

    “明明上次被那样对待，现在又做这种事情……我说啊，你难道一点怨恨都没有吗？”修德意有所指的说着。

    要知道，可雅出身于野妖精部族拉尔夫，而她的姐姐彼萝蒂丝正是拉尔夫部族的族长。上次两人在探索空骑墓场时曾和彼萝蒂丝遭遇，并且被她陷害，结果差点就成了深渊多头蜥的餐点――就算从最善意的角度来看，麒麟和彼萝蒂丝间也绝对称不上有什么交情，按照普通人的想法来看，就算麒麟对可雅实施任何报复也不奇怪。

    但是，麒麟非但没有表xiàn出任何报复的yu望，倒不如说，他的态度简直就像把野妖精少女当成自己的小妹般予以爱护。

    当然，修德并不认为麒麟是那种分不清轻重的烂好人，以前徒手镇压空贼的事情也好，当街轰飞肇事马车的壮举也好，击杀“蝰蛇”的刺客也好，他的表xiàn都足以用“杀伐果敢”来描述。既然如此，那眼前温柔对待小妖精的行为，是否可以看成，上次空骑墓场的事件根本就没被麒麟放在心上呢？若是这样的话，修德便不得不承认，麒麟的器量在他预料之上，而这一点是非常重要的。

    “喂，到底怎么样？”修德收起平常吊儿郎当的模样，以前所未有的认真目光注视着黑的同伴。

    “当然有怨恨啊。”在他的注视下，麒麟老实的回答着。“不过那是我和恶婆……呃，和彼萝蒂丝之间的事情，和可雅又没什么关系。”

    “和姐姐？”正低头喝水的野妖精少女，尖尖的耳朵动了两下，抬头看着麒麟。“你和姐姐之间有什么事情吗？”

    “呃，这个嘛，说来话长……”看到那双翠玉般的眼眸中浮现出的疑惑光影，麒麟的额头不禁冒出微微的冷汗。本来野妖精就不是和人类亲近的种族，这里要是没有回答好的话，彼此好不容易建立起的信赖关系恐怕会当场崩坏也说不定。

    “嗯，就让我来告sù你吧。”就在麒麟为如何解释而绞尽脑汁的时候，某人轻佻的声音在旁边响起。“简单来说，这家伙迷上了你的姐姐，但同时又和另一个女人纠缠不清，彼萝蒂丝嫌他朝三暮四，于是干脆的把他甩掉，所以我才问他对你姐姐有没有怨恨。”

    修德在替麒麟解围的同时，也把他推到了另一个火坑里。只见小妖精一瞬间瞪大眼睛，看着麒麟的表情充满震惊。像这种类似青春小说般的狗血剧情对少女们都有着极其强大的杀伤力，可雅根本没有一点怀疑，“花心大萝卜”的帽子已经牢牢扣在了麒麟的头上。

    “麒麟，你追求过姐姐啊？”

    “……咦？”太过惊愕的事实剥夺了麒麟的思考能力，愣了几秒后，他当场对胡说八道的某人投以凶暴的视线。“喂！你在鬼扯什么啊！”

    “难道不是这样吗？”修德摇动着那条看不见的尾巴，笑得极其淫荡。“还是说，你有别的解释？”

    “呃……”麒麟强忍着一把将他捏死的冲动，咬牙挣扎了半天后，涨红着脸作出最小艰度的回答。“……反正我没有被甩。”

    “看到了吧？他到现在都还对你姐姐念念不忘呢。”修德凑到小妖精的耳边，非常贱格的用谁也能听到的提醒着她。“要小心点哦，小妹妹，现在他对你这么好，说不定就指望着将来你帮忙撮合他和你姐姐呢？”

    “嗯，我会帮忙的！”可雅明快的回应着修德，同时以敬佩的目光望着麒麟。“麒麒，姐姐可是部族里最强的战士，而且还有魔具操纵者的资格，上次和其它部族争战时，她一人杀退对方三十多个一流战士，所以部族里的男人看到姐姐都会怕得浑身抖，而你还敢追求她，真是勇敢呢！”

    “你姐姐原来这么厉害啊？”修德惊讶的眨眨眼睛，然后突然想起来似的问着：“等等，我记得，妖精族确实是母系社会吧？”

    “是啊？”可雅以无邪的声音回答着。

    “原来如此，所以野妖精的战士才都是女的啊……唔唔，还真是一道让人流口水的美景呢……”想象着一位位身材秀美的野妖精，排成队伍接受女族长检阅的光景，修德禁不住流出了口水，他拍拍麒麟的肩膀，用充满同情的口吻安慰道：“麒麟啊，看来你将来翻身的希望很渺芒呢？虽然败北是注定的结果，但站在朋友的立场，我还是会祈祷你奋战到最后一刻，就算会被踢下床……”

    “你给我去死！”麒麟终于忍不住释放了心里的杀意。

    ……………………

    ps：本周开始《霸王的天空》强推了！请大家投票支持！（作揖作揖）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！