
    “……有事吗？”

    炎巨人使用的是泛大6通用语，深沉有力的声音唤回了麒麟的神志。

    “……可能的话，请你能把那个小女孩交给我，我会马上离开。”

    麒麟采取低姿态，指着可雅向炎巨人要求着。他的最终目的是带回可雅，和炎巨人起冲突根本是下策中的下策，再说，也没有赢的可能。

    “她是你养的？”

    炎巨人摇晃着手里提着的小妖精，似乎嫌她太小，随手丢到一旁，回手抓起另一名失神的野妖精，随手放在膝头上把玩起来。若是以人类的目光来看，眼前应该是一幅相当淫邪的画面，但放在炎巨人的身上，却让人感到一股由暴戾和雄壮混合成的威严。

    “那个，并不是……”

    麒麟流着冷汗回答着。炎巨人似乎没有明确表示出拒绝的意思，但提出的问题却令他难以回答。

    “那我就没有道理还给你了。”炎巨人轻哼了一声，挥挥手指着床上被铁链栓着的野妖精们道：“要知道，她们都是窥视遗迹财宝和我的性命的盗贼，既然落在本大爷的手上，就算被当场处死也不该有怨言。现在只让她们当奴隶，可以说还便宜了她们。”

    “呃……”麒麟完全无法否认炎巨人的话，一张脸苦了下来。

    “你想要她也行，拿东西来交换吧。”炎巨人用两根指头提起可雅，在麒麟面前晃了晃。“按照拉维利斯这边的行情，黑市上一头野妖精的平均价格是十万高登。这头算小的，所以给你打个对拆，五万块就好了，你有吗？”

    “啥……”

    明明住在太古遗迹里面，怎么会如此清楚黑市上的最新行情？

    无可匹敌的强悍力量，再加上如此达的经济头脑，这哪里还是什么魔物啊，应该已经算得上神明了吧？

    麒麟已经说不出话来了，打量着炎巨人的目光充满别样的敬畏。他现在才深深了解到，第一纪元里巨人族能统治整个地上界，并不是没有原因的。

    “我……我没钱。”挣扎了片刻后，麒麟痛苦的承认着。

    “没钱？那你还站在这里干什么？快走快走。”炎巨人不耐烦的摆摆手。

    “哦……哦。”麒麟下意识的就往回走，但迈出一脚时猛然觉得不对。

    “呃，不对！”麒麒赶紧转回来，尴尬的看着炎巨人，但气势则已削弱大半。“……我不是来买的东西的，而且也没钱。我希望你能把那个妖精女孩还给我，如果你不答应的话，我也只能另想办法了。”

    “另想办法？比方说，武力抢夺？”这一次，炎巨人意外露出感兴趣的表情，放下手里的两只野妖精，走下了黑耀石的巨床。

    炎巨人的脚步异常沉重，麒麟不禁生出整个遗迹都在颤抖的错觉。炎巨人在他的面前停住，低头打量着他手中的八角铜棍，然后不屑似的摇摇头。

    “这就是你的兵器？居然用铜的，真是蠢啊，这样连原本一半的威力都挥不出来吧？”

    “呃？”麒麟一愣。炎巨人的话里似乎有话，但在他准备问个究竟的时候，炎巨人已先话了。

    “好吧，小子，我们来试试看！”炎巨人带着快意的表情宣言道。

    “我就站在这里不动，你用最厉害的招数打过来。如果能让我退后一步的话，就算你赢，那你就可以那头小妖精带回去。”

    “……你说真的？”麒麟感到惊讶，但更多的还是愤怒。身为大荒武者，他还从来没有被人藐视到如此地步。

    “当然。只要能让我退后一步，那头小妖精就由你带走。”

    “……你会后悔的。”

    “哼，后悔的还不知道是谁呢。”

    炎巨人桀笑着，退后几步把距离让给麒麟，自己抱着双手随便站立，似乎完全无意防御。这样的行为可以被视为严zhòng的挑衅，而理所当然的，麒麟的火气也当场窜了上来。刚刚的疑问被抛在了脑后，麒麟紧握着八角铜棍，压低身子摆出冲刺的姿态。

    （只是逼他后退的话，我能做到！）从手里铜棍上传来沉重的分量，麒麟不由得感到信心百倍。

    这里需要说明的是，这根八角铜棍是格雷恩商会为此次狩猎行动而特别赞助的，通体以熟铜打造而成，分量十足，而且造价不菲，事实上，麒麟也还是初次使用如此昂贵的兵器。

    一般而言，大荒村的人们不会使用兵器。就算是百炼千锤的上好兵器，在和魔物的战斗中也有着极高的拆损率，而那样的消耗根本不是物资匮乏的大荒村所能支撑的。基于这样的情况，大荒村人通常以空手和魔物对战，有时候也会使用棍棒作为兵器。当然，他们之所以选择棍棒作为唯一的兵器是有缘故的。

    以兵器而言，棍棒有着一项其它任何兵器所无法比拟的优点，那就是可以随时随地免费获得！而且就算在战斗中损毁，也完全无须心疼，在无法地带的森林里，有着取之不尽的原料！更何况，贯注了“气”的木棍有着堪比钢铁的硬度，以杀伤力而言也绝对不会输给其它兵器，当初麒麟靠着一根木棍在纹章院里出入若无人之境，而现在换成更高级的铜棍，他有绝对的信心让炎巨人吃不了兜着走。

    “碎骨棍……”

    八角铜棍在麒麟的手中舞成一团飞旋的光灿，炎巨人不禁微微眯起眼睛。

    “红枪杀！”

    麒麟一跃而起，旋舞的铜棍挟着巨大的离心力，以万雷奔猛的枪势刺向炎巨人的前胸。

    铜棍的八个锐角扯裂了大气，在枪势的末端形成螺旋绞杀状的气劲，谁也不会怀疑这一棍有着洞石穿金的威力。

    看着炎巨人纹丝不动的站在原地，麒麟的脸上不禁浮现出得手的神色。

    下一瞬间，铜棍挟着雷霆万钩之势轰在炎巨人的胸前，然后……

    偏了出去。

    一股看不到的力量扭曲了铜棍的去向，铜棍擦着炎巨人的肩膀向虚空射去，不仅如此，连麒麟也被失控的铜棍给带歪了方向，向着炎巨人撞去。虽然察觉到不妙的同时，麒麟就松手向后跳退，但还是慢了一步，炎巨人一记猛烈的头槌，硬碰硬的把他给砸进了地上。

    “呜啊……”

    麒麟以五体投地的姿态扑倒在地上，只觉得两眼黑，脑袋里嗡嗡着响，一时间连站起来都做不到。

    炎巨人用一记头槌把给麒麟轰到地上，但奇怪的是，他并没有追击的打算，而抱拳笑看着地上的麒麟。炎巨人等了大约两三分钟，麒麟总算勉强清醒了过来，他抬起头望着炎巨人，从口里吐出混合着茫然和难以置信的声音。

    “……天地不破式？”

    “天地不破式”是大荒武技中相当有名的防御体势，由于只有同时精通“天劲”和“地劲”的人方可修行，所以前面才冠上“天地”之名。

    施展天地不破式时，武者可以不动手也不动脚，单是靠着肌肉本身的力量就把加诸其身的打击给卸去。刚刚铜棍触体的瞬间，炎巨人利用肌肉急收缩吸收了铜棍的冲击力，然后再通guò肌肉的反弹把铜棍给导偏出去，结果麒麟反被拖得失去平衡，那就是把“天地不破式”练到登峰造极的证据。

    据说“天地不破式”一旦练到登峰造极，肌肉便会自动对外界打击作出反应，好比得到永久性的防御加持，行走坐卧间，就算刀剑临身亦不会有丝毫损伤，可以说是大荒武技中的究极防御招式。在麒麟所知道的人中，也只有几位功臻化境的长老练到那一步过。

    但问题是，为什么眼前的炎巨人会大荒武技？而且还练得这么生猛？

    麒麟仰躺在地上，茫然的看着炎巨人。

    “醒了么，小子？”炎巨人正把玩着那根八角铜棍，沉重的铜棍在炎巨人的手里似乎变成了牙签的代用品。在麒麟愕然的注视下，炎巨人用单手捏着铜棍，然后手掌散出恐怖的高热，轻yì就把千锤百炼的铜棍融成了一滩亮锃锃的铜水。

    无须讳言，麒麟确实被炎巨人的表演给吓呆了。

    “小子，你不行啊。”炎巨人拍掉手里的铜渣，在颇为失望的目光看着麒麟。

    “既然是从大荒村里出来的，怎么连这点水平都没有啊？”

    ……………………

    “大……大荒村？”麒麟瞪大眼睛看着炎巨人。

    “你知道大荒村？”

    “当然。看到你拿棒子的架势时我就认出来了，不然你以为我对谁都这样优待么？”

    炎巨人在麒麟面前蹲下来，语气意外的和蔼了下来。

    “说说看，老公叔还好吗？村里还是原来的模样吗？你跑到这座遗迹来是有什么事吗？还有，那头小妖精和你是什么……”

    “等……等等！等等！等等！”麒麟气急败坏的从地上爬起来，叫停了炎巨人一股脑涌来的问题。“你究竟是谁？为什么会知道我们村子的事情？”

    “你不认识我？啊，说起来，上次我回大荒村也是三十年前的事情了，那时候你还没出生呢……”炎巨人似乎很高兴的席地而坐，视线和站着的麒麟相平。“自我介绍一下吧，我的名字叫旭烈兀，是炎巨人部族的末裔，也是这座战锤遗迹的守护者。我会知道大荒村，是因为以前我在周游世界时曾在大荒村住过一段时间，还拜在老公叔的门下学过大荒武技，所以严格算起来，我还是你的师兄。”

    “师……师兄？”炎巨人的师兄？麒麟有些被吓到。

    “说起来，我还不知道你的名字呢……”说到这里，炎巨人瞪了麒麟一眼。“臭小子，难道非要我问你才肯报上大名么？”

    “我……我叫麒麟。”麒麟赶紧的回答着，感觉好像回到村里被长老们教训的时候。

    “麒麟？唔，不好听，今后我就叫你小三好了，这样顺口。”炎巨人旭烈兀当场篡改了麒麟的名字，然后摆出说教的姿态。

    “话说回来，小三，你的功夫很烂啊？”

    “是……是这样么……”

    麒麟眨眨眼睛，被练成天地不破式的炎巨人这样评价，也没什么好丢脸的。

    “从刚刚的表xiàn来看，你完全没有修行过‘天劲’吧？而且，居然用铜棍当武器，难道你不知道金属的物品会阻碍‘气’的传导吗？其实刚刚那一击还蛮不错的，如果用木棍的话，应该不会那样简单的被我卸掉吧？可惜用的是铜棍，‘气’根本没有传导过来，全部在空气中散掉了，真是可惜了。但话说回来，你没有修行‘天劲’，本来那一招也就没多少威力就是了……”

    旭烈兀仿佛化身为了武道狂人，滔滔不绝的给麒麟分析着刚刚交战时的破绽。

    “对我等大荒武者来说，选择武器很重要啊！比方说我使用的这把‘冷艳锯’，便是用洪荒巨兽的骨头制成的。虽然外表看着是难看了点，但只要贯注了‘气’，斩金断铁根本不在话下，正是应了‘大剑无锋’这句话……”

    “等……等等，师兄，请等等。”

    二十分钟后，听得头昏脑涨的麒麟不得不举手投降，苦兮兮的望着炎巨人。

    “我……我还有事，同伴还在山脚等着我，下次……我下次再来聆听你的教导，行不？”

    “唔，也罢……”旭烈兀露出意犹未尽的模样，但是爽快的同意了麒麟的要求。“你就回去吧，记得有空常过来看看师兄……对了，下次过来的时候，记得给我带一坛酒来，十年陈酿的女儿红最好！记住，一定要大坛的！”

    “是……”盛大的无力感让麒麟觉得自己的腰都快折断了，然而面对这位从各种意义上都充分值得敬畏的师兄，他实在没有多少对抗的底气。

    “还有那头小妖精……”旭烈兀回头看了看可雅的那边。“本来应该让你带回去的，但你的功未太差劲了……这样吧，今后你有空就过来陪师兄过两招，什么时候能把我打退，就什么时候把她领回去。至于今次嘛，要不你先挑几头大的回去用着？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！