
    “听……听到了吗？快束手就擒，要是这家伙死掉的话，他会诅咒你的哦！”

    刺客头目依旧架着修德，但威胁的语气已虚弱了许多，就连举着刀的手都因脱力而有些颤抖。恐怕他自己都在纳闷，到底是在什么地方出了问题，以至于让一场本应是严sù恐怖的暗杀行动，变成现在这幕近似喜剧的情景了呢？而且自己还不得不在其中扮演如此滑稽可怜的角色？但其实，对自己角色定位感到疑惑的不止是刺客头目，剩下的其它九名刺客也都是一付不知所措的模样怔在原地，而他们身上的杀气也已微弱到几乎不可察觉。

    事实上，若是把两人先前的言行看成是某种心理战术，确实在最大限度上起到了削弱敌人斗志的效果，其表xiàn足以用“绝妙”来形容。只不过对于直接受害者的刺客们来说，要他们去相信自己被那手无缚鸡之力的可笑男人给阴谋陷害的事实，那他们恐怕还更宁愿选择自杀以成全自己身为暗杀者的名誉。

    “杀啊，杀啊，快杀啊！”麒麟几乎是在煽动刺客头目。

    “反正这种家伙就算活下来，也只会继续污染空气而已，在这里化成肥料还比较能造福大地……唔？”

    一瞬间，麒麟的心里突然涌出一种毛骨悚然的感觉。或许普通人无法理解这种感受，但凡是老练的战士都清楚这种感觉是什么。

    那是死神的声音。

    是死神挥动着看不见的大镰，就要收割性命时出来的狞笑。

    所以麒麟几乎想也没想就冲了出去。一瞬踏出的脚步，在二瞬时冲到刺客头目的面前。他夺过刺客头目的匕，一脚把还来不及反应的刺客头目踹飞了出去。稍迟一秒，麒麟伸腿把修德绊倒在地，同时用抢过的匕回手刺向身后虚空中的某处。

    随后，本应无人的虚空处突然爆出炫烂的火花，随着阵阵金铁交鸣声响起，一具曲线玲珑的女体被从黑暗中轰出来。而作为代价的是，麒麟手中的匕上炸出满满的锯齿，同时右臂上还多出一道约半尺长的血槽。

    麒麟替修德挡下原本绝杀的一击，同时得救的还有那个不知是该说幸运还是倒楣的刺客头目。

    被绊倒在地的修德勉强爬起来，他的目光自然落到那名被麒麟轰出来的危险暗杀者的身上，刚想抱怨两句，却在下一秒钟瞪大眼睛。

    暗杀者就在前面几步远的距离，身上仅有几块简单的皮甲护住要害，裸露的双腿就像白杨树般的修长，顺着皮甲凹凸有致的曲线向上望去，那散着野性的脸蛋很容易撩起男人**裸的yu望。只不过，让麒麟和修德为之呆愣的倒不是刺客的美貌，两人的目光集中在刺客的耳朵上――明显不同于人类，刺客的耳朵又细又长。

    “野妖精？”麒麟皱起眉头。

    “遗世之民？”修德则叫出另一个名字。

    那名被称为“野妖精”、“遗世之民”的暗杀者，紧握着手里两把异形的短刃，以警惕的姿态瞪着两人。或许是麒麟刚刚乎寻常的反应带给她不小的冲击，她并有采取更进一步的行动，只是在原地以冷澈的目光瞪视着两人。

    看到她的表xiàn，麒麟的心中突然生出不祥的警兆，他当机立断的抬起右腿，猛的跺在地上。

    “地牙烈震！”

    随着麒麟的跺脚，一股肉眼可见的冲击波沿着地面向周围急扩散。这是麒麟在对付空贼时曾用过的招式，当时曾把以商人之子为人质的空贼头目震得浮空飞起，而此刻麒麟施展的威力则更在那时以上。冲击波所到之处响起阵阵的惊叫，剩下五名野妖精的暗杀者在毫无准备的情况下被强制解除了潜行状态，狼bèi不堪的身影显现在两人触手可及的距离内，其中一人的刀锋离修德的鼻间只有一根指头的距离。

    “呃……”回来神的修德，瞪着近在咫尺的刀锋，骇得脸色苍白。

    趁着野妖精们没反应过来的时候，麒麟以最快度拖着修德退到安全的距离。与此同时，先前那九名自称“蝰蛇”的刺客则像失去力气似的缓缓倒在地上。刺客们的眼睛瞪得大大的，似乎还无法理角自己目前的状况，麒麟则在心中稍稍同情了他们一下。若是把刺客分成三六九等的话，那眼前的野妖精们毫无疑问是属于最高级的，估且不论她们潜伏暗杀的技术，仅仅是近战能力就已经能和一流战士匹敌，也难怪这些“蝰蛇”的刺客个个死不瞑目。

    “喂喂，为什么天空遗迹中会有遗世之民出现啊？”修德显得相当困惑。

    “废话，我怎么知道啊……”麒麟试着舔了舔手臂上的伤口。从血的味道上来看，野妖精们的刀上似乎没有涂毒，这让他放下心来。

    “但是，真没想到在这种鸟不生蛋的地方也能看到遗世之民啊，而且还是六个呢……”无视近在咫尺的死亡威胁，修德眯起眼睛，用很难称得上纯洁的目光打量着眼前的野妖精。色迷迷的视线从野妖精们撩人的长腿一直移到精致的脸蛋，一边看着一边出“啧啧”的赞叹声。“真像书上记载的那样，是神所创zào的最高艺术品啊……啧啧，看看这几乎完美的曲线，要是胸部再稍微大点的话……”

    “嗯，一个个都蛮漂亮的，不知道抱起来的感觉如何啊……”麒麟同意修德的看法，并加入了自己的主观意愿。

    似乎是理所当然的，两人这番极其失礼的言自然引来了野妖精们的敌意。六名野妖精紧皱着眉头，用憎恶的目光狠狠瞪着前面的两人，要不是忌惮着麒麟最初展露的身手，恐怕她们早就冲上来把胡言乱语的两人乱刀分尸了。而另一方面，被六名杀气腾腾的一流暗杀者所窥视，麒麟和修德的处境也绝对称不上悠闲。就算两人的神经再怎么大条，也还是嗅到了死神在背后举起大镰的阴笑声。用几句没营养的对话稍稍调解紧张的情xù后，很快便陷入无以为继的窘境。

    “伤脑筋，宰相派还好，但我不记得曾得罪过野妖精啊……”麒麟搔着头，然后以怀疑的目光望向身旁的同伴。“我说，她们不会是冲着你来的吧？”

    “不可能！我还是头一次见到遗世之民。”修德一口断言着，然后试着分析道：“根据史书的记载，妖精族本来就有着很强的领地意识，我猜我们是不是误闯了她们的领地？所以才被当成入侵者而受到攻击……呃，难道不是这样？”

    骤然增强的杀气让修德禁不住抖了抖，他环顾四周，现野妖精们正狠狠的瞪着他，并且每个人眼中都充满着先前所无法相比的强烈的负面感情。

    “……我说，虽然我也知道野妖精本来就讨厌生人，但被她们憎恨到这种程dù，再怎么说也不寻常啊？老实交代吧，你到底对她们做过什么说不口的坏事？”麒麟看着修德的目光充满怀疑。

    “我倒是想啊，可惜到目前为止一次也没遇上过。”修德苦着脸辨解道。“要不是今天亲眼看到，我还以为她们早就灭绝了呢。”

    “……灭绝？”麒麟挑了挑眉毛。“说起来，从刚刚起你一直用‘遗世之民’的叫她们，那是什么意思？”

    “嗯，所谓‘遗世之民’，也就是‘本该灭亡却还遗留在世上的民族’的意思。”修德简单的释着。

    “本该灭亡却还留在世上的民族？”麒麟重复着这个拗口的解释。

    “这个嘛，根据巴别塔的记载，其实在距今七千年前的第二纪元，妖精族曾经统治过地上界，并创zào了被称为‘精灵文明’的繁荣时代……”修德扶了扶眼镜，一边偷看着野妖精们，一边向麒麟说明着。“但后来由于天人族的崛起，妖精族迅失去了统治者的位置，被放逐到荒野后，其文明也随之消失殆尽，因此在天人族的正式记录中，妖精族都被称为‘遗世之民’。”

    “……原来如此，难怪一见面你就被她们讨厌。”麒麟点点头，虽然还是初次听到有关野妖精的秘史，但他已大致猜出了事情的缘由。

    “等等，你知道？为什么啊？”修德回头问道。

    “……你难道完全没有自觉吗？”麒麟以更加讶异的目光望着他，然后重重的叹了口气。“看来你这家伙不但缺乏体lì，连最基本的洞察力都没有啊！你想想看，如果事情真的像你说的那样，那对她们来说，那个称呼应该算是很严zhòng的侮辱吧？你却一而再、再而三的挑拨，会被怨恨到这程dù简直就是罪有应得。”

    “那个称呼？遗世之民吗？”修德露出摸不着头脑的表情。“但是……不过只是个称呼而已，有这么严zhòng吗？”

    “……我想我大概可以确定一件事。”麒麟以同情的口吻问着修德。“你个书呆子，是不是从小就没什么女人缘啊？”

    “唔……”就像在意想不到的地方遭受预料外的猛烈打击，修德的脸色在一瞬间变得苍白。

    在野妖精们不可思议的注视下，拉维利斯的闲王就像抽筋似的摇晃了几下，然后悄悄蹲缩到遗迹的角落，就此化身为了心灵受创者的雕像。并且，从他的口里还隐隐传出“没有女人缘又怎么样？反正我已经习惯被讨厌了！”、“女人什么的，根本就是和逻辑绝缘的生物！”、“世界上除了女人外还有书呢！”等等自暴自弃的话语。

    麒麟以怜悯的目光看着修德，然后对有些呆的野妖精们耸耸肩膀。

    “……就是这样了。这家伙其实是没什么恶意的，能不能原谅他的出言不逊呢？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！