
    第二天，麒麟再次出对遗迹进行探索，一方面是确认可雅的情报，另一方面也有侦察炎巨人的行踪，为晚上的偷猎行动做准备的意义。

    这座泰坦遗迹是以战锤火山为基础，依山开凿而成，因此面积远远过麒麟的想象，昨天两人走过的地方仅仅只是冰山一角。根据麒麟的观察，由于石台附近的遗迹大都风化腐朽，似乎已经被炎巨人所遗弃，至于雪线以上的部分应该才是这座泰坦遗迹的核心地区。从科罗多巨蜥横尸的那座广场向上走，便可以进入其中，但那也是炎巨人的活动范围。

    当初野妖精们正是因为闯入了这处区域，所以才惹来炎巨人的怒火，结果惨遭灭门的。虽然她们的下场令人同情，但由于古来的渊源，巨人族对妖精族本来就怀有亡国灭族的宿怨，而就事论事，炎巨人也不过是消灭了闯入自己家中的盗贼而已。所以麒麟并不觉得炎巨人的做作有什么不对，换成自己恐怕也差不多，但这种话不能在可雅面前说。

    因为顾虑会重蹈野妖精们的覆辙，所以麒麟没敢太深入遗迹的后半部，在确认过广场周围的环境后，再到精灵月舟的残骸转了一圈，然后便返回了运输艇所在的石台。这时候，经过一天一夜的抢修，运输艇损坏的部分已经被完全修复，修德安排了几人负责站岗放哨，而其它人都在原地休息，以养足精神应付晚上的行动。

    等到麒麟回来后，所有的准备便已就绪，而唯一担心的被炎巨人提前觉的危险，也随着落日的西沉而烟消云散。当天确实黑尽以后，修复完毕的运输艇张开简易的风帆，缓缓的浮了起来，偷猎行动至此正式开始。

    在万籁俱静的夜里，任何一点异响都可能引来炎巨人的注意，所以运输艇连引擎都不敢开启，只能靠着夜风和风帆的配合缓缓的驶向广场的位置。当然，船上的任何交谈也是严格禁止的，就连照明都被限制在最小的限度。毕竟是炎巨人的眼皮底下行事，一旦被现就是全军覆没的结果，所以尽管措施严格，但谁也没有抱怨。

    值得一提的是，在这个没有月光的夜里，小妖精的夜视能力挥了极大的用处，好几次两人都带错了方向，全靠可雅给纠正了过来。结果到最后两人都没脸在驾驶室呆下去，双双溜到甲板上望风，而运输艇则在可雅的引领下，有惊无险的降落到广场上，开始准备偷运巨蜥。为了谨慎起见，在开始搬运作业前，麒麟还先到遗迹入口转了一圈，确认没有炎巨人的动静后，众人才开始轻手轻脚的偷运起来。

    广场上的四头巨蜥中，已经有一头不知所踪，麒麟估计是被炎巨人拉回去处理了。虽然有些可惜，但以制zuò狼焰蒙皮的材料而言，眼前的三头巨蜥已经足够。一头科罗多巨蜥的体长在四十公尺以上，而体重则过六吨，三条一起上的话，几乎接近这艘中型运输艇的载重极限。

    当然，基于巨蜥的体积和重量，不可能直接搬进运输艇里。原本分解作业会花上不少时间，但值得感激的是，炎巨人已事先帮他们做了处理，麒麟等人只需要把被斩成两断的巨蜥尸骸搬进运输艇里就可以了。麒麟本来还担心作业进度，但其实根本不需要他催促，当看到科罗多巨蜥的悲哀下场时，所有船员都苍白着脸，自动拿出了吃奶的力气。

    托炎巨人的福，原本预计要花上两个时辰的搬运工作，结果提前了半个时辰结束。当宝贵的蒙皮材料把运输艇的货舱装得满是满载的时候，浓浓的夜色才刚刚开始减退。水手们快收拾好现场，运输艇随即拔锚起航。

    “没想到真会这样顺lì啊……”看着缓缓驶离的地面，修德忍不住感慨着。

    “那当然。不管什么事情，豫犹不决时做了再说准没错。”麒麟得意道。

    “这个嘛，倒是挺符合你的风格的……”修德苦笑着点点头。而这时候，麒麟像突然想起什么似的，朝左右张望起来。

    “你在找什么？”

    “话说，那小丫头呢？”麒麟用手指在耳朵边比了比。“好像从刚才起就没看到她的样子？”

    “……说起来，我好像也没看到，问问其它人吧？”修德把水手长招过来，向他询问着野妖精少女的行踪。

    “哦，刚刚我看到那位妖精小姐向那边走去，她说她要去和同伴告别，所以我就没有拦她……”老辛巴指着广场对面的山崖，显得有些慌张。“那个，难道她还没有回来吗？”

    “向同伴告别？现在才来？”没有回答水手长的询问，麒麟紧紧皱起眉头。

    他不禁回想起可雅在路上的种种开朗表xiàn，而以一名刚刚失去所有同伴的野妖精来说，实在是太诡异了一点。麒麟后悔自己没有早注意到这件事，同时也猜到了可雅的打算。

    “那个笨蛋！分明是想去送死！”

    “等等！你要干什么？”

    麒麟踩着船舷就要跳下去，却被修德一把扯住。

    “干什么？当然是去把她带回来！”

    “值得吗？”

    “值……什么值不值得？”麒麟愣了一下。

    “我是说，为一个萍水相逢的野妖精而赔上性命，值得吗？”修德的语气非常认真，很难当成玩笑。“她刺杀炎巨人是为了替同伴复仇，就算你阻止她，她也不会因此而感谢你哦？更何况，对手是炎巨人，你有自信能在他的手里把人救回来吗？最坏的结果，说不定连你也会赔上自己的性命，这样值得吗？”

    “这种事情，不试试看怎么知道？”麒麟反驳道。

    “试试看？那就是赌博的意思？为了一件没有任何好处的事情而赌上性命，就算用最好听的话来说，那也是蠢事哦？越是身为上位者，就越不能感情用事，要认清自己的责任，必要时也顶狠下心来放弃某些东西……”

    修德滔滔不绝的把话题拓展了出去，试图说服麒麟放弃去救可雅的念头，但遗憾的是，他的努力完全没有起到效果。

    “你吃错药了吗？上位者和有我什么关系？”麒麟翻了翻白眼，对修德的说教充耳不闻。

    “那丫头，一早就有送死的打算，但却忍到我们离开后才出手，你以为是为什么？”

    “为什么……”修德愣了一下。

    “为了报恩啊！她不愿意把我们牵连进去，也知道我会阻止她去送死，所以在我们面前一直装出开朗的模样，结果我们都被她骗了过去。”

    “既然你知道，那还……”

    “既然我知道，那当然不能看着她去送死！”麒麟打断了修德的话，踩在船舷上向他吩咐着。“总之，你们先到火山脚下等我，我把那丫头救出来后就去和你们汇合！”

    “喂喂！你这样擅作主张……”

    这时候运输艇已经浮升到距离地面十米以上的空中，修德一把没有拉住麒麟，只能眼睁睁看着他跳下去。在落地的瞬间，麒麟就地一滚以减缓冲击，然后顺势站起来，对运输艇上正大眼瞪小眼的众人挥了挥手。

    “就这样啦，在山脚下等我吧！”

    “鬼才会等你！你就等着被炎巨人踩死吧！”修德冲着地上激动的竖起中指。

    “别这么说嘛，我会尽kuài赶去和你们汇合的……嗯，如果半天后我还没来的话，你们就不用再等下去了。”麒麟对运输艇挥挥手。

    “等你一天！在天黑前，就算死也要给我爬回来啊！听到没有！”从运输艇上传来这样的回应，然后一根八角铜棍被扔了下来。“拿着这个！唔唔唔，真不敢相信我居然会陪着你做这种事情，我的立场到底是……本来我应该是旁观者才对啊！为什么会变成这样？噩梦啊，简直就是噩梦！”

    运输艇载着某人的抱怨渐渐升高飞远，地上的麒麟苦笑着摇摇头，然后把视线转回广场的方角。

    这时候，从天边射出的第一缕光线投射到历经万载光阴的太古遗迹上，而预示着炎巨人苏醒的咆哮声，从遗迹的深处传了出来。

    ……………………

    从炎巨人的咆哮声中明显可以感觉到被人打搅睡眠后的强烈怒气，在遗迹中穿行的麒麟，一颗心迅沉了下去。他本来打算在炎巨人察觉以前把小妖精带回来，但现在看来和炎巨人的交锋已不可避免。炎巨人的强悍毋庸置疑，麒麟对此并没有多大信心，而相较之下，小妖精的状况却更让他不安。

    闯过某扇半开的石门，麒麟来到炎巨人的寝宫。推门而进后，一股足以烤伤肌肤的热气扑面而来。热气的来源是位于寝宫一角的熔岩池，在以黑耀石围成熔岩池内，炽红的岩浆如同沸水道翻腾着，暗红的光晕把房间的四壁染成铁锈色，同时也给室内带来难以忍受的高温。

    熔岩池的对面是一张宽大的石床，石床上倒卧着数名美艳的野妖精。野妖精们的脖子上拴着铁链，身上没有任何布料，横七竖八的瘫软在床上，像布娃娃似的摆成各种撩人的姿态，令人血脉贲张。

    目睹如此冲击性的一幕，就算是麒麟也不由得失神片刻，等他回过神来后，注意到在纵横交错的女体旁有一盘膝而坐的巨影。

    红的暴君就坐在石床的边上，钢铁般的巨躯上亦没任何遮掩，而偷袭失败的可雅则被他倒提在手上。从小妖精的身上看不到明显的伤势，但眼神却是死气沉沉的，似乎已放弃了抵抗。在暴君的巨掌中，她就像任人宰割的小鸡般无力。

    从炎巨人的身上散出令人心悸的威压，麒麟不由自主的生出谒见帝王的错觉来，背后的衣裳湿了又干，干了又湿。恐怕谁也无法否认，在这座承载着泰坦荣耀的遗迹中，眼前的巨人就是君临万物的帝王。

    “……有事吗？”

    注意到闯进来的麒麟，炎巨人投来漫不经心的目光。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！