
    “那么，为我们的艰苦努力……”修德举起酒杯，以高昂的声音倡议道。

    “为麒麟的平安归来……”伊利的脸上还带着心有余悸的表情。

    “为狼焰的成功复苏！”作为当事人的麒麟则是神采飞扬，在他的脸上完全看不到阴晦的存zài。

    “干杯！”三只酒杯以不同的理由碰到一起，出清脆的声响，但很快就淹没在周围的糟杂下了。

    此刻他们正在王都第四大道内的某间酒馆里面。事实上，这间酒馆经营的正是那种游走在合法与非法间的灰色行业，虽说在号称“欢乐街”的第四大道里，这类的场所并不算罕见，但强烈推荐三人前来此处庆贺的某人却是肩负着维持国家合法轶序的最高责任者，所以多多少少还是让人觉得有些诡异。但由于那人本身便是一个近乎笑话般的存zài，结果麒麟和伊利也没有多计效，随着他来到了这间名叫“红磨坊”的酒馆。

    目前距离太阳下山还有些时候，但“红磨坊”内的气氛却已经相当热烈。三人围坐酒馆角落的某桌上，桌上摆着十几扎冒着雪白泡沫的新麦啤酒，显得气势十足。大荒青年和拉维利斯新王已各自干掉了五扎以上，而对自己酒量有着清楚认识的格雷恩少东，则努力控zhì着自己不与那边的两人相比。

    “不过真没想到啊，只是测试浮空机关而已，没想到竟然就那样直接飞上去了……”似乎回想起当时的情景，伊利的脸上浮现出浓浓的苦笑。

    “那算什么啊？最重要的是，他遇到了龙！龙耶！”修德显得无比亢奋，挥舞着酒杯高声叫嚷着。“龙是什么啊？龙是位于雄踞食物链顶端的暴君！是君临天空的帝王！是近代所有历史的起源啊！这种简直就像是传说化身般的伟大生命，多少人一辈子都看不到一眼啊？就连我也只能看着书解馋，而你不但亲眼见到了龙，还跟对方说话了！而且还是一头雌龙！这……这简直就是……可恶！实在太令人羡慕了！”

    虽然在嘈杂的酒馆中，但修德的高声叫嚷还是引来了周围不少人的注意。只不过在其它人的眼中，这个挥舞着酒杯、满口“龙啊龙”的家伙，和那边几位光着膀子跳踢踏舞的酒鬼没什么区别，所以很快他们又把视线轻了回去。

    “我问你！”修德抓住麒麟的领口，气势汹汹的问道：“那头雌龙，漂不漂亮？”

    “漂不漂亮啊……”回想起八荒龙姬的英姿，麒麟露出困惑的表情。“那个，我觉得应该已过‘漂亮’所能描述的程dù了吧？如果真要找个词来形容的话……唔，我想想，用‘壮丽’大概是最合适的吧？”

    “……壮丽？”

    “是啊，就像看到旭日东升的光景，感动得流下眼泪的时候。”麒麟老实的说出自己当时的感想。

    “哦哦哦哦哦，如同旭日东升的壮丽啊……”修德的口中出无意义的感叹，然后却突然皱起眉头。“可恶！完全想象不出来！到底是什么样子啊？能让你用‘壮丽’来形容的女人？”

    “不是女人，是龙吧？”麒麟试着纠正某人过于博爱的危险倾向。

    “要是能亲眼见一面的话……啊啊啊啊！真是太让人羡慕了！”修德对他的话充耳不闻，抱着酒杯在那边神，似乎已经完全陷入了自己的世界。

    “……我可也不羡慕。”伊利摇摇头。相对于历史狂热分子的某人来，商人出身的他则对龙的危险性有着切身的体会。

    “说起来，龙真的这么危险吗？”把qing的某人暂时摆在一旁，麒麟向伊利确认着这件事。

    事实上，以前他也曾把龙视为“长着翅膀的噩梦”、“吞噬希望的暴君”，然而今次和安杰利娜的相遇却让这个概念生了根本性的动摇。虽然安杰利娜有着“八荒龙姬”的恐怖凶名，但麒麟还是坚持认为，能和诺茵交好的她，本质上绝对不会是坏人。

    “这个嘛，你猜猜看全世界每年被龙击毁的飞空艇有多少？”伊利有些保守的回答着。

    “唔，多少？”

    “前年是二百八十艘左右，去年是三百二十艘左右，而至于以前的年份，也差不多都是这个数字。”

    “……不多嘛？”麒麟这样觉得。尽管三百艘飞空艇也不算少，但放到世界范围内，在近百万艘飞空艇的基数下，实在不算什么大数目。

    “是不多啦……”伊利也认同麒麟的意见，但跟着却长长叹了口气。“但问题在于，龙族有个很恶劣的习惯啊！而托这个习惯的福，世界的贸易路线差不多每隔几年就得大幅变更一次，由此造成的经济损失……唔，以飞空艇的价值来衡量的话，大概得有二十万艘上下吧？”

    “这么多？”麒麟试着在脑海中想象二十万艘飞空艇齐齐沉没的壮观模样，然后打了个寒颤。

    “根据商会联合的调查，龙族中的年轻雄龙有离家筑巢的习惯。在成年的时候，它们通常会选择天空界上的某座浮岛，然后在上面建造自己的巢穴，并把周围的空域统统划成自己的领地……这个嘛，虽然选择在什么地方筑巢是它们的自由啦，但就结果来说，万一它们选择的地点正好位于某条贸易路线上，或者在其附近的话，那对我们来说就非常凄惨了。”

    “怎……怎么说？”

    “它们会把闯入自己领地的所有飞空艇当成入侵者，加以无差别攻击。你想想看，这个世界上有谁能在空中和龙族较量啊？那不是找死吗？所以最后的结果，往往是这条珍贵的贸易路线被彻底废掉，然后商会联合又不得不投入大量的人力和财力去寻找另一条安全的贸易路线。而在新的贸易路线派上用场以前，各地的市场会不可避免的陷入混乱，由此造成的损失……唉，根本就是数不清啊……”

    掌管格雷恩商会贸易的少东，带着沉重的表情叹了口气，然后便低头喝起闷酒来。

    看到伊利罕见的消沉模样，麒麟也不好再去打扰，突然想起别的问题，于是伸手把某位正沉浸在意淫中的书呆子叫醒过来。

    “喂，差不多了吧？我有事问你，关于狼焰的。”麒麟把狼焰在空中自行调整姿势的事情说了出来。“你知道怎么回事吗？”

    “那个啊，是‘记忆效应’吧？”修德漫不经心的回答着，似乎还没能彻底回到现实来。

    “记忆效应？”

    “是啊，毕竟狼焰曾是诺茵的座机，虽然机体部件经过大换血，但前任主人的记忆多多少少也会留下一点的。”

    “所以我才问你，什么是‘记忆效应’啊？”

    不耐烦的麒麟开始掐修德的脖子，而回过神来的修德则试着用桌上的叉子进行反击。格雷恩少东依旧在那边喝着闷酒，同时以忧郁的目光看着那边闹腾的两人渐渐偃旗息鼓下来。

    “……算你狠。”最后沦为失败者的某人，狠狠瞪了麒麟一眼，以不甘心的语气开口说明起来。“所谓‘记忆效应’，也就是空骑对机师的记忆啦……”

    以前曾提到过，机师能够通guò空识分享空骑的感知，空骑相当于机师的另一具身体，而在彼此同步的过程中，空骑会逐渐染上机师的特色，并进而成为其专属的机体。狼焰曾是诺茵的座机，曾陪伴诺茵翱翔天际，而在过去相伴的漫长时间里，狼焰早已记住了诺茵的气息。从驾御风的正确方式，到空战格斗的基本技术，还有回避攻击的战术机动等等，都在陪伴诺茵战斗的时间铭刻在了狼焰的体内。

    虽然因为大换血的关系，狼焰接受麒麟成为新的主人，但这些有关前任主人的记忆并没有就此消失，一旦受到某种刺激，这些记忆随时都有可能苏醒过来。在麒麟初次飞翔的过程中，其拙劣的飞翔技巧和狼焰记忆中的正确方法生巨大冲突，而在这样的刺激下，铭刻于机体内的记忆苏醒了过来，所以才会生狼焰自行纠正机体失控的情况。

    “……简单来说，就是你的技术太差劲，连狼焰都看不下去了。”修德这样总结着。

    “……不用你说我也知道。”麒麟显得有些沮丧。

    对于自己现在还是一名连见习机师都算不上的菜鸟，这点他还是有自知之明的。

    事实上，从见习机师到普通机师，再从普通机师到精英机师的路程，很多人即使花上一辈子的时间都走不完。而至于王牌机师，更是凌架前面三者之上的精英中的精英，基本上来说，一千名普通机师中或许只能诞生出一名王牌机师，更何况诺茵还是王牌机师中的最强者。有了初次飞翔的体验，麒麟确实体会到自己和诺茵间那比马里亚纳海沟还深的差距，因此也懒得再和某人生气。

    “这个嘛，你其实也不用这样沮丧。”不知想到了什么，修德的语气突然奇妙的振奋起来。“要知道，虽然你目前还只是连见习机师都算不上的菜鸟，但你的条件可是比别人要优厚不知多少啊？光是拥有狼焰当座机这一项，就足以抵消其它人十年以上的努力，要是这样都还不知足，小心老天爷会降雷劈人哦？”

    “……这是你经验谈吧？”麒麟斜眼看着某人，心情稍好了一点。“我也知道啊，狼焰能自己调整姿态，所以不用担心坠机……”

    “不不不，你根本就不知道。”修德打断了麒麟的话。“你以为狼焰的‘记忆效应’就只限于帮你收拾烂摊子吗？错！狼焰是什么啊？是王**最强机师的座机，它的机体里有着诺茵飞翔的全部记忆，你知不知道这意味着什么？”

    “意味着什么？”麒麟傻傻的问着。

    “意味着你今后每次飞翔时，相当于都诺茵陪在你的身边指导！想想看吧，有一位王牌机师随时随地伴着你飞翔，给你指出错误，演示正确的飞法，这……这简直是奢侈到罪恶的待遇啊！如果我也是空骑机师的话，一早就把你干掉，自己独占狼焰了！”修德挥舞着拳头，露出一脸痛心疾的表情。

    “……狼焰，有这样厉害？”修德的话给麒麟带来巨大的冲击，麒麟显得有些茫然的表情。

    “废话！你丫就糟踢东西的命！上次的野妖精也是，这次的狼焰也是，全天下的好事都叫你给撞上了，老天爷真是瞎眼了……”修德完全没有掩饰自己的怨念，而下一句话则充分展现出其不敬神明的本性。“你要小心点哦！所谓‘天网恢恢，疏而不漏’，老天爷的眼睛是雪亮的，一个人把好事占尽了的话，可是会遭报应的哦哦哦哦哦！”

    修德正唠唠叨叨倾吐着怨念，但声音的末尾却突然走高，瞪着麒麟身后出惊喜的呼叫。

    “那……那是！”

    “什么？”看到修德突然兴奋起来的模样，麒麟也下意识的转头回望过去，然后重重的叹了口气。“啊啊，原来如此……”

    只见酒馆前方的舞台上突然冒出一队身穿高叉紧身衣的舞姬。随着煽情的音乐响起，舞姬们肩并着肩，撩起雪花花的大腿，扭动着水蛇般的腰肢，在舞台上跳起了性感撩人的艳舞。

    “那是红磨坊的招牌菜！妖姬艳舞曲！啊啊啊啊，我来了！”

    修德欢呼一声，甩下酒杯就向舞台冲过去，其身影很快就消失在同样拥簇在舞台前的众多酒客中。

    ……………………

    “……嗯，好像跳得挺不错的啊？”

    麒麟站起来，远远看着舞姬们卖力扭动妖躯的模样，不禁有些心动。但比起毫不迟疑就抛弃弟兄们的某人来，他还是先征求着伊利的意见。“怎么样？要不要过去看看？”

    “……我还是算了。”看了看舞台前人头涌涌的壮烈景象，文静的商人之子苦笑着摇摇头。

    “是吗，那我……算了，就让那家伙自己乐去吧。”麒麟最后还是决定顺从理智，重新坐下，拿起一扎啤酒喝起来。

    这时候，伊利也喝完了最初的一扎啤酒，他看了看对面的麒麟，想了想，然后叫住路过的侍女，向她问起一种酒名来。

    “龙……龙血摩根？”伊利报上的酒名似乎把兔女郎装扮的侍女吓得不轻，只见她摇晃着头上装饰用的兔耳，有些诚惶诚恐的问着。“那个，请问真的是龙血摩根吗？这可是鄙店收藏的名酒中最贵的，您真的要……”

    “没错，就是它，来三杯……不，两杯吧。”伊利轻快的决定着。

    “知……知道了，请您稍等。”兔女侍朝着伊利深深一鞠躬，带着一脸仰慕的表情快步离去。

    “龙血摩根？那是什么酒？”麒麟好奇的问道。

    “是产自北国的名酒。据说是以亚龙类魔物的血液为引子调合而成，所以产量稀少，在原产地也是相当稀罕的。”伊利轻笑着向麒麟说明道：“你知道的，格雷恩商会经营和北方大6的贸易，本来龙血摩根就是其中的一项商品……说实话，林格伊尔城里出售的龙血摩根，应该都是从格雷恩商会购入的。”

    “……也就是说，你在外面花钱喝自己家的酒？”麒麟有时候还真的无法理解这位格雷恩少东的想法。

    “嗯，因为这次比较特殊……”伊利说话的时候，那边的兔女侍已经把他点的酒端来。

    只见深红色的酒液分别装在两只高脚的水晶杯里，放在红木的托盘上端了过来。兔女侍以小心翼翼到近乎惶恐的动作，把两杯酒分别放到两人的面前，接着抱着托盘退到旁边。兔女侍退下后，麒麟好奇的观察着这杯被冠上“龙血摩根”的珍酒，只见杯里的酒液如同龙血般粘稠，并且就像沸腾的岩浆般不断翻涌着，同时一股若有若无的血腥味混在美酒的香气中向四周扩散开来，引得周围的几桌客人纷纷投来好奇的目光。

    “这酒……好烈。”麒麟试着喝了一口。

    “那当然，龙血摩根本来就是以高浓度闻名的烈酒，对不会喝酒的人来说，基本上可以算是一种毒药了。”伊利摇晃着手里的酒杯，似乎在想些事情。过了一阵后，他向麒麟问道：“麒麟，你在战锤火山遇到的那位炎巨人……就是你的师兄，他叫什么名字来着？”

    “我师兄？啊，他叫旭烈兀，怎么？”

    “我想知道，你今后还会去见他吗？”

    “唔，应该吧……”一来小妖精还在那边，二来和那位豪迈的师兄也有约定，麒麟估计着自己怎么也还得再去泰坦遗迹一次。

    “那好，下次你去见旭烈兀先生时，就帮我带一桶龙血摩根去吧？”伊利如此请求着。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！