
    任何人来评价，伽鲁多都是一名野心勃勃的男子奥斯坦帝国空军的精英机师，不过在争夺联队领导权的斗争中使用许多不光彩的手段，以至于最后激起众怒，被逐出了帝国空军。此后伽鲁多流浪到南方大6，当过一段时间的空贼，后来又被宰相派笼络，成为了独联队的副队长。

    独联队的副队长在军阶上等同于6军中校，宰相卡托斯看中伽鲁多的手腕，所以才破格授予他这样高的地位，但伽鲁多并没有因此而感到满足。副队长不过只是独联队的二号人物，伽鲁多看中的是空军统帅的地位，而要达到这一目标，先要掌握独联队的权力才行。伽鲁多用了一年时间拉拢那些同样空贼出身的机师，渐渐在独联队里建立起自己的势力。

    由于目前担任独联队队长的人物有事外出，所以伽鲁多认为这是扩展自己势力的绝佳机会。只要在这期间立下几件漂亮的功勋，就能得到宰相卡托斯的认同，进而被委以独联队的全部指挥权，朝着空军统帅的地位前进一步。至于建立功勋的方式，由于卡托斯希望的是得到王国最高权力的宝座，因此打压其竟争，无冕王家的势力便是最好的手段。

    由伊斯埃雷公爵家的二公女统率的苍空王骑，在拉维利斯人心目中相当于无冕王家的代表，伽鲁多便是想削弱苍空王骑的这份价值，甚至最后还计划以自己控zhì的独联队将其取代。

    为此他命令手下频频干扰苍空王骑的行动，到处散布苍空王骑和空贼勾结的流言，而前次的百翔长弹骇事件背后也有他地活动。但由于，简直就像开玩笑似的柔和。但若是修德或伊利在场的话，就会知道这是他真正动了杀意的表xiàn。

    古语有云：“龙有逆鳞，人若触之，则必杀人”，猥琐男地言行简直就像在大荒青年的逆鳞上吐口水。虽然他此刻恐怕已经没办法为自己刚刚不知死活的言行感到后悔了，但问题是，由于他先前的言行已经把暴君地怒气挑衅到非常高昂的境界，而这股由汹涌怒气化成的杀机是没那么容易平静下来的，于是他的同僚们便被推到代罪羔羊的位置上。

    得对，要是不给他们点教训，没准哪天就会被冷箭射死。”

    “趁这个机会好好教训他们吧，队长！这些家伙敢侮辱公爵公女，本来就是重罪！”

    “喂喂，统统打死地话还是过份了点吧？为了免除后患，我建yì把他们的手脚打断好了，怎么样？”

    “哦哦！好主意！总而言之先打个半死吧！”

    在什么梦话啊，大叔？背后捅了人家一刀，然后道个歉就想走？世界上有这样便宜的事情吗？”麒麟冷笑着。

    “要我饶你们不死也行，就像刚刚前辈们说的那样，每人挑断手脚，打个半死就好，先从你开始吧？”

    麒麟朝伽鲁多走去，一边缓缓活动着五指，骨骼间出充满威慑力的声响。另一方面，似乎被麒麟的威压所迫，伽鲁多在跌撞着后退，一进一退下，麒麟自然脱离第一联队的阵营，陷入独联队从两侧的包围中。

    “小子，当心！”察觉到伽鲁多图谋的波旦高声提醒着麒麟，但却迟了一步。

    “哈哈！去死吧，混蛋！”

    伴随着缺乏创意的台词，两名秃鹰男对麒麟动突袭。他们一人手里拿着酒瓶，一人手里举着板凳，分别从左右上下砸向麒麟。伽鲁多刚刚向部下比出的手势，意思就是先解决最具威胁性的黑青年，虽然部下们完全理解了他的指示，但遗憾的是，他们并没有贯彻这道指示的实力。

    麒麟以几乎打哈欠的表情躲开先砸过来的酒瓶，并一脚踹飞了拿酒瓶的家伙。麒麟看着酒瓶男飞出去撞倒一张圆桌，同时背后传来呼呼的风响。

    目睹同位的下场，另一位板凳男抱不成功便成仁的觉悟，朝着麒麟全力挥下手中的钝器，但那种度落在麒麟眼里，依然和乌龟属同一等级。

    麒麟本可以轻松避开板凳的直击，但就在他打算转身的时候，右手处突然涌出一股令人毛骨悚然的异质感。

    （……咦？）似乎被他的杀机所牵引，原本蛰伏在右手的魔人的祸念，毫无征兆的突然爆出来。麒麟只觉得一股炽热的狂气从右手喷涌而出，瞬间席卷全身的气脉，身体动作顿时为之一滞，结果被呼啸而来的板凳结结实实的砸中后脑勺。

    只听“吧唧”一声脆响，二指厚的板凳当场断成两截，黑青年则整个扑到地上，殷红的鲜血从他的脑后流出，顺着头一滴滴的溅落地面。

    期待着好戏上演的第一联队，以及还拿着半张板凳的独联队，都为这意外的展而陷入短暂的呆滞。

    几秒钟后，以波旦的怒吼为导火索，第一联队和独联队的大乱斗，在红磨坊里拉开了序幕……

    ……………………

    ps：啊啊啊，忙着码字，差点就把更新的事情给忘了……！)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！