
    18.gif

    为此次生还庆祝会另一主角，尤菲自然也被邀请到了

    从进到酒馆以来，她的视线就有意无意的追着那个人，但对方的注意力却全然没在她的身上，甚至都向这边看一眼。

    那样的态度，让尤菲不禁怀疑在葬龙谷的那些经历是不是自己作的梦，然而正从胸口传来的阵阵刺痛却是那样的真实。

    一般来说，只要经历过那样的冒险，两人的关系都会变得亲密起来吧？至少尤菲已敞开心扉接纳了那人，然而遗憾的是，对方心中却早已有人居住，而且那人还是尤菲憧憬向往的对象。那人既美丽又温柔，既有着百翔长的威风又充满女性的魅力，和她比起来，自己简直就像个没有长大的孩子，也难怪他总是一副游刃有余的态度来对待自己。

    尤菲的眼中映出那两人在一起的模样，他正和大块头的队长喝酒聊天，男人们谈得兴高采烈，而她就微笑着静静坐在旁边。那不时替男人斟酒的模样，简直就像一位贤惠的妻子，就算说两人是结婚多年的恩爱夫妻也不会让感到丝毫奇怪。但是，尤菲知道那两人还不是夫妻，他们甚至还没有建立起明确的恋爱关系，所以她还是有机会的。

    只是，对手不但是她憧憬向往的对象，而且还具有着几乎一qiē女性的美德，和那人的关系就像家人似的亲密，怎么想都胜算渺茫。

    绝望和希望的念头在尤菲心中交替浮现，每次都给她带来一股好像把心撕成两半的剧痛。尤菲几乎忍不住要逃出酒馆，但又不甘心就此放弃。她拿着早已空了的酒杯在漫无目的的走着，希望稍稍能引起那人的注意，但却意外先撞上了别地东西。

    那是两团软绵绵的肉。不但吸引了碰撞的冲击，还一左一右抰得她喘不过气来。

    “啊呀，小尤菲，你在这里干什么呢？”

    这样声音在上面响起，尤菲努力从那对魔胸中抬起头来，出现在她面前的是金书记官那仿佛阳光般温暖的笑颜。

    “蕾……蕾切尔小姐？”

    “刚刚我就看你一副魂不守舍地样子。所以过来看看。我叫了好几声。结果你都没理我呢？”蕾切尔拉起尤菲地手。“看来你好像有心事地模样……来。我们先找个安静地地方坐着。有什么烦恼你可以说给大姐姐听。”

    “我……我没有心事。”尤菲困窘地主张着。但还是抵不过蕾切尔地热情。被拉着朝酒馆地角落走去。

    找到一处相对安静地位置。蕾切尔拉着尤菲坐下。并向服务生点了两杯泡酒。

    服务生很快把蕾切尔点地东西送上来。带着甜味地酒精在空气中飘散。原本紧张地少女也渐渐放松下来。

    “那个啊。虽然这只是我地直觉。不过你该不会是迷上他了吧？”

    “……呃？呃？呃！”

    出乎意料地，蕾切尔投出不加迂回的快直球，瞬间穿透了少女的心理防御。在反应过来的瞬间，尤菲的脸红到不输给苹果。

    “唔唔，原来如此，看来不止是迷上的程dù，是喜欢上他了吧？”仔细观察着尤菲地反应，蕾切尔修正着自己的推论。

    “那、那个……”

    “嗯嗯，说得也是。一对男女经过那样的冒险后，关系自然会变得亲密起来，而且我们小弟本来也是很有魅力的男子汉，你会喜欢上他一点都不奇怪。”

    蕾切尔替尤菲作出结论，而后则露出似乎稍微放下心的奇妙表情。

    “是……是这样地吗……”

    “当然是这样。但是问题是啊，小弟的心里已经有人了哦？不用我说，你也知道是谁吧？”

    “是……是的。”少女沮丧地低下头去。

    “原来你就是为这件事而烦恼啊，真是的，打起精神来！”蕾切尔拍着尤菲地背，以充满活力的语调让她振作起来。“你要知道，恋爱就是战争，而战争不进行到最后一刻是分不出胜负地！所以打起精神来，高昂的士气可是迈向胜利的第一步哦！”

    “……是呢。”蕾切尔的鼓励似乎起到效果，少女的表情明朗起来，但还是有些迟疑。

    “但是，百翔长是那样有魅力的女性，我……我赢不了她吧？”

    “哼哼，这可说不准哦？就算是外表看似不可战胜的敌人，也有可能有因一时大意而吃败战哦。”蕾切尔摸着下巴，眼中闪动着恶作剧似的光辉。“诺茵现在还没有认真把小弟当成恋爱的对象来看待，而这就是你唯一的胜机！你要抱着必死的决心舍身出击，抢在诺茵出手以前，先在小弟心里巩固自己的位

    一来不管将来战况如何演变，就算变成三方或你也都有防御防击的阵地，这就是恋爱的战略！”

    “是……”书记官那狼烟四起的恋爱观让尤菲听得几乎呆掉，她眨眨眼睛，把刚刚想到的问题问出来。“蕾切尔小姐，你难道不是站在百翔长那边的吗？”

    “嗯？啊，公务上我当然站在诺茵的那边，不过恋爱方面要支持谁就是我的自由了。”蕾切尔如此表示着。“而且以诺茵的温吞的个性，要是没有点刺激的话，恐怕一辈子都踏不出那步吧？不过在旁边看着也很有趣就是了……”

    “咦？那个，很有趣是……”尤菲听得一愣。

    “啊啊，别在意，这只是我个人的兴趣而已。”蕾切尔摆摆手，跟着殷勤的提yì道：“不过，你考虑得怎么样了，小尤菲？要是决心奋起一战的话，我也可以用书记官的权力把你调到第一联队去哦？”

    蕾切尔的话让尤菲惊奇似的瞪大眼睛，然而跟着却摇摇头。“……不，不用了，蕾切尔小姐。其实我今天刚收到爷爷的来信，他要我回去呢。”

    “你爷爷……啊，是亚丁那边吗？”蕾切尔显得有些吃惊。

    “嗯，我落到葬龙谷的事情好像被爷爷知道了，所以来了好几封信叫我回去，还说要不然就派战舰过来……”尤菲苦笑着摇摇头。“本来我还有些犹豫，不过蕾切尔小姐的话让我下定了决心，我决定回去一趟。有关那架测试机的事情，也有需要向亚丁说明的地方。”

    “这样啊，那我就不阻止你了。”蕾切尔摸着尤菲的头，显得很遗憾的样子。“不过，真可惜呢……”

    “可惜？”似乎不满蕾切尔的误解，少女偏着头，慎重的声明道：“我又不是放弃战斗，只是先回去重整旗鼓而已。”

    “是吗？”书记官的语气突然振奋起来。“那就快去快回吧！”

    ……………………

    在领航员少女作出归国决定的时候，麒麟那边的话题也不知不觉扯到亚丁测试机的身上。

    “根据我的体验，‘影雀’作为量产机而言，性能算是相当不错。它的灵活性不及狼焰，加性能却胜过狼焰。虽说拿狼焰当比较的对象本来就有些不对，但就综合性能来看，肯定要比王骑目前配置的‘信天翁’高出几个档次。”麒麟向百翔长和联队长报告着驾驶测试机逃亡期间的体验。“我们能从空贼机的袭击下逃掉，也多亏影雀出色的加性能，不过最后还是坠落在葬龙谷里了……那个，没能把它带回来，实在抱歉。”

    麒麟以懊悔的口吻向两人低头道歉，他相当清楚测试机对王骑的重要性，但诺茵和波旦都没有责怪他的意思。

    “这个嘛，那种情况下能拣条命回来就算不错了，要是太贪心可是会受天罚的。”波旦如此表示着。

    “嗯，你平安无事比什么都重要。测试机的事情不用担心，亚丁军工那边我来处理，说明情况的话，对方也应该能理解才对。”诺茵宽慰着麒麟。

    “虽说如此，但有这回的事情，亚丁那边也应该不会再送新的测试机过来了吧？百翔长。”波旦露出忧心忡忡的表情。“老实说，王骑现在使用的‘信天翁’基本上都是可以直接进空骑墓场的货色，更换机体的事情要是再这样拖下去，问题会变得越来越严zhòng……”

    “嗯，是的。”诺茵点点头。“明天我会写封信给母亲，请她在巴别塔帮忙斡旋，看看能不能说服巴别塔为王骑提供新机体。既然陛xià那边已同意更换机体的申请，我想事情应该会变得比较容易才对。”

    “哦哦哦！那真可靠啊！”波旦出盛大的欢呼声。“巴别塔的技术力可是屈一指的，要是能换成巴别塔的机体，那真的是……”

    “但是，巴别塔的东西也是级昂贵的哦？”泼冷水的声音在背后响起，波旦回头望去，只见妻子不知何时来到身后，正以批判的目光看着他。

    “竟然说出这种话，亲爱的，你是不知道基地的财务状况吧？”蕾切尔摆出书记官的架势说教起来。“听好，给四支联队全部换上新型机可是一笔天文数字般的支出哦！就算有宫廷方面的补贴，那笔金额也会让基地今后几年的预算都徘徊在赤字的边缘。这次亚丁方面好不容易才答应以优惠价格提供给我们新型机，巴别塔的东西就算再好，你以为我们买得起吗？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！