
    冉升空的信号弹照亮了整座城堡，也让空贼大本营沸

    伴随着空贼们惊惶失措的吼叫声，无数的火把在城堡下方亮起来。空贼们原本对佣兵团的战斗抱着事不关己的态度，但那枚充满不祥的信号弹却刺激着他们的危机感，一想到那些被送上断头台的同行们，他们便再难沉住气。只听通向露台的阶梯上传来无数凌乱的脚步声，夹杂在其中的低级台词让听觉敏锐的野妖精皱起眉头。

    “……大概有两三百人。”彼箩蒂丝的长耳微微晃动着。“没有必要和他们纠缠下去，撤退吧。”

    “好，你先走，我还要到那边去看看。”你那天晚上被烧死了，原来还活着啊……怎么？在独联队混不下去，结果堕落到和空贼们鬼混的地步了吗？”

    “你以为这是谁害的？”黑袍的声音同样充满憎恶。“葬龙谷没能干掉你，上次又让你逃掉，你的命比蟑螂还要硬呢，黑小子。”

    “彼此彼此，不过你没有死还真是太好了。”是最想避免的噩梦。他悄悄的望着身边举刀戒备的空贼们，盘算着是不是可以让他们去拦住全力战斗，就连转身逃跑都几乎是不可能的事情。

    突然外面的天空亮了起来耀眼的强光透过窗户的缝隙射进会厅，野妖精的尖耳晃了晃麟也偏头向窗外望去。

    “队长他们开始了啊……”

    照亮天空的强光是梅利号放出的照明弹，而比光线迟一步传来的则是机炮的怒吼和空贼的哀鸣。

    讨伐战进入第二阶段，三架空骑从空中对空贼大本营展开镇压。本来应该起飞迎击的空贼船，由于扰流器的作用而无法启动，结果只沦为机炮的食饵。本来城堡上为防备空袭而配置的对空武装，也在一刻钟前被破坏，结果王骑的镇压行动几乎没受到任何阻碍。

    “嗯嗯，看来进行得蛮顺lì的嘛？”

    空贼们哭天喊地的惨叫声夹在频频爆炸的余波中传来，麒麟听得心情舒畅，而伽鲁多的脸色却铁青一片。

    趁着麒麟为空袭分神的时候，伽鲁多猛然力向空贼机狂奔而去。事到如今，空贼阵营的败势已成，他不想坐以待毙，而停在旁边的黑鹰则是他唯一能掌握的胜机。伽鲁多使出吃奶的力气朝空贼机狂奔着，但这样的行动落在麒麟的眼里，让黑青年忍不住打了个悠然的哈欠。

    “真是天真的家伙呢，你以为逃……唔！”

    刚刚踏出一步的麒麟，突然收住脚步向后跳去。落地的瞬间再度滑步后退，同时摆出戒备的架势。

    “什么人？”一改先前悠然的模样，麒麟双手护在胸前，神情凝重的盯着黑暗中的虚影。“你的杀气没藏好呢，滚出来！”未完待续，

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！