
    虽说现在不是做这种事情的时候……”

    完。明缘由后，尤菲却出乎意外的点头同意人，结果倒让麒麟吓了一跳。

    “喂，你没事吧？刚刚是什么地方撞到了吗？”

    “……我没事。”

    尤菲的表情和声音，与其说是灰心丧气，不如说更像是自我放弃，不过在目前的情况下，麒麟也没有安慰她的余裕。他背对着尤菲蹲下去，正准备叫她爬上来的时候，两人头顶的树冠突然响起剧烈的摇晃声。

    被那声音所吸引，麒麟和尤菲同时抬头上望，然后在下一秒钟，两人齐齐露出惊吓过度的呆滞表情。

    “……喂喂，这样算是犯规吧？”麒麟额头上流下冷汗来。

    顺着他的目光望去，可以看到一头鹰头狮身的魔物，正趴在树冠上，并以充满食欲的目光瞧着这里。

    ……………………

    没有人再想到逃跑。

    狮鹫兽从树上跃下来的动作，就像猫或猎豹般轻灵，让人难以相信它是拥有巨大身躯和凶暴力量的魔物。

    麒麟在第一时间把少女推进旁边的林子里，然后拔剑向着狮鹫兽冲去。由于他的用意只是吸引狮鹫兽的注意力，因此第一剑并没用上十足的力道，快若流星的剑势斩向狮鹫兽的前腿，然后在皮肤表面留下一道浅浅的划伤。

    一剑得手后麒麟便急向后跳退，因为狮鹫兽那比突击枪更锋利的鹰喙已啄了过来，要是他慢上一步的话，脑袋就会跟那名空贼机师一样的爆掉。

    角刀斩击留下的伤痕远比麒麟预料的来得浅，实际上狮鹫兽也是完全不在意的模样。不过它明显被猎物的反抗给激怒了，那双锐利的鹰瞳死死盯着麒麟，脖子上的翎毛齐齐竖立，一种上位捕食特有的威压令麒麟手心不禁流出汗来。

    为了对抗狮鹫兽的威压，麒麟把另一把角刀也拔了出来，摆出二刀流的守势，然后收敛心神，全神贯注的观察着狮鹫兽的一举一动。他告sù着自己，不能把眼前的庞然大物当成普通的魔物，而应该把对方当成拥有对等或更上级实力的武来看待。狮鹫兽的爪子、鹰喙、巨躯乃至铁翅都是具有高度杀伤力的凶器，而比较起来，他则只有手上的两把角刀能威胁到狮鹫兽，这根本就是一场不对称的战斗，麒麟把警戒心提高到最高的级别。

    相对麒麟的高度紧张来，狮鹫兽就没多把眼前的猎物放在眼里，这种轻蔑的态度让麒麟找到一线胜机。

    在狮鹫兽扑过来的同时，麒麟也冲了出去，左手挥剑斩开狮鹫兽的前爪，同时旋身避过狮鹫兽的扑袭。在狮鹫兽擦肩而过的瞬间，借助旋转产生的离心力，麒麟右手一剑斩向狮鹫兽的后颈。

    这一斩他用足全力，力求一击斩杀这头上位魔物。

    狮鹫兽的颈脖处有坚硬的翎羽保护，在接触的瞬间，角刀和铁翎甚至擦出火花。但贯注刚力的锋刃随即斩破了铁翎的防护，深深切入狮鹫兽的后颈，一股滚烫的兽血倾刻间涌而出，淋了麒麟一身。

    就在他以为大功告成的时候，角刀切开狮鹫兽的血肉，斩到坚硬的颈骨。狮鹫兽的骨头有着比角刀更高的硬度，单薄的刀身抗不住那股突然而来的冲击力，只听“锵”的一声脆响，麒麟右手的角刀从中折断。

    完全没有准备的麒麟一时间失去平衡，与此同时，狮鹫兽背后铁翅横扫过来，把他像皮球似的拍飞了出去

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！