
    快！快降下去！”

    杰拉德不住催促着手下。虽然那架黑色王骑暂时沉寂下来，但他心里总有股挥之不去的危机感，就像暴风前夕似的压得他喘不过气来。杰拉德已不打算再继续参与报复了，他只想把下面被网住的女兵抓走来，作为最后临走的手信，然后就溜之大吉。

    “快点！谁下去把她们抓上来，谁就可以先玩一天！”

    此时空船已经迫到距离地面十多米的高度，在头目的鼓励和的驱使下，几名空贼从船舷边抛出缆绳，然后扯着缆绳降到地面。空贼们眼露淫光的朝着被网缠住的女兵们走去，在他们看来，搞定这些动弹不得的女人简直比拧断婴儿的手腕还要简单。或许事实确实是这样没错，然而就在他们走过去的时候，意外的变故却从天上传来。

    原本阴沉的天空在一瞬间失去光亮，同时一股低沉至极的颤音从空中轰下，贴着地面向四周扩散。

    几名空贼被震得一个哆嗦，不约而同的回头望去，只见天上的空贼船团中骤然出现一个明显的空缺。原本密密麻麻挤在一起的空贼船，就像突然被人挖去一块似的，露出一块极不自然的空隙来。而透过那个空隙向上望去，可以看到那架黑色王骑正挥动着破灭的双翼在冉冉升起。

    回过神来的空贼们，不约而同的朝黑色王骑还以炮击，但对方占据着高度上的便利，结果大部分炮击都在途中无力坠下，剩下的几枚也被对方轻yì避开。

    取得高度后的黑色王骑再度俯冲而下，恐惧的空贼们纷纷用炮火拦截，然而黑色王骑以压倒性的度把所有炮击甩在身后，并冲入空贼船团里面。

    下一瞬间，天空突然暗了下来。无数黑球自虚空中涌现，黑球的颜色比没有月亮的黑夜更加幽暗，宛如有某种看不见的怪物，追着黑色王骑行进的方向，一路把天空咬得千疮百孔。一阵又一阵地低沉颤鸣声宛如死神的擂鼓，狠狠撞击着空贼们的耳膜，在他们惊骇的注视下，天空中的黑球很快收敛无影。而与黑球同时消失的，还有位于同一空间的众多空贼船影。

    原本密布天空的空贼船团，就像切蛋糕似的被切成两半，中间留下一道约两百米宽的斩线。斩线沿途空无一物，只有那架黑色王骑，挥动着双翼在斩线地末端冉冉升起，那宛如死神降临的不祥姿态映入空贼们的眼中，不少空贼当场出歇斯底里地惨叫声，然而他们已经没有逃走的机会。

    取得高度地黑色王骑再次俯冲而下。黑暴君朝着被切割成两半地空贼船团挥下手中地毁miè之锤。

    天空再次被黑暗覆盖。而当黑暗消失地时候。又有约四分之一地空贼船被暴君地巨锤给砸得粉碎。

    空贼船团被横纵两道切线给分割成零碎地四块。看着周围空无一物地空间。没有一名空贼还说得出话来。

    基地地上空被巨大地恐惧所笼罩。在这种情况下。唯一还能行动地大概只有空贼团“一帆风顺”所属地空贼船。因为先前追着女兵们悄悄退出战场地缘故。杰拉德得以侥幸逃过暴君巨地制裁。此时他再也顾不上抓什么猎物。连降到地面地手下都被他抛在脑后。在恐惧地驱使下。船上地空贼们以前所未有地度掉转船头。迅朝着远方逃窜。

    几名降到地上地空贼也因此迎来被同伴抛弃地命运。当然也再顾不上捕捉猎物。他们嚎叫着朝空贼船逃窜地方向追去。一路拼命呼叫着。只是他们地声音并没有传到船上地同伴那里。空贼船在他们地注视下消失在远方地天际。

    被弃地空贼们颓然跪倒在地上。恐惧得不能自已。这里是王骑地老巢。王骑是空贼地天敌。他们胆敢袭击天敌地老巢。一旦被逮到。等待他们地恐怕是比死亡还要凄惨百倍地命运。而被空贼船所抛弃地他们。已经不可能逃掉了。

    空贼们为即将到来的命运而恐惧，但此时空贼船消失的天空上又突然传来引擎的声音。空贼们以为是同伴良心现回来迎接，惊喜的抬起头来。

    他们的表情在抬头的瞬间冻结，那种模样早已过恐惧的界限。而顺着他们僵硬的视线朝前方望去，可以看到远方的天空正翻涌着滚滚的怒涛。

    那怒涛当然不是什么空贼船，而是一大群的，黑压压的，遮天敝日的，得知基地被袭赶回来的，正被憎恶和怒火给烧得滚烫的王骑部队！

    从第一联队到第二联到第三联队到第四联队，从东方到南方到西方到北方，王骑们从各自巡逻的方位赶回，目睹家园满目疮痍的模样，悲痛和着憎恶成为愤怒的燃料。根本无须联队长的命令，四支联队的空骑自动排成包围歼击阵型，而先前狼焰切割好的四块空贼船团，正好成为他们倾泻愤怒的目标。

    地上的空贼们呆然看着黑压压的王骑部队从他们头顶掠过，一阵机炮的怒吼把他们轰成碎片，而以此为开端，王骑史上最大的空贼歼击战拉开序幕！

    ……………………

    克鲁兹驾着狼焰掠过战场，情势的展似乎不再需要他们的介入。

    四支联队对剩下大约三十四艘的空贼船，胜负的结果已经没有悬念，相比起来，克鲁兹反而更担心坐在舱盖后面

    伙。刚刚他算了算，，你的身上该不会有魔物地血统吧？”

    “去你的，你才魔物呢。”你对同伴见死不救。”

    “……你真是越来越卑鄙了。”克鲁兹勉力爬起来，但还是忍不住抱怨着。“可恶，我可是刚刚拯救了基地，为什么连喘口气的时间都没有……”

    在麒麟的逼迫下，金翔士费力的朝最近的失火点走去。但就在这时候，一颗豆大的雨点突然砸在他的头上。克鲁兹抬头望去，只见阴沉的天空突然下起雨来。最初只是零星点，几秒钟后已变成一场瓢泼大雨，就像为这场接近尾声的战斗划下休止符似的，倾盆大雨从天上降下，基地各处的火势亦在大雨中渐渐弱了下去。

    “你回来得太迟了啊，百翔长……”抬头看着那架正勿勿朝这边飞来的青色空骑，克鲁兹苦笑着摇摇头，当场修改了自己的意见。“不，或者说刚刚好吧？接下来的收善后才是最麻烦的事情呢……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！