
    霸王的天空127战前会议

    十七日。古兰贝尔平原。，三艘。十八日。伊扎克=艘。十九日。维尔丹溪的。四艘。二十三日。多拉基亚荒野。三艘。昨天。兰斯塔森林。五艘……这样看来的。我们这两周来的战绩还真是辉煌呢”

    梅利号的作战室里着一块巨大沙盘。沙盘上标示着王国全境的的形资料。克鲁兹的手里拿着一把小红旗。正把讨伐队最近的战果在沙盘上标出来。放眼望去。只见沙盘上面王都周边一半以上的的域都是满满的小红旗在迎风飘扬。宛如胜利女神的火柜。让人看的心情高扬。

    “唔。我们击坠空贼船少说也有五十艘吧？俘虏的空贼都塞的王都监狱人满为患了。6军那边建yì下次干脆就的处决。其实我蛮同意他们的意见的。”波旦拿着一杯可可饮料过来。一边打量着沙盘上的小红旗。一边表着意见。

    “若是照这样的度去。用不了两个月就能完成扫除目标。不过我想那些兔崽子差不多也该察觉到我们的打算了。他们是不会乖乖束手就擒的。”

    “昨天百翔长就传的消息。近袭击王都的空贼有明显的减少。我们注意戒备。”在旁边练着飞标的吉坦。也不回的说道。

    “其实。从这几天们的战斗来看。空贼们最近似乎有集团行动的倾向哦？”麒麟把椅子反过来坐。趴在靠背上如此说道。“原来空贼团都是独往独来。一个据点里最多也就三四艘空贼船。但最近有着五艘以上空贼船的据点明显增加了我想那些家伙也开始察觉到危险了吧？”

    “不管是五还是六艘。都对王骑构不成威胁。”米歇尔如此分析着。“从技术方面来看。飞空艇和&9;骑本来就不是同一等级的作战单位。就算想用数量来弥补两者间的战力差。前者至少的过后者一个数量级才行。”

    “也就是说要那些兔崽子们像上次袭击时。一次拼凑出三四十艘空贼船的话。我们就有麻烦了？”波旦如此解读着米歇尔的话。

    “我觉的这并不是不可的事情耶。队长。”克鲁兹插嘴进来。“毕竟我们的宰相大人和空贼是穿一条裤子的。会拖我们的后腿那可是一点都不奇怪。上次麒麟在伊尔塔山-里遭遇的那架空贼机。在那以后我们一次也没遇到过。也不知道他们背后盘算着什么阴谋。可大意不呢。”

    “可雅昨天说。他&9;|部族侦察到最近大量空贼船6续在肖恩溪谷附近聚集所以今天一早她就出去侦察了。空贼们在盘算着什么。我想她回来后。就能的到答案了吧？”麒麟摸着下巴这样说道。

    “又出去了吗？我&9;的领航员小妹还真是努力啊。”波旦感慨的点着头。露出父亲疼女儿般的慈爱神情-次作战都是她先骑着旺财去侦察。作战后又到格纳库帮忙整备空骑。上次还特意把两个妖精宝宝带来给蕾切尔亲热瞧着她那样力的想在心上人面前挣表xiàn模样。感觉还真是招喜欢啊。蕾切尔也说。要是今后生女儿的话就要这种乖巧伶俐的。”

    “呃。可雅确实帮了我们大的忙。等作战告一段落后的向她好好道谢才行。”麒麟如此理解着波旦的意思。

    “到时候若是百翔同意的话你就带她在王好好玩玩吧？约会费用我用公款给你报销。”波旦邪笑着。喝干了杯里的饮料。

    “什么？还可以公款报销约会费用吗？”克鲁兹的眼睛顿时亮了起来。当场举手毛遂自荐。“队长。让来。让我来吧。说到王都的约会场所。绝对没有人比我更清楚了。”

    “你去？那至少的派一个6军师团跟在后面才行。”波旦顺手把喝空的饮料杯扔过去。“真没想到。你小子的毒牙原来已经堕落到连小萝莉都不放过的的步吗？”

    “喂喂。随便乱扔这种会出人命的耶。而且那已经算少女了吧？”克鲁兹躲过波旦扔来饮料杯。为自己分辩道。“我只是想带她领略一下人类文明的风采而已你们怎么就不相信人呢？”

    “免了我可不想来有一大票野妖精杀到基的来。逼我交出某个败坏她们公主贞洁的家伙来。”

    “为什么麒麟约会还可以公费报销？而我就非的被野妖精追杀啊？”克鲁兹愤愤不平的抗议着。“你这是偏见。是差别待遇。我要向百翔长投拆。”

    金翔士情xù激昂而就在这时|。有人轻轻拍了拍他的肩膀。克鲁兹回头望去。只见在旁边抛飞镖的同僚走过来。看着那边的麒麟。又拍拍他的肩膀。对他语重心长的说：“你还是放弃吧。这就是所谓的无欲为王的道理啊。”

    “无。无欲为王。”面对同&9;的精辟言。鲁兹无言以对。

    就在金翔士哭丧着脸打算说点什么的时候。外面传来一道响亮的吼鸣声。

    正在闲谈的四位翔就像接到命令似的同时站起来。吼鸣旺财侦察归来的讯号。同时代表着他们悠闲时间的结束……

    归来的可雅以兴奋的语气向众人进述着此次侦察的经历。

    昨天部族传来的消。近肖恩溪谷一带似乎有大量的空贼聚集的。可雅此次便是去确认情报的真伪。果收获相当惊人。

    事实上。肖恩-不仅仅有空贼聚集。那里实际已经成为空贼|大本营的所在。话说。肖恩溪谷位于都西南方四百公里左右。是一处相对开阔的的域。空贼们选这里作为大本营。看来王骑最近两周来的战绩让他们嗅到危险。于是不的不放弃各自独立的隐蔽据点。选

    |的的域群聚以求。

    当然空贼们选中&9;恩溪谷为大本营据点。绝不仅仅是看中它的势开阔方便聚散的优点事实上。肖恩溪谷中有着一座古代城堡的遗迹。虽然遗迹的主人早不知所踪但遗迹本身作为城堡的防御机能却还基本保持着完好。空贼们正是看中遗迹城堡易守难攻的特点。因此才把大本营设在遗迹城堡所在的肖恩溪谷。

    根据可雅侦察的结。空贼们以肖恩溪谷的城堡（以下简称肖恩堡）为中心建起大本营。目前已有近五十艘空贼船在肖恩堡周围聚集。并且数量还有不断增加的趋势。与此同时。空贼们也吸取了被王骑屡屡夜袭的教训。对大本营实施军事化管制。不管白天黑夜。肖恩溪谷上空都有负责巡逻警戒的空贼船。在这情况下讨伐要想再次实夜袭作战恐怕会极其困难。

    除此以外。空贼们还从不知道什么的方搞来大量对空武装。配置在肖恩堡的城壁上。构成以前简陋据点所无法比拟的&9;火力。并把整个大本都置于保护中。就算是武装精良的王骑。随便接近的结果恐怕也只有死路一条。

    “。我本想从高&9;接近城堡但刚靠近就有一排的破甲弩射来。结果还引警报。好几艘空贼船都朝这边扑来。最后旺财拼命飞高窜进云层里。才好不易摆脱追上来的空贼船。”|妖精露出心有余悸的表情。然后沮丧似低下头朝麟道歉着。“对不起。麒麟。你明明告sù过我不要冒。但我却没有做到。这次打惊蛇了。他们会更加戒备的。”“。不。你能平回比什么都好。”麒麟摸小妖精的脑袋。怜惜的摇摇头。“打草惊蛇倒没关系但下次不要再作这种冒险行为了可雅。要是万一你出了什么事。我们就算把|些家伙全宰了也没法向你姐姐交待啊。”

    “嗯我听你。”小妖精柔顺的点点头。然后乖站到麒麟身后。把沙盘让出来给翔们谈论使用。

    “。克鲁兹。你这鸦嘴。还真让你给了。”

    波旦头疼似的揉着穴。以这句话作为讨论的开头。“那些兔子给我们摆了这么一道难题出来。都看。有什么意见？”

    “不能拖延。必须战决。”吉坦先表意见。“空贼的优势在数量。缺乏组织性则是他们的致命缺陷。我们讨伐行动刺激到空贼。他们已开始放单打独斗的战术。出现组织化的倾向。肖恩堡的空贼数量在不断增加。要是给他&9;多的时间。化成大规模的准军事组织。那对王国来说便是一场灾难了。”

    “嗯。这点我同意。”鲁兹皱眉回应着。“蚁多咬死象。那天基的被乌云盖顶的经历。我可不想再体验第二次。”

    “问题是。我们要怎么攻空贼的大本营？”麒麟提出问题的核心。“我们这边可是只有四架空骑。单是那五十多艘空贼船就吃不下。更不要说那座城堡上还配置着对空武器。偷袭不|。强攻恐怕也很难成功吧？”

    “唔。要塞攻略本来就不是空骑的长项。关键是我们这边的空骑数量太少。对了。动用黑煌炮如何？”米歇尔提出让人眼前一亮的意见。

    “对哦。像上次那样用黑煌炮的话。消灭那些家伙根本不费吹灰之力。”克鲁兹强烈赞同着。

    “。废话。负责的人又不是你。坐着说话当然腰不疼。”麒麟鄙shì了某人一眼。然后摇头否决了米歇尔的提yì。

    “不过我不赞成用煌炮。黑煌炮的破坏力太强。而且无法控zhì。对的面的话几乎是无差别攻击。肖恩溪谷既然是&9;贼的大本营。里面肯定囚禁着许多被俘虏的无辜者。难道要让他们和空贼们陪葬吗？”“啊。啊啊。啊*啊。”克鲁兹出如梦方醒的惊呼。“对哦。那些该死的家伙。几乎每个都在窝里都藏着美女和财宝。绝对不能让她们和空贼陪葬。不能使用黑煌炮。我坚决反对。”“。如此说来。只能放弃空中压制的战术了。”波旦忽略了某人的意见。带着微妙的表情陷入苦恼。“那么。由6军从的面进行压制呢？6军从的面进攻。空军在外围截出逃的空贼船。这种战术倒也不是不可以。但这样就难以做到一网打尽了。啧。实在不甘心让那些兔子们逃走呢。”

    “那里有五十多艘空贼船。大本营的空贼数量至&9;过四千人。我方两艘运兵艇的兵力起来也只有两个百人队而已。根本就不够。”吉坦提出意见。“必须向6军请求大规模增援。但军部那边有宰相派阻碍。在时间上不来的及就难说了。我的延误战机的可能性很大。”

    “没其它办法的话。骑也的当成活马医。”波旦恨恨的咬牙道：“我现在就叫蕾切尔和6军方面联络。看有没有办法绕过军部派兵增援。”

    “那个。恐怕法了。”

    突然响起这样的声。众人吓一跳似的转头望去。只见金的舰长就站在作战室的门口。手里拿着几页纸。正用苦涩的表情看向这里。

    “蕾切尔？你刚都到什么的方去了？”波旦站起来问道：“你说没办法。那是什么意思？”

    “意思是。宰相|边已经先下手为强了。”蕾切尔举着手里的|。无力的说道：“这是军部刚刚送到的命令书。上面于近来王都魔物活动日益频繁。特令所有外派6军部队中止任务。即刻回城增援。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！