
    霸王的天空119一波又起

    这是我苍空王骑的战利品。我看谁敢动。”

    麒麟踩在魔虫的脑袋上。向着恩布利昂家的私兵宣告着。

    “苍。苍空王骑又怎么样？我们是奉宰相府的令前来处理魔物。敢挡路的话。一律就的处决。”

    私兵们显然没见到麒麟刚刚和魔虫战的情景。因此还大言不惭的威胁着血气正旺的大荒者。只不过。他们的行为落在周围6军的。简直就是“不知死活”的代名词。6军士兵们以说不出悲哀的目光注视着这胆敢向黑暴君张牙武爪的小卒子。然后非常自觉的把周围场的给让了出来。也有些私兵察到6军的古怪动作。不过没等他们想清楚原因。麒麟行动回应了他们的挑衅。

    “宰相府？王骑只拉维利斯王家负责。那种东西可管不到我们上。”

    麟冷哼着。伸手握住那柄刺死,虫的红枪。稳了稳劲。一抖手把红枪给拔了出来。三米多长的红枪在-中划出利落的半圆。然后顿在私兵们的面前。只见墨绿色的魔血一滴的从红枪枪尖滴下。腥臭的毒气随风扩散。私兵们顿时了脸色。

    “我再说一次。这是王骑的|品。轮不到宰相府来管。给你们三秒钟的时间。从我的面前消失。”麟在嘴角拉出一缕暴戾的弧线。“要不然就来比比看你们的脑袋和这东西的脑袋相比。到底哪个更-”

    麒麟狞笑着一抖红。兵们齐齐后退一步。看|魔虫脑袋上那个脑袋大的窟窿。再看看麒麟手中那柄巨型的红枪。这下他们就算再迟钝也能猜出刚刚生了|么。周围大量塌的建筑废和远处6军士兵们那等着看好戏的表。为他们的祥预感作出无须怀疑的释。私兵们再回头的看着那名手持红枪的青年。突然觉的膝盖开始抖了起来。

    “怎么？你||想尝尝这枪的味道？”

    看着私兵们还在原的。麒麟挑挑眉毛。向前踏出一步。

    从大荒武者的身上出咄咄逼的烈气那一的威压更令私兵们难以招架。

    不少人浑身一抖。反射般的抽出武器。不过与其说他们是打算和麒麟战斗。还不如说是面对危险的下意识举动。就像溺水时会随便抓住身边的什么东西一样。看着私兵们颤的手脚和完全不成架势的模样。麒麟也根本没把他们放在眼里像这种程dù的对手。只要随便一击就能瓦解他们的斗志。

    他高高扬起红枪。私兵们则用惊惧的目光注视着枪尖的移动。颤抖的脚尖似乎已作好随时逃亡的准备。

    “请住手。伊斯埃雷公子。”突然响起这样的声。

    声音挑在麒麟刚刚起一口气。力道要未的空隙。令他的气息不由一滞。

    “啧。”麒麟不心的吐出堵在胸口的浊气。皱起眉头向声音的方向望去。

    在随着私兵们来过来的运输艇那。正有一位紫美女从梯上缓缓走下来。麒麟认出那是宰相府的秘书官蒂安娜。前在教训康拉德的时候两人就打过照面这女人身上那种不露声色的威胁令他印象深刻。在打量蒂安娜的同时。他也注意到。跟在宰相秘|官后面还有一名以前没见过的男子。

    男子的身材削瘦。穿着和私兵相仿的黑色制服。|上则戴着一副铁铸面具。面具上雕刻出恶鬼的模样一眼看去有种不出的诡秘感。

    “宰相府的秘书官|姐。你也来了吗？”麒麟一边警戒着鬼面男子的动作。一边向蒂安娜招呼。“连自己的秘书官都派出来了。看来宰相大人对这头魔物还|是重视呢。这里面难道有什么隐情不成？”麒麟偏头问道。“说来听听看。要是我觉理由可以接受。就让你们把它带走也没关系。”

    横竖蒂安娜也不可能说出理由。所以麒麟也就大方承诺。想借此试探蒂安娜的反应。只是结果并没有如他所愿。

    “我是奉卡托斯大人的命令前来:理这头王都-乱的魔物目的是防不明真相的谣言在民众中扩散。以免动摇民心以危hài到王都的秩序。对于这件事。公子对有什么疑问吗？”蒂安娜以公式化的语气向麒麟说明着。不论表情和声音都看不出任何破绽。

    “以免动摇民心？的好听。要让你们带走这东西。我怕真相是永都明不了了。”麒麟冷笑着一红枪拦在魔的尸骸前宣言道：“总而言之。只要今天我还在这里你们就搬不走这东西。知趣的就乖乖退下去。要不怕死就上来试试看。”

    “。看来公子是打定注意要妨碍

    行公务了。”蒂安娜轻皱眉头。“既然如此。那就罪了。”

    “？”意外的答让麒麟挑了挑眉毛。然而蒂安娜却转向私兵们下达继续搬运的命令。

    秘书官的到来似乎让私兵们找到-仗。他们互相看了看。然后壮起胆子。远远绕过麒麟朝魔虫的尸骸靠近。

    “你们还真不怕死？很好。”麒麟怒道。随手挥起红枪。

    对手是宰相派的爪牙。麒麟没有-|留情的顾虑。红枪扯着锐利的啸声私兵们扫去。若是命中的话。这一击的威力足以将半数私兵给吹飞出去。但。却在途中被拦了下来。

    站在蒂安娜后的鬼面男。突然动了起来。尽管麒麟早已戒备着他的动静。但对方的实力却远远出他的预料。

    宛如鬼影似身法。面男一个箭步就欺到麒麟的跟前。伸手按在麒麟持枪的位置。并|他力前先把红枪给按了下去。

    只听“啪”的一声响。失去力的红枪垂落的面。而麒麟则以难以置信的目光看着人。

    虽然刚刚鬼面人出手也过是简单的一推一按而已。然而无论是劲的位置还是推按的时机。都只能用绝妙来形容。这手举重若轻大巧若拙的功夫。绝对不寻常高手能便使出来的。在麒麟的记忆里。除了村里几位传功长老外。恐怕也只有师兄旭烈兀有这个境界。

    “你。”他紧皱眉头打量着前的鬼面人。“你到底是什么-”

    “。”鬼面人并没有回答他问题。甚至没有作出任何反应。

    从鬼面人的身完全感觉不到感情波动。就连呼吸都几乎弱不可闻。要不是麒麟刚刚亲眼见到他的出手。或许很难相信他是活人。

    眼前的鬼面人给人一无摸的阴森感觉。麒麟打算进一步试探他的底细。但就在这时候。后面的蒂安娜突然打了个响指。

    接到命令的鬼面人立刻以鬼魅般的身法向后退去。一瞬间回到宰相府秘书官的背后。那垂手站立的姿态。|上去好像刚刚根本没动过似的。“。原来如此。”麒麟的目光追着鬼面人。落到美人秘书官的脸上。摇摇头呼出口气“伊利说对。我真的是小了宰相派。

    这样的高手居然一直藏着不卡托斯在图谋着什么。我现在是越来越想知道了。”

    “我不知道你在说什么。公子。我只是请你不要我们妨碍我等执行命令而已。”蒂安娜这样说着。

    对她来说。似乎也想在这种情况下和麒麟起冲突。“那可不行。”麒麟一口回绝。随手抛掉红枪。|上扬起好战的神采。“好不容易到你们露出马脚时候。不趁机把你们的底牌都翻出来。那不就太浪费了吗？”

    麒麟说着向前踏出一。身上烈气彭湃。战意昂扬。“叫那个戴面具的全力出手吧。我看看他到底是什么来历。”

    “一旦确定目标所在就全力出手吗。”蒂安娜皱起眉头。仿佛自言自语的说着。“这种难以预测的行力果然是最大的威胁。要优先排除才行。”

    在麒麟的注视下。蒂安娜就像要去困惑似的摇摇头。再度摆出秘书官的公事化面孔。“既然公子执意挑衅。那我等也毫无办法。只是。公子身为守护民众的翔士。把时间浪费在这种的方真的可以吗？”

    “。你什么意思？”

    “请看那边。”蒂安娜随手指向麟的右后方。“那边？你想耍什花招。唔？”麒麟顺着蒂娜指的方向望去。看见王都西方的天空正有一股黑烟冉冉升起。“狼烟？该死的。怎么偏偏在这种时候。”

    “失去王骑守护的这座王都。是-贼们眼中最好食饵。饥饿的空贼会蜂拥而至。若是子不尽kuài赶去的话。那里的者恐怕会是这里的数倍以上吧？”蒂安娜冷静的声音在背后响起。那完全没有感情起伏的音调仿佛冰刃滑过麒麟的背脊。“请问在这种情况下。公子你还要执着于眼前这场无聊胜负吗？”

    “你。都算计好吧？”麒麟头瞪着蒂安娜。那目光宛如饿虎扑食。令美人秘书”也不敢直视

    然而最后。麒麟还是无法对民众的求救视而不见。他狠狠一跺脚。冲击的气劲顺着的面传出。周围的私兵们纷纷被震翻在的。

    连蒂安娜也不不住鬼面人以稳住身体。而等她抬起头来的时候。眼前的麒麟已不见踪影。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！