
    虽然我不太清楚人类的喜好，不过你的品位还真是不啊……”龙姬眯起眼睛，对少女的单薄打扮作出如此评价。

    “这……这当然是有原因的……”过而已。不过当亲眼目睹阿瑟尔背后那对洁白羽翼时。还是感受到和想象完全不同地冲击。而对于他地惊讶表xiàn。安杰利娜则显得有些困惑。

    “阿瑟尔是天人。不过……这是需要惊讶地事情吗？”

    “嗯。因为我还是头一次看到真正地天人……”，当时是一部分地天人想把龙族放逐到地下，独占天空的恩宠，结果才引两方地战争。至于最后的结果，就跟你说地差不多。”

    “但是，阿瑟尔小姐是天人吧？”，这样简单就能安抚八荒龙姬地怒气，对龙鳞是世界上最坚硬的东西，用其制成的防具有着无坚可摧的绝对防御力，但看着手里那块只有巴掌大的龙鳞，他实在不知道该拿它来做什么好。或，拿到魔造工房去换成生活费是比较现实的选择。

    “不要小看它哦！”似乎察觉到他的想法，安杰利娜特别说明道：“龙的鳞片上带着龙的气息，持有龙鳞的人就是龙的眷属。现在你再到外面走的话，狮鹫们就不敢袭击你了，当然其它魔物也一样。对人类来说，应该是很方便的功用吧？”

    “有这么厉害？”，除非达到诺茵那种级别，否则那种东西在天空界根本派不上用场。”

    “……是这样吗？”麒麟感觉蛮失落的。

    “是这样的。要想到天空界，就要先提升自己本身拥有的力量。比方说，好像你的右手那样。”

    “咦？”意外的话让麒麟眨了眨眼睛，他惊讶的看着安杰利娜。“我的右手……你是说‘祸念’吗？”

    “祸念？你们是这样称呼它的？”安杰利娜蛮有兴趣的看着麒麟的右手。“其实刚刚我就注意到了，你的右手散出一股很奇怪的空流波动呢，我可以看看吗？”

    “请……请。”麒麟把右手递了过去。

    “唔唔，我看看……”安杰利娜兴致勃勃的看着麒麟的右手。“真有意思呢，这种力量本身并不产生破坏力，反而把空流的进化效果强化到极致……原来如此，借由强烈的意志来改变空流的输出形态，控zhì生物体的进化，从而创zào出和意念相符的形态……唔唔唔，真是意外的精巧呢，要是具有这种程dù的展性，要施展出媲美龙族的力量也不是不可能的事情呢……”

    “那个，安杰利娜？”麒麟露出困惑的表情。“你说的是……”

    “我说的就是这种被你叫做‘祸念’的力量啊……你不知道吗？”

    “嗯，因为这是别人赋予我的……”麒麟把当时遭遇魔人的经过简单讲述了一遍，安杰利娜听完后露出深思的表情。

    “……原来如此。我就觉得有点奇怪，这种力量本来可以破坏你的身体组织，但现在反而和气脉结合而变得安定下来，并且性质也有所变化。”安杰利娜意外的打量着麒麟。“你的身体有着很强的适应力，看来是经过很好的锻炼，只是还不太懂得驾御空流的方法，所以才没能掌握这种力量。”

    “这个，诺茵说过等我空骑驾驶熟练后就会教**纵空流。”麒麟苦笑着回答道。“所以现在我还在跟着队长学技术。”

    “这样啊，看来诺茵是非常不放心你呢……”安杰利娜轻笑出来，沉吟几秒后作出决定。“好吧，我就悄悄帮你一把，不过不许告sù诺茵，知道吗？”

    这样说的安杰利娜，咬破自己的手指，用血在麒麟的右手掌心划出一个龙纹的图案。炽热的龙血迅渗进麒麟的皮肤，麒麟只觉得一股热流从右掌涌入身体，全身的气脉被涨得无比充盈，原本潜伏在气脉下的隐约可见的祸念，也像吹胀的气球般清蜥可见。

    “这是……”感觉到身体的变化，麒麟露出不可思议的表情

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！