
    的职责是从空贼的窥视下守护王国天空的秩序。

    6军的职责是从魔物的威胁下守护王国民众的安全。

    基于王都近来魔物日益活跃的事实，军部命令前来支援王骑的6军回城戒备。虽然守护民众的安全是军人理所当然的责任，但如此一来却把讨伐队置于进退两难的窘境。失去6军地面部队的协助，凭着仅仅四架王骑和一艘半吊子的空基战舰，要想攻下空贼们的大本营――聚集着五十多艘空贼船的肖恩堡――是根本不可能完成的任务。

    当敌我实力悬殊的时候，静观其变本来也不失为一种好办法，但这招现在也行不通了。

    肖恩堡的空贼们已经出现准军事化的倾向，如若再给他们更多时间聚集兵力，很可能会演化成史无前例的空贼大军。到了那个时候，恐怕倾尽苍空王骑的全部战力也拿它们没有办法，对王国来说就更是一场前所未有的灾难。因此讨伐队没有等待的时间，他们必须在最短的时间内拿下肖恩堡。

    在已无法期待:军增援的情况下，讨伐队不得不向另一位名义上的盟友，也就是野妖精拉尔夫部族请求帮助。对于野妖精们来说，空贼亦是袭击他们村庄、掠夺他们财产的可恨强盗。正是出于同仇敌忾的因缘，拉尔夫部族才和苍空王骑订下协议，由前者提供空贼据点的情报，后者负责讨伐横行的空贼。

    虽然双方的协议里并没规定野妖精也得出兵讨伐空贼，但对于骄傲的野妖精们来说，把可恨敌人交给别人对付、自己却躲在安全的后方，这是他们自尊心所难以忍受的状况。因此在前几次的讨伐战中，拉尔夫部族实际上也派出过不少妖精战士，配合6军扫荡地面的空贼。

    那些被称为“迹者”的妖精战士，个个都有着鬼魅般的身手，并且擅长潜行和奇袭往能以极快的度清除掉空贼设置在外围的暗哨，使得6军部队的行动方便不少。

    需要说明的是，虽然野妖精们在次战斗中都为讨伐队提供过方便，但却都是在双方各自为战的情况下进行的。尽管6军方面数度提出建立共同指挥体系的意见，甚至还说就算归于野妖精指挥下也无所谓却都到小妖精那边就被拦下来。不管是被别人指挥也好，还是指挥别人也好，野妖精都一概拒绝，他们并不打算和人类有着过多的联系。

    在这种情况下，要求拉夫部族增派兵员代替6军支援讨伐队来是应该是希望渺茫的才对――事实上，一开始蕾切尔出面和小妖精进行交涉，结果也以失败告终。只不过当某位肩负着最后希望的黑青年出马的时候，事情出现奇迹般的逆转。

    小妖精一口答应回去传王骑地要求。然后很快就有一艘精灵月舟带着族长地口信过来。

    “贼亦是吾族切齿痛恨之敌。若能保证吾族不付出无谓地牺牲那就答应和尔等协作也无妨。”彼箩蒂丝这样回答着。

    这样地答案自然令梅利号上地众人大喜过望。于是乎立刻进入作战会议阶段。而议题则是“如何确保地面部队最小限度地伤亡”。

    不管怎么说。对手都是有着五十多艘武装飞空艇、人数过四千人地规空贼集团。就算拉尔夫部族答应提供援助。也不可能无谋地从正面进攻。经过多次激烈地讨论果出乎意料地竟是米歇尔提出最具可行性地方案。

    按照米歇尔地说法。飞空艇地动力皆来自于浮空机关浮空机关是靠空流能量运行地复合机械。由于浮空机关地构造相当精密。因此很容易受到外界地干扰以前就曾作过几种能干扰空流运转地小型扰流机关。若是把这种扰流机关放进空贼船地浮空机关附近。便可以在短时间内干扰浮空机关地正常运作而阻碍空贼船升空。

    拉尔夫部族地追迹者擅长潜行和奇袭。可以由她们负责把扰流机关安置到各艘空贼船上。以此瘫痪空贼船地战斗力。一旦地面上地空贼船失去战力。几艘巡逻地空贼船就对王骑构不成威胁。由于在这一阶段地作战中。野妖精并不需要和空贼直接对抗。也不大可能出现伤亡。因此很容易就得到野妖精们地认同。

    这项方案的关键在米歇尔开的扰流机关，而五十多艘空贼船需要问总数近六十个扰流机关，于是亚丁青年在开出一大堆令金书记官眉头紧皱的材料清单后，便进入闭门造车的紧张工作中。而在亚丁技师夜以继日的努力完成订单期间，王骑诸人开始商讨攻克空贼大本营的另一个问题，即如何应付空贼们设置在肖恩堡城壁上的对空武装。

    根据可雅侦察的情报，肖恩堡上对空武装的射程范围足以覆盖整个大本营，而且火力密集程dù也是前所未有。要是不先解决掉这些对空武装，不管梅利号还是王骑都无法靠近空贼大本营，而镇压城堡周围的空贼船

    更无从说起。

    在讨论过程中，克鲁兹一度提出以截击翁的度强攻肖恩堡的方案，不过被波旦一句“你是活腻了吗？”给驳了回来。想想就知道，既然肖恩堡是特别配置对空武装的军事要塞，那从空中进攻就等于是自寻死路。结果，众人讨论的要点还是回到如何从地面进行压制上来，却现这比想象的还要困难。

    先，肖恩堡外有五十多艘空贼，围在城堡周围形为第一道防线。然后，肖恩堡本身也有着近十米高的城壁，并且出入口都有空贼部队巡逻。仅是这两项条件加起来就已经够不利的了，最大的问题还在于城堡里的空贼。肖恩堡是空贼们的大本营，就算按最保守的一半来估计，也至少有两千名空贼留在城堡里面。

    要穿过前后两道防线，然后在两千多名空贼的城堡里去摧毁对空武装，这种事情在普通人听来几乎是异想天开的神话，哪怕是野妖精的追迹者也不可能做到这种程dù。但是请别忘了，讨伐队中还有一名大荒武者出身的新人翔士在。

    一头深渊魔物可以轻yì摧毁一座有6军镇守的城镇，而过去死在的小妖精，回头向不远处的潜行者呼唤了一声。

    “有事吗？小姐。”回应她的呼唤，一名银的野妖精走过来。

    这名被可雅称作“蕾蒂”的野妖精有着一头长长的银，身材高挑而性感，匀称的肌肉分布在四肢上，褐色的肌肤更散出一股宛如雌豹般的野性魅力。作为一名追迹者，她的武装也和其它野妖精相同，腰间两把锋利的短刃，背后一张新月的木弓。不过或许是上位追迹者的特权，除了刀和弓等基本武装外，她的脸上还戴着一副绘着新月纹的白银眼罩。

    眼罩遮住了她的大半张脸，只有中间开出一条细缝。虽然点什么来表示善意，但对方只是不耐烦的看了他一眼，然后就掉头离去。

    “别在那边傻笑，人类。跟上来，敢拖我的后腿不管你。”

    看着快步远去的高挑背影，麒麟的笑容僵在脸上，伸出手的愣在半空，只有额头浮现出隐隐的青筋。未完待续，

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！