
    134鬼面下

    从黑暗的角落里漏出一缕杀气。和先前交手的佣兵空贼截然不同，那缕杀气犹如针尖般刺激着麒麟感知危机的神经。

    没有思考的余地，麒麟的身体自然反应，摆出戒备的架势。他以凝重的目光看着那从黑暗中缓缓走出来的虚影，不由得暗自心惊。直到刚刚动攻击的前一秒钟为止，他都没有察觉到对方的气息。对于把五感磨练到极致的大荒武者来说，竟然让敌人无声无息的潜入到如此近的距离，几乎是不可能的事情。

    麒麟疑惑着伏击者的身份，不过他的疑问很快就得到解答。

    从黑暗中走出来的是一名戴着狰狞鬼面的男子，铁色的面具在清冷的月光下泛出无机质的光泽，让人看得不寒而栗。

    “……是你？”

    麒麟挑挑眉毛，这是他第二次见到鬼面人。在上次异形魔物肆虐王都的时候，他曾和宰相亲兵生冲突，当时就是蒂安娜带着鬼面人拦下了他。鬼面人的实力深不可测，但麒麟只和他勿勿交手过一次，然后就因讨伐空贼而不得不中途离去。

    “对空武装也好，伽鲁多也好，.现在连王牌打手都出场了，真有意思……”麒麟活动着五指，让体内的气息流转，逐步把身体调整到巅峰状态。“宰相大人在这里真是下了大本钱呢，到底是为什么要妨碍王骑到这种地步……这个答案，不知道能不能从你这里问出来呢。”

    鬼面人没有回答麒麟的问题，但.也没有丝毫退让的表示。麒麟眼角瞥到那边的空贼机正冉冉浮空的模样，但并没有阻止的意思。倒不如说揣在怀里的稳dìng器反倒让他生出某种恶质的期待。

    突然身后响起一声轻铮，彼萝.蒂丝正抽出腰间的月刃，显然她也察觉到鬼面人的异常，但麒麟并不打算让别人插手进来。

    “不要出手啊，这是我的战斗。”

    听到他这样说，彼萝蒂丝也只好收回月刃。不过回.鞘的声音似乎大了些，显示出妖精女王的不快心情。

    伽鲁多驾驶着空贼机冲出会厅，天空中战斗也逐.渐进入**。此起彼伏的爆炸震颤着大地，城堡也在激烈迸射的光热中瑟瑟颤抖，不断有碎石从天花板上滑落。彼萝蒂丝抬头看着风化严zhòng的天花板，不由得皱起眉头，然而那边的麒麟却完全没把这些放在眼里。

    麒麟专注的戒备着鬼面人的一举一动。对方是.他自离开大荒村后罕遇的强敌，这次再没有别的干扰，能够痛痛快快的一决胜负。他感到自己的斗志从未像现在这样高昂过。

    “喝！”麒麟一声轻喝，提振气势。

    高手对决，谁能.占有先机，谁便握有胜算。趁着气势未消，麒麟猛然力，身体前倾的瞬间，整个人像离弦之箭般的射出去。

    破劲.虎咆！

    没有留手的打算，麒麟在最初一击便使出全力。蕴含着破防力道的刚拳冲着鬼面人的门面直轰而去，若是对方企图格挡，虎咆的拳劲便会提前爆，以破坏其防御体势，然后趁其门户大开之际，麒麟会以下一招决出胜负。

    然而鬼面人似乎识得此招的厉害，没有加以格挡，选择侧身闪避麒麟的刚拳。

    虎咆的拳劲擦着鬼面人的衣襟没入虚空。在双方擦身而过的瞬间，麒麟以背对鬼面人的姿势猛然劲。

    崩劲.皇震冲！

    皇震冲是以左脚踏地、借右肩劲的招式，麒麟以此招作为虎咆的连结技，结果门户大开的鬼面人以身体承受崩劲的冲击，整个人横飞了出去。撞碎了一堵墙壁，并被落下的砖石给压在下面。

    “……不对。”一击奏效，麒麟却皱起眉头。刚刚交手的一回合已让他试探出对方的深浅，眼前的鬼面人的身手虽勉强也可以归于强者之列，但比起王都遭遇的鬼面人那种深不可测的感觉来，却明显要劣上不止一筹。

    “难道不是同一个人吗？”麒麟如此判断着，但却又忍不住感到疑惑。

    除开鬼面下未知的容貌外，两者的身形和气息都是几乎相同的。麒麟怀疑鬼面人身上是否有着某种暗伤，并决心揭开鬼面下的真面具。

    这时候，被麒麟轰飞的鬼面人抖落身上碎石站了起来，除了灰头土脸的模样外，他的身上看不出多少受伤的痕迹。鬼面人缓缓迈出碎石堆，并抖动右手甩出一把骨刃。骨刃约三尺长，从鬼面人的手臂里伸出，呈现出血液凝固般的暗红色。

    骨刃那泛着光泽的外表让麒麟回想起异形魔虫的甲壳，不由得皱起眉头。

    “……你到底是人还是披着人皮的魔物？”

    他的问题当然不可能得到回答，鬼面人抡起骨刃冲了过来。不祥的利刃有如暗红的闪电，自上而下朝着麒麟直劈下来。麒麟侧身避开骨刃的斩击，但他身后的一根石柱却被斩成两断。在石柱缓缓滑倒的隆隆声中，两人激烈交手来。

    鬼面人以大开大合的斩击意图切断麒麟的身体，每一击都带着十足的力道。相对应的，麒麟则以灵活自如的身法闪避在骨刃的边锋间，配合四两拔千斤的巧劲每每把鬼面人的斩击化为无力――这场极近距离内展现的高攻防，让一旁的妖精女王看得眉头直皱，也让自视甚高的野妖精重新评估了人类的体能极限。

    “有意思……”麒麟渐渐适应了鬼面人的攻势，闪避间显得游刃有余。“取出武器后度和力量都提高不少，但……攻击方式却反而越来越单调了呢，到底是怎么回事？”

    麒麟感到疑惑。如果说先前鬼面人的战斗方式还有着经验和理智的痕迹，现在的鬼面人则更像是依靠纯粹的本能在攻击。似乎随着力量和度的提升，其智力也相应的退化，战斗方式比起人类来反而更接近野兽。

    “人形的魔物？卡托斯到底是从哪里找来的这种鬼东西手机看*ap。］oo}},？”麒麟冷哼一声，低头避过一道横斩，然后拉出反击的架势。“力量和度都还不错，不过再怎么厉害的魔物也还是魔物……这种退化的劣制品，给我乖乖退场吧！”

    不知是否听懂了麒麟的话，鬼面人出低沉的吼声，左手再甩出一道骨刃朝麒麟刺来。麒麟侧身以左手架开鬼面人的刺击，同时右手一记裹拳挥出，正中对手的面门。铁铸的鬼面出碎裂的轻响，趁着鬼面人吃痛的空隙，麒麟抓住鬼面人的左手将扳到背后，并用脚顶着鬼面人的脊背使其无法动弹。

    “好了，让我看看你到底是人是鬼……”麒麟用空着的右手抓住鬼面人的脑袋，将他的脸硬扳了过来。

    下一瞬间，鬼面下的容貌呈现在他眼前。

    并不是想象中丑陋狰狞的魔物面貌，而是一张眉清目秀的脸。

    黑色的头，黑色的眼睛，除了在颜色上有些罕见外，其它都和普通人没什么两样。

    就算对方是深渊魔物，麒麟也作好在第一时间将其格杀的准备，然而就是这样一张普通的脸，却让他的所有准备在瞬间化为乌有。

    “你……你是……”麒麟听到自己的声音抖得厉害。“彻……彻……”

    “你在干什么！危险！”彼萝蒂丝惊怒的声音传来，不过等麒麟察觉时已经晚了一步。

    鬼面人的右手的骨刃倒刺回来，刺进麒麟的下腹。在剧痛传来的同时，麒麟反射般的一脚踢出，鬼面人的背后传来骨头碎裂的声音。

    被踹飞的鬼面人在地上滚了好几圈，爬起来的动作变得迟缓，显然遭受刚刚一脚的重创，不过麒麟这边却是受伤更重。黑青年捂着流血的伤口半蹲在地上，被刺伤的内脏传来燃烧似的剧痛，但比起**上的伤痛来，麒麟在精神上承受的冲击却是前者的百倍以上。

    他的脸上凝固着无比震惊的神情，看着鬼面人的目光也充满难以置信的怀疑。

    然而就算再怎么不愿意相信，他也无法欺瞒自己的眼睛，从那张破损鬼面下露出来的脸，正是记忆中兄长的轮廓。

    “彻辰……你……”麒麟挣扎着，无数的情xù像潮水般涌上来，但出口时却只有一句话。“为什么要抛下诺茵？”

    ……………………

    麒麟渴望着得到答案，但鬼面人却只是毫无感情的目光戒备着他。

    甚至在判断出麒麟处于重伤衰弱的状态后，还举起两把骨刃准备又冲上来。

    暗红的凶光一左一右斩向难以动弹的麒麟，但却在途中被银月的光华所弹开。

    彼萝蒂丝手持月刃介入两人中间，银色的月刃和暗红的骨刃以令人难以置信的高碰撞着，爆出连环巨响。激烈的攻防持续一分钟之久，先呈现疲态的是已挨了麒麟一脚的鬼面人。判断出形shì不利的鬼面人，猛起一击斩退了彼萝蒂丝的月刃，然后转身从窟窿处跳出会厅，似乎打算借着夜色的掩护逃走。

    彼萝蒂丝并没有追过去，而是拿出腰后的木弓。每次战斗她都有预留一枝箭的习惯，而现在正是使用的时候。

    鬼面人在月光下纵跳着，其度相当惊人，但尚未脱离弓箭的射程。彼萝蒂丝眯起眼睛，瞄准鬼面人的左胸拉开弓弦。

    “住……住手！”她拿箭的手被人按住，麒麟挣扎着阻止她射杀鬼面人。“不要杀他，他是……是不能杀的！”

    “……你知不知道你在说什么？”彼萝蒂丝皱眉看着眼前的黑青年，目光移到他腹下的伤口上。“他想置你于死地，你却要对他手下留情？”

    “不，不是这样……彻辰不是这样的……不应该是这样……肯定是有原因，彻辰是不会做这种事情……”

    麒麟情xù和语言都显得相当混乱，但拦着彼萝蒂丝的手却没有收回的意思。

    看着这样的男人，妖精女王暗暗叹了口气，从远去的鬼影中收回视线。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！