
    霸王的天空115伊人憔悴[vip]

    麒麟犹豫不决的朝士官宅邸走去。回想着蕾切尔的话。总不实在的感觉。

    “听好哦。小弟。安排你到百翔长家投宿可不是为你窃玉偷香制造方便哦？现在基的处于最艰难的时候诺茵身上肩负比谁都沉重的责任她又在勉强自己。比谁都要辛呢。这种时候能够支持她的没有别人。可只有你而已。”蕾切尔指麒麟胸口这样着。

    虽然蕾切尔说很认真。但麒麟觉的她有些言过其实。想起上午看诺茵时那从容自如指挥若定的英姿。根本看不出有任何勉强的模样。与其说需要谁的支持。倒不说而是诺茵在支持着整个苍空王骑的士气！正是因为有这位领导者存zài。苍空王骑才能上下一心共克时艰！

    麒麟是这样认为着。不过当他把个想法说出来的时候。却立刻遭到书记官的训斥。

    “笨蛋！真是大笨蛋！其它人这样想倒无所谓。要是连你也这样想。诺茵就没有可以依靠的人了！”蕾切尔用食指不断敲打着他的脑袋。“听好。诺茵是很优秀。优秀到以成为大家的仰。但再怎么优秀始终是女人！女人总是需要男人支持的。而你就是那个男人！诺茵支持着大家的心。而就去支持诺茵的心。这就是基的的生态系统！知道吗！”

    蕾切尔的说法虽然相乱来。但麒麟却也无从反驳。不过安慰诺茵这种事情。对他来说还有些难以想象。

    “哪里。也不是什困难的事情。身为男人。在这种时候只要安静的把胸膛让出来给女人依靠就好了。我可看好你哦。小弟。”

    蕾切尔鼓励似的拍拍麒麟的膀。然后就把他赶向士官宅邸。结果麒麟一路上冥思苦想。不知不觉就站到百翔长的宅邸前。

    “唔……”看着前面虚掩的房门。深吸一口镇定心情。然后伸手推门进去。“诺茵我……进来了。”

    虽然诺茵住的百翔长的宅邸。但其实也不算宽敞。进门后是一间装饰朴素的小客厅。客里只摆放着件简单的家具。麒麟一眼就看到那靠在案桌上休憩的影。于是轻轻掩上门。放轻脚步朝那边走去。

    “诺茵？睡着了？”麒麟站诺茵的身低头看着那张带着深深疲倦似的睡颜。

    他想诺茵应该是打算在客厅等他的。但因为太累的缘故所以在不知不觉中睡着了。从蕾切尔那里听说自从基的遇袭以来。诺茵其已经有两天夜没有合眼了。想到自先前还为诺茵的风采而着迷。麒麟不禁暗骂自己的粗心。心中更涌出一说不出的怜惜。他蹲在椅子旁边静静打量着诺茵的睡颜。看着人即使在睡梦中也紧皱眉头的模样。不自觉伸手抚上她的脸颊。

    “唔……”脸颊上传来的温暖似乎让诺茵感到舒服她动了动。紧皱的眉头渐渐放松下来。

    “诺茵。很辛苦吧…”麒麟怜爱的抚摸着诺茵的脸颊。心情不自觉沉重起来。他站起来周看看。找件什么东西给诺茵盖上。但却不小心碰落一份放在案桌上的报纸他弯腰折起报纸。本来准备折好放回案桌。但上面的一则标题却引起他的注意。

    |是林格伊尔周报。出版日期则是昨天只见在报纸头版最醒目的位置用放大的黑体写几行这样的字。

    “如此无能！空军竟被空贼收拾？”

    “神话破灭？王都守护神乃是草包充数！”

    “兵被贼打？深刻揭露苍空王骑贫弱真相！”

    ……诸如此类的标题布满报纸的各个版面。苍空基的遇袭的事情在王都恐怕已引起轩然大波。麒麟粗略|了看。只见报纸上面几乎通篇全是漫骂和诋毁苍空王骑报导。而为苍空王骑辩解的文章却一份也没有。“无能的领导者便是王骑长期贫弱原因”。当看到这样的内容时。麒麟差点忍不住就撕了手上的报纸。

    “……咦？”麒麟突然注意到。报纸上有明显折皱的痕迹。

    “这是……”应该是诺茵先在读这些混帐报导的时候。无意识间握紧双手的痕迹吧？

    诺茵为守护王都而付出比任何人都多的辛劳。在她落难时没有人来安慰就不说了报纸上竟然通篇都是种落井下石的混帐报导！想象着诺茵读报时的心情。麒麟突然感到一股难以形容的锥心之痛！他低头看着那说不出疲倦的睡颜。心里涌起强的怒气和痛惜。他一边想着把写这些报导的混蛋们全部碎尸万段。一边把蹲下去。以温柔的动作抱起沉睡的诺茵。

    “抱歉。我竟然都没注意到……”

    诺茵的身体仿佛羽毛似的轻盈。纤细的让人心痛。

    麒麟轻轻把诺茵抱向里面的卧室。那动作。宛如怀里抱着世界上最珍贵的宝物。一举一动都小心翼翼。

    他低头看着怀里的美人儿那张

    的睡颜上再没有一点百翔长的刚强。睡着的诺茵比任何时|脆弱。都要惹人怜惜。

    蕾切尔说过。百翔长的诺茵支持着基的的众人。而只有自己才能呵护这样的诺茵。而对于诺茵来说。比起万人敬仰的百翔长来。在男人怀里接受呵护的女人是是更适合她？麒麟不禁这样想着。

    虽然他无法替诺茵主意。然而想替怀中心爱的人儿撑起一片宁静天空的念头。却从来不曾如此强烈。

    空贼也好。魔人也。宰相派也好。消灭这片大的上所有的纷扰。把诺茵从这命运强加的役中解放出来。

    或许到那时候。他便能以男子汉的身份堂堂正正的向她倾诉爱意了吧？而至于现在。他能的也只是提供诺茵一个暂时以依靠的胸膛。

    麒麟把沉睡的诺茵放在卧床上。然后拉过毛毯替她盖上。不知道是不是感觉到这份关怀。诺茵的表情变的和缓起来。

    看着诺茵那惹惜的宁静睡颜。麒麟的心中突然涌出某种|的感情。

    在这种感情的驱使|。他低下去。在那张珠圆玉润的唇上轻轻一吻。

    麒麟没想惊动诺茵。快就起头向外走去。掩上卧室门时他并没有现。沉睡着的佳人眼角悄悄滑落一滴晶莹的泪水。

    ……………………

    第二天麒麟请-前往王都林格伊尔城。

    无论是处理纸上那些混帐报导也好。还是解决基的的现实困窘也好。都不是靠他一个人量就能解决的事情。麒麟打算去找人商量。公爵还没回来。下的最适合商量这种事情的人自然非格雷恩少东莫属。因此麒麟一早就驾着狼来到王都的第二大道。然后让狼焰直接降落在格雷恩会的驻车场。

    对于一大早就有骑找上门来的状况。商会前台负责迎宾的雇员显然没有作好准备愣在|边没敢过来。结果还是麒麟自己下机走过去。问起伊利在不在里面。看清来者麒麟后。雇员表情顿时变恭敬起来。自家少东和伊斯埃雷家勇翼的交情早已为二大道所知晓。因此他对麒麟的到自然不敢怠。“回……回公子。少爷在里面。”雇员如此回答着然后又紧张的补充了一句。“不过少爷正在接见客人。要小的去报吗？”

    “伊利有客人？”麒麟有些意外“算了。既然伊利在接见客人的话那我就先等等吧。”

    “那。请随|-到候客厅暂坐。”

    员诚惶诚恐的带领下。麒麟来到位于商会二楼|客厅。格雷恩商会的候客厅是一间装饰华丽的房间。天鹅绒的沙和红木案桌摆成悠闲的沙龙氛围。四周墙壁上还装饰着人物景色的壁画。麒麟注意到候客厅中已经有两位先客。其中一人戴着金边眼镜。另一人戴着银边眼镜。外表看去斯斯文文的。倒不太像是商人。两名眼镜男正在低声交谈着什么麒麟被领进候客的时候。他们不约而同的停|交谈。抬头打量着麒麟但那种目光很难说的上是什么好意。

    麒麟当然不会察觉这点。但这种程dù的恶意还不足以让他花费精力去回应。他一边在心里给那边两人贴眼镜男甲”和“烟斗男乙”的标签。一边毫不客气在对面沙坐下。没过多久。格雷恩的雇员很快就送来茶水和茶点。并殷勤的询问着他还有什么要求。“不用。你去忙你的吧。”麒麟挥手让雇员下去然后突然注意到某件奇怪的事实。

    他面前的案桌上摆飘着热气的茶水和精美可口的茶点。而对面那两人前面的案桌上却是空空如也。差别待遇极其明显

    看来这些家伙并不伊利欢迎呢？麒麟不禁哑然失笑。轻轻摇摇头。随手拿起一块茶点放进嘴里。然后故意出“啧啧”的声音。

    他的表xiàn自然引起两名眼镜男的侧目。两人的脸色和目光都变的险恶起来。不过或许顾虑到他是格雷恩商会的贵客。并没有敢作出轻举妄动。

    麒麟也没打算在这里给伊利添麻烦。逗了他们一会儿便停下。然后随手从旁边拿起份今天的报纸来看。和昨天他看过的那份林格伊尔周报比起来今天报纸上有更多关于苍-基的遇袭的报导。不过其中漫骂斥责的依旧占据着压倒性的多数。甚至还有人翻出以苍空王骑被告和空贼勾结时的消息。说此次苍空王骑是自食恶果等等。

    “简直是一派胡言！”

    麒麟看的直皱眉头。要不是昨天已经过火。这份报纸恐怕会当场化成碎纸片。

    “一派胡言？”

    突然间。眼镜男甲突然插嘴进来。“这位先生。对鄙社的报导有什么意见吗？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！