
    有去打搅诺茵，你抱着轰了好几十，换成普通人大概早就断手断脚了吧？”波旦皱眉看着他。“说起来，你小子前几天应该回公爵府养伤的，现在还跑到这边来晃悠干什么？”

    “没……没事啦！我们村里的锻炼法和普通人不一样，那点冲击根本就算什么。”

    “我管你村里用的是什么锻炼方法，反正百翔长特别交待过，不能让你参加体lì活。”这样说着的波旦，把挑好的木头扛到肩下。这些圆木是用来作为临时棚舍的立柱，足有碗口粗细，相当的沉重。普通士兵两人抬一根就相当勉强，但大块头的联队长却一人扛着两根，而且还是一副游刃有余的模样，对道。

    “克鲁兹？说起来这几天都没看到他呢。”着。

    “如果那样能解决问题的话，我也去扔了……”听着波旦的诉苦，有人能解决这些问题的话，那个人就非你莫属。”

    “……我会努力看看的。”麒麟苦笑着应诺道。

    ……………………

    一上午的时间麒麟就在停机坪帮忙搭建临时棚舍，拥有强悍力量的大荒武的加入使得工程进度比预计得快了许多，到下午晚些时候工程基本完成。几十架空骑全部住进了由木桩和帆布搭成的临时棚舍里，整备兵们把从格纳库废墟里抢救出来的器材搬进棚舍。虽然条件有些勉强，但总算可以对空骑进行简单的维护补给作业了。

    整理器材的工作插不上手，麒麟从棚舍里出来，下意识的看向高地。理所当然的，诺茵已经不在那里了。

    毕竟基地全体都遭受严zhòng损害，身为司令的诺茵还有许多要处理的事情，也不能一直在格纳库这边看着。麒麟这样对自己解释着，不过还是感到有些失望。他信步走下诺茵曾站着的高地，挑了块还算干净的地方坐下，长长呼出口气，转而思考起上午波旦提出的问题来。

    到目前为止，苍空王骑对空贼主要采取被动防御的战术。这样的战术虽然是受到现实条件限制下的妥协产物，但却始终是治标不治本的手段，这样下去就算再用上一百年也消灭不了空贼。要么就从空贼团的老巢下手，将其连根拔起，一个一个的彻底消灭，这样才能从根本上削弱拉维利斯王国的空贼团数目，甚至彻底消灭空贼的威胁。

    但是，就像波旦说的那样，现实中存zài着两个难以逾越的障碍。其一是无法确定空贼团的藏身处，其二是空骑机体的作战半径限制。只要解决了这两个问题，消灭空贼、还拉维利斯的天空以清净就不再是什么遥不可及的梦想！只是前景虽然美妙，但现实却很残酷，麒麟最后绞尽脑汁也没能想出什么办法，不禁长叹一声，向后仰倒在地上。

    “天空太过辽阔了……”麒麟躺在地上，举起双手，透过指间的缝隙看着渐渐被晚霞染红的天空。

    “啊啊，要是有什么办法能把空骑的战斗力和飞空艇的继航力结合起来就好了……”他喃喃自语着，而身后突然响起这样的回答。

    “有哦，这样的办法。”(未完待续，如欲知后事如何章节更多，！)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！