
    基战舰，是为弥补空骑续航力不足而开出的战斗于艇上设有收纳空骑的格纳库，一方面能将空骑投运到遥远的战场，另一方面又能对战斗归来的空骑进行修理整备等作业。比较高级的空基战舰上往往还配置着空骑难以搭载的重型武器，能与和空骑配合作战，在攻略要塞等任务中挥出难以替代的效能。

    总而言之，空基战舰作为辅助空骑的战斗单位，能大大提高空骑的战斗效率，因而在世界各国得到广泛采用。

    只不过，由于空基战舰的造价过于高昂，只有极少数国家能将其作为制式武器纳入配置。至于拉维利斯王国，其空军与其它诸国相比毫无疑问是历史最短的一支，在向来捉襟见肘的财政下当然更不可能有采购空基战舰的余力，也因此导zhì空军缺乏有效的打击手段，在和空贼的战争中只能始终处于被动防御的劣势。

    然而，这样屈辱的历史在今天即将结束。

    在伊斯埃雷家勇翼的努力下，苍空王骑得到来自亚丁军工的高级技师相助，对基地内既有的运输艇进行空基战舰的改造升级。经过整备兵们连续数周夜以继日的作业，苍空王骑终于拥有自己第一艘空基战舰！，精灵月舟是昔日妖精族统治地上界时创zào出的文明，精灵文明的遗产。虽然和人类基于天空文明开的飞空艇的原理截然不同，但功能上却是相似的，也可以看成是妖精族的飞空艇。以前在和修德探索战锤火山的泰坦遗迹时，麒麟就曾目睹过精灵月舟被师兄炎巨人击落的情景，对精灵月舟的独特形象记忆深刻。

    “小子，你认识这东西？”波旦的声音从耳罩里传来。

    “算是吧，如果猜得没错，他们应该不是敌人……”麒麟苦笑着回答道。

    “喂喂，到底是怎么回事？”克鲁兹也插嘴进来。“该不会是你的旧情人找上门来了吧？”

    “……精灵月舟是野妖精的交通工具。”麒麟告sù自己无视克鲁兹的话。“但野妖精向来不和人类接触，我不知道他们到基地来干什么。”

    “这个简单，上去问问不就知道了？看，对方好像已经认出你来了哦……咦？”波旦的声音显得很惊讶。“喂喂，那头狮鹫兽该不会是旺财吧？”

    这时候，似乎认出狼焰的身影，精灵月舟上面也有了动静。只见一头白翎狮鹫从月舟的舱内爬出来，抖动着白翼出一声高亢的吼鸣。在周围王骑的注视下，狮鹫兽挥动着翅膀从月舟上一跃而起，并朝着狼焰快飞来。由于波旦事先有下令，因此众人没有轻举妄动，任由麒麟一人驾着狼焰迎上去。等飞近了，麒麟才看到旺财背上正不断挥手的小妖精的样子。

    “真的是旺财？”他松开节流阀让狼焰停下来，打开舱盖迎接飞过来的小妖精和狮鹫。

    “可雅，这是怎么回事？你们跑到基地来干什么？”他对着飞来的狮鹫喊道。

    在他的预想中，旺财应该在狼焰前停下才对。

    但不知道是旺财故意捣乱，还是小妖精有意指使，结果旺财竟毫不减的掠过狼焰的旁边。在双方交错而过的一瞬间，小妖精从狮鹫背上跳下，麒麟则反射般的伸手去接。

    等他反应过来的时候，小妖精已经落到他的怀里，两手搂着他的脖子，笑眯眯的看着他。

    “麒麟，麒麟，你想我么？麒麟。”(未完待续，如欲知后事如何。章节更多，！)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！