
    精在众目睽睽下的热情抱拥，令法，拉尔夫部族隐居在王都北方的魔境森林深处，在森林的泽被下一直过着与世无争的生活。虽然拉尔夫部族和拉维利斯王国同处南方大6，而且也都知道彼此的存zài，但拉尔夫部族却没有和人类王国扯上关系的打算。彼此互不干涉可以说是双方最理想的状况，但这样的状况却在最近生了变化。

    最近数周以来，魔境森林的天空出现数量繁多的空贼船，并且频频袭击拉尔夫的村落。空贼们烧毁村落的森林，抢走部族的财宝，掳走妖精的女性。虽然野妖精们也当然予以还击，但空贼的数量却实在太不寻常，再加上缺乏空中打击力量，拉尔夫部族被害甚大。结果身为族长的彼箩蒂丝不得不派出可雅作出代表前来王都，一方面调查空贼异常聚集的原因，一方面也督促王国方面能想办法收拾局面。

    在基地的百翔长执务室里麟带着可雅向巡逻归来的诺茵说明着情况，同席的还有几位王骑的脑人物。而当听小妖精说完此次前来王都的缘由后，包括书记官蕾切尔在内，众人脸上无不显出无奈兼尴尬的神情。

    “原来如此，那些不光对王都下手，连野妖精也遭殃了吗……”金的书记官头痛似的揉着太阳穴。

    “居然对美丽的妖精们做这等事情……不可饶恕！”克鲁兹更是义愤填膺。“队长，我申请到拉尔夫部族执行巡逻任务！”

    “你也给我想;状况！光是林格伊尔都守不过来，哪里还有余力去魔境森林巡逻啊？”波旦捶了克鲁兹一拳。

    “但是，也不能着野妖精那边不管……”诺茵沉呤着。“不管怎么说空贼始终都是人类的问题，而且站在王国的立场希望能与野妖精部族和睦相处。要是因为空贼的横行而得野妖精敌视王国的话，那对王国来说，恐怕会是比空贼本身更大的麻烦……”

    “确实如此，但问题的关在于，我们现在没有余力去帮助野妖精啊？”蕾切尔苦笑着指出。“最近一周以来，基地的战力损耗越严zhòng半以上的机体都无法修复。虽然来自商会的援助多少缓解了资金方面的压力，紧急向亚丁军工订购了一批新型机，但也不知道时间上是否来得及……我认为，至少在确保王骑拥有守护王都的战力以前，我们是没办法向野妖精提供帮助的。”

    “这我也知……”蕾切尔地说法不无道理。诺茵也因此陷入苦恼。

    想想王都面临危机。再想想基地现实地窘境。众人纷纷露出苦恼地表情沉默下去。执务室地气氛一时间被灰暗和消极所笼罩。就连旁听地小妖精也察觉到这份沉闷。耸动着尖耳露出不安地表情看看百翔长地诺茵。又看记官地蕾切尔。不过众人都带着苦涩地神情回避了她地目光。

    “我倒觉得。这是个很好地机会哦？”

    突然响起地声音打破执务室地沉闷。所有人地目光都在一瞬间集中到那名黑青年地身上。

    “小子。你说这是机会……什么意思？”波旦替众人开口询问着。

    “我认为。这是我们反守为攻地机会。请你们部族提供空贼藏身的地点，而我们则负责将其讨伐，这样的条件彼萝蒂丝应该会答应吧？”

    “嗯，姐姐一定会答应的！”小妖精用力的点着头。

    “既然能确定空贼的藏身点我们也可以向6军那边要求援助。”波旦插嘴进来，显然对，百翔长不会拒绝吧？波旦倒是有些担心。

    （当然不会，小弟又没要诺茵作出选择，诺茵要拒绝什么啊？蕾切尔的声音带上几分欣赏的语调。（不过真厉害耶！这种不经意间表白完心意，跟着自然又转移话题焦点的告白方式……小弟，搞不好很有当花花公子的天赋哦？

    （男人嘛，风流点很正常，只要不变成像克鲁兹那样就好……波旦替麒麟开脱道。

    （……不行，我得告sù诺茵，要趁现在把小弟好好管教，不然将来就麻烦了。蕾切尔决定道。

    “那个，我想问问。”

    突然响起这样的声音。众人的注意力一瞬间集中到言者，也就是小妖精的身上。

    只见小妖精举起一只手，不解似的偏着头，并这样问道：“麒麟不是喜欢姐姐的吗？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！