
    艘飞空艇在基地近空悠然飘浮着。

    从外表来看，这很像是一艘破旧的运输艇。那种毫无戒备的姿态和慢得跟乌龟似的度，在空贼眼中恐怕会是最容易捕获的猎物吧？不过若是有空贼被飞空艇的外表迷惑而傻傻的靠过来，那结果恐怕会让他们欲哭无泪。因为这艘飞空艇绝非普通的飞空艇，而是拉维利斯王**的第一艘空基战舰，黄金梅利号！

    黄金梅利号以军用运输艇为原型，经由亚丁技术改造而成，除去武装略显薄弱的缺点外，其它方面已经和原造的空基战舰别无二致。事实上，梅利号原来的货舱被改造成空骑的格纳仓，能够搭载四架空骑奔赴战地，并随时随地对机体进行后勤维护。除了具备空基战舰的这项基本功能外，梅利号的舰身也采用复合材料的加固，能在某种程dù上抵御空贼船的炮击。

    就算万一被卷入和空贼的战争，也具有一定程dù的自保能力。

    需要说明的是，空基战舰的定位本来就是空骑的战斗辅助单位，因此比起冲锋陷阵来，如何有效的保证自身安全才是更优先的考虑。为此米歇尔对位于船体后部的两台引擎也作了特殊处理，以降低最大功率为代价增加了无音潜航模式。

    进入无音潜航式后，梅利号引擎不会出明显声响，可以安稳的躲进云层随风移动。而根据米歇尔的说法，无音潜航模式是亚丁军工最新开出的前沿技术，实战中能极大提高空基战舰的战场生还率，并且在世界各国的空战中都得到有效的证实。不过考虑到王国空军的对手大都是武装低下的空贼，梅利号上配置这种技术似乎有种牛刀杀鸡、大材小用的感觉。

    不管怎么说，经过亚丁技武装后的梅利号已经焕然一新其为中心的空贼讨伐作战也正在最后的检讨中。今天梅利号搭载着四架空骑进行初次适航训练，也有着为讨伐空贼进行战前准备的意思。

    “真好耶，我也:_去试飞啊……”

    在梅利号经过改造而变得宽大甲板上，了。今后要彻底杜绝这类无意义地浪费。巴雷特队长就因为以前在联队地燃料开销造成重dà赤字昨天才被蕾切尔大姐狠狠教训了一顿。我可不想步他地后尘。”

    “唔唔……唔唔唔……”着的蕾切尔，伸出青葱般的手指，点在，你们可要好好努力才行。”

    “……蕾切尔大姐，你不会是商人出身吧？”无法抵抗这种销金融铁的魅力麟只得苦笑着摇摇头。

    “啊呀，被现了吗？”蕾切尔嘴偷笑，并很自然的挑开话题。“好了，波旦他们快回来了，准备迎接吧，我就是来告sù你们这件事的。”

    ……………………

    三架空骑依降落在梅利号的前部甲板上，麒麟在旁仔细打量着这些苍空王骑最精锐的力量。

    先降落的是波旦和克鲁兹的，两架以红色涂装的信天翁。

    信天翁是苍空王骑建军引进的制式机体，在性能上已落后于时代而他们两人驾驶的信天翁却并非普通的老式机体，而是经过改造后的升级版。

    在亚技师米歇尔的指导下，整备员们利用那些损坏空骑上的零件对两架信天翁进行强化改造，波旦的重歼型信天翁着重强化机体的攻击力和防御力，而克鲁兹的截击型信天翁则在度和机动力上有所加强。

    经过亚丁技师的调整，架信天翁健康曲线显然处于良好的高档滑降甲板的姿态没有一点的颠簸，而引擎也传达出平稳的声响。克鲁兹在降落前还特地玩了个花样儿，在舰桥前来了大回旋。本人得意洋洋把旁人吓出一声冷汗。麒麟估计那位刚刚回到舰桥的巴雷特舰长，会让这位不安份的翔士好好记住谨慎的涵义。

    把视线从克鲁兹的截击翁上收回来，麒麟的注意力到最后一架空骑的身上。

    这架空骑全身以墨绿色的蛇纹涂装，或许正是其名字“猛毒蛇”的来源。和其它格斗用空骑不同的是毒蛇的机炮只有一挺，沉重的炮座位于机身中后部，细长的炮管穿过座舱一直延伸到机头右侧，像一枚毒牙般探出头来。在阳光下闪着白森森的冷光，令人看得不寒而栗。

    和近身格斗用的信天翁不同，“猛毒蛇”是狙击机。狙击机上搭载着长射程、高精度的机炮远远出普通机炮射程的场所动狙击。当狙击目标为飞空艇这类行动迟缓的对手时，狙击机能挥出最高的战术效果。只不过当目标换成具有度和敏捷的空骑时，狙击机便会陷入难以捕捉目标的窘地以空贼为对手倒是不必过于担心这种情况。

    基于提升射程的需要，狙击机的炮弹要求必须能承受高浓度的空流能量因此价格相当昂贵。以使用成本而言，基本上是四类空骑中最高的一类，苍空王骑四支联队里面只配置有一架狙击机，而且大部分时间都处于待命的状态。要不是此次王骑编制讨伐队，急需补充精锐战力，蕾切尔是不会同意猛毒蛇参战的。

    猛毒蛇的机师是第一联队副队长的吉坦。对于这位同僚的手腕，麒麟倒是没有太多了解，只是记得当初在红磨坊独联队侮辱诺茵的时候，这位沉默寡言的同僚却是第一个拖着酒瓶冲上去的人。站在起风的甲板上，看着猛毒蛇那仿佛完全不受气流影响、四平八稳的飞行姿态，麒麟相信吉坦是能放心把背后交给他的人。

    麒麟注视着猛毒蛇滑进格纳库，耳边却听到远方的天空响起狮鹫的吼鸣。转头望去，只见一头白翎狮鹫正朝梅利号飞来。

    那是来自拉尔夫部族的小妖精可雅和葬龙谷出身的狮鹫头领旺财。两天前王骑和拉尔夫部族达成协议，由拉尔夫部族提供空贼据点的情报，而王骑则将其负责讨伐。昨天小妖精暂时返回部族去收集空贼据点的情报，而从她兴高采烈的样子来看，这次似乎是满载而归的样子。

    “这下总算可以开始了……”注视着旺财的飞近，麒麟嘴角拉出高扬的弧线。他朝远方蔚蓝的天空伸出手，并用力握紧拳头。

    “清扫天空的战争。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！