
    137灾龙

    精灵月舟飘浮在云海上，左右两侧的三对翅膀缓慢而有节奏的挥动着。翅膀扇起的风推动着月舟向前滑去，在平静的云海上划出阵阵雾浪。

    彼萝蒂丝站在月舟的天台上，对着清澈透明的阳光伸了个懒腰，深深呼吸着仿佛闪闪光的空气。虽然妖精更多的依恋着森林，但并不妨碍他们欣赏天空的瑰丽，彼萝蒂丝为眼前辽阔的云海而出由衷的赞叹。想起遥远的精灵文明时代，妖精的祖先们就是驾着同样的方舟在这片云海上驰骋。不过比起毫无承载的天空来，彼萝蒂丝还是更喜欢在宛如母亲般给予温柔抱拥的森林生活。

    妖精女王闭上眼睛，让自己的思维散出去，想起记载在精灵神庙里的那些故事。

    祖先们就是因为勉强自己去到不该去的地方，结果才屈辱的败给天人族，被迫让出历史的舞台吧？不过那个将祖先闪赶下历史舞台的天人族，现在也同样被后起之秀的龙族给踢落到地上，这或许也应该算是因果报应的一种。当然，要严格说起来，当初妖精的祖先们也是从巨人族的手里篡夺了大地的霸权。时光流逝，世代更替，现在是龙族统治着天空，人类争夺着大地。不过，真的有种族能永远独占这片无限辽阔的天地吗……

    “姐姐，你在想什么？”

    可雅的声音在旁响起，彼萝蒂丝睁开眼睛，转头看着旁边的小妖精。

    “不要悄然无息的靠过来，可.雅，这是很不礼貌的习惯。”

    “人家只是想让姐姐看看修炼的.成果嘛……”小妖精不满的撅起嘴，跟着又好奇似的道：“姐姐你在想什么？想得这样入神，连我近都没有察觉到……啊，该不会是在想麒麟的事情吧？”

    “麒麟？”听到这个名字的时候，彼.萝蒂丝的脑海中自然浮现某张愁眉苦脸的面容。

    “嗯，上次姐姐你说要隐瞒身份，等到合适的时候再.告sù麒麟……你已经告sù他了吗？”小妖精问道。

    “……不，还没有。”彼萝蒂丝摇摇头。

    “为什么？我看姐姐你扶着麒麟走出来，还以为你们.的关系变得很好了的说？”

    “我和他……看起来是关系很好的样子吗？”可雅的话.让彼萝蒂丝相当困惑。

    “嗯，看起来就是这样。”小妖精用力的点着头。

    “……那以后我会注.意的。”彼萝蒂丝这样说着，并打算为自己的行为解释下。“以结论而言，那个男的在某种程dù上还算是可以信赖，其实继续隐瞒身份倒也没有多大意义。不过若是他再细心点的话，应该早就注意到了我的身份才对。”

    “啊，我知道，是因为姐姐上次特别带上那把弓的缘故吧？”小妖精突然笑出来。“那可是麒麟特别为姐姐做的弓，是要和姐姐和好的礼物哦。”

    “我带上这把弓的理由，只是因为这确实是一把顺手的好弓。”彼萝蒂丝从背上取下麒麟所赠的神木弓，食指轻轻扣弦，听得弓弦出利落的声响，不禁摇头叹息道：“这把弓的柔韧性好,侵彻力也强，用起来不但趁手，而且就连用普通箭头也能挥出破甲箭的威力，真是难以想象是那人做出来的东西呢……”

    “唔，这说明……麒麟是很用心做的这张弓？”小妖精如此理解着。

    “说得也是，那个人虽然油嘴滑舌，但本质倒也不坏……”脑海里浮现出黑青年的模样，彼萝蒂丝不自觉的点头同意可雅的说法，但跟着却觉得自己的表示似乎太过暧味，于是准备说些什么来掩饰。但就在这时候，她修长的耳梢突然捕捉到一丝异响。

    “咦？”彼萝蒂丝背后冒出一股恶寒，对可雅做了个噤声的手势，然后迅朝左右望去。

    刚刚的那个声音，和她知道的某种东西很像，但在彼萝蒂丝的概念里，那个无论如何也不应该出现在这里才对。

    ……………………

    “……找到了，该死的野妖精。”

    将魔装机隐身在下方的云海里，抬头着上面的精灵月舟，伽鲁多出阴森的欢呼。

    “这群臭*子，都是因为你们，本大爷才落到这种地步……”

    正是由于得到野妖精们的协助，讨伐队才得以势如破竹的攻破空贼的大本营，伽鲁多对她们怀有和黑小子同样的憎恨。他本打算直接摧毁那艘毫无防备的精灵月舟，但想想后又改变主意。既然黑小子和野妖精是一伙的，他何不利用这些妖精*子把黑小子引出来，然后一起歼灭掉？也省下再找黑小子的功夫。

    “唔，就这样做吧！”伽鲁多为自己的计划而得意着。

    他并非没有想到黑小子和野妖精联手后的危险，只是此时的他有着绝对的自信能在空中消灭所有对手。只要有这架无以伦比的魔装机，还有两头任他差遣的攻龙武装，伽鲁多就自信绝对不会败给任何人。

    “你，去攻击那艘船，给我慢慢的啃掉她们。”伽鲁多对其中一头魔虫下达了攻击的命令。

    看着魔虫振翅冲向精灵月舟，伽鲁多冷笑着带着另一头魔虫隐入下方云海处。他将在那里等待着，等待着黑小子的出现。

    ……………………

    “姐姐，你怎么了？”可雅不解的看着彼萝蒂丝。从刚刚起她的样子便很是奇怪，沉默不语不说，现在表情甚至还出现慌乱的迹象。

    “……这种声音，是灾龙……但是，怎么可能……”彼萝蒂丝的尖耳不住晃动着，捕捉着空气中越来越明显的声响，额头上更是冒出冷汗来。

    “唔？这是什么声音，姐姐？”比彼萝蒂丝迟上几秒，可雅也听到空气中那不祥的低鸣。

    “……你不记得了？”彼萝蒂丝看着妹妹，然后摇摇头，目光转为爱怜。“那时候你还小，大概记不得了看书}就］来,oo……母亲大人在魔人袭击中丧生的那夜，我听到的正是这样的声音……摧毁了半个集落的灾祸的魔物，灾龙的声音。”

    “灾……灾龙？”突如其来的告白让小妖精愣在原地，彼萝蒂丝轻抚着妹妹的头，抬头望向精灵月舟的顶上。

    在她的注视下，一头外表狰狞的暗红魔虫从云海突然窜出来，然后又落到月舟上。魔虫沉重的身躯落到月舟的后半部，砸得船身猛沉下去。

    “可雅，你马上骑着旺财去找那些人，让他们以最快的度逃离这片空域。”

    彼萝蒂丝当场解下神木弓，反手拔出月刃，头也不回的命令着。

    “姐……姐姐？”

    “灾龙的力量比深渊魔物只高不低，外壳更是硬到连魔具都打不穿……当初袭击集落的只有三头，结果族里的战士死伤大半也没能把它们拦下来……”看着在船尾咆哮不息的魔虫，那狰狞张狂的光景宛如当晚杀戮的再现，彼萝蒂丝紧握着月刃，呼吸不由得急促起来。

    “要是这样的话！我也要留下来战斗！”

    小妖精的声音响直起，彼萝蒂丝从回忆中清醒，皱眉斥责着可雅。“不行！你没听到我的命令吗？我叫你赶快找到那些人，然后和他们一起离开这处空域！我们这边也随时准备弃船，你留下来也只是累赘而已！”

    “但……但是……”

    “没有但是！这是族长的命令！”

    “我……我知道了！”可雅委屈的点点头，然后拔腿向船仓里冲去。

    “好了……”看着可雅离去，彼萝蒂丝轻轻呼出口气，握紧手中的月刃，把目光转向船尾的魔虫身上。

    这时候，她听到下层传来的凌乱脚步。魔虫降落时的冲击，还有那满溢残暴的咆哮，让月舟内的野妖精都察觉到甲板上的异状。训练有素的野妖精们在第一时间带着武器冲上甲板，然而在冲下甲板后，面对那仿佛灾厄化身的魔虫却纷纷露出不知所措的表情。

    “不要慌张！拿起弓箭，列队射击！”彼萝蒂丝及时下达着命令。

    如果灾龙是用弓箭能对付得了的对手，前次部族也就不会死伤惨重了。不过话虽如此，就算是无用的攻击也总比什么都不做的来得强。

    这时候魔虫已结束示威似的咆哮，正摇晃着三角形的脑袋朝四周张望。似乎觉得耸立在眼前的主桅杆碍事，魔虫突然立起身子，以两条镰刀似的前足猛砸月舟的主桅杆。主桅杆用一棵完整的百年杉树所造，直接和下部的龙骨相连，是月舟最重要的结构支撑。魔虫疯狂的劈狂令整艘月舟剧烈摇晃起来，野妖精们不得不蹲低身子以保持平衡。

    “瞄准灾龙的头部射击！放箭！”

    彼萝蒂丝一手扶着船舷，一手指着灾龙下令射击。随着她的命令，魔虫刹时间被冰雹般的箭雨所笼罩。

    野妖精的箭雨落到魔虫的甲壳上，出类似金属相撞的脆响。野妖精们持继着射击，而魔虫砍砸主桅杆的动作却丝毫没有停止的迹象。随着脚下越来越猛烈的摇晃，就算是彼萝蒂丝也再难保持平衡，其它的野妖精们更是纷纷震倒在甲板上。

    野妖精的射击被迫停了下来，短暂的齐射后，只见魔虫周围的甲板上密密麻麻的插着矛草似的箭矢，但魔虫的身上却完全看不到一点伤痕。

    彼萝蒂丝听到一声充满绝望的叹息，不过她无法确定这是部下的叹息还是自己的声音。

    在野妖精们呆然的注视下，承受魔虫连番重击的主桅杆终于到了忍耐的极限。伴随着噼里啪啦的爆响，主桅杆从甲板根部向左倒下去，沉重的杆身砸碎了一层的甲板，带得月舟船身向左猛斜十五度，然后才缓缓坠向下方的云海。

    和主桅杆同时坠下的，还有几名措手不及、被抛出船外的野妖精。她们和着主桅杆一起，被茫茫的云海吞没无影。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！