
    结果我还是解开了？”

    走到城堡的通路，明？毕竟这里已经是空贼的大本营了，要是引来注意空贼的注意，我们两人都得吃不了兜着走.”

    “……吃不了兜着走？”彼萝蒂丝晃着尖耳。露出困惑地表情。“那是什么意思？”

    “……是我们故乡地俗话。你把它理解落荒而逃就行了。”了随时可能袭击我们的大本营！要是被他们攻进来的话，你们就等着断头台！给我打起精神……啊咦？”

    小头目眨眨眼睛，神情茫然的看着身后倒了一地的部下，然后才注意到两名不知何时出现的陌生人。

    其中一名黑黑衣的青年正以抱手而立的悠然姿势靠在墙，而另一名银紫衣的野妖精则正在抹去月刃的血迹。

    “你……你们是什么人！”反应过来的小头目把弯刀横在胸前惶失措的问道。

    “这个嘛，你刚刚不是已经说出答案了吗？”里面都是这样安排的！”小头目的声音抖得厉害。对方眨眼间就干掉了他的所有部下，双方的实力差就像鸡蛋和石头一样悬殊觉得手里的弯刀就像牙签一样难以依赖。

    “哦呀？你倒是看得挺透的嘛？”了吗？在这种情况下小说里通常都会杀人灭口的，我也只能勉为其难。”啊！你不能……不能将两混为一谈！”小头目努力争取着自己的生机，但却被另一道愤怒的声音给打断。

    “够了！”

    随着妖精女王的怒斥飞出的月刃永久的剥压了小头目的诉机会，城堡的通道里顿时安静下来。

    彼萝蒂丝从小头目的身取回月刃视那双尤瞪得大大的眼睛，转而以无言的恼怒目光瞪着身后的男人。

    “呃有……有事吗？”

    虽然月纹面具遮住了野妖精的眼睛，但过第二

    结果麒麟也只能沉默的跟在银妖精的身后，但心情却是相当的沉重。不得不承认，彼箩蒂丝刚刚的那句话对他的心情造成巨大的破坏，每每想到在别人眼中，自己竟然和某个混吃等死的闲王同一类型时，他的心情就郁悴到恨不得挖个坑把自己埋起来。

    不对啊，以前我明明没有这种打浑吐糟的恶习，是在认识了那家伙以后……啊啊啊，择不慎，择不慎啊……麒麟抱着脑袋，陷入对自己行为的深深懊悔中。

    近朱赤，近墨黑……人以类聚以群分……为什么？为什么就忘了老祖宗留下的教训呢？

    看着像躲避传染病似的在前面大步疾行的野妖精，麒麟下定决心要挽回自己的名誉，于是试着开口和银妖精搭话。

    “话……话说回来，你身手很不错哦？”麒麟以这句话作为开头。他的话并不是单纯的恭维，在刚刚解决空贼巡逻队的过程中，眼前的银妖精表xiàn出的实力令他大吃一惊。“刚刚那些空贼，我解决了四个，你解决了三个算最后那家伙的话，我们就平手了，没错？”

    “……是的。”彼箩蒂丝似乎很不心的承认着。“你厉害的也不只有嘴巴呢。”

    “哦？哦哦？”看着比预想得要顺lì，麒麟不禁高兴起来。“嘿嘿，其实我也很少遇到像你这样厉害的女人愧是最强的追迹啊，你们……”

    “我只是在陈述事实而已，并不是奖你。”彼萝蒂丝冷冷有打断了他的话。“而且算你有出色的实力，也还是改变不了你是无聊男的事实。”

    “呃……”麒麟刚刚开朗起来心情，霎时间又被踢到郁悴的深渊。他重重的垂下肩膀，郁闷的看着前方飘然远去的倩影。

    就这样在一股诡秘的低气笼罩下，两人沿着秘道一路走到精灵古堡的层。期间虽然也遭遇过数次空贼的巡逻部队，但人数都在十人以下，对于身怀绝技的两人倒是构不成威胁。不过越是靠近层，空贼的巡逻部队就越是频繁出现，两人也渐渐有了身处空贼大本营的紧张感。为避免闹出动静打草惊蛇人收敛声息，一路潜行。

    这时候箩蒂丝展现出身为追的实力，那宛如与黑暗融为一体的身影算是麒麟不注意看也很难现。凭着追迹的潜行技能，彼萝蒂丝得以绕过空贼巡逻队快前进麒麟虽然没有野妖精那样的天赋，但也曾在无法地带的荒野锻练过伏击魔物的技能，在黑暗的掩护下也算是能勉强达到潜行的效果。只是有一两次还是露出了马脚，结果最后只能靠武力迅摆平。

    “啧，要是能开狼焰过来该多好……”麒麟一边怨着，一边从窗口翻进去，落地时看到银妖精正在前面等着他。

    “不好意思，让你久等了。”麒麟不好意思的搔着脸。尽管对方是野妖精的追迹，但自己全力施展也没能追的事实，让他觉得有些沮丧。

    “……第一次。”彼箩蒂丝开口了，似乎是相当惊讶的语气。

    “第一次？”

    “嗯，第一次。”妖精女王凝神打量着黑青年，如此说道。“有人能跟我的步子。”

    “呃？”意外的言让麒麟眨眨眼睛，不过彼萝蒂丝已经把头转了过去。

    “这应该是最后一扇门了，门后面就是空贼们设置对空武装的天台。”彼箩蒂丝指前方的石门向麒麟说明着。“天台肯定聚集着大量空贼，你想好对策了吗？”

    “对策？反正是干一票就走，直接用武力镇压好了。”麒麟作出豪爽的言。“话说回来，这扇门……是你来开还是我来开？”

    也许不需要说明，这扇门和最初秘道入口的门一样，都设有充满妖精风格的迷题机关。

    事实，从妖精古堡一路走来，麒麟算是充分见识了同伴口中的妖精风格，各种各样的迷题机关让人头大如斗。偏偏彼萝蒂丝又不知出于何种动机，总是让他先动脑解答，只有等到实在不耐烦时才出手相助，但结果肯定免不了被轻蔑鄙shì一翻。麒麟就曾多次受到妖精女王的精神攻击，男人的自尊心遇到前所未有的打击。

    “我来，迷题越到后面就越难，你就不用浪费时间了。”彼箩蒂丝自信满满的站出来。

    “是是，反正我也看不懂你们的文字……”麒麟如此安慰着自己，并退到一旁等着银妖精解题。

    在以往的迷题机关，彼箩蒂丝总是用不了一分钟的时间就能解出答案，但这次却有些意外。

    麒麟惊讶的看着在门前皱眉苦思的妖精女王，突然生出一种幸灾乐祸的心态。

    ……………………

    ：狮子就提前一天对大家道贺，元旦快乐哦！想到悠长的假期，俺的心就已经飘到二零一零了，嘿嘿，难得的三天长假，俺要怎么玩呢？是在被窝里抱着笔记本一天，是街去凑热闹妹子，还是对俺的收藏品进行年终大扫除呢……反正不管怎么说，咱们二零一零的星期一见！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！