
    怎么？连你也解不了这扇门的迷题？”他能打败炎巨人还以为是言过其实，看来不是没可能……）

    “喂准备好了吗？”，那种态度简直像是无视他们的存zài。

    两名骄傲的战士心中涌出怒气，相互使了个眼色。原本他们只是打算试探黑衣男子实力，现在却认真想将他斩成两段。

    在黑衣男子冲近的瞬间，两把银剑以雷霆万钩之势脱鞘斩出，一左一右，一上一下，封死了黑衣男子的前路。若是他就这样直冲进来的话，将无可避免的被斩成两段，而实际上，他已经不可能停下来了。

    下一瞬间，鲜血迸出。

    两把银剑在虚空中交错，剑刃对斩时迸出点点火星，而剑的主人则扼住咽喉倒在地上。

    他们的喉间插着两支暗色调的羽箭，而在走廊另一头没有移动的野妖精，手中的木弓正传出清的弦响。

    野妖精的暗箭射穿了两人的咽喉，两名杰出的剑士睁着死不瞑目的眼睛倒在地上，而他们的死亡也造成佣兵团在迎击体制上的混乱。

    一击得手的彼萝蒂丝，持续拨弄着弓弦，把死亡和混乱散布到佣兵们的头上。长长的走廊在麒麟的脚步前或许可以作为缓冲，但在彼萝蒂丝的神木弓前却只是眨眼间就到的距离。野妖精的羽箭通体透黑，经过特殊的消光和消声处理，在仅仅有月光照明的夜里，根本是避无可避的。

    “找掩护！把盾牌竖起！”

    一个呼吸的功夫，前排倒下好几名佣兵，德古拉愤怒的吼声才在这时候响起。

    “雪崩”毕竟是百战磨练的佣兵团，反应过来的佣兵们以最快的度躲进城壁和盾牌构成的防线中，野妖精的狙击也不得不暂时中断。射过一劫的佣兵们不禁松口气，而就在这时候，他们身后突然传来一声沉闷的暴响。

    德古拉回头望去，只见一座昂贵的射机弩正在黑衣男子的手中迅解体，进而化成一堆废材……

    ……………………

    ps：元旦痛痛快快的玩了几天，回来后状态还是很highh呢，今天这章写得顺风顺水。想问问大家，这段麒麟和彼箩蒂丝配合的描写，觉得如何？未完待续，

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！