
    139中决战

    “真是的，那些家伙底是从什么地方搞来的这些鬼东西……”

    看着远处正和王骑缠战不休的魔虫，麒麟放下手里的泰坦古炮，回头向野妖精们确认着。“我说，都上来了吧？有没有漏掉的？”

    “我族都在这里，那艘月舟上已空无一人了……”彼萝蒂丝以伤感的目光看着缓缓坠落的月舟，然后把注意力移到麒麟的身上。“也许我得说，感谢你们的援手，麒麟。”

    “……奇怪，我有告sù过你我的名字吗？”麒麟认出眼前的野妖精，搔搔头露出困惑的表情。“说起来，在空骑墓场的时候，你不是说没兴趣知道我的名字吗？我还想着下次见面要怎么自我介绍才好呢……啊，我知道了，是可雅告sù你的吧？”

    “你……”彼萝蒂丝讶然的望着眼前的男人，这种态度不禁让她感到新鲜，只是现在并不是叙旧聊天的时候。

    “你这个有眼无珠的男人。”妖.精女王于是恢fù了那种高高在上的语气。“难道我没戴面具你就认不出来了吗？”

    “……面具？”麒麟愕然看着眼前重新戴.上面具的银妖精，有些气急败坏的问道：“等等，开玩笑吧？你的名字不是蕾蒂吗？”

    “我的名字是彼萝蒂丝，蕾蒂则.是只有亲近之人对我的称呼。”彼萝蒂丝摘下面具，顺便瞟了麒麟一眼。“而且，我可不记得准你用那个名字来称呼我。”

    “唔唔唔……”麒麟回想起在精灵古堡里唠叨抱怨的丢.脸模样，几乎羞愧到想挖个坑把自己埋起来。

    “怎么突然不说话了？刚刚不是还那样神气吗？”妖精.女王摇晃着双耳，以不加掩饰的愉悦表情望着突然沮丧下去的男人。

    “……我只是想起长老们对我嘱咐过的话。”

    “嘱咐过的话？”

    “女人心海底针，没事不要当成真……”麒麟拉耸着肩.膀，露出懊悔的表情。“我怎么就忘了他们的话呢！”

    “呵呵，不用担心。”.妖精女王轻掩着嘴笑出来。“野妖精重视自己的名誉重于生命，答应你保密的事情，我是不会向其它人说的。”尽管嘴上这样说着，但彼萝蒂丝的表情却截然不同。

    那微微摇晃的长耳和高扬的神态和，简直就像在提醒麒麟“别人不知道，但我可不会忘jì哦？”似的。

    “……保密？姐姐，是什么事情要保密的？”走过来的小妖精刚好听到这段话，她的问题让麒麟紧张起来。

    “那是我和他的秘密，当然是不能告sù你的。”

    彼萝蒂丝适时展现了自己身为盟友的可靠一面，却让小妖精不满的撅起嘴巴。

    “总……总而言之，大家没事就好。”麒麟插了进来，硬硬生生的中断这种不宜讨论下去的话题。

    “话说回来，你们是怎么惹上那种东西的？”

    “那种东西？你说灾龙吗？”彼萝蒂丝皱起眉头。“听你的口气，难道你们也曾见过？”

    “嗯，我在王都遇见过和这差不多的东西，不过个头要小一点，而且也没有翅膀。”麒麟说明着。“话说回来，这东西的名字叫灾龙吗？”

    “不，灾龙只是我族为方便称呼而取的名字，而且……”彼萝蒂丝的表情凝重的说道。“长出翅膀的灾龙，我们也是头一次遇到。”

    “……也就是说，这些家伙是新品种？”麒麟的眉头拧了起来。“队长他们不会有事吧？”

    麒麟以担忧的目光看着王骑和灾龙激战的地方，此时那边的战斗正进入**。

    ……………………

    由于狼焰一开始就被伽鲁多偷袭得逞，被迫退出战场，结果战斗就变成三架空骑联手对抗灾龙和魔装机的状况。虽然从三对二的数量上看，讨伐队一方似乎占有优势，但双方实力的差距却是完全相反。波旦独自挑战伽鲁多的魔装机，而克鲁兹和吉坦配合迎战伽鲁多身旁的那头灾龙，并且两方的形shì均不容乐观。

    先是灾龙那边。长出翅膀的灾龙在空中有着不逊于空骑的机动力，其甲壳坚硬到连普通机炮都射不穿，往往是迎着克鲁兹的炮击不闪不避的冲来，要不是吉坦在旁及时掩护，克鲁兹的截击鹰恐怕已被灾龙给撕成两半。即使两架王骑联手配合，也只能勉强和灾龙打个平手，但这样的情况比起另一边的波旦来却要好上太多。

    波旦的对手是伽鲁多，两人的空战技量基本上是在同一水平，但机体的性能却完全是两个概念。波旦驾驶的不过是经过有限强化的古旧空骑，而伽鲁多的魔装机却是攻龙武装和空贼机的融合，不但有着凌架于前者的机动性，在防御力和火力上都远远去到前者无法比拟的地步。

    灵活性不如对方，度也落于人后，甚至连攻击都无法产生效果。波旦和魔装机的战斗可以说处于一面倒的状态，完全是靠着经验和毅力在拖延时间，并期望撑到克鲁兹等人前来支援的一刻。只是在远处的麒麟看来，这种希望非常的渺茫。

    “该死！队长那边快撑不住了……”麒麟紧皱眉头，然后苦恼的看着手里的黑煌炮。

    虽然单纯以威力而言，这尊泰坦古炮可以轻松轰杀灾龙和魔装机，然而无法精确瞄准却是它最大的缺点。以城堡要塞这类固定的庞然大物为目标倒还无所谓，但要想仅靠目测瞄准来对付数百米外高运动着的灾龙，那根本就是不可能的事情。考虑再三后，麒麟最终扔下黑煌炮，转身朝狼焰那边跑去。

    “米伽尔！狼焰修好了吗？”

    需要说明的是，狼焰在最初的偷袭时被击中机腹，相当于燃料箱的导流槽被击破。不过还好梅利号就跟在后面不远，麒麟操纵着受伤的狼焰勉强迫降在甲板上，米歇则领着修理班埋头进行着抢修作业。此时听到麒麟的问话亚丁青年头也不抬的回答着他。

    “要替换导流槽和补强外甲，哪有这么快？”

    “不用替换！把缺口补补，能飞就行！”

    “能飞也不行！开着这种漏油的机体上去，飞到途中会栽下来的！”米歇尔抬起头来。

    “那就等栽下来再说吧！”麒麟蹦进狼焰的机仓，催促着米歇尔。“队长快撑不住了，等到那东西飞过来，你就是修得再好也没用了！”

    “……啧，时间不够吗……”米歇尔略一迟疑，然后嘱咐麒麟道：“没办法，我替你暂时把缺口补上，但这种处置撑不了多久！要是看到机尾失火了，就在爆炸前赶快带着滑翔伞跳机吧！这样或许还有活下来的机会。”

    “我会注意的！快处理吧，我准备动引擎了！”

    “给我三分……不，两分钟的时间。”

    米歇尔随即改变方针，在整备兵们的配合下在迅完成对导流槽的修补，狼焰随即拖着半伤之躯浮上天空，不过还是迟了一步。在狼焰摇晃着升空的同时，波旦的歼击翁被魔装机逮到尾巴，在六道火线的猛烈炮轰下，歼灭翁的引擎被机炮扫到，跟着生猛烈的爆炸。

    “队长？队长！回答我，队长！”麒麟眼看着歼击翁拖着燃烧的尾巴坠入云海，怒吼一声，把憎恶的目光移到魔装机身上。“你这家伙！竟敢！”

    “哼哼，那家伙早就该死了……”一个阴侧侧的声音在通信里响起。“不过是区区联队长，却总是和本大爷作对，就这样死真是便宜他了。”

    “伽鲁多？”麒麟立即认出声音的主人。“你家伙！还没死吗？”

    “在把你送到地狱前，我是不会一个人去的。”伽鲁兹狞笑着回应道。“没有人再来打扰我们了，黑小子，来吧，做个了结吧！”

    “做你**大头鬼！”麒麟吼了回去，一脚把节流阀踩到极限。“过气的小喽啰就乖乖早点退场吧！还出来晃悠个什么劲！”

    “过……过……”也许是一口气没憋过来，伽鲁多不再说话，驾着魔装机狠狠的冲了过来。

    ……………………

    在双方机师的互相憎恶下，狼焰和魔装机于云海的上空展开激战。

    作为巴别塔天人技术的造物，狼焰的机动性是凌架普通空骑的，就算是魔装机在这方面也无法占据任何优势，于是双方的战斗很快就演化成格斗战。或许伽鲁多在空战格斗方面有着胜过麒麟的经验，但麒麟却以敏锐的空识弥补了这方面的缺陷，双方的实力几乎旗鼓相当，结果机体的性能便成为影响胜负的关键要素。

    魔装机的机动性和狼焰基本相同，然而融合了攻龙武装的它却在其它方面，尤其是防御有着极大的优势。面对着全身覆盖着硬甲的魔装机，麒麟也遇上了和波旦相同的问题，狼焰的机炮根本无法对魔装机造成有效杀伤——明明击中了对方，但射出去的炮弹却只在硬壳上留下点点白痕，难以造成更进一步的破坏。

    “该死的！他到底从什么地方找到的这种犯规的东西？”

    麒麟等于是陷入只能挨打而不能还手的面，不禁唾骂着伽鲁多的无耻。他一手拉起操纵杆，以回旋俯冲的方式躲开来自身后的火线。

    “你这家伙，不要给我太得意……咦？等等，开玩笑吧！？喂喂，哪有在这种时候燃起来啊！”

    麒麟回头观察着魔装机的动静，却突然慌乱起来，他现自己有了**烦。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！