
    剧痛的刺激下，狮鹫兽的铁翅挥出堪比攻城锤的~麟被拍出十多米远，撞进灌木丛里才勉强停下。他的胸前被锋利的翎羽抽出数切痕，更忍不住一张嘴吐出口血来，显然内腑受伤也不轻。

    “妈的，死怪物……”……这东西是我造出来的？”

    麒麟看着手里的骨刃，不得不承认这项事实。

    他的体内潜伏着魔人的祸念。根据诺茵的说法，所谓“祸念”其实是一种被恶意歪曲的空流能量，空流能量本来就具有促使生物体进化变异地特质，这种效果经过“祸念”加强放大。魔人便是利用这种魔性的力量，刹那间让无害的树木化成危险的战争保垒。加西奥曾把祸念的种子埋在了他的体内，但这颗种子似乎朝着和魔人期待相反地方向成

    现在麒麟还不知道该如何控zhì这股未知的力量，但毫无问的是，手上这把骨刃正是祸念展示出来地力量。

    麒麟默默的看着那把异形的骨刃，心中的感觉比起喜悦来，似乎更多了一份茫然和惊讶。就在这时候，他听到身后有脚步声响起，于是警惕地回头望去，只见披着夹克的少女正怯生生的靠过来，对她来说，狮鹫兽在地上断成两截的血腥光景显然有些过于刺激了。

    “……不用担心，已经没事了。”麒麟转过头，以温和的语调安慰着少女。“这头怪物已经死了，我们只要尽kuài离开葬龙谷，就不会再遇上它们了。”

    “嗯……嗯。”尤菲努力点点头，盯着浴血奋战并取得胜利的男人，脸突然红了起来。

    “那个，我刚刚在旁边看着，你……你还真厉害。”尤菲看着旁边地树丛，有些窘迫的说着。

    “那是！区区这种程dù地魔物，再来十头八头也不是我的对手！”一方面出于战胜强敌地自豪，一方面也有着安抚少女的意义，麒麟拍着胸膛如此夸耀着。

    只不过，他地嚣张神情并没有持继太久。几秒钟后，那副趾高气昂的神情便被惊惶失措所取代。

    只听一声吼鸣从远方响起，刹那间在山谷间引起无数回响。

    要知道，葬龙谷的狮鹫兽之所以令人恐惧，不光是每头狮鹫兽的凶暴力量，还包括那种铺天盖地的数量。一头狮鹫兽后面跟着十头狮鹫兽，十头狮鹫兽后面还有百头狮鹫兽，就算是再厉害的强，也不敢招惹这样一群既强悍又拥有极强族群意识的魔物。

    两天前的那架空贼机，正是因为击伤了一头狮鹫兽，结果落到被大群狮鹫兽群殴至死的凄惨下场。而至于先前那头狮鹫兽临死前的一声嘶吼，显然也有着招呼同伴复仇的意味在里面。没有想到这点的麒麟两人，结果不得不面对和前次空贼机相同的命运。

    看着从山谷各处纷纷朝这边飞来的狮鹫兽群，两人脸色苍白的面面相觑，然后在下一秒拔腿开跑。

    ……………………

    “呼……呼……呼……”

    麒麟大口大口的喘着气，感觉自己正在迅接近体lì的界限。

    他的左手挟着领航员少女，右手拖着残破的骨刃，甩开双腿在山谷中拼命狂奔着。

    他的背后是数以百计的狮鹫兽，有的挥动翅膀从天上包抄，有的摆动四肢在地上追赶。他身上沾着的狮鹫兽血显然刺激到这些族群意识极强的魔物的复仇心，狮鹫兽们要把撕碎的，正透过漫山遍野的咆哮声不断传来。

    听到身后的风声，麒麟反射般的跃起，一头狮鹫兽从旁边扑过来，擦着他的衣角落向山谷。麒麟在狮鹫兽的身上踢了一脚，借着反冲的力道跃向相反的方向，并低头避过空中的第二头狮鹫兽的伏击。

    在落地的前一刻，他没有忘jì用骨刃护住左下方。第三头狮鹫兽早在下面窥视许久，瞄准他在空中回避不得的机会施展喷射冲击。冲击波轰在骨刃宽大的刀身上，把骨刃砸出又一道裂痕，不过麒麟同时也借着那股冲击力向前飞跃出一段路，暂时和地上的狮鹫兽群拉开距离。

    多次承受冲击的骨刃表面早已布满龟裂，而右手更是传来阵阵像要断掉似的剧痛，不过落地的麒麟根本没有喘口的余裕，马上挥剑挡开从上面扑下来的第四头狮鹫兽，并趁着对方被斩伤前爪的时机又拼命逃了起来。

    “那个，请放下我……”这时候，被挟在左手的少女出声了。“已经够了，我很高兴你能保护我，但……这样下去谁也逃不掉的。”

    尤菲的声音，包含着深思熟虑后的坚定决意。“放下我吧，只有你一个人的话，应该还有希望逃掉的，所以放下……”

    “少嗦！”少女的觉悟，被男人以粗暴的语气践踏过。

    麒麟根本无视尤菲的意见，一脚踹开拦在前面的狮鹫兽，然后把她给扔了出去。“给我躲到那个山洞里面去！往里面跑，越深越好！”

    麒麟所指示的那个山洞位于两人左前方，是一处由断崖塌方形成的狭长裂缝，洞口大概有两米宽，高度则在十米以上。从洞口向里面望去，只见洞里黑漆漆的一团，没有任何光亮，也不知道通向何方。

    “进……进里面去吗？”由于麒麟控zhì了抛出时的力道，尤菲落地时并没有受伤。但看着黑漆漆的洞窟，她却感到有些犹豫，要是麒麟的目的是想让她藏到里面，而自己去冒险引开狮鹫兽的话，那……

    “不想死就快进去！狮鹫兽在黑暗里看不到，你进去后我马上会跟着来！”麒麟挥动骨刃斩退从天上扑下来的几头狮鹫兽，并大声催促着尤菲。

    狮鹫兽在黑暗中视力不佳，而狭长的洞口也限制了它们数量上的优势，就如同麒麟所言，眼前的山洞确实是两人唯一的生机。领悟到这点后，尤菲打消了顾虑，拼命摆动双腿向着山洞冲去。

    由于麒麟拦下了后面的狮鹫兽，尤菲得以在毫无阻碍的情况下冲进山洞。

    为不影响男人的战斗，尤菲照着指示朝着洞穴的深处跑去。

    从洞口透进来的光逐渐微弱，尤菲很快就什么都看不到了。在眼前的视界被黑暗覆盖的那一刻，外面的声音也骤然远去，仿佛一瞬间被抛到虚无的恐慌感，化成冰冷的毒蛇紧紧缠绕着尤菲的心脏。

    她几乎忍不住要拔腿往回跑，但一股更强烈的意志驱使着她的双腿，持续不断的向里走去。

    什么也看不到，什么也听不到。

    要是洞里有魔物栖息的话，要就是脚边是万丈高崖的话，要是就这样没有尽头的话，诸如此类的恐惧让尤菲的思想几乎麻痹。

    她只能什么也不想的，麻木的朝前面走下去。

    不知道过了多久，一分钟还是十分钟，一小时还是两小时，想象中的危险并没有出现。非但如此，尤菲反而觉了一些奇怪的地方。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！