
    霸王的天空1o6再战师兄

    麟提高警惕。小心翼翼的通guò走廓。来到遗迹大殿。

    大殿里相当安静。没有风。也没声音。只有灼人的炎气从四周强壁里射出来。麒麟额上很快就冒出汗水。他警惕的朝四周张望。没看到野妖精的身影。然而某个雄浑的声音却从大殿上方传来。

    “看那些小妖精的慌张模样。我以为是谁呢。原来是小三啊？”

    旭烈兀站在大殿的高台上。低头看着下面的麒麟。露出哑然失笑的表情。

    “怎么？终于想起见师兄了？带了好酒当礼信吧？”

    旭烈兀从高台的台阶上缓步走下。炎巨人的身上自然散出一股雄浑的霸气-踏出一步的面都仿佛被震一颤。

    看着炎巨人气势丝减。麒麟总算是放下心来。“师兄。你没事啊。”

    “没事？什么思#39;我有什么事？”旭烈兀走下台阶。却露出困惑的表情。

    “这个。刚刚我看到野精替你守门的时候。还以为这里被野妖精们给占领了呢。”麒麟苦笑着摇摇头。野妖精怎么会替你看门？你和她们和解了吗？”

    “什么和解？她们是奴隶。奴隶主人看家不是很正常的事吗？”旭烈兀笑着一挥手。招呼麒麟到大殿前坐下。然后皱起眉头打量着他。“倒是你是怎么回事？从你的身上散出一股很诡异的龙威啊。光是这样坐着我就感觉压力重重怪那些|妖精会被吓跑。”

    “嗯？”麒麟相当意外眨眨眼睛。我的身上…有龙威？”

    “嗯。混杂在你的里面。结果变成很古了。因为我见过龙族。所以还勉强能分出来那些妖大概只会觉遇见一头史前的魔物吧？”说到这里旭烈然露出一脸坏笑。拍拍麒麟的肩膀。压低声音问道：“老实交待。你小子最近是不是上过一头雌龙？结果才染上的龙威。成了现在的模样。”

    “。请不要把龙威说跟传染病的。”麒麟翻翻白眼从怀里取出那块银光闪闪的鳞片给旭烈兀看。“我是遇到一头雌龙啦不过她只是送我了这块鳞。师兄你感到的龙威大概就是这上面的吧？”

    “龙送鳞片给你#39;”旭烈兀突然兴奋起来。重重的拍了麒麟的背后一下。“干好啊。小三我可从来没听说过龙会把鳞片送给意中人以外的家伙。本来我还是开玩笑。不过这样看来。上那头龙的机会很大哦。连师兄都没尝过龙女的滋味啊。你出息了。”

    “。不。其实也不是这样。”麟很不好意思旭烈兀泼冷水。但还是必须把情况说清楚。“这块鳞片并不是她自己。是她从别的龙身上拔下来的只是当成交换防镜的礼物送给我而已没别意思。”

    “什么啊。是这样。啧白高一场。”旭烈兀露出失望的情。并当场收回了意见

    “你还真是没用啊。小三。要是遇到这样的机会。那肯定就强行推倒了。”

    “不。我想就算是师兄也应该很困难吧。”麒麟冒着冷汗否定了旭烈兀的话。炎巨人和龙族间有着一年以上的进化代沟。所以就算是旭烈兀。想要强推八荒龙姬的难度怕也不比让江倒流来的低。事实上在麒麟看来。想暴力征服八荒龙姬基本上是不可能的事情。

    “。我给你带酒来了。师兄。”不打算在这件上纠缠下去。麒麟起身到外面把那桶血摩根扛了进来。放在炎巨人的面前。“我没找到你要的女儿红。不过这桶龙血摩根是我一个叫伊利的兄弟来孝敬你的。也是有名的烈酒。看看合不合你的口味吧。”

    “龙血摩根？倒是气概的名字。”旭烈兀伸手提起酒桶。一掌拍开酒桶的盖子。然后仰头喝了一大口。

    “烈兀突然闭上眼睛。紧紧皱起眉头。龙血摩根的劲头似乎过他的预想。不过几秒钟后过神。却忍不住连声赞叹。“好好。好酒。好烈的酒。小三。帮我谢过你那个兄。啊。顺便叫他有空多送点过来。”

    “。我会转告他。”麒麟对这位师兄的豪爽言以对。

    “看我的。喝酒怎没东西助兴？来人啊。把酒席摆起来。”

    旭烈兀转头向大殿里面命令着。而麒麟则不禁纳闷着他是对谁下达命令。

    没多过久。在麒麟讶的注视下。一队队身着女仆制服的侍女从大殿的各处鱼贯涌出。她们有的是人类。有的是野妖。有的揣着碗。有的捧着锅。很快就在大殿内摆起了一桌丰盛的酒席。

    侍女们摆好酒席后退了下去。然后换着华服的异国舞姬上来。

    姬们有着小麦色皮肤和玲珑的身段。穿着充满异国风情的服装。在乐师的伴奏下晃动着镶着金片的肚。跳起撩人心弦的舞蹈。

    仅仅是抽根烟的时间。冷清大殿便成为热闹的宴会场。只见乐师伴奏。美姬艳舞。香气缭绕。这样的排场足以让某位闲

    #39;死掉。连麒麟也看的口愣目呆。以重新认识似的表情|巨人。

    “。师兄。她们会都是你掳来的吧？”麒麟指着下面的舞姬。怀疑道。

    “来的？笨蛋。才没空去做种事。”旭烈兀从鼻子里出一声轻哼。“她们是有名的楼兰舞姬。我用每个两千金币的价格从黑市上买回来的。能歌善舞倒是不假。说床上也是**尤物。可惜就是不太结实。怎么样？喜欢不？”

    “这个嘛。是跳的挺好看的。”麒麟点头承认着。

    “那行。”旭烈兀当场拍板决定。“这些我都没碰过你喜欢我就把她们送你了。”

    “送。送我？”麟露愕然的表情。转头看着那十多名价值千金的楼兰舞姬。恍然间眼前仿佛浮现出金光闪闪的幻影。按照每个两千枚金币来算。眼前这十多名舞姬的价值加起来接近三万金币。有了这样一大笔钱长期困扰钱包的各种问就能一举解决。

    “呃不对。”麒的清醒过。擦去嘴角的口水。摇头谢绝了旭烈兀的好意。“那个。这些还是留着师兄你自己用吧。我没有的方养她#39;|。”这样说麒麟仿佛|到某人哭喊着大叫“暴殄天物”的模样来。

    “那行。”旭烈兀点,表示理“等你以后建起后宫我再把她们给你送来。”

    “。多谢师兄。”麒麟无奈旭烈拱手道谢。然后咳嗽一声道明来意。“其实我这次来还有件事。上次留在师兄这里的那名叫可雅的小妖精她还在吗？”“小妖精？啊啊。来你喜好这？放心吧。帮你养着呢。”旭烈兀放下手里的酒桶。一摸着下巴。以跃跃欲试的目光看着麒麟。“不过小三啊。上次说的话你还记的吧？”

    “我记啊。”麒麟无奈的回答着。“要想把带走。就先击退师兄是吧？我今就是来做这件事的。”

    “好。痛快。”旭兀一拍大腿站起来对着下面挥挥手。于是舞姬们带着慌张的表情退旁边把中的场的给空了出来。“来吧。小三。让我看看你的长。”炎巨人起身走到大殿中央。亦跟着走下去。两人间隔着三五步的距离对峙。

    旭烈兀的身上散出雄浑如山的气势。麒麟从背后抽出早已准备好的木棒。舞了个花招。出起手势。

    “。请师兄多多教。”

    “唔。比上次像样了。这还差不多。”打量着麒麟的架势。旭烈兀满意的点点头。

    “记住。对于我们修炼天的劲的武者来说。最好的武器莫过于自己的拳头。然后就是骨头木头做的兵器。使用金属兵器是邪道。金属会阻碍劲气的传头。上次你就是吃亏在这上面。”

    “是麟摆出虚心受教的态度。“这次你选木棍当武器倒是不错。但我可不会像上次那样手下留情了。要想打退我就拿出真本事来。小三。”

    这样说着的旭烈兀。一改先前悠然的神情。几个呼吸间。全身散出炽热的炎气。

    炎气烧光了旭烈兀的衣裳。展露出钢铁般的**。那股仿若直面熔岩的高温也让麒麟额头的汗水统统蒸不见。

    “天的不破式。再加上种族天赋吗。”麒麟已经苦笑来了。天的破式本来就是至强的守势。再加上那种堪比熔岩的高温炎气。这招早已出守势的范畴。就算旭烈不动手。木棍敲过去的后果也只有被烧成焦炭的份。要是一个不小心连自己都会被卷进去。更别说把这位师兄逼退了。

    看看炎气风的旭烈兀。再看看手里临时找来的粗木棒。麒麟忍不住叹口气。要不是还有一杀手锏在。他基本上就不用试了。

    “怎么？小三。还不打过来？”炎巨人在那边催促着。

    麟呼出口气。努力摒弃杂念。把意识专注到手里的木棍上。

    就算加上那招杀手锏。要想击退炎也只有最初一次机会。麒麟慢慢旋转着手里的木。同时把祸念注入到木棍中。

    这是他在葬龙谷里领悟的技能。通guò祸念和意识的融合。他可以在短时间内赋予物体以极高的破坏力。上次他在安杰利娜的指导下造出一把神木弓。而这次他放弃构造映像的步骤。只是把无限提升攻击力的祸念注入到手里的木上。

    木棍越舞越急。渐成了一团飞旋的光灿。而随祸念的注入。木棍本身亦生性质上改变。

    从棍身处隐隐传来脉搏似的鼓动。有越来越清晰。麒麟凝神感那破坏的悸动。#39;跳渐渐和鼓动的频率重合。

    “碎骨棍。”

    麒麟低吼着。向前出一。舞着的木棍如满之箭疾射而出。以万雷奔烈的枪势刺向炎巨人的前胸。

    “红枪杀。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！