
    我担心的倒不是这个……”伊利脸色凝重的摇摇头。这次袭击基地的事件，你认为只是空贼们的单纯报复吗？”

    “当然不是。”，这应该是永远也无法理解的一幕，因此它并没在上面多费功夫。拽着母亲的小男孩根本就跑不动，魔虫也因此省下把食物砸碎的过程，从容的低头向小男孩咬去。它的牙齿就连坚硬的金属都能咬断，咬碎小男孩那脆弱的骨骼，对它就像嚼颗蚕豆一样。

    “你敢！”

    身后响起一声暴喝，同时一股凶烈的杀气压下来。

    魔虫的神经尚达到可以察觉到杀气的地步，因此咬向小男孩的动作毫不迟缓。然而紧跟着一股巨大的暴力轰在它的右腹，并把它整个身体都给轰飞起来。在大荒武者的全力一击下，魔虫斜着横飞了出去，横穿半条街道，最后撞进旁边一座店pù，被塌下的碎石断柱给埋了起来。

    “该死的怪物！”着的有裂痕，甚至连半点凹陷都看不到。

    “……这家伙到底有多硬啊？”麒麟抽了一口凉气，但此时魔虫已向他冲来。

    魔虫爬行的度很快，远远过普通人的反应，但对把五感锻炼到极至的大荒武者来说，这种程dù还不足以构成威胁。麒麟避过魔虫伸来的右钳，趁势冲入魔虫的近前，沉身吐气，用足全身力道一掌轰在魔虫的右胁。这一掌他用上暗劲，劲道直透魔虫的内脏。就算魔虫的外壳再怎么坚硬，也应该无法抵挡内部的破坏。

    魔虫出凄厉的吼鸣声，显然这招对它造成某种程dù的伤害，但要把它打倒还不足够。

    嘶吼着的魔虫后肢猛的向外弹开，结果麒麟不得不抽身闪避。

    就在这时候，街道的两侧传来骚动声，是负责守备王都的6军赶到了。两支百人队一左一右的堵在路口，并摆出迎接的阵势。需要说明的是，拉维利斯王国的军队分成6军和空军，如果说空军的职责是驱赶空贼，那6军的职责便是防备魔物。尤其是守护王都的6军部队，有着丰富的魔物战经验，就算面对从未见过的魔虫，他们也还是很快找到了对应的战法。

    随着指挥官一声令下，负责防守的重甲兵在前面坚起大盾，而负责攻击的弩弓手在大盾的间隙中架起强弩。

    此时街道中央就只有麒麟和魔虫在周旋，看着6军有进行无差别射击的打算，麒麟以最快的度冲进街道旁的死角。

    就在他扑进掩体的同时，数百具强弩齐响，满天的箭雨朝着魔虫射去。麒麟只听得背后叮叮咚咚的响成一片，虽然没有回头确认，但他很难对6军的援扶抱有太大的期待。要知道，魔虫的甲壳硬到甚至能抵抗大荒武者的全力一击，像这种软绵绵的弓箭恐怕很对它造成威胁。

    满天箭雨尚未落定，突然响起惨叫声。原来魔虫并不打算等到射击结束的间隙，而是迎着箭雨冲进6军的阵营。

    重甲兵的大盾防线被其随手扯碎，魔虫跟着冲入手无寸铁的弩弓手中，挥动双钳大肆屠杀起来。随着魔虫一路横进直撞，只看到队伍里血肉横飞，尸横遍野，其血腥场面直让人手足冰凉……未完待续，

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！