
    间是太阳快要落山的时候，地点是黑牙基地的司令室

    伽鲁多站在露台外，眺望着下方狭小的基地，开始想象自己将来执掌世界最强空军时的情景。

    他是有这个机会的。在他几乎完全掌握独联队的现在，这个国家里几乎已经没有能和他对抗的战力。那支效忠王家的苍空王骑部队本来会是潜在的威胁，但就在两天前，他亲自粉碎了对方期望升级战力的妄想，而这个威胁也已成为过去式。虽然损失了两名有能的部下，但伽鲁多一点也不感到惋惜，倒不如说他更为某个意外的收获高兴着。

    驾驶那架测试机的机师，便是他，以及整个宰相派急欲除之而后快的黑小子。

    有无冕王家作后盾，同时与王家和商家结缘，黑小子的存zài几乎已成为宰相派的心腹大患，而将之抹杀的功绩，恐怕要远远高过截杀测试机的成绩。而且对伽鲁多本人来说，这件事也有着充分愉快的价值，他对黑小子的憎恶就像他对空军统帅的野心那般强烈。

    不过出于谨慎起见，伽鲁多还没有把击坠黑小子的这件事给报告上去。宰相府那位美人秘书的话让他比较在意，虽然在他看来，王国的政局就是宰相派和王家派间的权势争夺，但蒂安娜的话里似乎在暗示着还有些他不知道的事情。因此伽鲁多打算再观望一阵子，至少等到秘书官从亚丁回来，若是期间没生什么意外生的话，到时候再把这份功绩报上去。

    如此一来他的地位便会稳如泰山，而至于其它事情，他相信也总会有知道的时候。

    “那个女人，还在白费力气的搜索吧……”抬着望着北方的天空，伽鲁多出恶意的嘲笑。

    “只不过死了个男人就慌张得六神五主，女人这种生物还真是没用呢，这样下去苍空王骑也快结束了吧？要是那女人闯进葬龙谷去找那小子的话，搞不好还会省下以后弄死她地功夫，再没有比这更好的事情了……”虽然这种情况并非不可能，但来得太容易的胜利让伽鲁多生出轻微妄想的倾向来。

    “咦？”突然间，伽鲁多眯起眼睛，在他的视界中出现某个奇怪地东西。“那是……”

    现在正是太阳将要落山地黄昏时候。按理说还离星星露面还有一段不短地时间。但北方地天空中却硬是出现了一颗星星。那颗星星向外放射着异样地红光。在昏黄天空地背景下相当地显眼。但落在伽鲁多眼中却不知为何感到一阵莫名地冷颤。伽鲁多还以为自己出现某种幻觉。于是闭上眼睛用力摇摇头。而当他再次睁开眼睛地时候。天上那颗赤色地凶星依然存zài。并且变得比先前更大了。

    “那是什么啊？”伽鲁多愣在露台。惑地看着赤色凶星在视界内越变越大。

    等到两地距离足够地时候。伽鲁多终于看清楚了。那根本就不是什么凶星。而是一架他从来没见过地空骑！

    空骑是燃烧火焰地颜色。有着一双巨大地翅膀。背后还拖着长长地尾翎。

    空骑地尾翎反射着落日地余辉。赤红地机体放射出辉煌地雄光。那说不出奔放和骄傲地姿态。看起来简直就像传说中地凤凰。

    伽鲁多从来没见过这种模样地空骑。那狂放地烈气和彭湃地生息。与其说是空骑。倒不如说更像是某种活着地生物。

    包括伽鲁多在内，地上地人们以近乎叹息的目光仰望着从头顶飞过地凤凰空骑。

    然而他们所不知道的事实是，这头凤凰乃是乘着复仇的烈焰而来！

    ……………………

    下一秒钟，席卷基地的爆音、烈焰和暴风，把这项事实明确无误的传达给了地上诸人。

    当凤凰机飞过基地上空时，从它那火焰般燃烧的尾翎上洒下无数炽红的羽毛。红羽飘飘，凭空散落，虽是赏心悦目的光景，但蕴含着无以计量的杀机。

    那些看起来似乎美不胜收的凤凰羽毛，其实每一枚都是高度凝缩的空流能量的结晶，并且极不稳dìng。任何微小的刺激都可能会使羽毛内的空流能量失去平衡，进而引剧烈的爆炸。而且，凤凰羽毛间存zài着连锁反应，任何一枚羽毛的爆炸都会刺激到周边的羽毛。一枚接着枚，一片连着数片，无数的爆炸连成一片红云降临到基地的头上。

    就连远离爆炸中心的指挥楼都被震得剧烈抖颤，伽鲁多站立不稳，一屁股坐倒在地上。等他扶着栏杆重新爬起来的时候，逞现在他眼前的是一片犹如地狱般的景象。

    占地数百亩的停机坪几乎被整个翻了一遍，地面到处是爆炸留下的坑洞和沟壑，入眼尽是冲天火光……

    停机坪旁的格纳库被炸塌了大半，废墟上正燃起熊熊大火，里面的几十架精锐机体被统统付之一炬……

    几艘装备着对空机炮的贵重战舰，也靠近停机坪而遭池鱼之殃，其中最严zhòng的一般被拦腰炸成两截……

    其它还有战斗营、宿舍楼、指挥塔等等，也统统被火焰的暴风席卷，陷入难以自拔的困境。

    可以说，整座黑牙基地已然丧失了战斗力，而这一qiē，却只是生在数分以内的事情。

    一击，仅仅一击。

    凤凰战机仅仅只是一次强袭，就让伽鲁多引以为傲的最强部队化成眼前满目疮痍的废墟，或许再没有比这更有讽刺意味的事情了。

    “不可能……”伽鲁多呆呆的看着燃烧的基地，一时间生出自己是不是在做梦的怀来。“我的军队……我无敌的军队，就这样被……”

    基地燃烧的火焰令落日的天空也变得暗淡起来，在浓烟与火光交错的狭缝中，伽鲁多看到凤凰机耀眼的身影，他狂吼一声，直接从三层的露台上跳下去。

    露台下是柔软的草地，伽鲁多滚了一圈就站起来，然后疯似地朝着格纳库方向跑起。

    凤凰机毁掉的只是独联队对外展示的机体，在格纳库下方的地下机库里，还藏着独联队的另一批机体，代号为“黑鹰”地空贼机。虽然宰相府再三警告，“黑鹰”是绝对不能公开展露的存zài，不过此时的伽鲁多已

    这些。他紧紧盯着天上盘旋的凤凰机，满脑子尽坠、摧毁、凌迟、宰杀的念头。

    尽管感到愤怒和恐惧，但伽鲁多并没有完全失去冷静。在他看来，就算那架凤凰机拥有大面积对地攻击的恐怖武装，但若是换成空骑战地话，在天上它未必就能赢过机动性过人的黑鹰。而且，刚刚凤凰机的一击已使整个基地陷入瘫痪，要是对方再来上一击的话，恐怕明天这座基地会从王国中除名。伽鲁多绝对不能容忍这样的情况，他拼了命地朝着通向地下机库的秘道入口跑起去。

    跑着跑着，伽鲁多的脚步慢下来，看着天空的脸甚至露出喜色。

    大概是听到基地这边的动静，远方一队正在巡逻的空骑朝这边转来。伽鲁多认出了那队空骑的身份，那是他亲自招募地一批空贼机师，每人都是曾有重案在身的亡命之徒，技术和胆量都是一流的。并且他们的数量也有六架之多，相对于仅仅一架的凤凰机来，优势极其明显。

    看着地面燃烧地基地，后来的空贼机师们显然已领悟了事态，在第一时间把目标对准了空中地凤凰机。伽鲁多看着六架空贼机在空中分散开，以包围夹攻的态势朝凤凰机逼近，不禁露出欣喜地表情。

    以空骑战的常识来判断，任何机师面对这种六机夹击地阵型几乎没有回避的可能。凤凰机能做的，最多也只能选择某架空贼机的方向突破，但这样一来便自然会遭到其它五架空贼机的合击，胜负可以说已经决定。

    伽鲁多咬牙切齿的看着凤凰机的末路，但凤凰机采取的行动却不是他预想的任何一种。

    只见凤凰机就像活的生物一样，猛的挥动着翅膀，仿佛跳起来似的骤然爬升，一瞬间便脱出了六架空贼机的包围网。

    这种不可思议的机动力，远远过伽鲁多对空骑的认知，但现在却不是他感慨的时候。

    凤凰机升到高空，却在原地留下无数火红的羽毛。六架空贼机并不知道火羽的厉害，依着惯性朝原来的方向，那片飘飞着火羽的空间飞去。

    “不～～！”

    地上的伽鲁多出吐血似的惨叫，不过就算他的声音传到空贼机那里，它们也已经来不及掉头了。

    下一秒钟，空中生猛烈的爆炸，无数的火球完全盖过落日的余辉，六架空贼机被死亡的红翼所吞没，连一点残渣都没有留下。

    看着自己的心血毁于一旦，伽鲁多出痛苦的呻呤，然后颓然跪倒在地上。

    他已经没有胆量再去跟那架凤凰机战斗了。那种压倒性的破坏力和难以想象的机动力，根本就不是他所了解的空骑。

    伽鲁多还没过遭遇龙族的经历，然而目睹凤凰机的战斗，带来的那种深入骨髓的恐惧感，却让他的自然而然的联想到那个雄踞于食物链最顶端的种族。

    反过来说，能够驾御如此强悍的凤凰机，那名机师或许也早已越人类的水准，去到他所无法想象的地步。

    伽鲁多根本记不起自己是何时与这样厉害的人物结怨，而就在他摇晃着昏沉的脑袋，搜索着模糊的记忆时，身后突然响起一阵引擎的轰鸣声，同时一股重愈山岳的威压从头压下，迫得他几乎喘不过气来。

    带着恐惧的表情，伽鲁多缓缓的转过身去。在他身后的，正是凤凰机那火红的机影。

    机四挺黑黝黝的机炮对准着他，华丽而致命的尾翎就像孔雀开屏般的在背后展开，翩翩飞舞的火羽将周围一百米的空间划成禁区。不要说抵抗，伽鲁多就连逃亡都做不到，只能呆然的看着在火风中缓缓降临的凤凰机。

    凤凰机在离地面一米左右的时候停下，展开巨大的翅膀悬停在空中，随后座舱盖被打开，驾驶凤凰机的机师从里面站起来，一脚踩在凤凰机的机，居高临下的看着他。虽然双方的距离只有两三米，但伽鲁多却无法看清对方的容貌，或说，他根本就无法直视那煌煌光焰的主人。某种源自生物本能的，对上位捕食的恐惧感，让他根本动不了一根指头。

    “狭隘又肤浅的人啊，那种程dù的权力争夺很有趣吗？”凤凰机师开口道，凛然的音色让人联想到磨得雪亮的横刀。

    “坐井观天，你们根本就不知道，世界的真相为何……”带着鄙夷与不屑，她如此宣言道：“要是不出憎恶的目光看着凤凰机远去的机影，半跪在地上，右手不断捶打着地面，借以泄心中的怒气和恐惧。

    “那个女人！那个女人！那个女人！她以为她是谁啊！混帐！居然敢对我下这种命令！居然敢对我……居然敢对我……”

    这时候，格纳库的一角被火焰烧塌，砖瓦垮塌的声音让伽鲁多的手凝固在空中。环视着周围几近废墟的基地，伽鲁多激愤的神情渐渐冷静下来，脸色由红转白，再由白转青，最后颓然跪倒在地上，紧握着双拳出充满憎恨的呐喊。

    “可恶！可恶！可恶的黑小子！明明都已经死了，为什么还要来阻碍我！”

    远方的夕阳终于坠下地平线，在熊熊燃烧的基地废墟里，响起独联队长那空虚而无力的呐喊。

    “可恶！我要宰了他！绝对要宰了他！绝对要亲手宰了他！”nco

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！