
    鄙社？”八道，在这里把你们的舌头割下来如何？”麒麟活动着五指笑着凑近两人。“不过你们是用笔杆子说话的，光是割下舌头恐怕不太够不再把你们的断呢？干脆从姆指开始，每一根指头都折成三截如何？苍空王骑就经常用这招来拷问空贼俘虏的次都效果绝佳呢，不过倒是没有用在外人身上过……这样吧，为了让你们有机会陈述感想，我会先把你们的手指折断后再拔舌头，如何？”

    麒麟一脚踩在沙上，俯身以残暴的目光打量着缩成一团的两人。“不要用这种目光看着我嘛，我可是在询问你的意见哦？是要先折断手指还是先割下舌头，要

    不选择的话，我就自己的意思来做了哦？”

    “你……你不能这样做！”烟斗男鼓起全部勇气，颤抖着抗议道：“苍空王骑是……是用纳税人的钱供养的军队，袭击平民这种事情……”

    “你们不是宰相派养着的吗？又不是纳税人，所以没关系。”黑青年爽朗的笑容在两人眼中看来有如魔鬼般可怖。“不用担心，我会好好收拾善后的啦！看看，外面不是刚好有个阳台吗？把你们从那边扔下去的话，少说也会摔个半身不遂吧？到时候再拜托伊利，说成是你们自己摔下去的就好了，反正也死无对证……唔唔，这倒真是斩草除根的好办法呢，我都有些心动了。”

    麒麟摸着下巴露出认真烦恼的表情，而从他身上放出的杀气却有增无减。

    杀气凝成的重压施加在两名眼镜男的身上，对于他们来说，这恐怕还是有生以来头一次体会到和直面深渊魔物时同等级的恐惧感。面对麒麟威吓，两人几乎被逼到神志失常的边缘，仿佛缺氧的金鱼张大着嘴巴，却连一个字都说不出。

    “怎么？你们没意？那我就……”麒麟狞笑朝两人伸出手，眼镜男甲突然出一声哀嚎，裤裆迅湿了起来。

    ……………………

    “……你把他们吓过头了，麒麟。”

    招呼雇员把两名吓瘫的抬出去后，伊利忍不住对麒麟抱怨着。

    “这套沙是老爹当初花大价钱购来的高档货，被弄脏了清洗起来很麻烦啊！”

    “抱歉抱歉，我也没想到他们会那不中，清洗的帐单就寄到他们的报社吧。”麒麟笑着摆摆手，显然心情不差。

    “说起来，你的客人见完了吧？”

    “嗯，是些讨厌的家伙，我就尽kuài把他打走了。”

    “讨厌家伙？”

    “你知道的吧？第二道并不是所有商会都站在王家阵营，宰相派那边的从来都没有放弃挖墙角的打算……”伊利在沙的另一端坐下，好像很累似的深深叹了口气。“前几天苍空基地的事件让不少原笔趣阁在王家阵营的商会动摇起来，于是那些家伙就想趁热打铁，还带了那些记来说要我谈谈对于这件事的感想，不过被我拒绝就是了。”

    “原来是这样。”麒麟理解似的点点头，然后又邪笑道：“不过我想他们现在应该没空采访你了才对。”

    “别这样说，其实他们也还算有用处的……”伊利伸手给自己倒了一杯茶，然后仰头一口喝干，似乎刚刚应付宰相派的游说费了他不少唇舌。“你知道，解铃还需系铃人，要想平息关于苍空王骑的流言，他们的协助是必须的。”

    “你都知道了？那就更好说话了。”麒麟倒没有太惊讶，移到格雷恩少东的对面，抓起块点心扔进嘴里，一边嚼一边问道：“怎么样？有把握吗？”

    “……老实说，把握不大。”伊利皱眉看着麒麟把昂贵点头当馒头啃的恶行，忍不住提醒道：“我说啊，这盘点心可是始祖屋出品的高档货耶？你吃倒是无所谓啦，至少也尝尝味道吧？”

    “味道？很好吃啊！我早上出门没来得及吃饭，这些刚好填肚子。”麒麟就着茶水把点心吃光，跟着打个饱嗝，继续刚才的话题：“你说把握不大，为什么？”

    “……你这暴殄天物的家伙。”伊利无可奈何的叹了口气，随后摆正脸色，说道：“最近几天的报纸我都看过，上面的内容虽然大部分是捏造的，但苍空基地被空贼袭击却是不争的事实。如果是完全的造谣倒也罢了，像这种半真半假的流言是最难对付的。王都的民心已开始混乱，而且据我了解，基地那边的情况也不容乐观吧？”

    “嗯，这次确实是被空贼狠狠阴了一把。”回想起基地的惨状，麒麟的声音带上怒气，但也不得不承认着。“在格纳库修复以前，王骑的战力至少减半。要是其它地方的空贼团纷纷趁虚而入，老实说，凭王骑现在能动的战力恐怕难以招架。”

    “我担心的倒不是这个……”伊利脸色凝重的摇摇头。“麒麟，这次袭击基地的事件，你认为只是空贼们的单纯报复吗？”

    ……………………

    ps：话说，最近狮子打羽毛球把手给扭了（施展五体投地式的时候），所以这周更新会慢点，请大家理解啊……(未完待续，如欲知后事如何章节更多，！)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！