
    着面前的木门，起来，我可是受公爵拜托关注这件事的哦？”大块头的队长把辅国公抬了出来。

    “放心吧，我不会到处转播的。”红的副队长先把自己划到无害一类里面。“但是他们两人就说不准了，你当心点。”

    “你们这群贱人……”过诺茵担心着他地下落。这几天根本没有休息过。刚刚想必也是和衣躺在沙上休息。以便随时能醒来吧？

    “，黑小子的回归安抚了王家阵营中最强悍的女武神，原本随时可能擦枪走火的宫廷情势也跟着安定下来。虽然经过此事件后，宰相派和王家阵营的对立越明显，但至少双方现在都可暂时放松连日来紧绷的神经了。

    连宰相派都为黑小子的回归而暗自庆幸，王家阵营当然没理由不大肆庆祝一番。次日由格雷恩商会少东主动提yì，在修缮一新的红磨坊酒馆里为起来，怎么没看到他啊？我还想代表第一联队对他的招待致谢呢。”

    “嗯，因为伊利要顺路去接个人，所以会晚点到。”到自己，诺茵不由得露出无奈的表情，看看远处的蕾切尔，然后摇摇头轻声道：“这次就算了，下不为例吧，巴雷特队长。”

    “哦！不愧是百翔长，果然英明啊！”就像得到肆意饮酒的许可证，波旦欢呼着叫来服务员，让他再来一瓶同样的高价酒。

    看到这情景，明起来。“其实在你失踪的期间，独联队的那些家伙得罪了某个不能得罪的大人物，结果对方寻上门去把整座基地夷为平地，据说伽鲁多那家伙也在当晚的强袭中丧生……总之呢，现在独联队差不多处于全灭的状态，整座基地找不到一架能飞的空骑，唉，那是相当的凄惨啊……”

    说到这里，波旦装作同情的叹了口气，不过嘴角上扬的模样怎么看都充满兴灾乐祸的感情。

    “伽鲁多死了？”麒麟露出愕然的表情。“谁？是谁干的？”

    “我刚刚不是说了？就是那位不能得罪的大人物啊！”

    “所以我问的是，那位大人物是谁啊？”麒麟强调着。感觉就像被人抢走了猎物，他感到很不甘心。

    “大人物就是大人物啊……嗯，你不要这样看着我，我真的不能告sù你她的名字。”抵不住麒麟的追问，波旦向诺茵求援。“对吧，百翔长？”

    “嗯……嗯。”诺茵支吾着没有回答，反而显出相当窘迫的模样。

    “咦？”麒麟困惑的目光落到她的身上，在眨了两下眼睛后，突然露出顿悟的表情。“原来如此，大人物是……”

    两个男人意味深长的目光落在伊斯埃雷公女的脸上，诺茵困窘的把脸别向旁边，就像辩白似的小声道：“不是我，我没杀他。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！