
    面有野妖精的追迹者在伺机狙击，后面有大荒武者的在大肆破坏，“雪崩”霎时间陷入被前后挟击的困境。具有讽刺意味的是，使佣兵们陷入尾难以兼顾的困境的，却只是仅仅两人而已。

    “妈的！居然来这套！”德古拉忍不住咒骂着。

    一开始失了先机，结果变成现在恶劣至极的情势。那个穿黑衣的正旁若无人的破坏着后面的对空武装，沉重的弩座在他手里就像烂木头的挥来挥去，放着不管恐怕用不了几分钟露台上的对空武装就会全部化成废材。但要是转身迎击的话，又会把毫无防备的背后暴露在野妖精的羽箭，简直没有比这更不要命的行为了。

    这种在常识中根本不可能出现的状况，让德古拉陷入迟疑，与此同时后面某人的破坏行动依然在进行。那乒乒乓乓的声响简直就像在嘲笑着佣兵们的无力，德古拉的额头浮现出条条青筋，他强忍着爆血管的怒气，对手下下达迎击命令。

    “分成两队迎击！带盾的去解决弓箭手，剩下的人解决那个黑衣的，注意掩护！”

    在德古拉的想里，弓箭手通常是近战无能的代名词，只要盾牌手作出攻击的态势，对方就应该会停下射击，后退以维持距离。

    他当然不指望这些带着重dà盾的战士追上弓箭手的度，但他们的作用只为解决黑衣人争取时间而已。只要盾牌手抑制住弓箭手的射击，“雪崩”的佣兵们就能放开手脚的战斗，哪怕黑衣人再厉害也不会是他们的对手。

    从理论上说，古拉的判断并没有错误。但问题是眼前的两人本身却是在常识以外的人物，也因此他的战术在一开始就遭到沉重的打击。事实上，妖精女王根本无视那些把身体缩在盾牌后面、小心翼翼朝这边逼近的盾牌手旧持续狙击着露台上的佣兵。

    清冷的月光下，野妖精的弓弦奏:镇魂的序曲，几乎所有离开掩体的佣兵都落得被来自背后的羽箭洞穿胸口的下场。

    看着一个又一个的同伴下，佣兵们不敢再用自己的命去验证野妖精的弓射神技，躲在掩体里不敢再轻举妄动。而在他们磨蹭的期间，啊，”他把目光移到前面的佣兵身上，轻轻扬起嘴角。“你们都作好准备了吧？”

    ……………………

    在着。

    “通知你的？什么时候？”麒麟对她的说法表示怀。

    “我们有自己的联络信号，你们人类的耳朵听不到那种声音。”彼箩蒂丝晃动着细长的耳朵，不耐烦的说道。

    “……原来你们是蝙蝠的同类么？”麒麟试着开句玩笑，但这差劲的比喻却招来野妖精的不快。

    “你这油嘴滑舌的男人，就不能让你的舌头安静点吗？”彼萝蒂丝挑挑眉毛，在心里扣掉了刚刚给某人的加分。

    麒麟悔恨交加的呆愣在原地，彼萝蒂丝则伸手取过信号弹，拉开引信后抛向虚空。

    信号弹出耀眼的白光，照亮了整座肖恩堡，也映出附近某个掩藏在黑暗里面的东西。

    “……咦？”麒麟眨眨眼睛，突然兴奋起来。未完待续，

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！