
    联队的基地遭到神秘人物的毁miè性打击，不过只是情。

    如果说由于独联队没有在王都居民的生活中扮演任何有益的角色，因此大多数人还能以看笑话的心情来看待这件事的话，那昨日生的事件对他们来说，就无是晴天霹雳的巨响了。甚至当这个消息传到他们耳中的时候，大多数人的第一反应是把它当成某个恶劣的玩笑来看。

    派上用场的独联队也就罢了，苍空王骑是王都的守护神，是空贼的天敌，怎么可能有不要命的空贼敢袭击他们的基地？

    人们最初都是这样想的，然而很快就有确切的消息传出，苍空王骑的基地确实是在昨日遭到空贼船团的袭击，损失严zhòng。有人为此还特意跑到基地附近探察，结果确实目睹基地的大部分建筑成为废墟的光景。种种勿庸置疑的证据让王都居民不得不相信，他们的守护神确实遭受了未曾有过的打击。当这项事实被确认的同时，诸如“王都失去守护的屏障”、“空贼们随时可能洗劫王都”此类猜，以难以遏制的势态在人群中扩散，连带着苍空王骑的不败威信一时间出降到冰点。

    情况似乎和前次反了过来。

    上次独联队遇袭时，宫廷内外气氛骤然紧张，而下层平民百姓却依然平静。此次苍空王骑遇袭，平民百姓间人心惶惶，而宫廷内外却呈现出诡秘的平静。此次的空贼袭击事件和前次的独联队遇袭地事件形同翻版，几乎不需要任何证据，只要有点脑袋的人都能猜出此次事件的幕后背景，还有幕后黑手地真正身份。

    苍空王骑的折翼无给了王家阵营一个沉重的打击，但在众人为之切齿痛恨地时候，却又拿幕后黑手没有办法。毕竟直接动手的是空贼，而空贼对王骑的憎恨由来已久，这招借刀杀人几乎没落下任何把柄。此次被空贼直闯中门，王骑地威名一坠千丈，就算王骑想要追查幕后的阴谋，那也是等讨伐空贼以后的事情。而在讨伐空贼以前，遭受重创的王骑能否恢fù到昔日地战力还是未知数。

    ……总而言之，卡托斯对此次的结果感到相当满意，在宰相府的书房里对秘书官予以难得的赞誉。

    “干得好啊，蒂安娜，把事情交给你去办果然没错。”

    “大人过誉了。”蒂安娜欠了欠身，淡然回应着上司的称赞。“不过我想提醒大人的是，此次苍空王骑虽然栽了个大跟头，但并没有伤及筋骨。据属下所知，事当时苍空王骑有半数以上地部队皆外出巡逻，留在基地被毁掉的只有一部分陈旧地机体，苍空王骑的战力可以说损失轻微，因此我方决不能掉以轻心。”

    “这个自然地。若是当时有一两支联队留下地话。那群蠢货也就不可能偷袭成功了。只要看看他们被黑小子打成什么样子就知道。”卡托斯冷笑着。毫不掩饰对曾经利用过地对象地轻蔑。“六十多艘空贼船居然会被区区一架空骑给打散。这种事情说出去也不会有人相信吧？那小子也算是福大命大。落进葬龙谷都没把他摔死。而且这次又不知道从什么地方找来那种兵器……”

    “根据属下地调查。那应该是泰坦文明时期巨人族铸造地古代炮。”蒂安娜打断上司地话。如此说明道：“他曾经和陛xià到过战锤火山。因此推测可能是在那里地泰坦遗迹里面掘出来地。”

    “泰坦遗迹？哼。早已灭亡地遗世之民还想重新登上历史地舞台吗？”卡托斯气极反笑。轻蔑似地挥挥手。“算了。匹夫之勇不足为惧。就算黑小子再怎么历害。也还是只能顺着大势行动。我之所以让空贼团去袭击苍空王骑地基地。正是为了制造这种大势。接下来只须再安排几下袭击王都地戏码。无冕王家也好。苍空王骑也好。都不会再有关注我们地精力。”

    “大人让他接近空贼团。就是为这步棋作安排吧？”蒂安娜提到另一人。

    “哼。那家伙差点坏了我地大事。本来死有余辜。但看在他击坠过黑小子地份上。就再给他一次挽回名誉机会。”卡托斯冷哼一声。以低沉地声音向蒂安娜下达命令。“总之。黑小子地事情就交给他去对付。你就专心负责下面地事情。我们地陛xià最近时常往里宫跑。罗贝特那老家伙也待在巴别塔里不回来。我怀他们是不是已察觉到什么蛛丝蚂迹。”

    “知道了。我会让他们加快进度地。”蒂安娜点点头。如此回

    司。

    ……………………

    虽不像王都民众间传言的那样严zhòng，但苍空王骑此次确实是遭到前所未有的打击。

    最重要的格纳库被夷为平地就不用说了，军事区的大部分设施也都遭遇毁miè性的破坏，就连和战斗无关的生活区，也在空贼们无差别的轰炸下遭到严zhòng破坏。生活区内包括翔士宿舍在内的半数建筑都被划入无法使用的范围，若不是最后天降大雨浇灭了基地的火势，恐怕连剩下的半数建筑亦无法幸免于难。此次空贼的突袭对基地造成如此严zhòng的毁坏，但死伤却意外的少，这份功劳得归到两位翔士的头上。

    麒麟驾驶狼吸引空贼们的注意，大大延缓了其破坏基地的度，后来更和克鲁兹合作，利用泰坦古炮的神威粉碎了空贼们有组织的攻势。以至于最后四支联队赶回来，分割歼灭剩下的空贼船时都没费什么力气。麒麟理所当然的被视为拯救基地的英雄，然而翔士们下来后面对着几乎废墟的家园，谁也没有欢呼英雄万岁的心情。

    对于麒麟本人来说，则是对基地家园的关心更胜过对自己的身体。受到黑煌炮炎气的侵蚀，他体内的气息几日来都处于非常紊乱的状态，战力大减，本来诺茵打算让他回公爵府静养几天，但麒麟当然不可能在这种时候离开。今天他也是一早就赶到格纳库，帮忙清理废墟。

    格纳库是空贼们轰炸的重点，基地的几座格纳库在那场无差别轰炸中被夷为平地，结果基地对空骑机体的后勤维护力也因此降到零点。虽然在歼灭空贼船团的战斗中空骑部队几乎没有损失，然而在缺乏后勤保障的情况下，苍空王骑的行动力受到极大限制。就算整备兵们竭尽全力，四支联队中亦只有一支联队勉强能够出动升空。诺茵安排四支联队轮流进行巡逻执勤的任务，没有执勤的翔士们则纷纷投入清理格纳库废墟的作业上来。

    经过近两日的清理，格纳库废墟里能用的东西都抢救了出来，当麒麟来到停机坪的时候，翔士们已经转而在停机坪上进行起临时机棚的搭建来。

    走近停机坪，麒麟看到一位青女性的身影。

    她站在停机坪的高地上，身上穿着绣有三翼的百翔长制服，头上的妇人髻已梳成利落的长辫，从左肩垂下，看上去显得英气勃勃，又不失女性的妩媚。在破败废墟的背景下，她就像带来希望和勇气的女神，光是看到那个坚定的身影，人们仿佛就能抚平心中的恐惧。人们自动的聚集在她的旁边，接受她的指挥。

    救治伤员，清理废墟，重建房屋，巡逻执勤，所有的一qiē都在按步就班的进行着，井然有序的情景甚至会让人怀前几天是不是真的生过袭击。

    麒麟本想过去和她打声招呼，但她被拥簇在人群中，人们惶惶不安的跑来向她寻求指导。有士兵跑来向她报告情况，有民众过来向她询问安排，也有伤员来向她寻求慰藉，她都一一回应着人们的要求，毫无踌躇的下达着各种指示。那种仿佛连灵魂创伤也能治愈的温暖光辉，就连远处麒麟也能感觉到似的。

    “真是厉害啊，诺茵……”麒麟一声轻叹。

    似乎越是艰难的困境就越能检验出一个人的气量。他就知道，有许多平常表xiàn得不可一世的人物，在面对困境时比普通人更加不知所措。

    诺茵的却是完全相反的例子。在基地遭遇重创，连大多数男人都不知所措的时候，她却毅然站出来，制止住恐惧和混乱在人心中的蔓延，并指导人们进行救助和重建。在这般艰难的情况下，麒麟不知道需要多大的毅力和决心才能做到诺茵的程dù，而和这份拥有深厚底蕴的坚强比起来，他当日阻止空贼船的行动根本就没什么值得夸耀的地方。

    麒麟入神的望着高地上的诺茵，看着她轻轻撩起辫的模样，看着人们把她奉为信仰的模样，心中涌出骄傲和失落。

    骄傲的是，那就是他憧憬的、想追求的女性。

    失落的是，他今天才了解到，这个目标似乎比征服天空界还要远大。

    ……………………

    ps：最近天气好冷，手都冻得没法码字了，南方又不像北方那样有暖气。要不就冷到底，要不就不冷嘛，这种不上不下感觉真让人不爽……(未完待续，如欲知后事如何章节更多，！)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！