
    鲁兹的不详预感在下一分钟成为现实，两艘巡逻艇开噩梦的序幕。

    从商船被帆布覆盖的甲板上伸出黝黑的炮口，被夹在中间的巡逻艇甚至还没来得及反应，便被几十门滑膛炮给轰成了碎片。

    巡逻艇的残骸化成燃烧的火球坠向地面，天上的数十艘飞空艇也在同一时间扯下伪装，挂上狰狞的骷髅旗，以穷凶极恶的姿态朝着地面倾吐着憎恶。

    从空中轰下的炮弹炸毁了空骑的格纳库，炸塌了基地的商店街，炸烂了士兵集结的道路，几乎一眨眼的时间，基地各处纷纷陷入一片火海！

    这样的情景是叫人难以想的。一直以来苍空王骑都被视为空贼的天敌，或许这样的看法并没有错，但不得不承认是，至于对于这座从未遭受到过空贼袭击的军事基地来说，根本就没有对应这种大规模突然袭击的准备。

    更何况，此刻空中空贼船的数量过六十艘！也就是说，王都空域内一大半的空贼团都聚集到此！

    空贼们行动的强度和烈度是前所未有的！由过去的零星抵抗一跃进化成规模的伪装强袭，这种转变根本出常理，也不可能预测到！

    在普通情况下，空贼们就算聚集起来也难以对王骑构成威胁，甚至只要有一支联队的战力，就足以将天上的空贼船扫平。但这是双方都在空中以对等条件战斗的情况，此次空贼们以伪装的奇策占据了先机，基地的上空密布着六十多艘空贼船，几百座炮口对着地面狂轰滥炸！不要说基地里几乎没有留守地王骑，就算有，在如此密集的无差别攻击下，恐怕连起飞都做不到。

    空对地和地对空的差别是巨大的，在那种压倒性的优势下，任何努力都可以被冠上“徒劳”的前缀。

    若是没有意外的话，前段时间在独联队基地曾上演地戏目，此次似乎会在王骑这边重现……

    “该死！我会让你们得逞吗！”

    克鲁兹拼命朝着最近地格纳库跑去。事到如今已顾不上机体有没有故障。要是任由这些空贼狂轰滥炸地话。基地要不了十分钟就会被夷为平地！

    就算只有一架空骑也好。就算不可能赢得了也好。只要能稍稍拖延空贼船轰炸基地地行动。就有支撑到其它部队赶回来地希望！

    克鲁兹豁出去了。任由炮弹落在四周。甩动双腿朝着格纳库笔直跑去。

    一枚炮弹落在他身后五六米地位置。爆炸地罡风把他给吹了出去。克鲁兹在地上翻了好几个滚。爬起来后感到右肩传来一阵剧痛。

    他回头一看。只见一枚两指宽地弹片正扎在右肩上。伤口处有鲜血不断迸出来。

    “去你的！”克鲁兹咬牙扯下弹片，突然放大好几倍的剧痛让他连抽了几口凉气。

    刚刚地爆炸把他推到格纳库的前面，克鲁兹顾不上再喘气歇息，连滚带爬的向格纳库跑去。这时候格纳库门口正有几名避难的整备员跑出来，看到克鲁兹朝格纳库跑来，他们不约而同的停下脚步，对克鲁兹打出个“跟上来”的手势，然后又掉头冲进刚刚跑出来的格纳库里。

    有他们帮忙的话，至少启动空骑是没问题了，克鲁兹稍稍松了口气，捂着肩膀撞进门里。

    紧跟着地下一秒，一颗炮弹穿透薄弱的天棚，落在格纳库内的正中央，并在落地的同时生爆炸。

    爆炸的冲击波震塌了格纳库地屋顶，而迸出的火焰则把其中地空骑连而那几名勇敢的整备员一并吞没。克鲁兹因为在门口而得以逃过爆炸地直击，但却被滚烫的热风给重新轰出门去。

    金地翔士重重跌倒在地，滚了好几圈，再爬起来时只觉得全身骨头都散了架。

    克鲁兹费力的望向格纳库，在他眼中映出的是，熊熊燃烧的烈焰把格纳库里的一qiē给吞没殆尽的情景。

    “可恶，我这是在作噩梦吗……”

    望着天上密密麻麻的空贼船和地上濒临破灭的基地，克鲁兹的心里涌出冰冷的绝望。

    不过下一秒钟，金的翔士突然从地上蹦起来，并出兴奋的呼喊。

    在他视界的前方，一架黑色的空骑正以雷霆万钩的猛势朝这边冲来。

    ……………………

    空贼也不可能乖乖等到他装上子弹后再重新开战，一旦天上的空贼从暂时混乱中回复过来，那等待着狼焰的将是一面倒的轰杀！

    当然，驾驶狼焰逃走倒是可以保命，不过这项选择根本没以麒麟的脑袋里出现过。他打开舱盖，拉起吊着黑煌炮的铁链。

    本来麒麟打算抛下这沉重的累赘再度奋战，但在截断铁链的前一刻，他看到远处金翔士正朝这边跑来的情景，于是一个疯狂念头从他心里浮现。(未完待续，如欲知后事如何章节更多，！)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！