
    136**之鬼

    “……你这没用的东西。”

    突然响起冰冷的女声，伽鲁多像被针刺到似的当场蹦起，战战兢兢的望向身后。

    就像他所害怕的那样，身后出现美人秘书官的身影。宰相府的秘书官，蒂安娜正站在空中，居高临下的俯视着他。那无机质的冰冷目光穿透薄薄的镜片，投射在惊惶失措的前独联队长的身上。

    “你……你是……”伽鲁多无言的张了张嘴，当看到秘书官脚下的坐骑时，他的牙齿突然打起架来。

    那是一头恐怕只有在噩梦中才能见到的异形魔虫，暗红色的甲壳和凹凸不平的棱角构成让人心悚的狰狞外貌。若是麒麟在此的话，应该能认出眼前的魔虫和曾经在第二大道掀起血雨腥风的那头魔虫极其相似，只是比起当初的那头来，眼前的这头无疑要大上一号，并且还有着后者没有的翅膀。

    四对蝉翼从魔虫的背上长出，翼展过十五米，高振动着的蝉翼在大气中掀起低沉的轰鸣。传入耳中，宛如从地狱深处涌上来的魔鬼的嚎叫。

    魔虫的振翅声似乎有扰乱.神经的作用，伽鲁多只觉得头晕眼花，脚一软坐倒在地上，而踩在魔虫身上的蒂安娜却似乎完全不受影响。蒂安娜拍拍魔虫的触角，令魔虫降落到地面。伽鲁多坐在地上，看着缓缓走来的美人秘书官，只觉得有一股寒气从背后止不住的冒出来。

    “肖恩堡已经被王骑彻底摧毁……你.夸下那样的海口，却连争取时间都做不到，卡托斯大人非常愤怒。”

    蒂安娜以冷彻入骨的声音宣.告着。“你必须以死赎罪。”

    听到蒂安娜的宣告，伽鲁多的脸色转为惨白，在颤.抖着嘴唇哆嗦一阵后，他突然怪叫一声，然后拔腿就跑。

    就算驾驶空骑也不一定能逃过魔虫的追杀，伽鲁.多想凭着两条腿在荒野上逃亡，可见其已被恐惧给逼迫到神志失常的边缘。在极端恐惧的驱使下，伽鲁多跑出媲美魔物的度，并把蒂安娜和魔虫抛出老远。不过他的努力终究是徒劳无功的，后面的蒂安娜轻轻弹了个响指，两头成年体的魔虫便从天而降，一左一右拦住了他的去路。

    “啊……啊……啊……”伽鲁多一屁股坐在地上，绝望的看着两.头魔虫缓缓逼近。

    “逃跑是没用的，.你必须以死赎罪。”蒂安娜走过来，她的话让伽鲁多在绝望中生出一丝希望。“但是，你可以选择死亡的方式。”

    “死……死亡的方式？”

    “是的。你可以选择，是在这里成为它们填饱肚子的食物，还有……”

    配合着蒂安娜的说话，魔虫出阵阵的低吼，带着腐蚀性的消化液落到伽鲁多的脚边，把地面腐蚀出深深的窟窿。

    “哇啊啊啊！”伽鲁多挥动着双手，恐慌的退后着。“还……还有什么？”

    “还有，以复仇者的身份战死。”蒂安娜这样说着。

    “……复仇？”那双灰暗的眼中涌出漆黑的希望。

    “没错。我可以给你最后的复仇机会，你要再和讨伐队一战，带着必死的决心消灭他们。”

    “和讨伐队……”伽鲁多望着蒂安娜，结结巴巴的说着。“但……但是，我已经没有部下……”

    “那不是问题。我把这两头‘攻龙武装’给你。”蒂安娜指着后来出现的两头魔虫。“实战测试中，它们拥有匹敌一支联队的战力，随你使用。它们会服从你的命令，消灭你的敌人，同时也会监视你的行动……记住，在想着逃亡的瞬间，它们就会把你视为最先攻击的敌人。”

    “我……我记住了。”伽鲁多低下头，眼中闪出着绝望的凶光。“既然横竖都要死的话，我就拼上这条命也要带黑小子上路！”

    “……如此甚好。”似乎确认了他的决心，蒂安娜点点头，然后把目光移到那边的空贼机残骸上。“最后，就再给你一架新的坐骑吧。”

    这样说的蒂安娜，召来最初的坐骑魔虫，指着空贼机的残骸下达了某种命令。

    只见魔虫振翅飞到空贼机的残骸上，低头出一声哀鸣，然后身上甲壳寸寸迸裂。在甲壳迸裂的同时，从甲壳的缝隙处涌出无数肉色的细丝。肉丝像水银似的包裹着空贼机的残骸，而随着肉丝的流出，魔虫本身则逐渐消融……这种宛如寄生般的诡异融合持续了约数分钟的时间，最后两者合而为一。

    融合魔虫后的空贼机，机体覆盖上一层暗红色的甲壳，连着那化为虫翼的翅膀一起，全身散着一股说不出的诡秘魔性。

    “这、这是……”伽鲁多看得口愣目呆，此时蒂安娜的声音在他身后响起。

    “去吧，用这架魔装机去埋葬你的仇敌吧。”

    ……………………

    得到拉尔夫部族的帮助，讨伐队成功摧毁位于肖恩溪谷的空贼大本营，空贼势力遭到毁miè性的打击。从王都那边传来的消息说，近日来空贼袭击事件已罕有生，曾一度混乱不堪的王都也渐渐重归平静。在王都恢fù秩序的同时，以林格伊尔周报为的王都各大报社，似乎倾刻间全体弃暗投明，对讨伐队消灭空贼的功勋进行不遗余力的报道。

    在关于讨伐队的各类报道中，以林格伊尔周报的专题“波澜万丈！天空清道夫的战斗日记”尤为详细。其连篇累牍和胡说八道的详细程dù，简直不亚于一本英雄传奇小说。上面描述的伊斯埃雷家的勇翼独闯恶魔堡，镇压凶恶空贼集团的故事，几乎成为王都民众间最热门的话题，尤其是上面隐约提到的妖精女王和空军英雄间的花边新闻，更是极大刺激着王都民众们的八卦**。

    “……根据本报记者的权威调查，伊斯埃雷公女和妖精女王的支持者，各占被调查者的六成和四成。王都民众对于讨伐队的凯旋归来本oo,}}n］et，以及很可能会展开的强势对决，充满着期待。”在梅利号的会议室内，波旦以充满不良的语气把报纸读完，然后幸灾乐祸的看着对面沙上的某人。“话说，那边的英雄大人，其实站在普通市民的立场，我也对上面的预测充满好奇……所以嘛，能不能请你谈谈感想啊？”

    “……胡说八道！全是胡说八道！”麒麟把手里的报纸给扔了出去，表情愤怒的回应着。“看看上面是怎么写的……‘就在这时，我们的英雄使出隐藏的必杀技。咆哮！龙阵剑！只见一阵闪光过后，几十名空贼全部惨叫一场，吐血倒地……’这种鬼扯的东西还真有人信啊！要是真有这种方便的必杀技，我还会搞到最后被人扶着出来的凄惨模样吗？”

    “不管是不是胡说八道，只要民众愿意相信就是真的。”沉默的红翔士作出一针同血的评价。“在这个混乱的时代里，民众们需要寄托希望的英雄，而你恰好出现了，结果就自然被选为英雄。”

    “是……是这样的吗……”麒麟露出难以释怀的表情。

    “就是这样。”吉坦拍拍麒麟肩膀，以同样幸灾乐祸的口吻说道：“而且说到你被扶着出来的事情啊，好像已经被记者照下来了……来，看看这张报纸吧。”

    吉坦递过来一张报纸，报纸的头版印着某人在彼萝蒂丝的搀扶下走出城堡的画面，并且画面视角还特别强调出月光下野妖精那凹凸诱人的身段。而当看到“情变！无冕王家的感情危机”的标题时，麒麟差点就晕了过去。

    “这……这是什么时候拍的？”强忍着把报纸撕成碎片的冲动，麒麟以喷火的目光望着波旦。

    “唔，差不多在战斗结束的时候吧？基地方面派地面部队过来收拾战场，有两个记者也跟着过来，说是要收集第一手宣传资料。我想反正也没危险，就同意他们自由采访……大概就在那个时候，你也惨兮兮的被野妖精扶出来，结果没注意到吧？”

    “……那两个家伙叫什么名字？”麒麟咬牙切齿的问道。

    “我倒没问名字，不过好像是林格伊尔周报的……”波旦摸着下巴回忆道。“唔，我记得两个人都是戴眼镜的，一个戴金边，一个戴银边，看起来蛮搞笑的就对了……怎么？你认识他们？”

    “啊，我认识这两个混蛋……”麒麟把拳头捏得咯咯直响。“居然敢造这种谣，看来是本性难移呢……回去后就灭了他们！”

    “别这样，人家好歹也是正面……呃，应该算是正面来报道咱们的，留点情面吧。”波旦安慰着麒麟，然后想起什么似的左右望了望，最后把目光停在那边正在不断翻动着报纸的金翔士身上。“……我就说怎么感觉少点东西呢，克鲁兹，你在那边搞什么鬼？”

    “这张没有……这张也没有……这张也没有！”克鲁兹恼怒的扔掉手里的报纸。“该死的！为什么都没有啊？”

    “……没有什么？”

    “没有我的照片啊！”克鲁兹无比悲愤的挥动着拳头。“明明我摆了那么多poss给他们采访，为什么一张我的照片都没有！”

    “……我就说打扫战场时怎么不见你的人影，原来去干这种无聊事去了。”波旦捂着脑袋，露出放弃似的表情。

    “说不定有哦。”吉坦招手把克鲁兹叫过来，指着野妖精和麒麟的照片的右上方角落里的一只身份不明的手，问道：“这支贱手是你的吧？”

    “唔……唔唔……唔唔唔……”只听克鲁兹的喉咙里出宛如溺死鬼般的苦恼声响，然后终于暴走起来。“可恶！这算什么啊！简直就是藐视人权嘛！走！麒麟，我陪你去把这家该死的报社给灭了！让那两个家伙混在报社里，简直就是对整个社会的犯罪！”

    “我倒觉得，让你这种家伙混在军队里，对社会来说倒是比他们更大的祸害。”波旦抓着后领把克鲁兹给拽了回来。“你就在这里给我呆着，哪儿也别想去。马上就要和精灵月舟汇合了，我可不想被那些辣妹们抱怨管教部下无方。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！