
    切尔掌管着基地的财务运作，既然她说买不起，那不必再说什么了。

    “但是，如果只是队长机的话……”波旦还在试着挣扎。

    “如果亲爱的你坚持的话，也不是不可以。”蕾切尔笑盈盈的回应着丈夫。“像小弟那样，王也欢迎翔士自己购置机体。不过以你的薪水，要扣上几百年才能换到一架巴别塔的空骑呢？你要试试看吗？”

    “……我无条件支持便宜货。”波旦当场撤回立场。

    “嗯，这才是正确的态度。”蕾切尔就像大将军似的点点头，然后伸手拉起诺茵，轻笑道：“好了，诺茵，差不多该给男士们一些自由时间了吧？虽然我理解你放心不下小弟的心情，但要是整天黏在一起的话，反而会让男人觉得没意思哦？”

    “我并没有……”诺茵有些困窘的声辩着，不过还是跟着蕾切尔站起来，苦笑着向什么啊？队长。”虽然波旦听起来是在称赞道：“我说啊。虽然你一直在理所当然地喝着酒。但应该没注意到。其实你一次也没自己倒过吧？”

    “咦？”话了？”看着他突然沉默不语，波旦疑惑问道。

    “……我在想，这该不会是队长你的经验谈吧？”不想让自己的感动暴露出来，你认识些野妖精的朋友，赶快把他们送还到野妖精的手里吧！要不我这边就要撑不住了……”

    “真的这样惨？”过一句话。今天的庆祝会她也作为主宾被招待，应该也有在场。麒麟环顾酒馆，没有现紫少女的踪影，反而在酒馆门口看到两个意外地人物。

    “伊利！”他兴奋的招呼着为地白衣青年。“这边！这边！”

    “……麒麟？”听到他的招呼声，白衣青年确定了方位，然后拖着身后的某人一路挤过来。

    “喂喂，你们来得太迟了吧？”麒麟开玩笑道：“你迟到的期间，那些家伙可是在一个劲的给格雷恩商会制造赤字呢，你不怕他们把红磨坊喝垮吗？”

    “抱歉抱歉，其实我是先到王宫去接我们的陛xià。因为艾尔莎公主看得很紧，所以溜出来花了不少时间。”伊利向麒麟表示歉意，而身后地某人却“哼”了一声，然后一声不吭的坐下，随手拿起一酒杯就开始喝起闷酒来。

    “……这家伙是怎么回事？”麒麟狐地目光落到闲王的身上。不知为何，修德地表情看起来非常不爽。

    “那个啊，其实他刚刚进门就在抱怨，说红磨坊的服装风格突然改变，简直是剥夺他地人生乐趣什么的……”伊利以无奈的声音说明着。

    “你的人生乐趣就是欣赏兔女郎么……”麒麟也感到一阵无力，不过还是劝慰着喝闷酒的某人。“其实刚刚诺茵她们来过，所以老板不得不让侍们包得紧点，我想下次你来的时候，应该会再次找到人生乐趣才对。”

    “什么？百翔长他们来这里？”伊利似乎也被吓到。

    “嗯，不过刚刚离开……啊，对了。看看这东西，能不能让你提起精神来。”麒麟突然想起来，从怀里掏出一块圆铁片放到修德的面前。

    “这是什么？”修德拿起铁片细看，然后皱起眉头。“禁卫队的纹章？你在哪里找到的？”

    “我是被空贼机袭击的，这件事你们知道吧？”麒麟拉开椅子坐下，为自己倒了杯酒，并如此告sù着他。“这枚纹章就是在空贼机的残骸上找到的。”

    “……卡托斯那浑蛋，连禁卫队也渗透进来了吗？”修德玩弄着手里的纹章，露出牙痛的表情。“这样看来，王宫里面已经没什么安全的地方了……唔，我要不要搬到公爵府里和诺茵姐一起住呢？”

    “你……”似乎不管多么严sù的话题，某人总有办法让它在一瞬间变成笑话，这恐怕也算是某种难得的才能了。

    “……随便你好了。”麒麟拉耸着肩膀放弃对当事人处境的担忧，转而和伊利聊起来。

    “话说回来，卡托斯那家伙到底想干什么？控zhì独联队和禁卫队，看起来好像是想掌握这个国家，但总觉得他的手法未免太温吞了。”

    “太温吞了？”伊利试着理解麒麟的意思。“你是说，有更直接的办法？”

    “你想想看，既然卡托斯连禁卫队都控zhì了，那暗中干掉这家伙也不是什么困难的事情吧？”麒麟避违的指着某人说道。“如果卡托斯的目的真是篡夺国家的话，那这家伙不在不是更方便吗？既然如此，为什么还要让他活到现在？不是纯粹在浪费粮食吗？”

    “……说的也是。”伊利点点头，露出深思的表情。“但如果卡托斯的目的不是篡夺国家的话，那又会是什么呢？”

    “这个嘛，真是很有调查的价值呢。”某人摸着下巴，摆出深思熟虑的架势掺进来。

    “……算了，反正像你这种让人脱力的家伙，就算是卡托斯也懒得杀吧？”由于当事人的态度完全没有紧张感，麒麟也摇摇头，放弃对这件事的探究，然后谈起另一个话题来。“说起来，伊利，你们商会还有龙血摩根吗？就是桶装的那种。”

    “当然有，怎么？”

    “你上次不是要我带桶龙血摩根给我那位师兄吗？”麒麟摆摆手，有些不好意思的说道：“刚刚队长下命令了，所以我最近打算再去到战锤火山去一次……当然，是一个人去。”

    最后一句话，麒麟是对着某个眼睛突然亮起来的家伙说的

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！