
    快上来！”也极有魅力。摧毁苍空基地后，王骑的行动将会受到极大限制，再不能像过去那样频繁出击，王都近空将成为空贼们肆意掠夺的乐园这样的前景，对任何空贼来说是几乎是无可抵挡的诱惑。

    另一方面，那人提出的计划也具有相当的可行性，尤其当他抬出幕后真正掌控此事的大人物时，杰拉德便再没有怀的相信了他。

    事实上，直到目前为止，一qiē都如同计划般的那样顺lì。他们假扮商船接近苍空基地，然后趁着混乱的契机占据地利，跟着便是无需顾忌的狂轰滥炸。看着下面熊熊燃烧的苍空基地，杰拉德几乎都不敢相信那会是自己的杰作。

    要知道，这里可是王骑的老巢啊！是他们平常谈笑中都不敢随便提起地噩梦的源地！

    而现在，这处噩梦的根源就这样被摧毁了？

    来得太过容易的胜利让杰拉德感到难以置信，不过充斥耳边的轰轰炮击声，还有下方基地隆隆倒塌地模样都是勿庸置的事实。看着下面军人们惊惶失措的模样，一股前所未有的成就感从杰拉德心里涌出。他突然有些遗憾，听说王里有为数众多的女性士官，要是能降到下面去趁乱抓几个上来，那不论是用来慰劳自己还是提升部下士气，都极有好处。

    想象着那些英武地女军人们在自己胯下承欢转啼的模样，杰拉德突然觉得有些口干舌燥，他开始盘算着要不要真的下去逮几个上来。

    当然现在还不行，现在降下去肯定会被上面流弹击中地，杰拉德非常清楚同行们落井下石的德性，因为他自己也是这种人。他打算等炮击告一段落后再骤降下去，以最快度逮几个女军人，然后抢在王骑部队返回前开溜。

    杰拉德用望远镜在下面逃窜的人群中挑选着合适的猎物，几个从指挥楼逃出来地王女兵引起他注意。

    她们的身材前凸凹后翘，可以看到那紧绷着军裤的浑圆屁股，在望远镜里一扭一扭的，像成熟多汁的蜜桃般充满着诱惑。

    杰拉德下意识的吞了吞口水。他从望远镜里确认，几名女兵正向基地外侧逃去，而那里在空贼船地覆盖范围以外。杰拉德偷丛望向四周，他的同行们似乎都沉浸破坏基地地快感中，于是杰拉德向手下们悄悄下达命令。随着阵阵淫笑声响起，空贼船悄悄调转船头，追着那几名王国女兵向基地外飞去。

    杰拉德用望远镜追踪着女兵们的行踪，女兵们似乎也注意到这艘尾随着她们追来地空贼船，惊惶失措的向着基地旁地树林里逃去。杰拉德狞笑着挥手示意，手下的空贼接连几炮弹轰在树林深处，猛烈的爆炸把后面半片树林给夷为平地，而爆炸的余波也把几名女兵给震翻在地。紧跟着，空贼们从天上抛下绳网，把地下的女兵们纷纷罩了在里面。

    那些绳网连着沉重的铁球，手无寸铁的女兵们根本挣不开，只能苍白的脸色看着从天上慢慢逼近的空贼船。

    “嘿嘿，本大爷还没尝过女军人的滋味呢，今天总算可以开荤了……”

    杰拉德擦了把嘴角的口水，正准备命令手下降下去抓人，但回头时却突然看到某个骇人的场景，然后就这样愣在原地。

    一架漆黑的王骑划过天空。

    和王骑通常配置古旧的信天翁不同，那架空骑有着宛如有角恶魔般的轮廓，就像一阵黑色的暴风掠过天际。杰拉德看着那架王骑朝着空贼船团冲去，在擦身而过的同时就击沉了一艘空贼船，然后又骤然拔高，并再次俯冲而下，刹那间又击沉两艘空贼船。三艘空贼船的接连爆炸映红了阴沉天空的一角，空贼们怒吼着向那架黑色王骑施以反击，然而所有的炮击都追着对方的残影没入虚空。

    杰拉德看着同行们朝黑色王骑追去，而在满天的炮火中，黑色王骑却有如鬼魅般突然消失无影。

    这时候，杰利德已顾不上再看下面的猎物，转而用望远镜仔细搜索着黑色王骑的踪影。就在这时候，对方突然从船团中央冒出，并再度让一艘大吨位的空贼船化成火球崩散。大空贼船的爆炸在船团中造成混乱，杰拉德看着同行们哀嚎着拼命回避的光景，在心里抹了把冷汗。

    要不是他事先脱离战场的话，按照那架黑色王骑的行进路线来看，这艘空贼船八成也会成为它的猎物。虽然空贼方面在数量上依旧占有绝对优势，但杰拉德并不想和那架恐怖的黑色王骑正面冲突，他决定还是先逮住下面难得的猎物。在这期间，若是他的勇敢的同行们能把对方解决的话，他当然会毫不犹豫的再度加入抢劫的队伍。

    不知道为何，杰拉德觉得这种可能性不大。(未完待续，如欲知后事如何章节更多，！)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！