
    天早晨，，这头白翎狮鹫在几日前奉安杰利娜的命令把他和尤菲送基地，然后就赖在格纳库住下来，每天好吃好喝，似乎一点也不着急回去葬龙谷。听蕾切尔说，旺财每天至少要吃一头牛的份量，食费开销极其惊人。虽然短时间内还没关系，但要是想长期养下去的话，基地就不得不单独为它列一笔预算出来。而至于这笔预算的来源，书记官打算以宠物饲料费的名目向无冕王家请款。

    事实上，除了昂贵的饲料费外，旺财的存zài本身也给基地诸人带来不小的困扰，而其中最头疼的莫过于出入机库的整备员们。由于旺财暂住机库内，所以潜意识下已把那座机库划成自己的势力范围。，这座基地里除了他和尤菲以外就没人敢靠近这头来自天空界地魔物，所以反正今天你也是休假，就顺便把这事办了吧？”

    “但是，今天我是打算……”，领回小妖精后就直接把她和宝宝们送回野妖精部族，或者还是更节省时间的办法，只是不能保证能不能这样顺lì。

    “好吧，我试试看。”麒麟无奈向波旦点头。“但是，如果没找到野妖精的话，我就把他们送回来哦？没关系吧？”

    “……要是那样的话，我也只好认命了。”波旦长长叹了口气。

    “我问问，他们……是在睡觉没错吧？”因为有前车之鉴，所以麒麟先确认着。

    “嗯，蕾切尔早上才喂过他们牛奶，现在是睡着了，到中午前应该都不会醒来吧？”波旦不放心的嘱咐道：“我在里面还放了两瓶备用的牛奶，要是他们醒了的话就喂他们喝吧，最好用什么东西热一热。”

    “……你还真是越来越有奶爸的架势了，队长。”麒麟作出不知是是贬的结论。

    “帮我个忙，队长，把这个装到狼焰上去。”因为手里抱着树皮包裹，所以他用脚踢了踢狼焰旁边的橡木桶，示意波旦帮忙。

    “这个吗？”波旦倒是没有推辞，打开狼焰的舱盖，把橡木桶放进驾驶舱后的空格里。“唔，还挺沉的，里面装的是什么？”

    “……给野妖精的礼物。”桶里装的是伊利昨天送来的龙血摩根，不过为避免节外生枝，麒麟采用这种接近事实的说法。

    “哦哦，连礼物都准备了吗？你小子倒是挺细心的。”波旦像是很感动似的拍打着麒麟的肩膀。“两个小家伙就交给你了，给我把他们平安送到族人那边，没问题吧？”

    “……我会尽力而为的。”看着怀里睡得安稳的两个小家伙，麒麟只能苦笑着这样承诺idianm

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！