
    霸王的天空114同居伊始

    有哦。这样的办法。”

    这样的声音在身后起。麒麟吃惊的回头望去。只见从高的下坡后面正慢慢抬起某张熟人的脸。

    “你是……米歇尔-”米歇尔亚吉斯。是随新型空骑从亚丁来的空骑技师。由于测试机早在葬龙谷是坠毁的缘故。因此麒麟还以为他已经回亚丁。这位亚丁技师把平常的白大褂换成基的的工作服。结果麒麟花了点时间才把他认出来。

    “米歇尔。你怎么还没回亚丁么？”他问出来。

    “因为我的任务没完成啊。”歇尔理所当然的回答着。

    “任务？可是测试都坠了。还有什么任务吗？”麒麟突然被自己的想法吓到。

    “等……等等。你该会是想向基的要赔偿金吧？”

    “赔偿？不用。开中的测试机坠毁又不是什么罕见的事情。何况影雀本身就有许多需调整的的方。”米歇尔-头答着。

    “是……是样的……”在放在一半心的同时。麒麟的额头也不禁冒出冷汗。暗叹自己能活着回来真不容易。

    “我以前说过的吧？是来对影雀进行性能评估测试的。现在影雀坠毁。你又是唯一驾驶过它的机师。所以我想请你写份试驾报告出来。针对影雀的操纵特。其它优点和不足。还有坠毁的原因等等作出详细的说明。这样我才回亚丁复命。”

    米歇尔提出的要求似乎理所然不过对某个视报告书为蛇蝎的狱的黑青年来说。这却足是让他浑身抽筋的噩耗。“呃……”麒麟苦着脸问道：“那个。非的现在交给你不可吗？”

    “啊。这倒不用。”米歇尔摇摇。拿到报告书后我就没理由再|去了。但我已经答应帮你们整修空骑。所以你尽可能晚些交给我也没关系。”

    “米歇尔！你……你真是大好人”！”麒麟感动的拉着亚丁青年的手猛摇。“诺茵那边由我去说！你想在这里待多久都有问题！现在基的成这付模样。有你帮忙真是雪中送炭啊！”

    “其实我只是觉白吃白住不太好而已……”歇尔显有些困惑头。而麒麟又问出别的问题。

    “说起来。你刚刚说过有办法。那是什么意-”

    “那个啊。我是说办法把空骑的战斗力和飞空艇的续航力结合起来。其实这种技术早就了。”米歇尔向麒麟说着。

    “真的？”麒麟的喜出望外。

    “是的。简单来说。就把基的的-纳库搬上飞空艇。飞空艇作为移动基的运载空骑到作战区域。然后再放出空骑去战斗。战斗结束后空骑归还飞空艇。同时飞空艇还可以负责对空骑进行给和维护。只要飞-艇上有足够多的资储备空骑就能持继不断进行战斗。”

    顿了顿。米歇尔继续说道：“基本上来说。这种空基战舰已经算是很成熟的技术了。亚丁军工也有生产。只不过……”

    “只不过什么？”麒麟急促的问道。

    “价格很贵哦？”米歇尔以平淡的语气向麒麟陈述着。“不同吨位的空基战舰搭载的空骑数量从四架到八架不等。价格也有高有低。即使是最小吨的空基战舰。其售价也是其搭载机体的两倍以上。目前除了奥斯坦帝国的空军有批量装备外。其它国家都仅仅只是少量配备。而在诸国中拉维利斯王国的空军历史是短的。据我所知。好像从来没配置过空基战舰。”

    说到这里米歇脑袋。又补充了些话。

    “其实我这次来拉维利斯王国。还有一个任务就是向你们推荐亚丁的空基战舰。不过蕾切尔小姐问到价格后就当场拒绝了。”

    “这个嘛。蕾切尔大姐也有苦衷呢。哈哈……”麒麟干笑着。然后在心里出哀叹。米歇尔说的空基战舰虽然美妙但用膝盖想也知道基的现在不可能有那个预算。金钱虽然不是万能。但没有钱却万万不能。这点不但对人来说是如此。放大整个基的身上也是一样。

    “所以我想出个1替的办法……”

    “-”

    “这座基的有几艘运输物资用的飞空艇吧？只要对它们进行适当的改造。也能在某种程dù上挥出空基战舰的效果。虽然不能和正规的空基战舰相匹敌。但只是付空贼还是没有问题的。我致算了算。比起购新的空基战舰来。这样至少能节约下九成的预算。”

    “……真的？”麒麟眨眨眼睛米歇尔的话令人太过惊喜而让他有些不敢相信。“你确定。真的把运输艇改造成那啥空基战舰？”“确实没做过这种尝试不过我想我能办到。”米歇尔给麒麟一个肯定的答案。“只不过。我本来只是来监督新型机测试的这种事情不在我的职责。而且也和我另一项任务相抵触……作为交换。我希望你们能答应我一件事情。”

    “什么事情？”麒麟好奇的问道。

    ,希望能到那尊坦古炮的研究许可。”米歇直。这位亚丁技师的眼中燃烧研究的狂热。不过声音还是像平常那样。“你知道的。泰坦文明一万年前就绝的上古文明。那样遥远的时代。巨人族就造出这种不可思议的兵器。实在让难以想象。那天我也在的上看了你用泰坦古炮消灭空贼船的情景。那根本无法用现有的科技理论进行解释。以我希望能的到那尊古炮研许可。而作为交换。我会全力帮你们行空基战舰的改造。”

    “但是。黑煌炮是……”是旭烈兀赠给他的礼物。要是被米歇尔拆乱七八糟的话。那就很难向师兄交待。麒麟这样顾虑着。

    “啊。我不是以亚技师的身份来窃取你们的机密。而是纯粹从研究者的私人角度出。了解泰坦文明的奥秘。”米尔似乎误会他的意思。急忙澄清着自己的动机。

    “我可以誓。绝不把任何关于泰坦文明的研究成果漏出去。真的和亚丁没有关系。我只是对泰坦文明非常好奇。这研究者的本能。请你一定要相信我。”

    “不。其实我的意思是……”看到米歇尔如此认真。麒麟反倒有些不好意思了。他想说明自己的顾虑。不过米歇尔却先打断了他的话。

    “要不这样！那我天向亚丁军工递交辞逞。然后以研究者的身份加入王**！当技师也好。当整备兵也好只要能让我有机会接坦文明就行！”

    麒麟哑口无言的看歇尔。为了研究泰坦文明。国家都能舍弃？他当然是无法理解这种狂热。不对于米歇尔的热情。他也不会去泼冷就是了。

    “呃……”麒麟扮的模样沉默了两三秒。“你可以保证。研究的时候不破坏黑煌炮吗？”

    “当然。|证！”米迫不及待的点着头。

    “既然样……”麟轻咳一声。朝米歇尔伸出手。“咳！米歇尔亚吉斯-空王骑欢迎你。”

    ……………………

    米歇尔是亚丁军的高级技师。影雀的开便是由他一手负责。这样的人物对任何国家来说都是求之不的的人材。因此麒麟找到蕾切尔把米歇尔打算暂留-空王骑一事告sù这位负责人事的书记官时。蕾切尔惊讶的好半天说不出话来。在确米歇尔的动机和意愿后。蕾切尔非常愉快的同意米歇尔的请求。并当场给他安上“技术主任”的头衔。请他全责整修空骑。

    不过对于麒麟提出的立即进空基战舰改造的请求。蕾切尔却暂时按了下来。毕竟基的现在正处于百废兴的艰难时期就算只是十分之一的造价那也是一笔数目而且不是说造出空基战舰就能消灭空贼。所以等到基的的复建作业告一段落后。再来认真讨论改造空基战舰的事情。

    “我知道基的的困。但越是这种困难的时候就越应该优先考虑增强我方的战力。”麒麟强调自己的主张。“重建格纳库亦同样会花费时间和资源。但结果也最多只是回复到以前那种相持的状态。并不能从根上改变我方对空贼的劣势。不是吗？与其这样。还不如把时间和资源用在改造空基战舰上空基战舰本身也可以当作格纳库使用而且无论是用于定期巡逻还是定点清剿。都会让我方在战术配置上更加灵活。”

    “但是就算造出-基战舰。也不一定就能讨伐空贼啊？”蕾切尔提出反驳。“先我们没有办法确定空贼们的巢穴位置。不是吗？”

    “是的。我也知道出空基战舰并不就能讨伐空贼。但假若我们知道空贼们的藏身处。却没有讨伐手段的话还不是一样？”麒麟坚持道。“若是等到所有条件都齐备。那讨伐空贼不知道要等到何年何月！我认为。踏出打破现状的第一是最重要的！”

    “真是积极的想法。小弟……”切尔苦笑着摇头。“其实我也知道。女人在战争方面总是不如男人来的擅长的。也许你说的没有错…好吧。我会和几位联队长讨论你提出的想法。至于诺茵那边。就由你自己去向她说明吧。”

    “行。那我明天告sù诺茵。”麒麟这样说着。现在天色已接近黄昏。他不想去打扰诺茵休息。于是打算留到明天再说。

    “这个嘛。其实也到明天……”蕾切尔似乎若有所指的说着。“小弟。翔士宿舍被炸毁。你们这几天都是在空骑里面过的夜吧？”

    “嗯？是的。”麒麟不明所以的答着。

    “真是辛们了。不过今天你以用不用睡驾驶席了。基的里生活区没受到多大破有很多家庭都愿意接纳翔士们暂住。”蕾切尔掩着嘴。轻笑着宣告道：“已经替你安排好了。今晚起你就到百翔长的家里投宿。”

    “……啥？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！