
    ***本章节来源请到阅读最新章节***

    麟离去后，再没人阻碍私兵们的行动，于是魔虫的的搬到运输艇上。**-**

    把搬运工作交给私兵，蒂安娜来到魔虫钻出地面的深坑旁，低头打量着坑里的状况，时不时的皱起眉头。

    “蒂安娜小姐。”身后响起这样的声音，她回头望去，只见格雷恩少东正朝这边走来。

    “格雷恩少爷，请问有何贵干？”蒂安娜以漠然的声音招呼道。

    “唔，是吗？”

    “也许吧，你想说么？格雷恩少爷。”蒂安娜冷淡的回应着。

    “哪里，我也没别的意思，只觉得如果格雷恩商会消失的话，对宰相大人来说应该是一件很愉快的事情吧？”伊利耸耸肩膀，没有给蒂安娜言的机会，把剩下的话一口气说完。“至于道。

    “……原来如此。”麟露出了然的神情，但还是感到难以置信。“不过，我记得队长你这两天好像一直在出勤吧？”

    “口桀口桀口桀，区区一两天没合眼什么？在老婆需要安慰的时候，是男人当然就该随时随地全力以赴！”波旦拉下翔士服，得意的展示着背后的爪痕，一边教诲着两名部下。“所以说啊，你们两人的修行还差得太远啊！上去可以在天上和空贼激战三百回合，下来还可以在床上和老婆合战回合三百，要是做不到这种程dù本就算不上真正的翔士！”

    “哦……”事实摆在眼前，就算是大荒武也只能叹息敬仰。

    “别理他……”闭眼装睡的克兹忍不住出言道。“身为被婚姻坟墓埋葬的已婚男，他就只有这种时候能向我们炫耀而已。”

    “你在说什么呢？臭小子。”波旦把克鲁兹拽了起来，抖了几抖。“精疲力竭的时候，能随时得到老婆的照顾和爱情的滋润，这种感觉你小子大概还没有过吧？你还是赶快找个伴儿给我把家成了吧，队里面没有结婚的就只有你们两小子而已。”

    “开玩笑岂能为了一棵树而放弃整座森林？你说是吧，着的波旦露出遗憾的表情。

    “没办法，只有等百翔长巡逻归来后再说。我会让蕾切尔想办法替你们安排时间的，而且我想百翔长也是需要你安慰的才对。”

    “等等长，我没想过和诺茵……”空基战舰造好了。”(未完待续，)

    传/－

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！