
    霸王的天空1o7坏消息

    麒麟没有对祸念加束缚。小说齐全更新快而是最大限度的解放其破坏此生出的结果。不但让炎巨人措手不及。也把他自己吓了一跳。在他的印象中。拥最强力量的生物莫过于龙族。或许是受到这份潜意识的影响。射出木棍在一瞬间膨胀为龙的形态。

    木棍化成的幻龙大概只有真龙的十分之一大小。但已有足以压倒炎巨人的体积。幻龙张牙舞爪的扑向旭兀。后者在稍迟的一秒后作出反应。

    旭烈兀向前伸出两。似乎打算凭着本身的力量拦下这头来势汹汹的幻龙。然而他估了幻龙所蕴含的爆力。

    两者的相撞和相持。是短短一秒钟不到的过程。

    在麒麟吼出一声后。猛然。炎巨人的魁身躯刹时间被推离的而起。随着飞的幻龙撞进身后十几米开外的岩壁上。只听“咚”的一声响。岩壁上出现巨大的龟裂。大殿也是猛烈摇晃。然后就此沉寂了下去。

    ……麒麟茫然的看着那条咬进岩的幻龙。再看看手里半截还保留着原型的木棍。一时间有些恍然。

    一击就把施展天的不破的炎巨给轰。加缚的祸念竟有着如此强横的力量。实在是出乎他的料。而就在这时候。他手里的木棍突毫无预兆的断两截。同时那条巨大的幻龙亦开始干枯崩散。魔**念虽然能短间内强化武器的破坏力。但却是以消耗武器本身的耐久力为代价。而透支耐久力的结果就是眼前的情景。麒麟看着手里的木屑。不禁回贺坦特村树巨人崩坏时的模样。

    另一方面。随着龙的崩坏。被刚刚的情景震惊的舞姬们亦回过神来。却忍不住出尖叫声。她们的尖叫提醒了麒麟回过神来后。他慌慌张张的朝龟裂的岩跑去。一边祈祷着师兄千万不要出事。

    “……给我安静！”突然响起的一声怒吼让惊惶失措的舞姬们静下来麒麟也下意识的停下脚步。

    在众人紧张的注视下。旭烈兀攀住岩壁慢慢站起来。一脚踢开挡路的碎石。甩甩脑袋朝这走来。

    他的身上看不到明的伤痕但本灼痛肌肤的炎气却变的微弱许多。

    “真有你的啊。小三！”旭烈兀走过来。他看起来似乎相当疲倦但眉宇间却有一股异样神采。并且兴奋的拍打着麒麟的肩膀。“刚刚那招是怎么回事？不大荒村的武技吧？出招的同时突然变成龙。是你自己研究出来的招数？还是那根子有什么玄机？”

    “唔……”从肩膀上传来的重击让麒麟悄悄露出呲牙咧嘴的表情。一开始他还担心刚刚那伤着旭烈兀。不过现在看来这完全是他的多虑。

    “这招叫“祸念赋”。本来是魔人加西奥的招数。不过我把它学了过来……”麒麟简单解释着招数的由来。而旭烈兀的反应却出乎他的预料。

    “加西奥？你说的是那个杀戳魔？”旭烈兀皱起眉头。似乎这个名字唤起他某种不好的回忆。说起来。确实是蛮像的。不过那家伙是让人突然变成魔物而你却是把祸融入招式里面。破坏力显然要更胜一筹……”

    “等等。师兄。你……你认识加西奥？”麒麟打断了旭烈兀的话。满脸惊讶的问道。

    “嗯？啊。那是我以前在外面进行武者修行的时候。我准备到村庄去投宿。正遇上那家伙在焚烧村庄。结果一火大就把他给宰了。”旭烈兀比了斩的手势。

    “宰……宰了？”“是啊我用冷锯把他斩成两。”旭烈兀搔搔头。露出不太好意思的表情。“当时看着已经没了气息。但后来才道那家伙其实没有死。还在到处为恶。本来我也想下山去再把那伙收拾一遍。但因为找起来太麻烦。所以就暂时没他。……说起来。你和那家伙交手过？结果怎么样？”

    “那个。我以为我已经把他干掉了……”麒麟心中浮现出盛大的不安。“但现在我不太确定了。”

    “你没把他挫骨扬碎尸万段？”兀问道。

    “……没有。”麒麟回答着。当的情况也不允许他这样做。

    “那你最好去确认|看。像那种生命力和史莱姆没两家伙。不把他挫骨扬灰应该是不了的……唔你等等。我去找件东西给你。”旭烈兀像想起什么似的叫麒麟着。自己则转身走进大殿的深处。

    没过多久。旭烈兀大殿走出来。顺手扔来某件东西。

    “接着。小三。”

    “咦？”麒麟只看到一个黝黑的巨影飞过来。下意识的伸手去接。然而那东西却出乎意外的沉重。

    麒麟被撞胸口一|。当场连退数步。他的右腿后蹬抵住退势。然后两手熊抱。气沉丹。猛扎马步。这才勉强把那东西给稳住。

    而等他定神看去。却忍不住大吃一惊。

    他怀里抱着的是一黑铁的古炮。古炮长约两米。炮身前细后粗。通体以陨铁铸成。重量少说也有三百斤。麒麟曾见旭烈兀用火山炮轰沉精灵舟

    景。不过这黑铁所铸的古炮和火山炮似乎又有所不同。

    “师兄。你这是……”麒麟非常辛苦的抱着这尊沉重的古炮。有些费解的望着旭烈兀。

    “这东西的名字叫黑煌炮。是泰坦文明末期造出来的五尊灭世炮之一。你要去找加西奥算帐的话。它应该对你有帮助。就送你啦。”

    “送给我？”麒麟受宠若惊道。“但是。这重的东西……”

    “没关系。反正放在我这里也只有等着霉而已。倒不如给你拿去好好用。今后有空多带好酒来看看师兄就行了。”旭烈兀看着麒麟怀抱黑煌炮的姿势。摸摸下巴露出很笑的表情。“不过。这东西本来是为巨人设计的。以的体格用起来可能比较困难最好是固定在什么东西上使用。”

    “我……我知道了。”麒麟把黑炮竖在的上。一边辛苦的喘着气。一边苦恼到底要怎运回去。

    “你等等我让她#39;去把那个小妖精给你带出来。”旭烈兀挥手对几名姬下达命令。然,回头邀请着麟。如急的话。要不要在师兄这里多玩几天？大小妖精随你挑。几个都可以。”

    ……………………

    旭烈兀的邀请让麒很是不过现实中他却有必须完成的事情。

    第一件事。是把那个从,,人手救下来的小家交还给他|族人。

    第二件事。是把小精可雅送回妖精拉尔夫部族。

    本来第二件事没那样急迫但由于从师兄旭烈那里打听魔人拥有不死身的情报。结果又多出第三件事来。第三件事是前往当日的魔境森林确认魔人的尸骸。此事的重要性和紧迫性还远远高于前面一件。

    麒麟扛着黑煌炮。领着小妖精回狼焰和旺财所在的露台。然后把正的香甜的小家伙们交给可雅。看到树皮包裹里的妖精婴儿。最初可雅露出怀疑的表情。不过麒麟随后她说明了情况。当听到麒麟说从魔人手里救下两个小家伙的时候。小妖精的眼里放出异样的光彩。看着男人的目光整个儿都不一样了。跟着麒麟进一步表示希望让小家伙们回到族人的身边。对于他的要求。可雅当场点头答应。并拍着胸口保证会好好照顾他们。于是第一件就算完成。

    按照原本的安排。麟接下来是打算送可雅和小家伙们回拉尔夫部族的。但一来狼焰由于载着沉重的黑煌炮而导zhì航程缩短。二来拉尔夫部族和魔境森林是两完全不同的方向。要是麒麟先去拉尔夫部族再绕道魔境森林的话。最可能的结果是狼焰在半途耗光能量而一头坠落在无法的带上。无法两头兼顾的麒麟陷苦恼而这时候可雅则提出己的意见。

    “我……可以自己回去。”小妖精试探着说道。

    “自己回去？从这到你们那儿就连空骑也要飞半天。就算你能回去。那这段时间小家伙们不是要忍饥挨饿吗？不行。”麒麟当场驳回她的意见。

    “妖精的孩子才不会这样脆弱呢…”可雅小声的嘀咕着。然后偷偷看着旁边正在梳理羽毛的白翎狮鹫。再次提yì道：“你不放心的话。我可骑着它回去。”

    “……你说旺财？麒麟的视线落到旺财的身上。不禁眼前一亮。“嗯。这倒是个办法！但是。这家伙是狮鹫头领。挺凶暴的普通人根本驾不了它……”

    “我可以。”可雅打断了麒麟的。但我们部族本来就有养魔物的传统。虽……虽还没有人养过狮鹫……”

    “唔。这样说起来。我好像是听某人说过。野妖精有驯服魔物当使魔的传统……”

    事实上。自从空骑墓场和彼萝蒂丝遭遇后。麒麟专门询问过修德。根据修德的说法。妖精族天生就有驯养魔物的天赋。其创建的精灵文明遗留下来的两大产。一个是种各样的精灵,具。一个就是养魔物的秘诀。要是可雅能让旺财乖听话载她回去。那对他来说倒是再好不过的事情。

    “你真的能让狮鹫听话？”麒麟向|确认着。

    可雅并没有语回答。而是径自向旺财走去。

    让麒麟感到惊叹的是。原本凶暴的狮鹫兽竟没有对她表示出敌意。甚至就算可雅把手放在财的头上。它也只是甩甩脑袋出一声低哼而已。

    可雅轻轻抚摸着旺财的翎毛。回头用那双会说话的眼睛看着麒麟。

    “好吧。你就骑着旺财回去。”麒麟点点头。同意小妖精的请求。然后突然想起一件事来。“对了。顺便再帮我件东西给你姐姐。”

    “带件东西？”尤好奇的偏着头。

    “嗯。是我随便做出来的。上次打扰她狩猎魔物。就当作是补偿好了。”麒麟点点头。“我帮我转告她。就说希望下次见面时能好好相处。”

    “好好相处啊……”小妖精眨眨睛。然后突然轻笑出来。“嗯。我一定会转告姐姐的！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！