
    联队的基地靠近王都，爆炸的剧响传到林格伊尔城，王都居民都目睹了北边天空被下方熊熊烈焰给染红的情景。等到第二天，类似“急报！独立联队遭神秘空骑强袭，整座基地被夷为平地”、“骇人听闻！有巨龙出没王都，军方基地遭遇全灭”、“冲突爆？宰相一方遭遇重dà挫折”等新闻，也在第一时间占据林格伊尔日报的头版。

    商人们手拿着报纸，惶惶不安的猜测着昨日事件的真相。民众们以紧张兴奋的语气讨论着昨日的见闻，有关真相的猜测已经衍生出近百个版本。隶属宰相派势力的贵族们，一时间也人心惶惶，昨日事件对他们来说无于一记晴天霹雳，有不少人已然动摇起来。除了他们以外，就连一些支持王家的贵族，也因搞不清真相而感到惶然。

    可以说，整座王都皆为震撼。至于此事件的某位始作蛹，对事态的展也是感到相当的意外。

    “……居然把独联队的基地给整个夷平，做得太过火啦，诺茵姐……”

    修德看着案头的报纸，露出无奈的苦笑。

    “这不是哥哥你期望的吗？”旁边的艾尔莎公主，冷眼看着抱怨的兄长。“让我把那封信交给诺茵姐时，你就已经猜到会有这种结果了吧？”

    “……这个嘛，也算是吧。”修德勉强承认着。“但是，我只是想替。我觉得帮助可能不大。”修德摇摇头。“不过倒也不用太担心那家伙。既然诺茵他们没找到测试机地残骸。宰相派那边也没有欢腾庆祝地迹象。我想他应该是逃过独联队地追杀。恐怕是迫降在什么地方了吧？无法地带对他来说就跟家里地后院没啥区别。而且这次还有领航员小妹妹跟着。就算花上几周或几月地时间。他也肯定会回王都来地。”

    “你对那人好像很有信心嘛？”艾尔莎地语气倒是有些怀。

    “哼哼。这你就不懂了。艾尔莎。”修德摇晃着手指。显出一副成绣在胸地模样来。“在我读过地英雄传记里面。几乎所有承袭天命地英雄都会有一时落难地剧情。落难地英雄往往会经历种种奇遇。然后再凯旋归来。这基本上已经是一种既定地模式了。所以完全不用替他担心。”

    “是……是这样地吗？”修德地话好像很有说服力。又好像完全没有说服力。细想起来。艾尔莎只感到一阵无力。

    “而且比起也是足以致命的捕食。

    当领航员少女还抬头望着天上的时候，身后的草丛突然传来一丝异响。声音非常轻微，若是换成其它地方，尤菲八成会把它忽略过去，但寂静的山谷里却相当明显。在某种说不出来的感觉驱使下，她回头望向身后，然后在灌木丛的间隙里看到一双绿油油的兽瞳，以及一条稍稍露出灌木丛的灰色尾巴。

    尤菲惊叫一声，拔腿就跑。她的行动刺激到潜伏的捕食，一头野狼大小的魔物从灌木丛中窜出，朝她追来。

    窜出来的是岩狼，这是一种主要在山地生活的小型肉食性魔物。和大多数群体狩猎的小型魔物不同，岩狼更习惯单独行动，并且拥有独自完成狩猎所需的全部力量和技巧。或许就是因为这样的缘故，它们才能避过被狮鹫兽捕食殆尽的命运，在葬龙谷中存活下来。岩狼通常以葬龙谷里大量繁衍的野马和羚羊为食，偶尔也会拣狮鹫兽吃剩的腐尸。

    对岩狼来说，相比起凶暴的野马和灵活的羚羊而立，行动迟钝的人类是要更容易捕食的猎物。灰毛的岩狼几下就窜到领航员少女的前面，并借着后面的灌木封死了猎物的退路，不过并没有急着扑上来。

    或许是尤菲手里的护身匕引起岩狼的警惕，为判断猎物的抵抗力，它开始在尤菲的周围兜圈子。绿油油的兽瞳里充满着残暴的食欲，咧开的狼嘴里不断有腥臭的唾液滴下。岩狼四脚在地上走路悄然无声，步子就像跳舞似的轻快，它围着尤菲不断的兜着圈子，每一圈都比先前更接近猎物。本来直接捕倒少女也是可以的，但岩狼的模样，看起来倒像是在享受戏弄猎物的乐趣。

    相比捕食的余裕来，尤菲就只能拼命随着岩狼转动身体，手里紧紧握着匕，努力不把自己毫无防备的背后暴露在捕食的面前。

    当然，这样的守势绝对称不上稳固，并且也很快到达了极限。

    随着岩狼转到二十多圈时，尤菲感到两腿渐渐听使唤，握着短刀的手有些颤抖。恐惧凝成冰冷的汗水从额前滴下，刺痛眼睛，视界的焦点开始模糊，脑袋也晕呼呼的。一种令人难以忍受的感觉压迫着心脏，胃里冒出阵阵酸水，尤菲几乎忍不住要丢下匕，趴在地上吐出来。

    不过她也清楚的知道，要是那样做的话，下一瞬间就是她人生的终点。

    一边压抑着强烈的呕吐，一边忍受着近在咫尺的死亡威胁，尤菲甚至觉得也许不用岩狼扑过来，自己在下一秒就会先倒ico

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！