
    虫冲入6军阵营中大肆杀戮，血肉横飞的场面足以

    然而守备王都的部队却是6军中的精英，与魔物频繁战斗也让他们累积了比其它部队更坚强的实力。因此即使面对着魔虫压倒性的暴力，他们仍旧尝试着进行反击。

    弩弓们抛掉手里的强弩，取出备用的刺剑，重甲兵们放下早已无用的大盾，从背后取下板斧。刺剑的穿透力可以有效剥夺魔物的活动力，而板斧的破坏力则能带给魔物以致命的打击。这两种武器搭配使用的战术，是6军士兵们用无数牺牲换到的宝贵经验，并且在以往对魔物的战斗中都挥出巨大的价值。

    然而，这份价值却在今次受到考验。

    异形的魔虫拥有极其强悍的力量，但和其它同样强悍的深渊魔物相比，魔虫最大的不同还在于，它实在是太硬了！

    刺剑根本就穿透不魔虫的甲壳，强弩手拼命刺出的刺剑，结果要不是滑向一旁，要不就是当场折断。重甲兵们用足全力劈下的板斧，砍在魔虫身上就像砍上硬铁板，随着咣铛的重响弹回来，斧刃上崩出齿状的缺口，而魔虫身上却点半点白痕都看不到。：

    士兵们的攻击对魔虫无法造成伤害，魔虫的一击却往往能带走五六条性命。那对布满狰狞锯齿的沉重铁钳，横扫过去就连手持大盾的重甲兵都招架不住，而至于防护薄弱的弓弩手当然更是死伤惨重。

    仗着铸金刚的硬甲，魔虫甚至无视士兵们的攻势，径自抓起一具士兵的尸骸，旁若无人塞入口的嚼起来。

    只见随着那对螃蟹嘴的开合，人血就像瀑布似的从口中喷出，看周围的士兵们血脉贲张，悲愤怒吼。

    魔虫自持有着硬甲防御而无视周围的攻击，然而它似乎忘了，先前那位给它重创的强敌仍未离去的事实。这份猖狂让它付出沉重的代价。

    “该死的怪物……”麒麟拖着一把板斧靠近魔虫，板斧是他从某位战死者那里捡来的。：

    由于魔虫只着吞咽食物，因此麒麟的行动几乎没受到任何阻碍。

    他轻yì接近到魔虫的侧腹，瞄准魔虫后肢关节处的黑线，用足力气一斧子劈下。

    大荒武者的力量绝非通士兵能够匹敌，魔虫的关节处又较其它地方来弱，两项条件叠加的结果，便是魔虫在哀嚎中失去一条后腿。

    绿色的虫血喷涌而出，魔虫的断肢高高飞起。

    只听失去后肢的魔虫出一声哀嚎，然后痉挛着扑倒在地上。麒麟砍断魔虫的一条后肢，这份战果让周围士兵们忍不住出欢呼，然而魔虫的后肢共有六条，失去一条并不足以对其行动造成太大阻碍。事实上，扑倒在地的魔虫正在咆哮挣扎着，一边疯狂挥动着一对铁钳，一边试图用剩下的五条后肢重新站起来。

    只麒麟并没有给他这样的机会。

    即然魔虫的甲壳硬到连铁斧都无法砍穿，那用同样硬度的东西来攻击又会何？

    魔虫的断肢既长又尖，麒麟抓着这柄替代用的长矛跳上魔虫的脊背，一路冲到魔虫的脑袋上。

    “死怪物……”麒麟高高举起长矛，对着魔虫的脑袋全力刺下。“尝尝自己的爪子吧！”

    虽然麒麟认为这招应该能对魔虫造成某种程dù的打击，他显然没有完全把握自己的力量。

    在他全力刺出的同时，右手的祸念也随着涌入魔虫的断肢中，并使得后者在一瞬间生剧变。

    魔虫暗红色的断肢，那间暴涨成三米多长的巨矛。

    锐利的矛头不但刺穿了魔虫的硬甲，更进一步穿透魔虫的前胸，刺进脚下的地面，将魔虫给钉死在地上。

    垂死的魔虫疯狂挣扎着，麒麟感觉就像踩在波浪上。他紧紧抓着那柄暗红的巨矛，拼命向下刺。

    结果，三米多长的巨矛有大半都扎进魔虫的身体，最后只剩下小半截还留在外面。

    “呼……呼……呼……”麒麟双手杵着矛尾，半跪着喘息不定，他脚下的魔虫则已没有了动弹。

    “结……结束了吗……混帐，这种怪物到底……到底是什么方窜出来的……”

    ……………………

    魔虫的袭击给第二大道造成巨大损失。

    倒塌的建筑有十二幢，而包括6军和平民在内，死伤者的总人数过四十名。虽然相比起魔虫的恐怖破坏力来，这个数字似乎比料的要少。但事实上，若不是麒麟拖住魔虫给众人争取到生的时间，死伤者的人数恐怕会突破三位数，第二大道的商至少也有一半要遭殃。对于在场侥幸生还的众人而言，麒麟毫无疑问拯救第二大道的英雄。

    尤其当得知他是苍空王骑的翔士，伊斯埃雷

    翼时，过来请示6军小队长的态度几乎恭敬以

    “不用管我，先去救治伤员和收拾善后吧……啊，等等。”麒麟叫住小队长，指着那边被钉死在地上的魔虫尸骸问道：“我问问，这种魔物你们以前遇到过吗？”

    “不，那个，像这样厉害的魔物，我们也是头一次遇到……”小队长偏头看着魔物的尸骸，露出后怕的表情。“以前我们遇到的都是在地下活动的深渊魔物，深渊魔物虽然也很难缠，至少还是武器能对付的。像今次这种武器完全无效的鬼东西，我还真的是头一次遇到，也想再遇上第二次了……”

    “是啊，我有同感。”麒麟点点头，鼓励似的拍拍小队长的肩膀。“好了，你去忙吧，收拾善后有苦呢。”

    “是……是！”小队长露出仿佛受到莫大感动的表情，原地立定，举手敬礼，然后一溜小跑的离去。

    注视着小队长离去，麒麟把目光移到那边的魔虫尸骸上，忍不住深深叹了口气。空贼的事情还没搞定，宰相派又开始蠢蠢欲动，现在居然连魔物都跑出来凑热闹，而且还是这种等级远远过深渊魔物的品种。要是今天他不是恰好来拜访格雷恩商会的话，不知道这头魔虫会造成多大的危hài。估计等到王骑出动的时候，第二大道已经被它铲平了吧？

    “这种鬼东西，以前到底是藏在么方的啊？”

    麒麟走到和格雷恩商会相距不远的街道上，街道中赫然有着一个直径三米的大坑，而这里就是魔虫钻出面的地方。麒麟站在坑边向下望去，此时正是一天中光照最强烈的正午时分，阳光垂直射入坑中，然而他穷尽目力看不到坑底。魔虫确实是从这深不见底的大坑中爬出来的，只不知道在大坑底部还有没有，或者说有多少这样的魔虫？

    这个问让麒麟的后背一阵寒，他摇摇头放弃考虑下去。

    “……真是的，这种情况就叫做一波未平一波又起吧？”

    身后响起格雷恩少东的声。伊利走过来和麒麟并肩望着深坑下面，他的声里带着浓浓的苦涩。

    “是啊，想起来就叫人一头个两个大……”麒麟以沉重的叹息附合好友的意见。

    “我想，这种魔物应该不是6军能对付的吧？”伊利评估着。“本来空贼的事情就让王都人心惶惶，要是这种魔虫出来捣乱的话，王都今后可就有了。”

    “说得也是……”伊利预言的情景仿佛就在眼前，谁也不敢保证这种魔虫不会再次出现。麒麟紧皱眉头了好一阵，最后决定还是让某人来承担这份本来就该他承担的责任。“算了，这种事情还是交给那个吃白的家伙去伤脑筋吧，反正他也只有脑袋能派上用场。”

    “嗯，没错，我们还是先从能解决的问入手好了。先是空贼的问……”伊利同意着麒麟的意见，然后正准备说什么的时候，街道的一侧突然传来急促的马蹄声。两人顺着声的方向望过去，只见一队身着黑色冑甲的骑兵从远处急驰而来。

    “现在才出动，来迟了吧？”麒麟以挑剔的目光看着那队武装精良的骑兵。

    “不对，那是……”伊利皱起眉头，他从骑兵们的胸章上认出其归属。“是恩布利昂家的私兵，他们这时候过来干什么？”

    “恩布利昂家？是宰相派的？”麒麟挑了挑眉毛，当场在这队骑兵身上贴上“来者不善”的标签。

    在两人的注视下，只见骑兵们气势汹汹的冲开人流，在魔虫的周围构起隔离墙，甚至连几名正在调查的6军士官都被赶了出来。面对6军方面的愤怒质问，恩布利昂的私兵队长出一纸命令状宣读。这份命令状由宰相府直接下达，内容则是为避免引起民众的恐慌，把异形魔虫的尸骸交由他们进行销毁处置。

    宰相府位于王国政zhì体制的最上层，只有国君的诏书在名义上有胜过其命令状的效力。因此6军无法加以阻拦，只能在旁气愤的看着私兵们招来一艘运输艇，准备把魔虫的尸骸搬上去。私兵们得意洋洋的喝令6军把运输艇降落的地方空出来，他们非常享受这种颐指气使的感觉，也因此忽略旁边一位并不属于6军的人物。

    宰相府的命令状虽然能令6军服从，对于苍空王骑的翔士却不具备任何约束力，或者效果相反也说不定。

    “给我放下。”麒麟走过去，一脚踩住魔虫的脑袋，随手把旁边准备搬运的私兵给扔了去。

    “这是我苍空王骑的战利品，我看谁敢动。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！