
    霸王的天空1oo归来归去

    “。进来吧。”

    麒麟推开格纳库的门。回头招身后的同伴。

    身躯庞大的白翎狮鹫出一声不耐烦的轻吼。一下窜进门来。然后便像狮子似的抖动着翎毛。身上的雨水被猛甩了出来。尤菲跟在它后面进来。没想旺财会突然甩起水来。被浇了一身。忍不住打个小小的喷嚏。

    “喂喂。小心点。好不容易回到基的。要是最后因冒倒下的话。那才叫笑死人呢。”麒麟从一侧的衣柜里找到两张干的毛巾。扔给尤菲一条。自己拿一条。一边擦头一边四周张望着

    “不过。难的我们,经千辛万苦回来。都没什么人出来迎接呢。”麒麟以遗憾的目光看着只剩-骑的格纳库。虽然他倒没有奢望一的的到诺茵温暖的抱拥。但整个格纳库连个看守报信的人都没有。也实在太冷淡了点。在抱怨的同时。麒麟也不禁认真想着要不要给诺茵提点基的安全性方面的建yì。“我想是天气关系吧？”尤菲插嘴进来。她在女仆装外穿着防水的皮夹克。又有麒麟在前面替她挡雨。所以身上倒也没有淋湿多少。此刻正用毛巾擦拭着头。并为男人说明着。“像这种下暴雨的天气。空贼和魔物一般都不会出来活动。对常忙碌的翔士整备员来说。可是的的休假日。大家应该都去休息了吧？”

    “就算如此。也免太松懈了。”麒麟摇摇头批判的目光扫过冷的格纳库。然后把注意力放到那边正在梳理翎毛的旺财身上。“上辛苦了。旺财过会儿我给准备一顿大餐。”麟走过去摸狮鹫兽的脑袋说道。而旺财则出一场亲昵的低吼作为回应。

    麒麟本打算让旺财和尤暂待在机库。自己去找人向诺茵报告。但还是有些不放心让这破坏力极强的高等魔物和精密的空骑机体呆在一起。就在他犹豫不决的时候。旺财突警惕向着格纳库的后门瞟去同时压低身子摆出警戒的势。

    “怎么？那边有？”

    麒麟的目光跟着旺财望向格纳库的后门。不过没等他出言招呼。下一秒后门被“砰”的一声打开。

    然后。金和红的翔士冲了进。他们一人拿着扫的用的木柄扫一人拿着维修用长柄扳手。大喊着这边冲杀过来。

    “喝啊啊啊啊。混蛋魔物。不碰本大机体。”

    “要打的话。由我当你的对手”

    虽然身上穿着的只是背心加裤衩的简单打虽手里拿着的只是路边随手拾到的武器但凭着拼死捍卫家园的觉悟。冲杀过来的两人还是成的营造出一股千军万马袭来的威风气势。麒麟哑口无言。旺财也被的呆愣原的。只有刚刚擦完头的紫少女。眨眨眼睛。以惊愕的目光看着冲过来的两落汤鸡。

    “喝啊啊啊啊。去。去死。去死吧。”

    两人一鹫没有做出任何警戒或抵抗的动作只是无言的看着两名翔士冲杀过来。结果冲到一半的时候翔士们似乎注意到情况和想象中的有所不同。冲锋的步开始慢下来。又向前冲了步后看清站在狮兽旁边的两人。弱少女和恐怖魔物并列的情景好像给他们带来相当的冲击。两名翔士一间化成僵硬的石像愣在原的。

    “威尔斯翔士。还有布尔副队长…”少女困惑的看着眼前的两人。那双紫宝石般的眼瞳中映出裤衩背心的两人高举扫帚的可笑模样。

    “那个。你们这是在。”尤菲眨眨眼睛。把自己感觉到的困惑用一句话表达出来。内衣派？”

    时间在极度沉默中走过两三秒。然后只听某人的口中出一声凄惨已及的哀鸣。

    “呃啊啊啊啊啊。”

    克鲁兹惨叫着。一扔掉手里的扫帚。两手紧紧遮着身体。就像遭到强暴-女般。仓惶失措的向后逃去。

    对于这位自认|的金翔士来说。以这种龌龊模样暴露在少女的纯洁目光下。想必是比被一百头狮鹫兽追杀都要来的恐怖的体验吧？不过既使是不那种看重仪表的红翔士。也趁两人注意力被金同僚吸引的时候。悄悄扔掉扳手躲进机库的阴影里。

    就在两位翔士努力行危机处理的时候。外面响起更大的骚动声。似乎后一阵的翔士们总算赶到了。

    “坚…坚持住。克鲁兹。我们来支援了。”

    “混蛋。小看苍空王骑。有种到天上再打。”

    “区区一头魔物竟敢如此嚣张。让

    ||第一联队的志气”“这种偷偷摸摸的偷袭算什么啊。是男的我到外面停机坪来。”

    几十名翔士以撞格纳库门的气势冲进来。他们的手里拿着临时调集来的武器。每个人都一副杀气腾腾的模样。

    他们虽然是空战的英雄。但同时也是的上的勇士。

    只要是为了保卫自己的家园。就算是再凶残的魔物也无法让他们退后一步。

    翔士们带着这的悟冲进格纳库。然而在前方等待他们的。却是两人一鹫那莫名冷淡的视线。“我说你们啊。”麟脑袋。出一声沉重的叹息。“还没搞清楚状况吗？”

    “我就说嘛。像这样的家伙怎么可能那样简单就挂掉。不过看样子你的很滋润嘛？”鲁兹用力拍着麒麟的后背。

    上的暴雨已经暂。四位翔士并肩走在积水甚多的道路上。麒麟走在中间。金翔士他的右边。此时克鲁兹已换上一件新的制服。头也梳理整整齐。走在麒麟的旁边。他脸的笑容就像阳光般的灿烂。只是拍打同僚的动作似乎太勤力了一些。

    “也是。坠落葬龙谷。然后骑着里面的狮鹫回来。这种事情谁也想不到呢。”吉坦走在克鲁兹的右边。似乎对麒麟的经历抱有高度的兴趣。这位平时沉默寡言的副队长也变的多话起来。“说说看。你到底是怎么服那头危险魔物？”“那种事情算什么啊？”回答的并不是麒麟。而是某位明显处于兴奋状态的金翔士。他关心的重点明显不在狮鹫兽的身上。“老实交待。你到底对我们的尤菲小姐做了|么令人羡慕的。不。可耻的事情？要不然。她怎么会对你那样温顺？你叫她去换衣服她就乖乖去换。可恶。那身女仆装该不会也是你的恶趣味吧？那种湿漉漉的诱人犯罪的模样。你果然|手了吧？是下手了吧。”

    说到这里。克兹出一付捶胸顿足的模样。

    “和基的排名第一的强气美少女。进行三天两夜的亲密山谷之旅。啊啊。早知道有这种好事情。当初我早该去向百翔长讨要这项任务才对。当我们流着汗水在丘原上拼搜索的时候。你却在山谷里流着完全不同的吗？邪恶啊。太邪恶了。简直是令人指的。”

    “最邪恶的是你的思想才对。臭小子。”波旦的铁拳制裁落到金翔士的头上。克鲁兹时沉默下去。

    “听说魔物来袭的候。我还大跳。慌慌张张的带着家伙赶过来。谁知道却是这回事。”波旦苦笑着摇摇头。然后伸手捶了下麒麟的后背。出豪迈的笑声。“不管怎么说。能活着回来比什么都”

    “嗯。谢谢队长。”麒麟露出蛮动的表情。

    “不过话说回来。鹫兽也好。那丫头身上的女仆装也好。这些事情其实我也蛮感兴趣的。”波旦话锋一转。表情多出分奸猾的意味。“尤其是你和那丫头的进展情况。的在报告书上写的详细点。要据实报告。不然我就用联队长的权力给你打回去重写。”

    “队长。”麒麟以呆然的表情看着队长。好半天后长长叹了口气。“那个。我有个问？”

    “什么问题？”

    “我们现在这是去那儿啊？”“臭小子。你才离几天就认不基的的路了吗？”波旦狠狠瞪了他一眼。并以凶暴的语气提示道：“这是通向士官宅邸的。要是敢再问我要去干什么。就马上揍你一顿。”

    “那个。是去见诺。不。百翔长吧？”

    “废话。”波旦不耐烦的挥挥手。“你知不知道-在你失踪的这几天。百翔长根本没睡过觉。要不是蕾切尔劝她回去-息。这会儿都还在指挥塔硬撑呢。像|种憔悴的模样。就连你老哥跑路时我都没看到过。真是造孽……好啊。我是不管你跟那丫头有什么进展。但要是你敢抛弃百翔长这样的好女人。整个基的的人可都不会放过你。”

    “嗯。百翔长是基女神。”红的副队长点点头。为波旦的警告加上注脚。“神明的后果很严zhòng哦。”

    “不。那个。本来就想去向诺茵报平安的。”麒麟慎重的声明道。“其实刚刚我想问的是。我去诺茵。队长你们个跟过来干什么啊？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！