
    126猛毒蛇袭

    追着黑色空贼机步入剪式飞行的死亡螺旋两架空咬着彼此的尾巴一次又一次的交错而过。

    剪式飞行比拼的不光是机体的盘旋性能，也是对机师在高离心力环境的忍耐力的严酷考验。狼焰转向时的巨大离心力把相当正确。

    看看周围漆黑地夜幕。目标是钝重的空贼船，但在光线不足的夜晚还能一破敌，而且时机还掌握得那样绝妙，吉坦作为狙击机师的手腕恐怕已达到神乎其技的水准。以后方支援而言，真是再没有比这更值得信赖的战力了。

    在啊，;长，你的品味还真不怎么样呢……”克鲁兹插嘴进来。“清道夫什么的也太老土。你想想看伐队里有伊斯埃雷的勇翼，有红色的男爵，所以至少也要用‘自由枪骑兵’、‘剑芒罗曼史’这类既优雅又威风的名字才配得上嘛。”

    “……伊斯埃雷的勇翼估且不论，那个男爵是哪号人物啊？”

    “嘿嘿，这是我刚刚给自取的称号。‘红男爵’克鲁兹，听起来很帅吧？”

    “……这个称号用在你身上简就是侮辱先人你吊儿郎当的模样，取个‘小飞侠’去骗骗小鬼就已算是抬举你了。”

    “……那温蒂在哪儿？”

    “……去你的，谁管你的温蒂。”

    “哎呀呀，结果又变成这样了吗……”，精灵月舟上的野妖精们亦同时目睹了这场战斗。

    由野妖精提供空贼据点的情报，王骑负责讨伐据点的空贼，这是当初拉尔夫部族和苍空王骑订下的协议。

    不过对于戒心颇重的野妖精来说，她们还并没有打算完全相信和空贼同一种族的人类。彼箩蒂丝作为拉尔夫的族长，在精灵月舟里仔细观看了“远视之眼”传回来的讨伐战的全过程。由于小妖精的注意力几乎都集中错，以缔结盟约的对象而言，那些家伙应该是不错的选择。”

    “那个镜头，姐姐看到那个镜头了吧？过，不过还有些难以置信呢……”彼萝蒂丝摇摇头，沉呤道：“如果他真的拥有和炎巨人对抗的实力，那我族今后讨伐魔人时或许可以借助他的力量……嗯，若是这样的话，这里先出手帮他们一把也许是不错的选择。不管怎么说，躲在背后看着别人替自己战斗，那可不是我们野妖精的风格。”

    沉呤片刻后，彼萝蒂丝作出决定，站起来向可雅说道：“好吧。可雅，你去告sù那些人，就说下次战斗我们也参战。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！