
    惯黑暗和寂静后，心中的恐惧渐渐褪去，尤菲开始注一些不寻常的地方。

    按照常理来说，像这种自然形成的岩洞里大部分都会有生物栖息，要不是蝙蝠这类昼伏夜出的小兽，要不就是多头蜥这样的深渊魔物。然而一路行来，尤菲却连半点声音都没有听到。若不是恐惧麻痹了她的耳朵，那就是这座岩洞里真的没有其它生物存zài。

    此外，还有更让她在意的地方，她是扶着岩壁向里走的，黑暗里看不到任何东西，但她却连一跤都没有摔。

    换句话说，一路上岩洞的地面不但没有任何起伏变化，甚至连一块绊脚的石头都没有。

    以自然形成的岩洞而言，这几乎是不可能的情况，尤菲自然推断出眼前的岩洞是人工造物的结论。

    但这个结论又引出更令人惑的问题，到底是什么人能在狮鹫巢穴的葬龙谷里建造这样一条地道？还有，这条地道又通向何处？

    尤菲让自己专注在这些问上，一边思考一边等待着。

    当她跑进洞穴的时候，，一辈子见到一次龙族的机会是微乎其微的，有人把亲眼目睹这种究级强悍的生物当作无以伦比的幸运，但对更多数的人来说，那样的体验则是噩梦中的噩梦。

    事实上，每年世界各地都有成百上千的飞空艇被巨龙摧毁，飞空艇上的水手们普遍都把龙族视为死神的化身，他们的观念影响到更多的普通人。甚至有传言说，龙族根本不需要活动手脚，单靠其散出的龙威就能杀死一公里以内的任何生物。水手们活灵活现的描述着被龙威咒杀的不幸的凄惨死状，并且进一步把他们和无人幽灵船联系起来，结果使得对龙族的恐惧扩散到整个人类社会。

    若是有机会选择是否与龙族见面的话，相信一千人中大概只有一人会高兴的点头吧？要举例的话，某位闲王或可以被为那千分之一的代表，而尤菲的感受就更接近其它九百九十九人的标准。

    看到红龙的瞬间，尤菲恐惧得全身冰冷，然而传说中的凄惨死亡并没有马上降临到她的头上，眼前的庞然巨物根本一动也没动。

    想到葬龙谷的名字，尤菲不禁以为自己闯到龙的墓室，但眼前这头红龙的身上却散出压倒性的存zài感，完全不像是尸骸的模样。红龙蜷缩着身子趴在宝石结晶铺成的床上，尤菲壮着胆子走近了几步，来到接近红龙头部的位置，然后听到低沉而均匀的呼吸声，才知道原来眼前的庞然巨物只是在睡觉而已。

    据说龙族的睡眠分成两种，一种是普通的睡眠，另一种则是长几十年地深层休眠。尤菲并不知道眼前的红龙是处于哪种状态，她也绝不想去冒险确认。既然这头神话级别的恐怖生物难得处在没有威胁的状态，那她唯一选择就是趁机跑得越远越好。尤菲蹑手蹑脚的向后退去，她打算回到洞口等待，以便中地凶暴野兽不太一样。不说别的，光是那个打哈欠地动作，就能让人感觉到与众不同的优雅气质，而抬起眼皮看向这里地那双龙瞳，也同样充满着知性的光辉当然，也带着被人吵醒清梦的怒气。

    对于站在食物链顶端的龙族来说，人类的存zài和蚂蚁相同。想想人类会如何对待一只爬上枕头的蚂蚁，尤菲就已经知道了自己的下场。事实上，在红龙的眼睛里也完全看不到责难或交涉的意愿，它只需要轻轻吹一口气，高温的龙息就会把眼前微不足道的生命给永远抹消掉。

    尤菲看着红龙慢慢张开嘴，冰冷的恐惧让她一动也动不了。她听到那人喊她的声音，她想大声提醒他不要过来，但在巨龙的威压下，她只能绝望的闭上眼睛，静静等待着毁miè的降临。

    “尤菲，你在那边吗？”这样的声音在身后响起。

    突然间，沉重的龙威消失了，肃杀的气氛也骤然远去。

    尤菲不可思议的睁开眼睛，现恼怒的红龙已消失无影，取而代之站在她面前的，是一红衣翩翩的俏影。

    那是一位她没见过的美女，她的身上穿着玫瑰色的长裙，一头金闪闪光，一双红瞳就像切割打磨后的钻石，射出凛然神光。她的美丽，不在于其绝美的容貌，也不是那种凛然的气质，那种层次已经过了凡人能触及的水平，尤菲唯一能联想到的，也只有浩翰自然的极致之美。

    据说龙族可以自在变化为人型，尤菲不用费心去猜测眼前红衣女子的身份，但让她惊讶的是为何对方会突然变成这种模样。

    接下来，生了让她更惊讶的事情。

    她身后的同伴，那名黑青年以略带惊讶的声音叫出红衣女子的名字。

    “安杰利娜小姐？”

    ……………………

    “安杰利娜小姐？”

    回来，看你这副狼bèi模样，该不会是被本小姐的看门人弄成这样的吧？”

    “是这样没错。”，一大群狮鹫在追杀你？”安杰利娜听得皱起眉头。“那些家伙，居然敢对本小姐中意的人出手，得好好处罚才行……唔，你也是。要过来的话就先通知我一声不就好了？我自然会派人去接你，你就这样悄悄的过来，它们当然会把你当成入侵排除掉。”

    “我根本不知道你住这里啊，安杰利娜小姐，而且我们到葬龙谷也完全是偶然……”麒麟苦笑着，把当日遭遇空贼机的事情简单说了一遍。

    “……唔唔，原来还生过这样的事情啊。”安杰利娜听得连连点头，麒麟空难迫降的遭遇对她来说似乎是相当有趣的故事。

    然后，安杰利娜突然把目光移到尤菲的身上。“嗯，她就是那个叫尤菲的领航员？”

    “是……是的。”麒麟回答着，有些担心的看着尤菲。自从再见面以来，她就一直是那种呆滞的表情，不言不语的模样好像曾受到过什么强烈的刺激。

    “哦……”安杰利娜出意味深长的感叹声，以批判的目光打量着少女单薄的衣着，然后评价道。

    “虽然我不太清楚人类的喜好，不过你的品位还真是不怎么样呢……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！