
    这种时候，尤菲也不由得后悔起来。

    要是肯听那人的话，乖乖呆在藏匿的岩洞里，而不是逞强出来探路的话，也许就不会遭遇这样的危险。

    她无是一名勇敢的少女，但在有些时候，莽撞和勇敢间其实只有一层纸的区别，可惜尤菲直到死亡逼近才领悟这一点。

    似乎看出猎物的疲态，岩狼明显加快兜圈儿的度，有好几次它都差点绕到尤菲的背后，而少女的体lì则越来越接近极限。

    （不行，这样下去只有被吃掉的份……）尤菲心里涌出绝望的寒意，一时间没有注意到脚下的地面，被一截露出地面的树根绊到，然后整个人失去平衡，向前扑倒在地，手里的匕也同时滑了出去。

    对于岩狼来说，再没有比这更好的机会。它纵身一跃，那种度足以切断任何希望。

    尤菲下意识的伸手拦在咽喉前，不过这种程dù的抵抗在岩狼有力的下颌前根本不算障碍。

    四枚雪亮的狼牙就像锋利的匕，轻yì刺穿少女娇嫩的肌肤，咬碎少女脆弱的手骨……的前一秒，某个巨大的黑影从侧面呼啸着飞了过来，带着压倒性的度和质量，把岩狼给整个撞飞了出去。

    被撞飞的岩狼出一声哀嚎，落到地上后滑出老远。把它撞飞的黑影砸在它面前，岩狼看清那是一头竖角羚。竖角是葬龙谷里常见的食草魔物，比起普通的羚羊来，它的两支角既长又硬，边缘有如钢刀般锐利。竖角地肉质鲜美，但那对竖角却危险异常，因此岩狼通常不会去打这种危险猎物的主意。

    此时它面前的那头竖角羚已然断气，脖子歪歪斜斜地倒在一边，不过显然不是由于刚刚撞击的关系。

    岩狼疑惑地抬起头。然后注意到出现在视界内地另一个身影。

    那是一名黑地青年。从外貌上看。应该和它先前视为猎物地少女属于同一种族。然而两者给人地感觉却截然不同。

    如果说先前地少女是手到擒来地猎物。那后来出现地青年则无属于捕食者地级别。而且在食物链中地顺位还要出它好几个层级。被那杀气腾腾地凶暴目光扫过地瞬间。岩狼全身地毛都竖了起来。几乎想也不想。它撒腿就向后逃走。一路上紧紧夹着尾巴。

    这种对危险地本能反应让它拣回一条命。毕竟对于黑地捕食者而言。比起逃窜地岩狼来。还有其它更在意地事情。

    “……你跑出来干什么？”

    不过是轻车熟路，但旁边地少女依旧是一副不可思议的表情。

    “啧，要是准备点盐就好了……”

    不定……

    就在尤菲这样想的时候，先前返回洞穴时的苦难记忆突然在脑海里复苏，竖角羚那死不瞑目的模样在眼前浮现。于是乎，刚刚萌生的一点好感立刻被盛大的呕吐欲所取代。尤菲看着手上的烤肉，突然觉得难以下咽。

    “怎么？吃不下去吗？”着。

    “……嗯，谢谢。”尤菲小声向不定。”

    “请不要小看人！”尤菲用力挺起胸膛，她的声音又恢fù了锐气。“这种事情是绝对不会生的！”

    “哦哦，变得有精神了嘛！既然这样的话，那就没什么可以担心的了吧？”麒麟轻笑着站起来，拍拍手朝篝火走去。“我还有点事，吃了东西你就早点睡吧。接下来的旅程不知道会有多长，好好养足精神啊！”

    “嗯……嗯。”尤菲点点头，看着男人在篝火边坐下，然后把目光放到手中的红果上。

    她试着轻咬了一口，一股涩涩的果酸味随即在口腔里扩散。虽然下意识的皱起眉头，但尤菲还是觉得，自己并不讨厌这样的味道。(未完待续，)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！