
    14o一鞠躬

    “逮到了！逮到你了！”

    伽鲁多出狂喜的欢叫，从瞄准镜里锁定狼焰的尾巴，就准备扣下扳机。

    “给我下地狱去吧！小……唔？”

    伽鲁多停下动作，惊讶的看着狼焰突然开始燃烧起来的机腹。

    狼焰燃烧的地方正是先前被他击破的导流槽的位置，伽鲁多略一思考，便明白了事情的经过，不禁狂笑出来。

    “哇哈哈哈！原来如此，原来如此！黑小子，只作了应急处理就急勿勿上来送死啊……敢驾着那种破烂机来和我打，我就看看你要怎么收场吧！”

    伽鲁多放弃攻击的打算，让魔装机尾随在狼焰的身后。他知道，燃烧泄漏的导流槽是不可能修复的，通常遇到这种情况机师只有弃机跳伞的一种办法。要是黑小子也采取这种办法的话，那他就可以亲手在空中把他撕成碎片，对伽鲁多来说，再没有比这更愉快的事情了。

    “来吧，来吧，快跳出来吧，黑小子。”

    魔装机尾随在狼焰的身后，.眼见狼焰身上的火从机腹烧到机尾，燃得越来越旺，可麒麟却始终没有弃机逃命的迹象。

    “……难道他打算和机体陪葬？”

    伽鲁多不禁生出这种疑惑。也有.些机师不愿意舍弃自己的机体，而是固执的想努力尝试到最后一刻，但最后绝大多数都成为空骑的殉葬。如果黑小子也是这种类型的话，伽鲁多想亲手解决他的愿望恐怕无法实现了。

    “啧，直到最后都让人扫兴的家.伙……”伽鲁多啐了一口，随即改变想法。“也罢，反正慢慢欣赏你被烧死的模样，也蛮有意思的就是了。”

    伽鲁多让魔装机飞近狼焰，想看看黑小子临死.前的模样，然而此时狼焰身上的火势已蔓延到机，包括机师座舱在内，几乎整架空骑都被熊熊燃烧的烈焰包围着。伽鲁多看着狼焰两边翅膀的膜翼在火焰中烧尽，感到对黑小子的憎恨也同时升华，在确认麒麟被火焰烧死的同时，他也仰头狂笑起来。

    “口桀口桀口桀！黑小子，你也有今天的下场啊！两.次三番和我作对，屡屡破坏本大爷的好事，纹章院的事情，独联队的事情，肖恩堡的事情……都是因为你，都是因为你！本大爷才落到今天这种地步！让你这样被烧死，简直太便宜你了！”

    伽鲁多朝着化成一团燃烧火球的狼焰倾吐着.憎恶，并瞪大眼睛想看看火焰熄灭后黑小子化成灰烬的模样，然而……

    一分钟过去，火焰继续燃烧着……

    二分钟过去，火焰还在燃烧着……

    四分钟过去，火焰依旧在燃烧着……

    足足十分钟过.去，狼焰身上火焰不但没有熄灭，反而燃得越来越旺！

    这个时候，不要说近处的伽鲁多，就连远处梅利号上的众人，也都察觉到事情的异常。

    “没道理啊……就算把导流槽里的所有燃料加起来，不可能燃烧得这么久……”米歇尔放下望远镜，苦恼的皱起眉头。“而且，燃了这么久也没有一点爆炸的迹象……唔唔唔，到底是怎么回事？难道那架空骑上面有我还不知道的机关？”

    “麒麟……不会有事吧？不会死吧？是吧！是这样的吧！”小妖精抓着米歇尔的衣襟，以快要哭出来的表情问道。

    “……我也想知道。”彼萝蒂丝的语气虽然没那么急切，但也朝亚丁青年投来极为关切的目光。

    “不，那个，就算你们这样看着我，不知道的事情也还是不知道啊……”被妖精们的目光注视着，米歇尔搔搔脑袋，以困惑的声音回答着。

    就在时候，从甲板上其它野妖精们那传来阵阵惊叹，似乎那边的情况又有了新的变化。米歇尔以最快的度望回去，然后刹时间瞪大眼睛。

    只见那边包裹着狼焰的燃烧火球开始急膨胀，与此同时火焰的焰色也由浅转深，逐渐变成宛如燃烧烈血般的绯红色。熊熊燃烧的火球向外辐射着恐怖的光热，烧焦了半个天空，也逼迫魔装机远离其影响范围。

    在众人紧张不安的注视下，火球迅达到膨胀的临界点。

    然后，在其焰色由红转紫的瞬间，骤然熄灭。

    熄灭的火球就像破灭的肥皂泡没留下任何痕迹，然而在其留下的空间中，却孕育着某种东西。

    一开始，那东西的轮廓是模模糊糊的，让人看不真切。但很快，一对巨大的翅膀从那东西身上舒展开来，同时众人也得以目睹它的真面目。

    那是一架众人从未见过的空骑。空骑的机身是燃烧火焰的颜色，有着一双巨大的、炽红的翅膀，背后还拖着长长的尾翎。空骑的尾翎反射着日光的余辉，赤红的机体放射出辉煌的雄光，那说不出奔放和骄傲的姿态，看起来简直就像传说中的凤凰。

    没有人见过这种模样的空骑。那狂放的烈气和彭湃的生息，与其说是空骑，倒不如说更像是某种活着的生物。

    ……………………

    “神……神化！空骑的神化？”

    要不是旁边几名整备兵反应迅的架住长官，米歇尔恐怕已经冲破护栏掉下去了。但就算是部下们紧紧架住，亚丁青年依旧表xiàn出和平时截然不同的狂热模样，振臂欢呼起来。“是真的！真的是空骑的神化！这种只在理论上可能存zài的现象，居然真的在我眼前……啊啊啊！放开我！我要笔和纸！我要把看到的东西全部记下来！快点，给我拿笔和纸来！”

    米歇尔拳打脚踢的催促着部下拿纸笔来，而看到技术工作者的狂热模样，小妖精显然有些畏惧，不过还是鼓起勇气靠过去。

    “那个，‘神化’是什么？”

    “神化？神化就是空骑的进化！”米歇尔手舞足蹈着的解释着。

    小说}}就}空流能量有着促进生物进化的效果而空骑亦是由有机材料构成因此也同样会受到空流能量的影响……这种效应会在空骑飞行中不断进行同时持续累积而当这种进化效应累积到极限时空骑本身的形态就会生根本上的改变……空骑体内原本各自独立的有机部件会相互融合进而成为统一的类生物体并且极大提高空骑的性能！然后这种情况就叫做神化！”

    米歇尔以省略标点的方式一口气解释完，而这时候整备兵们总算拿来了纸笔，只见亚丁青年狂吼一声，趴在地下奋笔疾书起来。

    “呃，也就是说，麒麟能赢的意思吗？”小妖精还是有些不放心的问着，不过米歇尔已经没空回答她了。

    “……能赢哦。”回答她的是彼萝蒂丝。妖精女王眯起眼睛观察着远方的战况，然后作出判断。“事实上，对方好像已经丧失战意了。”

    彼萝蒂丝观察得相当仔细，伽鲁多确实没有再打下去的意思。倒不如说，在看到凤凰机真颜的那一刻起，他就下意识的涌出逃跑的打算。

    “那东西……那东西……”伽鲁多的上下牙床猛打着架，伴随那股深入骨髓的恐惧感的复苏，独联队毁miè时的鲜活记忆从脑袋里涌出来。

    那宛如燃烧火焰似的凤凰空骑，那随风飘散的毁miè红羽，还有那股君临天下、无以匹敌的威压，一qiē都仿佛那晚光景的重现，伽鲁多恐惧得连一根手指都动不了。

    伽鲁多呆在原地，新生的凤凰机一时间也没有动作，不过这并不代表着局面的僵持。事实上，就算待着不动，凤凰机的身上也持继放射着猛烈的光焰，高热的光焰投射在魔装机的甲壳上，令得后者苦不堪言――灾龙的甲壳或许可以抵挡物理的冲击，但对高温的侵蚀却尤其脆弱，伽鲁多仿佛听到从魔装机各处出的痛苦呻呤。这种时候，蒂安娜的警告也被他抛在脑后，他毫不犹豫的调转机头逃走。

    这时候，麒麟正沉浸在狼焰新生带来的震憾中。若是伽鲁多按兵不动话，麒麟一时间或许还不会注意到他，然而魔装机的撤逃牵动着周围的大气。气机相引的作用下，麒麟想不注意到伽鲁多都困难。

    “……想逃吗？”当麒麟回过神来的时候，魔装机在视界中已只剩下一黑点了。

    “能追上它吗？狼焰。”麒麟拍狼焰的机身，询问着这位重新认识过的战友。

    狼焰用引擎的排气口喷出一股烈焰作为回答。

    “好，那我们就上吧！”麒麟兴奋的喊了一声，然后试着踩下节流阀。

    在踩下节流阀的瞬间，狼焰射了出去。

    一股远远凌架于先前的加压让麒麟整个身子都陷进驾驶席里，好像肺里的空气都被压出来似的。麒麟一边感受着这股风驰电闪般的度，一边从心里涌起前所未有的高扬感。他不禁放声长啸，那啸声穿过层层叠叠的空间，直达前方仓皇逃命的空贼机，令原本就恐惧不已的伽鲁多更加畏惧的缩紧身子。

    “该死的！该死的该死的该死的该死的！！！！”伽鲁多半疯半狂的敲打着仪盘，出丧家之犬般的咆哮。

    “赢不了！赢不了赢不了赢不了赢不了！！！！为什么就是赢不了他！为什么！！！！”

    “……回去，战斗。”就在这时候，伽鲁多似乎隐隐听到秘书官的声音。

    “去你的！谁会回去送死啊？那种怪物根本就没人能打得过！我才不想死！”他癫狂似的回答着。

    “那么，你就死吧。”秘书官的声音突然变得异常清晰。

    伽鲁多只觉得胸口一凉，低头看去，只见一把骨刃从他的胸前伸出。

    “什……什么……”伽鲁多艰难的转过头，看见无数利爪从驾驶席后弹出。

    “那个女人……”在伽鲁多瞪大眼睛的同时，这些利刃在下一瞬间刺入他的身体。

    “噗哇！”伽鲁多张口喷出血来，感觉全身冰凉，视界也开始模糊。

    突然听到一声长啸，伽鲁多下意识的抬起头，看到凤凰机正拖着火焰的尾翎从上方俯冲而下的光景。

    “好吧……黑小子……是你……赢了……”

    在意识永远坠入黑暗的前一刻，伽鲁多最后看到的，是无数火羽翩翩而降、把世界涂染成绯红的光景。

    ……………………

    !(》_《)!：全体起立，默哀三分钟，向鲁哥致敬！……真要这样说的话，肯定会被番茄和鸡蛋淹没吧？所以狮子还是低调点，为某人安排个华丽的一鞠躬就好了。基本上来说，伽鲁多应该算是狮子初次尝试塑造的“真正的”坏人。虽然很用心的在写，但也不知道效果如何，如果大家能简单说说感想的话，狮子会万分感激的。……顺便作下预告，伽鲁多的死是空贼讨伐战的结束，接下来便是麒麟带着一干野妖精凯旋回归，然后在王都的庆功宴上风光抱得美人归（未遂）的故事，敬请期待！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！