
    非常庆幸自己让小妖精乘旺财离开的决定。

    虽然他早已预料到额外挂载黑煌炮会对狼焰的续航能力造成影响，但其影响的严zhòng程dù却出他的估测。那尊沉重的泰坦古炮被他用粗壮的铁吊在狼焰的机腹，而那里也是浮空机空的位置所在。通体以陨铁打造的泰坦克炮不但沉重，而且也对狼焰整体的空流循环造成阻碍。根据麒麟的估计，狼焰的机动力至少下降了四成，度也只有原来的三分之二，他甚至怀狼焰能不能坚持到魔境森林的上空。

    狼焰不愧是前王牌机师的座机，最终还是没有让他失望，硬是拖着三四百斤的重炮扑腾到魔境森林的上空。

    麒麟驾驶着狼焰绕着魔境森林转了一圈。从上空俯视下去，这片昔日茂密的森林已然死亡，下方地面再看不到一点绿色。黑色的腐土上耸立着无数光秃秃的树干，就像不知名的墓碑插在这片死亡的森林里。偶尔能看到有一两只乌鸦停在树干上，但被空中的狼焰所惊动，很快又呱呱叫着飞离这片森林。

    倘若加西奥真的死掉，这样的墓地和他倒也是蛮相称的，但问题是麒麟驾驶狼焰从上空巡视时，并没有现魔人的尸骸。

    当然，从狼焰和地面的距离来考虑，很有可能是他看漏了。因此麒麟让狼焰降落在森林边上，然后打算自己亲自去查看。

    打开舱盖就闻到一股浓浓的味道，从空骑上跳下地时，也感觉到脚下的土地像沼泽似的松软。不过沼泽里至少还有两栖类的魔物生活，而眼前死亡森林里却没有任何活物的存zài。

    麒麟眼前的景色里完全感觉不到生命的气息，但问题是，加西奥到底在不在这里面？

    鼻腔里充满浓浓地死气，他一秒钟都不想在此地多呆，施展轻功快步朝着森林中心冲去。

    在麒麟地记忆里，魔境森林的中心是一片开阔的草地，而加西奥就是死在那里。魔人临死前放出的瘴气侵蚀着森林，似乎越是靠近中心地位置，枯死树干的外表就越是呈现出死亡的深黑。凭着这点作指示，麒麟很快就来到记忆中地地方。

    原本郁郁葱葱地草地已尽化为深紫色地死土。一股比外面浓厚十倍地毒雾在空地上飘荡。麒麟屏住呼吸沿四周察看。他把空地仔细搜索了一遍。但并没有现魔人地尸骸。但考虑到这里地地面表层已呈现出沼泽化地特征。魔人地尸骸有可能沉入腐土里面。因此麒麟还没有放弃希望。

    他从旁边拆下一根枯树枝。在魔人死亡地地方挖起来。

    大约刨开一指厚地腐土后。手上地树枝便碰到某个硬地东西。麒麟用力掘出剩余地地。把那个硬东西给挖了出来。然后吸了凉气。

    那是一颗头盖骨。

    因为被埋在毒性地腐土里太久。上面地肌肉全被腐蚀殆尽。只剩下光秃秃地骷髅头。骷髅头在腐土里张着嘴巴。空无一物地眼眶朝上望来。

    虽然是令人望而生畏地场景。但麒麟却不由自主地松了口气。不管怎么样。魔人加西奥确实已经死了。再没有比这更让人安心地事实。

    “……咦？”

    突然，麒麟现在挖出骷髅头的坑里还有别的东西，出于进一步确认的念头，他试着把那东西挖出来。

    在他的猜想里，那应该是魔人的脊椎骨或臂骨，但当那截骸骨被挖出来后，麒麟就像当场挨了一棒似的愣在原地。

    他挖出来的不是什么脊椎骨，而是又一颗骷髅头。

    “难道说……”不祥的预感就像毒液似的从心里涌出，麒麟奋力挥动着树枝，继续向下挖掘。

    一颗，两颗，三颗，四颗，挖到第五颗骷髅头时，他放弃了续继挖下去的打算，杵着树枝呆然的立在原地。

    已经可以确认了，埋在空地下的根本就不是魔人的骸骨！

    加西奥八成是猜到自己会回来确认，因此预先在这里埋下成无辜死的脑袋作为嘲笑和挑衅。只是不知道，又有哪座城镇被丧尽天良的魔人所毁miè。

    五颗骷髅头并排放在腐烂的土地上，微张的下颌仿佛在述说着无尽的冤屈，麒麟的耳中仿佛听到魔人那刺耳的狂笑，只觉得一股股热血涌上脑袋，只狠不得把魔人碎尸万段！

    但另一方面，一股沉重的悔恨和哀伤也袭上心头。

    “……抱歉，如果我能早点干掉那家伙的话……”麒麟低呤着。

    就这样呆了几分钟，他慢慢收拾起心情。在他来到拉维利斯王国以前，魔人早在此地横行了几个世纪，绝不是凭着一时意气就能消灭的对手。他打算先回基地把这件事报告给诺茵，并和她重新商量消灭加西奥的事情，动用苍空王骑，必要时就算向安杰利娜或旭烈兀求助，也绝对要把那该死的魔人绳之以法！

    在离

    麒麒慎重的把那些无辜们埋回地下，重新覆上土，]一截树土立在此处作墓碑。

    “虽然现在还不能献上任何祭品……”按照大荒村告忌死的礼仪，他双手合什，在墓碑前拜了三拜。

    “但我在此誓，有朝一日必将加西奥的脑袋砍下来祭奠尔等，请你们安息吧。”

    ……………………

    “杀戮魔人不在了，空贼最近也分下来，这个世界还真是越来越无聊了呢……”

    克鲁兹打着哈欠走在通向停机坪的道路上，一边说着唯恐天下不乱的话。

    若是让大块头联队长听到的话大概免不了又得被铁拳伺候吧？不过由于波旦此时正远离基地的天空巡逻，而百翔长的诺茵和书记官的蕾切尔也被招往军部处理要务，因此基地里面暂时找不到能修理克鲁兹的人。

    “嗯嗯，这就是山中无老虎，猴子称霸王的感觉吧？那两头母老虎不在，基地的天空都要蓝了许多……”

    克鲁兹一边感慨着，一边抬头向天上望去。然而天上却阴沉沉的一片，根本看不到半点蓝色可言，结果金翔士只能自我解嘲地摇摇头。

    “算了，反正把自己比成猴子也没什么好玩地……话说回来，这种突然的假期真让人头疼啊，又没有和女孩们预定，接下来要怎么消磨时间啊？”

    本来克鲁兹今天是该随波旦去执行巡逻任务的，但由于起飞前机体突然生故障，结果不得不推回格纳库进行检修，于是这位金翔士也就自动闲了下来。克鲁兹用了一上午的时间把基地各处逛了遍，但却没找到可以收留他地方，于是就变得很是无聊起来。在考虑过种种方案后，他决定到格纳库去看看，要是机体修好了，说不定还能抓紧时间到天上去逛逛。

    克鲁兹一路吹着口哨来到基地的停机坪附近，抬头看看天空，依然是阴沉沉的一片。

    “唔，讨厌地感觉，好像飞上去翅膀都会变重似的……”克鲁兹皱起眉头，开始评估自己的决定到底正不正确，但突然间却皱起眉头。

    “咦？那是……”他在天上看到些奇怪的东西。

    那东西好像是一大群地飞空艇，混在阴沉的天空下，朦朦胧胧的让人看不真切。克鲁兹眯着眼睛仔细观察，那些飞空艇上似乎挂着商船的旗号，但却正朝基地的方向驶来这点相当奇怪。苍空基地的位置并不在地图地任何一条航道上，而且其近空也属于管制区域，一般很少有商船会出现在距离基地如此近的位置。克鲁兹推测是受到天气地影响，所以负责警戒的巡逻艇才没能及时现它们。

    看到两艘巡逻艇慌慌张张地从基地升空向商船队飞去，克鲁兹暂时放下怀，但心里还是有一种异样的不安。

    “足足五六十艘呢，这样大规模地商船队，到底是属于哪个商会……”

    克鲁兹皱眉看着天空中越来越近的商船队。在这种视界不佳的空况下，飞空艇常常会出现迷失方向的情况，迷路的商船错把基地当成目标城镇的情况倒不是没有先例，然而如此庞大的商船队竟然会同时迷路，还是让人有些难以置信。不过除此以外，似乎也找不到其它理由来解释眼前的情况。

    在他的注视下，两艘巡逻艇打着“紧急停船”的灯光讯号飞近商船队。回应巡逻艇的接近，前方几艘商船很快的停下来，不过它们的行动却在整个商船队中引起混乱，后面的商船似乎来不及刹车，于是从旁边紧急避让。

    而它们的避让又产生新的混乱，结果整个商船队就像撞上岩石的河流，刹时间散成一团乱麻，毫无秩序的分散在基地上空，看得地上的人头皮麻。

    “去你的！这是在搞什么明堂！”克鲁兹怒气冲冲。

    巡逻艇的对应是有问题，但指挥商船队的家伙也绝对是个蠢货！简单的迷路居然搞成现在的状况，这样不知要花多少功夫才能收拾好。

    “真是的，连这种小事都要我出场……”克鲁兹抱怨着，并快步向格纳库跑去。事到如今也只有先出动空骑维持秩序，再慢慢来收拾这个烂摊子。

    “……咦？”奔跑着的克鲁兹突然停下脚步，他注意到某个异常的情况。

    那几艘靠近巡逻艇的商船正呈现出不自然的态势。原本应该是无序散开的它们，却有意无意的用侧面对着中央的巡逻艇这种阵势克鲁兹在教科书上看过不知多少次，若是把商船换成战舰的话，那就是一个经典的包围歼击阵了。

    这样的想法让克鲁兹的背后猛然涌出一阵恶寒。抬头看看遍布基地上空的无数商船，金的翔士突然喘不过气来。(未完待续，如欲知后事如何章节更多，！)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！