
    135女神之手

    “……冷静下来了吗？”彼萝蒂丝从外边进来，问着背靠墙壁坐在地上的麒麟。

    “啊，差不多吧……”麒麟闻言抬起头回答着，不过声音却充满苦涩的味道。

    “那么，把这个喝下去。”彼萝蒂丝顺手扔过来一个拇指粗细的白瓷瓶子。

    “这是……”

    “是疗伤的伤药，喝下去对伤口有好处。”

    “呃，这……这好吗？已经麻烦你帮我包扎了伤口，连伤药都……”麒麟摸着腹部的树皮绷带，露出不太好意思的表情。

    “那个只是应急处理而已。你受的基本上是致命伤，不想死就快把伤药喝下去。”彼萝蒂丝扳着脸孔，以冰冷的语气回应着。“还有，这些东西也不是免费的，总有一天会让你连本带利还清楚。”

    “是……是这样啊……”麒麟苦笑着，拔.开瓶塞把里面的药液倒入口中。药液没有想象中的苦涩，倒不如说更接近于无味，而随着药液入口，一股清凉的感觉顺着咽喉一路滑进身体里，伤口处的剧痛逐渐平缓下来。

    “感觉怎么样？”看他喝完了药水，彼萝蒂丝问道。

    “……好多了，一股清凉的感觉包着伤.口，已经不太痛了。”麒麟据实回答着。

    “是吗，这是妖精的伤药，本来还.想着对人类不起作用……”彼萝蒂丝松了口气，不过跟着却察觉到自己的表xiàn过于柔和，于是勉强弯起嘴角，换成嘲讽的语气。“太好了呢，这下你暂时死不掉了。”

    “是啊，托你的福……”麒麟报以苦笑。野妖精对他的态度.时好时坏，他有些搞不清楚彼萝蒂丝的想法，于是试着提出别的话题。

    “那个，外面的情况怎么样了？”

    “外面？已经差不多结束了，空贼们逃的逃，死的死，你.们大获全胜呢。”妖精女王的语气听起来倒是蛮愉快的。

    “是吗……”麒麟闻言放松下来，脱力似的笑笑，然后试.着纠正彼萝蒂丝。“不过，你说错了吧？”

    “错了？”野妖精不解的偏着头。

    “不是‘你们”是‘我.们’才对。”麒麟笑出来。“这次的作战不是王骑和拉尔夫的联合作战吗？既然赢了，当然算是大家一起赢才对。”

    “哦……”彼萝蒂丝眨眨眼睛，惊讶的看着黑青年，半晌后突然轻笑出来。“说得也是，就算是‘我们’大获全胜吧。”

    在这番对话后，找不到话题的两人一时间沉默下去，经过短暂明朗的气氛再度归于沉滞。

    麒麟闭上眼睛想着鬼面人的事情，那张和兄长相似的脸始终在他的心里徘徊不去，他不知道该怎样处理这件事，甚至都不知道该不该把这件事告sù诺茵。他想着，诺茵为彻辰追到危险至极的天空界，若是她知道彻辰还活着的话，那不知道会做出什么样的事情。

    他期望诺茵的幸福更甚于自己的幸福，若是彻辰平安归来的话，他会很愿意看到两人相聚，但偏偏彻辰又是那副模样……

    麒麟可以断定，彻辰的异常肯定和宰相派脱不了干系，只是不知道宰相派是怎么让彻辰变成那样的，也不知道和异形的魔虫有没有关系。

    “该死的，事情怎么会变成这样啊……”摸着还在隐隐作痛的伤口，麒麟的喉咙中漏出深沉的叹息。彻辰是他的兄长，尽管不知道是怎么被宰相派控zhì的，但他还是打算尽一qiē可能让彻辰恢fù过来。而在那以前，他并不希望让诺茵知道这件事，不希望让诺茵看到彻辰现在的模样。

    “那个，能拜托你一件事吗？”整理好情xù的麒麟朝彼萝蒂丝开口道。“今天的事情……鬼面人的事情，能不能请你帮我保密？”

    “……保密？”修长的尖耳晃动了一下，彼萝蒂丝以漠然的目光看过来。

    “请答应我，不要把这件事告sù任何人。”麒麟如此要求着。

    “……我没有答应你的义务。”野妖精如此说着，声音中似乎隐隐带着怒气。

    “是……也是这样呢……”麒麟苦笑出来。战斗中得到银妖精的帮助，刚刚又被救下性命，他实在没有再提出要求的立场。

    彼萝蒂丝看着突然消沉下去的男人，觉得这样的他倒是比油嘴滑舌的时候要顺眼不少。虽然她本意不想和人类扯上过多的关系，但若是眼前的男人的话，在某种程dù上应该可以信任的想法，却不知不觉在心里浮现。

    “我没有答应你保密的义务……”妖精女王开口道。“不过也没有把事情到处宣扬的理由。”

    “……咦？”

    “如果有我能接受的理由，就答应帮你保密也无妨。”

    “理……理由吗？”麒麟露出相当犹豫的模样，而他的表xiàn让彼萝蒂丝感到一阵轻微的不愉快。

    “不愿意说明就算了，反正我本来也觉得麻烦。”

    “等……等等！我说，我说。”

    屈服于妖精女王的威胁，麒麟不得不把庇护鬼面人的缘由说出来。一开始只想着透露最小限度的情报，但这种事情又不是理智可以控zhì的，更何况麒麟本身的情xù也处在相当混乱的状态，结果说着说着越说越多，最后竟变成麒麟主动向彼萝蒂丝诉说烦恼苦闷的情况。

    “……我不想让诺茵知道今天的事情。若是她知道是彻辰打伤我的话，肯定比我要苦恼许多。”

    虽然是早已过必要的情报，但彼萝蒂丝依旧静静的听着。

    “老哥还活着我当然高兴。如果他抛下诺茵的理由是被宰相派控zhì，那诺茵应该会原谅他的……”

    看着男人拼命说服自己的模样，彼萝蒂丝突然觉得他很是可爱。

    “我会为诺茵扫清王国的天空，但……诺茵还是爱着彻辰的，她应该和彻辰在一起，我……我最快］没有意见……”

    压迫着心灵的纷杂感情，化成杂乱无章的言语倾诉出来，然后以这句话为结束，黑青年的倾诉终告一段落。

    野妖精依旧以那恒然不变的淡然目光看着他，倒是回过神来的麒麟先避开那双绯红眸子的注视。

    “呃，那个……不好意思，让你听了一堆废话……”

    麒麟搔着头，表情汗颜的说道。感情失控会到这种程dù，还是他有生以来头一次的体验。想到自己竟然在完全没有关系的野妖精面前唠唠叨叨一大堆废话时，麒麟就困窘到几乎想挖个地洞把自己埋起来。

    “……心情平静下来了吗？”彼萝蒂丝的声音一如既往的冷静，犹如一缕清风拂过麒麟的心间。

    “算……算吧……”也许是刚刚那番倾诉的关系，麒麟的心情轻松了不少。

    想起这一路上的种种，他忍不住向眼前外冷内热的野妖精投以感激的目光，但却被无视了过去。

    “那么，就离开这里吧。”彼萝蒂丝站起来说道：“外面战斗已经结束，也不能一直在这里待下去。”

    “说……说得也是……”麒麟跟着站起来，但动作却牵动到腹部的伤口，结果在剧痛下又跌了回去。

    跌坐在冰冷的石板上，伤口传来火辣辣的剧痛，身上没有站起来的力气，但心中却涌不出半点怒气――重伤衰弱的似乎不只是身体，感觉精神上好像也濒临死亡似的。

    “哈、哈哈……我也有这种时候呢……”黑青年摇摇头，出自虐式的干笑。

    “你在傻笑什么呢？”突然响起让人精神一振的呵斥声。

    彼萝蒂丝低头看着他，像是生气似的皱起眉头，然后却朝他伸出手。

    “明明是伤员就不要乱动。抓好，我扶你出去。”

    麒麟呆呆的看着眼前野妖精的手，那只手不过只是打算扶他一把，却让麒麟心中生出一股前所未有的温暖。

    ……………………

    “混蛋混蛋混蛋混蛋啊啊啊啊啊！”

    伽鲁多疯狂的踢着瘫痪的空贼机。

    “他**的他**的他**的他**的他**的！”

    伽鲁多对天空出声嘶力竭的吼叫。

    “每次每次每次每次每次……都是这样！为什么！到底是为什么！”

    伽鲁多拣起一块碎片，用尽全力向天上砸去，结果脚下拌到石头，整个人扑倒在地上。

    事实上，当他驾驶空贼机冲出会厅的时候，地上的大本营已陷入一片火海，空贼方面的败势已经无法挽回，结果他只能在被卷入战火前逃走了。布下重兵防守、理应坚不可摧的大本营，就这样开玩笑似的被连根拔起。这种前所未有的惨痛失败，再加上前几次的份量，他已不可能再获得主人的宽恕，再回宰相府恐怕只有死路一条。

    伽鲁多畏惧着宰相府的处置，本来打算逃出王国，然而黑鹰却在途中突然故障，从六百多米的高空直坠下。前独联队长使出浑身解数，总算是勉强迫降成功，但机体却在迫降的过程中完全损毁，再没修复的可能。

    更是雪上加霜的是，他迫降的地点是远离人烟的无法地带，周围数百公里皆是魔物横行的荒野，活着出去的机会极其渺茫。

    “黑小子！黑小子！该死的、卑鄙的黑小子！”

    身处重重绝望中的伽鲁多，总算想清楚了麒麟当初会放任他离开的缘由。他愤恨着的咬牙切齿，似乎忘了自己当初对麒麟做的事情。

    不管怎么说，逃离宰相派、坠落到无法地带、身上就连半点给养都没有的伽鲁多，实际上已经处于山穷水尽的绝境。除了憎恶着黑小子以外，再没有任何可以寄托精神的东西。王**的前独联队长，就这样站在空贼机的残骸旁，唾骂诅咒着该死的黑小子。

    “该死的……为什么我会啊……啊……”

    不知何时，象征着黎明的太阳从远方的地平线升起。伽鲁多颓然的坐在地上，呆呆的看着黑暗消逝的大地，一时间好像失去灵魂的人偶。

    也不知过了多久，头上突然响起仿佛昆虫扑翅似的嗡嗡声，同时还有某个阴冷的女声传来。

    “……你这没用的东西。”

    ……………………

    ps：一开始总是写不出治愈的感觉来，为此改了又改，结果耽误了更新，请大家见谅。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！