
    巡逻放哨的人数只有平常的一半，杰拉德，你的部下去了？”

    身后响起这样的声音，一位全身罩着黑袍、连脸也藏在阴影里的男子走过来，以严历的语气质问着杰拉德。

    “大……大师，你没去庆祝吗？”杰拉德有些狼bèi的回答着。

    事实上，这名穿着黑袍的男子正是他招揽来的空骑队长。据说黑袍人以前曾是帝国空军中的王牌精英，杰拉德是通guò委托人的渠道才和他搭上关系。不知是不是受到贼怕兵的本能影响，杰拉德在和他说话的时候总会有股说不出来的畏惧感。

    “庆祝？不过洗劫了区区一艘商船，有什么好庆祝的？”黑袍人出一声轻蔑的冷哼。“要想掌握林格伊尔的天空，就必须铲除苍空王骑。以你们这些家伙现在的水平，根本连王骑的边都摸不到，而好好调教你们就是我的职责。听着，叫你的部下马上回去放哨！要是连这种事情都不到，我就废了你重新立一个新头目。”

    “知……知道了，我这去教训他们。”杰拉德充满畏惧的低下头。虽然名义上他是“一帆风顺”的头目，但黑袍人的背后却有着他无论如何都不敢得罪的大人物。要是在这里违逆黑袍人的话，结果很有可能落得就像对方宣言的下场。

    杰拉德一边强烈后悔着引狼入室的行为，一边暗暗誓总有一天要摆脱黑袍人的控zhì。他拖着沉重的脚步向甲板出口走出，但后面却突然传来“咦”的声音。杰拉德惊讶的回头望去只见黑袍人正抬头朝天空张望把挡着脸的头罩摘下来，露出仔细聆听的模样。

    “有声音……”

    “声音？”杰拉德跟着竖起耳朵细听，不过从空地传来的空贼们:意欢狂的盛大声响压倒了一qiē，他什么都没听到。

    “这个是……引擎声？”黑袍人上眼睛，捕捉着隐没在嘈杂声中的致命信息。“一架……两架……三架？但是，到底什么人……”

    声音无法判断出敌我。黑袍人为来地身份感到困惑。当然他也不是没有考虑到某种最危险地情况是却还是有些想不通地东西。

    “。大师是不是多虑了？”

    黑人地动摇模样令杰拉德不禁感到紧张。于是开口说道。不过他地话与其说是说给黑袍人听。不如说倒更像是在安慰自己。“不会有敌人出现地吧？毕竟这里和王都地距离已经过空骑地航程空王骑也从来没在这一带来巡逻过。要区区几艘武装艇地话。我们这边也能应付……”

    “是空基战舰！？”杰拉德地话似乎给黑袍人某种启示他当场蹦了起来。“妈地！原来他们把空基战舰搞来了吗？那这次就是有预谋地奇袭……该死地！让你地手下准备迎战！王骑要来了！”

    说完这句话后。黑袍人便勿勿消失在甲板地进口。杰拉德呆然地看着他离去。一时间有些没反应过来。在和空贼地战争中。苍空王骑长期以来始终处于守势。这项事实不但给波旦等人造成思维上地习惯性盲点。也让空贼们地反应慢了致命地两拍。

    若是空贼们照着黑袍人地指示而迅行动地话许还能在某种程dù上挽回局面。然而事实却是。等杰拉德反应过来地时候王骑那愤怒地炮弹已像雨点般倾泻在毫无准备地空贼们头上了。

    ……………………

    三架王骑杀气腾腾的从谷口冲出，而犹自沉浸在享乐中的空贼们还毫无察觉。

    十二挺机炮的怒吼打碎黑的寂净六条从天而降的火线狠狠抽在空贼们的头上，头破血流的空贼们几乎当场陷入混乱。

    三架空骑以楔字型飞过空贼们的广场后在绝壁前分出三条弧线，分别扑向自己的目标。在最初的一轮扫射中，讨伐队已基本掌握了这处据点的情况，这处简陋的据点没有对空迎击的武器，空地上的几百名空贼也对他们构不成威胁，需要在意只有停在空地周围的空贼船。借着据点的火光观察，这个空贼团共有四艘空贼船，分别停在空地的四方，看来其规模不小，而作为初次狩猎的猎物，这个事实着实令王骑感到兴奋。

    在当初拟定的作战计划中，波旦等人需要优先摧毁据点的空贼船，剥夺空贼的抵抗力量。一旦失去空贼船，在这种山谷地形中空贼们就再无处可逃，局时留在后方的梅利号会带着负责支援的6军运兵船赶来，再由6军下去镇压失去抵抗力的空贼。

    波旦和克鲁兹各自选择了一艘较新的空贼船作目标，麒麟则把注意力放在另一艘较陈旧的空贼船上面。那艘空贼船的轮廓令他觉得颇为眼熟，感觉上似乎在什么地方见过的模样。麒麟怀疑那是一艘曾在他手下逃走过的空贼船，一时间虽然想不起来，但更没有手下留情的理由。

    当他驾驶着狼焰把空贼船拉入机炮射程时，船上的空贼正慌慌张张的启动浮空机关，然而却忘了收起船锚。结果船尾浮了起来，船头却被船锚扯在地上，于是整艘空贼船便以头下尾上的可笑方式悬扯在空中，空贼们惨叫着从倾斜的甲板上滑下来，跌得头破血流，根本没有抵抗的力量。

    看着空贼船的狼bèi模样，麒麟自然是毫不犹豫的扣下扳机。

    怒吼的机炮射穿了空贼船的浮空机关，

    关中溢出的能量炸毁了空贼船。狼焰张开翅膀，乘浪冲上高空。

    从高空俯视，麒麟锁定最后一艘空贼船为攻击目标。这时候那艘空贼船已吸取同伴的教训，紧急切断了所有缆索在启动后部的引擎。看来距离完全浮空还有不到一分钟的时间过对于麒麟来说却已经足够。

    他操纵狼焰翻转机身，准备以俯冲攻击的方式击毁最后的目标。

    狼焰朝着空贼船急俯冲而下，就在麒麟准备扣动扳机的时候，一偻刺眼的红光突然从右侧侵入视界。

    根本没有思考的余地，麒麟反射般的拉回操纵杆。于是正在俯冲的狼焰猛的张长两翼，以极其别扭的姿势强行转身折返。

    与此同时，一束自右后方的火线擦过狼焰的机身穿了座舱侧的挡风玻璃。

    从操纵杆上传来的巨大:动令麒麟的手腕几乎折断，在杀意的炮弹掠过眼前的同时，他也听到翼根处传来近似龟裂的声响――基本上来说，很少有机师会在这种高俯冲的状态下减折返此粗暴的操纵方式是被严格禁止的。事实上，若他此刻驾驶的不是狼焰而是信天翁的话短短几秒钟产生的恐怖应力恐怕会让机体当场解体也说不定。

    靠着三分反和七分运气，麒麟险之又险的避过来自后方的偷袭，不由得又惊又怒。他驾着狼焰重新取得高度，然后看到从月光的阴暗中窜出来的偷袭。

    “是你！”

    偷袭是一架有着狰棱色的黑色空贼机，而这是麒麟第二次看到那秃鹰似的丑恶外形。也许不需要说明，当初在葬龙谷击落测试机、使他和尤菲不得不在狮鹫巢**里上演一次生存大冒险的空贼机是眼前这般的形状。当时袭击他们的空贼机有三架，麒麟曾亲眼目睹其中两架空贼机被狮鹫兽摧毁最后一架却结果不明。

    然没有确切的证据证明眼前的空贼机就是当时逃走的那架，但麒麟的怒火和战意还是一瞬间攀升到顶峰操纵着狼焰朝对方直扑过去。

    观来说，这是一次疯狂的尝试。

    如对方真的是那时的空贼机师以麒麟目前的手腕则根本无法在格斗战中与他抗衡，反被对方击落的概率高达九成。

    作为证据的是，麒麟尝试反击的炮火统统追着着对方的尾影落空。黑色空贼机在空中划出一个流畅的弧线，绕到狼焰的侧面，并且施以反击。

    射击直奔狼焰的座舱而来，对方的杀意就像他表xiàn得那样明显。不过由于此次攻击的时机并不理想，因此麒麟得以勉强避开空贼机的炮击。

    偏离目标的炮弹有几颗打到狼焰的侧面，科罗多巨蜥的鳞甲在这里候挥出坚韧的防御效果，几颗入射角不佳的炮弹在上面擦出几簇火花后弹飞了出去，并没能进一步伤到狼焰的组织。

    但是，接下来麒麟便落入了难以反击的境地。

    两架空骑在一瞬间的擦身而过，然后，为取得对方尾后的有利攻击位置，麒麟操纵狼焰进行反向旋转，而对方亦在同时作出相同的动作。当两架空骑都互相想取得对方尾后的攻击位置时，战斗就很容易进入了剪式飞行的状态。

    所谓“剪式飞行”，也就是攻守双方不断的通guò反复盘旋转向，来延迟自己在前进路径上的时间，同时获得好的攻击角度，结果双方的动作交叉在一起便形成了剪刀似的机动，形象的称为“剪式飞行”。

    对任何机师来说，剪式飞行都是相当危险的选择。进入剪式飞行的空骑，除了尽可能把机头拉向敌机外不能做任何事，两方死拼盘旋性能，通guò每次盘旋转向尽可能的领先于对手转向，一次次累计优势，直到出现一方比另一方慢半拍的情况。抢先占据攻击位置的机体会在极近距离内朝对方施加炮击，而这样的攻击几乎是不可能回避的。

    当然，以俯冲机动的方式是有可能脱离剪式飞行，但那样不但会付出丧失高度优势的代价，同时还会把自己背后暴露在敌人的面前，结果只会让自己的处境更加危险而已。除了难以脱离外，剪式飞行最残酷的地方在于，战斗双方会经过一段极其漫长的反复盘旋，而决定胜败的只是最后交会一瞬间。

    在漫长螺旋的末尾等待着机师们的是一方必然的死亡，因此剪式飞行又有“死亡螺旋”的异名。

    麒麟毫无疑问进入了死亡的螺旋，由于在剪式飞行中并没有多少技术挥的余地，因此对这方面处于劣势的他来说，应该还是比较幸运的情况。

    狼焰和黑色空贼机彼此追逐着，互相咬着尾巴，把彼此驱赶进死亡的螺旋。两架机体盘旋交错的迹线横跨山谷的上空，让下面的空贼们看得口愣目呆。虽然无法判断出最后的胜利属于何人，但可以确定的是，死亡螺旋的未端必有死亡的降临。

    ……………………

    ps：平安夜，圣善夜，明明是家人团聚、感谢圣恩的日子，怎么到俺们这里就成了互相敲来敲去的狂欢节了？俺还是不去折腾了，戴上新入手的耳机欣赏俺的“丝路”去了，一个人偷着乐，口桀口桀口桀……(未完待续，)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！