
    我把我的龙息注入到你的身体里，撑起了你的气脉，该可能感觉到那股力量了吧？”

    安杰利娜收回手，似乎很满意的闭上眼睛，然后开始想象。

    树皮的粗糙触感从手里传来，，这把弓算得上一件难得地工艺品，但更让人暗暗称奇的是，这件工艺品本身还具有生命的事实。

    见只在弓身顶端长有几枚嫩绿的新叶，新叶中间还夹着一枚花骨朵，画龙点晴，让人眼前一亮。若是没有生命的死物，是绝不会有这般动人的景致。

    “嗯。真是一把漂亮地弓呢。”就连安杰利娜都不禁赞叹起来。“你还蛮有天赋地。”

    “……我也没想到。”道：“不过我们不能在这里耽误太久的时间，基地那边现在还不知道我们地下落，我得尽kuài回去向诺茵姐报平安才行。”

    “啊啊，诺茵就是那种喜欢瞎操心的性格，你早点回去也好。”安杰利娜理解似地点点头。“不过从这里到王都可有一大段路呢，你们的空骑又坠毁了……这样好了，我叫头狮鹫送你们回去。”

    “咦？”着。

    “它的小名叫旺财，是我从小养大的宠物，外面山谷里的狮鹫兽都是它的手下，就让它把你们送回家好了。”

    ……………………

    和安杰利娜告别后，起来，你这身衣服是怎么回事？”什么？”麒麟回头大声问着。在呼啸烈烈的风声中，少女鼓足勇气的告白显然没能传达到对方的耳中。

    “没……没什么！”尤菲气恼的捶了下那人地后背，但此时旺财突然降低高度。

    没有准备的尤菲差点被甩下去，赶紧抱住那人的腰，露出惊魂未定的表情。“怎、怎么回事？”

    “不清楚，旺财好像现下面有东西……”麒麟凝神观察着地面的动静，声音突然兴奋起来。“不对！是上次那些家伙！”

    ……………………

    麒麟让旺财降落在葬龙谷口，然后和尤菲步行走向那架黑色空骑地残骸。

    那架空骑拦腰断成两截，但或许是浮空机关抵消了大部分的下坠冲击，使得坠落地残骸保存得相对完好。凭着当时的印象，麒麟认出眼前这架空骑就是当初袭击他们地三架空骑机之一，不过他在附近并没看到另外两架空贼机的残骸，想来应该是逃掉了。若是能和旺财交流地话，应该能从他的口中得知当日的情景，但现在他只能把希望放在眼前的空贼机残骸上。

    麒麟围着残骸转了几圈，希望能从其中找到一些线索，不过空贼机的残骸上并没有任何足以证明其身份的东西，于是他只得把念头打到座舱里面。

    “你在这里等着，我进去看看。”

    考虑到里面的情景对少女来说可能过于刺激，于是麒麟让尤菲留在外面，自己踩着机体的残骸走向座舱。

    座舱的舱盖早在最初遭遇狮鹫兽时就被啄碎，麒麟也因此省下砸门的功夫，直接伸手进去打开了座舱盖。意外的是，在里面并没有现空贼机师的尸骸，倒是被撕碎的布料随处可见，偶尔还能看到一两块没被嚼碎的骨头。看到这样的景象，麒麟自然联想到葬龙谷里活跃的大量食肉魔物来。

    狮鹫兽也许会嫌麻烦，但像岩狼这类的魔物对饮食倒并不是特别挑剔，眼前显然是它们进餐完后的情景。

    “这样的话，也找不到什么线索了吧……”麒麟失望的叹了口气，伸手翻弄着那些沾染血迹的碎布，突然摸到某个坚硬的东西。

    “……纹章？”麒麟把摸到的硬物拿出来，对着外面的阳光，可以看到那是一块椭圆形的金属片。金属片的一面刻着宝剑模样的纹章，一面则有着明显的咬痕，显然是被魔物咬过后又吐出来的。麒麟伸手擦去金属纹章上的血迹，然后拿着它跳出座舱。

    “看看我找到了什么。”麒麟走到尤菲的面前，把那枚金属纹章给她看。

    “这是……”尤菲接过纹章，只看了一眼便惊呼出来。“禁卫徽章？”

    “……那是什么？”麒麟微皱眉头。

    “禁卫徽章是负责守护王宫的禁卫队佩戴的徽章，为什么会在这种地方？”尤菲显得相当激动和不解。

    “我怎么知道，不过说起守卫王宫的部队……”麒麟心中浮现某个名字。“独联队和禁卫队有什么关系吗？”

    “咦？”尤菲被问得一愣。“独……独联队和禁卫队都是守护王城的部队，但禁卫队是忠于王室的，而独联队更多时候是听命于军部……嗯，也就是宰相府。”

    “看来那个‘忠于王室’的后面要打个问号了。”麒麟冷笑着打断少女的话，并把禁卫徽章收到怀里。“我们回去吧，我想我已经知道那伙空贼后面的黑手是谁了……那个老混蛋，这笔帐非得向他讨回来不可！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！