
    138哼，女人

    “结果……还是和上次一样吗……”

    看着几乎毫无伤的魔虫，彼萝蒂丝带着苦涩的表情咬住嘴唇。

    此刻月舟已摇摇欲坠，而魔虫正把注意力转移甲板上的活物身上。野妖精们以惶惶不安的目光寻求着她的指示，但在这样的状况下，彼萝蒂丝其实已经别无选择。弃船的命令在她的喉咙里打着转，她的犹豫并不是没有理由。

    虽说每个野妖精的身上都带有翼树的种子，必要时可以使变成滑翔翼而保护她们安然着6，但那只是在高度相对较低的情况。现在精灵月舟航行在云海之上，就算有滑翔翼的帮助，恐怕也很难保证人人无事。更何况，乘着滑翔翼时的野妖精完全处于无防备的状态，要是魔虫在此期间袭击她们的话，那根本没有一点抵抗的余地。

    和这种情况比较起来，在这里拼死战斗到底，说不定还是更好的选择。彼萝蒂丝豫犹着，她必须对族人的生命负责，一时间难以决断。

    在她迟疑的时候，魔虫活动着四条粗壮的后肢，踏碎甲板冲到野妖精们的面前，挥动两条镰刀状的前肢朝她们砸下去。比起钝重的魔虫来说，野妖精们的身手相当灵活，然而狭窄的甲板却限制了她们的挥。几名野妖精被魔虫的巨钳给扫到，当场被抛出月舟。

    趁着野妖精们四处躲闪的.混乱间隙，魔虫伸出肉鞭似的舌头，一下子卷住三名被掀翻在地的野妖精，就要往自己嘴里送去。

    看着魔虫那飞散着腥臭唾液的.血盆大口朝自己逼近，野妖精的战士们吓得花容失色，不禁尖叫出来。她们的声音传到彼萝蒂丝的耳中。

    “好畜牲！你敢！”

    几乎想也没想，彼萝蒂丝下意.识的拿起身边最近的弓箭，反手一箭射出。

    箭若流星，势若奔雷。

    几乎在弓弦颤响的同时，箭矢也化成一抹银光划.过魔虫的肉舌。然后，将后者割断。

    魔虫出吃痛的吼声，失去根基的肉舌重重落在.甲板上，被卷住的野妖精也由此逃过成为魔虫口粮的命运。

    “……咦？”彼萝蒂丝愕然看着摇头哀叫的魔虫，然后飞.快把目光移到自己的手上。

    她手上拿的弓.箭，正是某位黑青年所赠予她的神木弓。而且，也是初次射伤魔虫的武器。

    前次攻打肖恩堡时彼萝蒂丝就使用过这把弓，当时只是觉得很顺手而已，但这次的感觉却完全不同。不知道刚刚是触了何种机关，神木弓的弓身骤然暴长一尺有余，并且从弓身泛出金色的光泽。一股巍峨浑厚的气息从弓身溢出，向着四面八方扩散，仅仅是拿在手里，就有一股说不出勇悍的力量从弓身传来。

    那种气吞山河、无出左右的感觉，让彼萝蒂丝的脑海里自然浮现出一个名字。

    “……龙？”

    龙是统治天空的神兽，传说中以龙血淬炼过的武器，会赋予使用者以龙的神力。虽然彼萝蒂丝向来只把这类传说当成笑话看待，但此时正在手里闪闪光的黄金龙弓，让她不得不相信世界上确实有着奇迹的存zài。

    “要是有这把弓的话……”

    彼萝蒂丝深吸口气缓缓站来，瞄准魔虫拉开弓弦。以她的经验来判断，从弦上传来的力道至少过八百石。平常几乎只有巨人才有办法拉开这样的强弓，但在体内流转的龙息赋予她不可思议的力量，彼萝蒂丝扣弦的动作甚至没有一丝紊乱。

    “母亲的仇和吾族的恨……好好尝尝吧！”

    龙弓出龙吟似的清铮，凝缩着彼萝蒂丝全部精魂的一箭呼啸而出，射在魔虫的一只前爪上。

    魔虫身上那层几乎坚不可摧的暗红甲壳，像纸一样被射碎。在甲壳破碎的同时，一股股淡蓝色的透明组织液从破碎的甲壳中迸射出，只听魔虫出一声惨烈的哀嚎，随即一只前爪就瘫痪似的垂了下去。

    “有效了！”彼萝蒂丝兴奋得跳了起来，野妖精们也纷纷露出松口气的表情。

    龙弓的存zài使野妖精们终于得到有效的攻击手段，然而魔虫毕竟和单纯的魔物不同。具备着某种智能的魔虫，在尝过龙弓的厉害后，再没有给野妖精射击的机会。魔虫用剩下的五条腿疯狂的猛砸着精灵月舟，似乎放弃了捕食野妖精的念头，而打算直接弄沉这艘船。

    月舟比先前更猛烈的摇晃起来，彼萝蒂丝紧紧抓住甲板上缆绳桩才没有被甩出去，但却也无法再攻击魔虫。

    在魔虫的疯狂摧残下，月舟的船体出宛如濒临解体的吱嘎声响，彼萝蒂丝望着肆无忌惮的魔虫，几乎把嘴唇咬出血来。

    突然响起狮鹫兽的吼鸣，彼萝蒂丝惊讶的抬头望去，看见本已离开的旺财正朝月舟飞来，并在可雅的指挥下对魔虫动攻击。

    虽然旺财最近宠物化的倾向愈明显，但毕竟还是身为高等魔物的狮鹫头领。在冲近魔虫时旺财出一声吼鸣，随即两道真空刃一左一右切向魔虫。只听“咚”的两声闷响，真空刃虽然不能切开魔虫的甲壳，但却将其沉重的身躯给轰出了甲板。

    失去承载的魔虫挥动着翅膀勉强浮起来，对着狮鹫兽出愤怒的咆哮，似乎把目标转移到旺财的身上。

    “姐姐！你们没事吧？”趁着旺财和魔虫对峙的期间，可雅跳下甲板朝彼萝蒂丝跑来。

    “你回来干什么！”彼萝蒂丝以冰冷的表情回应着她。“我不是叫你离开这里吗？”

    “我……我把援军带来了！”可雅气喘吁吁的指着身后说道，顺着她所指的方向望去，彼萝蒂丝看到数架王骑正朝这边冲来。

    “……多管闲事。”彼萝蒂丝紧皱的眉头并没有因援军出现而有所松弛。“你带他们过来，那不是正中对方的圈套吗？”

    “咦？”

    更新最快2最快“刚刚我至少听到三头魔虫的振翅声，但结果却只有一头魔虫出来袭击月舟，你以为是为什么？”彼萝蒂丝摇摇头，说出一开始就让可雅逃走的真相。“……虽然不知道是什么人在指使，但他们八成是等着我们把同伴引来，然后一起消灭掉，你这样做正中他们的下怀。”

    “是……是这样的吗？”小妖精瞪大眼睛，惶然的望向身后的天空。

    只见梅利号的四架王骑正以最快度朝着精灵月舟冲来，而就在其快要接近的时候，下方的云海突然喷出一排火线！

    火线自下而上对王骑展开突袭，瞄准中间那架黑色空骑，并成功在后者身上开出一排弹孔。彼萝蒂丝看到狼焰机腹生小规模的爆炸，听到身旁可雅的惊呼，结果连自己也忍不住冲到甲板边，两手紧紧抓着护栏。

    好在狼焰并没有爆炸，而摇晃几下后，拖着黑烟向后方返回，虽然飞得似乎相当勉强，但彼萝蒂丝悬着的心稍稍放了下来。

    在狼焰负伤返航的同时，隐藏在云海下的黑影也浮出水面，其中一个是相貌狰狞的魔虫，而另一个则是彼萝蒂丝从来没见过的魔影。那东西看上去好像空骑和魔虫的结合，但全身却散着一股难以形容的魔性。彼萝蒂丝确定那就是袭击狼焰的凶手，而其它的三架王骑似乎也有同样的认知，在双方互相憎恶的前提下，战斗几乎瞬间拉开序幕。

    “姐姐，麒麟……不会有事吧？”小妖精的声音似乎在抖，在彼萝蒂丝冷峻的目光下不由得缩起身子。

    “……总之，现在也只能为他祈祷了。”就算再责备可雅也于事无补，彼萝蒂丝让声音和缓下来，强迫自己专注到眼前的问题上。

    三架王骑已在那边和幕后黑手展开激战，先前被她射伤的魔虫也正和旺财纠缠着，而且有龙弓在手，彼萝蒂丝倒也不再畏惧魔虫的袭击。对她们来说，目前最大的问题不是魔虫，而是这架即将散架的精灵月舟――失去重要结构的主桅杆，又受到魔虫的连番重击，精灵月舟的龙骨扭曲，各处也伤痕累累，随时有可能在空中解体。

    “结果，还是只能弃船吗……好不容易才有这样的机会……”彼萝蒂丝感到一阵无力，看着手里的龙弓，紧紧咬住嘴唇。

    “姐姐！看那边！”可雅突然激动的喊起来。“麒麟没事！他朝这边过来了！”

    “……什么？”彼萝蒂丝顺着小妖精所指的方向看过去，然后紧皱的眉头松了下来。

    只见梅利号正从下方的云海里冲出，卷起层层云雾，并朝着精灵月舟快驰来。它的甲板上停着成功迫降的狼焰，一大队技师正围着狼焰进行抢修。麒麟则站在梅利号的甲板最前面，他的脚边放着一尊泰坦古炮，并正冲着这边喊着什么。

    “喂～～！在这里～～！”小妖精兴奋的挥动着双手，指引梅利号靠拢过来。

    在驾舵手的努力下，梅利号总算靠近精灵月舟，和月舟并行在空中，然后对面的麒麟突然开始甩起甲板上的船锚来。

    船锚以惊人的势态在空中划着圈儿，抛起阵阵呼啸，彼萝蒂丝却困惑的皱起眉头，不知道麒麟打算干什么。不过她的疑问很快就得到解答――在野妖精们讶然的注视下，那人把沉重的船锚甩了过来。重达数百斤的船锚砸在月舟上，令得甲板猛然一震，同时也在两船间搭起一座临时的绳桥。

    “喂！叫你的人快过来！”彼萝蒂丝听到麒麟的喊声，才明白他的意思，但那种带着命令似的语气却令她很不欣赏。

    “还愣着干什么？那艘船马上就要沉了，你们想和它陪葬吗？快过来啊！”

    在她迟疑的时候，麒麟的声音变得焦急。甲板上的野妖精们齐齐转头望着族长，等着彼萝蒂丝的命令。

    虽然很不愿意欠对方的人情，但族人的性命却是绝对优先的考虑。彼萝蒂丝无奈的叹口气，正准备下令撒离的时候，却突然瞪大眼睛。

    原本和旺财纠缠的那头魔虫，似乎察觉到妖精们逃走的打算，于是舍下狮鹫兽朝着梅利号猛扑过来。由于麒麟正朝着月舟这边，因此没看到身后正俯冲下来的魔虫，彼萝蒂丝在第一时间拉开龙弓，甲板上的野妖精们更是齐齐惊叫出来。

    “闭嘴！吵死了！”突然响起暴喝压倒了野妖精们的尖叫，麒麟提起脚边的黑煌炮，反手一炮轰出。

    黑煌炮出低沉的颤鸣，只见一道漆黑的光煌扫过天际，气势汹汹的魔虫顿时被轰得无影无踪。只有两三块没炸干净的碎片落到甲板上，叮叮当当的滚过某人的脚边，并跟着被踹飞了出去。

    “不就是一只大点的虫子，有什么大惊小怪的？”某人扛着泰坦古炮，目光扫过口愣目呆的野妖精们，然后一声轻哼。“哼，女人。”

    被那人藐视的目光扫过，彼萝蒂丝心里却不可思议的涌不出半点怒气。

    那人的狂傲姿态映入野妖精的眼中，她感到自己身体里的某种坚硬的东西突然软了下去，甚至，迅变得湿热起来。

    ……………………

    ps：其实，俺是想写“那一瞬间，野妖精们都湿了……”的说……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！