
    是一个月光明亮的夜晚，皓洁的月光撒在幽静的山罩上一层银纱的同时，也划出明与暗的界限。

    三架空骑穿棱在这明暗变化的狭间。一架黑色的和两架红色的空骑，像长蛇般彼此咬着尾巴，小心翼翼的飞行在险峻的山谷里。山谷两边布满嶙峋的怪石，边缘就像刀子似的锋利，一个小小的擦挂都有可能重创空骑那脆弱的机体。要在夜晚飞越过这样的峡谷，对机师的技术和勇气无是极大的挑战。

    好在他们的运气不错，今晚的月光分外明亮。皓洁的月光照亮了山谷的通路，再加上前面还有骑着狮鹫的小妖精带路，所以尽管一路上提心吊胆，他们还平安无事的穿过了半个峡谷。三架空骑中，波旦驾驶的重歼翁在最前面领飞，克鲁兹的截击翁跟在后面，看多了吧？”波旦决定不再搭理这个没事找事的家伙，转而问起回来。米歇尔那家伙真是外表看不出来地厉害呢？我还是头一次知道。原来信天翁也可以飞得这样灵活呢！”克鲁兹地声音插进来。看来金翔士很不甘心自己被排除在话题外。“能把快要进墓场地空骑改造得焕然一新。那家伙地技术搞不好已经去到导师级别了吧？居然能让这种国宝级地人材心甘情愿地到王骑来。老实说吧。“大难不死必有后福”，作为唯一生还归来的空贼团，杰拉德从幕后黑手那里得到一笔可观的报酬。这笔报酬丰厚到足以让他下半辈子衣食无忧。本来就此解散空贼团，趁机退隐江湖是最好的结局，但杰拉德却期望着得到更大的辉煌。

    可想而知，遭受空贼打击的王骑，今后一段时间内势必难以振作。

    也是说，王都即将迎来空贼掠夺的黄金时间！

    杰拉德打算趁势而起，从支配林格伊尔城的天空开始，一步步成就传说之空贼王的伟业。

    杰拉德对自己的运气和实力充满信心，为此投入全部报酬和积蓄扩充自己的空贼团。他从黑市购入三艘武装飞空艇，又招揽一批亡命之徒，把旧部下和新人平分到四艘空贼船上。此外，杰拉德还特别招揽一名据说是帝国空军出身的王牌机师扩充战力，空贼团“一帆风顺”由此焕然新生。

    杰拉德期望着成为统治拉维利斯天空的空贼王，并对手下直言自己的期望。头目的野心显然也刺激到手下的热情，空贼团的士气由此分外高涨，最近空贼团连连做了好几笔漂亮的生意，杰拉德想着照这种度下去，他成为空为空贼王的梦想说定很快就能实现。

    事实上，今天他们刚洗劫了一艘从王都出来的商船。这艘商船还有一艘武装护卫艇随行，但还是无法抵抗四艘空贼船的夹击。杰拉德指挥部下击沉了护卫艇，并把商船俘虏过来，结果现商船上装着远远过他们预计的财宝。根据被俘船长的说法，那些财宝是某个商会的全部积蓄，由于王都的情势越来越恶劣，感到恐慌的商人们纷纷试着转移财产，结果却是让空贼们大利市。

    这次抢劫可说是“一帆风顺”空贼团有史以来最大的收获，因此空贼们当然有大肆庆祝的理由。把商船拖回据点后，杰拉德便下令手下们狂欢庆祝。空贼们围在簧火旁，一边搂着抢来的女人，一边喝着从商船上搬来的烈酒，一边数着这次分到的金币。这番酒池肉林的情景充满诱惑力，就原本该负责连站岗放哨的空贼都忍不住加入进来。

    虽然不是没现手下玩忽职守的模样，但杰拉德倒也没有特别训斥，毕竟今天是空贼团的大喜之日，而且他对自己这个精心选择的据点也极有信心。山谷四周都是高耸的岩壁，这些岩壁是空贼团最好的屏障，只要不进到山谷里面，谁也现不了这里的状况。从“一帆风顺”创建至今，这个据点都从未被人现过。

    站在旗舰的甲板上，俯视着下面空地上数百名饮酒狂欢的部下，杰拉德心中油然生出一股君临天下的万丈豪情。未完待续，

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！