
    都的天空并不总是晴朗的，尤其是进入雨季以来，的暴雨对王骑的巡逻工作造成很大的障碍。若是再遇上雷阵雨的天气，那不但空骑没法升空，就连大吨位的飞空艇都得暂地着6，毕竟异常汇聚的空流能量很容易引来雷击。不过这些条件对于空贼船来说也是相同的，因此进入雨季以来，王骑诸人的工作量也减少不少。

    这天天上也下起瓢泼大雨，虽然还没有打雷闪电，但这种雨势中空骑会难以进行有效战斗，同样也很少有不要命的空贼船会挑这种时候出门，因此诺茵下达了暂停巡逻的命令。由于不用巡逻，克鲁兹也变得无所事事起来，这种天气没法和女孩们约会，本来可以好好享受下私人的乐趣，不过却暂时没有那样心情，结果他只能在宿舍里逛来逛去。

    从二楼逛到三楼，又从三楼逛到一楼，其它被困在宿舍楼里的翔士们也大都是一副闲得无聊的模样。有的人在读书，有的人在下棋，还有的人在保养武器，克鲁兹来到一楼的会客厅，意外看到副队长的身影。

    这位沉默的红男子，正以挂在墙上的飞标靶为目标，不断重复着投掷飞标、取下飞标、又再次投掷的过程。

    克鲁兹在旁看着吉坦的活动，等重复到第十八次的时候，金翔士终于忍不住问出来。“喂，那个很有趣吗？”

    “啊……”他的问题让吉坦停下动作，偏头看着同僚，并以这句话作为回答。“最近没怎么出战，手感变差了。”

    “手感变差了啊……”克鲁兹看着三枚同时插在标靶红心上的飞标，忍不住在心里嘀咕了一声，但还是试着把话题打开。“不过那也是没办法的事情。毕竟你地机体又不是普通的空骑，光是一炮弹的价格就抵上俺们半个月的薪水，要是让你常常出动的话，队长八成会被蕾切尔大姐拿刀追着砍吧？而且真说起来，要是战况演变到连你都得出战的情况，那可就麻烦了。”

    “……嗯。”虽然克鲁兹很努力的挑起话题，但红地副队长只是简短的“嗯”了一声，然后又开始投掷飞镖来。

    唔唔唔，这个死木头……克鲁兹拉耸着肩膀，重重叹了口气。到目前为止，他和这位副队长的谈话次数最长不过五回合，不过今天反正闲得无聊，他打算打破这个记录。看着吧，今天绝对要把你地嘴巴撬开！克鲁兹紧紧握着拳头，两眼中燃起无谓的斗志。

    “说起来，队长现在不知道在干什么呢？”克鲁兹最初尝试以波旦的话题引出同僚的兴趣。“反正现在也闲着没事，不如我们去队长家耍吧？叫上其它人，我都好久没尝到蕾切尔大姐的手艺了。”

    克鲁兹地话里蕴涵着单身男人对已婚男人地怨念。不过他地阴谋显然没有得逞。红地同僚只用一句话就敲碎了他地所有盘算。

    “你不怕那群师奶吗？”

    “呃？啊。对哦。队长他现在正……”克鲁兹突然想起来了。额头顿时冒出冷汗。

    说起来。由于蕾切尔坚持养那两名妖精婴儿。因此巴雷特家一下子多出两名嗷嗷待地成员。

    虽然巴雷特夫妇都没带过孩子。且各自都有工作在身。不过这点困难倒没能难倒贤明地书记官。

    蕾切尔充分挥其动员群众地能力。从基地地已婚女性中募集志愿。由于妖精婴儿本身非常可爱。再加上其令人同情地身世。立刻唤醒了女人们地母性情怀。由于报名志愿地人数太多。蕾切尔最后不得不安排她们轮流来巴雷特家照顾两个妖精宝宝。结果不知从什么时候起。巴雷特家便自然成了师奶们集会闲聊地场所。也成为基地八卦话题地集散地来源。

    对于此种结果，巴雷特太太倒是相当欢喜，但对巴雷特先生来说是噩梦般的现实。事实上，波旦最近有事没事都开始朝翔士宿舍跑了，要不是今次下雨实在没有偷懒地借口，他是决不情愿回去被八卦和女人占据的宅邸地。若是克鲁兹等人这时候不知死活的找上门去，对波旦来说反而是救之不得地救赎。

    想通了这层道理，克鲁兹也就赶紧打消去拜访巴雷特家的主意，而那边地吉坦则又是一副理所当然的掷起飞镖来。

    可……可恶，那再试试这个！克鲁兹心里涌起强烈的挫折感，但还是再次努力挑战着。“呃，不过独联队那群家伙，这次总算尝到苦头了呢……哼哼，‘煌雷穹光

    名，难道是叫着好玩的吗？敢对搞不好我可以给你提供意见呢？”

    “告sù你的话，第二天整个基地会知道。”吉坦瞄了他一眼，显然对金同僚这方面的品行抱有任何期待。

    克鲁兹本来打算进一步追问下去，但红同僚的注意力却移到别的地方。只见他眯起眼睛紧紧盯着窗外，突然间脸色激变，然后快步冲到宿舍门外，不顾天上正下着的倾盆大雨，死死盯着天空的某个方向，显得相当紧张。

    “喂……喂，怎么回事？”克鲁兹也跟着追了出来，不过他先披上一件雨衣，也顺手给同僚拿了一件。

    “有东西朝这边飞来。”吉坦没有去接克鲁兹递来的雨衣，而是紧皱眉头盯着阴沉天幕下的朦胧黑影。“那种大小……不像是飞空艇，但是没有空骑敢在这种天气飞行……”

    “不是飞空艇也不是空骑？”克鲁兹跟着朝吉坦的方向望去，不过他的视力显然及不上同僚，没能在暴雨中现目标。“喂喂，你的意思是那是魔物？而且是从天上来的……难道是高等魔物？”

    克鲁兹感到自己的头当场竖了起来。来自天空界的高等魔物和在地上活跃的下位魔物完全不同，高等魔物远远出人类想象的力量，要是在毫无防备的情况下受到袭击，很可能使基地遭受重创。最坏的情况下，几天前在黑鹰基地的情景在苍空基地重新上演一次，也不是没有可能。

    “你看清楚，真的是高等魔物？”克鲁兹急切的向同僚确认着。

    “……我看清楚了。”再仔细观察一阵，吉坦肯定的点点头。“那种挥动翅膀的方式，不可能是空骑，肯定是魔物。”

    克鲁兹没再说话，而是转身冲回翔士宿舍。几秒钟后，刺耳的警报声响彻整座宿舍。

    ……………………

    人类和魔物间的力量差距是极其悬殊的，如果说和下位魔物的战斗还能依靠堆砌人命的方式来取得胜利的话，那高等魔物和人类间的力量差距，要是用命来填的话，恐怕把这座基地的守备军全加上也不够。

    空骑是人类手里唯一能对抗高等魔物的武器，而这件武器现在正静静停泊在格纳库里。从翔士宿舍到格纳库的距离并不算远，但现在却成为令翔士们咬牙切齿的路程。被刺耳的警报声叫醒，这些还穿着背心和拖鞋的翔士们，冒着天上的倾盆大雨，在泥泞的道路上一路狂奔着。

    他们非常清楚自己的责任。虽说那种情况生的机率并不高，但要是那头魔物先一步到达格纳库，并摧毁其中空骑的话，那这座基地今天将陷入万劫不复的境地。这座基地是他们的家园，是他们安心归来的场所，是他们奋战到底的理由，就算赔上性命他们也绝不会让魔物染指他们的家园！

    翔士们奋力甩动着双腿，拼命和天上的魔物争夺着那几分钟或几秒钟的时间。其中冲在最前面的，赫然是金和红的两位翔士。

    “可恶！那家伙……朝这边笔直冲来了！”

    克鲁兹回头看着天上的魔物，由于双方的距离已经相当接近，所以他能清楚看到阴沉天空中挥动翅膀的黑影。

    黑影乘着暴雨俯而下，一瞬间就掠过了众人的头顶，朝着前面的停机坪和格纳库的方向冲去。那种毫无踌躇的方向感，简直就像要把众人心中的不安最大化一般。克鲁兹和吉坦对望了一眼，然后使出吃奶的力气，连滚带爬的向前冲去

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！