
    鲁多驾着空骑飞过坠落山谷的测试机，看到有两个人的从破损的机体里爬出来，不禁感到愕然。

    似乎是由于灌木和溪水扮演了缓冲体的角色，使得机舱内的机师和乘客并没有受到想象中的严zhòng冲击。而且，在撞上地面的前一刻，那名机师拼命把机头拉起，令机体撞击地面的角度接近水平，这也在很大程dù上减弱了坠机的冲击，使得两人得以幸存。

    “啧，真是命硬的家伙……”

    事到如今，伽鲁多也不得不佩服对方的顽强。要知道，那两名部下都他从独联队中挑选出的精英机师，而驾驶的机体也是最新锐的“黑鹰”。在三对一的绝对劣势下，明明应该是一瞬间就能解决的对手，却硬是被拖到格陵兰丘原的尽头才勉强将其击坠，对于自负甚高的独联队来说，这样的胜利几乎和耻辱同义。

    伽鲁多一直在上空观察着对手的行动，以他的目光来看，对方的技术或比普通机师要好上一点，但却绝对称不上优秀。他两名部下中的任何一人都有着过他的手腕，但承受两架“黑鹰”的合力夹击，直到子弹几乎打空都硬是没把目标打下来，简直就是不可能的事情。

    事实上，要不是他在上面封锁了对方反击的渠道，他很怀最后的结果会不会还是这样。

    伽鲁多觉得，那名机师胜过他部下的并不是技术，而是某种凌架于技术之上的东西。称为战斗的本能也好，生存的意志也好，对方显然比他们更习惯血雨腥风的战斗，拥有着言语难以形容的强悍生命力。只是，对方似乎还没完全适应在天空的战斗，所拥有的技术还不足以完全挥出这种能力，若是借以时日地话，伽鲁多不认为自己还能这样轻松的干掉他。

    “是个好苗子呢，可惜生在王骑那边……”

    看着下面慌张逃窜的两人，伽鲁多突然感到好奇起来，他驾驶黑鹰从低空追上两人。

    空骑飞过时掀起的强风把两人吹翻在地，在对方抬头上望的时候，伽鲁多看清了那头黑下的容貌，并在下一刻激动得浑身颤抖。

    “是他！”伽鲁多确定自己没有看错。

    下面地那人，正是在红磨坊给他留下屈辱回忆的黑小子！也是目前宰相派最为忌恨的无冕王家的先锋！

    虽然从来没相信过神明，但此刻伽鲁多不由得仰头感谢那不知何人的庇佑。这次任务本来本来只是无聊的小把戏，但加上黑小子的脑袋后，价值就完全不同了！伽鲁多原本打算尽kuài击杀幸存的两人，但现在他改变了主意。他决定先好好玩弄对方一翻，把红磨坊所受的屈辱加上十倍还回去，直到黑小子被逼到恐惧的深渊，再把他轰成碎片。

    这里地山谷相当宽敞，下面也没什么可藏身的地方，伽鲁多完全不担心那两人有逃脱的机会，于是暂时拉起机头，升到两名部下的高度。

    “你们下去，给我好好吓吓他们，但小心不要弄死了，他们得由我亲自来杀。”

    “嘿嘿，收到，头目。”通信器里传来下流的笑声，两架空贼机扯着翅膀朝下方扑去。

    伽鲁多悠然地调整着机体的位置，打算以最佳的角度来观赏下方的凌虐光景。然而，接下来的事情却并没朝着他期待的方向展。

    就在两名部下驾着空贼机朝下方扑去的时候，远空中突然响起一声高亢地吼鸣。

    伽鲁多下意识的打了个寒颤，向着声音响起的方向看去，只见一个黑影正从远方的天边朝这边扑来。

    黑影有着狮子和躯干和雄鹰的脑袋，背上还生着一对鹰的翅膀，而对于所有在天空活动的人们来说，这种模样的生物只有在最深远的噩梦中才能看到。

    “狮鹫兽！”伽鲁多失声叫出来，同时也醒悟到自己上当的事实。“那这里是……葬龙谷？该死地！那小子是有意把我们引到这里来！”

    憎恨和懊悔取代了先前的悠然，伽鲁多以喷火地目光盯着下面的麒麟，但却不得不先应付迫在眉睫地危险。

    远空的狮鹫兽朝三架空骑扑来，虽然看上去只是不紧不慢地挥动着翅膀，但那种度已过世间的常识，达到不可思议的地步。几乎只是一眨眼的时间，狮鹫兽便冲到下面两架空贼机的近前，机师还没来得反应，一架空贼机已经被狮鹫兽的前肢抓牢。

    看着鹰头的魔物伏在机体上，机师在座舱里出恐怖的叫喊，然而狮鹫兽只用锋利的鹰喙轻轻一啄，便永远终结了他的恐惧。

    在座舱被溅起的血光涂染成鲜红色的同时，狮鹫兽的两条前腿也撕裂了空贼机。随着骨材折断的轻响，机体从中断成两半，然后坠向地上。

    那种过任何常识的恐怖力量让伽鲁多狠狠打了个寒颤，而与此同

    把注意力放到另一架空贼机的身上。

    目睹同伴的末路，另一名独联队机师感到死亡逼近的恐惧。顾不上所剩不多的残弹，他朝狮鹫兽疯狂扣动着扳机，密集扫射的子弹擦过狮鹫兽的翅膀，激起一簇血光。对任何飞行物来说，翅膀都是最脆弱的地方，只听狮鹫兽出一声哀鸣，拖着沉重的身躯向下坠去。

    看到这样的情景，机师出欣喜若狂的欢呼，但他却没察觉到身后的上司早已掉转机头，开始全逃窜的事实。

    “……蠢材，你以为这里是什么地方？激怒狮鹫兽群只会死得更快而已。”

    在远去的黑鹰中，伽鲁多回头看着还傻愣在原地的部下，恼怒的啐了一口。

    “……也罢，你就当你的诱饵吧，这也算是你最后的贡献了。”

    就像为他的话作注释一般，随着那头狮鹫兽坠落前的哀鸣，从山谷各地接连响起愤怒的吼鸣。只见几十百头狮鹫兽纷纷从山谷的各处升起，就像一片黑压压地乌云朝着那架已耗尽弹药的空贼机涌去，霎时间便将其吞没。

    伽鲁多不敢再看下去，急急压低高度，以最快的度逃离了狮鹫兽的视线。虽然没能亲手解决黑小子令人遗憾，不过在他的概念里，对方已经没有再加以注意的必要了。

    ……………………

    由于麒麟和尤菲把空贼机引开，运输艇在伤痕累累地状态下于深夜回到基地，幸存船员向值班的翔士报告了运输艇被来历不明的空贼机袭击的消息。

    当贵重的测试机和机师领航员两人统统下落不明的报告传到百翔长那里时，已经沉睡的基地被刺耳的警报声催醒。基地仅有的几艘军用艇统统出动，第一联队的翔士更是押着刚刚归来地运输艇，倾巢扑向当日受到袭击的格陵兰丘原。

    光是空贼会袭击军舰已经是相当罕见，再加上巧得不能不巧的时机，如果要说这件事是某种充满偶然的不幸，恐怕连猩猩都骗不过吧？

    不过相对于追究真相的重要性来，找到失踪地测试机才是眼前的当务之急。百翔长诺茵坐镇前线，亲自指挥对格陵兰丘原的搜索，而在前方的搜索工作如火如荼的展开的同时，后方的蕾切尔也尝试着动用一qiē可能手段，寻找和空贼机相关地线索。

    前后两天的时间里，由联队长波旦亲自带队，第一联队的翔长们对辽阔的格陵兰丘原进行数次地毯式搜索，但却没有现任何有关测试机的行踪。

    一无所获的搜索让诺茵感到心急如焚，但再向前搜索过去就是极其危险的葬龙谷，因此她不得不下令翔士们暂时停止搜索的工作。本来她找算亲自驾机闯进葬龙谷搜索麒麟，但此时从王都那边却又接连传来飞空艇遇难的消息由于第一联队的缺席，使得苍空王骑原本严密地防空网出现漏洞，空贼们不知从何处得到情报，纷纷跳出来趁机大肆劫掠，两天时间里已经有好几十艘商船客船受害。

    除了宰相府以外，军部也接近来好几封紧急命令，要求第一联队回归本来职务。

    对于宰相府的命令，诺茵连看都没看就扔进废纸篓里，但她却无法忽视受难民众地请求，再加上也挂念着蕾切尔那边的消息，于是她便留下军用艇继续进行搜索，然后带着第一联队返回苍空基地。回到基地后，第一联队地翔士们稍作休整便投入到扫荡空贼的作战中，而诺茵则直接前往执务室，蕾切尔已经在那里等她多时了。

    让诺茵感到意外地是，在执务室的除了蕾切尔以外，还有另一名用斗篷遮着脸的神秘人物。

    诺茵的目光只在那人身上停留一瞬，然后便向蕾切尔问出来。

    “怎么样？”

    那急切的语气似乎能比问题本能更能表xiàn她的关切，而面对诺茵期盼的目光，蕾切尔却露出苦涩的表情，并轻轻摇着头。

    “抱歉，没有小弟的消息……”以这句话作为开头，蕾切尔将两日来的努力作了简单的汇报。

    “根那位亚丁技师的描述，我试着调查那伙空贼的身份，但王以前的记录中没并留下相关的记录，根本找不到线索。本来我准备向商船打听情况，不过格雷恩商会那边主动联络我方，那位少东还亲自跑来基地。在格雷恩商会的协助下，我们向当日所有经过格陵兰丘原的商船打听情况，确实有几艘商船目击小弟和空贼机交战，只是他们并没能确切指出小弟的方向。”

    “按照他们的情报，我尝试着画出可能的位置，你看看。”

    这样说着的蕾切尔，把一张地图递了过来。诺茵接过来细看，只见地图上已准确标出商船目睹的时间和地点，并在格陵兰丘原以北的地域标出几块似地点。看得出来，这是蕾切尔经过认真分析过后

    ，但诺茵却苦涩的摇摇头，因为这些地方他们都已。

    “……没有帮上忙吗？”从诺茵的表情上，蕾切尔知道了答案，虽然同样心情沉重，但还是尝试以开朗的语调安慰着好友。

    “不……不用担心啦！小弟一定会没事的！他可不是那种擅自死掉、然后留下女人哭泣伤心的男人哦？而且，这次还有小尤菲跟他在一起。你也知道，小尤菲可是我们基地最厉害的领航员，不管在什么地方，她都绝对会把小弟带回基地来的！你就放心等着吧！”

    “如果是这样就太好了……”诺茵点点头，嘴角勉强拉出一点笑容。感受到好友安慰的心意，她试着让自己地情xù乐观点。

    “话说回来，这位是……”诺茵把目光移到那位披着斗篷的神秘人物身上。

    “这位可是尊贵的客人哦。”蕾切尔介绍着。“其实她也是刚刚到基地，还没来得及招待呢，真是失礼了，殿下。”

    “……殿下？”诺茵露出诧异的表情。

    “嗯，好久不见了，诺茵姐姐。”那人伸手掀开斗篷，露出一头金下的文静美貌来。

    “艾尔莎？你来这里干什么？”诺茵惊讶的看着眼前地王家公主。艾尔莎是拉维利斯新王修德的妹妹，由于哥哥是公爵府门生的关系，艾尔莎也自幼便和诺茵熟识，两人的关系比修德还要亲密得多，也因此互相称呼早就省略了敬语。

    “其实，是兄长拜托我来的。”艾尔莎这样说着。“自从得知那位……叫麒麟的先生出事后，原本懒散的兄长也罕见的勤勉起来，不知道用什么办法，他好像现一些线索。因为事关重dà的缘故，所以不能由其它人来转达，所以便派我过来了。”

    艾尔莎从怀里取出一个细长的金属信筒，信筒地开口处以火漆密封，上面还印着王家的翼之纹章。纹章的形状完好，说明里面的信件还没有人看过。

    “除了伊利外，连修德也动起来了吗……”诺茵有些感动，伸手接过信筒，把火漆剥开后中，从里面取出一张羊皮纸来。

    诺茵展开羊皮纸，只见上面只写着简短的几行字。她很快看完密信地内容，然后紧紧皱起眉头。

    “是这样啊……那些家伙的目的是测试机，麒麟只被卷进来而已……”诺茵的声音里翻腾着前所未有的怒气，或已经到达杀气的标准。“就为这种愚蠢的事情，便把麒麟……饶不了他们，我绝对饶不了他们！”

    蕾切尔和艾尔莎惊讶地看着怒气勃的诺茵，在她们的印象里，似乎很少看到温厚的诺茵有如此激烈的感情表xiàn。

    “那个，诺茵？虽然我不知道生了什么事情，但你还是不要冲动比较好……”

    “就是啊，诺茵姐姐，你也知道哥哥那个人啦，或许把事情搞错了也有可能，你……你先冷静下来好不好？”

    两人慌张的劝慰着诺茵。她们都知道，诺茵是那种不会轻yì动怒的稳重性格，然而一旦动怒就会不计后果，要是让诺茵以这样的状态走出去，绝对会出事的。蕾切尔和艾尔莎都竭力劝慰着诺茵，然而诺茵的怒气却过她们地预料。

    “……别担心，像夷平宰相府这类事情，我还是不会去做的。”诺苗这样说着，她地声音一如往常的柔和。

    然而，看到那双青色地眸子里涌动着的危险地雷光，蕾切尔领悟到，这位持有“煌雷穹光”之名的最强翔士已然动了真怒，事态的展已经不是任何人能阻止的了。于是她打消了继续劝说的主意，拉着艾尔莎退到旁边，并以书记官的身份请示着上司。

    “我知道了，那需要把第一联队召回来吗？”

    “不用，我就是去散个步而已。”诺茵随手把信递给蕾切尔收着，然后摆摆手向门口走去。“今天的天空会很热闹哦，要是翔士们回来的话，告sù他们待在基地里，哪儿也别去。”

    ……………………

    ps：不知不觉就到十一月了吗？真是光阴如梭，日月似箭啊……话说今次狮子冒头出来不是为别的，是为谢过大家投票订阅加打赏的支持，今后也请多多关照……嗯？别这么死板，说点有趣的？好吧，其实狮子最近开始迷上收集盒蛋了。所谓盒蛋呢，就是那种比扭蛋精致，比手办便宜的东东。从“深渊传说”到“北欧女神”，从“圣战系谱”到“鬼魂战记”，看着喜欢的角色化成立体形象出现在面前时，那种感动真是无以伦比啊……不过凡事有喜亦有忧，收集盒蛋虽然带给俺不少乐趣，也同样带来很多的怨念，其中最让俺怨念的是找不到拉斐尔公主的盒蛋啊！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！