
    霸王的天空1o5天空竞

    嗯嗯！果然狼焰最好的！”

    驾着心爱的空。麟在空中自翱翔。

    狼焰也仿佛要泻连日来被囚禁在格纳库里的郁闷。背后的引擎出阵阵畅快的轰呜。高旋转的旋桨把卷进来的空气绞碎成高压的风流。巨大的推力让机体像火箭似的向上冲去。

    一口气冲到差不多千米的高度紊乱的气流焰的翅膀开始有颤抖的痕迹。麒麟松开节流阀前推操作杆。狼焰是收拢翅膀。翻转机头朝下。

    瞄准下方荒野中的一块巨石。麒麟猛力踩下节流阀。狼焰随即以高加俯冲而下。两倍于重力加度的把他紧紧压在驶席上。但麒麟紧紧盯着当作目标的石任由狼自杀般的朝下俯冲。他曾向波旦请教过。根据波旦的说法。进入高加态的空骑更容易聚集空流能量。高密度的空流能量以有效增加机炮的射和破坏力。从高空的俯冲攻击是空骑战中常用的招数。前次他被空贼机击落时就是吃亏在这招上。

    狼焰以流星坠般的度俯冲而下。麒麟明显感觉到空流能量的聚集使机体开始活性化。于是他把手指扣在扳机上。此时狼焰和巨石的距离约在九百米左右。这个距离过机炮的通常射程。而且以机炮的破坏力而言。想要摧毁那种硬质的巨石应该是极其困难的。但若不是这种困难的条件。是不出俯冲加对攻击的提升效果地。

    “试试看……”麒把巨石看成驾测试机的自己。然后扣下右手的扳机。

    焰的四挺獠牙同喷出火光在乱石纷飞的阵烟雾中。前的巨石毫无悬念的被轰成一堆碎片。

    因为太过吃惊的关系。麒一时间忘jì调整方向。结果狼焰一头撞进碎石激起的尘雾中。

    满天舞的碎石屑在狼焰地鳞上。出哐哐的声响。麒麟回过神来。慌忙拉起机头几分钟后。恢fù平稳的狼焰荒野上方滑过。麒麟低头看着下面然化成碎石堆地巨石露出兴奋莫名的神情。

    嗯嗯！空战里面果然高,就是王道啊！”

    麒麟为自己的兴奋不已。身后却响起一声不平的鸣叫。他回头望去只见一头白翎狮鹫从后面追上来。挥动翅|飞在狼焰的边。

    狮鹫偏头望着机舱里的麒麟。还试图伸嘴过来啄他显不爽他刚刚突然抛下自己的行

    “你别不服气。旺财。”麒麟伸敲开旺财试乱的嘴。并指着远方的隐约可见地战锤火山出挑战。要不我们来比看？看谁先到那座火山。”

    对于他的挑战。旺财就像表示接受似的出一声低鸣。然后挥动翅膀和狼焰拉开距离。

    几分钟后。在看不见的起跑线上。有声音地令枪响起。于是空骑和狮鹫纷纷挥动着翅膀。卖力的朝着远方的火山飞去。

    远远看去。狼焰和旺财时高时低时前时后。你争我抢很是畅快。

    不过专注于和狮鹫竞赛地某人似乎忘了某件重要的事。那就是在他座位后面的隔舱里面。载着两个熟睡地小家伙。

    ……………………

    “还……还好没事…”

    确认树皮包裹里的小家伙们平安无事后麒麟腿一软坐倒在地上。大口大口地喘着气。露如蒙大赦般的神情。

    “太……太危险了竟然一上天就把这件事给忘……你也是！臭小子！”

    麒麟顺手踹了旁边地旺财一脚。然后把责任推卸过去。不知道我正护送着小家伙们吗？居然想起和我比赛？要是万一伤着宝宝们的话。蕾切尔大姐非把你的皮剥下来当地毯踩不可！还好宝宝们没事要不到时候怕连安杰利娜也救不了你。真是的……”

    旺财出委屈的叫声然后把脑袋伸过来看麒麟|里的树皮包裹。本来的话。像狼焰刚刚|种俯冲加可以让一个健康的成年人失去意识对于嫩的妖精宝宝说更是莫大的伤害。麒麟在赛的途中突然想起这档子事来。当场吓的魂飞魄散。让狼焰紧急降落在下面泰坦遗迹的广场上。然后赶紧把宝宝们抱出来进行急救。这里不不说的幸运是波旦用来装小家伙们的树皮包裹是当初麒麟从魔人手里抢下来那个。而那时候注入的祸念似乎直到现在依旧在挥着作用。高加的冲击令包自动膨胀成圆球状。富力弹性的内壁和浮空机关反应形成空流屏障。使的小家伙们平安无事

    了惯性加度的折腾。也拯救了原本可能被书记官的一人一兽。

    “……不能再飞了旺财你留在看着小家伙们。我走着过去找师兄。”

    有了这番的惊吓。麒麟不敢再带着小家伙们乘空骑了。反正此地距离师兄旭烈兀的居所已不远。他打算把小家伙和狼焰留在这里。并命令狮鹫看着小家伙们。

    “听着。我会在太阳落山前回来你要好好看着小家伙们。不要让任何东西接近狼焰。”

    应该是听懂的话。旺财连连点头回应。

    狮鹫兽是能够由出入天空界的高等魔物。而旺财还是狮鹫兽的头领。这座战锤火山虽然是魔物活跃的无法地带但大都是低等的下位魔物。方圆百里内能够打赢旺财的生恐怕只有师兄旭烈兀。所以麒麟很放心的把小家伙们交给旺财看护。

    麟把两个小家伙树皮包裹一起小心翼翼的放进狼焰机舱的驾驶席上。再从后面抬出带给师兄的龙血摩根。然后把舱盖慎重的盖好。

    “记着。给我看好他们。”

    麒麟把酒桶扛在肩再嘱咐旺财家伙们一眼并拔腿向着火山顶上的炎巨人行宫走去。

    ……………………

    沿着筑在悬崖壁上的回廊。麒麟来到上次炎巨人斩杀巨蜥的广场。时隔多日。广场上的巨蜥尸体当早已不见踪影。就连遗留的血迹也早已被白雪覆盖。古老的遗迹横跨万年的沧桑。巍巍屹立在这座火山上就像从来不曾有人到访。虽然和修德到这里探险不过只是数月前的事情但感觉却好像过了好几年。麒麟回忆起那时的经历。不禁在广场上停留了片刻。

    “不知道师兄在不……”

    抱着这样的疑问。他通guò广向迹的后部走去在他的记忆中后部遗迹的入口是一:以黑色石柱垒成的巨大石门。石门通向后面的大殿。师兄旭烈兀的寝宫就在大殿的侧边。照着原的印象。麒麟信步朝大殿走去。但在穿过石门的时候却突然感到一股杀气传来。

    在反应过来的同时。麟向后去。随后一秒两支暗|-然无声没射入他先前的地面。

    “什么人！”麒麟赶紧放下酒桶。大声喝问着暗处的刺客。快出来！不然我不客气”

    随着他的喝斥。两刺客从暗处走出她们有一对长长的尖耳。凹凸有致的身材上着性感的皮衣手上则各自拿着一张木弓。

    “野妖精？”麒麟忍不住大吃一惊。

    他知道师兄旭烈兀养着不少野妖的奴隶。但这是炎巨人族的遗迹。被俘虏强迫劳作的野妖精没道理会帮炎巨人看门。

    会出现这种情况只一种可能性。麒麟心里浮现出盛大的不安。并下意识的问出……这里被你们领了？”

    实在难以置信。他亲眼见识过师兄旭烈兀的霸道力量。那不是纤弱的妖精能比拟的。然而话又说回就算旭烈兀-怎么厉害也只有一人。要是野妖精们用不计伤亡的人海战术。也不是没有战胜的可能。

    虽然他对野妖精也没有恶意。但较起来当然更关心师兄旭烈兀的生死。不禁气急败坏的问道：“喂！你们把这里的炎巨人怎么样了？”

    麒麟的问题让两名野妖精露出不知所措的表情。似乎有些困惑的放下对着他的木弓。

    难道猜错了？她们的表xiàn也同样让麒麟感到困惑。是野妖精没有占领这座遗迹的话她们又凭什么替仇敌的炎巨人看门呢？麒麟打算问个究竟。于是朝野妖精们走去。但随着他迈出脚步。两名野妖精却好像受到某种惊吓似的。齐齐向后退去。

    “喂。你们……等等！我只想问点事情。不用逃啊！喂！喂喂！”

    麒麟停下脚步试图明自己的来意。但野妖精们还是带着恐慌的表情转身逃走。并且很快消失在走廓尽头。

    到底是怎么回事？麟感到非-疑惑。估且不论野妖精为什么会替炎巨人看门。但自己身上应该没有让野妖精害怕的理由才对。话说回来。要是每个野妖精见到他都是这种完箭后立刻跑的反应。那能否完成波旦交给他的任务就变成重dà的问题。

    当然。他先的搞清楚。这座遗迹究竟生了什么事情才行。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！