
    147追随者

    麒麟漫无目的走着，各种念头在脑袋里乱糟糟的混成一团。

    等注意到的时候，他已经走到基地外围的森林处，而原本黄昏的天空也不知何时黑了下来。

    看着前方寂静的树林，麒麟突然觉得又累又渴，找个棵树，背靠着树干坐了下去。夜晚的潮气打湿了树下的草地，然而不可见的寒气却仿佛从心灵深处冒出来，并渐渐夺去他站起来的意志。麒麟抬着仰望天空，青月的微光穿透树影的间隙落在他的身上，但也只是为森林多添了几分寂寥。

    “真是狼bèi啊……”麒麟苦笑出来，至少他还有着这种程dù的自知自明。

    “空贼消灭了，彻辰回来了，宰相派也被打压了……”他在嘴角拉出自嘲的弧线。“现在，这边已没有什么可干的事情了呢……”

    “不如回去吧？”他偏头望着新.月升起的方向，心里涌起隐约涌起这样的念头。

    “反正留下来也只会妨碍他们而.已，趁现在回大荒村，就当……就当出来见见世面，或许还可以跟长老们吹吹牛，说说见到师兄旭烈兀的事情……”麒麟的思路开始朝着这个方向运转起来，不过没过多久，这种无意识逃避现实的行为便被人打断。

    洒过草地的月光突然被什么.东西挡住，麒麟恼怒的抬起头。他现在的心情恶劣到极点，若是有不知趣的魔物找上门来，他决不介意拿对方来当泄怒气的沙包。

    但是，来者并非魔物，也不是陌生人。

    银的野妖精坐在树技上，摇晃着修长的**，居.高临下的看着他。

    “真是狼bèi呢……”虽然背对着光看不见表情，但麒麟却.从彼萝蒂丝的声音中听出不满的味道。

    现在的麒麟并没心情来照顾野妖精的感受，于.是颇为生硬的回应道。“有什么事吗？”

    “本来我是来向.你道别的，不过现在看来没这个必要了……”彼萝蒂丝从树上跳下来，迈着猫一样的步伐走过来。

    “你要走了？”麒麟吃惊道。

    “嗯，来接我们的精灵月舟已经到了，没有理由再继续呆在人类的城市里了。”

    “这……这样啊……”继诺茵以后，又要和彼萝蒂丝等人告别，麒麟不由得感到一阵失落。“那，你们多保重，有时间的话……”

    “别说得好像事不关己一样，你也要跟着来。”彼萝蒂丝打断他的话，如此宣布道。

    “我……我也要来？”麒麟露出愕然的表情。

    “你不记得了吗？在精灵古堡时我就说过，我帮你是有代价的，早晚会让你还回来。”彼萝蒂丝一边摇晃着手里的辫，一边提醒着他。“本来是不打算这样快就派上用场的，但看你一副失魂落魄的模样，留在这里也派不上用场，所以还不如干脆到我的部族来当苦力，也免得浪费人力。”

    “呃，要当苦劳吗……”麒麟苦着脸，望着得意洋洋的妖精女王。

    “就是这样，不过要当苦力也得要先派上用场才行。”这样说着的彼萝蒂丝，就像要离开似的转过身去。“月舟就停在王城的广场上，我们明天凌晨出，在那以前收拾好行李赶过来吧……啊，不过要是你到时还是这种要死不活的模样的话，我可是会一脚把你踢下月舟的，记住了。”

    说完这番话后，银妖精就跃上树梢，几个起落后便消失在森林里。麒麟呆呆看着彼萝蒂丝背影消年的方向，在原地愣了好一阵，然后就搔着脑袋陷入与刚才截然不同的苦恼中。

    ……………………

    大叔拜启：

    由于某种缘故，我要到拉尔夫部族去一趟，稍后还打算回大荒村呆上一段时间，所以我把狼焰和黑煌炮留下了。狼焰本来就是诺茵的座机，黑煌炮我叫米歇尔安在梅利号上了。虽然空贼和宰相派的势力已被消灭，但也算是预防万一。另外，我不知道下次再来王都是什么时候了，这段时间承蒙你们的照顾，实在是感激不尽，请帮我向诺茵和夏洛特道谢。

    麒麟敬上。

    ……………………

    “唔，这样写就应该可以了吧？”

    麒麟把留言条重头到尾读了一遍，确认没有遗漏，然后便把留言条压在房间的台桌上，以便有公爵府的人进来后能马上现他的留言。

    留在王都已经没有意义，而且彼萝蒂丝那边似乎真的有事情需要他的力量，所以考虑再三后，他还决定接受彼萝蒂丝的邀请（？），和她们一起前往拉尔夫部族。虽然麒麟这样决定着，但诺茵也好，大叔和夏洛特也好，向他们当面辞行肯定会被挽留的，而且他也没有自信能在诺茵面前说出告别的话，所以只好选择这种迂回的方式进行告别。

    虽说这样的不辞而别八成会惹大叔生气，令诺茵伤心，但麒麟认为彻辰应该能代替自己在公爵府的位置……不，或者搞不好，一直是自己在代替彻辰也说不定。既然现在正牌的主角回来了，身为代替品的他也就该知趣的乖乖退场了……

    麒麟伤感的环视着房间，他曾在这里渡过不短的时间。和伊利、修德的相识，三人修理狼焰的努力，还有其它种种难以忘怀的回忆，如同走马灯似的在脑海里一一浮现，然后又一一隐没。结交意气相投的好友，成为天空的骑士，和巨恶的空贼对抗，还有，生平头一次爱上的女人……来到王都不过只有前后数月的时间，却比他此前的所有人生经历加起来都要精彩。

    “该走了……”麒麟摇摇头，截断了回忆的洪流，穿回初来王都时的那身布衣，拎起从大荒村带出的兽皮包裹，推门走了出去。

    此时正是夜深人静的时候，公爵府的众人大都沉浸在梦乡，对打算悄悄离开的麒麟来说正是最佳的时候。

    麒麟小心的带上门，深深最］好o吸了一口夜中的冷气，拍拍脸颊振作精神，然后毅然朝着王城的方向迈出脚步。

    ……只不过，第二步就停了下来。

    只见穿着可爱小熊睡衣的小公女就站在不远的拐角处，正以说不出惊讶的目光看着他。

    “夏……夏洛特？你怎么会在这里？”麒麟非常狼bèi的问道。

    “人家睡不着，所以想过来和麒麟哥聊天嘛……”小公女抱着怀里的狮子布偶，身上只披着一件单衣，看来是打定主意要在麒麟的被窝里过夜。只不过，以麒麟现在的模样，只要长眼睛的人都能猜到他的意图，夏洛特马上以嫣然欲泣的目光看着他。“麒麟哥，你要走吗？”

    “呃，这个……”以自己三流水准的演技，要骗过眼前聪慧过人的小公女是根本不可能的。觉悟到这件事的麒麟，只好说实话。“只……只是稍稍离开一下啦！因为彼萝蒂丝说有事情需要我帮忙，所以我打算暂时跟着她们去拉尔夫部族一趟……”

    “暂时？那是多久？”小公女嘟起嘴，一针见血的问道。“一天还是两天？”

    “那个，再怎么说，一两天也太短了点吧……”麒麟流着冷汗说道。

    “一两天回不来的话，那夏洛特也要一起去！”小公女挺起胸脯，用力强调着。“因为人家担心麒麟哥会被那些妖精给迷住，然后就不回来了。”

    “不……不会有这种事情的啦……”麒麟心虚的保证着，不过夏洛特却是完全充耳不闻的模样。

    “要是麒麟哥不答应的话，我就在这里大喊大叫！”夏洛特一付决不妥协的模样。“要是姐姐他们醒来的话，麒麟哥就走不掉了。”

    “唔唔唔……”夏洛特的威胁让麒麟陷入两难的境地，他苦恼的看着眼前的小公女，突然注意到那小小的身子正在颤抖。

    在寒气浸人的深夜，只穿着一件单薄的睡袍，会冷得抖是当然的事情。不过即使这样，夏洛特也还是紧紧抱着布偶，努力挺起胸脯站在麒麟的面前。看到这模样的小公女，麒麟觉得心里面有什么僵硬的东西开始融化，但在感动的同时，也不禁更加苦恼起来。

    “哈啾！”一阵寒风卷过走廊，小公女再也忍不住的打了个喷嚏。

    然后，夏洛特揉揉红的鼻头，抬起头，用小兔子般的目光瞅着麒麟。结果，麒麟重重叹了口气，拉耸着肩膀承认了自己的失败。

    “真是败给你了……”

    ……………………

    “哎呀呀，我家的女儿也真是的，一个两个都是这种任性的模样……”

    公爵从拐角的暗处转出来，看着两人远去的方向，再看看自己手里的留书，不禁摇摇头苦笑。

    留书和先前内容相比并没多大改变，麒麟只在最后加上一行字，写道“此外，夏洛特和我同行，会尽kuài把她送回，请勿挂念”。追加的一行留言字迹獠草，显然是在勿勿忙忙的情况下写出来的，公爵一边想象着当时的情景，一边忍不住对麒麟表示同情。

    “还以为能省点心，没想到顽固方面却一点不输给她的姐姐们呢，女婿将来可有得受呢……唔，趁现在适应一下也不错吧？”

    公爵最后看了一眼麒麟的留书，然后小心的折起来收进怀里，同时抱怨着。

    “现在的年轻人啊，做事就是顾前不顾后，也不替收拾善后的人想想……这种东西要是被大的那个看到，公爵府里马上会来一场暴风雨，这不是要老夫的命吗？”

    收好留书后，公爵摸着下巴的胡须，露出烦恼似的表情。“话说回来啊，现在的情势就连老夫都看不透，女婿暂时离开一下也好……不过问题是我家的二丫头，她到底在想什么呢？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！