
    149决别

    肖恩溪谷的一役，使曾经横行王国空域的空贼势力遭到毁miè性的打击，无力东山再起。

    伊斯埃雷家女婿的回归，揭露宰相派暗中策划的阴谋，遭受王骑沉重打击的卡托斯一党，已从王都消失踪迹。

    久未临政的贤王出现在宫廷，并在辅国公等一干重臣的支持下重掌朝政，任命格雷恩公子为特别顾问，积极筹划国家重建的政略。

    所有事情都朝着充满希望的方向展着，以至于经历过先前空贼骚乱的人们，还有些不敢相信已经成为现实的太平光景。人们赞颂着守护王都的苍空王骑，更向英雄辈出的无冕王家致上无以言语的敬意。不管是单骑镇压空贼大本营的伊斯埃雷家的勇翼，还是率军摧毁宰相派的邪恶野心的穹光公女，亦或是为揭露卡托斯阴谋而忍辱负重的伊斯埃雷家女婿，皆成为王都居民们口中常常谈到的名字。

    当然，比起唱颂英雄们丰功传绩来，民众们更感兴趣的还是随着某人归来而在英雄们中陡然树立的三角关系。对大人物的无聊事件的关注，似乎是人们无可救药的劣根性，尚不知道麒麟离开的人们，纷纷猜测着伊斯埃雷公女会选择何人。也有报纸适时的推出一系列花边消息的专题报道，推波助澜的炒热话题，然而比起民众的期待和报纸的臆测来，事实的真相却要更加残酷。

    这天诺茵回到公爵府休假，.并向侍女们问起麒麟的情况。

    由于王骑在上次讨伐宰相派的.战役中亦蒙受不少的创伤，所以这几天她都忙于整顿军务。昨天好不容易告一段落，才在蕾切尔的劝说下回府休假一天。从侍女们口中诺茵得知，原来最近一段时间麒麟都没在府里。似乎是在格雷恩公子那边暂住，而且连小公女都跟了过去。虽然有夏洛特跟着应该没什么可担心的，但诺茵还是放心不下。

    她打算到格雷恩商业协会去看看，.然而在出门前，有人先来找她了。

    “哟，诺茵。”那人靠着走廓向她打招呼，似乎早就在这.儿等着她。

    “彻辰……”诺茵停下脚步。

    “你要出门？正好，我也好久没有逛过王都了，方便的.话一起走吧？”彻辰走过来，以爽朗的表情邀请道。

    “……说得也是。”诺茵想了想，然后点点头。

    “太好了，我就知道你不会拒绝我……”彻辰走过来，亲.昵的要去拉诺茵的手，但却握了个空。

    “喂喂，不过牵个.手而已，用不着这样害羞吧？”彻辰看着躲开的诺茵，苦着脸抱怨道：“我说啊，我回来已经三天了，但不要说搂搂抱抱，你连手都没给我牵过，这样很奇怪啊？”

    “是吗……”诺茵不置可否的回应着。

    “难道你还在生我的气？”彻辰凑近诺茵的脸，为自己辩解着。“我不是向你解释过好多次吗？我是迫不得已的。我在回来的途中的遇上灾龙，后来又隐姓埋名的混入宰相派，直到现在才有机会向你陪罪……你，能原谅我吗？”

    “这个理由……”诺茵偏头看着他，淡淡的回应着。“你已经向我解释过很多次了。”

    “你能理解就太好了。”彻辰露出松口气的表情，亲昵的抚上诺茵的肩膀。“我们不是夫妇吗？既然是夫妇，就应该有更亲密的交流方式才对，是吧？”

    “说得也是……”诺茵缓缓点着头。“夫妇的话，我是不能拒绝丈夫的要求的，但是……”

    “但是什么？”彻辰轻笑着，伸手欲搂过诺茵。“你还要我做什么？”

    “但是……”诺茵退后一步，甩开彻辰的气，并如此说道：“我可没有让陌生男人碰触身体的兴趣。”

    随着诺茵的话，走廊上貌似亲昵的气氛急冷却下来，彻辰的表情也仿佛被冻僵，以呆然的看着眼前冷若冰霜的公女。

    “你……”好几秒后，彻辰回过神来，勉强露出苦笑。“你在说什么啊？诺茵，什么是陌生人？”

    “就在刚才，我确定了。”诺茵看着他，眼色已转为冷冽，并如此说道。“你，不是彻辰。”

    诺茵的宣言让彻辰的表情更加难看，他艰难的牵动着嘴角。“……喂喂，这种玩笑一点都不好笑。”

    “你是什么人？”无视他的话，诺茵追问着，她的声音像剑一样锐利。“是谁派你来的？目的是什么？”

    “你可是越说越过份了……”彻辰皱起眉头，似乎也认真生起气来。“你倒说说，如果我不是彻辰的话，干嘛帮你们消灭宰相派？而且……”

    彻辰突然打住，以疑惑的目光看着诺茵手里的东西，一封看上去很旧的书信。“这是什么？”

    “这是彻辰留给我的，最后的东西……”诺茵缓缓说道。“休书。”

    “休……休书？”彻辰露出努力回想的模样，然后恍然大悟的一捶手。“啊，说起来，我确实留下过这种东西！没想到你还留着它啊！”

    “休书，是彻辰他们故乡的传统。”诺茵以蕴含着深沉哀伤的目光注视着眼前伪装成丈夫模样的陌生人。“那是意味着丈夫和妻子诀别的书信，是我不再他妻子的证明……我没有把这件事告sù过任何人，就连父亲也不曾知道……”

    为抑制住从心里涌上的哀痛，诺茵深深吸了口气，注视着眼前的陌生人。“你的容貌和言行都像极了彻辰，我不知道你是怎么做到的，但是……彻辰是极有自尊的男人，他不可能，决不会像这样若无其事的回来。”

    这时候的诺茵，眼中已充满警醒和敌意，再没有任何辩解的余地。

    “啧……”也许是领悟到这点，伪装彻辰的那人，露出和先前截然不同的暴燥表情。“情报收集有疏漏呢，没想到会有这种事情……”

    “你，是什么人？”诺茵再次问着，声最快音中散出隐隐的威压。

    “我吗？大概就跟你想的差不多吧？”伪彻辰吊儿郎当的甩甩手。“不过我倒很好奇啊，既然你一早就怀疑我，那为什么这几天还要和我配合演戏？难道不成是在试探我？”

    “不对。”诺茵摇摇头，轻声回答着。“因为我是……软弱的女人，明知道是不可能的事情，却还是忍不住期盼着奇迹的生。”

    “……既然如此，那怎么不就干脆把谎言当成现实？”伪彻辰好奇的问着。“我和你的丈夫一模一样，甚至比起他来，我对你表xiàn的关爱还更多。对日夜祈盼着丈夫归来的你而言，这样的情况不是更理想吗？”

    面对伪彻辰的问题，诺苗闭眼沉默半晌，然后如此回答着。

    “……因为我觉了。”

    “觉了？什么？”

    “彻辰，已经不在了。”

    “……什么？”

    “在我心中的彻辰……”直视着对方的脸，诺茵这样说道。“已死。”

    简简单单的两字，却有着千言万语也难以道尽的沉重，连伪彻辰也不禁怔一怔。

    下一瞬间，不祥的红光从天而降，一股沉重无比的威压充斥着走廓的空间。他惊愕的抬头上望，然后看到在公爵府上空的狼焰的机影。

    此时的狼焰呈现出火凤凰的真貌，炽狂的火焰覆盖着它的全身，火红的双翼烧焦半边天空。那狂放的姿态无比强烈的震撼着公爵府的众人，外面的第一大道也几乎陷入混乱。在伪彻辰的惊愕无言的期间，一片片的火羽从狼焰燃烧的尾翎上飘落，不知何时便已把整个走廊笼罩其间。

    “唔……”看着飘浮在空中的无数火羽，伪彻辰的额头冒出冷汗。冷汗很快被火羽的高温烤干，于是他更不敢乱动。

    “我不杀你。”诺茵看着他，轻轻扬起手指。“但是，我不允许你再借彻辰的容貌去招摇撞骗。”

    随着诺茵手指的落下，一根火羽轻轻飘落到伪彻辰的右脸上，然后刹那间燃了起来。

    “呃？唔啊啊啊啊啊！”伪彻辰捂着脸出痛苦的哀号，然而狼焰的火焰即使隔着手也依旧燃烧着。

    在伪彻辰的哀号声中，火焰燃了好一阵才熄灭。在烧焦皮肉的轻烟中，伪彻辰右边的脸已完全失去了模样。

    “唔唔唔……”伪彻辰半跪在地上，痛苦的捂着右脸，用无伤的左眼朝诺茵射出无比怨毒的视线。“女人……你这该死的女人，竟然对我……”

    “你走吧……”诺茵挥手在火羽中避出条道路，然后低头俯视着伪装彻辰的男子，并如此说道。“这是我对你和你主人的最后的仁慈。你去告sù他，我决不允许他破坏这份麒麟打造的太平。”

    ……………………

    看着伪彻辰狼bèi逃出公爵府，随着一声叹息，诺茵就像全身失去力气似的向后倒去。

    一只手及时扶住了她，从背后稳稳的撑着她的肩膀。

    诺茵惊讶的抬头望去，却看见父亲的脸。那双从小注视着她的眼睛，此刻正在极近距离内投来爱怜的视线。

    “你这傻丫头……”公爵摇摇头，轻叹一声。“都长这么大还不让爹省心……”

    虽然只是简单的一句话，但却打开诺茵心中禁锢的闸阀。在慢长时间中积郁的种种情感，化成感情的洪流倾泄而出。泪水从眼眶满溢而出，诺茵再也忍不住的扑在父亲怀里痛哭起来。

    “真是的，怎么是由我来扮演这种角色……”公爵苦笑着，抚摸着女儿的头。

    “父亲……父亲……”诺茵在公爵的胸前泣不成声。

    “好啦好啦，反正这三年你可都没哭过呢，这次就把三年的份都补上吧……”公爵安慰着她。“出嫁以前，父亲的胸膛你就随便用吧。”

    “我……我……对不起……”诺茵哭得越来越厉害，公爵胸前的衣裳被打湿大片。

    “哎呀呀，这还真是厉害呢……”公爵搔搔头，打算开导女儿。“不过二丫头啊，爹倒是想问问，你现在是为自己哭呢？还是为彻辰哭呢？”

    “……”诺茵没有回答，只是埋在父亲怀里摇着头。

    “不是？你不是为彻辰而哭，也不是为自己而哭？”公爵扮出恍然大悟的表情。“原来如此，你是为了那不在场的另一人而哭吧？”

    “……我……我欺骗了麒麟……我对麒麟说了谎……”似乎说到点子上，诺茵抽泣着，只有断断续续的声音传出来。“彻辰给我留下休书，我根本就不是麒麟的嫂子……我和他没有任何关系，是全不相干的陌生人……明明他为我作了那么多的事情，但我却一直欺骗着他……我是卑鄙的女人，我……我没有脸再去见麒麟……”

    “唔唔，原来还有这些事情呢……”公爵还是头一次听到有关休书的事，不禁瞪大眼睛，跟着却苦笑出来。

    “真是伤脑筋呢，你是这样，准女婿也是这样……明明是两情相悦，为什么就不能好好坐下来谈谈呢？”

    “……咦？”诺茵惊讶的抬起头，望着公爵。

    “其实啊，他已经不在王都了哦。”公爵说出更令她吃惊的话，并从怀中取出麒麟的留书来放到她手里。“这是准女婿临走前留下的信，你自己看看，然后再作决定吧。”

    “麒麟留下的……”诺茵看着手里的留书，一时间竟露出畏惧的表情。

    “那啥，虽然为父并不打算干涉你的决定，不过有些事还是要提醒你一下……”这时候，公爵用严sù的声音向她宣告着。“被夏洛特抢了先也就罢了，但要是输给来历不明的野妖精，那可是我名门伊斯埃雷家的耻辱啊！”

    ……………………

    ps：话说，整整一章都是诺茵大姐的感情戏呢，写得很辛苦啊……揣测女人的心思向来不是俺擅长的项目，尤其是像诺茵大姐这样有故事的女人。虽然俺也和绝大多数男同胞们一样有着处女情结，但另一方面，俺也认为好女人果然还是要经过世事的磨练后，才能沉淀出那种宛如宝玉般的温泽迷人却又毫不张扬的魅力，这还真是互相矛盾的诉求呢……好吧，其实总结出来就是一句话，萝莉有爱，御姐万岁！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！