
﻿    卷一 王都奇遇 160 战后种种

    160  战后种种

    卡托斯对歪空要塞的动力结构似乎进行过相当程度的变动，就连修德一时间也无法确定正确的控制方式，于是众人不得不在要塞上多呆了几天。期间打扫战场，还有消灭要塞内的残余的魔虫，光是这些工作就用掉了足足三天的时间。等到第四天的时候，修德终于弄清楚了要塞的动力控制，操纵着要塞缓缓降下来。

    出于节约预算的考虑，修德打算就用歪空要塞来当被毁王城的代替品，于是把要塞停泊在圣恩湖上，并开始计划用吊桥连通要塞和王都。不过他的计划却受到妹妹的强烈反对。主张“不要给民众们增加无谓的不安，留下这种东西只会煽动无谓的野心”的艾尔莎公主，要求把歪空要塞重新沉入湖里，而某人当然不甘心就此放弃祖先的贵重遗产，结果拉维利斯家的兄妹两人间爆发了激烈的争执。

    作为夺还要塞的功臣，麒麟在这件事上有着极大的发言权。虽然他也觉得把要塞沉入湖中是很可惜，但同时认为艾尔莎也言之有理，于是只好保持中立的立场。这一天，拉维利斯家的兄妹两人又开始为祖先的遗产处置争执起来，不欲卷入的麒麟于是走出要塞，沿着临时固定用的铁索，一路滑到圣恩湖边。

    在先前卡托斯抛起的动乱中，王都各处遭到攻龙武装的严重破坏，目前正在开始重建工作。天上到处可以看到运输艇来来往往的影子，其中还夹杂着少数王骑的机影。麒麟眯起眼睛想找找看有没有其中有没有狼焰，但猛烈的扑翅声却从身后传来。

    “咦？是旺财啊，还有……”降落在他身后的正是狮鹫兽的旺财，不过它背上的人却换成了别人。

    “安杰利娜小姐？”麒麟惊讶的.看着旺财背上的红衣龙姬。“你怎么下来了？”

    “嗯，我来找诺茵。”安杰利娜对麒麟.轻笑着招呼道，跟着把目光移向湖上的歪空要塞。“结果，你们还是把它搬下来了？”

    “是的，总不能一直让它留在天空界吧？”

    “其实我觉得那样也不错。”安杰.利娜的声音似乎有些遗憾。“那附近的空域就是我的领地，既然我允许了，你们就留下来也没关系。像这样特地费事的搬下来，我过来串门不是很不方便吗？”听起来，龙姬似乎只是想给自己找个串门的邻居而已。

    “哈，哈哈……”麒麟干笑着，然后转移了这个不宜谈论下.去的话题。“说起起，安杰利娜小姐不是来找诺茵的吗？”

    “嗯，你知道诺茵在哪儿吗？”

    “诺茵应该正在基地那边指挥重建，要我带路吗？”

    “不用，我知道路。”安杰利娜敲敲旺财的脑袋，旺财哀.叫一声，垂头丧气的冉冉升空。

    “我四处逛逛再去找诺茵，你就先回公爵府等我.们吧。”坐在狮鹫身上，红衣龙姬低头对麒麟嘱咐着。

    “呃？”麒麟愣了一下。“我回公爵府……难道我也有事吗？”

    “当然。”安杰利娜.突然露出猫一样的笑容，然后并起手指，对麒麟作了个飞吻的动作。“是好事哦，好好期待吧。”

    ……………………

    不得不承认，龙姬的飞吻让人砰然心动，但同时也让麒麟生出一股强烈的不安来。无法想象安杰利娜会有什么事情找诺茵，不过也不能因此无视龙姬的嘱咐，结果麒麟只好磨磨蹭蹭的向着公爵府走去。回到公爵府前要先经过第二大道，第二大道是格雷恩商业协会的所在，于是麒麟便顺路去看了看伊利。

    伊利先前被委任为“王室特别财务顾问”，最近又被某人强加上“兼林格伊尔重建总管”的头衔。“因为我要专心规划王城，所以这边就交给你负责了，有事和老师商量就行”这样说着的修德，也不管两人愿不愿意，就这样把事情全推到公爵和格雷恩少东的头上了。

    尽管这样的安排招来当事人的怨念，但王都重建的工作也总要有人负责才行，结果伊利只好哀叹着挺身而出，以格雷恩商业协会为据点指挥起王都的复建作业。麒麟听说这位少东最近是每天忙得人仰马翻，但当来到商业协会门口，看到实际情况时，他觉得自己还是低估了格雷恩少东的忍耐力。

    “第四大道的临时住所只完成了三分之一，怎么回事？什么？人手不够？人手不够就让第四大道的住民也加入进来。免费供应一日三餐，但没有工钱……对了，出力多的住民可以优先分配住所，就这样把话传出去。”

    “第三大道的作业进度落后了！给我尽量召集技师和工匠，多出一成的薪水，务必抢在第四大道的复建作业完成前，让王都的工业体系重新运转起来！要让民众的生活恢复秩序，最重要的就是让他们有事可干，这种事情不要我再说第二遍。”

    “第一大道？啊啊，那种东西暂时放着不管也没关系……唔？贵族们在抱怨没地方住？我还想找人抱怨呢！告诉他们有怨言的话就自己去找陛下！第一大道的优先度放在第二大道的后面，不过拉尔夫的使节馆要特别处理，问题是位置……啊，麒麟，你来得正好！”

    正伤脑筋的伊利，看到在远处晃悠的麒麟，于是眼睛一亮，当即挥手让他过来。

    “那个，你们看起来好像很忙呢？”麒麟苦笑着走过去招呼道。

    “不是很忙，而是非常忙啊，从早上到现在我连水都没来得及喝一口……”趁着他走过来的空档，伊利端起旁边的茶杯一饮而尽。

    “有件事要拜托你。”稍喘口气后，伊利直接向麒麟求助道。“那件事后，虽然没有逮到卡托斯多少留下隐患，但也因此让拉尔夫部族同意和王国缔结盟约的要求，这对王国来说可是一件大事。公爵大叔那边的交涉相当顺利，我这边则在为拉尔夫使节馆的选址伤脑筋呢……说起来，你和野妖精们的关系不错，能不能让她们那边多派几名助手过来？”

    “没问题。”麒麟一口应诺。“彼萝蒂丝昨天返回部族了，等过两天她再来的时候，我会叫她多派人手的。”

    “那就好……”伊利松口气，然后挥退手下，试着换了个比较轻松的话题。“话说回来啊，那以后1你和百翔长间的进展如何？”

    “进……进展？什么进展？”麒麟开始装糊涂。

    “当然是求爱啊，求爱。”伊利一针见血的指出。“你不是说过等扫平空贼后就向百翔长求爱的吗？却到现在还没有付诸实践。公爵大叔都等不及了，在我面前也提起过好几次，还担心说准女婿会不会被野妖精拐跑了之类的话……”

    “没这回事，我对诺茵可是一心一意的！只是……”麒麟苦恼的搔搔头。“这种事情又不是说做就做，时机是很重要的啦！时机！”

    “是吗？我倒觉得现在的时机已经很充分了，说不定百翔长也早就在等你表白呢？”伊利拍拍麒麟的肩膀。“不管怎么说，身为男人还是主动点的好。彩礼方面我早就帮你准备好了，公爵大叔也早早就作好了规划，连陛下也打算在仪式上致辞，我们可是都等着看呢。”

    “你们……”麒麟愕然的看着伊利，半晌后垂下肩膀，重重的一声叹息。

    “……你们这群唯恐天下不乱的家伙。”

    ……………………

    明明罪魁祸首的卡托斯还逍遥法外，自己的心情却这样悠闲，真的好吗？

    在返回公爵府的途中，麒麟不止一次的问着自己这样的问题。这种时候本求应该向前辈们请教，不过波旦等人最近身兼两职，忙得似乎也是不可开交。其实就算不问，麒麟也大概猜得到那位队长会说什么。

    “啧啧，这就说明你修行还不够啊，小子。”如果是波旦的话，应该会这样回答他。“就算没有卡托斯，你又能保证今后不会发生战争？总之事情算是告一段落了，该休息时就好好休息！时刻准备战斗，尽情享受生活，这才是成熟男人应有的态度！”

    “唔唔，说得没错呢……”麒麟感动似的点着头。经过一番自我开解后，算是放下心中的包袱，从侧门进了公爵府。

    公爵府在魔虫的筑巢活动中也受到相当程度的破坏，大概有一半的区域变得无法使用。不过由公爵府本来人就不多，所以就算只剩下一半，也还是足够众人居住。进到公爵府后，麒麟看到一些侍卫正自发的在修缮破损的爵府，侍女们也在忙着清理废墟。本来他也打算上前帮忙，不过左看右看后，感觉似乎没有插得上手的地方，于是只好苦笑着绕了过去。

    走进内府的时候，听到里面传出夏洛特和可雅的声音。由于拉尔夫部族同意与王国结盟，于是小妖精便以先遣大使的名义被派驻到公爵府，但和小公女的关系却没什么改善的迹象。不过在麒麟看来，互相抬扛的两人倒都是一付乐在其中的模样，而对于四姐妹中最小的夏洛特来说，可雅也算是难得的同龄玩伴了。公爵也好，诺茵也好，对两名小女孩的亲善交流都抱着放任自流的态度，而麒麟当然也不打算去干涉。

    “嗯，这里也越来越热闹了呢，不错不错。”

    麒麟一边感慨着，一边向着停机坪处的机库走去。以前整修狼焰用的那间机库已成为他专用的休息室，也是公爵府里少数没有遭到破坏的场所。不过自从上次离开公爵府以来，他已经有好长时间没再去过了，他打算趁这时候去整理整理，说不定将来还有机会用上。

    “……嗯？”来到机库门前，麒麟发现原本关着的库门被人打开了一半。“有人？”

    透过半开的库门，可以看到里面正停着一架纯白的空骑。那架空骑是麒麟没见过的模样，然而穿着工作在旁忙碌的佳人却是他熟悉的人物。

    （那个……难道是亚丁那边送来的新机体？原来她没在基地啊，那安杰利娜小姐等下大概会直接过来吧？）这样想着的麒麟，心里突然涌出某个恶作剧的念头。他忍着笑，收敛气息，悄悄向诺茵接近。而正在打扫机体的诺茵对此一无所觉，潜到背后的麒麟甚至还听到她哼歌的声音。

    “不许动！劫色的！”麒麟突然大喊一声，伸手抱住面前的佳人。

    “啊……”伴随着小小的惊呼，佳人的身体一瞬间硬住。与此同时，麒麟也察觉到异状，从手掌传来的感觉要比记忆中来得的纤细不少。

    “不是诺……呃啊啊啊啊！”他的话还没说完，身体突然横飞了出去。眼前的视界天旋地转的同时，背也重重的摔在地上。

    “啊痛痛痛痛……”麒麟摇晃着脑袋，好不容易调整好视线，然后呈现在他眼前的，是一张和诺茵极其相似、但气质却迥然不同的美貌。并且正一手捂着胸口，以又羞又怒的目光瞪过来。

    “你……”麒麟眨眨眼睛，问出相当不合时宜的问题。“你是谁啊？”

    “这是我要问的问题！”和诺茵相似的少女，气得浑身发抖。“胆敢对本小姐做这种事情……你是活够了吗！”

    “等等！我不是有意……你是天人！”麒麟瞪大眼睛，惊愕的看着两对光翼从她的背后浮现，然后惊叫起来。“这……这是误会！听我解释！”

    “少废话！像你这种家伙……像你这种家伙，早点去死吧！”

    少女手中亮起耀眼的青光，麒麟的心里刹那间被绝望笼罩。不过就在惨剧即将降临的一刻，门外传来的轻轻的呼声阻止了接下来的一切。

    “缇坦妮亚？”

    麒麟回过头去，看到诺茵正站在机库门口，惊讶的朝这边看来。而红衣的龙姬就站在她的身旁，对这边的闹剧投以趣味盎然的视线。手足无措的男人与双目含泪的少女，似乎没有比这更容易让人误会的场面。看着诺茵疑惑的目光，麒麟的耳边仿佛响起恶魔的笑声，而接下来发生的事情，更让他彻底坠入地狱。

    “二姐！”少女欢叫一声，投入诺茵的怀中。

    “真是缇坦妮亚，你怎么突然回来了？”诺茵惊喜的问着。

    “嗯，我听说王都这边出了乱子，所以回来看看，没想到刚一降落就遇上那个登徒子！”缇坦妮亚回过头，以狠狠的目光瞪着麒麟。

    “就……就说刚刚是误会啦！”麒麟为自己喊冤。

    “误会？你摸人家的胸部也是误会吗？”

    “我，我以为你是诺茵才会……”

    “什么！以为是二姐就可以做那种事吗？”缇坦妮亚瞪大眼睛，提高了音量。“你……你这家伙，到底是什么人！”

    “我……我是……”麒麟看了诺茵一眼，想起伊利的话，突然间横下心来。

    “我是你二姐夫！”

    昂然的声音在小小的机库里响起，缇坦妮亚一瞬间瞪大眼睛，好像遭到冲击般摇晃了两下，然后飞快的转身抓着二姐，急急忙忙的确认着。

    “二姐！是真的吗？他真的是……”

    “……呃？”诺茵好像也被这番突然的告白吓到，被缇坦妮亚摇晃了几下才清醒过来。她的脸色当场变得绯红，就像不敢接触麒麟目光似的别过头，那种羞涩的神态比任何语言都要准确的说明一切。

    “我不相信！”缇坦妮亚的悲鸣声响起。“这种人……这种人怎么能当二姐夫！”

    “这种人怎么啦？告诉你，连公爵大叔都同意我们的婚事了！”

    “我不承认！绝对不承认！”

    “哼哼，你不承认没关系，只要诺茵承认就行……喂！你亮出光翼干什么？想打架吗？”

    “我要武力驱逐你！”

    “哼！好男不跟女斗，刚刚是我手下留情，这次就先让你三招！”

    “啊啊，你们两人，不要在这种地方打起来……”

    ……………………

    “哎呀呀，结果变成这样了吗……”

    安杰利娜没有介入伊斯埃雷家的内战，而退到机库外悠然看着里面的热闹光景。红衣的龙姬把玩着自己的长发，露出若有所思的表情。

    “本来打算带他到天空界去的，不过看来这边好像更有意思呢……”沉思了几分钟，安杰利娜作出决定。“好吧，因为很有趣的样子，我也暂时在这里住下吧。”

    ……………………

    PS：唔，不知不觉就到了最后一章了呢。虽然比预料的要早结束，但总算没有烂笔，这里也要感谢各位一直支持着狮子的读者们，你们辛苦了！虽然还留下一些遗憾，不过那都是狮子自己的问题。其实啊，因为当初一心想着写个壮大的故事出来，所以在背景设定上花了太多功夫，结果反而忽略了最重要的剧情部分。本末倒置的结果，就是狮子现在的深切反省。

    下本书狮子会吸取教训，写出更有趣的故事来，不过题材倒还没决定呢……唔，这样说也不对，因为想写的故事有好几个，而且每个都好像很有魅力，难以取舍啊，难以取舍（满地打滚状）。不管怎么说，用来描述自己的想象世界是狮子的乐趣所在，若是这个世界能得到大家的认同，那对狮子就更是无以言喻的幸福。

    再次感谢各位的支持，你们辛苦了！

    