
    151战魔人

    当脚踩上松软的沙滩时，所有人都长长松了口气。

    在通guò深潭的途中，彼萝蒂丝的龙弓总共射杀六头食人鳄，麒麟的长矛也让两头食人鳄王先后沉于湖底。两艘桦木舟皆曾一度翻覆，全靠着彼此互助才渡过危机，勉强到达这处位于潭心的岛屿。根据野妖精们所掌握的情报，魔人的老巢就在这座潭心岛上。换句话说，就算下一刻遭遇魔人也不奇怪。

    他们在潭心岛的北岸登6，北岸是一片开阔的沙滩。沙滩的前方是一处高耸的悬崖，悬崖左右皆是茂密的树林。和眼前光景类似，岛上的大部分地区都覆盖着茂密的植被，然而却不可思议的死气沉沉。一股看不见的阴气笼罩着岛屿，连天上的太阳也被浓浓的瘴气染成紫色。一股阴冷的山风贴着地面吹来，令肌肤炸出一层层的鸡皮疙瘩，野妖精们都下意识的缩起肩膀。

    “这里就是加西奥的老巢吗……”麒麟环视着四周，轻舔嘴唇露出好战的表情。“哼，倒是蛮有气氛的。”

    “……你这人，就没有正经的时候吗？”彼萝蒂丝横了他一眼，然后回头打量着喘息的部下们，作出暂时休整的判断。“一路行来我们消耗了太多体lì，这种状态是无法和魔人战斗的，先暂时休整……”

    “来不及了。”麒麟突然打断了她的话。

    “什么来不及了？”

    “我们踏上这座岛的时候就被察觉，那家伙现在已经朝这边赶来了。”

    “你……”彼萝蒂丝挑挑眉毛，惊疑的望着他。“你怎么知道？”

    “这个嘛，算是感觉吧？”麒麟活.动着曾被魔人埋入祸念的右手，觉得一阵阵热。或许是两种祸念互相影响的关系，他能清楚感觉到魔人正朝这边奔来，于是警告着彼萝蒂丝。“总之，偷袭的机会大概没有了，但在这里开战条件也不算恶劣，让你的部下准备战斗吧！”

    这座岛上并没有其它生物的气.息，因此不用担心加西奥会召唤魔物助阵。只要魔人挥不出这项最扎手的异能，决定胜负的关键就是彼此的实力。彼萝蒂丝正确理解到麒麟的意思，准备向部下们下达作战命令，然而在这以前，魔人那充满狂气的声音却先传了过来。

    “咿嘻嘻嘻嘻！咿嘻嘻嘻嘻！有客.人吗？有客人吗？有客人吧？”

    只见一个黑影突然从悬崖上蹦下来，在空中翻了.几个跟斗，然后落在悬崖旁的树林上。

    “嘻嘻！欢迎！欢迎！欢迎客人！”黑影站在树枝上手舞足.蹈。

    黑影身上穿着五颜六色的小丑服，鼻尖更戴着.硕大的红鼻头，看上去相当滑稽，然而却没有人能笑得出来。

    “加西奥……”麒麟代.替正在吞口水的野妖精们喊出那人的名字。“你这祸害果然还活着！”

    “咦？你是……”加西奥偏着脑打量着麒麟，然后好像认出来了，却兴高彩烈的拍起手来。“阿蒙的孩子！阿蒙的孩子！是那个把我杀死的阿蒙的孩子！你来了吗？你来了吗？你是来杀死我的吗？是来杀死我的吧？杀死……”

    “住口！”

    伴随着妖精女王的怒喝，魔人的话被永远的打断了。

    一支龙箭从他的眉心射入，后脑透出，把他整个人给钉在身后的树干上。

    只见魔人仿佛难以置信的瞪大眼睛，四肢抽搐了几下，然后就软绵绵的垂下去。看到这情景的野妖精们不禁出欢呼，然而麒麟却把目光转向树林的另一处，几乎与此同时，魔人那癫狂的声音再度响起。

    “嘻嘻！射错了！射错了！”

    “什……”彼萝蒂丝飞快的看向那具被钉在树上的尸骸，才现那不过是一堆由树藤缠绕成的人形而已。

    “射不中呢？射不中呢？射不中就没有用呢！”

    魔人又开始在那边蹦哒，彼萝蒂丝眼中冒出被愚弄的怒火，一言不的再度挽弓射出。

    只听“哒”的一声闷响，蹦哒的魔人再次遭到龙箭穿脑的命运。只不过，这次野妖精们没再出欢呼声，而是满脸紧张的朝四周戒备。然后，如她们所担心的那样，魔人的声音很快在另一边再次响起，而先前那具被射穿的尸骸亦再度化成树藤。

    彼萝蒂丝紧咬着嘴唇，再次举起龙弓。这一箭和接下来的几箭也都毫无偏颇的射中魔人，但结果和前两次相比却没有任何改变。

    “啊啊，怎么也射不中呢……”魔人的声音带上失望的味道，下一瞬间杀意毕露。

    “那游戏就结束了，你们都去死吧！”

    ……………………

    在彼萝蒂丝连射的期间，麒麟全神戒备着加西奥的动静。和魔人交过手的他，深知魔人那无法常理揣测的可怕。

    在加西奥展露杀意的同时，他就冲了上去。以极尽猛烈的攻势逼迫魔人，不给其以任何挥异能的机会，麒麟是这样打算的，然而却还是低估了加西奥的疯狂。

    野妖精们的惊呼声从身后传来，猛冲的麒麟刹住身子回头望去，原地却不见了彼萝蒂丝等人的踪影。

    出现在沙滩上的是一株巨大的食肉植物。那东西似乎一开始就潜伏在众人脚下的沙地里，然后出奇不意的把野妖精们给吞了下去。食肉植物看上去就像一颗巨型的洋葱，几片肥厚的叶片合拢成膨胀的球茎，把野妖精们关在里面。从球茎底部伸出数根粗壮的紫色蔓藤，蔓藤宛如活着的触手般不断蠕动。

    麒麟在第一时间向吞噬野妖精们的球茎冲过去，但却被周围的蔓藤给拦下来。粗壮蔓藤宛如鞭子般对周围进行着无差别的抽打，在踢飞两三根抽来的蔓藤后，麒麟的冲势不得不停下来。

    “没用！没用！”加西奥嚣张的声音在背后响起。“食妖草里面装满强力的消化酸，现在她们应该只剩小～说就来下骨头了……嘻嘻，你想看看她们的骨头吗？想看的话，我可以给你看哦！就好像以前那些愚妖精一样！”魔人从不知何处抓出来一颗骷髅头，拿在手里抛玩着。不用说，那肯定是过去葬身岛上的野妖精之一。

    “你这家伙！”麒麟愤怒的朝向魔人，但却又硬生生刹住脚步。

    加西奥的疯狂无人可及，若是在这里成为漏*点的俘虏，那只会重蹈野妖精们的覆辙。麒麟想起野妖精们在登岛前作的处置，相信她们不会那样简单的被消化掉。于是他强迫自己冷静下来，一边调整着呼吸，一边放松身体的力量。

    “……哦呀？”加西奥惊奇的看着安静下来的麒麟。

    在他的注视下，麒麟突然作出奇妙的动作。只见他从腰带背后抽出四根寸长的骨刺，然后把它们一一插进前后左右的沙地上。

    “你……在做什么？”加西奥疑惑不解的偏着头，似乎难以理解麒麟的行动。“难道，想用这种办法来防御食妖草？”

    “你以为不行？”麒麟在四根骨刺中站定，以挑拨的目光看着魔人。“那就你过来试试看，这次我会确确实实的宰了你。”

    “唔……”加西奥就像犹豫似的沉默着，几秒钟后却突然放声大笑出来。“有意思！有意思！有意思！真是有意思！我果然没看错，你是最有意思的！阿蒙的孩子！”

    魔人似乎兴奋极了，用充满狂热的目光看着麒麟，一把捏碎了手里的骷髅头骨。

    “好吧，我来杀了你！”

    随着这句话，魔人行动了。

    漆黑的影子一瞬间冲过树林，以可怕的度冲向大荒青年。

    就算有所准备，加西奥认真起来的度还是远远出了麒麟的预期。仅仅一瞬间，两人的距离就缩短到只有一臂之差。魔人伸出刚捏碎头骨的左手，袭向麒麟的咽喉。

    这是一次完美的突袭，但被麒麟挡了下来。

    麒麟反射般的把双手交错，挡下了加西奥袭来的左手。然而，疯狂的魔人拥有乎想象的力量，麒麟的防御立刻被打破，身体也同时失去平衡。这时候，加西奥挥出了右手，他的目标是麒麟的脑袋，而在他即将得手之际，麒麟及时偏头闪过了这一击。

    纵使体势崩溃了，但是麒麟却扭转身体，从地上抓起两根骨刺。

    在祸念的暗色光煌中，骨刺陡然化成两把锋利的骨剑，以不可思议的角度斩过加西奥的右臂与腹部，留下深深的创口。

    遭遇预想外的反击，魔人的动作出现两秒钟的停顿。麒麟趁机找回平衡，并顺势送出一记飞踢，把魔人给踹飞了出去。

    “哦哦！哦哦哦！”空中的加西奥舞动着手脚，出意义不明的欢叫。

    魔人的血带着腐蚀性的剧毒，只见两把斩过他的骨剑已冒出白烟来。麒麟丢下手中已不能再用的武器，抽出地上另外两根骨刺追过去。

    此时加西奥已翻转身体，像野兽般四肢着地，并作好应对斩击的准备。

    然而预想中的斩击并没来临，一柄骨刺在麒麟手中化成两米的长矛刺过来，不过却只在魔人的脸上留下一道划痕。

    加西奥以野兽般的反应避过刺来的长矛，两脚蹬地向着麒麟扑去。这时候的麒麟已松手放开长矛，但还没来得及抽身戒备。魔人桀笑着的，凶器般的双手抓向目标的心脏和咽喉，胜负就决定在这百分之一秒的瞬间。

    这一瞬间，两支疾射而来的龙箭，贯穿了魔人充满加害之意的双手，也让其动作出现一瞬间的停滞。

    麒麟趁机挥起另一根骨刺，骨刺化成巨大的板斧，把魔人的脑袋给砍了下来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！