
    宛如苏醒的巨兽，歪空要塞发出低沉的咆哮，其巨大的身躯在隆隆的轰鸣声中抖颤着，不断有石块从外壁剥落下来。这些迹象正是要塞的浮空机构得以顺利启动的证据，然而接下来，要塞却违背操作者的意愿，开始冉冉上升起来。而在次级控制室的两人，看着窗外不断下坠的云彩，lou出惊慌失措的表情。

    “喂喂，怎么回事？不是反而升起来了吗？”麒麟质问着某人。

    “是……是啊。”修德满头大汗的检查着面前的仪盘。“奇怪，我确实是输入的降落指令啊，为什么会这样……”

    “该不会是卡托斯那家伙做的手脚？”

    “不可能！这里没有使用过的痕迹，而且没有控制密码的话，根本不可能对控制系统进行任何修改，除非……”

    “除非什么？”

    “除非他对要塞的动力结构进行根本性的修改，但那种工程量可不是十年八年就能完成的……”

    修德流着冷汗分析道，而就.在这时候，某个声音在身后响起。

    “说得没错。”

    随着这个声音的响起，大厅的机.关发出咔嚓的轻响，遮盖天顶的石穹缓缓收拢，lou出周围无垠无限的苍空来。两人惊愕的看着眼前的种种变化，然后齐齐把目光移到那个从大厅后方走出来的人身上。

    “你就是……”麒麟皱眉打量着眼前.这名陌生的中年男子，下意识的喊出他的名字。“卡托斯？”

    “初次见面，我该这样说吗？黑发小子。”卡托斯一派从.容的表情，转向修德招呼着。“还有陛下，这次你可帮了我的大忙，我应该感谢你。”

    “卡托斯，你……真的把整座要塞的动力结构改过了？”修.德瞪着宰相，咬牙确认着。

    “是的。”卡托斯点点头。“确切的说，是从我祖父那一.代起，恩布利昂家用了一个世纪的时间来进行这项工作。不过就算如此，要塞最核心的部分依旧被控制密码保护着。若不是陛下帮我破解了你们祖先设下的禁制，我要拿到这座要塞的控制权恐怕还要花上更多的时间。”

    “你……”修德以难以.置信的目光看着他。“你全部都算计好的？连同我们冲入要塞，启动次级控制系统在内？”

    “这只是诸多可能性中的一种而已。”卡托斯的嘴角拉出轻蔑的弧线。“攻龙武装也好，歪空要塞也好，你们也好，一切都只是实现我愿望的道具。并且，正如我所期望的那样发样发挥着作用……只是这样而已。”

    “你这家伙！”麒麟被这番话给激怒了，紧握着拳头踏出一步。“那你也预想到自己会死在这里了吧？”

    “不要着急，黑发小子。”卡托斯伸手指向周围的天空。“要取我的性命随时都可以，但这样的景色可是难得一见，好好欣赏吧。”

    “什么？”突然间，眼前的视界罩上一层稀薄的雾气。麒麟惊讶的向着四方望去，才发现周围的天空已被无尽的灰雾所笼罩。

    “这是……”修德大惊失色。“你疯了吗？卡托斯，把这样的东西开上天空界，你知道那会是什么后果！”

    “后果？第二次天空战争的导火索？”卡托斯嘲讽似的摇摇头。“不可能会有这种事的，拉维利斯的子孙。那些家伙几百年来都龟缩在巴别塔中，早已没有和龙族开战的实力和勇气了。这座要塞在毫无防备的状态下升上天空，最可能的结果也只是被龙族重新击落而已。”

    “你明明知道这种事，还要让要塞升空？”修德无法理解似的质问着。

    “我说过的吧？这座要塞，还有你们，都不过是我实玩愿望的道具。所谓道具，就是用完了便扔的东西。”卡托斯摇摇头，转向麒麟提出问题。“黑发小子，你和伊斯埃雷家走得很近。既然如此，你应该知道天人真正的模样吧？”

    “天人……真正的模样？”麒麟皱起眉头。他知道诺茵还有夏洛特她们的身上流着天人的血，不过却并不觉得她们和普通人有何区别。

    “原来你不知道吗？那就让我来告诉你吧。”卡托斯倒是没有惊讶，而是以近乎自豪的语气说明起来。“天人，是拥有翅膀的、能在天空自由翱翔的人，也就是最接近天空的存在。空骑也好，飞空艇也好，这些不过是巴别塔的那些家伙造出来，用来代替失去的翅膀的劣质品，是他们自我放弃的证明。”

    “失去的……翅膀？”

    “那是，群体退化现象。”修德cha嘴进来，向来悠闲的声音里也多了几分沉重。“天人本来是生活在空流丰沛的天空界，为自由操纵空流而进化出的独有器官，那便是天人的翅膀。……天空战争后天人坠落地上界，由于地上界空流能量的匮乏，于是便出现自然退化现象。现在巴别塔里也只有极少数天人还拥有翅膀，而大多数天人则已经失去了操纵空流的能力。”

    “对于那些自甘堕落的家伙们来说，就那样在地上朽腐倒是不错的结局。”卡托斯冷笑着。“不过恩布利昂没有放弃。取回翅膀，取回天空，是吾族数百年来的宿愿。唤醒攻龙武装和歪空要塞只是计划的第一步，是过程而非结果。虽然蒂安娜的失败是预料以外，不过对结果并无影响。”

    得知诺茵他们胜利的消息虽然令人高兴，但卡托斯的态度却让两人感到一股莫大的压力，麒麟不由得问出来。“……什么意思？”

    “意思就是，我已经得到了想要的东西……”卡托斯就像要挥开周围的灰雾般抬起手，声音转为高昂。

    “看吧！这才是天空真正的模样！”

    ……………………

    歪空要塞以猛烈的势态冲出云雾，那庞大的体积带得周围雾海阵阵翻腾。从阴潮的雾海来到晴朗的天空，那耀眼的阳光令麒麟不由得眯起眼睛。几秒钟后眼睛适应了光亮的变化，取回视界的麒麟再次目睹了那无垠无限的蔚蓝。

    向上看是无垢无尘的苍穹，向下看是朝着无限延伸的云海，这样的景色不论在何时看来都是那么的动人心魄。

    上次麒麟乘着狼焰前来，这次则是独自置身于天空界的环境中，就好像有什么东西通过呼吸融入血液，一股令人难以置信的轻盈感充满身体。那种拖胎换骨似的感觉，比任何语言都要直接的说明着天空界和地上界的差别。

    “这……这是……”修德似乎也有和他相同的感觉，看着自己的双手，满脸不可思议的感觉。

    “这种感觉很棒吧？拉维利斯之子。”卡托斯的声音响起，他闭上眼睛，脸上lou出仿佛吸食毒品般的恍惚神情。“但是，我的感觉还要更强烈，空流源源不断的涌入身体的感觉……呼，若是拉维利斯家的祖先还在的话，应该会后悔让子孙和人类通婚的决定吧？”

    “你想干什么？”察觉到不妙的麒麟向前踏出一步。

    “黑发小子，你晚了一步。”卡托斯睁开眼睛，居高临下的看着麒麟。“好好看着，这就是天人真正的模样！”

    一瞬间，耀眼的光煌夺去了两人的视线。等他们调整好焦点再次望去的时候，原处已没有卡托斯的身影。

    “……向上看，愚民们。”

    声音从头顶传来。两人抬头望去，看只卡托斯傲然浮在半空，两对煌煌的光翼在他背后浮现。同时，一股难以言喻的威压感从他身上散发出来。

    “啧！”麒麟二话不说跑起来，从旁边的石柱借力跃起，一脚踢向空中的卡托斯。

    这一脚他用上十成的力量，但就在卡托斯的身前被一道发光的障壁给拦下来。那道障壁不但完全吸收了他的力量，甚至还加倍返还回来，麒麟就像炮弹似的倒弹回地面，把地板砸出个大坑来。

    “喂喂！你没事吧？”修德跑过来扶起他，紧张的问着。

    “这招……和蒂安娜的一样？”麒麟愕然道。

    “歪空障壁不过是操纵空流的基本技术，蒂安娜身为纯血天人的末裔，当然也会这点小技巧。”卡托斯冷眼看着地上的麒麟和修德，然后朝两人伸出手，只见微量的光子在他手掌聚集。“然后，这招是用空流能量攻击的招数，名字叫做……”

    “破穹枪！”

    突然间光煌一闪，一支光枪从旁边射来，轰在卡托斯的歪空障壁上，那阵冲击令他的身体晃了两晃。

    “原来你也来了吗，巴别塔的御子……”

    卡托斯偏头望向正缓缓走来的宪兵队长，皱眉道：“你在这里出现，也就意味着说鬼面众也失败了？”

    “那些复制人已被全部处理掉，现在剩下的就只有你了，前宰相。”诺威斯的身上有着苦战的痕迹，不过走来脚步却依旧沉稳。

    “……以前我就听说过，你为了女人而自愿舍弃翅膀，和比巴别塔的那些家伙比起来，你可是连心都坠落到地上了呢……”注视着走来的宪兵总长，卡托斯的神情充满不快。

    “巴别塔已与我无关。”诺威斯举起剑，对着卡托斯。“现在我只是依法制裁恶党的法理之剑……伏诛吧，卡托斯。”

    “哼，就算是纯血种，没有翅膀的你又能做什么？”卡托斯明显没有把宪兵总长放在眼里，举起手，准备再次使用先前被打断的招式。

    但这一次，一股被先前更猛烈的冲击却从侧面传来。歪空障壁发出猛烈的红光，卡托斯摇晃了两下，差点就跌下去。他惊讶的回头望去，却见麒麟手中不知何时多出一把兽牙巨剑，而刚刚就是这把巨剑，几乎砍穿了他的歪空障壁。

    “原来也不是刀枪不入嘛？”麒麟挥了两下，然后把巨剑扛在肩上，摆出斩击的架势。“虽然我不是天人，但对用空流战斗也多少有点心得的。既然空手对付不了你，那我们就换过武器重新来过。诺威斯，你保护好陛下，不要出手。”

    “……这可不是武者的战斗。”诺威斯虽然皱起眉头，不过最后还是没有阻止麒麟。

    看着跃跃欲试的麒麟，倒是卡托斯lou出迟疑的模样。虽然在这里消灭黑发小子是很有魅力的选择，但依现在的情况判断，他会付出的代价恐怕超出想象。这个代价让他犹豫不决，而就在这时候，远方的天空突然响起一声长啸。

    那啸声中蕴含着无尽的威严和压迫，除了一种生物以外，再没有其它任何生物能发出这样的声音。

    随后，在所有人惊愕的注视下，远方的天边浮现一头火红巨龙的身姿，并且正挥动翅膀朝这里飞来。

    “……虽然令人遗撼，但现在还不是和龙族冲突的时候。”卡托斯当场作出决定，操纵空流缓缓提升着自己的高度。

    “等等！你这家伙，想跑吗？”

    “我已取回翅膀，这座要塞再无用处，就让给你们吧……”卡托斯低头俯视着下面的几人，在嘴角拉出一缕冷酷的弧线。“只不过，没有攻龙武装的保护，面对愤怒的巨龙，你们又能撑到什么时候呢？黑发小子。哼哼！哈哈哈哈！”

    留下不祥的话语，卡托斯冉冉消失在天空。被留在要塞上的众人，回头看着那头仿佛散发着无限暴虐的红龙，每个人背后都满是冷汗。

    只有麒麟眯起眼睛，仔细观察着徐徐飞近的红龙。然后，轻轻呼出口气。

    转贴自

    最新全本：、、、、、、、、、、