
    146离去者

    “怎么还没回来……”麒麟望向远方日渐下落的夕阳，脸上有着无法掩饰的焦急。

    他在等待着王骑的归来。因为前次肖恩溪谷受的伤，他被诺茵禁止参加此次讨伐宰相派秘密基地的军事行动。由于诺茵的态度异常坚决，就连公爵帮忙劝说也无效，结果就变成他独自留在基地内，焦急等待着讨伐军归来的情况。

    麒麟坐下去，又站起来，在房间里来回的踱着步，整个人一副焦燥不安的模样。他担心讨伐军一头撞进陷阱，又或者攻龙武装出乎意料的难对付等情况，不过其实他也觉得自己有点多虑。毕竟苍空王骑这次可以说是全力出击，光是空骑就动用足足三支联队，其它加上梅利号在内的辅助战舰也有近十艘，甚至连诺茵也特意换乘狼焰，以“煌雷穹光”的最强姿态率军出击。

    事实上，这样的阵容几乎是无敌的。

    灾龙也好，魔物也好，麒麟不认为宰相派那边有任何东西能与这样的战力为敌，但就算是这样，他也还是放不下心来。他已经在房间里来回转圈了差不多一整天的时间，虽然诺茵再三嘱咐他安心养伤，不过麒麟却觉得与其这样，倒不如随着讨伐军上战场还可能更有利于伤势的恢fù。

    不管怎么样都静不下来。在对彻辰身份怀有疑问的同时，他也期盼着那是真正的兄长。如果他的担忧成为现实，诺茵就将再次承受失去至爱的痛苦。如果他的期盼能够实现，诺茵也许就能重新获得曾经失去的幸福，而他也就再没有留下的理由……

    无论如何，答案很快就会揭.晓。若是讨伐军凯旋归来，彻辰的身份就再无可怀疑。麒麟望着远方如火的云霞，祈祷着诺茵的平安。

    也许是他的祈祷得到回应，也许.是事情本来就该如此，在夕阳即将坠入地平线的前一刻，麒麟看到在燃烧的夕色天空下，朝着基地缓缓行来的大群机影。他欢呼一声，在下一瞬间破门而出，沿着街道一路跑向停机坪，并不住抬头打量着渐渐靠近的讨伐军。

    比起出击前的鼎盛阵容来，归.来的讨伐军明显的有所折损，同行的飞空艇也大都带着轻重不一的损伤。然而讨伐军的阵势依旧齐整，那股凯旋而归的旺盛士气，就连地上的人也能一眼看出来。

    “是真的吗，彻辰……”看到这情景，麒麟心里悬着的大石.头总算是落了下来。

    然而，落下的石头在心里泛起波澜，一些难以道明.的东西由此浮出水面。麒麟突然觉到，对于彻辰归来的这件事，自己很难自内心的由衷的加以认同。他不禁感到惊讶，奔跑的脚步也不知不觉慢下来，当他走到停机坪的时候，距离讨伐军已降落有一阵子了。

    停机坪上的热闹情景胜过任何言语，只要有眼.睛的人都不会怀疑讨伐军取得胜利的事实。麒麟看着翔士们互相捶打着肩膀、嬉笑着走过来的情景，胜利的感觉是如此的真实的，然而这一次，他却无缘分享他们的光荣。

    一种近似落寞.的情xù在心里浮现，麒麟突然有些畏惧上前，但第一联队的同僚们却先现他，然后纷纷跑过来打招呼。

    “来得太迟了！小子！”波旦就像责备似的捶了他一拳，然后扬扬拳头得意道：“我们赢了哦！”

    “赢……赢了吗？”麒麟努力表xiàn出开朗的模样，问道：“怎么赢的？我看你们打得辛苦的样子。”

    “那当然，打得很辛苦啊！”波旦比划着对麒麟说明道：“就是上次伽鲁多带来的那种灾龙啊，仅仅两头就差点把我们弄死，这次却出来了足足十头！那东西硬得不像话，飞得也快，要不是百翔长开着狼焰接下其中的一半，搞不好三支联队反而会被它们吃得连骨都不剩呢……啧，卡托斯那混蛋，培养这种鬼东西出来到底想干什么？”

    “这个嘛，反正那地方已经被毁了，想干什么也无所谓了。”克鲁兹插嘴进来，以心有余悸的表情对麒麟说道：“打完灾龙后我们配合6军攻进遗迹，里面的虫蛋虫蛹是一堆一堆的，到处有像水桶一样粗的肉蛆爬来爬去，那令人作呕的情景……”金翔士捂着嘴，露出想吐的模样。“还你没去，估计我这两星期是吃不下肉了，呜呕……”

    “哼，这就表示你的修行不够呢。”吉坦冷笑着，但也带着后怕的说道：“不过真的很危险。那里的灾龙幼虫少说也有一百头，而且有不少都已经结蛹了。要不是我们赶在它们羽化前把它们消灭掉，等这一百多头灾龙全部长成后，整个王国恐怕都不够它们消化。”

    “多亏了彻辰的通风报信，不然谁也想不到我们的宰相会把据点建在那种地方。”波旦摸着下巴的胡须，显得很是高兴。“那家伙也真是的，一跑路就三年不归家，一回来就立下这么个大功，真让人不知道说什么好……不过嘛，既然有着那样的苦衷，我想百翔长也应该会原谅他的吧？当然跪搓衣板肯定是少不了的啦，哈哈哈！”

    波旦出豪爽的笑声，但被身边的金翔士悄悄拉了一把，然后才注意到眼前麒麟的消沉模样。

    “呃……”波旦尴尬的搔搔头。“那啥，小子，你也别太放在心上。有些事情嘛，命中注定是你的，想跑也跑不掉，命中不该有的，追了也没用……唔，反正就顺其自然就好。”

    “你在说什么啊，队长。”麒麟生平头一次感到，笑出来竟是如此艰难。

    “话说回来，你看到诺茵了吗？难得凯旋归来，我也想向她祝贺呢。”他不确定自己的声音有没有走调，但从波旦等人的表情看来，他掩饰心情的努力似乎没有成功。

    “你……”波旦本想说什么，但结果却摇摇头，一把揽着他的肩膀，在他耳边低声道：“小子，你为百翔长所做的种种我们都看在眼里，相信百翔长也不会忘jì才对…本］58}o］o,…我不想说什么君子成*人之美这类的屁话，反正你记住，不管你想做什么，队长和第一联队都绝对支持你就是了！”

    在麒麟耳边说完这句话后，波旦转而抬起头向四周宣布着。“听好啊，小子们！今晚队长大出血，第一联队统统给到红磨坊报道！谁敢不到的，我们就喝光他下月的薪水！听到了吧？”

    翔士们轰然响应着上司的号召，那股欢呼声热烈到听起来甚至有些做作，然而传入麒麟的耳中，却觉得是那样的暖和。

    ……………………

    被波旦再三嘱咐不得缺席后，麒麟才得以抽身，前往停机坪继续寻找诺茵。

    向整备兵询问后，得知诺茵正在梅利号那边处理善后事务，于是便向梅利号走去。梅利号作为本次讨伐军的旗舰，舰身各处也有着难以忽视的损伤，麒麟一边想象着那场战斗是何等的激烈，一边朝着登舰口走去。老实说，就算现在他见了诺茵也不知道应该说什么，但想见诺茵的念头，却从来没有这样强烈过。

    在走近登舰口的时候，听到熟悉的声音从里面传出来，麒麟不禁停下脚步，看着缓缓走出的倩影。

    身着百翔长制服的诺茵，依旧是那样的威风凛凛，那凛凛英姿宛如神话中的女武神降世，令麒麟看得入迷。

    走出舱门的诺茵回头向后望去。在那回眸凝望的瞬间，威风凛凛的百翔长变成了百媚千柔的小女人，眉宇间流露出掩不住的喜悦，倒是让麒麟想起昨日所看到的诺茵盛装打扮的模样。而和那时候不同的是，此时诺茵凝望着的，不再是他，而是另一个人。

    跟着走出舱门的是一位他既熟悉又陌生的人物，也是诺苗所注视的人。

    那人快步追上诺茵，两人并肩行走，亲昵的交谈着。

    他们靠得很近，近到彼此间再容不下第三人的距离。

    由于那人挡住诺茵的视线，诺茵也因此没注意到愣在拐角的麒麟，结果麒麟只能呆呆的看着两人渐渐走远的模样。

    然后，一股难以形容的失落感，以排山倒海的势态压过来。

    突然间，感到口干舌燥……

    突然间，听不到任何声音……

    突然间，心脏开始莫名狂跳……

    突然间，脑袋没有办法思考……

    突然间，有什么热热的东西涨满眼眶……

    比鬼面人的那透胸一刀还要痛上一万倍的感觉，大概就是所谓的锥心之痛吧？

    麒麟紧紧按着胸口，一拳把边上的货柜摧成齑粉，然后无视周围人群的惊呼，径自向外走去。

    ……………………

    ps：唔，感觉悲壮的气氛还是不够呢，这方面俺还是不太拿手的说……咳！俺知道，俺已经有所觉悟，对于这章会招来大量怨念的事实！但是但是，不是有句古话叫“欲将取之必先予之”吗？要让麒麟和诺茵有名有份的在一起，这是必须经历的过程啊！所以啊，俺绝对不是出于对二月某日的怨念才安排这种剧情的！绝对不是！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！