
    156决战前

    三艘大型运输舰出现在据点的上空，每艘运输舰上都载着十架最新锐的空骑。三十架空骑在据点外一字排开的壮观场面，看得众人口愣目呆。

    “影雀？这不是影雀吗！”米歇尔最先认出这款由自己设计的机体，惊呼出来。“原来已经开始投入量产了吗？”

    “嗯，这是亚丁军工最先完成的一批影雀改良机型，本来已经准备送往帝国。”伊利解释着。“不过因为某位贵人的帮助，得以临时把它们调集过来，然后经由黑市的运输管道运过来……因此，这次交易黑市只收取一成的运输费，剩下的货款由拉维利斯王国和亚丁公国结算。这样处理的话，对王国的财政也不至于造成太大的负担。”

    “……真是辛苦你了。”麒麟不禁以同情的目光注视着被拖上贼船的好友。

    “毕竟我能做的也只有这些，接下来就是你们的事情。”伊利苦笑着耸耸肩膀。“老实说，就算有这种程dù的战力，我还是觉得成功的可能性不大，对手太危险了……”

    “男人嘛，总有不得不赌命战.斗的时候。”麒麟挥挥手。“既然没有更好的办法，那就把赌注押在这一把上也不错。”

    “这种生意却是我们商人要极力.避免的呢……”伊利苦笑着摇摇头，然后改变话题。“话说回来，陛xià也要和你们同行？”

    “没错，我会负责送那家伙到控.制室，然后顺便了结卡托斯那混蛋。”麒麟握紧拳头，就像下决心似的说道。

    “那好吧，我会祈祷你们武运昌隆的。”伊利轻笑着拍.了拍麒麟的肩膀。

    “还有啊，我已经在红磨坊预订好了庆功宴的酒席，.拜托可不要让我这笔投资白白浪费掉啊？”

    ……………………

    虽然其存zài对王都居民造成前所巨大的威胁，.但事实上，歪空要塞的启动相当勉强。

    原本歪空要塞.就是未成品，在天空战争中又受到龙族的破坏，再加上坠落地面时的冲击和几百年湖水的侵蚀，要塞的内部构造实际上已七零八落，连结构都已变得相当脆弱，浮出水面的初期甚至外壁还崩落不少。对卡托斯来说，在这种状态下启动歪空要塞实在是情非得已，原来在他的计划里，歪空要塞本应在基本修复完备后才会启动。

    浮出水面的歪空要塞在短时间内会处于无防备的状态，这期间若是受到煌雷穹光那样的强力攻击，恐怕会遭受相当严zhòng的损害。正是出于这样的顾虑，卡托斯才安排十三号伪装成彻辰去暗杀伊斯埃雷二公女。虽然十三号的暗杀行动失败，但就结果而言，还是让煌雷穹光暂时内离开王都，为他启动歪空要塞创zào了条件。

    基于这样的缘故，虽然卡托斯的计划在时间表上出现偏差，但进程本身却基本顺lì的进行着。如同他期望的那样，在王虫的支配下，魔虫们按照本能的设定聚合起来，自动开始了筑巢的活动。为了弥补要塞的损坏，魔虫们从下方的王都运回大量石料用于修复要塞，随着时间的流逝，要塞正渐渐恢fù最初的模样。

    等到要塞修复完毕，魔虫们会自动结束筑巢活动而进入产卵繁殖的阶段。等到那时候，就再也没有能威胁到这座要塞的东西。

    “……进展缓慢呢，还要多久？”

    在歪空要塞的最上层，被称为“煌翼大殿”的殿堂内，卡托斯检视着要塞的状况，显得有些迫不及待。

    “因为以那种状态启动的关系，要塞的损坏比预期的严zhòng。目前修复进度到百分之七十左右，距离完全复原还要约两天的时间。”

    蒂安娜候在大殿的一侧，她的身边蜷缩着王虫的巨大身躯。此刻听到上司的询问，秘书官以冷静的语调回答着。

    “还有两天吗，真是漫长呢……”卡托斯呼出口气，抬头看着透过天顶玻璃映出的苍空，若有所思的说道。“不过，比起我等一族为达成宿愿所花的数世纪的时间来，根本就不算什么吧……”

    “请不要掉以轻心，大人。”蒂安娜提醒着上司。“就算成功消灭苍空基地，但王家阵营依旧保着抵抗力量。直到攻龙武装的社会系统正式运转前，这座要塞都还不是无敌的。”

    “我知道，蒂安娜。”卡托斯不耐烦的一挥手。“在准备万全以前，我不会轻yì冒险，倒是你……”

    卡托斯以欲言又止的目光看着自己的秘书官，也许他打算说些什么，但旁边王虫突然出的叫声却打断两人的对话。

    “……怎么回事？”卡托斯皱眉问道。

    “有情况……”蒂安娜和王虫沟通片刻，然后如此报告着。“大约三十架空骑正朝着本要塞驶来。机体是王**尚未配置的新锐机，而领头的空骑是……煌雷穹光。”

    “煌雷穹光？”卡托斯皱起眉头。“是那些家伙吗？不过苍空基地已经被摧毁了，他们是从哪儿找来的援军？”

    “属下并不清楚。”蒂安娜请示着。“不过对方目的很明显是这座要塞，请问……”

    “该死的，竟然在这种时候……”卡托斯犹豫着，似乎不甘心中断正在进行的修复作业，但最后还是咬牙下达命令。

    “让攻龙武装中止修复活动，蒂安娜，你率领王虫出击！不要留活口，让他们统统成为这座要塞的血肉！”

    ……………………

    卡托斯决意不放过来袭的王骑，蒂安娜率领魔虫在歪空要塞外围布下防线。近百头魔龙挥动着虫翅，宛如无数不祥的黑点浮在空中，低沉的振翅声令翔士们不由得头皮麻，他们下意识的望向队伍最前面――那头全身散着光焰的火凤凰。望着那仿佛能将所有灾厄烧尽的红影，所有人的心中都涌出不可思议的勇气。

    如果说有什么人能引导他们赢得这场实力悬殊的全}}文最快战争的话，那除了前方的女武神以外，再没有第二人！而且，刚刚接收的新型机体的优异性能，也给翔士们的勇气带来现实的支援。望着前方缓缓接近的巨大要塞，所有人都下意识的握紧操纵杆。

    “波旦，新型机的感觉怎么样？”诺茵向第一联队长确认着。

    “不愧是让蕾切尔晕过去的家伙啊，比起信天翁来简直是个飞跃！”波旦非常肯定的回答着。“这样的话，一对一单挑魔虫也不是不可能了。”

    “那就好。但我们在数量上依旧处于劣势，战斗时不可大意。”诺茵交代着战斗的要领。“等下和魔虫群正面冲突时，我以击破对方的王虫为目标单独行动，你就代替我指挥全军。让翔士们互相掩护，不可操之过急，我们的目的并不是消灭魔虫。”

    “知道了，百翔长你就专心作战吧。”波旦回答着。

    “那么……”望着前方越来越近的魔虫群，诺茵深吸口气，下达了作战命令。“全体，准备战斗！”

    随着这道话音的落下，狼焰的全身骤然放射出耀眼的红光，展开火红的双翼，朝着迎面扑来的魔虫群直冲而去。冲在前面的魔虫试着咬下狼焰的翅膀，然而却在下口前被高温的劫火烤成焦炭。狼焰在空中划出一条笔直的火线，毫无阻碍的贯穿了魔虫群，并在身后留下大片飘飞的红羽。下一瞬间，无数红羽在空中同时炸烈，急膨胀的高温红云吞噬了半数的魔虫。

    几十秒后，红云散尽。呈现在蓄势待的王骑面前的，是七零八落的魔虫群，双方的战斗便在这种情况下拉开序幕。

    “……伊斯埃雷公女，你的存zài令人畏惧。”王虫那庞大的身躯拦在狼焰面前，上面的蒂安娜对诺茵投来深深忌讳的目光。“既使我等已作好万全的准备，但还是没办法压制你的力量……”

    “你过誉了，秘书小姐。”诺茵轻轻摇摇头。“我只是个普通的女人而已，比不上你。”

    “软弱的女人？这是什么样的玩笑？”蒂安娜困惑的偏着头，似乎把诺茵的话当成玩笑来理解。

    “下级的魔虫根本无法与你对抗，你逼迫我不得不出来和你战斗。因为只要消灭王虫，攻龙武装就无法完成，你是这样盘算的吧？”这样说的蒂安娜点点头。“原来如此，确实是不错的作战……但是，一开始就使出那种程dù的力量，不可能不会影响到接下来的战斗。看来起你的火焰已经弱了许多，以这种状态能赢得了我吗？”

    “试试看就知道。”诺茵淡淡的回应着。“也许你难以想象，不过为了保护自己的男人，女人有时候也会变得比什么都要坚强。”

    ……………………

    ps：啊啊啊，本来是打算在春节前写完霸天的，不过最近几天到处拜年，看来是完不成了……算了，反正也没有一定要在春节前写完的必要……啊，不，这不是什么偷懒的借口，其实我想说的是……对！拜年，狮子在这里给大家拜个早年，祝大家新春快乐，幸福吉祥！顺便，明年也请继续支持狮子！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！