
    142凯旋中

    在典礼舰的陪同下，梅利号缓缓降落在王城前的广场上。数以万计的民众拥簇在广场周围，几百人的仪仗队在广场前排成整齐的序列，所有人都在热切的期待着英雄们的出现。然而看着那一直铺到舱门口前的大红毯，原本吵着要第一个走出去的金翔士却突然起懵来。

    “那个，真的要出去吗？”克鲁兹看看仪仗队那鲜亮的衣着，再看看自己身上脏兮兮的外套，迈出的脚步收了回来。“我……我还是先换身衣服的好。”

    “还是拉倒吧！你这家伙天生就不是当英雄的命。”波旦讪笑着，推了旁边的麒麟一把。“去吧，小子。你在前面开路，我们在后面跟着。”

    “……这种情况下，怎么看都应该是由职位高的人走第一个吧？”望着外面的人潮，麒麟也是苦着脸。

    “对啊，但现在这个职位高的人命令你走最前面，你要违抗命令吗？”波旦一付等着看好戏的表情。

    “这样太没道理了……唔！呃呃呃？”.正要抗议的麒麟，突然被人猛推了一把，身不由己的摔出舱门。

    麒麟踉跄几步稳住身影，回过头.望去，看到红翔士朝他摆手的模样。没留给他抱怨的时间，广场上刹那间涌出响彻天宇欢呼声。“伊斯埃雷家的勇翼！”“我们的英雄！”“苍空王骑万岁！”民众们朝英雄抱以无比热烈的欢呼，仪仗队也在同时放出礼炮，巨大的声浪汇成海啸将麒麟吞没，结果临泰山崩而色不变的大荒武者也不禁慌乱起来。

    “这、这个排场太大了吧……唔哇！”

    在他还没反应过来的时候，一.群手持花束的少女又涌过来。这些打扮得花枝招展的少女们，手拿花束准备献给归来的英雄们，但由于只有麒麟一人被推出来，而少女们又对这位传奇的伊斯埃雷之翼怀有着极大的好意与好奇，于是结果就变成麒麟不断迎接少女们献上的花束，以及随着花束同时献上的香吻的情况。

    整个献花过程持继了足足十分钟，等到告一段落.后波旦等人才走出来，看到的是麒麟怀抱着一打花束、满脸吻痕、欲哭无泪的模样。

    “呵呵，真不错啊，小子。”波旦强忍着没笑出来。“你现在.的模样倒是很像英雄……嗯，真的，我没骗你。”

    “可……可恶……”克鲁兹紧握着拳头，开始为自己刚刚临.阵脱逃而懊悔。“早知道有这种待遇，我也就是死也要先出来啊！”

    “你想要？那让你.好了。”麒麟没好气的把手里那一打足以熏死人的花束扔给克鲁兹，一边用袖子擦掉脸上的吻痕，一边对远方偷笑的某人竖起中指。“那个无聊透顶的家伙，居然安排这种廉价的戏码，要是被诺茵看到的话……”

    值得感激的是，他的担心并没有成为现实，倒是某只小妖精先对此表示出关注。

    “麒麟，你好像很受欢迎哦？”可雅走到麒麟的身边，好奇的晃动着双耳。“她们都是你的爱人吗？”

    “……啥？”麒麟茫然的看着小妖精，好半天才反应过来，然后一口咬定。“不是，绝对不是！”

    “但是，她们亲你了哦？”

    “那……那是被迫的！我根本就没那个意思，是她们趁我拿着花的时候……”

    “好了好了，打情骂俏先等会儿。”波旦插嘴进来。“陛xià还在前面等着我们呢，快过去吧。”

    此时梅利号上的众人也都6续走下来，在分列两旁的仪仗队的拥簇下，麒麟领着众人朝等在王城门口的阵势走去。这期间某人倒是没再作什么古怪的安排，只是小妖精却像理所当然似的走在了麒麟的身边，两人间的亲昵距离引来了更多的视线。只见多名记者手里的闪光灯不断冒出曝出耀光，麒麟翻了翻白眼，放弃猜测明天报纸标题的念头。

    “哟，我们的英雄回来啦？”

    修德率领着一干王室重臣在红毯的尽头等着讨伐队的众人。虽然这次某人身上总算穿上庄严的王袍，但那付吊儿郎当的模样却还让旁边的艾尔莎公主摇头叹息。其实麒麟的心情也和公主殿下相同，不过看到伊利在重臣们身后朝他使眼色，还是勉强按下吐槽的冲动，随着众人以恭敬的动作向眼前好歹是一国之君的某人致上问候。

    “苍空王骑特别行动队，完成任务归来！感谢陛xià的迎接！”

    “不必多礼。诸位都是拯救王国的英雄，该感谢的其实是我等才对。”艾尔莎公主抢在前面替某人接下话语。“你们战斗辛苦了。陛xià在王城内安排了一场小小的宴会为你们洗尘，请先稍事休息，晚些时候再与我们分享胜利的喜悦吧。”

    艾尔莎公主安排侍从们引领众人下去休息，麒麟则趁机奚落着被剥削言权的某人。“我说，有个能干的妹子还真是件好事呢？”

    “就是啊，大事小事都可以交给她去办，方便极了。”修德毫无愧色的说道。“然后只要再给她找个附马，我就可以整天优闲度日了。”

    “……你上辈子绝对是史莱母转世的。”麒麟无言的看着某人，然后决定不再和他纠缠下去，转而向正在走过来的白衣青年打招呼。“伊利，你也来了么？”

    “来的可不只是我哦，还有……”伊利微笑着让出位置，然后某个娇小的身影从他身后蹦出来，扑入麒麟的怀里。

    “麒麟哥！麒麟哥！人家好想你啊！”

    “噗哇！”在毫无防备的情况下突然遭受冲击，麒麟差点就闭过气去。

    只见两条金色的马笔辫在眼前飞舞，他定睛一看，才看清怀中的小人儿竟是伊斯埃雷小公女。“夏……夏洛特？”

    “嗯，是人家哦！”夏洛特抬起眼泪汪汪的眼睛，然后撅起嘴。“麒麟哥，你都忘jì人家了吗？”

    “怎么可能？不过看*书*就我听说你跟大叔去巴别塔了，结果好几次我回公爵府都没到人……你是什么回来的？”

    “就在昨天，和父亲一起回来的。”夏洛特转身指指身后，然后很自然的拉起麒麟的手。

    由于麒麟的右手边已经先站着小妖精，结果夏洛特只能站在左手边，紧紧抱着麒麟的手臂，并用很不满意的目光瞪着可雅。另一方面，面对小公女的充满竟争意识的表xiàn，小妖精也有学有样的抱住麒麟的手，然后同样不甘示弱的回瞪着小公女。结果，两名年龄相仿、种族不同、年质迥异的美*女，马上就树立起火星四射的三角关系。

    夏洛特和可雅互相瞪视着，两人的目光在空气中互相交缠，隐隐间仿佛有火星迸出。嗅到浓烈火药味的众人，不禁下意识的退后数步，然而对于某个立于三角关系顶点的某人来说，却完全没有这方面的自觉，只顾着向许久未见的熟人打招呼。

    “女婿啊，好久不见！”公爵红光满脸的走过来，并且对麒麟的称呼也有了微妙的改变。

    “大叔？你也在吗？”麒麟本想挥手朝公爵打招呼，无奈两手一左一右被人抱住，只得苦笑着回应道：“那个，好久不见，等下你有时间吗？我有些事情想和你谈谈……”

    事实上，关于鬼面人和彻辰的事情，他到现在也没有理出头绪，对告不告sù诺茵始终有所犹豫。在这时候，公爵无疑是最好的商谈烦恼的对象。

    “商量？好啊！我也有些事情想和女婿你商量呢……诶哟。”公爵小心翼翼的绕过两位美*女布下的雷区，来到麒麟近前，压低声音问道。“其实这次去巴别塔，我和孩子他**谈了谈，她答应等孙子出世后就回公爵府住，所以那啥……好女婿啊，你看大概还要多久啊？”

    “……”麒麟翻了翻白眼，撤回刚刚的决定。

    ……………………

    新月升上天空的时候，在艾尔莎公主的主持下，慰劳讨伐队将士的庆功宴于王城拉开帷幕。灯火辉煌的大厅中奏响悠扬的旋律，历经苦战归来的战士们享受着美食和音乐的欢愉。与此同时，修德也下令开放王城的广场，王都居民也纷纷来到广场，一边歌颂着英雄们的胜利，一边享受着由第二大道商业协会联合提供食物和美酒。

    广场上的热闹喧哗传到王城的宴会厅里，和着舒缓的乐曲混成节庆的旋律，令正在享用美食的某人也变得不安份起来。

    “唔唔唔，真是一道流动的风景线啊！”修德一边往嘴里塞着烤小牛排，一边眺望着远处身着华丽衣衫的野妖精们。“动用国家预算赶制出这些礼服果然值得啊……话说伊利啊，要不要来王家打工啊？”

    “噗！”旁边正在品酒的白衣青年，惊讶的把喝进嘴里的葡萄酒喷了出来，然后又咳嗽了好一阵，才苦笑着看向突然提yì的某人。“……我说陛xià，你的思维跳跃得也太快了吧？”

    “这个嘛，其实我也不太想做这种麻烦事，不过看到麒麟那样不辞辛劳的模样，就觉得自己还是应该做点正事才对……唔唔！”修德努力把小牛排吞咽下去，然后问道：“我估且先问下你的意见，怎么样？有兴趣帮我重整这个国家吗？”

    “……艾尔莎公主听到这番话，大概会感动得哭起来吧？”伊利苦笑着摇摇头。“我也觉得不能让麒麟孤军奋战，但要介入宫庭的话还有点……这样吧，我估且问问，陛xià打算任我个什么官当？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！