
    154王都惊变

    拉维利斯王国的国都林格伊尔城，是一座以莱茵河源头的圣恩湖为中心展起来的城市。王家所在的王城是整个王都的中心，位于圣恩湖的湖心，周围皆被明镜似的湖水包围着。当晴天湖面风平浪静时，水面上的王城倒映在如镜的湖面上，形成水下水上两座城同时出现的奇观，被呤游诗人们称颂为“镜湖双城”，亦是王都的一大名景。

    然而，那曾出现在无数诗篇中的美景此时已消失无踪。放眼望去，只见平静的湖面上水波不兴，没有一点突起的影子。若不是那几座与王城相连的断桥还孤零零的立在水面上，恐怕不会有人相信这里曾有过一座城堡的存zài。

    王城并不是消失了。在辽阔的圣恩湖面上，此时有一半被天上黑影所笼罩，而那黑影便是消失的王城的所在。

    黑影是一座巨型的浮游岛屿，外表轮廓呈现出上大下小的鸡蛋形状，而体积却是乎想象的庞大。岛屿中段最宽处的直径接近一公里，几乎占到圣恩湖面积的三分之二，而从头到脚的高度更是过两千米。这样的巨型浮岛，仅仅是什么也不做的悬浮在空中，就让王都近五分一的街道陷入阴影的黑暗中。

    被置于阴影下的居民们以无比畏惧的目光注视着这座昨晚突然出现的浮岛。当时一场席卷王都的强烈地震令所有人都逃上街道避难，然后便看到那抛开半个圣恩湖冉冉浮出的巨影。升起的浮岛带走了王城，激荡的湖水淹没了最靠近王城的第一大道。林格伊尔城几乎在一夜间失去所有领袖人物，惶惶不安的居民们找不到任何可以依赖的人物。

    经过一夜的时间，冉冉上升.的浮岛已完全浮出水面。也许是长期埋在水下的关系，浮岛的外壁到处牵挂着水生植物，从其底部破损的孔洞中不断有积水泻出。宛如瀑布般的水流已倾泻了一整夜的时间，到现在却还没有丝毫减弱的迹象。

    浮岛的底部载满积水，而在中上.层的位置则是魔物们的巢穴，可以看到有许多长着翅膀的魔虫在那里进进出出，就像筑巢的昆虫般围绕着浮岛来回盘旋。偶尔有一两头魔虫落到王都街道上，往往便是至少半条街道的灭顶之灾。就算有未受到混乱波及的6军紧急出动，也完全不是魔虫的对手。王都的民众中在绝望中祈求着守护神的出现，然而他们不知道的是，他们所祈求的对象亦已不在的事实。

    “啊啊，卡托斯那家伙，做得还真是彻底啊……”

    在王都远郊的某处山丘上，修.德望着远方升起的缕缕黑烟，不禁重重叹了口气。

    黑烟升起的位置正是苍空基地的所在，而此刻基.地已成为一片焦土。在那座浮岛从圣恩湖下浮上的同时，一群灾龙也对苍空基地动突然袭击。若不是公爵强令基地众人提前撤离的话，面对灾龙那压倒性的攻势，恐怕基地里面没有人可以生还。只不过，尽管翔士们平安撤出基地，但留在基地内的空骑和飞空艇等等就全毁了，只有作为交通工具的梅利号得以幸免。

    撤离基地的翔士，还有从王都逃出来的众人，此刻.都藏身在山丘下的某个秘密据点里。虽说公爵表示暂时不用担心被现，但万一被现的话，失去全部空骑的己方恐怕连抵抗的力量都没有。一群手无寸铁的普通人对上一群顶级魔物的攻龙武装，还外加一座拥有无限回复力的浮游要塞，怎么想都是比绝望还要绝望的情况。

    “真是的，以现有的条件，怎么想都没有获胜的可.能嘛……”修德露出苦恼的表情，喃喃自语着。“唔，要不要干脆投降呢？”

    “好主意。”他的意.见得到正走过来的公爵的势烈认可。“若是把某个闲人五花大绑的送过去，相信卡托斯会乐意接受我等投降才对。”

    “呃，老师，我只是开玩笑而已啦……”修德尴尬的望着公爵。

    “开玩笑？现在的情况还容你开玩笑吗？”公爵毫不客气的敲着修德的脑袋，痛数这名顶着国君之名的米虫王。“你这不肖徒！整天呆在王城里，却连自己城下有那种东西都不知道，你的眼睛难道只是用来看女人的吗？卡托斯弄那东西肯定不是一年两年了，你居然完全没有现，你……你……真是气煞老夫！你让老夫将来有何面目去地下见你的父亲！”

    “啊啊，话不是这么说啊……”修德搔搔脑袋，试着为自己分辩。“是卡托斯那家伙太狡猾了啦，本来已经抓到他的尾巴了，谁料他却突然上演一出断尾逃生，结果就稍稍太意了……不过啊，老师你还不是没觉卡托斯的阴谋？现在公爵府可比当初我弄坏池塘时要惨多……啊痛！”

    “老夫要是没觉的话，现在你早就成那些虫子的食物了！”公爵扬了扬刚刚落在国君头上的拳头。

    “……说得也是，我没想到老师你会把纹章院都扯进来。”修德捂着脑袋，心有余悸的望着王都方向。“当时要不是诺威斯突然冲进来，搞不好我们就那样被带着上天了，卡托斯那厮的阴招太狠了……不过话说回来，那个脑袋硬得跟石头没两样的家伙，老师你到底是怎么说动他的？”

    “这个嘛，你自己问他好了。”公爵指指修德的身后。

    “我自己问？……唔哇！”修德这才现身后站着的宪兵总长，顿时满脸尴尬。“呃，诺威斯，你……你是什么时候来的？”

    “就在陛xià那句‘脑袋硬得跟石头没两样的家伙’的前面一点。”诺威斯如此回应着修德。

    “是……是吗，你听到了吗？其实我的意思是那个，那个啥来着……对了，不向任何强权低头的意志，是非常难得的品质啊！”

    “比起这种事情来，刚刚我接到部下的报告。”诺威斯冷冷的打断了修德的分辩，如此报告着。“陛xià，阁下，你们等人的回来了。”

    最快最快“我们等的人？”修德愕然抬起头，看见不远处的天空中一艘精灵月舟正朝这边驶来的情况。

    ……………………

    “那到底是怎么回事！”麒麟一把揪住某人的衣领，激烈的质问着。“你的王城呢？那座浮岛又是从什么地方冒出来的？”

    以一介翔士的身份揪住国君的衣领，从常识来看应该算是相当冒犯的行为，不过周围的众人却并没表xiàn出太大的惊讶。无论是跟着麒麟到来的百翔长也好，还是站在旁边打哈欠的辅国公也好，或者是闭目无视的宪兵总长也好，都对某人的遭遇表xiàn出漠然的态度。甚至连艾尔莎公主也只是低头轻叹了口气，然后就沉默不语。

    结果，孤立无援的国君只好试图自救。

    “你……你去看过啦？”修德扶正头上被弄歪的额冠，试着劝慰麒麟。“那个，请先冷静一点，听我慢慢说来……”

    “你还有时间慢慢说？”麒麟干脆把修德提起来猛甩。“王都那边都乱成一团了！浮岛上的灾龙成群结队的下来在街道上大肆破坏，要是再放着不管，王都用不了三天就会被夷为平地！这种时候，谁还有空听你慢慢说啊！”

    “灾……灾龙破坏街道？”修德一边被摇晃着，一边疑质麒麟的说法。“这……这不合理吧？卡托斯是……是想要得到这个国家，把王都破坏殆尽对……对他没有什么好处吧？”

    “鬼才知道那家伙在想什么！”麒麟暴躁的回答着。“那些灾龙下来把街道的房屋弄塌，然后又成群结队搬着石头飞回去，我亲眼看到的！”

    “只是弄塌房屋，没有杀伤居民？”修德向麒麟确认着，然后露出凝重的表情。“开始进行筑巢活动，也就意味着已经有王虫出现，卡托斯那家伙到底从那儿找到控zhì单元的……唔唔，这样下去可是很不妙呢……”

    “废话！当然不妙！”麒麟进一步威逼着他。“把你知道的全说出来！不然今天我就代表全体拉维利斯国民，彻底纠正你这家伙的烂习惯！”

    “喂喂，就算你这样说……”修德本欲抗议，眼角瞥到公爵等人正露出磨拳擦掌的模样，于是赶紧改口。“……咳！就算你不这样说，我也会把事情好好对大家说解释清楚的……真的，相信我。”

    “……你这家伙。”感到无力的麒麟把手里的某人放下，催促着他。“那就快说吧，先告sù我们那座浮岛是什么？”

    “那座浮岛就是以前坠落地上的天空都市，因为当时坠落的冲击而形成现在的圣恩湖，然后几百年来就一直被湖水淹没着……呃，以上是官方记录中的介绍。”某人慢吞吞的说着。

    “你这家伙，果然还是欠捧吗！”麒麟代替众人挥起拳头。

    “等等！前面只是铺垫，下面我要说的才是那座浮岛的真面目！”修德作举手投降状，紧急叫停麒麟的暴力倾向。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！