
    145归来者

    在会厅外的麒麟和诺茵交谈的同时，会厅内的贤王和公爵的密谈也在继续着。

    公爵提到“攻龙武装”的名字，而修德则如此猜测着。“……从名字上来看，好像和龙族有关系吧？”

    “猜对了。其实简单来说，攻龙武装就是天空战争时期，落于下风的天人们为对抗龙族而开出的专门兵器。”公爵摸着下巴露出凝重的表情。“问题是，我是巴别塔的文献里调查恩布利昂家家谱时看到的这个名字。也就是说，负责开攻龙武装的正是恩布利昂家的祖先。”

    “喂喂！接下来你该不会要告sù，作为子孙的卡托斯想复活这种兵器吧？”修德瞪大眼睛。

    “傻蛋！事情哪有这样简单？”公爵摇摇头。“根据巴别塔的记载，攻龙武装直到天空战争结束都没有开完成，结果完全没派上用场。而且当时天人们为对抗龙族还同时进行过许多项目的研究，攻龙武装不过只是其中失败的一种罢了……话是这样说，但就算是现在的巴别塔里，也还是有些人相信若是当时攻龙武装开成功的话，或多或少也能挽回局势就是了。”

    “换而言之，卡托斯手里掌握.的只是开失败的半成品？”修德如此总结着，然后仰天长叹。“简单来说，就是心怀野心的子孙继承祖先的怨念，想要唤醒禁忌的兵器，进而利用邪恶的力量征服世界？啊啊，搞什么嘛！这种一点都不华丽的设定！简直就是……啊疼！”

    “你小子是丫丫小说看得太多了.吧？”公爵收回拳头，鄙shì着某人。

    “不，我只是觉得，这种剧情太俗.套了……”修德伸手挠着脑袋上的肿包。

    “你这家伙……好吧，就假设是你说的那样，卡托斯的目.的是复活攻龙武装，那你有什么对策吗？”

    “呃？对、对策？”

    “呃什么呃？我问你应付卡托斯的对策。”公爵再度扬.起拳头。“既然你说这种设定一点都不华丽，那你肯定有更华丽的对策吧？说来听听看。”

    “呃，这个嘛……”修德额头冒出冷汗，但还是挣扎道：“.先嘛，我们要知道攻龙武装到底是什么东西……”

    “不知道哦。”公爵.当场回答着他。“我刚刚告sù过你吧？那东西直到战争结束都没有开完成，留在巴别塔记录上的也只有一个名字而已，其它资料一概不详。”

    “那……那也没关系。”修德满头大汗，继续进行无谓挣扎。“只要知道卡托斯在什么地方从事这种反动活动，就立刻派出王骑把他们消灭掉！”

    “问题是，你知道那地方在哪吗？”公爵的目光越来越轻蔑。“老夫花了这么多年的时间也没有揪住那家伙的尾巴，要不是准女婿到来打乱他们的阵脚，让老夫逮到一点蛛丝马迹，说不定到现在都还蒙在鼓里呢……而且啊，从种种迹象来推测，卡托斯那家伙很可能已经造出攻龙武装来了哦？再怎么说那可是以对抗龙族为目的而开的强力兵器，搞不好王骑根本不是对手，你倒是给我消灭看看啊？”

    “呃，这……这样的话……”修德被逼到绝境，表情却突然轻松下来，耸耸肩膀说道：“那就只剩下一个办法呢。”

    “哦？什么办法？”

    “让我们祈祷吧，祈祷英雄的出现……”修德带着虔诚的表情合拢双手，但说出的话却令人跌破眼镜。“根据古往今来的定律，每当面临这种惊世危机的时候，都会有英雄出现拯救世界的。所以对付邪恶宰相的任务就交给他，我们只要在英雄背后努力摇旗呐喊就够了……嗯，绝对是这样没错！”

    “……反正你就是打算把麻烦的事情都推给别人，自己躲在后面看热闹就对了。”

    “就算我冲在前面，结果也只是多个炮灰而已吧？”修德苦着脸分辩道。“英雄这种东西，又不是什么人想当就能当的。我对自己的角色定位可是有着充分的自知自明的，老师。”

    “你这种自知自明，有时候还真让我想扁你一顿呢……”公爵无力的垂下肩膀，正准备说什么的时候，突然会厅的一角传来盛大的骚动声。

    拳脚相交的声音混在人群慌乱的呼声中传来，两人惊讶的转头望去，却正好看到两个黑影撞穿墙壁，一前一后冲入会厅的情景。先冲进会厅的是先前不知跑到什么地方去的麒麟，此刻他却是异常激愤，频频怒吼着朝前面的人影动进攻，一拳一脚有着十足的力道，震得会厅的地板也不住颤抖起来。

    “喂喂，这是怎么回事？”修德手忙脚乱的避开一张飞来的托盘，慌张的问道：“不会宰相派派来的杀手吧？”

    除此以外，似乎没有其它理由会让麒麟暴怒到这种地步。然而更让两人惊愕的是，面对黑青年的猛烈攻势，对方竟然还有从容防守的余裕。麒麟踢出的脚被闪开，挥出的拳头被化解，对方以巧妙的手法在身前构筑起至刚至柔的防御圈，使得麒麟暴风骤雨的攻势几乎全被无力化――这种堪称神技的展现，倒让公爵想起一个人来。

    “……不会吧？”公爵愕然。“那家伙是……”

    麒麟毫无保留的全力猛攻，而对方则以最小幅度的动作持继着避让，双方的体lì消耗存zài着巨大的差距，麒麟的攻势也很快达到界限。一个不留神，他的手臂被抓住，然后对方乘机欺近身侧，借势把他摔了出去。

    “啧……”虽然麒麟在空中反应过来，调整着姿态，勉强受身落地，但对方的追击也接踵而至。

    在麒麟反应过来的瞬间，对方的拳头已停在他的面前，不过也只是这样而已。

    “这样算我赢了吧？”那人收起拳头，脸上扬起清爽的笑容，

    “真是的，本想说好久不见，结果一见面就用拳头来招呼老哥……你到底在想什小说就来}手打么啊？小弟。”

    “你……你是……”麒麟望着那张前不久才见过的脸，惊疑不定。“你真的是……彻辰？”

    “当然是真的，你看，我可是有脚的。”被称呼为彻辰的那人，开玩笑似的甩了甩腿，然后朝麒麟伸出手。“好了，别在地上坐着，快起来吧。我这次回来可是有要事的，想练拳脚的话，下次我再陪你就是了。”

    “……真的是彻辰？”看着伸到面前的手，还有那张和记忆中别无二致的容貌，麒麟还是感到难以相信。

    就在这时候，负责宫廷治安的近卫兵也总算赶到了。几十名近卫兵气势汹汹的把麒麟和彻辰围了起来，不过他们很快被人叫住。

    “等等，不要出手。”公爵带着修德走过来，不过打量着麒麟身边的彻辰，公爵的脸上同样是难以置信的震撼神情。“你是……女婿？”

    “好久不见，岳父大人。”彻辰起身回应着公爵的招呼，然后顿了一顿，直接说明来意。“没时间了，请听我说。卡托斯的计划已经接近成功，要想阻止他的话，只有趁现在。”

    ……………………

    彻辰的归来令所有人都大吃一惊，但更令人吃惊的，还是他告sù众人的一qiē。

    在王城的秘室里，彻辰对公爵等人坦言了宰相派的阴谋。根据他的说法，三年前他驾驶空骑前往天空界，最初并没有打算一去不回，然而在返回王都的途中却遇到灾龙的袭击。结果机体被灾龙击落并坠毁于远离王都的边荒地带，然后在那里休养大半年才恢fù过来。出于对此次意外事件的警惕，他开始尝试调查有关灾龙的种种。

    在调查过程中，他逐渐了解到灾龙的真正身份乃是天空文明所制造的最终兵器“攻龙武装”的事实，并更进一步现宰相派企图复活这种禁忌兵器的盘算。由于此事关系重dà，他选择隐瞒身份混入宰相府中进行调查，而为了取得卡托斯的信任，也曾数次与王家阵营敌对。就这样，三年间他一步步接近卡托斯阴谋的核心，并且终于掌握宰相派开攻龙武装的据点所在。

    事实上，攻龙武装的开已接近完成，若是给卡托斯再多的时间，王**将再无对抗的力量。这次他不惜暴露身份的危险前来王城，就是想请王家趁着攻龙武装尚未大量生产的时机，派出军队摧毁宰相派的秘密据点。

    “机不可失，失不再来！要阻止卡托斯的阴谋，只有趁现在！”

    最后，彻辰以这句话作为自己言的结尾，而公爵等人对此则露出各自不同的表情。

    光是本应死掉的人突然归来就已经很让人吃惊了，顺便还牵扯出这样惊人的阴谋，实在令人难以接受。然而另一方面，彻辰所说的种种事情，尤其是关于攻龙武装的事实，却又让人不得不相信他的话。毕竟不管怎么说，伊斯埃雷家的女婿不可能站在宰相派一边，因此就算有所疑惑，公爵等人还是倾向于相信彻辰的话。

    由于妖精女王并没有参加人类的密谈，于是在场的麒麟就成了唯一可以提出质疑的人。

    事实上，麒麟并不是没有怀疑眼前这人的身份，但彻辰的态度却和鬼面人截然不同，而且其使用的也确实是大荒武技。这些因素让麒麟对自己的怀疑产生动摇，再加上连诺茵都没有对归来的彻辰提出质疑，结果他也只好把疑惑压在心里，同时也提醒自己要随时保持警戒。

    结果，在没有人提出质疑的情况下，彻辰的提案得以通guò，决定次日集结王骑讨伐宰相派的秘密据点。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！