
    141凯旋前

    这里是王都近郊的丘陵地带，在起伏的山坳中有一处不为人知的遗迹。在过去天空文明的时代，它曾是飘浮在辽远天际的数以千计的浮游都市中的一座，也是孕育出辉煌的天空文明的母体之一。然而随着天空文明的衰亡，这座失去动力的浮游都市也坠落在地上，埋葬在这片荒凉的丘陵中，成为大地的装饰。

    数百年的时光流逝，遗迹露出地面的部分大都风化瓦解，只剩下少数缠满树藤的断壁残垣还依然耸立。卡托斯踏碎一株灌木从遗迹中走出来，站在某根石桩的断桩上，注视着远方天空徐徐落下的夕阳，以漠然的声音询问着。

    “……结果，那家伙直到最后都没有派上用场吗？”

    “是的。”回答他的是悄然现身的秘书官。

    蒂安娜站在卡托斯身后一步远的位置，低垂着双目，冷静的报告着情况。“野妖精的一艘精灵月舟被击沉，但王骑方面却并未受到重创。攻龙武装在实战中表xiàn出的性能过前次，融合机构的试运作也相当良好，唯一在计划外的要素是……对手太强了。”

    “哦？”闻言卡托斯挑了挑眉毛。“是那个黑小子？”

    “是的。这次战斗我方的损失为一头攻龙武装和一架魔装机，并且都是由他一人摧毁的……”

    蒂安娜把观察到的泰坦古炮和凤凰机的事情说了一遍，卡托斯听后沉默了良久。

    “巨人的遗产，天人的技术，还.有妖精的帮助……你觉得这些事情会是偶然吗？”他向秘书官询问着。

    “……属下也无法断定。”蒂安娜摇摇头，.初次露出困惑的表情。“但可以确定的是，在我方的计划中，他是最后必须排除的障碍。”

    “养虎为患，我当初也看走眼了.呢……”卡托斯皮肉不笑的斜拉着嘴角，然后改变了话题。“听你报告的情况，攻龙武装的初期开算是基本完成，但作为控zhì枢纽的生体单元还没有找到吗？”

    “非常抱歉。”蒂安娜欠了欠身的回答着。“但关于其下.落已经有眉目了，相信很快就能得到结果。”

    “快点找出来，那东西对完成攻龙武装是不可或缺托斯命令着。“另外，计划要更改了。”

    “……是？”

    “因为伽鲁多那废物的关系，空贼溃灭的时间比.预想的还要快，再加上罗贝特那老家伙也从巴别塔回来了，所以我方作为缓冲的空间已经没剩多少了。”卡托斯以阴冷的表情说着。“按照计划，本来应该是在夺取这个国家的政权后再动那东西的，但在没这种时间了。所以改变计划，先动那东西，再拿下这个国家。”

    安娜提醒.着上司。“但是，动那东西需要大量资源，如此一来宰相府方面就……”

    “无妨，既然已决定优先动那东西，那就把暂时把权力还给王家吧。”卡托斯冷笑出来。“听说我们的陛xià准备为归来的讨伐队举行盛大的庆功宴，我们就好好配合下，让他们尽情歌颂胜利吧！若是他们就那样沉浸在美梦的泡沫中，那对我们来说反而是更容易行动的情况。”

    “明白了。”回应着卡托斯的冷笑，蒂安娜欠了欠身。“属下这就去安排。”

    ……………………

    虽然成功消灭来袭的伽鲁多一行，但麒麟一方也付出相当沉重的代价。野妖精们的精灵月舟被击沉，波旦的歼击翁也燃烧着坠入云海。为了搜寻坠落的波旦和野妖精等人，梅利号降到地面暂时休整，而三架空骑配合旺财和小妖精对周边地域展开地毯式的搜索。

    翔士们并没有费多少功夫便找到歼击翁的残骸，而值得庆幸的是，波旦在机体撞地前跳伞逃生，虽然落得左臂骨拆的轻伤，但总算是保住姓命。其它被灾龙打下月舟的野妖精，也大都乘着滑翔翼平安降落地面，并且她们的伤势也在梅利号上得到有效的救治。出于安顿伤员和整备机体的需要，梅利号在地面休整了一晚。

    从初次讨伐战成功到艰难攻克肖恩堡，还加上昨日和伽鲁多的决战，那些为利益而聚集到王都的空贼已经悉数伏诛，曾经横行王国上空的空贼势力可以说被消灭得七七八八。讨伐队的任务以近乎完美的成绩划上句号，梅利号也可以返回王都复命了，和他们同行的还有消灭空贼的另一功臣，野妖精拉尔夫部族。

    本来彼萝蒂丝是没打算去凑人类的热闹，但由于精灵月舟被灾龙击沉，不少伤员需要休养，再加上麒麟的热情邀请和小妖精的一再怂恿，最后只好叹息着答应暂时随梅利号前往王都。由于整艘月舟的野妖精都转移到梅利号上，结果导zhì空基战舰的人数严zhòng载，连带着航行度也被拖累不少，由灾龙的战场返回王都花了足足两天的时间。

    虽然舱内空间变得拥挤，但由于对象是美艳绝伦的野妖精，梅利号上的水手们不仅没有表xiàn出任何的不满，甚至还纷纷审请去睡甲板，以把自己的船舱让出来给这些美丽的客人们使用。水手们善意的表xiàn极大改变野妖精对人类先入为主的偏见，就算有些水手壮着胆子提出签名或握手留念的要求，野妖精们也都尽可能的满足他们古怪的愿望。

    野妖精在普通人心目中是近似传说中的生物，因此水手们对她们大都是小心谨慎，不敢有任何非份要求，然而某位金翔士却是例外。面对着满满一船的野妖精，克鲁兹的求爱活动也达到前所未有的**，用他自己的话来说就是，“这可是男人梦寐以求的后宫宝船啊！要是没有作为岂能对得起自己的子孙后代！”

    “就算是这样，多少还是克制点吧？没听说过色字头上一把刀吗？”实在看不下去的麒麟这样劝着他。

    “哼哼，牡丹花下死，做鬼也风流！”克鲁兹大义凛然的回应着。“全文]字25]8oo],ne}t］整理]美色当前，谁还管刀不刀的！死在床上就死在床上吧！”

    “……问题是，比起死在床上来，你更可能是死在箭下哦？”麒麟理性的指出。“彼萝蒂丝的那把龙弓，据说连灾龙的硬甲都能射穿，要射死某个**狂的话肯定更简单吧？”

    “不怕！反正只要说是你的兄弟，妖精们就会变得好说话的。”克鲁兹得意洋洋的说道。

    “……原来如此。”麒麟沉稳的点点头，然后说出一番令某人大惊失色的话来。“我这就去找蕾切尔大姐，请她帮忙辟谣。”

    ……总而言之，伴随着诸如此类的小事件，梅利号经过两天的航行后，于第三天上午进入王都的空域。本来按照规矩，众人应该是先降落到基地，然后在基地换乘交通艇前往王都的，但事情总有例外的时候。拉维利斯的某位闲王似乎终于觉醒到自己的身份，于日前宣布将在王城前亲自迎接讨伐队凯旋的决定，于是梅利号也就省略了绕道基地的过程，直接朝王城驶去。

    数艘豪华装饰的典礼舰在王都上空一字排开，等待着梅利号的到来。在梅利号到来的同时，所有礼炮齐鸣，在热烈隆重的礼炮声中，典礼舰分开追随在梅利号的两侧，在王都上空形成以梅利号为前锋的巨大楔字缓缓朝着王城驶去。

    为迎接凯旋归来的英雄们，王都的居民纷纷涌上街头。从空中向下望去，只见街道上人头涌涌，随着梅利号的经过，那巨大的欢呼声仿佛令船体都摇晃起来似的。

    “哎呀，这下我们也成拯救国家的英雄了呢……”克鲁兹搔搔头，仿佛蛮感动的说道。

    “英雄？看你小子这付德性，还差了几百年呢！”波旦的右手吊着绷带，于是没有受伤的左手敲了克鲁兹的脑袋一下。“不过今天是欢庆胜利的日子，我就睁一只眼闭一只眼，你就好好得意下吧！自己小心不要又被蕾切尔关禁闭就好。”

    “话说，为什么连我也得去王宫啊？”米歇尔倒是对这样的安排极其不满。这名亚丁青年回望着格纳库里已恢fù原样的狼焰，就像欲求不满似的啃着手里的笔。“好想现在就回基地……好想研究狼焰的秘密……好像把它折开看看啊……”

    “你最好不要打狼焰的主意。”听到他的嘀咕声，红翔士皱起眉头。“狼焰现在可是第一联队的至宝，你要敢对它作什么奇怪的事情，来找你拼命的人肯定不少，是吧？”

    “……”吉坦向麒麟求证着，不过后者明显是心不在焉的模样。

    “喂，在想什么呢？”吉坦拍拍麒麟的肩膀。

    “嗯？啊，不好意思，我在想其它事情……”麒麟回过神来，不过却是一付心事重重的模样。

    “想事情？大家都在为胜利欢呼，你一个人皱眉苦脸在想什么？”

    “呃，我在想，待会儿诺茵会在王城等着我们吧？”

    “百翔长没道理不来吧？”吉坦露出困惑的表情。“和百翔长见面难道是什么痛苦的事情吗？”

    “当然不是，我只是……”不知道该怎么告sù她彻辰的事情。麒麟摇摇头，把这句话收在心里，然后勉强撑出笑脸。“也罢，反正船到桥头自然直，就到时候再伤脑筋吧……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！