
    153休止符？

    “我是……加西奥！杀戮魔人加西奥！没有人能指使我！没有人！”

    只剩下头颅的加西奥疯狂挣扎着、怒吼着、咆哮着，以充满憎恶的目光看着蒂安娜。“女人！我要杀你了！绝对要杀了你！”

    “你的愿望应该没有实现的机会了。”蒂安娜摇摇头，对着眼前魔虫下达某种指示。随着魔虫额前的肉穴渐渐合扰，魔人的头颅被完全吞入魔虫的体内，而他的咆哮声也终于再听不到了。

    “这样就算完成了，接下来的问题是……那个吗？”确认过魔虫的状况，蒂安娜偏头看着远方正和灾龙纠缠的凤凰机，轻轻皱起眉头。“煌雷穹光出现在这里，也就意味着虚王失败了吗……虽然一开始就期待过会有太大的成果，但无论如何，那种力量对我方确实是巨大的威胁，要不要在这里除掉她？”

    蒂安娜犹豫着，回头看看魔虫的情况，现并不如想象中的顺lì。

    “……距离完全吸收还需要一些.时间，目前还是不要正面冲突的好。”轻抚着魔虫的触角，蒂安娜作出暂时休兵的判断后。

    “不过，先去打个招呼吧。”

    ……………………

    狼焰与七头灾龙的战斗，并称不.上是一场势均力敌的战斗。灾龙们所拥有的两件最强武器，无坚不摧的暴力和坚无可摧的甲壳，在狼焰面前都派不上用场――它们的暴力根本追不上狼焰的疾，它们的甲壳也无法抵挡狼焰的烈焰。在失去两件最强武器后，灾龙也和普通魔物无异，五头灾龙在狼焰的怒号下先后化成燃烧的焦炭坠落，最后两头灾龙则挟着尾巴向四方逃走。

    也许是担忧着下方的麒麟，诺.茵并没有追击逃走的灾龙，而是先让狼焰降落在下方的沙地上。

    “诺茵！是你吗？诺茵！”

    没有等狼焰停稳，麒麟便先跳了上去。狼焰的机身.上依旧带着逼人的热量，不过比起脚下传上的高温来，他更在意的是座舱中的那人。

    “麒麟……”那双青色的眼瞳中透出无比挂念的目光，在.麒麟回过神来以前，已经被拥入那慈爱的怀中。

    “太好了，你平安无事……”诺茵的声音在耳边响起，带.着惹人怜惜的温柔。“我到魔境森林找你，却听夏洛特说你们前去和魔人决战，于是急匆匆赶来……感谢上天，还好你平安无事……”

    “唔……”被诺茵拥在.怀中的感觉虽然令人沉醉，但没有准备的麒麟还是觉得很不好意思，于是他试着贫开话题。“那个，诺茵，你怎么会在这里？公爵府呢？彻辰呢？到底生了什么事？”

    “公爵府平安无事，而那人……”诺茵放开麒麟，闭眼轻轻摇着头。“不是彻辰。”

    “果然是卡托斯的阴谋吗？”麒麟突然紧张起来，一把抓住诺茵的手。“那家伙，他……他没有对着做什么事情吧？”

    “……”诺茵瞪大眼睛看着被抓住的左手，再看看男人慌张的神情，突然脸红了起来。她避开麒麟的目光，摇摇头轻声道：“……没有。”

    “那……还好。”麒麟下意识的松了口气，然后看着诺茵羞涩的表xiàn，他突然惊觉到自己正握着诺茵的手的事实。

    从那只柔若无骨的小手上传来烫人的温度，感觉上似乎心也跟着暖和起来。麒麟小心的观察着诺茵的反应，看她似乎没有讨厌的表xiàn，于是便厚着脸皮把那只柔荑继续握在手里。

    “麒麟，那个……”诺茵显得相当困惑，露出有话要说但又气氛不对似的表情。“我有事想要告sù你，有关彻辰的……”

    “嗯？啊啊，是那个假扮彻辰的混蛋吧？”麒麟擅自解读着诺茵的话。“那家伙长得彻辰一样，连大荒武术也用得有模有样，结果连我也被骗了过去……该死的卡托斯，居然使用这种下三滥的招数，他到底从什么地方找到那种人的？”

    “……我们并没有特别去找。”

    突然响起的声音把麒麟和诺茵的注意力吸引了过去，在两人惊愕的注视下，紫的秘书官从沙滩边的森林里缓缓走出来。

    “你是……宰相派的秘书官！”麒麟当场挡在诺茵前面，摆出戒备的架势。“为什么你会在这里！”

    “我是来回收某个东西的。”蒂安娜如此说着，然后把目光移到诺茵身上。

    “好久不见，伊斯埃雷公女。你在这里出现也就是说，虚王已经死了吗？”

    “……虚王？”

    “就是那个以彻辰的名字接近你的再造人的代号。”蒂安娜解释着。

    “再造人？”诺茵紧紧皱起眉头，似乎在理解着蒂安娜的意思。“你说的再造人，难道是克隆技术？那不是被巴别塔严格禁止的禁忌吗！你们到底是从什么地方……”

    “没什么好奇怪的，巴别塔掌握的只是天空文明的很少一部分。”蒂安娜毫不在意的说着。“为达成我等的宿愿，需要一批强大而忠诚的战士。你的丈夫是我们相中的目标之一，虚王便是以他的细胞为样本克隆培养而成，也是所有克隆体中最接近原型的一个。……本来是没打算这么早派他出来，但对象是煌雷穹光的话，只牺牲一个克隆体就达到目的，也算是不错了。”

    “……你们的目的到底是什么？”诺茵以低沉的声音问着。

    “虽然虚王的暗杀失败了，但就结果来说还是把你成功诱离了王都。没有煌雷穹光的干扰，从时间上算起来，卡托斯大人此刻应该已动那东西了。”蒂安娜的嘴角浮现出让人完全感觉不到温度的笑容，并如此说着。“事到如今没有隐瞒的必要，不过与其从我这里听说，不如你自己回王都看看如何？伊斯埃雷公女。”

    这样说着的蒂安娜，就像告别似的朝两人低头致意，然后转身欲走。

    最好,］e~t“站住！”麒麟叫住了秘书官，以激愤的语气质问着。“彻辰呢？你们究竟把彻辰怎么样了！”

    “……你似乎误解了什么，公子。”蒂安娜回头看着麒麟。“我们采集的只是他的细胞，他本人并不在我们的控zhì内。”

    “你以为我会相信你的话吗！”

    “相不相信是你的自由，公子。”蒂安娜再看了他一眼，然后转身朝来时的树林走去。

    蒂安娜背对着两人，那毫无防备的态度似乎完全没把身后的威胁放在眼里，也深深激怒了麒麟。他一个箭步射了出去，想着把蒂安娜擒下。这名女子说是卡托斯的心腹，是宰相派所有阴谋的幕后推动者，就算她说的事情是真的，眼前的机会也决不能放过。

    “我有很多事情要问你，恐怕暂时要委屈……唔！”眼看着手到擒来的瞬间，一股巨大的力量突然把他给弹了回去。

    麒麟在空中翻了几跟斗，勉强落地。当他捂着被撞疼的鼻梁放眼望去时，只见蒂安娜的身边隐隐有波纹似的红光在闪动着。红光在秘书官周围构成一个四方形的立体空间，这处奇异的空间显然那就是麒麟刚刚遇到的阻碍的真面目。

    “歪空障壁，不知公子有没有听过这个名字？”

    蒂安娜在森林边缘回过头，脚下的地面冉冉上升，漆黑的魔虫显露出其狞狰可怖的面貌，那巨大的身影完全盖住下方的两人。

    “公女阁下，今天我没有和你冲突的意思。”在振翅飞起的魔虫上，蒂安娜低头望着正欲动狼焰的诺茵，如此说着。“若是对我等的行动还有疑惑的话，那就等到王都再见吧……相信你的所有疑问都会在那时候得到解答。”

    ……………………

    野妖精和魔人间延续数个世代的漫长斗争，最终以魔人的死亡划下休止符。

    ……本来应该是这样的才对。然而突然带着灾龙出现的蒂安娜，以及从其口中透露出的种种不祥讯息，却为事件的真相打上重重的问号。

    在打扫战场的时候，野妖精们现加西奥无头的尸骸，但魔人的头颅却奇异的消失不见，她们搜遍整个战场也不见踪影。虽然这场战斗的结果确实是由拉尔夫赢得胜利，但是否能由此作出魔人已被消灭的判断，身为族长的彼萝蒂丝显然拿不定主意。当看到出现在麒麟身边的诺茵，并从他们口中得知事情的经过后，彼萝蒂丝便作出和他们同行的决定。

    确认宿敌的杀戮魔人的死亡，对拉尔夫部族来说有着无比重dà的意义。如果说魔人下落不明的头颅和宰相派的出现有关系的话，那她就更有前往王都探寻真相的权力――彼萝蒂丝如此主张着，而面对拉尔夫族长的坚决态度，麒麟也找不到拒绝的理由。

    结果，刚刚回到部族的精灵月舟，尚未来得及整休便再次启航，沿着两天前的路线朝王都返回。不过和来时不同的是，月舟满载着彼萝蒂丝召集的拉尔夫部族的精锐战士，而甲板上除了狮鹫头领的旺财以外，同时还有伊斯埃雷二公女的座驾随行。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！