
    144挣扎

    “小弟，让你久等了。”

    蕾切尔朝他挥手招呼着，麒麟回头望去，却露出疑惑的表情。他听到的脚步声是复数的，但面前只有蕾切尔一人在。

    “好了，难得精心打扮过，别躲在我后面了，快出来让小弟看看，快点。”

    “等……等等，蕾切尔，我还没有……”

    蕾切尔轻笑着把身后扭捏的身影推了出来。

    然后，一身宫廷礼服的诺茵出现在麒麟的面前。

    “唔……”麒麟瞪大眼睛，突然间说不出话来了。

    他对身着军服的百翔长的诺茵非常熟悉，也见过身着便服的长姐般漫柔的诺茵，然而眼前身着宫廷礼服的公爵公女的诺茵，却还是初次见到。

    以往肃杀的军服被一身淡蓝色的长裙取代，而总是盘着的妇人的髻也被解散。只见青色的长在月光下泛出温柔如水的光泽，两条别致的辫缠绕着深蓝色的丝带从耳畔垂下，翻着蕾丝的裙边卷到脚踝的位置，胸口处则露出拳头大小的洁白肌肤――尽管这样打扮和会厅里面那边正争奇斗艳着的宫女们比起来算不上什么，然而对于着装方面向来保守的诺茵而言，这已经是她能接受的最大限度了。

    麒麟的眼角瞥到旁边偷笑的金书记官，不用猜也知道这是谁的杰作，虽然很想向蕾切尔道谢，但却怎么也舍不得从眼前移开目光。一方面，虽然以煌雷穹光之名驰骋天空，但诺茵本来便是气质出众的美人儿，此刻再加上蕾切尔的精心打扮，其冲击力更是成百上千倍的暴增。如果说世间还有什么人能与之相比的话，恐怕也只有那高不可攀、宛如造物之极致的八荒龙姬了。

    “呃……”麒麟突然觉得恐慌起来，.他下意识的向左右望去，却现金的书记官已不知在何时离去。

    “那个……”诺茵开口了，带着说不出惹.人爱怜的羞涩表情。“我不太习惯做这种事情……果然，很奇怪吗？”

    “奇怪？不，不奇怪！一点也不奇怪！”

    麒麟猛摇着头，在心里搜肠刮.肚的找着合话的话。在白费了好几分钟的功夫后，最后也只能用最平凡的话道出。

    “那个，诺茵很美……真的，是天下最美的女人。”

    这样的话让诺茵一瞬间瞪大眼睛，然后脸颊更是.透红了起来。她偏过头去，就像不知如何是好般的，右手慌乱的拨弄着左边的辫。麒麟看着这样羞涩的诺茵，心中涌起一股难以言喻的爱意，有一句话几乎就要冲口而出。然而突然间一张冰冷的鬼面在眼前晃过，让他热情激昂的心瞬间冷却了下来。

    （不，不行，诺茵她……是彻辰的……）麒麟听到自己心里响起.的声音，紧紧捏着拳头，把带着血腥味的唾液吞了回去。

    “……麒麟？”似乎察觉到他难看的表情，诺茵投来担忧.的目光。“什么地方不舒服吗？伤口还没好吗？”

    “伤口？”

    “听波旦说，你在.肖恩溪谷时受了重伤……难道是那时候的伤势复了？”

    诺茵似乎越来越担心了，再顾不上羞涩的走过来，就要解开麒麟的衣服查看伤势。

    “等……等等，诺茵，没……没事啦！早就好了！你看！”

    麒麟慌张的退后一步，掀开衣服把早已结疤的刀伤给诺茵看。“彼萝蒂丝她们给我用了妖精的灵药，已经好得并不多了。”

    为证明自己的话，麒麟还特意在结疤的伤口上拍了拍，不过他的举动并没有让诺茵放下心来。倒不如说，那对优美的娥眉皱得更紧了。

    “竟然会是这么严zhòng的刀伤……”爱怜和痛惜在诺茵的脸上混成让人心碎的神色，那葱白的手指抚过结疤的伤口，那青色眼眸中浮现出的泪光，实在让人很难想到她是统率万马千军的百翔长。“麒麟，你……你到底是从怎样的战场归来啊？……我都不知道，在我不知道的地方，竟然让你冒着这样的危险……”

    “没……没事啦，我不是平安归来了吗？”诺茵的眼泪要比鬼面人的刀痛上一百倍，麒麟干笑着，试着把气氛弄得欢快点。“而且啊，多亏诺茵你送我的狼焰，最后才能打赢伽鲁多那混蛋。当时狼焰在战斗中的突然进化把我吓一跳，还想着会没命了呢……说起来，诺茵你是早知道这件事，所以才把狼焰送我的吧？”

    恩轻轻点头道。“我希望狼焰能代替我守护你，但结果却还是让你受了这样的重伤……这是我的失职呢，所以你的伤势痊愈以前……从今天起的两个月内，驾驶狼焰也好，配合6军也好，不许你再参加任何形式的战斗。”

    “咦？”麒麟愣了一愣，然后当场抗议道：“没这种事吧？诺茵，我的伤早就好了！”

    “我看起来可不是这样呢。”诺茵没有理会他的抗议，更进一步摆出百翔长的架子。“总之，这是我身为百翔长所下的命令，不许违令。”

    “现在又不是勤务时间，我不听这种命令。”麒麟就像闹别扭似的把头别过去。“而且诺茵穿着那种衣服，却朝我下这种命令，太狡猾了吧？”

    “啊……”就像刚刚注意到似的，诺茵掩口出小小的惊呼，然后带着羞涩的表情沉默下去。

    另一方面，麒麟也觉得刚刚的反应过分了些，尴尬的搔着脑袋，想着要说些什么来表示歉意，但又不知道该如何开口。

    就在两人悄悄打量着彼此的时候，会厅里传出的音乐也慢慢改变，原本悠扬的小夜曲换成欢快的圆舞曲，看来会厅里的欢庆气氛已渐渐达到**。透过窗户的缝隙，可以看到里面的男人们纷纷携着女伴到会厅的舞池中跳起舞来。隐约间，麒麟甚至看到某个金翔士搂着野妖精共舞的景像。

    “那些家伙，自己玩得倒挺开心的嘛…更}新～最麒麟不禁“啧”了一声，两人间的沉默也由此打破。

    “呵……”诺茵摇头轻笑出来。“这是战士们应得的褒美，麒麟你也可以进去啊？你是拯救王都的英雄，姑娘们一定会很高兴和你共舞的。”

    “才不要，我对那些女人没兴趣。”麒麟无趣的摆摆手。最想邀舞的对象就在眼前，然而他却难以开口。

    “……麒麟。”倒是诺茵先问出来，那语调竟是分外认真。“听父亲说，你曾说过，要代替不在的彻辰，清扫王国的天空，是吗？”

    “嗯，是的。”麒麟老实承认着。

    “现在，你已经做到了……”诺茵看着他，那双青色的眸子在月光下有着动人心魄的美丽。“接下来，你想做什么呢？”

    ……………………

    “接下来，你想做什么呢？”诺茵这样问着。

    不知道是不是错觉，在那双青色的眸子中，麒麟似乎看到曾经梦寐以求的期许。

    “我……”他试着开了开口，却没说出话来。

    若是可以应诺的话，若是能被允许的话，就算前面是刀山火海他也不会丝毫迟疑。

    “我……”他感到干舌燥，不禁舔了舔嘴唇，却还是说不出下面的话来。

    忘jì鬼面人的事情，放弃对真相的追究，让所有事实都埋没在黑暗中，换来眼前伸手可及的幸福，这样的选择有着恶魔耳语般的诱惑。

    宰相派也好，鬼面人也好，灾龙也好，对他来说，没有任何事情比眼前女人的幸福来得重要。

    这世界上没有其它人，没有任何人，比他更期望着眼前女人的幸福，所以……可以的吧？

    “我……”

    麒麟深吸了一口气，然后伸手按着诺茵的肩膀，如此说道。

    “我有事情要告sù你，诺茵。”

    “……有事情要告sù我？”诺茵偏着头，青眸中闪过疑惑的视线。

    “是的。”麒麟艰难的点点头。“是有关彻辰的……”

    “有关彻辰的？”那双眸子里的疑惑更重。

    “其实，彻辰他……”麒麟感觉从喉咙里涌上来的字，每一个都有万斤的重量。“彻辰他……”

    麒麟按着诺茵肩膀的两手猛烈颤抖着，他凝聚全身力气准备说出那几个字，然而突然间却全身猛颤，一口气差点没接上来。

    顺着他惊愕的目光望出去，可以看到诺茵的背后，会厅的出口处正走来某个似曾相识的人影。

    因为逆光的关系，麒麟一时间看不清那人脸上的表情，但却清楚听到他的声音。

    “刚刚听人说起时还不相信，真没想到你也跑来王都来了呢……”那人举手朝麒麟招呼着。

    “好久不见了，麒麟。”

    …………………………

    ps：呼（叹气），总算是写出来了，这章可是费了狮子好大的力气，三度易稿，结果也只是马马虎虎的感觉……啧，俺的修行果然还是不够吗？话说回来，最后出来的那人，其实就算俺不说大家也该猜到是谁了吧？他的到来会引来王都情势的急剧改变，也会为麒麟和诺茵的关系铺平最后一块砖石。总之，接下来将会是万丈波澜的剧情，敬请关注！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！