
    148旋途中

    自从离开葬龙谷后，旺财每天都过得非常愉快。

    倒不是说它对葬龙谷的生活有什么不满，只是跟在那位人称八荒龙姬的女主人身边，总让它有种自本能的畏惧感。其实不光是它，山谷里的狮鹫兽几乎都对安杰利娜畏惧无比，但又不敢随便离开龙姬的领地，只好在龙姬的威压下，每日过着茶不思饭不想的日子。

    然而值得庆幸的是，因为新主人的缘故，旺财得到珍贵的出差机会。

    安杰利娜命令它护送新主人离开葬龙谷，但没有交代它具体回来的时间，于是旺财便趁机大开小差。

    从葬龙谷的狮鹫领到王骑基地的看门兽，从小妖精的坐骑到拉尔夫部族的守神兽。远离了八荒龙姬的威压，旺财整天过着天高皇帝远的悠闲日子。除了偶尔载着野妖精们上去飞两圈以外，它几乎不需要做任何事情。那个和新主人熟识的小妖精，每天都会准时为它送来一日三餐，甚至连捕食都不用自己亲自动手。

    虽然旺财也多少察觉到自己有越来越堕落的倾向，但还是想再多过几天这种舒心的日子。

    不过最近它有些苦恼，原本.负责照顾它的只有那名小妖精，但这两天不知何故又多了一个人。那人是和小妖精差不多大的小女孩，身上隐约有种高贵的气质。旺财听新主人叫她夏洛特，似乎也是和新主人很熟的人，因此旺财对她也不敢得罪。小妖精彼萝蒂丝和小公女夏洛特，两个小女孩时常在新主人面前起争执，虽然在旺财看来她们争执的理由都相当幼稚，不过当自己沦为其中的受害者时，它却也一点也笑不出来了。

    这天也是。它正趴在月舟的甲板.上，舒舒服服的晒太阳，然后麻烦就自己找上门来了。

    “旺财，来，我给你洗洗翅膀。”小公.女拿着毛刷走过来，旺财不禁高兴得摇起尾巴。

    “旺财，我们要去巡逻了，快过来。”小妖精在甲板那边.叫着它，旺财的尾巴顿时垂了下来。

    “不行，旺财要先洗澡！”小公女以责难的目光看着对根本就没给旺财洗过澡吧？要不然它的身上怎么会这么臭？”

    “哼，你懂什么？狮鹫身上本来就是这个味道。”小妖.精皱起鼻尖反驳着。“我照料旺财照料得很好，它可从来都没有抱怨过，你不要乱插手！”

    “旺财可是麒麟.哥的坐骑，麒麟哥是伊斯埃雷家的人，所以旺财也当然应该由我来照顾！”小公女如此主张着。

    “麒麟在炎巨人那里亲自把旺财交给我照料的，那时候根本就没你呢！”小妖精寸步不让的回应着。

    被挟在中间的旺财禁不住打了个哈欠，根据它以往的经验，两人的争吵应该会持继一段时间，因此它想先打个盹也不错。然而这次的情况似乎有点特殊，两个小女孩的争执并没有得出结果，并且很快就把它推到风口浪尖。

    “……哼，就让旺财自己来先吧！”夏洛特气哼哼的说道，然后朝向它朝呼着。“旺财，你愿意我帮你洗澡吧？”

    “旺财才不原意呢！”可雅擅自帮它作了决定。“旺财，你想跟我到天上去转转，是这样吧？”

    两个小脑袋凑到旺财的眼前，硬逼着它作出选择。旺财瞅瞅左边的小妖精，又瞅瞅右边的小公女，最后只好哀鸣一声，把头埋在甲板上。

    ……………………

    “旺财还真辛苦啊……”在月舟后方的甲板上，麒麟苦笑着摇摇头。“不过托他的福，我这边倒是轻松不少……”

    “……真是轻松不少吗？”旁边的彼萝蒂丝，伸手指着他紧皱的眉间。“离开王都以来，你可一直都是这种苦兮兮的表情。”

    “呃，这是因为……也没有什么特别需要开心的事情吧？”麒麟为自己辩解着。

    “真是奇怪，普通男人遇上这种事情，不是会特别高兴吗？”彼萝蒂丝偏头露出疑惑的表情。“要知道，这艘月舟上可就只有你一个男的。像上次在梅利号上的时候，你们那个金的翔士就在大叫着‘男人梦寐以求的究级后宫’什么的，你就没有这样的感觉吗？”

    “……请别用那种极端的例子来作比较。”麒麟翻翻白眼，为自己辩护着。“基本上来说，身为正常的男人，我当然也不会这样的情况就是了……唔？等等，你邀我同行，难道就是为了这个？”

    “嗯，因为我想多少也能起到点效果才对。”彼萝蒂丝回望着麒麟，流露出明显责怪的神色。“那个消灭灾龙、把我和部下从死亡中救出来的男人，却沦落为形同丧家之犬的模样……像这样的事情，我是无法容忍的。”

    “……真是不好意思呢，形同丧家之犬。”麒麟嘀咕道。

    彼萝蒂丝的话虽然尖刻，但却有着一股意外的爽快感，连心里的阴晦也被吹散不少。

    “而且，既然收下这种东西，我也得有所表示才行。”彼萝蒂丝拍了拍背后的龙弓，如此表示。“本来我是打算找机会还你的，但现在我改变主意了，我族确实需要这把龙弓的力量。”

    “这就是那把能射穿灾龙甲壳的弓？”从龙弓身上放射出令人畏惧的龙息，麒麟心里自然浮现出某位红衣龙姬的身影。

    “嗯，这是由你赠我的那把神木弓变成的。”彼萝蒂丝如此强调着。“这把弓真是相当有用，所以打算想留下来。”

    “你想留下来当然可以，这本来就是送给你的东西。”麒麟有些迷糊的回应着。

    “……你是真的不知道？”彼萝蒂丝突然皱起眉头。

    “不知道什么？”麒麟感到很无辜。

    “……对我们来说，弓箭既是狩猎时的最好工具，也是战斗时最常用的武器，因此一把弓有着和护身符同等的价值。”彼萝蒂丝突然开始说明起最好整理来，麒麟则带着茫然的表情听着她的进述。

    “野妖精最初所使用的弓都是由父母授予的，代表着父母对孩子的守护。而等到成年的时候，守护我们的就不再是父母，而是爱人。”彼萝蒂丝看了麒麟一眼，又继续说道。“爱上某人的妖精，会倾注全部心意为爱人精心打造一把能守护对方的弓，并把打造好的弓赠予对方试用。而若是对方觉得弓不称手，那就意味着双方并不合适，对方就会把弓退还给他，也就代表着拒绝他的求爱……”

    “换句话说，若是对方留下那把弓，就代表着接受他的求爱？”麒麟听得滋滋有味，跟着突然醒悟过来。“等等！你的意思是说，我送你那把神木弓代表着我向你……”

    “啊，我用很顺手，不打算还了。”彼萝蒂丝摇晃着修长的尖耳，露出猫一样的表情。“那么，现在我问你，这个赠我弓箭的男子，如果我接受你的求爱，你有拥抱我的决心吗？”

    “呃……”在那双绯红眼眸的注视下，麒麟顿时被逼到艰难的境地。

    “如何？”彼萝蒂丝在等着他的回答。

    “那个，事实上，我觉得……”麒麟伸出手指，指着彼萝蒂丝的背后，有些艰难的说道：“在这种情况下，不适合讨论这个话题吧？”

    “咦？”彼萝蒂丝回头望去，然后脸在刹那间红了起来。

    只见两人身后的甲板边上，正探出无数个好奇的脑袋。不知何时聚拢过来的野妖精们，对于族长的恋情似乎抱有着极大的兴趣，一个个都竖起耳朵窃听着这边的谈话，而且彼萝蒂丝还在其中看到夏洛特和可雅的模样。

    “你……你们！”彼萝蒂丝啐了一口，涨红着脸，气冲冲的走过去，不过看起来倒更像是借机逃亡的模样。

    看到族长怒气冲冲的走来，野妖精们哄笑着一拥而散，彼萝蒂丝追着她们冲进船舱，很快船舱里就传出妖精们打闹嬉笑的声音。

    “呃……”麒麟被独自遗弃在甲板上，一阵冷风吹过，他忍不住打个喷嚏，然后搔搔头苦笑出来。“算了，这样也不错吧……”

    ……………………

    拉尔夫部族所居住的魔境森林位于王都林格伊尔城的西北方，普通空骑大概半日左右就能抵达的距离，不过由于麒麟等人搭乘的是精灵月舟。作为两个世代前的产物，精灵月舟的航自然比不上为战斗而造的空骑。直到第三天的清晨，月舟才抵达魔境森林的边缘，麒麟也得以见到野妖精栖息地的真貌。

    “知道吗？乘着月舟来魔境森林的人类，你可是第一个呢。”彼萝蒂丝轻笑着说道。不知不是因为昨天那件事的关系，她的心情看起来很好。

    “那还真是荣兴呢，我们是直接去你的部族吗？”麒麟问道。

    “不，我们先到守望者部落去打个招呼。”彼萝蒂丝向他说明着。“拉尔夫是魔境森林中最古老的野妖精部族，展出很多个分支部落，守望者部族是其中一支。他们就居住在附近这一带，负责监视不归沼泽的魔物，而定时到那里巡察是我身为拉尔夫族长的责任。”

    “唔，原来当族长也是蛮辛苦的嘛……”麒麟点点头，痛快的表示着。“反正只要有用得上我的地方，你就尽管吩咐吧！”

    “那当然。”那双红瞳甩过来，理所当然的回答着。“我可是不会跟你客气的。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！