
    “你真是可怕的人呢，伊斯埃雷公女。”蒂安娜以敬畏的目光望着眼前喷射着烈焰的狼焰。“明明先前已消耗掉大半力量，却还能让机体发挥出与王虫抗衡的战力……若不是有着歪空障壁的存在，恐怕此刻我已经和王虫一起化成焦炭了吧？”

    就像附合她话似的，脚下的王虫发出一声愤怒的吼鸣。可以看到，王虫那庞大的身躯上布满焦黑的痕迹，这些都是在狼焰的烈焰炙烤下的伤痕。事实上，若不是那道被蒂安娜称为“歪空障壁”的防御机构挡下狼焰的物理性攻击，王虫早已被狼焰的利爪撕成两半了。

    “这样就算继续战斗下去，我赢过你的机率也很小。”蒂安娜冷静的分析道。

    “……你打算认输吗？”诺茵感到有些惊讶。

    “认输？这是不可能的。”蒂安娜摇摇头，伸手指向狼焰的后方。“伊斯埃雷公女，这是战争，不是战斗。就算你拥有压倒王虫的实力，但在我们战斗期间，你的部下可是会被攻龙武装全部消灭掉，到时你孤身一人还能赢得这场战争吗？照这样说来，该投降的人是你才对。”

    “唔……”看着部下们在魔虫猛攻下苦苦挣扎的模样，诺茵不禁咬住嘴唇。

    “你们是赢不了这场战争的，.伊斯埃雷公女，投降吧。”蒂安娜劝说着她。“卡托斯大人期望的并非毁灭，而是再造这个国家。你和王骑的诸位都可以成为新王国的栋梁，死在这里不是太可惜了吗？”

    “……新的王国？”诺茵的眼中燃起静谧.的火焰。“攻龙武装会把王都万民吞噬殆尽，没有国民的王国算什么国家！”

    “贫弱的王国需要强悍的力量，.他们的生命将成为王国再兴的基石。”蒂安娜平静的宣言着。

    “开玩笑！”诺茵认真的发怒起来。“这种事情！我决不允.许！”

    “这意味着，交涉决裂了吗？那就……唔！”蒂安娜突然lou出.慌乱的表情，同时向左边偏过头去。

    稍迟一秒，一支龙箭呼啸而来，擦着她的额边没.入王虫的甲背。秘书官盘着的发髻被射断，一头长发随即散开。透过长发的间隙，蒂安娜狼狈的看向龙箭射来的方向。只见妖精女王正骑着狮鹫兽缓缓降下，她手中的龙弓正放射着淡淡的红光。

    “怎么可能……”回头.看着那支没入王虫甲背、只剩尾端的龙箭，蒂安娜的声音中有着难以掩饰的动摇。“歪空障壁竟然无效？”

    “那当然！在这把龙弓面前，没有射不穿的东西！”彼萝蒂丝再度拉开弓弦。“准备受死吧！”

    “唔……”蒂安娜显出狼狈的神色，但对应却毫不慌乱。

    她令王虫振翅后退，同时召来一头魔虫挡在前面。结果彼萝蒂丝的龙箭虽然射杀了那头挡路的魔虫，但蒂安娜却得逃出龙弓的攻击范围以外。而且，经历这次危机后，秘书官似乎不打算再只身犯险，于是召唤魔虫前来护卫，很快狼焰和旺财周围便被数十头魔虫包围。此消彼长下，虽然王骑方面的压力因此大减，但诺茵和彼萝蒂丝却陷入危机。

    “不会再给你们接近战的机会了，你们就这样被攻龙武装吞噬吧……”蒂安娜注视着被魔虫包围着的两人，高高举起手，然后挥了下去。

    本来在她挥手的同时，魔虫群就该一拥而上吞噬两人才对，然而出乎意外的是，她的命令似乎没能正确传到部下那里。魔虫们并没有攻击包围中的两人，相反的，它们突然莫名奇妙的开始自相残杀起来。

    “你们在干什么？服从命令！攻击那两人！”蒂安娜再次重复着命令，但却没有任何效果，魔虫们甚至自相残杀得更加激烈。

    “怎么回事？”蒂安娜不禁愕然。原本她是透过王虫以心灵联系统治魔虫群，但此刻王虫的心灵联系却似乎受到强力的干扰。这种情况在蒂安娜的认知里是根本不可能出现的，她紧皱眉头寻找干扰的源头，但突然间，她的脚被什么东西抓住了。

    抓住她脚的是一只手。

    那手从王虫先前被龙箭射穿的甲壳中伸出，抓着秘书官的脚，并且一把把慢慢向上爬去。而随着手的移动，与手联系的上半身也被从王虫的甲壳中拖出来。在那扭曲变形的半身上，无数肌肉组织正进行着激烈的组合崩解，并且渐渐形成脸部的清晰轮廓。

    “加西奥！”蒂安娜惊呼出来。“你还活着？”

    “我……我是加西奥！杀戮魔人加西奥！”加西奥的半个身体已经从王虫的组织中拖离出来，双手环抱着蒂安娜的腰，抬头瞪着脸色发白的秘书官，显出极尽憎恶的模样。“没有人能指使我！没有人！女人！你要为你的愚蠢付出代价！”

    “不过是区区容器！少在这里碍事！”蒂安娜敲打着魔人的脑袋，试着挣拖他的环抱。

    由于当初的计划里没有预测到生体容器会拥有意识的情况，因此才疏忽了这方面的处置。不过这并非难以修正的问题，只要稍后对王虫的精神回路进行初始化处理，魔人的残余意识就会被统统清理掉，到时候……

    蒂安娜这样测算着，但突然间身后射来炽红的火光。她回头望去，正好看到狼焰振翅高飞，野妖精挽弓射箭的模样。

    随着龙弓扣弦的铮响，蒂安娜感到一股灼热透胸而过。她低头看着那支从右胸透出的龙箭，再看看胸前一并被龙箭穿脑的魔人，眨眨眼睛，lou出难以置信的神情。

    她张了张嘴，似乎想说什么，然而狼焰的清鸣却从上方传来。她茫然的抬起头，看到一片遮天盖地的火云朝她扑来。

    然后，在狱界冉冉绽放、烧尽一切的红莲劫火，便成为宰相府秘书官的最后的记忆。

    ……………………

    “蒂安娜，失败了吗……”

    在歪空要塞的高台上，卡托斯凝视着下方燃烧的王虫，仿佛失落般的摇摇头。“真遗憾呢，本来还想着和你一起迎接重生的……”

    带着稍许感伤的神情，王国的宰相在原地默然独立，片刻后似乎调整好心情，转身离开高台。

    “他们也差不多该来了，去迎接下吧。”

    ……………………

    歪空要塞的开发者是拉维利斯一族，在王家先祖留下的家书里，对要塞的种种情况作了极其详细的介绍。按照修德的说法，他已经把要塞内的所有通道都记在脑袋里面，包括许多不为外人所知的秘道在内。虽然麒麟一度对他的说法表示怀疑，不过后来的事实却证明，某人这次的自信并非没有根据。

    在修德的带领下，两人朝着最上层的控制室前进。尽管途中爬上爬下的走了不少弯路，但却也因此避开所有埋伏，顺利的抵达目的地。

    “唔，应该没错，这扇门后面就是要塞的次级控制室。”

    站在一扇紧闭的石门前，修德回头告诉麒麟到达目的地的消息，不过后者却对他的说明lou出困惑的模样。

    “次级控制室？”

    “次级控制室，简单来说就是要塞的第二控制室吧？先祖当初为以防万一而设置的中转站，所有来自控制室的指令都必须经过这里才能传达到要塞其它地方，反过来说，从这里也可以跳过卡托斯直接控制整座要塞。”修德洋洋得意的说明着。“第二控制室隐藏在要塞的结构中，只有通过秘道才能到达，我想卡托斯应该还没发现这地方。”

    “也就是说，我们可以在卡托斯发现前就把要塞降下去？”麒麟的脑海里浮现出某位宰相气急败坏的模样，不禁感到分外愉快，但还是忍不住有所怀疑。“不过，真的会这样简单吗？”

    “这个嘛，打看看就知道……”修德说着推开石门，一股带着陈味的空气随即涌出来。

    呈现在两人眼前的是一间相当宽敞的大厅，透过从天顶缝隙漏下的光线，可以看到大厅各处满是落灰的痕迹，显然已经有很长时间没有人使用过。为以防万一，麒麟拉住准备迈步的修德，侧耳凝神探听周围的动静。然而除了从遥远的地方隐约传来空战的爆响外，周围再无任何异响。

    “看来我们的运气不错。”麒麟松了口气，并率先走进大厅。“好了，现在要怎么让要塞降下去？”

    “哼哼，就交给我吧！”修德走到大厅前方的某处控制台前，操纵着上面的机关。随着他的指令，整个大厅的灯光接连亮了起来。

    “果然没错，这里的控制机能完好无损。”修德得意的哼着小曲，并对麒麟说明着。“要塞的机关内设有初始密码，只有输入密码才能启动要塞的所有机能。密码写在王家的家书里，我也是费了好大力气才破译出来，卡托斯那家伙绝对不可能知道。”

    “别自吹自擂了，要动手就快点！”麒麟催促着他。

    “知道啦，等等，密码应该是……”修德嘀咕着，快速输入完密码，然后高高举起手指。

    “好好看着吧，改变历史的一瞬间！”

    免费小说阅

    最新全本：、、、、、、、、、、