
    152终龙武装

    “喂，还活着吗？”

    魔人倒下后，依靠魔**念所生的食妖草也枯萎下来。麒麟挥动扳斧切来食妖草的球茎，把里面的野妖精们给拉出来。

    从食妖虫的球茎里出来，野妖精们的身上沾满黏稠的消化液，不过倒是没有被消化的迹像――事实上，在踏上这座岛以前，野妖精们事先在身上洽上一层具有驱魔效果的特殊油脂，正是这层油脂保护了她们免于被食妖草消化。

    只不过，食妖草的球茎里面不止有腐蚀性的消化液，还充满着麻痹性的毒气，野妖精们在里面虽然不会被消化，但却也同样难以呼吸。

    “咳咳！咳咳！”被扶出来的野妖精们跪在地上艰难咳嗽着，而麒麟则不自觉的眨了眨眼睛。

    野妖精们身上涂抹的特殊油脂虽然保护她们免于被食妖草消化，但她们的衣衫上却并未施加同样的处置。经过食妖草消化液的浸泡，她们的衣衫被腐蚀得只剩下几缕丝绦，基本上和赤身**没什么区别。只见一大群野妖精翘着圆圆的屁股，趴在地上喘息不已，那模样仿佛一大群被剥光的白羊，每一个**都闪露着光溜溜的曲线，场面极是壮观。

    “……魔人呢？”彼萝蒂丝先恢fù过.来，急急问着麒麟。“已经死了吗？”

    “脑袋被砍掉了，应该是活不成了.吧？”麒麟指指横在远处的魔人尸骸，然后有些困惑的移开视线。“……我说，你要不要先找点东西遮了遮？全看到了哦？”

    “嗯？”彼萝蒂丝这才注意到自己的状态。

    “看到就看到，又不是什么大不.了的事情。”或许是因为消灭宿敌的缘故，彼萝蒂丝的心情很好，她把手放在胸前，有些得意的询问着麒麟。“怎么样？这具千锤百炼的身体，美吗？”

    “……你该不会对其它男人也问这种话吧？”麒麟皱眉问.道。

    “你……你到底把我当成什么人呢！”这个问题换来彼萝.蒂丝的狠狠一拧。“要是换成其它男人，他们就得把眼睛挖出来！因为你是我认可的男人，所以才特别给你看的，你应该感到荣兴才对！”

    “呃，是这样吗……”麒麟困惑着，把目光移到向别处。“不.过，她们总得遮遮吧？”

    “不用。”彼萝蒂丝.如引回答着。“我是拉尔夫的族长，我认可的男人也等于是得到全体拉尔夫的认可，她们是不会介意被你看到的。”

    “问题是我介意啊。”麒麟苦着脸。“这种事情要是被传出去，我岂不是成了**狂？”

    “什么嘛，结果你还是对那个女人念念不忘？”彼萝蒂丝以非常不满的目光瞪着他。“你们人类不是有句话吗？为了一棵树而放弃整座森林，可是和用牛刀去杀鸡等同的蠢事哦！”

    “……这些乱七八糟的东西，你到底是从哪儿学来的啊？”麒麟叹息着，正准备说点什么，突然看到彼萝蒂丝的耳朵竖了起来。

    “怎么？”他皱眉问道。

    “有声音……”彼萝蒂丝不再说话，带着紧张的神色，闭上眼睛仔细分辨起来。

    “声音？”麒麟也试着集中注意力在听觉上，几秒钟后脸色大变。“喂喂，这声音该不会是……”

    “是灾龙。”彼萝蒂丝接下话来，她的脸色显得异样苍白。“正朝着这边飞来，听声音至少在十头以上。”

    “那还愣着干什么？”麒麟冲着周围的野妖精们大叫。“还不快跑！”

    ……………………

    十头灾龙，虽然不知道是从什么地方冒出来的，但那却是足以和苍空王骑全军匹敌的恐怖战力。

    被这样的东西追杀是什么样的感觉，麒麟现在有了最深切的体会。简单比喻说，那是比在葬龙谷里被狮鹫群追杀时还绝望一百倍的事情。

    躲藏的崖石被摧成齑粉，藏身的树林被连根铲平，在灾龙群那压倒性的力量前，没有什么东西可以阻碍它们的追杀。而且比什么都要扎手的是，灾龙那一身刀枪不入的硬壳――唯一能克制它们的龙弓已和彼萝蒂丝一同分散，虽然这让他多少不必再担心野妖精们的安危，但就结果而言，却让他陷入危险至极的状况。

    一头灾龙突然从头顶猛扑下来，麒麟避开它的利爪，凝聚全身力道踢向它的侧颈。

    大荒武者的全力一踢，令灾龙沉重的巨躯横飞了出去。不过，也仅此而已。

    因为动攻击而慢下来的缘故，麒麟立刻陷入六头灾龙的包围中。再加上被踢飞的那头灾龙也摇晃着脑袋站起来加入包围圈，倾刻间麒麟就面临着不得不同时与七头灾龙为敌的状况。

    “该死！”简直是最深远的噩梦在现实中呈现，麒麟咬牙切齿的看着眼前的狰狞魔物，心里想着的却是远在王都的某人。“可恶！究竟是怎么回事？灾龙不是已经被诺茵他们消灭了吗？彻辰他带的路……难道那也是卡托斯的算计？等等，那诺茵她不会……”

    想到这里，麒麟不禁心急如焚，恨不得一脚跨回王都，然而现实中却有着七头顶级魔物横在前面。面对着足以匹敌苍空王骑的七头灾龙，就算是师兄炎巨人也不一定有胜算，更不要说经过和魔人苦战、体lì消耗得七七八八的自己了。

    似乎感觉到目标的衰弱，七头灾龙齐齐出威慑似的咆啸，并活动着爪子，一步一步逼近麒麟。

    “不要得意得太早……”麒麟紧握着拳头，拉出架势。“爷爷的命可是很硬的，看你们要用多少来换！”

    麒麟出怒吼，而灾龙则咆哮以对，双方的雄叫响彻天宇。就在战斗一解即的当口，原本被紫色瘴气所覆盖的天空中，突然闪出一道红芒。

    也许是出于本能的畏惧，灾龙们要比麒麟更早觉天空的异变，纷纷停下咆哮，带着不安的模样抬小说］就整理着望着渐渐被染成绯红的天空。麒麟的反应比灾龙们迟上几秒，等他抬头望向天空的时候，那道红芒已冲破瘴气的禁锢，降临在灾龙们的头上。

    “不可能……”麒麟眨眨眼睛，愕然看着从空中片片飘落的红羽，然后突然兴奋的喊起来。“诺茵！是诺茵吗？是诺茵吧！”

    相对于他的兴奋来，灾龙们对从天而降的红羽却充满畏惧。片片飘落的红羽落到它们身上，刹时间化成狂烈的火焰。那火焰烤焦了灾龙们刀枪不入的甲壳，令灾龙们出吃痛的怒号，于是它们不得不放弃眼前的麒麟，挥动翅膀飞上天空去挑战那头浴火而生的凤凰。

    以深紫色的天空为背景，七头灾龙和凤凰机的绚丽战斗，在麒麟眼前拉开序幕。

    ……………………

    先前激战过的沙滩，此刻已成遗弃之地，没有人理会的魔人的尸骸静静横卧在地上。

    一名身穿宫廷秘书服的女子从树林的阴影中走出，踏过食妖草枯萎的蔓藤，来到魔人失去脑袋的尸骸前。她向四周望了望，然后走去捡起地上的魔人头颅，拍掉上面的沙砾，就像要确认什么似的来回检察了一番，然后轻轻呼出口气。

    “没想到会在这种地方，差点就迟了一步……”她扶了扶眼镜，作出如此判断。“幸好脑部组织没有被破坏，这样应该不会影响到其机能。”

    美貌的女秘书对着魔人脑袋自言自语，在常人眼里已是诡秘异常的景象，然而接下来的展却更让人吃惊。

    “……唔，女人？”只剩下脑袋的加西奥突然睁开眼睛，直直瞪视着女子。“你是谁？”

    “还留有意识吗？真是顽强的生命力，作为控zhì单元的宿主，已经进化到这种程dù了吗……”女子就像赞许似的点点头，然后对着魔人自我介绍着。“初次见面，我的名字叫蒂安娜，是来接你的人。”

    “来……接我的人？”也许是供血不足的关系，魔人的反应很慢。

    “正确的说，我需要的只是你脑中的控zhì单元。”蒂安娜以事务性的语气对加西奥说明着。“也许你不记得了。四百年前的天空战争末期，天人们曾执行过一项攻龙计划，攻龙计划的目是创zào出一种足以与龙族对抗的最终兵器，而你则是为培养兵器的控zhì单元而存zài的生体容器。”

    “你……你在说什么？”在理解蒂安娜的话后，就算是魔人也不禁露出惊惶的表情。“我怎么可能是……”

    “本来的话。”蒂安娜打断他的话，继续说道：“作为容器的你根本不应该具备意识，更不要说像这样自由活动。但因为当时天空都市遭到龙族的攻击，研究机关的一部分带着你坠落到这处沼泽里面，我们花了很长时间才找到坠落的那部分残骸，没想到生体容器却自己跑到外面来了。”

    “开玩笑……谁会相信你的话！”魔人挣扎起来。“我是加西奥！魔人加西奥！谁也别想……别想指使我！”

    在加西奥疯狂意念的驱使下，横在远处的身躯竟然摇摇晃晃的站了起来，伸直手臂，跌跌撞撞的朝这边走来。

    “挣扎是没用的。”蒂安娜如此宣告着。与此同时，一只利爪从黑暗中伸出，轻yì贯穿了远处魔人摇摇晃晃的身躯。

    “那……那是什么？”加西奥瞪大睛睛，惊恐的看着那从黑暗中走出来的庞然巨影，一头大小是普通灾龙数倍以上的狞狰魔虫。

    “那才是你真正的躯体，攻龙武装的最终形态……”蒂安娜轻轻弹了下手指，对魔虫下达指示。“吞掉它。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！