
    143凯旋后

    “我估且问问，陛xià打算任我个什么官当？”伊利摇晃着手里的酒杯，开玩笑般的问着。

    “王家特特聘财政顾问，这个名字会不会长了点？”修德甩甩手，解释道：“简单来说，我想请你帮忙管理王国的商贸财政方面的事务。以前由于种种原因，这方面一直处于放任不管的状态，不过今后应该有必要抓起来了。”

    “……是空贼被打压下去的缘故吗？”

    “没错。因为麒麟他们的努力，王国的空贼势力已被消灭大半，在攻守逆转的形shì下，空贼想再展起来已经不可能了。”修德摆出深思熟虑的架势。“身为商人的你应该知道吧？拉维利斯王国本身的物产并不算贫瘠，一旦国家摆脱混乱步入正常轨道，各方面的展都会快，若是先准备好的话，到时候会乱了手脚的。政zhì方面有辅国公在倒没有什么可担心的，而财政方面我左思右想了半天，都没现比你更合适的人选。”

    “原来如此，陛xià想得蛮远的嘛。”伊利一瞬间露出佩服的表情。“不过啊，宫庭内务原本就由艾尔莎公主负责，政zhì方面又交给辅国公，若是再把财政交给我的话，陛xià不就没什么事干了吗？”

    “啧，被看穿了吗……”修德就像被抓住痛脚似的“啧”了一声。

    “这个嘛，反正你的提yì我会.考虑的，陛xià。”伊利以悠然的声音指出。“不过我认为现在谈这些东西还早了点。就算空贼再构不成威胁，这个国家可还有着另一颗毒瘤呢，而且危险程dù可是空贼完全比不上的。我不认为他会眼睁睁看着陛xià出来掌握权力。事实上，刚刚我稍微观察了一下，隶属宰相府的人可是一个也没来呢？”

    “唔，要是那家伙目标只是权力的.话，倒是不难对付……”修德似乎话中有话，就像想起什么似的突然朝左右张望着。“话说回来，你刚到看到辅国公了吗？老师昨天才从巴别塔回来，我还没来得及跟他打招呼呢。”

    “公爵大人的话，我刚刚在那边.看到过他。”伊利为他指明方向，再补充了一句。“被好多野妖精围着，正聊得开心呢。”

    “什么！！！？”修德当场愣住。“竟然有这种事情？那个老不修！.我要去向师娘告密！”

    ……………………

    “就这样吧，姑娘们。今天请好好享受下王家的招待，.以后有空可以多来走走。”

    公爵朝野妖精们挥手惜别，然后摸着下巴喃喃.自语。“话说回来啊，还真是小看了女婿呢，没想到连彪悍的野妖精都对他青睐有加，竞争激烈啊……唔，看来那方面的事情得抓紧去办了，要不然……”

    “要不然什么啊？.要不然？”身后突然响起某人的怨念之声。

    “哦呀？这不是陛xià吗？”公爵回望着身后的修德。

    “哼，还真是跟伊利说得一样呢……”修德眺望着野妖精们远去的背影，背后仿佛有馋猫的尾巴在晃动。

    “嗯？有什么问题吗？”

    “问题？当然有问题！”修德激动的说道。“想你的年龄吧，老师！都一把岁数了还在这里招蜂引蝶，把美女们的大把时间浪费在这种没有创zào性的交流中，简直就是暴殄天物啊！你……你到底是怎么做到的？”

    “那里，老夫只不过稍稍展现了下成熟男人的魅力，然后姑娘们就自己聚过来了。”公爵得意的摸着下巴，藐视气急败坏的修德。“不肖徒啊，为师就再告sù你一件事情吧。男人就像璞玉，越是经过岁月的沉积就越能磨练出成熟的魅力，比起整天像野猴子似的追着女人屁股跑来，还是专注磨练自己的男人魅力才是王道啊！”

    “原……原来如此！”修德露出恍然大悟的模样。

    “……不过呢，怎么磨都磨不成器的朽木，世界上也确实存zài着就是了。”公爵上下打量着修德，叹息着说道。

    “喂！老头子，你的乐趣就是打击我的斗志吗？”

    “哪儿的话，区区那种程dù的邪念，就算放着不管也马上会消散，老夫何必还来费这个力气？”公爵轻蔑的摆摆手，然后转移话题。“倒是话说回来，你有没有看到卡托斯那帮人？老夫刚刚一直在找他们，结果好像一个都没有来呢？”

    “卡托斯怎么可能来啊？他又没老糊涂……”修德哼了几声，意有所指的说着。“这里可是相当于王室派的主场，宰相派的过来不是找抽吗？那家伙现在八成是躲在宰相府的墙角里，一边画圈儿一边诅咒着某些人吧？”

    “哼，要是卡托斯是这样好对付的家伙，老夫早就回来了！”公爵敲了修德的脑袋一下。“你以为我在巴别塔呆这么久是为什么？”

    “……是为什么？”

    “我想搞清楚，卡托斯那家伙究竟在追求着什么。”公爵这样说着。“表面上看，那家伙的目的似乎是掌握这个国家，但我总觉得他的作法有点太消极了。恩布利昂家和拉维利斯王家与伊斯埃雷家相同，过去都曾经是天空文明的名门望族，于是我试着从巴别塔的记录里找有关恩布利昂家的资料，结果现一些很让人吃惊的东西。”

    “很让人吃惊的东西？”

    “‘攻龙武装’这个名字，你听过没有？”公爵以凝重的表情问道。

    ……………………

    会厅内悠扬的音乐随风传扬，和着外面广场上涌出的阵阵喧哗，混成其乐融融的热闹气氛。坐在会厅的屋顶上，眺望着外面广场热烈的火光，麒麟不禁深深叹了口气。若是平常的话，他大概早就跑到广场那边去凑热闹的了吧？但今天却怎么也提不起那个兴致。

    鬼面人彻辰的事情就像一块石头，沉甸甸的压在他心里。之所以跑到这种没人的地方来，也有着躲避诺茵的意思。

    这最］好场宴会是为慰劳翔士们的辛劳，包括讨伐队在内的苍空王骑全体都被邀出席，身为百翔长的诺茵没道理不来参加。但麒麟就是不想和她碰面。或者更准确的说，是不知道该用什么模样来见诺茵。

    像平常那样简单的向诺茵说声“我回来了”当然最好，但若是能做到的话，也就不用躲在这种地方郁闷了……

    或者，耀武扬威的向诺茵夸耀说“我完成诺言了！”这样的话，然后等待着诺茵的褒奖？这样似乎也不错，但那实在和自己的性格不合……

    不管怎么说，问题的关键还是鬼面人彻辰的问题，到现在自己也还不知道该不该把这事告sù诺茵。在事情真相没有解明以前，就算告sù诺茵也没有任何帮助，然而要在最信任自己的诺茵面前隐瞒这件事，却是比单挑一百头灾龙还要困难的事情……

    再怎么想也想不出答案……不，也许这种事情根本就没有正确的答案可言。麒麟胡乱的搔着头，然后愤愤的踢飞了脚边的一块瓦片。

    瓦片带着惊人的声势飞出去，在不远处撞得粉碎，而随着脆响声同时传出的，还有某位女性的惊呼。

    砸到人了？麒麟吓一跳的当场趴倒，以为自己闯了祸，下意识的就想匍匐着躲走，但却又担心着要是万一真伤到人的后果。在内心天人交战的挣扎一阵后，他最后还是决定鼓起勇气面对和自己的过失。他匍匐前行到屋沿边上，小心翼翼的探出半个脑袋，望着下方的动静。

    被他踢飞的瓦片落在会厅外的花园里，倒是没打到人，不过却让花园里的某个金贵妇人吓了一跳。受惊的贵妇人正带着气恼的表情向四周寻找着恶作剧的主人，麒麟的视线和她对个正着。

    “唉……”麒麟那慌张的表情落在对方眼里，贵妇人就像完全明白似的叹口气，然后对他招招手。

    “呃……”对方是极少数他难以反抗的人物之一，麒麟只得从房顶上蹦下来。

    “你这孩子，刚刚好多人都在找你，结果你却跑到屋顶去干什么？”蕾切尔以责备的目光看着走来的麒麟。

    “嘿嘿，我在想些事情……”麒麟搔着脑袋，试图装傻混过去。“蕾切尔大姐呢？今天参加宴会的贵妇人好像很多，而且队长也出乎意外的有人气的样子，你不去看着行吗？”

    “那是他战斗应得的报酬，今天就让他好好享受吧。”蕾切尔轻笑着摆摆手。“而且我是来找你的，小弟。你现在没事吧？”

    “这个嘛，算是没事啦……”

    “那就在这里等着，我去去就来。”蕾切尔转身朝会厅走去，在离开前还不放心的回头嘱咐一句。“千万不要走哦，就在这里等着。”

    “哦…麟嘴上答应着，心里却嘀咕起来，不知道蕾切尔找他有什么事。

    今晚的宴会上，野妖精无疑是最受男人们欢迎的贵宾，而除她们以外，讨伐队的几位翔士也受到同样程dù的欢迎。克鲁兹也好，吉坦也好，甚至连已婚的波旦都成为宫女们竞相追逐的对象。麒麟刚刚向会厅里探望时看着同僚们被众宫女拥簇着、几乎寸步难行的场面，那种情景恐怕已过羡慕的尺度，让他不禁生出近乎望而生畏的感觉来。

    大概就是这个缘故，此刻呆在这片毫无掩护的花园里，他也觉得相当的不安。

    好在蕾切尔没有让他等太久，伴随着在回廊上响起的脚步声，金的贵妇人回来。

    “小弟，让你久等了。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！