
    157要塞突入

    诺茵率领王骑朝蒂安娜和攻龙武装起挑战，另一方面，麒麟等人也照着计划朝歪空要塞前进着。

    事实上，攻略歪空要塞的作战一开始就分成两步，第一步是空战部队的佯攻，第二步是6战部队的突破。空战部队由诺茵率领的三十架王骑组成，按照计划他们会先对动攻势，以猛尽的攻势尽可能将歪空要塞的防御力量吸引过来。6战部队由宪兵队和妖精战士组成，按照计划，他们会趁魔虫被空战部队吸引注意力的时机，搭乘梅利号突入要塞。

    空战部队的目标是消灭攻龙武装的王虫，而6战部队的目标则是从内部压制歪空要塞。如同空战部队由煌雷穹光率领，6战部队中也有着如麒麟和诺威斯这样的强者存zài，虽然他们的战力不容置疑，但对防御相对薄弱的梅利号而言，在突入要塞的前一刻却是最危险不过的。

    “该死！被现了吗？”

    麒麟不禁咋舌道。虽然诺茵他们的攻势吸引了大部分魔虫的注意，但歪空要塞周围却还留着一小部分戒备的魔虫。此刻魔虫们察觉到从下方悄悄靠近的梅利号，纷纷挥动翅膀朝这边扑了过来。

    “这样下去会和魔虫群撞下的，减！从侧面迂回！”

    黑压压的魔虫群令人头皮麻，米歇尔下达回避的命令，但却被麒麟给驳了回来。

    “不！就这样加冲过去！我来对付它们！”

    这样说着的麒麟，提着泰坦.古炮“蹬蹬蹬”几步冲到舰，对着前方笔直冲来的魔虫群动炮击。

    黑煌炮的破坏力强大，而无法精.确瞄准则是其缺点所在，因此在前一阵的空贼讨伐战中才没多少用武之地。但今次的目标是灾厄化身的魔虫，也没有伤及无辜的顾虑，麒麟得以开启黑煌炮的最强输出。伴随着震耳欲聋的轰声，一枚黑弹没入前方的魔虫群中，刹那间膨胀为巨大的黑球，在魔虫群中硬生生的挖出个大洞来。

    从黑煌炮炸出的大洞中，梅利.号全冲过歪空要塞的外围防线。直到麒麟第二炮击轰来，魔虫们才如梦方醒的一哄而散，但还有几只没有受到波及的魔虫，尤不死心的挥动着翅膀追赶梅利号。由于两者的度本就不在一个层面上，魔虫们没费多大力气便拉近和梅利号的距离。此时魔虫的数量大幅减少，而黑煌炮无法精确瞄准的缺点便暴露了出来，麒麟根本无法射中快运动着的魔虫。

    “啧，冲入要塞前就要肉搏战吗……”

    麒麟不得不作好和魔虫搏杀的准备，但就在这时.候，一支从天而降的龙箭将魔虫给射落下去。

    “彼萝蒂丝？”

    躺着狮鹫兽的妖精女王从天空飞过，她手中的龙.弓放射出灼人的龙息，在纤纤玉手的拔弄下，一支支龙箭宛如告死的令符，将接近梅利号的魔虫给一一射落下去。那帅气的姿态不但令船上的男人们看直了眼，也极大的提振了野妖精们的士气。

    也许是听到下面的动静，彼萝蒂丝压低旺财飞.近梅利号，在掠过舰桥时横了麒麟一眼。那表情似乎在向男人夸耀着什么，却又带着几分撒娇的味道。在那一瞬间，从背后响起的呼声让麒麟差点没站住脚，但此时实在不是谈情说爱的时候，结果他也只有苦笑以对。

    在彼萝蒂丝的.掩护下，梅利号得以冲到歪空要塞的近前。歪空要塞的外壁虽然经过魔虫的修补，但由于长年在水中浸泡，其结构依旧脆弱。在黑煌炮最大输出的连番轰击下，要塞外壁的一角崩落下来，露出一处足以容纳飞空艇出入的缺口。与此同时，其它魔虫也纷纷察觉到这处的动静，朝着梅利号聚集过来，不过它们的行动还是慢了一步。

    在四台引擎的咆哮声中，梅利号甩开追来的魔虫，擦着外壁冲进了歪空要塞。

    ……………………

    突入要塞的梅利号迫降在某处通道前，然后在宪兵总长的指挥下，队伍很快进入战斗配置。只有某位还搞不清楚状况的闲王，似乎被要塞内部的天空遗迹给唤起历史研究者的狂热，从船下来后就对着眼前的空间出热烈的感慨。

    “哦哦哦！居然还保留着相当程dù的原状？攻龙武装还没来及整修内部吗？就这样岂不是……”

    “喂！不要给我乱跑！”麒麟拽着领子把兴高采烈的某人给扯了回来。“你这家伙！以为我们是来郊游的吗？”

    “郊游？不，当然不是,我们是来从卡托斯手夺回这座要塞的！”修德意气昂然的回答着。“事实上，我计划用它来当新的王城。这样不但可以充分利用要塞内部的空间，还可以省下大笔重建新王城的费用，说不定连对亚丁的负债都能很快还清，财务顾问肯定会感激涕零的！”

    “……原来我们战斗的目的就是给你省钱么？”麒麟鄙shì着某人，并决定不再给他打击士气的机会，转而向宪兵总长招呼着。“诺威斯，你那边准备好了吗？等下战斗时我就负责保护这家伙，其它人就交给你们应付，没问题吧？”

    “……陛xià就拜托你了。”诺威斯朝麒麟投来同情的目光。“我会负责给你们开道的。”

    “还有，彼萝蒂丝。”麒麟回头向旺财身上的妖精女王招呼着。“你去增援空战部队。诺茵他们此刻正在外面和灾龙群孤军奋战，除了你以外，没有其它人可以帮他们赢得胜利了。”

    “唔……既然是你的请求，那好吧。”彼萝蒂丝似乎对那个“除了你以外”的评价相当受用。虽然表面上露出不甘愿的模样，但摇晃的双耳却暴露出妖精女王的愉快心情。她拍拍旺财的脑袋，令狮鹫兽载着她飞出要塞。

    麒麟目送着彼萝蒂丝的离开，稍稍放下心来。有彼萝蒂丝加入，诺茵他们那边的压力应该会减轻许多，剩下的问题就是他们这边。歪空要塞更]新~最是卡托斯的大本营，不用说也知道里面肯定设置有重重埋伏。虽然魔虫群还没有进驻要塞的迹象，这方面倒不用提心，但卡托斯手里的鬼牌却绝不只那一张。尽管己方的实力也不容小窥，但为免夜长梦多，还是战决的好。

    “我们就这样直接朝控zhì室前进。”麒麟对诺威斯建yì着。“卡托斯要分散兵力守住各个路口，我们就集中力量进行一点突破。”

    “不错的想法。”诺威斯点头同意麒麟的意见，但跟着却把目光偏向远处的某方向。“只不过，对方看来也想到这点了。”

    “什么？”麒麟随着宪兵总长的目光望去，然后皱起眉头。

    “啧！这些家伙，来得倒是挺快的……”

    从要塞前方的各个路口，6续浮现出不祥的黑影。那些黑影皆带着冰冷的鬼面，一眼望去外表几乎完全相同，但身上的气息却强弱不定。有的弱不经风，有的却沉稳如山。麒麟把目光移到从通道中间走出来的那名鬼面人身上，他的身上散出最为强烈的凶气，并且那种气息让他全身的血液都沸腾了起来。

    “你是，十三号？”麒麟叫出鬼面人的名字。

    “……是你小子。”鬼面人的声音又沙哑，好像喉咙被烧伤过，而从那张鬼面下缓缓露出来的面容，亦呈现出极度扭曲的模样。

    “假扮彻辰接近诺茵，诺茵心软饶你一命就罢了，居然还敢出现在我的面前……”麒麟把拳头捏得咯咯直响，杀气腾腾的走上前去。

    “等等。”随着出鞘的轻响，一把十字剑拦在麒麟的面前。宪兵总长站了出来，似乎有接下这场战斗的意思。“这里交给我来对付，你和陛xià还有其它的事情要做吧？”

    “那个等收拾了这家伙再做也不迟。”

    “不，那时候就已经迟了。”诺威斯驳回麒麟的意见。“那家伙并非普通的杂兵，你们打起来短时间内不可能决出胜负。而且看眼前的阵势，卡托斯应该是把主力都集中到了这里，这样正好方便其它地方的行动。改变计划，这里交给我们来应付，你负责把陛xià护送到目标地点。”

    “啧……”麒麟皱起眉头，但却不得不承认诺威斯言之有理，于是回头向修德确认着。“喂，你觉得呢？”

    “这个嘛，我完全同意宪兵总长的意见。”话虽如此，某人却已显出一付迫不及待的模样。

    “啧，那就没办法了……”麒麟愤愤的瞪了鬼面人一眼，对诺威斯说道：“这家伙就让给你吧，替我宰了他。”

    ……………………

    要塞内的6战部队和鬼面众的战斗拉开序幕。与此同时，要塞外的空战部队和魔虫群的战斗则进入最激烈的时候。

    由于最初遭到狼焰的奇袭，承受大量伤亡的魔虫群陷入混乱，随后被波旦指挥的王骑部队包围分割，一时间陷入被压倒的境地。然而随着战斗的进行，攻龙武装甲坚皮厚的优势渐渐显露出来。在王骑们艰难消灭残余魔虫的同时，又不断有新的魔虫从要塞飞出加入战斗，结果战斗的局势渐渐朝着不利于王骑的方向逆转。

    到第五架王骑被击落的时候，王骑终于陷入完全的劣势防守。在魔虫的攻击下苦苦支撑，再无动反击的余地。

    战场的情况通guò攻龙武装间的心灵联系传到蒂安娜这里，而在得知魔虫群已全面控zhì战场后，秘书官的脸上却依旧没有半点轻松。倒不如说，此时的她要比任何时候都更为谨慎，显出前所未有的凝重神情。

    ……………………

    ps：口桀口桀口桀，春节长假结束，大家过得可好？反正是狮子是长胖了不少，都是每天大鱼大肉害的啊……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！