
    15o不归沼泽

    野妖精们的熟练操作下，月舟缓缓降落在守望者部族外的空地。守望者部族是从拉尔夫部族展出的旁系支族，对宗族的拉尔夫向来怀着崇高的敬意，以前彼萝蒂丝每次到来都能得到守望者们的庄重欢迎。然而令众人感到意外的是，这次直到月舟完全停稳的一刻，本应出来迎接他们的守望者都还不见踪影。

    这样的反常情况自然引起众人的困惑。麒麟耸耸鼻尖，从空气中嗅到一股血腥味，于是作出简短的结论。

    “出事了。”

    其实就算不用他说，野妖精们也纷纷察觉到事态的异样。除了随风传来的浓浓血腥味外，村落里也实太过安静。野妖精们竖起尖耳，却没听到村落里的一点声音，种种迹象联系起来，实在让人很难予以乐观的猜测。

    “你们几人随我来，其它人留在月舟上戒备，作好战斗准备。”彼萝蒂丝作出前往侦察的决定。

    “夏洛特，你留下。”麒麟对小公女命令着，同时向小妖精嘱咐道：“可雅，你帮我看着她。”

    大概是察觉到事态的严zhòng，.夏洛特没有和麒麟争辩，只是用很不满的目光看着得意洋洋的可雅。

    安顿好两人后，麒麟便随着彼萝.蒂丝走向守望者的村落。从空地到村落只有一小块树林的距离，但随着距离的靠近，空气中的血腥味越来越浓烈。

    “难道说……”这种似曾相似的感觉.唤起麒麟心中的某个记忆，无视彼萝蒂丝的招呼，他快步冲进村落。

    然后，呈现在他面前的，是一幕足以让人血液冻结.的恐怖光景。

    只见数以百计的妖精的尸骸，以零乱无序的姿态.堆积在村落中央。这些尸骸的表面都看不到明显的创伤，然而它们的手脚和脑袋，都被极不自然的扭曲向奇怪的方向。一眼看去就像被粗暴玩坏的木偶，然后又被胡乱堆砌在一起。每个妖精的脸上都被痛苦和绝望所充满，近百具扭曲的尸骸在古树下堆成巨大的丑陋的肉团，让每个看到的人都不寒而栗。

    他听到背后传来抽冷气的声音，有几名野妖精.承受不住眼前的刺激，趴在地上大吐特吐。

    麒麒没有去扶.她们的打算，他紧紧捏着拳头，用尽所有力气抑制着心中正疯狂攀升的杀意。

    “加西奥……”从他紧咬的牙缝中漏出魔人的名字。完全不用怀疑，世界上能够做出这种事情来的，只有那杀戮的魔人。

    “啊，是加西奥。”彼萝蒂丝站到麒麟的身边，声音出奇的冷静，然而一双红瞳却已燃烧起来。

    “本来是打算回到拉尔夫部族后就为你举行欢迎仪式的……”她朝着麒麟如此说道。“不好意思，预定变了。”

    ……………………

    从彼萝蒂丝的口里麒麟得知，杀戮魔人加西奥，那并非只是人类的梦魇。

    事实上，在人类对杀戮魔人的恐惧有所体验前，野妖精就知道了加西奥的名字。

    魔境森林的东南方，有着一块名为不归沼泽的魔域，加西奥最早便是从其中出现，并且在此后数百年间成为野妖精们的心腹大患。没有人知道他的来历，没有人理解他的行动。加西奥似乎只是不断重复着漫无目的的杀戮，而在魔人拥有的种种诡异能力面前，就算是勇猛善战的拉尔夫部族也蒙受惨痛至极的损失。

    好在后来魔人的目标转移了，加西奥把更多的注意力放到魔境森林外面的人类身上。那一段时间里，杀戳魔人的名字成为拉维利斯王国的梦魇，而野妖精们则得到珍贵的喘息机会。他们针对魔人设置了严密的防御体系，守望者部族便是其中专门负责监视魔人动静的机构。守望者的村落是防御魔人的第一道防线，因此其成员都是由熟练的野妖精战士组成，单纯以战斗力而言，几乎和宗族的拉尔夫比肩。

    然在，这样的守望者却遭遇灭门的惨剧。

    数百名野妖精战士，全部死在魔人的爪牙下，没有一人生还。

    纵观野妖精和魔人几百年间的战争史，这样的事情一次也没有出现过。这意味着，魔人要不是变得更加疯狂，要不就是变得更加危险。

    事实已证明，在魔人疯狂混乱的力量面前，野妖精们的防线似乎不堪一击。没有人猜得到魔人接下来会做什么，彼萝蒂丝已不打算再给加西奥任何机会。她命令月舟上的部下留下为守望者们善后收拾，而自己则带着几名亲信战士前往讨伐魔人。

    事实上，在过去数百年间，拉尔夫部族为消灭魔人而派出的讨伐队没有一千也有八百，然而生还者的数目迄今没有突破一位数。因此在野妖精们看来，族长的行为简直是疯狂到极点。几乎所有的野妖都试图劝阻被怒火冲昏头的族长，然而彼萝蒂丝的决意却没有为她们的恳求而更改。

    就算讨伐魔人是一时激怒下的决定，彼萝蒂丝也确信自己拥有胜算。毕竟魔境森林的野妖精们已和魔人斗争了数百年，对魔人的了解远胜于人类。魔人加西奥的可怕，并不在于其**的强悍，而是其与生俱来的种种诡秘能力。面对能够随时召唤大量魔物助战的魔人，像人类那样出动大军根本是最愚蠢的手段。

    派出少数精锐潜入不归沼泽，找到魔人并抢在其动异能前将其消灭，才是最有可能成功的战术。

    麒麟赠送的龙弓连铁甲钢躯的灾龙也能射穿，射杀魔人当然也不在话下。只要能靠近魔人在不归沼泽中的老巢，彼萝蒂丝有信心在第一时间将其射杀，而至于某位曾与炎巨人匹敌的大荒武者的加入，更无疑为她的信心提供双重的保险――正是基于这些考量，彼萝蒂丝才毅然作出讨伐魔人的决定，而这项决定究竟会以何种形式结果，却是谁也不知道的事情。

    ……………………

    加西奥的老巢本a]p~,］oo~,位于不归沼泽的深处，为讨伐恶贯盈的魔人，彼萝蒂丝等人朝着沼泽出。

    不归沼泽的上空飘浮着一层浓密的瘴气层，瘴气带有剧毒，且终年不散，成为魔人藏身庇护的天赐屏障，也使得野妖精们无法搭乘月舟深入沼泽中心。要想在不归沼泽中行进，唯一的交通工具是一种用桦木树皮制成的特殊木舟。野妖精的桦木舟长约两米，每舟上能载五人，由于吃水极浅，因此可以顺lì通guò沼泽滩涂等地带。

    彼萝蒂丝等人便是乘着这样的桦木舟进入沼泽――当然，夏洛特被麒麟留在月舟上，而可雅也没被彼萝蒂丝允许随行。

    潜入沼泽的野妖精只有彼萝蒂丝和几名她最信赖的手下，就算再加上麒麟，总人数也没过十人。以禁忌的魔人为对手，他们的阵营或许显得太过单薄，然而要想在魔物出没的沼泽地带悄然行动，这样的人数已经是极限。十人的讨伐队分乘在两艘桦木舟上，为方便危险相互照应，队伍中最强的两人，彼萝蒂丝和麒麟分别在不同的船上。

    沼泽里弥漫着陈腐的气息，彼萝蒂丝站在船头，手持龙弓仔细戒备着周围，船尾的一名野妖精用竹杆推动桦木舟前进。

    这时候从上游横漂过来一根浮木，眼看着要和桦木舟撞上，划船的野妖精于是打算用竹杆推开那根浮木。

    “住手！”彼萝蒂丝叫停部下的贸然行动，同时挽弓搭箭一箭射出。

    随着龙弓扣弦的铮响，锐箭贯穿了水里的浮木。只听一场哀号响起，水面刹时间激烈翻腾起来。

    原来那截浮木竟是一条三米多长的食人鳄伪装。彼萝蒂丝的龙弓没入食人鳄的眉心，猛烈挣扎的食人鳄在水面上抛起阵阵波浪，打得桦木舟摇摇晃晃，也让舟上的众人后怕不己。刚刚要是用竹杆捅过去的话，肯定会被食人鳄给拖进水里，而且要是让这条食人鳄抛翻了桦木舟，船上的众人恐怕就再没有为自己疏忽后悔的机会。

    这时候，那边扑腾的食人鳄也耗尽最后的力气，肚皮朝天的浮在水面上。彼萝蒂丝的那一箭穿透了它的身体，只见一半的箭身从白花花的肚皮里透出来，而从伤里流出的血液在水里扩散开来，让众人再度紧张。

    “快走！”彼萝蒂丝回头命令着部下。“马上会有食人鳄聚过来，我们得赶快离开！”

    食人鳄是不归沼泽中最可怕的杀手。这些冷血的爬虫类潜伏在沼泽随处可见的浅滩里，任何靠近沼泽的活物都会遭到它们激烈而残酷的吞噬。它们的数量庞大，并且普通弓箭几乎射不穿它们坚硬的盾鳞，历代葬身在它们口中的野妖精比直接死在魔人手中的只多不少。彼萝蒂丝一行人能屡屡逃过食人鳄的魔口，平安无事的前进到沼泽的深处，龙弓赋予的强悍杀伤力可以说功不可没。

    在彼萝蒂丝的催促下，桦木舟抛下食人鳄的尸骸迅离开。没过多久，身后的湖面传来激烈的动静，那头死去的食人鳄此刻应该正成为无数同类争抢的美食。彼萝蒂丝摇摇头，压下回头观望的念头，把注意力集中到前方。

    此刻他们已前进到沼泽相当深入的区域，桦木舟下的水面颜色由浅变深，这意味着下面不再是可以落脚的浅滩，而是暗不见底的深潭。既使以彼萝蒂线的目力也无法看透深潭下面潜伏的危险，而且一旦落水，她们将没有任何可以借力的地方。

    简直就像在万丈悬崖上走钢丝，彼萝蒂丝心中也不由得生出畏惧，她下意识的向对面的桦木舟看了一眼。只见那位黑青年正屹立在船头，手里紧紧握着长矛，两眼一眨不眨的盯着下方的湖面。那股不动如山的沉稳气势，令彼萝蒂丝稍稍安心下来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！