
    “二哥，这货不就是在包租婆住的董胖子么？据说除了买烟买吃的，几乎没出过屋门！”

    看着地上脑袋大了一圈的壮汉，捂着鼻子爬起来的白毛恨恨的一脚踹在了其肚子上。

    “不知道这货发什么神经，大晚上跑出来瞎搅合！老三你没事吧？”被称作二哥的绿毛，摸了摸黄毛的额头。

    “嘶・・・・别碰，肿成大包了！看这家伙平时挺老实的，没想到下手真特娘的狠！”黄毛甩了甩有些晕的脑袋，从一旁的冰箱里拿出了冰镇的娃哈哈贴在了脑门上。

    而地上躺着的刘寡妇，早已经自己爬了起来。

    三下五除二去掉了手上的绳子，带着幽怨一脚踢在了董卓的裤裆上。

    “嗷・・・・・”

    生命力恢复10%有多强悍？

    董卓不知道。

    晕过去虽然没有了意识，但董卓却能“看”到视野中的那个系统面板！

    在被打的一瞬间，右下角的积分商城上方立刻出现了一个虚拟人影。

    先是脑袋上被一个红色的圈圈包裹了起来。

    随后是肚子。

    最后是裤裆・・・・・

    最后的最后，剧痛令昏迷的董卓醒了过来。

    凑巧看到了刘寡妇那只正在收回，穿着尖头高跟鞋的大脚！

    婊子无情，戏子无义！

    特么的老子刚才还想着怎么救你！

    不过，想着最后的那个SM，董卓这次真的D疼了。

    疼！

    不是一般的疼！

    疼的小腹都抽搐，脑袋又发晕了！

    “修复！”

    默念一声后，所有的不适立刻消散。

    这次竟然消耗了2点能量！

    竟然比自己多年的伤患，花费的还要多！

    难道被打成了脑震荡？

    不对，自己曾经被敲过闷棍，金属制的棒球棍，可比这钢管甩的更带劲!

    肚子？

    也不是，白毛刚刚踹的那脚根本就没使出全力，要不然怎么没得到能量？

    想到这里，董卓连忙看向了聊天框里的私人频道。

    刚刚的剧痛，根本来不及收听什么，那真是一种撕心裂肺般要人命的剧痛！

    “叮，受到刘寡妇致命攻击，恭喜你挺了过来，你还活着！你获得了20点能量，超出能量值上限部分自动抹除。”

    看着第二条系统提示，董卓在心里倒吸一口凉气。

    致命攻击！

    蛋碎了！

    尼玛！

    果然是最毒不过妇人心！

    趴在地上的董卓暂时还不敢有什么动作。

    有武器和没武器的区别便是伤害的高低！

    如果现在自己出手没当场秒杀四人，估计还会挨上两棍！

    到时候照样挺尸！

    刘寡妇浪言浪语的似乎拉着两个杀马特走进了里屋。

    而外面留下的两人似乎在抽烟。

    黄毛：“老四，去看看这货身上有没有钱！身份证、银行卡全都搞出来，没钱就拿去贷款。特么的，不把这家伙搞残，太对不起这一拳了！”

    一旁的白毛擦了擦鼻子上的鲜血，团了两个卫生球塞进了鼻孔里，瓮声瓮气的说道：“等老五老六老七开车回来，把这货拉倒荒郊野外继续整！”

    说着，白毛便掏起了董卓的裤兜，翻找了片刻后摇了摇头，“估计丢包租婆那里了！”

    黄毛叹了口气，“惹不起包租公，特么的上次被七杀后，老大都怂了！”

    趴在地上的董卓嘴角咧了咧，哔了狗的五杀和七杀。

    曾经天天听着楼下包租公狂吼五杀，董卓以为遇到了联盟里隐藏的最强王者。

    当即热血沸腾的连裤子都没穿便跑下了楼，准备偷学点什么技巧，今后自己也能做主播了！

    谁曾想，满怀期待的趴在窗沿下，透过缝隙看到的却是一个拿着鼠标狂甩，光着屁股玩西瓜忍者的糟老头子！

    从天堂到地狱的距离，便是只穿了个裤衩子趴在窗户边上的董卓，遇到了从厕所归来的包租婆。

    “小董啊，我家老头子不好那一口！”

    往事不要再提，重要的是解决现在的问题！

    两人！

    董卓有着十足的把握，能够在五秒内秒了半血的两个残废。

    不过，为了保险，董卓还是瞄向了积分商城里现实游戏道具上。

    虽然有些不明白这些道具有什么用，不过后面的介绍，肯定有些作用！

    口罩就不需要了，小背心，小短裤，运动鞋。

    总共花费45积分，剩余55！

    玩过游戏，自然知晓怎么操作，不过穿戴就是个问题了。

    不过，当董卓看到积分商城旁边的虚拟人物时，脑子里立刻灵光一闪。

    将包裹里除了一沓的纸张外，剩余的三个刚刚购买的东西全都拖拽了过去。

    果然。

    虚拟人物立刻穿上了衣物！

    随后，董卓习惯性的打开了属性。

    董卓

    等级：1

    生命：9

    体能：8（恢复中，被动技能效果：每小时自动回复1点）

    力量：10

    敏捷：10+2（鞋子）

    防御：10+1（小背心）

    免伤：被动技能10%+小背心5%+短裤5%=20%

    免耗：小背心10%+运动鞋20%=30%

    免死：短裤5%

    感受着身上忽然升起的暖意，董卓大有一种装备在手，天下我有的豪迈之意。

    开始刷怪！

    眯眼看了看地上的影子，董卓双手用力一推，猛地站了起来。

    速度果然提升了！

    给力的鞋子！

    抓住又有些错愕的白毛头发，一推一拽，砰的一声撞在了膝盖上。

    爽！

    肉感十足！

    后面的黄毛刚要有所动作，砂锅般的拳头已经径直的捣了过去。

    “砰・・・・・”

    爽歪了！！

    果然特么的老子还是能秒杀两个的！

    “砰・・・・・”

    就当董卓想要活动下手腕，走向里屋教训教训另外两个杀马特的时候，熟悉的感觉再次传来。

    疼！

    晕！

    麻！

    后脑勺又特么的中招了！

    虽然这次感觉来的没有上次强烈，但眼睛仍旧再次陷入了黑暗。

    不过，董卓也在这一瞬间用出了恢复，在身体还没倒地之前，滚向了一旁。

    “砰・・・・・”

    日！！

    “握草，这壮汉怎么这么耐打？两棍子都特么的没撂倒！”

    “砰砰砰・・・・”

    草！！！

    接二连三的闷棍，敲的董卓想骂娘。

    一股子温热已经流到了脖子上。

    再怎么恢复，血照样得流！

    董卓看着一点一点被扣除的能量，连忙两眼一闭晕了过去。

    这么打下去，自己早晚没能量修复！

    “老六住手，别打死了！”听到动静的红毛从里屋提着裤子走了出来。

    丢了钢管的蓝毛捡起地上的绳索，便将董卓绑了起来，这绝对不是SM的绑法！

    蓝毛后面又走出了一个粉毛：“大哥，怎么回事？”

    “这胖子不知发什么神经，进来就开打，草了，黄三白四又被揍晕了！”红毛怒骂一声，一脚揣在了董卓脸上。

    “叮，获得能量1+1+1+1+1+1+3。”

    只能看到系统面板的董卓有些惆怅，要是这能量获取能同步进行，而不是战后统计就好了！

    边打边消耗，绝对能够耗死这几人！

    不过，最后这一脚是什么鬼？

    踹脸得3分？！！