
    董卓不知道的是，自己说话的时候，对面被自己“安慰”的妹子，已经悄悄的将手指指向了自己。

    而围在地摊外的警察叔叔，也注意到了这一点！

    尤其是董卓后脑勺上的血液！

    甚至，还有块怂拉在上面的头皮！

    凶残的碎尸杀人犯！

    要不然，怎么会有掉落的鲜头皮！

    领头的警察悄悄的对着小女孩打了个撤退的手势，并隐蔽的掏出了枪套中的警枪。

    另外两名干警脸色也变的十分难看。

    很显然，眼前的壮汉是个惯犯！

    如此淡定的带着一头鲜血，在众目睽睽之下喝豆浆吃油条，这特么的得有多大的一颗心脏！

    要不是老手，肯定不会这样！

    “大哥哥，我吃完了，要回家了！”刘璐璐看到警察掏枪，立刻明白对面真的是杀人犯！

    心砰砰直跳的同时，手也跟着颤抖了起来。

    甚至眼睛里开始弥漫起了水雾。

    太可怕了！

    太恐怖了！

    我要回家！

    我要找妈妈！

    “哦？这么快？还有俩包子没吃呢！”

    “送给你啦大哥哥，我走啦！”刘璐璐看着壮汉那猩红的眼珠子，急促跳动的心脏猛地慢了半拍。

    身上的冷汗一下子全都冒了出来。

    “唉，现在的女孩啊，都不知道锻炼，只知道减肥，就这点温度看把你冻的都哆嗦了！快回去吧，加件衣物御寒别感冒了！”董卓觉得这小姑娘挺可爱的，可惜，不是咱家的！

    麻蛋的，有些困啊，为了伺候好“陆天涯”那个夜猫子，生物钟都错乱了！

    晚上忽悠，白天还要计划更新内容！

    趁早赶紧把任务做了，回家补一觉，有些扛不住了！

    喝完最后一口豆浆，感受着舌尖上火辣辣的疼痛，将剥好的鸡蛋一口塞进了嘴里。

    特么的，要是再烫老子，今天活吞你十个！

    就当董卓想要大口咀嚼的时候，一个冷硬的东西抵在了后脑勺上。

    “不许动！举起手来！！”

    当异物抵在后脑勺上的时候，董卓第一时间想到的便是修复，然后论起拳头甩向后方。

    妈蛋的，那群杂毛追过来了？

    可看着熟悉的制服，董卓立刻明白了，三个警察叔叔是专门来找自己的！

    “丁渣猪猪，窝磕摸桌换事！”

    日！

    董卓连忙将鸡蛋又整个吐了出来。

    “别动！少说话！”

    拿枪抵着董卓的警察并没有因为董卓举起了手，而放下手中的枪！

    而是等另一名警察将手铐锁在董卓手腕上之后，才退了保险！

    地摊四周的顾客，早在警察包围这里的时候，就已经被悄悄疏散了。

    只有神经粗大，努力解决小笼包，跟小姑娘挑眉毛的董卓没有发现这一点罢了！

    “・・・别・・跑・・・・别・・跑・・・・・”

    一场紧急抓捕案来得快，去的也快。

    呼啦啦的警车拉着警笛消失不见后。

    刚刚说要回家的小姑娘，再次跑了回来，夹起剩下的最后一个小笼包，张口吞了下去。

    “唔・・・果然杀人犯说的没错，还是这样吞比较爽！！”

    又一个妹子沦陷了!

    “璐璐别吃了，快回家！”

    “是啊是啊，太恐怖了，满头全是血，这得杀多少人啊！”

    “走走走，去居委会宣传一下，让小区里也都做好防备！”

    “有道理，走，快走！”

    ・・・・・・・・・・

    “姓名！”

    “董卓”

    “年龄！”

    “22”

    “籍贯！”

    “梁山！”

    “不对啊，董卓不是三国的么，怎么跑到梁山去了？”

    审讯董卓的两名警察一男一女。

    男的四十岁左右，精神奕奕，神采夺目，威势更是逼人。

    而女的却是小了很多，年龄和董卓差不多。

    似乎大早上被临时拉来充壮丁的实习生，重要的是，睡眼朦胧的似乎还没醒！

    闻言中年警察脸颊抽动了一番。

    无奈啊，昨晚因为一起金店偷盗外加抢劫案，发动天qiao区所有警力围堵了半天，终于抓到了线索。

    安排了一批人员前往东城区却又被告知那个该死的面包车走高速向南城区跑了！

    并且，还很有可能进入了南部山区！

    麻烦啊！

    再往南，可就是泰山市了！

    跨市抢劫案！

    一下子升级了！

    作为局长，自然要前往一线调查一番后进行新的计划部署。

    可就在这时，一则紧急短消息传到了警报平台。

    救命啊！

    一般除了遇到生命危急情况，才有可能发出的呼喊，现在竟然用短信发送。

    看来不是恶作剧，就是真的有危险了！

    仅有的三个作为预防紧急情况，留在局里的警员立刻前去救援。

    而自己则是召回了早上安排去休息，准备轮班攻破抢劫案的人员。

    看来小张这是困极了，听说那事还来了!

    想到这里，李强咳嗽了一声，缓解了尴尬，令审讯室的气氛再次严肃了起来。

    “昨晚做什么了？”

    董卓心里一咯噔，这么快就被发现了？

    “呼啦啦・・・・”

    李强问过话之后，忽然觉得眼前从壮汉身上搜出来的东西有些眼熟。

    连忙戴上手套从档案里全都倒了出来，和手机里存储的图片对比一番。

    金店被抢走的首饰！

    还有刚刚被取出的连号红票子！

    抢劫犯？偷盗犯？杀人犯？！！！

    大案啊！

    这事怎么就落到自己的辖区了？

    不过，抓到就好！

    所幸没有造成人员伤亡！

    八小时内破案，应该也算是一份业绩了。

    看着淡定的董卓，李强赫然想起了一句话！

    最危险的地方，便是最安全的地方！

    怪不得这么淡定！

    警力全都调向了外城区，市里就这么几人，要不是那个小姑娘，估计这货就要坐火车跑了！

    惯犯！

    经验十足，手段凶残，胆大心细的惯犯！

    李强眼神一紧，冷声问道：“说吧，昨晚做什么去了！”

    “在家打游戏，没烟了，11点钟出去买烟，随后遇到了混混，打了一架！”

    董卓不傻，看着对面似乎不是一般警察的中年人，看自己的眼神一变再变，最后甚至差点爆喝起来。

    自己似乎踩狗shi运碰上什么了不得的大事了！

    李强一愣，金店遭抢的时间，刚好是十一点左右！

    “在哪买的烟？知情人是谁？！”

    “11点钟出去的时候，被包租婆・・・・哦，我不知道她叫什么，租客们都称她包租婆。我出门的时候动静有点大，被包租婆狂吼了两嗓子。随后，到了张大拿小卖铺里买了条烟百将，路过・・・・・・打架的时候，被我放到墙角里了！然后・・・・・”

    打架是小事，属于民事纠纷。

    哪怕是自己因开私服的事情被抓，以营利的金额，估计也进不了局子。

    如果瞎猫碰到死耗子，被警察误解为做了其他见不得人的事，估计就麻烦了！

    因此，董卓老老实实的将昨晚所有事全都交代了。

    当然，肯定不会涉及到一丁点关于系统的事情！

    “小张，走，带上他去郊区北店路垃圾站！”听了董卓的叙述，李强心中更是怀疑了，一个人打七个带着钢管和钢筋的混混？

    你以为你是武林高手啊！

    那七个人李强早就知晓，并且还安排人在盯梢！

    那可不是混混！

    而是一个有组织，有隐藏点，有后台的职业黑道团伙！

    就像上次被抢了的大货车，虽然有线索，却没有丝毫的证据！

    而货车司机似乎受到了什么威胁，连被抢的事实都不敢说了！

    愣是以疲劳驾驶，丢错了东西为理由，说自己粗心大意扔了五万的货款！

    做了这么多年的警察，李强可不认为世界上有这么傻缺的人！