
    店面不大，六个人根本活动不开。

    所幸董卓先走一步，提前蹿进了练功房。

    后面的五个愤怒已经近乎爆管的壮汉，立马大呼小叫着随之挤了进来。

    “咳咳·····不好意思，打扰一下，请问董卓在吗？”

    就当董卓准备来个回马枪，抬脚将练功房的大门踢关上的时候，实体店里走进来一个穿着唐装，踏着布鞋的中年汉子。

    普普通通，犹如一富家老农！

    不矛盾，现在农村有钱的绝对比城里多！

    五个壮汉一愣，你看看我，我看看你，停下了抓向董卓的动作。

    董卓也是一愣，不认识啊！

    “您是？”

    难道是第二个顾客？

    不可能！

    即便是顾客，也不可能知道自己的名字！

    “老板说你这里开业，今天前来捧个场！”

    中年汉子看了看店内的情况，点了点头。

    自顾自的走到招财狗身前取了三炷香，敬了三礼后，插进了铜鼎里。

    而董卓的视野里也发生了变化！

    神秘顾客：应旺财之邀前来体验游戏的至尊级顾客。按照目前你的实力与财力做出调整后，携带积分卡前来。招待满意后，可获得能量：50，积分：50。

    注意：有几率从其身上获得积分卡！

    积分卡：一次性抽奖道具，积分抽取上下限：1-200。

    麻蛋，认错人了！

    本以为这五个汉子是第一批顾客，不曾想，却真是来找事的！

    也在这一刹那间，董卓心中顿时有了计较！

    自己这个游戏体验店，目前唯一的业务，无非就是挨揍！

    顾客上门，肯定就是来爽的！

    而现在练功房里，貌似·····

    一头···两头····三头···四头····五头！

    管够啊！

    想到这里，董卓连忙走到了中年汉子身旁，小声问道：“大哥，打人发泄，让还手不？”

    “随意，只要让我爽，绝对亏不了你！”

    “有人数要求么？”

    “越多越好！最好是把你的店员全都喊进来，要不然我怕我爽不翻！”

    “大哥！请进！”

    多好的顾客啊，不挑食！

    董卓脸色潮红的对着中年汉子向后方练功房做了个请的手势。

    该问的都问了！

    该说的也说了！

    看来这位神秘顾客的实力，那可是响当当啊！

    中年汉子不急不躁的点了点头，“等会要是不够，你也来！”

    “好的大哥！”董卓忙不迭的点了点头，犹如一个哈巴狗。

    什么200点能量，哪有积分重要！

    被供奉在高处，看清这一切的土狗旺财翻了翻白眼。

    哔了狗了，本想报了骂咱土狗的仇，却让这货走了狗屎运，找到五个承担伤害的替死鬼！

    额米豆腐，刚刚上缴香火，可是特意多给了一丝，请了个稍微厉害的过来，这一下子千万别给打死了！

    要不然董肥猪被抓走了，今后连个上香的人都没了！

    五个站在练功房内的壮汉，有些疑惑不解的看着走进来的中年人。

    老大王浩狐疑的瞄了眼外面的董卓，“你是那个小胖子请来的帮手？”

    中年汉子并未说话，而是微微一笑，“可以开始了吧？”

    董卓好心的上前跑了两步，伸手推上了铁质大门，“OK！大哥您慢慢享用！”

    “砰····”

    “嗙···”

    “啪···”

    “咚···”

    “嗷嗷····”

    “草！练家子！兄弟们，一起上！！！”

    依靠在大门外的董卓，感受着似乎都在颤抖的墙壁，擦了擦额头上不知何时冒出的汗水，重重的吐了口气。

    日特帽子的，哔了狗的系统，竟然把第一位顾客设计的这么吊！

    幸亏老子激灵，要不然仅仅依靠着13点能量，绝对抗不过这顿揍！

    想到这里，董卓连忙跑到了电脑前。

    为啥扯网线？

    就是为了在练功房里安装无死角监控设备。

    今后挨揍的时候，要是顾客一个不好累死了，或者打别人把自己给怼伤了，也好有个证据不是！

    电脑从工头安装好监控设备后一直在运行，只不过屏幕被关了。

    打开屏幕的一刹那，董卓忍不住打了个寒颤。

    发泄，果然是在发泄！

    中年汉子似乎是个硬气功高手。

    面对五个似乎一人挨了一拳变得极其愤怒的壮汉，不躲不避，在硬生生承受着乱拳的同时，抬手扇在了王浩脸上。

    “嘶·····”

    董卓都能感到火辣辣的疼了！

    至于被打的王浩，顺着被扇的力道狠狠的撞在了墙上。

    而脸上的浮肿，也在肉眼可见中迅速鼓起。

    打脸！

    活生生的打脸！

    打了王浩，中年人并没有收手。

    而是反手对着将拳头打在自己心口窝的黑大个扇了过去。

    “啪·····”

    “咕咚····”

    打脸高手！

    这绝逼是打脸高手！

    打了黑大个的中年男子，仍旧没有收手，而是再次将手掌正了过来，一大嘴巴子抽在了第三名胖子的肥脸上。

    声音已经不是啪了！

    而是bia！！

    太响亮了！

    太清脆！

    听音就这么爽，要是动手，还不得爽死？

    兴奋的董卓看着五个几乎被秒杀的壮汉，忽然脸色一僵。

    五个壮汉····似乎····不够啊！

    刚刚顾客貌似说，让咱也上？

    嘶！！

    这一会的功夫，练功房里已经变成了杀猪场。

    各种惨叫，各种哀嚎，各种求饶，接连不断的从耳机里传了出来，跌宕起伏！

    不过，系统装修队搞的隔音效果不错啊！

    摘了耳机，在外面竟然一点都听不到！

    “吕布他爹！出来！”

    正当董卓准备整理一番挨揍三件套，拿着揍人三件套进入练功房看看情况的时候。

    外面响起了张颖的声音。

    前台刚好对着门口，董卓抬头便能看到。

    同行的还有李强李局长！

    “贵客啊！贵客登门，有失远迎，罪过罪过！”董卓连忙走了出去，里面可是在打架啊！

    你们还是别进来了！

    麻蛋，我又不是和尚，为嘛说罪过？

    “小董，我们也是路过。听小张说，你在这开了个门店，看着刚放过鞭炮的样子，似乎刚刚开业啊？”李强笑呵呵的一手提着一个花篮，放到了实体店两侧，伸手从兜里取了个红包。

    还未等董卓说话，李强再次开口了，“上次的案件还多亏了你帮忙，局里的表彰都下来了！不抓不相识，咱们也是朋友了，礼轻情意重，开门大吉，红包你收着！”

    董卓有些纠结，还没给警察叔叔买点补品，局长都把钱递过来了，这该接还是不该接？

    “装样子！局长让你拿着就拿着，开店都贷款，就不信你不缺钱！”张颖似乎还在生之前的气，伸手也从自己兜里掏出了个红包。

    “我的可比不上局长的，别嫌弃，祝你的小店红红火火，财源广进！”

    董卓不好意思的挠了挠头，上次骂人的话，真不是对着张颖说的，可这该如何解释？

    接过红包后，董卓连忙让开了路，“要不，来店里喝点水？”

    李强笑着摇了摇头，“不了，我们得去张家庙一趟，那七个小鬼虽然不是洗劫金店的元凶，但也都有案底在身。”

    “咦？案子不是破了么？”董卓好奇了，那五个猪头要是放出来，指不定还会找自己麻烦！

    “破了！元凶是另一伙人，这七个小鬼只是负责帮忙搭线，之前抓住过他们，却让老七一个人把所有的罪全都扛了，这次过去收集一下证据，争取把他们的老窝给端了！”

    董卓愕然，怪不得老七是个光头了！

    估计是嫌弃坐牢的小平头太难看，放出来后让刘寡妇帮忙给刮了！