
    按照董卓对张颖的观察，这姑娘应该属于急性子一类的。

    被拒绝帮忙打扫卫生后，三两步跨上了自己的座驾，一溜烟的跑了。

    而董卓，看着连垃圾站都比不上的实体店，还有系统里高达5万的欠款，也大有一种想溜掉的冲动。

    可惜，人总要面对现实！

    完不成任务就等着随机吧！

    处罚完了，任务仍旧还会继续！

    “坑爹的系统！”

    如果系统是个人，董卓绝对有胆量从墙角拎块板砖过来！

    五万块钱，对有钱人来说，或许就是一顿饭。

    可对穷人来说，这个挂着四个零的东西，就是救命钱。

    借这个字，在董卓的人生字典里，属于尾端的东西。

    虽然小学老师教给了怎么写，怎么拼，怎么理解。

    可要是实际操作起来，就连大学的经济学教授，估计都没将这个榆木疙瘩教会。

    更何况，指望一个连同学聚会都要打肿脸充胖子的真胖子，想要让其开口跟同学借钱，估计比让其减肥都要难！

    咋办？

    董卓看向了自己手机联系人中朋友的分组。

    挺多，足足十好几个！

    可回想一下曾经的聚会就餐，似乎每次都是自己掏钱啊！

    有点什么事，全都互相踢皮球，活脱脱的一群狗肉饭友！

    而死党………人不多，只有一个！

    可看着上面的名字，董卓叹息着摇了摇头。

    这货用所有的存款租了个塑料枪打气球的小地摊，头一天晚上刚开业，就被警察叔叔以私藏枪支的名义关进了大牢。

    三个月了，算算时间也差不多该出来了。

    可这货进去的时候，衣服还是穿的自己的，兜里有没有钱，估计自己比他都清楚。

    咋办？

    划拉了两下屏幕，董卓最终还是按照门口电线杆子上的小广告，拨通了上面的号码。

    有点熟悉！

    不管了，先把钱搞到手再说！

    “喂？听说你那里无抵押贷款，几个点的利息？”

    接通电话的董卓皱了皱眉，对面的声音有点杂，似乎正在开拖拉机！

    “是不是未成年？要多少？多长时间？有没有身份证？什么地方的户口？”

    破锣般的嗓子，立刻令董卓回味到了包租公那五杀的惨嚎，当即挂断了电话。

    草了！

    这货的存在感，怎么就那么强烈？！

    俗话说，兔子不吃窝边草，坑谁也不能坑张颖她的二姥爷！

    警察啊！

    就当董卓围着破店转了一圈，准备瞅瞅还有没有其他的小广告时，包租婆的电话打了过来。

    “小董，缺钱了？”

    “没，婶子您忙，我就是闲着无聊打着电话玩！”

    “得了吧，听乖孙说你开了个门店，是不是业务周转不过来？给婶子说说要搞啥，我听着放心，免息借给你点！”

    董卓有点感动了。

    说实话，住在筒子楼里三个月，上上下下几十口子，董卓也就认识她夫妻俩。

    可非亲非故又不是熟识，就这么张口答应借钱，满通讯录的狐朋狗友，也真的没谁了！

    “三十万？一年还？还是二十万两年还？这样吧，我跟你二叔过去瞅瞅！”

    “图啦啦・・・・・”

    在一阵子激昂的拖拉机怒吼声中，还未等董卓想好怎么回答，包租婆的电话就这么挂了。

    董卓十分怀疑做警察的张颖，是不是个大嘴巴！

    这刚走了没有十分钟，自己认识的人里就全都知道自己开店了？！

    ・・・・・・・・・

    距离天成路233号一千米外的居民楼里。

    穿着睡衣刷完牙的张颖打了个哈欠，透过望远镜再次瞄了眼远处站在天qiao下有些茫然的胖子，嘿嘿一笑钻进了被窝。

    那个门头换了三代，愣是没更改过经营项目。

    这个小胖子租借下来，可千万别再重复旧辙。

    再怎么说，也是二姥爷的租客，要是就这么失足了。

    罪过罪过。

    幸亏向二姥爷多多了解了一番情况，让小胖子悬崖勒马，总比掉下去要强。

    ・・・・・・・・

    “图啦啦・・・・・・”

    拉粪的拖拉机跑的崩欢快。

    在这哪怕是算不上豪车遍地，但也私家车众多的火车站旁边，愣是杀出了一条屎路。

    无论是老司机，还是贴着实习俩字的新手，全都换道的换道，调头的调头。

    “嘎吱・・・・・”

    “咋是这么个破地方？”

    从拖拉机挡板上跳下来的包租婆，无视了远处交警警告的眼神，一阵风的跑进了洗脚店。

    后面跟着跑进来的董卓耸了耸肩，哔了狗的系统选的这地说实话真的不咋滴。

    天qiao，并不是一个大铁桥。

    而是因为距离火车站太近，绕过众多钢轨而修的高架桥。

    桥上是双向四车道，而桥下，则是依托着这个避风港修建的众多店铺。

    小商品市场、古玩店、老旧书店、花虫鸟店、渔具店、乱糟糟的小旅馆・・・・・・・

    杂、乱、脏、破、旧、臭・・・・・

    跟市中心的那些豪华建筑一对比，这地活脱脱的就是个难民区。

    在店里转了一圈又跑出来的包租婆，看了看左侧关门的五金店，又瞅了瞅右侧卖寿衣的瞎眼老头，“门向西，没生意！左右互克，你夹在中间・・・・・・”

    “闭嘴！”还未等包租婆说完，用鞋底蹭完铁锨上屎的包租公怒喝一声，提着锨杠子就准备清理洗脚店里的玻璃碴子。“小董还年轻，这叫闯事业！你一个糟老婆子瞎唠叨个粑粑！小董，跟二叔说说要做什么？”

    原本在家里倍强势的包租婆，被包租公一喝，立马不说话了，哼哼唧唧的伸手扯起了墙上的壁画。

    “二叔、婶子，等会我自己忙活就好！”董卓心里真的感动了，在外闯荡不容易，遇到好人更不容易。

    看看这对老夫妻，人家没说啥呢，张口给借钱，伸手帮忙清垃圾。

    “废话少说，我可告诉你，要是做啥违法的事情，二叔可不借给你钱！”包租公的力气特大。

    哪怕是练了十数年体育的董卓，费尽了力气想要夺过铁锨，也没能坳过包租公的那股子猛劲。

    阻拦无望的董卓，叹了口气。

    说实话，自己心中还真没想好做什么。

    系统给的实体店，可经营的项目有很多。

    可主题却离不开一个，那便是：游戏！

    网吧？

    远处倒是有个铁路小学，看看七彩兄弟抢劫的对象，便知道这个年代的小学生多么有钱！

    可是・・・・网吧不允许进入未成年啊！

    台球厅？

    可自己现在还欠着5万块钱，去哪整资金搞“道具”去啊！

    想到这里，董卓连忙看向了系统积分商城。

    上次购买了衣服鞋子还有裤衩口罩后，现实类的道具已经刷新了！