
    李局长和张颖走了。liudianxing.com

    只是不知道里面挨揍的五个汉子，在知道警察来了又走了，还送来了花篮和红包，不知会是何感想！

    捏着手中的两个红包，董卓好奇（眼馋）的揭开了封口。

    一个两千，一个六百！

    这不但是人情还是雪中送炭！

    等过了这段艰难的日子，必须得还！

    只是期盼着这段时间李局家别生孩子，张颖别结婚！

    结婚八年却没有孩子的李家大婶忽然打了个喷嚏，“哎呦！谁念叨我了！这好不容易怀了孕，可别一个感冒把孩子给弄没了！不行，咱得去趟医院！”

    回到柜台的董卓，再次看向了电脑屏幕，却忍不住一哆嗦。

    四个比曾经五彩兄弟还要猪头的汉子，哼哼唧唧的如同垃圾般被堆在了一起。

    而老大王浩，正被中年汉子抵在墙上继续piapiapia的练习铁砂掌。

    鼻血混杂的口水，还有各种水渍洒满了整个练功房。

    甚至，董卓都看到了几抹黄色的痕迹！

    坏了！

    别打死了！

    想到这里，董卓连忙拉开了没上锁的铁门。

    “爽！你这店不错，今后有时间我还会再来！只是，今后雇佣的店员，最好是找些耐揍的，这五个也太怂了！”中年汉子看到董卓，伸手递过来一张卡片，然后施施然的走出了练功房。

    “结账！”

    “额・・・・・”

    完了？

    不用我上战场了？

    只不过董卓只想到奖励了，还真没想到收费付款这件事！

    “怎么？不好计算？听你老板说，你这里的利润率高达200倍！看你这里的装修，还有硬件设施，运营成本虽然会低，但按照最低人流量一天一人来算，估计均摊到每个顾客身上应该在10元左右，乘以200后，收费2000块！”

    “我属于特殊顾客，光接待员就高达五个，总计1万元！加上练功房的清理费用，维护费用，店员医药费，五万元应该足够了吧？”

    董卓有些茫然的点了点头，人家算的比自己都周到！

    可关键是，那五个不是我的店员啊！

    并且，貌似我成本是个零蛋！

    这费用怎么算？

    “请输入密码・・・”

    “滋啦啦・・・・”

    “叮，完成任务4，获得积分4点，目前积分37/100。”

    之前剩余68点积分，购买揍人三件套后减去了35点。

    “叮，获得积分50点，目前为87/100，获得能量50点，目前63/100。”

    神秘顾客走了，留下了一张积分抽奖卡，两张两万五的回执单，还有50积分，50能量。

    能从第一位顾客身上拿到的东西，已经全都拿到了。

    这完全就是来送钱的！

    开业第一天纯赚5万，这生意・・・・・

    然而，董卓却没有一丝的开心！

    经过神秘顾客算的这笔账，一个不妙的状况忽然出现了！

    还记得吗，当初利润率的奖励有个选择！

    董卓选择了最高的，200！

    不是200%！

    而是200倍的利润！

    当初光顾着神秘奖励了，完全就没寻思这系统就是个坑爹玩意！

    在不使用马桶，不夜间营业的情况下，每位顾客占据店面运营成本为0-1，最低收费200元！

    要是使用马桶、使用自来水、夜间营业，成本为10的话，每位顾客最低收费2000元！

    这是一个翻倍的算法！

    成本越高，收费越高！

    当成本达到100元的话，高达20000元的收费估计能让董卓立刻关门！

    价格这么高，心情不爽谁会来这？

    花这么多钱，估计心情会更不爽！

    还不如在大街上直接拽住个中二青年狂殴一顿呢！

    事了拂衣去，深藏功与名。

    留下悲与喜，怀了打胎去。

    耗尽财与精，落下千古一骂名・・・・・

    额，跑偏了！

    当初为毛选了个最高的？

    只为了那条土狗？

    看着被供起来仍旧仰天展望未来的旺财，董卓有点想哭的冲动。

    都是大爷！

    当店里安静下来，董卓才猛然想起里屋里还躺着五个汉子呢！

    得赶紧放出来，要不然咱可就成了非法拘禁！

    五个东倒西歪的壮汉，再次胖了两圈。

    看到董卓进来，全都哼哼唧唧的没多做反应。

    这一顿胖揍，可是足足持续了半个多小时！

    依这耐力，那个中年汉子哪怕不是练家子，也得是个会点绝活的老农！

    普通人打架，谁能撑住五分钟，董卓绝对见一次喊一次大哥！

    要知道，没经过系统培训的人，打起来可没有收力这一说。

    拳脚一展开，全力攻过来！

    剧烈的运动堪比百米赛跑，就依那整天坐办公室，或者宅在家里的体格，想来仅需要一分钟便会四肢麻木了！

    练功房里的气味着实有点恶心，遍地的屎尿证明了中年汉子一点都没留手！

    董卓有些为难了！

    把人家打成这样，自己还白白的捞了一笔钱，接下来该怎么办？

    打120送医院？

    还是直接拖出去扔大街？

    可不论怎么做，貌似对自己都没好处！

    别忘了实体店今天刚开业！

    第一天便有救护车上门，今后谁敢进来？

    第一天便将“顾客”打成这样，今后谁还敢玩发泄？

    “大爷的，当初装修为什么就没想着开个后门呢！”

    看着如同烂泥般的五个人，董卓不知为何，忽然想起了二哥！

    “算了，先丢这！大不了等天黑了，一个个拖出去扔大街！”

    搬运电脑的时候，董卓可没有在游戏里发布临时维护通告！

    毕竟没有GM管理工具便没法进行后台操作！

    现如今游戏已经停服十几个小时了，二哥别再等不及，准备弃坑不玩了！

    好不容易进来了，怎么说也要留下点钱啊！

    “叮，任务5发布：请在72小时内接待10次客人，并达成成就“店面的日常”！奖励积分5，失败惩罚：任务1的五倍！倒计时将从明日凌晨算起。”

    店面的日常：经营并不单单是指开门做生意，关门去休息那么简单！店内的一切，犹如自己的孩子，需要打扫，也需要维护！

    日常一共分为五步，无顺序要求，每天都有！

    一个步骤1积分，除去任务5，不缺客人和积分的话，可以选择不做，无处罚！

    卫生：打扫实体店内外的地面，清理门头、橱窗、前台、练功房内的灰尘、油污等！

    接待：用心接待每一位顾客，打造良好口碑。

    安防：做好防火防盗准备，检查摄像头、卷帘门、安防设施等等。

    储备：尽量留下每位顾客的联系方式，为今后优惠、新游戏发布等等做好储备客户的准备。

    培训：有进步的员工才是个好员工！挨打也是门技术，努力吧少年郎！