
    平心而论，闷棍的伤害绝对超越踹脸十几倍！

    可董卓就不明白了，这3点能量值是怎么计算的！

    “车呢？”

    “刚在村口熄火了，老七正在修，我们先走过来了！”粉六刚说完，外面一阵吭吭唧唧的引擎声由远及近。

    在刺耳的刹车声中，一个光头走了下来。

    “大哥，发生啥事了？”

    “老五老六老七，你们把这货拖车上去！妈的，死性不改，还想玩第二次，老子这次不弄残他，明天太阳升起后，老子见他一次喊他一次爷爷！”红毛看着鼻梁骨似乎都被打出来的白毛，阴沉的瘦脸几乎都要扭曲了。

    里屋的绿毛满脸潮红的走到董卓身前一巴掌甩了过去。

    “啪・・・・・”

    “叮，获得能量3点！”

    日！！！

    听着系统提示，感受着脸上火辣辣的疼痛，董卓有种要中指横天啸的冲动。

    果然，打脸比打身上得到的能量多！

    坑爹的系统！

    “看来这次是真晕过去了，走，去野外解决了这货！”

    红毛给自己点了支烟，看了眼鼻子和血一股脑全流出来的白毛，还有同样遭遇的黄毛，担忧的对里屋喊道，“小玲，去把张瘸子喊过来瞧瞧，不行就让张瘸子开车送医院！”

    “晓得晓得！！”

    其实董卓是十分赞同去野外的！

    理发店里乱七八糟的东西太多，有点施展不开！

    不是咱不给力，实在是该怪这哔了狗的运气！

    犹如老牛闷喘的面包车在黑暗中不知晃荡了多久。

    趴在里面的董卓便被抓住双腿，硬生生从上面拖拽了下来。

    “砰・・・・・”

    脸着地！

    “叮・・・・”

    “闭嘴！”

    果然又是特娘的3分！

    某人内心里满满的全是泪！

    不过能量值已经满管，再多的提示也跟自己没什么关系了！

    现在的董卓心中只有一个念头，老子要发飙了！

    特么的，接二连三的被敲闷棍，在这宽敞的地方，你们还想怎么敲？！

    四个爆炸头外加一光头，就这么将躺在地上的董卓给围了起来。

    “老二解开绳子，老七撒泡尿让他醒醒！”叼着烟的红毛盯着董卓说道。

    光头点了点头，伸手开始解皮带。

    而绿毛拉开了绳索的活扣。

    “撒你大爷！”

    摸着手下的土壤，还有似乎刚刚长出来的麦苗，董卓心中大定！

    绳索一开，当即抓了把土蹿了起来。

    经过这一折腾，又跑了一路子，估计已经凌晨四点多。

    不过，面包车的车灯并没熄灭。

    凑着灯光，董卓伸手抓住了绿毛的头发，用尽全身的力气一拳捣了过去。

    “砰・・・”

    秒杀！

    剩下的四个，除开解了皮带扒裤子的光头，其余的三个反应也十分迅速。

    挥舞着拳头便对着董卓的脸、胸口、裤裆打了过来。

    只来得及收回一只手的动作，毫不犹豫的挡在了裤裆前。

    刘寡妇那一脚，绝对能记一辈子！

    +1

    +3

    尼玛！

    为什么听见3分就心烦？！！

    董卓被打的连退两步，也不管麻木的腮帮子，立刻用了恢复。

    新的不去，旧的不来。

    能量在这场合，必须要不停的狂刷！

    瘦弱但力气十足的红毛，爆发力最强，冲的也最猛！

    代表着这货的输出最高！

    当即，董卓无视了另外两条踹过来的脚丫子，一个恶狗扑食・・・・额，不，猛虎下山，抱向了红毛。

    一个一米九的胖子跳起来的气势，可不是一米七左右的瘦子所能承受的。

    被撞到在地后，董卓也不管三七二十一，论起拳头便对着红毛的鼻子狂殴了下去。

    爽！

    真特么的爽！

    连续被打了那么多次的闷棍，这次终于扬眉吐气！

    “砰・・・・・”

    熟悉的感觉再一次传来。

    董卓翻了个白眼，默念恢复，继续着自己的动作。

    果然，刷怪之前还是需要先搞装备！

    这一会的功夫，董卓很明显的感觉到无论是体力消耗，还是受到的伤痛，要远远小于第一次！

    而被董卓压在身下的红毛快哭了。

    这特么的到底是哪路的狠人，为什么要来自己地盘闹事。

    抡在脑袋上的那可是钢管！

    钢管啊！

    不是筷子！

    “草拟吗的，今天不将你打成猪头，等太阳打东边出来，老子见你一次喊你一次爷爷！！”

    董卓的咆哮，令红毛有种十分熟悉的错觉。

    似乎，大概，也许，可能，自己刚刚说过这句话来着！

    红毛晕了！

    而拎着钢管对着董卓后脑勺狂甩的蓝毛、粉毛越打越心惊，直到最后变成了茫然。

    钢管弯了！

    弯的跟农用三轮车上的摇把一样一样的！

    这打老大的壮汉，竟然屁事没有！

    日他帽子的，难道村西头的牛老三，卖给自己的钢管是劣质的？

    提了半天裤子，似乎拉锁被卡住的光头最先反应了过来。

    一把抱住了董卓，将其从红毛身上扑了下来。

    再次KO掉一个的董卓，当即翻身将光头的脑袋按在了土壤里。

    特么的没头发就是麻烦！

    不过，这并不碍事，抡起拳头再次重复起了刚才对红毛的动作。

    两个拿着弯钢管的杀马特当即慌了。

    打架最怕啥？

    按着一个人打！

    哪怕是打群架，也怕被盯上！

    己方打的越欢，对方下的手越狠！

    难不成要打死对方，令其松手？

    蓝毛粉毛对视一样，飞快的跑向了面包车。

    而按着光头狂揍的董卓，也心满意足的站了起来。

    地上那个原本滑溜溜的小光头，已经被K成了如来佛祖！

    看着两个似乎想要跑的杀马特，董卓立马跑了过去。

    “想跑？也得问问爷的这双脚！！”

    “操你大爷的，谁特娘的要跑了！！”

    刚靠近面包车，董卓便看到应答的两个杀马特再次取了两条钢管。

    只不过，这次的钢管有些细，有些长！

    钢筋！

    “呜呜・・・・・”

    一米五有余的两条钢筋一挥舞起来，立刻在空中发出了渗人的呼啸。

    董卓瞳孔一缩。

    这东西要是一下子挨在后脑勺上，估计脑浆子都会被打出来！

    不，哪怕是挨在身上，屎也会被打出来！

    不过，坑爹的系统会给多少能量？

    草！

    生死关头，哪还有心情想能量！

    想到这里，董卓眼神一转。

    这架打了半天，钢管也对着自己的后脑勺狂甩了几十下，自己的被动技能怎么没生效？

    敌人体力消耗增加10%！

    难道效果太弱了？！

    很快，董卓便发现了异常。

    两个挥舞着钢筋，追打自己的杀马特变的气喘了起来！

    并且，无论是挥舞的动作，还是追击的速度，都变得缓慢了起来！

    机会近在眼前！

    钢筋挥舞的慢了，挨中后的伤害肯定会大减！

    并且，装备带来的效果，也令董卓深有体会。

    刚刚的那一阵子“钢管舞”，可没不穿装备之前那么痛！

    “嘿嘿，累了吧？来来，空手对空手，一对二，有能耐你们尽管照脸来，老子绝对不挡脸！！”

    “砰砰……”

    “啪啪……”