
    几经周转，董卓在获得银行卡密码的同时，也明白了系统给的一切全都属于自己一个人的“独资企业”！

    可以雇佣他人为自己打工，但不能分家当！

    为了避免第二次意外的来临，董卓可是十分仔细的翻看了那一摞合同以及协议。

    也不由的想起当初上大一的时候，向宿舍里扯了一条绑定手机号码的宽带。

    办理的时候，业务员说不使用了三个月便会自动销户处理。

    大二换宿舍，好吧，宽带不用了手机卡也随手丢掉，换个手机卡再扯一条。

    等到大四的时候，莫名其妙的接到了一个自称客服的电话。

    曰：您曾经使用的xxxxx号码，欠费一千八百八，其中通讯费拖欠xx，其他业务拖欠xx，滞纳金xxx，请尽快到营业厅补缴，否则我方将会把你加入用户黑名单。

    董卓受惊了。

    什么鬼？

    为毛这个手机号如此的陌生，又带着一丝的熟悉？

    跑动跑西后，终于明白了这是两年前丢掉的那张卡！

    至于后续，编瞎话忽悠人的业务员早就不干了，去哪找证据证明自己是清白的？

    说多了，电话卡的坑是别人推的，而系统的这个坑却是自己跳的。

    “叮，任务2完成，系统惩罚完成，奖励积分2，目前38/100。”

    “叮，任务3发布：装修队已经出发，即刻抵达。请尽快为自己的游戏体验店决定业务范围，以及主营业务。注意：业务成本越低，利润率越高，奖励越丰厚。基础奖励3积分。1倍利润奖励基础积分x1，10倍利润奖励基础积分x2，50倍利润奖励・・x3，封顶100倍利润奖励x10。50倍奖励以上，可获得神秘大奖。”

    “嘶・・・・・・”

    看着新出现的任务，还有门口呼啦啦开过来的各种集装箱卡车，董卓倒吸一口凉气。

    这是要爆发的节奏啊！

    不过，人家开店都是早就想好了经营的种类。

    而自己开店，这装修队都准备好了，而自己仍在犹豫不决。

    这就操蛋了。

    “打架了！打架了！！”

    就当站在店门口的董卓犹豫不决时。

    躺在摇椅上晒太阳的瞎眼老头，忽然摘掉眼镜站了起来。

    董卓一愣。

    不瞎？

    都一把年纪了，不瞎戴什么老式的茶褐色墨镜？

    随后，董卓顺着老头遥望的方向，隔着高架桥下方的分流车道，还有被堵的车辆，也看到了远方令人热血沸腾的一幕。

    怪不得老头这么兴奋。

    俩女的正在互扯！

    一个抓头，一个袭胸。

    即便十月天的中午并不怎么凉，但也不至于脱光。

    可人家俩人还真就这么做了！

    距离有点远，声音有点杂，隐隐约约听到什么小三小四的字眼。

    董卓不是个爱看热闹的人，本打算抽根烟继续思考自己该经营什么。

    不曾想，烟没找到，脑子里一个念头忽然冒了出来。

    打架？

    穿着小背心、小短裤、运动鞋的自己，在被动技能还有能量修复的作用下，绝对是一个挨揍高手！

    挨揍也是游戏么？

    肯定不是！

    但换一种思路。

    将挨揍的自己，变换成让“客人”发泄的对象！

    这不就是一款发泄游戏么？

    至于发泄什么？

    这是一个浮躁的社会！

    每个人心中都有一个被生活所迫，硬生生逼出来的小恶魔！

    上班的受气了，上学的挨批了！

    哪怕是做生意的，也不可能事事顺心吧？说不准哪天就被客户窝囊了！

    即便是当官的，想来也有烦躁的时候吧？

    看着积分商城里还剩余的三件商品，董卓的嘴角微微翘了起来。

    系统这个坑货既然发布这个任务，想来也不是没有根据！

    毕竟现在还是新手阶段！

    想到这里，董卓打开了视野中的任务面板。

    在任务3下方的描述栏里，将自己想出来的东西填写了进去。

    只是不知道系统会怎么计算成本。

    毕竟这些道具加起来，刚好100积分！

    “叮！业务成本计算准则：积分岂是金钱所能衡量的？因此，积分不计入成本！系统援助以及奖励等，同样也不计入成本！”

    “叮！该业务经过估算，在忽略宣传费用，加入水电费等杂项后，成本约为：1元！”

    “注意：由于该店铺没有物业费等，如果仅仅只在白天营业，你不使用马桶的话，成本为：0元！”

    董卓惊呆了。

    无成本买卖就特么的这样出现了！

    以后坚决不使用马桶！！

    “叮，估测结束！该业务的利润率约为成本的十倍以上，上限无法估量！因此，你获得了自由选择奖励的权利：10倍、50倍、100倍！”

    “100倍！”游戏玩多了，自然知晓任务完成的越完美，奖励越丰富！

    神秘大奖啊！

    “副营业务已确认，恭喜你，开启了第一款现实游戏：发泄！”

    “叮，任务3完成，你获得了3x10=30积分，目前68/100。你获得了神秘礼物：招财狗！”

    在系统提示声钻进董卓耳朵里的时候，远处的包工头抱着一个不知名牌子的平板电脑跑了过来。

    “店长，装修风格您喜欢哪一种？”

    董卓对这些东西并不在意。

    风格这个东西，自己喜欢，客户并不一定喜欢！

    开门做生意，顾客是上帝。

    “你看着办吧！三个要求，简单、大气、上档次！”这就是传说中的大众风格！

    “好嘞！小的们，开工咯！！”

    装修队来的人有很多，足足四五十个！

    清一色的黑制服高筒军靴，各个身材堪比董卓！

    只不过，人家却不是胖子，而是壮汉！

    “叮，任务4发布：开业！装修会在24小时后完成，请在这个时间内准备妥当开业所需的各类物品，直到第一个客人入店。任务奖励：4积分。”

    哪怕是没做过生意，董卓也知晓开业的重要性。

    这是一个门店打出名气的第一步！

    而要做的，便是放鞭！

    不过，因为雾霾的原因，貌似泉城最近禁止燃放烟发爆竹啊！

    再说，这又不是过春节，去哪买鞭炮？

    沙发已经被搬到了店面外。

    看着忙活的一群人，董卓连忙跑到街对面的小商铺里，再次买了条百将。

    果然，这里比张大拿那里便宜了10块钱！

    “大姐，请问这一片哪里有卖鞭炮的么？”以后差不多都是邻居了，买个东西的同时，多说上几句话，一来二去也就熟悉了！

    “你问问对面那个卖寿衣的丁老头，咱们这条街就他哪里有！”小卖铺的老阿姨，早就注意到对面洗脚店的动静了。

    话说，自从洗脚店倒了，自己的生意也一落千丈啊！

    扭头往回走的董卓，也看清了在寿衣店门头上方，高架桥的护栏上，那条写着烟花爆竹专卖的红布条！

    这广告打得，真不是一般的显眼！

    足足有二十米高！