
    然而，满怀期待的董卓，看到第一件物品的时候，差点一口老血喷了出来。

    搏击拳套：攻击伤害减少10%，战斗状态下，每分钟减少愤怒值1点。兑换积分10。

    什么鬼？

    企鹅大乱斗里面，拳套不是武器么？

    按道理讲，这玩意应该是增加伤害的！

    为毛是减少？

    并且！

    不是愤怒值越高，攻击力越强么？

    俗话说，愤怒值爆管不就是在说战斗力爆表么？

    可特么每分钟减少1点，这是要阳痿的节奏？

    练功服：强身健体，每分钟恢复10%生命力，战斗状态下，每分钟增加愉悦度1点。兑换积分10。

    这个还算正常点！

    头带：凝神静心，战斗状态下，每分钟减少愤怒值2点。兑换积分15。

    这玩意就有点操蛋了，愤怒值减少的那么多，价格还这么贵？

    话说，自己还没买网络游戏的道具，这积分似乎马上就要见底了啊？！！

    沙发一套：三连坐、两连坐、单座各一，体力恢复增加一倍，视使用者情绪而决定提升类别。比如心情愉悦者每分钟提升1点愉悦值，心情愤怒者每分钟提升1点愤怒值。兑换积分：15点。

    看着菜单里新出现的四个道具，董卓有些怀疑系统的脑子是不是被驴给踢了。

    装备的属性有点不对啊！

    怎么看，怎么像是在削弱自己！

    除非这些东西给敌人穿上！

    可打架之前，敌人会穿自己提供的这些东西？

    自己有病，还是敌人有病？

    董卓虽然脑子不聪明，但也不是个笨人。

    系统按照现实情况提供道具和任务，似乎有着未卜先知的能力。

    虽说有点坑，但像现在自己身上穿的这些，之前打架的时候已经深有体会。

    世上没有无用的东西，就看自己怎么选择了。

    不过，还是先解决了钱这个麻烦再说吧！

    “二叔，我想着开个游戏体验店，您也知道，我一直在开发游戏，靠着这个现在也算赚了点小钱，所以才盘下了这个地方！”董卓开始给自己脸上贴金了。

    “嚯，这个想法不错！游戏嘛，有人玩才能赚钱，你们年轻人的想法我们不懂，不过这也算是个正当行业了！”

    三个人一块动手，并不算大的小店，清理的十分迅速。

    将垃圾装上粪车的包租公，取出怀里开了盒的百将，丢给了董卓一根，自己悠然的抽了起来，“这样吧，你这个店要是开起来，我估摸着没有个一年半载的，资金也回笼不过来，先借你十万！两年还，利息免了！”

    董卓看着拖拉机侧面布袋里，跟摇把放在一起的那条百将，便知道整天抽两元一盒烟的包租公，这是把自己整丢的那条百将给吞了。

    不过，人家又是帮忙清理垃圾，又是热心肠借钱的，难道自己再要回来？

    扯淡呢！

    雇个保洁公司，估计价钱都要比一条烟贵好几倍！

    “行，二叔，我这里没笔和纸，要不，回去打欠条？”

    “图啦啦・・・・・”

    包租公三两下摇开了拖拉机，“回头再说，我和你婶把垃圾整郊外去，钱等会让乖孙送过来！”

    开着空车来的老两口，就这么满载而去。

    并不算多么整洁的洗脚店，虽然没有焕然一新，但也显得整洁了不少。

    联系防盗门、卷帘门厂家，然后雇佣粉刷工，还要将营业执照等等装裱起来，顺便再去工商局报备一下・・・・・・・

    满脑子全是事的董卓，有些头痛的拍了拍额头，看着空荡荡的小店，凑着没人将沙发兑换了出来。

    愉悦值：3，满值10。

    愤怒值：0，满值10。

    刚一屁股坐在沙发上，董卓视野右下角的小人两侧立刻出现了一黄一红两个竖条。

    黄3，红0！

    不对吧？

    被坑爹的系统整成这样，自己为什么没有愤怒？

    难道是拥有了金手指的缘故？

    太兴奋了？

    还是未来太美好，完全不敢想？

    一边挨揍，一边数大钞？

    “叮，愉悦度+1”

    就当董卓胡思乱想的时候，左下角系统提示框里冒出了一串小字。

    心里似乎更荡漾了！

    董卓连忙一屁股站了起来。

    操蛋的沙发！

    “滴滴・・・・・・”

    就在这时，外面响起了两声汽车喇叭声。

    “吕布他爹！”

    不用想，送钱的来了！

    走出小店的董卓，立马看到了穿着睡衣的张颖，从车窗里露出洁白的胳膊挥舞着一张小巧的卡片。

    董卓有些不好意思，这位女警为了破案可是两天一夜没休息，这会估计刚躺下没多久，又被自己的事情给折腾了过来。

    “密码我的生日！”

    “不好意思啊张警官，又打扰你休息了！这都中午了，要不我请你吃饭？”

    “下次吧，看我这身衣服，都不好意思下车了！”

    “好吧，・・・・”董卓刚想继续说话，却被张颖打断了。

    “对了，你这店要做什么？”

    “游戏体验店！”

    “嗯？游戏厅？会不会太小了？”张颖皱了皱眉。

    “不是，是网络游戏！”

    “哦！这样啊，要不要投资？二姥爷都能把钱借给你，肯定会赚钱！”

    “你准备投资多少？”董卓一愣，当即兴奋了。

    自己虽然缺钱，但有金手指在，将来肯定赔不了。

    甭管做什么，只要店大了，有名气了，说不准就火了！

    大不了再把旁边的五金店也给盘下来！

    “五万怎么样？占多少股？”

    董卓心里估量了一番，别看这片地又破又乱，但靠近火车站！

    按照商铺的价格，还有高达五万的交易税，一平方怎么也能价值七八万！

    我哩个乖乖，刚拿到金手指，身价过百万了！

    “2%！”董卓说的可是大实话！

    张颖撇了撇嘴，“才那么一点？”

    “我这店铺可是全款买的，这可都是资产！”

    “好吧！”张颖犹豫了一番，一咬牙“那我等会把钱，给你打到刚才那张卡里！”

    “好！”缺钱的董卓二话不说立刻答应了。

    还没把实体店当做自己的私有物品，分出去也不心疼！

    “叮，你违反了系统规则，将面临系统惩罚：意外！”

    “意外：不知不觉中你便会中招！第一次惩罚只会面临一次，随着惩罚次数的增加，意外的威力以及次数也会随之增加！”

    “尼玛！窝草！！！”

    刚准备接过银行卡，想着怎么拟定合同的董卓，被系统的提示声吓到了。

    哔了狗的系统，这是准备又要玩自己的节奏！

    “你这人怎么骂人？不愿意让我入股就拉倒！”

    张颖怒了，风风火火的性格没有令其下车和董卓单挑，而是麻利的调转车头一溜烟的跑了！

    留在原地准备跟张颖说点什么的董卓，有些傻眼了。

    这特么就是意外？

    日！

    “停！张颖！张警官！张大姐！！你听我解释！！！”

    抓着银行卡狂追的董卓，立马又想起了一件事。

    “不想听解释，也要留下你的生日啊！！！”