
    临近中午，实体店的装修也进入了尾声。

    憨厚的工头拿着一叠完工协议找到董卓签完字后，将一切垃圾全都装上了集装箱，一溜烟的带着车队跑了。

    洗脚店变成了游戏体验店，里面并没有什么翻天覆地般的改变。

    门口一个收银台，犹如接待大厅。

    可惜实体店面积太小，从高大上变成了矮小的柜台，硬生生的拉低了几个档次！

    墙壁两侧有着众多展示窗，或许今后可以在里面放点摆件。

    又或者今后单机游戏做多了，展示一些实体版和游戏周边。

    不过，空荡荡的怎么看怎么不舒服。

    当即，董卓兑换出了被动挨打三件套：拳套、头带、练功服，放进了里面。

    绕过柜台走到里屋，则是一间软垫子铺成的练功房。

    嗯，今后这便是董卓挨揍的地方！

    哔了狗的系统！

    巡视了一番后，董卓摩挲着荣耀翻看了一番通讯录，默然叹了口气。

    挨个跟同学好友发条短信，电话就免了，省的徒增尴尬！

    独自一人将800响的鞭炮摆在了店门口。

    吓的右侧晒太阳的寿衣店老大爷，爬起来便往屋里跑。

    董卓并没有立刻点燃鞭炮，因为还有一个重要的环节没有做。

    供狗！

    被装进垃圾袋的招财狗，仍旧还是那个鸟样。

    狗头九十度望天，将自己土狗的身份愣是装成了哮天犬。

    供神这件事，董卓只是略懂。

    毕竟这是二十一世纪，无神论早就普及。

    杜绝封建，拒绝迷信！

    还好，工头已经为董卓在柜台后面的墙体上，开辟了一个摆件专用的凹型台面。

    只是，为什么这么大？

    足足三米长一米高！

    别说一条土狗，估计都能装下十二生肖！

    拎着招财狗的脖子将其放在台面上，董卓又跑到寿衣店买了两盒高香，以及一个酷似清朝的铜鼎。

    系统不是说了么，心诚则灵！

    高香点燃三炷，董卓也念叨了祈福语。

    “狗爷，狗大爷，拜托了！招个客人来吧！”

    董卓内心独白：哔了狗的土狗，等不用你了坚决扔垃圾堆里！

    “傻吊！要心诚，你可以不说话，但别在心里骂我是土狗，要不然今后我罢工！并且我有名字，记住狗爷叫旺财！”扭了扭脖子的招财狗，换了个姿势继续望天。

    “好名字！”董卓真心的赞叹了一句，顺手将高香插在了犹如海碗般的铜鼎里。

    开门做生意，不就是图个“旺”和“财”么！

    最好再整一个小强！

    打不死的小强！

    回头去小商品市场看看有没有卖的！

    “哗啦・・・・・”

    刚赞叹完，董卓便看到无论自己怎么掰，哪怕是用大锤砸都不带动的狗爪子，轻轻的摆动了一下。

    妙极了！

    第一个客人即将登门！！

    无视傻吊两字的董卓连忙跑到了外面。

    开业！

    放鞭炮！

    “啪啦啦啦・・・・・・”

    “哎呦！炸死人了！！”

    站在门口满怀期待的董卓，迎来了自己人生中第一位顾客。

    不，是一大波的顾客！

    足足四五个！

    领头的是名满脸胡茬子，比自己还要彪悍的大胖子！

    怎么有点像找事的？！

    哔了狗的系统又想搞什么幺蛾子？

    这鞭炮可是都经过安全检验的！

    哪怕是崩到人，顶多也就疼一下，红一下，绝对出不了血，肿不了肉！

    我特么刚开业，你就给我高呼一声死人了，晦气不？

    当即董卓悄悄的在视野里将挨打两件套穿在了右下角的小人身上。

    小背心，小裤衩！

    反正套在里面，谁也看不出来。

    至于运动鞋，早就穿上了！

    王浩，男，32岁，未婚，修车为生，天成路著名的地痞无赖，从北边数第一个店铺便是他的！

    至于那个修自行车的，在南边。

    “早在昨天就听说有人把这地给买了，小胖子，挺有钱啊？说说吧，跟谁混的？怎么到了这地头上了，也不跟哥哥喝杯酒知会一声？”

    作为混子，自然是消息精通。

    昨天观察了一天，又是拉粪拖拉机，又是老头老太太的，虽然跑出来个妞，看那穿着睡衣开着廉价汽车乱跑的样子，估计不是混的凄惨的小三，就是不如意的小四！

    至于装修队，能跟这小胖子有关系？瞎几把扯！

    你看，这开业都没人来捧场，还能有个毛线的背景？！

    面对五个凶神恶煞的汉子，董卓并没有怂。

    昨晚修复了游戏，能量值只剩下了13点。

    新的一天已经过了中午！

    看这苗头，再不挨打一顿估计今天的200点能量可就要浪费了！

    天堂有路你不走，地域无门你闯进来。

    这不就是传说中的千里送温暖么！

    “咋滴？谁死了？出门右转有寿衣店！我打听了，也可以定做棺材！”董卓开始火上浇油。

    五个汉子走进实体店后，便齐刷刷的叼着烟坐在了沙发上。

    听到董卓的讽刺，老大王浩还未说话，一旁大冷天露着膀子显摆不知是蚯蚓，还是绳子纹身的黑大个，一拍桌子掀起衣服便站了起来。

    “炸到老子了！看到没，碗大的疤！快赔钱，码的，要是耽误了老子终身，赖你一辈子！”

    董卓眼神一凝。

    的确是碗口大的疤！

    上面针线缝合的痕迹狰狞而恐怖，翘起的肉皮如同咧开的孩子嘴。

    有点像刀子捅的！

    并且，还似乎并不是在正规医院里进行的手术，而是随便找了个小门诊！

    更吊的是，还特么的发炎了！

    随着黑大个的动作，一股子腥臭味传进了董卓的鼻子里。

    狠人啊！

    都伤成这样了，还特么的不去医院，作死来我店里恶心人！

    看这五个人，估计跟七彩兄弟有的一比！

    想到这里，董卓立马有了计较，随手给自己点了支烟。

    “我看你是有病吧？有病就得治！我这里可不是医院！”

    “你特么・・・・・”

    “砰・・・・・”

    先下手为强，后下手遭殃！

    董卓率先出手，指缝夹烟一记直拳轰在了站起来的黑大个鼻子上。

    这群人闹到自己店里来，肯定是为了钱！

    自己都穷成这鸟样了，有个屁钱！

    再说，有钱也不可能从他们这里买平安！

    狗pi的保护费，坚决不向恶势力低头！

    先引到后面再说！

    毕竟前面都是刚装修好的玻璃橱窗，至于后面的练功房，别说地上是结实耐用的软垫子，哪怕是墙壁上都包了厚厚的一层！

    只要把这五个带进去，铁质的防盗大门一关。

    嘿嘿・・・・・・

    只要咱能量够，这一顿揍，别说把他们屎都给打出来，估计连他们亲妈都不认识！

    “草！！兄弟们，揍他！！”

    “狗ri的东西，竟然敢先下手！！”

    “抓住他！别让他跑了！”

    “大哥，我记得这里没后门啊！”

    “说不定这家伙装修的时候开了个后门呢！”

    “对对！快追！！”