
    五个人，就这么被解决了！

    不过，董卓也发现了一个不妙的地方。

    每天获得的能量值上限，竟然跟能量槽上限是一样的！

    也就是说，每天最多只能获得一百点！

    如果边用边获得，顶天了每天只能用二百点！

    这还不算超过上限被抹消的那部分！

    能量值：55/100！

    额度用光！

    但，新的一天才刚刚开始！

    五个被拖到面包车上的杀马特，全都被自己的皮带绑了起来。

    不是一个个绑的，而是塞进面包车后，用69式绑在了一块！

    至于多出来的那一个，见过69X69么？

    环顾了一番四周，董卓只感觉满眼全是陌生。

    这是哪？

    左边是山，右边是山，前面还特么的是山！

    千佛山？！

    还是南部山区？

    打开手机看了看定位，劳累了一夜的董卓都无力吐槽了。

    草！

    这群人真会找地，从城东城外村，竟然跑了五十里路将自己拉到了城南荒山野地里！

    杀人抛尸啊！

    想到这里，董卓看了看廖无人烟的麦田，将兄弟五人的钱包全都翻了出来。

    抢劫？

    不！

    咱是受害者！

    红绿两人的兜里仅仅只有几百块，还有几张洗脚城的代金券。

    蓝、粉、光头三个人的就有点多了，似乎刚刚跑了趟银行，足足六千多。

    甚至皮包里还有两条金项链，以及三块天梭机械手表！

    项链上面的一圈珠子，堪比花生米大小！

    果真是大金链子小手表，走起路来就是吊！

    出来混的就是不一样！

    “坑啦啦・・・・坑啦啦・・・・・”

    面包车启动的声音，令董卓万分纠结。

    听到坑这个字，脸就生疼！

    落了手闸后，董卓看了看定位，刚准备拉着五个命运凄惨的人回家，却忽然看到了右上角任务图标上的倒计时。

    4:55:27

    而现在的时间，已经到了凌晨五点钟！

    虽然属于秋冬交替的季节，但温度并不怎么低。

    至于太阳，就要再等会了！

    不过，东边的天幕下，已经泛起了一抹鱼白，看来离天亮，也就半个小时左右了！

    任务必须要在上午10点钟之前完成！

    可系统给自己的实体店在哪？！

    想着穿装备时，4x4包裹里的那摞纸，董卓连忙打开了面板。

    房产证、个体营业执照、税务登记证、企业法人营业执照、组织机构统一代码证、验资报告・・・・・・・・

    密密麻麻上百份，看的董卓有些眼花。

    里面不但有网络游戏的开发权、运营权、推广权，还有着众多服务行业的证件，比如餐饮、书报、文化传播等等。

    其实，这些都不是最重要的。

    令董卓淡定不了的是，上面的盖章竟然全是国家级！

    更恐怖的是，注册资金竟然是：0！！！

    的的确确就是零！！！

    哪怕是刚刚推出的1元公司，那也要有个1元的资金啊！

    有坑！

    回味着脸上火辣辣的疼痛，董卓小心了起来。

    不过，这实体店，也得去啊！

    天qiao区天成路233号！

    有些熟悉，似乎在哪见过！

    算了，先过去再说吧！

    任务给的这个积分，似乎堪比寿命！

    不得不小心对待！

    虽然系统说新手期间积分好赚，但除了必要的东西，董卓还真不敢乱花。

    目前最想要的，不是价值60积分的资源整合工具，更不是现在就能买的40积分GM管理工具，而是2D游戏引擎！

    自己可是一直在“借用”别人的老版客户端！

    要是人家真给自己较真，轻点罚款万元，重点牢底坐穿！

    有了引擎，哪怕是自己不会用，雇佣个学生过来，一个月发上1000RMB的实习工资，还能将就着使用一年呢！

    这可是金手指！

    就不信一年还开发不出来一款2D垃圾页游？

    至于坑学生这件事，等咱发财了，还能亏待了人家？

    “坑啦啦・・・・坑啦啦・・・・”

    日！

    不知什么时候熄火的面包车再次启动，离合、挂挡、油门・・・・

    “坑啦啦・・・・”

    董卓会开车，但没驾照！

    不过，六点钟的太阳还未升起，辛勤的交警叔叔估计刚起。

    再说，荒郊野外的，哪来的交警？

    董卓自然不会拉着五个肿的跟猪头一样的杀马特就这么进城。

    找个了郊区垃圾站，看着遍地乱扔的垃圾，还有空荡荡的大型垃圾箱。

    董卓心中叹息现代人素质的同时，轰下油门一头钻了进去。

    “坑啦啦・・・・・哐当・・・砰・・・・・・”

    一分钟后，最终还是花了5点积分购买了口罩的董卓，施施然的走了出去。

    不知是劳累了一夜，还是本就饿了，看着在小区门口炸油条的地摊，董卓不争气的跑了过去。

    还有4个小时，时间肯定够了！

    大不了打的去！

    “三块钱油条，一碗豆浆多加糖，一个鸡蛋，一碟咸菜！”

    泉城的早餐地摊差不多都一个样，三个月没品尝过早餐的董卓，决定给自己加个蛋。

    昨晚，可是碎了一次！

    六点钟，有些上班族已经陆续走了出来。

    看着在这十几度的天气里穿着小背心裤衩子运动鞋的董卓，也没人惊讶。

    “这年头大早晨出来晨练的都有些傻！”

    “戴口罩出来晨练的更傻！”

    “雾霾这么浓，跑上十里路绝对超越十根烟！”

    没人惊讶，并不代表着没人议论。

    以至于刚将油条泡进豆浆里的董卓手有些僵。

    对于一个脸皮厚的人，这些议论并不是重点！

    重点是，自己穿着小背心小裤衩竟然没感觉到冷！

    知觉！

    系统化！

    NPC！

    董卓受惊了！

    可是，也不对啊，挨了那么多的闷棍，真的很疼啊！

    品尝着嘴里经过甜豆浆浸泡过的油条，董卓夹起一筷子咸菜放进了嘴里。

    先甜后咸，还是那个味！

    “别在意，她们这群人就是爱唠叨！”

    正当董卓准备快速解决了食物，启程上路的时候，对面穿着单衣戴着卫衣帽的小女孩说话了。

    刚刚坐下的时候，董卓一直想着任务的事情，根本就没注意同桌是什么人。

    现在一瞧。

    呦呵！

    妹子！

    PS：尼玛，怪不得二十多年一直是单身了！

    “嗨，管她们呢，咱自己活得舒坦就好！”

    小女孩笑了笑，继续解决她的小笼包。

    不过，那动作倒是看的董卓有些愣。

    吹・・・・吸・・・・咬・・・舔嘴唇・・・吹・・吹・・・・吸・・・・舔・・・・

    这一个小笼包得经过多少道程序才能吃进肚里啊！

    看的董卓万分纠结。

    “妹子，小笼包可不是这么吃的！你看我的！”

    董卓说着，一筷子夹起了小女孩身前的小笼包，张口吞进了嘴里，甚至不忘给小女孩挑了挑眼神。

    刘璐璐惊呆了！

    好不容易摊上个周末，大早上的却又睡不着！

    碾转反侧了良久，最后决定先刷牙出来吃个早餐，回来接着睡。

    话说，门口张阿姨家做的小笼包真的很不错。

    可惜，自己每次都是掐着点上班，根本就没时间排队去买。

    六点钟虽然上班的人多了，但想来应该没那么多，毕竟是周末。

    果然，来到地摊的时候，仅仅只有两三个邻居在吃早餐。

    当即点了笼小笼包，便坐了下来。

    可这刚出笼的小笼包，实在是太烫了！

    不但皮烫，里面的汁更烫！

    嘴都被烫木了！

    然而，就在这时，一个满身尽是横肉的凶悍大汉坐在了自己对面。

    小心脏立刻扑棱棱的跳了起来。

    这可不是被对方阳刚之气吸引了，而是长得也太吓人了！

    胡子拉碴的似乎几个月都没刮！

    咧嘴一笑，跟昨天看三国演义上的董卓一模一样！

    这不是最恐怖的！

    对方脖子上竟然有血！

    作为一名医药大学在校生，虽然没有临床经验，但血和染料还是能分得清的！

    他不会是杀人了吧？！

    是了！

    要不然怎么戴口罩！

    要不然怎么脱掉了外套！

    那些被丢掉的东西上，肯定有着很多很多的血液！

    想到这里，因天冷缩进兜里的另一个手，连忙悄悄的摸在了手机上。

    可没发现异状的邻居，竟然悄悄的议论起了他！

    天啊！

    这可是个杀人嫌疑犯！

    这不是在找死吗！

    看到凶人手一僵，刘璐璐立刻发现了不妙，连忙露出了自认为十分可人的微笑，佛曰，我不入地狱谁入地狱？

    不曾想，刚劝解了一句，这个凶人竟然要教自己吃小笼包！

    还没等自己提示烫，便一口吞了下去。

    好吓人啊！

    他不知道刚出笼的小笼包是多么烫吗？！！

    烫么？

    烫！

    太特娘的烫了！

    关键是，太特么的尴尬了！

    脸皮僵硬的董卓，皮笑肉不笑的张了张嘴，还是没将小笼包给吐出来。

    好想哭啊！

    董卓却不知道，自己这皮笑肉不笑的动作，却是吓到了小姑娘。

    心中慌乱之中，按下了早已经录入手机中的紧急按键。

    一则写着救命啊，以及带有定位信息的信息，就这么送向了一里外的警察局。

    “别・・跑・・・・・别・・跑・・・・・”

    虽然是清晨，但警察叔叔的效率真不是盖的。

    仅仅两分钟，还未等董卓消化掉口中的小笼包，三名警察迅速跑到了地摊前。

    吓得老板娘当场就想跑，不过一看警徽，立刻松了口气。

    不是城管就好！

    “谁报警？！”

    三个警察不知本就如此，还是因为短信上的救命啊。

    全都一手摸着腰间的跨套，一手拿着对讲机分三个方向，将地摊围了起来。

    消化小笼包的董卓，自然不知道麻烦上门了！

    看着对面似乎是因为警笛而眼露恐惧的小女孩，董卓喝了口豆浆润了润嗓子，“妹子，别怕，有大哥在这呢，哪怕是一群坏人，也能将他们打跑！”

    昨晚的经历，可是给了董卓十足的自信！