
    神狗还是狗神？！

    看清介绍的董卓，止住了想要抛洒过期童子尿的冲动！

    自从有了系统，咱这神经也粗大了许多。

    这东西既然是系统出品，即便不是摆件，它也是个道具！

    想到这里，董卓立马松了口气，伸手抓住狗脖子将其丢进了垃圾袋里。

    明天带着回店供起来！

    果然，这个不知道是智能产品，还是具有自我意识傀儡道具，愣是没有再放一个类似傻吊的屁！

    “修复大荒世界！”

    “叮，扣除43点能量，目前剩余12/100！”

    能量获取的难度要远远小于积分，明天找个人揍自己一顿，不就又满值了么！

    董卓嘿嘿一笑，握了握手指就准备对“大荒世界”开始整改。

    “开始进行扫描······开始修改·····”

    游戏名：新大荒世界！

    系统判定：虚拟世界，低武位面！

    等级上限：10级，武力划分：普通、精锐、武将（策士）。

    游戏方式：无法进行意识投放，无法进行肉身具现，只能进行普通2D游戏操作。

    游戏元素：抹除洪荒元素，抹除修真、魔幻、科幻元素、抹除西游元素、修正三国元素。

    游戏背景：苍天已死，黄天当立·······

    游戏地图：华夏东汉末年版图。

    目前可支持玩家人数：1名。100点能量值可扩充玩家名额1。

    目前可支持假人个数：10名。跟据玩家数量x10免费提升。

    玩家收益：强身功法、古武技巧、古董、医术、部分带有属性的装备·····

    开发商、运营商收入：道具收费。

    游戏大小：1M，玩家输入外网地址即可进入，无需下载。

    外网地址：XHHSJ

    手指还未敲击在键盘上，董卓的视野中忽然冒出来一连串的提示。

    庞大的信息量，直接将其搞懵了。

    什么鬼？

    中病毒了？

    原本2G大小的游戏，现如今变成了1M。

    这么小的数据包，里面还有个毛线的内容？

    估计只剩下个登录页面了吧？

    “噼里啪啦·····”认为中病毒的董卓在网页里输入了网址，哪怕是超牛的黑客，今天咱也跟他杠上了！

    “叮，为了保持游戏平衡，身为GM的你，无权进入游戏！”

    “友情提示：请尽快为商城提供货物，避免RMB玩家的流失。”

    “商城货物：可将现实中系统认可的物品复制到游戏中，被复制的货物，无法被玩家具现到现实。”

    董卓真的不知道系统在搞什么。

    自己做的游戏，自己竟然没法玩？

    这就操蛋了！

    至于网址，董卓已经无力吐槽了。

    “叮，检测到老玩家注册账号时留下的通讯号码，是否进行游戏邀请？”

    哔了狗的系统仍旧在蹦跶。

    可知晓自己三个月的心血已经被整没了的董卓，如同死狗一般瘫倒在了电脑椅上。

    这些东西，真的一点都看不懂！

    游戏崩了，数据归零了，文件中毒了，然后什么都没了！

    “系统默认发出邀请，请时刻注意游戏运营状况，做好随时调整的准备，以免横生意外。”

    ··········

    “呼噜噜···呼噜噜·····”

    明珠市金陵中路旁的一座高楼大厦里。

    穿着西装打着领带踏着闪亮皮鞋的某个中二青年，正在豪华的不像话的办公室里，毫无形象的犹如招财狗一般，瘫坐在真皮沙发上呼噜噜的大睡。

    “叮咚····”

    “唔·····开饭了？！！”长着一张八神脸的中二青年摸了把嘴角的哈喇子，从裤兜里掏出了手机。

    “嗯？新大荒世界？”青年挠了挠时髦的头发，脸上有些纠结。

    大荒世界那个游戏只能算是垃圾中能下蛋的母鸡。

    虽然不好玩，但里面的人倒是挺有意思。

    投进去两个钱，也就是为了看着一群人在那撕逼。

    可惜啊，现在自己在办公室里，那游戏还需要下载，要是被老爹知道了自己在办公电脑里存放游戏，今后别说，哪怕是晚上想要吃两根烤肠估计都成了妄想。

    想到这里，中二青年便想将短信丢进垃圾箱了。

    “咦？什么鬼？游戏大小1M？什么游戏这么渣？”

    按照惯性思想，又或者游戏准则来说，游戏做的越大，里面的内容肯定越丰富。

    甚至，游戏大小关乎于画面、特效、角色动作等等。

    1M的游戏，或许也只有曾经的俄罗斯方块、超级玛丽、吞食天地等游戏了！

    并且，更令中二青年好奇的是，这游戏的接入网址竟然没有网络名和顶级域名！

    怎么可能？

    难道自己还没睡醒？

    揉了揉眼睛，青年眼中仍旧还是那五个刺眼的英文大写字母！

    心中的好奇立马被吊了起来。

    “噼里啪啦······”

    一阵子敲击键盘的声音后，中二青年打开了网页。

    “窝草，果然是垃圾页游！这画面清晰度也太特么的弱鸡了吧？！！”

    如同小时候玩的霸王机，上面色彩的拼接痕迹甚至都能清晰可见！

    更操蛋的是，整个页面乌七八黑的只能输入名字！

    陆天涯！

    没错，中二青年便是我们被忽悠了三个月的二哥！

    二哥的想法很简单。

    既然打开了，那就先进去看看，虽然这风格着实令人有点恶心！

    不过，除了取名字，似乎还应该建立角色啊？

    点了确定的二哥，忽然感到自己身体猛地一震。

    随着一阵激昂的重金属音乐，犹如电动小马达一般哆嗦了足足十数秒，然后恢复平静。

    然而，二哥并没有因为这儿惊叫起来。

    而是目瞪口呆的看着超大号电脑屏幕里的一切。

    画面细腻！

    不，这不是画面！

    而是犹如用世界上绝对不会出现的超高清录制设备，再给自己播放一段绝无仅有的视频！

    又或者说，自己正在通过电脑屏幕，用上帝视角观察另一个世界！

    “嘶······”

    “大手笔啊！那个哔了狗的GM，从哪找的游戏开发商，将大荒世界打造的这么真实？”

    中二也有中二的好处，那就是忽略了电脑屏幕分辨率的问题！

    直接把这不可思议的一幕，踢到了董卓身上！

    “欢迎进入新大荒世界！”

    “游戏体验正式开启，该体验不涉及游戏进程。请选择你喜欢的武将：祖茂、俞涉、潘凤、刘刕！”

    随着系统的提示，二哥也看清了犹如转轮一般来回切换的武将任务卡。

    一个个活生活现，一会狂吼，一会挥舞手中的刀枪，犹如在放各自的无双！

    二哥热血沸腾了！

    激动的拖着鼠标，点击在了潘凤身上。

    “吾有上将潘凤，可斩华雄！”