
    视野中的一切，并不妨碍视线。

    看着空荡荡的烟盒，还有晚上11点的时间。

    犹豫了一番后，董卓还是决定出去转转，希望小卖铺没有关门。

    狭窄的出租屋三两步便能走出去。

    可当董卓踏出第一步的时候，如遭雷击。

    腿不痛了！

    “砰・・・・”

    真的不痛了！

    结结实实的一脚踏在地上的董卓，忽然有种要流泪的冲动。

    不经历过，始终不会明白这一切的痛苦。

    “砰砰・・・・”

    “哈哈・・・・真的不痛了！！”

    “233的董胖子，你特么的想把我家拆了怎么着？！！”

    还未等董卓狼嚎两声，楼下包租婆的怒吼直冲房顶。

    随后穿透自建房的楼板，抵达董卓耳边。

    狂喜的董卓伸手推开了屋门，三两步走到了旋梯口，蹦蹦跳跳的走进了院子。

    住的地方有些类似上个世纪的筒子楼，每一层都犹如用教室隔成的单间。

    空间小、隔音差、没水有电，冬冷夏热，公用厕所，一共三层，每层一个。

    至于租金，一个月仅需200元。

    屋里没啥贵重品，完全就不用锁门。

    住的虽然简陋，但包租婆的男人，包租公还是在过道里安装了监控设备。

    至于能不能用，这就不关董卓什么事了。

    屋里的三台电脑，还是包租公的呢！

    欣喜异常的董卓就这么蹦蹦跳跳的从一楼包租婆的窗户前跑了过去。

    叼着牙刷来回捣的包租婆咽了口唾液，急急忙忙冲进了屋：“老伴，小董梦游了！”

    “我去年买了个表，拍我作甚！我的五杀・・・・・・”

    廉价的出租筒子楼自然不会在城里。

    五里外仅有的一个公交站牌，上面高达三十多站的站名，表明了从开头坐到结尾，一个半小时抵达市里已经算是欢天喜地了。

    晚上11点，自然不会有公交。

    董卓也不会闲的D疼去公交站，而是拐了两个胡同走向了用自家住房改造的小商店。

    这是村子唯一能买到烟的地方。

    “老张，拿条烟！”董卓拍了拍窗户，从兜里掏出了张红票子。

    如果买一盒，这个从来不赊账的吝啬老头绝对不带反应的！

    “咳咳，什么牌子！”不到一秒，里面便回话了。

    “百将！”

    很快，窗户打开，一张手对着窗户沿敲了敲。

    董卓撇了撇嘴，将红票子递了过去，随后接过了红白交织的一条烟。

    回去的路上没走多久，村里唯一亮灯的理发店，忽然打开了门。

    董卓眉头一皱，这店是村东头刘寡妇搞的副业，至于主营什么，看看大晚上进出的男人就明白了一切。

    不过，这个点，那娘们应该在做生意。

    正门不开走后门，现在这门头四敞大开的做什么？

    不过，寡妇门前是非多，董卓也没啥浓重的好奇心去准备瞧瞧。

    然而，刚走到理发店的正前方，里面的场景却令董卓瞳孔一缩。

    年轻但并不貌美的刘寡妇，竟然被人勒住了嘴巴躺在了地上！

    哼哼唧唧的声音，伴随着扭动的身体，还有不规则弯曲被绑缚到身后的手臂。

    证明了这是有人在抢劫！

    随后，董卓便看到后方染着黄、绿、红、白爆炸头的四个小青年，正抽着烟在屋里翻腾着什么。

    其中两名还拿着两搭红票子！

    尼玛！

    嫖chang不给钱，还是特么的抢劫抢到了寡妇大门前？

    虽然刚搬到这里三个月，但董卓却是见过这四个！

    不，应该说是七个！

    还有另外三个颜色的杀马特！

    这几个人跟自己差不多，全都属于待业者。

    只不过不同的是，自己窝在出租屋里，而这七个却是天天蹲马路。

    没钱了抢点小学生，有钱了就调戏过路的妞。

    据说前段时间东边的高速路口发生了一起重大抢劫案，似乎就跟这几人有关！！

    看来，那三个是进去了！

    董卓活动了一番两条大长腿，确认已经好利索了后，将烟放在了墙角下不显眼的地方。

    哪怕是自己没恢复，这事也得上前管一管。

    家家有本难念的经，甭管刘寡妇做什么的，至少家里还有个四岁大的女儿，以及七十岁的老母需要养活！

    嗯，这事是包租婆说的。

    打架这事，练体育的时候可没少做了。

    甭管是单挑，还是群对群，又或者是一对N，董卓还真没怂过。

    偷袭不出声，出手靠吼声。

    就跟家里养的狗一样，咬人的狗不叫，狂叫的狗不咬！

    我呸，说的都是什么话！

    好利索的董卓虽然身高马大，体宽身重，但有之前打下的底子，爆发力依旧彪悍。

    三步并两步跨进理发店，伸手抓住了距离自己最近的黄毛头发，一拽一推，将其圆不溜咚的脑袋猛的按在了墙上。

    石灰粉刷的墙壁上，立刻出现了一个显眼的凹痕，并且，一片血迹正逐渐向四周扩散。

    一击得手，董卓并没有收手。

    而是抬脚侧踢向了有些发懵的白毛，口中震慑人心的吼声，也发了出来。

    “混账玩意，老子的地盘也是你们这些毛人撒野的地方？！”

    路见不平一声吼，该出手时就出手～～～

    “砰・・・・・”

    “嗷・・・”

    触不及防下，白毛被一脚踢在了鼻子上，惨叫着向后倒了过去。

    电光火石之间，解决了两个人的董卓迅速向前挪动脚步，准备将剩下的两人也一块平A了！

    不曾想，原本在地上挣扎的刘寡妇，却好死不死的冷不丁抬起了脚。

    “砰・・・・”

    腿是好利索了，可扛不住有人下绊子！

    一心想要“英雄救美”的董卓，立马被刘寡妇给坑了。

    向前猛冲的身体跟着惯性倒了下去，结结实实的来了个脸着地。

    “草拟吗，你特么做什么的？！”

    “狗ri的，下手这么狠，特么的寻仇啊！”

    反应过来的绿毛和红毛一边怒骂着，一边十分熟练的从屁股下的沙发缝隙中抽出了两条钢管。

    在董卓还未反应过来之前，一棍子甩在了其后脑勺上。

    “砰砰・・・・・”

    痛！

    晕！

    麻！

    在两眼发黑，头晕目眩中，还未失去意识的董卓，隐隐约约的听到了SM两个词。

    瞬间明白了是怎么回事！

    日！

    “叮，激活任务1，在10小时内，赶到你的实体店，具体手续请到包裹查看。倒计时开启：9：59：59。

    任务奖励：1积分。

    任务惩罚：现实神秘惩罚，或扣除1积分，积分不够时将以寿命抵扣。

    两种处罚随机选择一样！”

    “叮，完成成就：第一次挨揍！激活技能：一级能量汲取。”

    一级能量汲取：唯一被动，受到伤害减少10%，自身生命力恢复增加10%，敌人体力消耗增加10%。

    “叮，你从红毛、绿毛的挨打中获得了两点能量，超出能量值上限部分自动抹除，概不恢复。目前为：100/100。”