
    低吼的声音猛地响彻耳边，犹如在现实一般。liudianxing.com

    现实中的二哥一愣，犹疑的环首四顾了一番。

    豪华而高达百十平的办公室里，除了助理妹子留下的一条丝袜，似乎再也没了其它！

    这音效相比于自己那价值三十万RMB的低音炮来说，实属渣一般的感受。

    可这里面却拥有着任何音频，播放设备都达不到的效果！

    那便是真实！

    嘶哑而不失威严，沉闷中又夹杂着儒雅！

    这便是十八路诸侯之一，潘凤的老上司，大腹便便的“美男子”韩馥！

    未来在厕所里用刻字小刀自杀的那个胆小鬼！

    “奇怪了，上学只爱睡觉的我，怎么会知道韩馥这货是个胆小鬼？”

    “放肆！”

    现实中的二哥刚嘟囔完，潘凤的头顶便出现了一排小字！

    上面显示的内容，赫然是刚刚嘟囔的句子！

    而韩馥张嘴将声音传出来的同时，头顶也出现了“放肆”两个字！

    “我哩个乖乖！哔了狗的GM，我都没开麦克风，这语音是怎么录入进去的？”

    “话说，这NPC的智商，貌似很高啊！”

    “看看，都愤怒了！”

    “哎呦窝草，要拔剑了！”

    现实中的二哥看着满脸通红的韩馥，哈哈大笑着操作潘凤取出了背后那柄恐怖大板斧！

    “草了，肥仔，别以为就你有武器？老子的大斧头早已饥渴难耐了！”

    二哥的话一说完，便看到了四周目瞪口呆的众人。

    黑矮丑的貌似是曹操！

    高富帅的似乎是袁绍！

    大耳朵的刘备身后跟着俩个马步手！

    话说，关二爷手中的那柄大刀，真是这个年代的？

    怪不得刀刀秒杀了，那玩意似乎是宋朝才会有的！

    在这“原始”社会拿着一千年后的武器，貌似有点像在宋朝端着AK啊？！！

    “潘将军，主公怒了，您还未酒醒？”

    就当二哥想要继续观察的时候，一旁头裹着方巾的儒雅之士扯了扯其黑色的盔甲。

    “毛线的酒醒？老子什么时候喝酒了？”现实中的二哥对这语音录入万分好奇，并且，这些NPC也太智能了吧？

    儒雅男子叹息着摇了摇头，转身对着暴怒的韩馥抱了抱拳，“主公，潘将军似乎又发酒疯了！还望您勿要与其一般见识！”

    “呔！谁特娘的发酒疯了！”二哥不乐意了。

    被老爹揪进公司，别说XO了，就特么连啤酒都见不到了！

    你现在跟老子提酒，这不是在勾引哥肚子里的酒虫么！

    “放肆！以下犯上，平白无故发酒疯，今日我便斩杀你于此地，免的徒增笑话！”远处的大肚子也不乐意了。

    噌・・・・的一声，拔出了腰中长剑，顺手便向潘凤刺来。

    早就板斧在手的二哥咧嘴一笑，文绉绉的也来了句古文。

    “好贼！纳命来！！”

    “噗・・・・・・”

    一瓢鲜血凭空而起，硕大的人头轰然落地。

    现实中的二哥一愣，这么简单就杀了？

    话说，这是平A，还是释放了无双神技？

    貌似自己仅仅只是用鼠标，对着韩馥的脖子点击了一下吧？

    “呔！弑主歹人莫要猖狂！俺燕人张飞今日必斩你于马下！”

    “斩你大爷！老子现在又没骑马！”

    “哇呀呀・・・・”暴怒的大飞哥直接暴走了，当即就要冲上来，却被后面眯眼的关二爷扯住了身上的布衣。

    面对怒吼连连的豹子头，陆天涯并没有发怂，因为大飞哥的长矛并不在帐篷里！

    空手对斧头？

    谁怕谁？

    不过，杀完人的二哥跟大飞哥对白了一番后，也察觉到了不妙。

    因为系统已经给出了任务！

    “叮，击杀韩馥，等级提升至武将六级！”

    “恭喜你突破了宿命的桎梏，改变了命运，背缚着弑主的名声走上了一条通往无双神将的道路！等级再次提升一级！”

    “任务：夺命而逃！体验任务中，保住潘凤的性命，逃离此地。任务奖励：神级黄巾头巾、神级杀猪刀、神级花裤衩！”

    不是不妙，是特么要死了！

    神级奖励代表的是什么？

    SSS级难度？

    又或者是最强神话级难度？

    反正跟“神”这个字沾边的东西，绝对没有一个是属于正常范围的！

    撒丫子先跑再说！

    现实中的陆天涯当即滚动了鼠标的中间转轮，将视野拉伸到了最高点。

    上帝视角绝对就是个BUG！

    触目可及之处，远达千米！

    西边有个小树林！

    走起！

    帐篷外的士兵，并没有阻拦狂奔的潘凤。

    凑巧的是，门口还有一匹红枣马！

    更巧的是，还特么是自己的！

    因为上面写着：潘凤的红枣马！

    “北风吹，战鼓擂，裤裆里吊着俩大锤！走过南，闯过北，混黑涩会的老子怕过谁？吾乃上将潘凤，可斩华雄！！”操作着潘凤跨上红枣马的二哥兴奋了，语无伦次了，马上就要爆表了！

    大脚丫子跑的再快，能有马快？

    老子这就要逃离此地，获得无上神装！

    等体验结束，狂砍新手村十八条大街！

    这游戏爽啊！

    给力！

    回头到了新手村，先来个十万・・・・・・窝草，貌似卡里没有零花钱了！

    ・・・・・・・・

    “叮，达成成就：第一名玩家！激活技能：定位！”

    “定位：现实经营游戏，游戏对应现实。作为一名店长外加GM，你不但要监管游戏秩序，更要维护世界和平。使用该技能后，可获知玩家的具体方位，无使用限制。”

    瘫坐在电脑椅上，想着怎么再架设一款新游戏的董卓，立马被系统忽然冒出的提升声惊醒了过来。

    有人进游戏了？！

    什么鬼？

    不是中病毒了么？

    随后，电脑屏幕里的精致画面将董卓彻底惊呆了。

    这特么是我做的游戏？

    我什么时候变得这么牛X了？

    话说，潘凤头上那个中二青年的头像，怎么看着那么面熟？

    二哥？陆天涯！！！

    草了，这货不是被他爹揪进公司了么？

    百思不得其解的董卓，脑子瞬间被分成了两份。

    一份里面全装的凉水，一份里面全装的面粉。

    现如今被系统一晃荡。

    好么！

    等会可以烙煎饼了！

    猛然间，董卓醒悟了过来。

    定位？！

    维护世界和平？

    草特么的，坑爹的系统这是在忽悠小学生么？！！

    还是说，玩家能从游戏里面获得点什么带到现实？

    想到这里，董卓受惊了。

    毕竟这个游戏实在是太怪异了！

    别说之前架设的私服跟这玩意不沾边，哪怕是里面的地图，还有剧情任务，自己都十分的陌生！

    哪怕是原本的后台管理工具，现如今也全都不能使用了！

    “叮，连接该游戏数据库需要初级GM管理工具！目前积分63点，是否兑换？”

    “滚！”

    就这么点家当了，明天实体店还要开业，剩下的搏击拳套、练功服、头带，可还都没有买！

    三样加起来，足足需要35点积分！

    无论怎么算，这点积分肯定不够用。

    并且，实体店的开业涉及到任务，这是目前首要完成的！

    至于新大荒世界，先让二哥在里面玩吧！