
    说到董卓，人们便会想到三国。

    可惜，这货并不是反穿越。

    而是一名切切实实活在21世纪的无产阶级四有青年。

    这个无产阶级如果放在百年前，或许还能放手一搏。

    参加了必然成功的革命，说不定能为后世子孙留下点什么。

    可惜，这是现代社会，放手一搏的不是死在了路上，便是进了派出所。

    刚刚大学毕业三个月，无房、无车、无工作、无存款！。

    至于四有，有学历，有道德，有纪律，有理想！

    面积不足十平方，仅仅只有一张床一个电脑桌的房间里，身高与体重成正比全为190的董卓，抹了把有些发酸的眼睛。

    噼里啪啦・・・・・一阵子急促敲击的键盘声音后。

    “叮，陆天涯首次击杀45级boss“雏凤”，获得大量奖励・・・”

    “狗shi的陆天涯！又特么的抢我boss！！”

    “叮，一身转战三千里，一剑曾当百万师。邪派副盟主“陆天涯”在凤鸣坡击杀正派盟主“周扒皮”，名动大荒！”

    “草！抢boss也就算了，你还特么的杀我！”

    “二哥威武！”

    “二哥霸气！！”

    “二哥吊炸天！！！”

    “无耻的陆天涯，又抢我们boss，我x你全家！！”

    “哔了狗的孙子，有种别跑！！”

    “哈哈哈・・・尔等战五渣！来杀我啊，老子就抢了！邪派的兄弟们，今天老大不在，二哥带你们杀出一片天！”游戏中的陆天涯，看着包裹里全服第一件紫装，兴奋之中直接从商城里购买了十个价值9块9毛8的世界喇叭，在世界频道直接刷出了一条彩色的公告。

    爽啊，特么的关掉各种人物显示，蹲在阴影的角落里整整守了一天一夜，终于砍出了最重要的一刀！

    无疑，这货刚刚做的肯定是游戏中最常见的事情。

    蹲点，杀人，抢boss！

    只不过，这货似乎是先抢的boss，随后又把苦主给一棍子闷倒了！

    敲击键盘的董卓神色一凝，今天要有收入了！

    当即再次加快了手中的动作・・・・・噼里啪啦・・・・

    “叮，五色十光梦中来，风吹雨打云里去！正派副盟主“陆天涯的爸爸”乘坐九天神龙焰降临“大荒世界”！”

    “叮，气吞万里如虎，风卷残云如龙！正派副盟主“陆天涯的爸爸”在凤鸣坡击杀邪派副盟主“陆天涯”，名动大荒！”

    “我次奥！！”刚刚还兴奋异常的陆天涯张口就想狂骂，可看着正派副盟主的名字，硬生生的咽下了已经到嘴边的草尼玛。

    随后，游戏中再次陷入了一片腥风血雨。

    各种击杀提示，各种叫骂・・・・・・・

    而董卓却是打开了一个名叫“GM管理工具”的软件，在后台操作的选项中，点开了“假人”选项，直接将在线人数增加到了98人！

    各种设定调整完毕后，游戏里更加的混乱了。

    红名满屏，装备遍地，各种技能特效刺的眼睛生疼。

    而世界频道里，各种喇叭也狂刷了起来・・・・・・

    作为一款名不见经传的页游，以这么火爆的场面坚持了三个月，着实属于火爆的序列了！

    可董卓却是知晓，这游戏里的玩家只有一个！

    那便是“陆天涯”！

    至于其他的，要么是自己开的小号，要么就是用克隆程序做的“假人”！

    董卓不是职业陪玩，也不是职业玩家，而是牛B哄哄的游戏运营商！

    三台从包租公那里借来的台式机，一台充当服务器，一台专门用于支撑假人系统，一台用于操作小号。

    至于这“大荒世界”是什么游戏。

    只能说是一个借鉴了众多游戏的优点后，以某个热门游戏的源码为模板，糅合了封神、西游、三国等元素，经过包装后的“私服”。

    当然，许多东西已经更改的面目全非，自然不会侵犯版权！

    再说，有哪个公司会理会自己这个三无游戏？

    没有宣传平台，没有运营平台，没大量玩家！

    有的仅仅是董卓在车站撒了数百份传单后，便急匆匆开启的S1区。

    嗯，这绝对不叫网游单机版！

    因为还有个玩家叫“陆天涯”！

    开服的这三个月一来，这位土豪可是为“大荒世界”足足贡献了三千红票！

    不但解决了董卓的吃喝住行，更是令其变为了无业的有收入者！

    董卓从不认为自己是个聪明人，但仅仅用大学课余时间学的计算机技术，以及在某湾蛰伏数年学来的本事，便能收入过千。

    这还真不是一般的有能耐！

    想到这里，董卓再次进入了某湾，开始搜查最新的游戏元素。

    一个游戏的寿命，往往与内容的新颖度，以及更新带来的变动相挂钩。

    至于职业平衡，在同样装备、同样等级、不同技能冷却时间、不同技能效果的影响下，只要各个职业能够拥有自己的特色，这便叫平衡！

    当然，这只是董卓自己认为的！

    至少大荒世界里的三个职业，目前看起来并没什么BUG！

    不过，有必要的担忧还是会有的。

    毕竟，整个游戏中就特么的只有一个玩家！

    就犹如曾经有个梗。

    申请数十个小号，设定各种资料，男的女的，老的少的，然后建个社交群，将一个死党拉进来，以不同的身份与其聊天。

    等他跟这些小号打的火热，甚至有了女朋友和好基友的时候，再告诉他真相。

    多么残酷的事实啊！(你特么的得多无聊！)

    不过，对于自己的财神爷“陆天涯”，董卓觉得还是不要告诉其真相比较好。

    接触的这段时间里，通过各种“交流”，大约猜测出了其简单的身份。

    一个闲的D疼的富二代！

    几乎24小时在线，晚上刷boss，白天挂机睡觉。

    用其淡然的语气来说：二哥不用工作，自然就会有钱！

    董卓操作的正派两个盟主已经处于挂机状态，游戏里的打斗也渐渐消散。

    不过，麻烦的还是聊天。

    这东西可没法用“假人”来进行，只能是董卓自己一个个的去敲！

    邪派频道。

    精英-邪十三：“二哥，今天狂砍一条街的感觉如何？”

    长老-刘欣儿：“是啊是啊，二哥今天太霸气了！”

    会员-大鸟曹天飞：“做人应当做二哥，砍人就该砍他爹！”

    太上长老-我有病：“握草！你特么的会不会说话！”

    虽然被击杀了一次，但有着紫装在手的陆天涯，还是心情惬意的叼着烟翘起二郎腿，坐在老爹的办公室里品起了极品毛尖。

    副盟主-陆天涯：“今天打的爽！草啊，你们这群犊子终于不躲在后面憋大招了！一人200元宝！五十个兄弟人人有份！”

    “叮，陆天涯豪气冲天，充值1000元RMB，获得累计充值4000元大礼包一份。”

    敲击键盘的董卓更兴奋了，噼里啪啦・・・・

    这可都是要进入自己口袋里的钱啊！

    “二哥俺耐你！！”

    “二哥，要不我今晚洗洗去找你！”

    “滚！”

    正派频道。

    一片安静。

    自己跟自己聊天有病么！

    “叮，浪荡神州三十载，制霸全球上百年！武功天下第一，邪派盟主“倾城”乘坐三品金莲荣降“大荒世界”！”

    私聊频道。

    陆天涯：“倾城，你来了？”

    倾城：“嗯，最近公司有些忙，脱不开身。”

    陆天涯：“需不需要帮忙？”

    倾城：“小事，只是有些繁琐。”

    陆天涯：“身体重要，注意休息！”

    倾城：“嗯，谢谢关心。”

    “叮，陆天涯豪气冲天，充值1000元RMB，获得累计充值5000元大礼包一份！”

    “叮，“陆天涯”揉了揉“倾城”俏皮的小脑瓜，掏出了999朵玫瑰花递了过去：愿你一切都好！”

    董卓咧嘴笑了，土豪今天要爆发啊！

    一天两千块了！

    这游戏越来越火爆了！

    世界频道。

    陆天涯：大荒世界的兄弟们，二哥要走了，老爹强制将我押进了公司，要不然今后的生活费可就要断了。不过，终究有一天，二哥还会回来的！

    “叮，陆天涯豪气爆表，充值10000元RMB，获得超级大礼包一份。”

    “叮，陆天涯大手一挥，大荒世界天上掉钱了！！！”

    “・・・・・”

    看着世界上的充值公告，以及后台陆天涯账号下线的提示。

    操作“倾城”准备腻歪两句的董卓呆住了！

    走了？

    二哥走了？！！

    特么的我的游戏没人玩了！

    大荒世界瞬间安静了。