
    “完……啦……完……啦……”

    坐在警车里的董卓，听着悦耳的警笛声，大有一种想要以泪洗面的冲动。

    这一晚上都特么是什么事！

    俗话说，黑的白不了，白的……

    草了，真的有可能会被染成黑的！

    回到警局后。

    在李强怀疑的眼神中，四个猪头一个佛祖幸灾乐祸的将某人给诬陷了。

    “我们是同伙，我们分赃不均起了内讧！！！”

    “他叫董胖子，老家梁山的！”

    “他的窝在包租婆那！！！”

    城东的警力已经围剿了“野鸡店”，带回来的刘寡妇还有黄白两个毛，看着五个正在狂吼的兄弟，立马加入了同一个行列！

    “董胖子，你特么的就是一个吃里扒外的二五仔！！”

    “董胖子你piao娼不给钱，生孩子没屁yan！”

    董卓栽了……

    “我特么的还是个处男！！！”

    “叮，任务1失败，惩罚随机中…………恭喜你，逃过了积分惩罚！”

    “叮，现实惩罚已抵达，请做好相关准备！”

    “叮，任务1继续发布，10个小时内，抵达实体店面！成功奖励不变，失败惩罚照旧！”

    坐在审讯室里的董卓，满脸沮丧。

    看了那么多的小说，谁见过第一次任务就失败的？

    哔了狗的金手指！！

    对面的小张同志凑着空闲已经眯了一觉。

    这会正英姿飒爽的翻看董卓的人生履历。

    看着焉了吧唧的董卓，呵呵的笑了，“善恶终有报，如实交代了吧！”

    董卓也知道这事不怪人家警察，谁让自己身上有这么多证据了。

    这事完全就是黄泥巴掉裤裆里，它不是屎，也是屎。

    就在董卓思前想后，准备想办法见见那七个毛，然后瞅准时机再揍他们一顿时。

    李局带着花枝招展的包租婆走了进来，至于后面装扮跟要饭似的包租公，请选择无视吧！

    “二舅，妗子，是他？！”

    “哎呀，董胖子，你梦游怎么梦到这里来了？我跟你二叔可是找你找了一整夜！”包租婆说着，便将一张光盘，还有一条百将放在了审讯桌上，“喏，李局，这是证明小董清白的证据！”

    后面的包租公左右看了看没人，背着摄像头把烟塞进了怀里，“这物证不行，我看还是把你大舅张大拿喊过来吧！”

    董卓咧了咧嘴，草了，小卖铺的吝啬老张，竟然是包租公的大哥？

    不对，包租公竟然是李局的二舅？

    日！

    难道整天在出租大院里，隔着棚子晒太阳的糟老头，是李局的亲姥爷？

    活生生的老寿星啊！

    回去得好好请教一下养生秘诀，活脱脱的七公模型呐！

    将来游戏里隐藏人物，卖秘籍忽悠小朋友就靠他了！

    “二舅，有光盘就足够了，只要证明小董十一点前后在城东便可。事发地点在市中心，即便是坐直升机，没个十几分钟也甭想回去！”

    李局挥手让小张打开了手铐。

    “乖孙，下班了没？要不要跟奶奶一块回去，老是住宿舍也是个麻烦，没人收拾，整天乱的跟猪窝似得！奶奶回去给你包饺子！”包租婆伸手抚向了小张同志的脑袋。

    那动作，怎么看，怎么像摸狗！

    让董卓想起了出租大院里，整天翻垃圾的二哈！

    艹！

    这不重要！

    关键是包租婆竟然是小张的奶奶！

    肥瘦的巨大落差，又让董卓咧了咧嘴。

    手铐已经打开，董卓活动了一番手腕，“那啥，二叔，能把我送公司么？”

    “啥的公司？又去面试？”包租公拍了拍袖子就往外走，“我跟你婶来的急，开的拉粪的拖拉机！”

    “....……”我不是屎，坚决不坐！无语的董卓转身就往外走。

    迟则生变，赶紧把事给办了再说！

    跟包租婆唧唧歪歪说了一大堆的小张同志打了个哈欠，听到董卓的话，眼神立马亮了。

    “爷爷奶奶，我去送小董吧！案子破了，李局刚好给了我半天的假，一夜没休息，我送了小董，赶紧回去好好补一觉！”

    “得！不回去就算了！”

    错终复杂的关系，董卓已经没心思去理会了。

    昨晚的事情，绝对是系统搞得幺蛾子！

    要不然为什么任务一失败，所有的事情又变顺利了？

    先赶到实体店完成任务，再说其他的！

    …………

    这次速度到是挺快。

    为了防止这个英姿飒爽的女实习警员，因两天一夜不睡觉的困乏而横生意外。

    董卓为其讲了许多的隐秘故事。

    比如三国里谁是最牛的武将，比如西游里师徒五人谁最厉害，比如现实里面有没有神魔妖怪…………

    “吕布他爹，这就是你要面试的地方？”

    不到五分钟，开着卫生巾标志汽车的张颖，便找到了天成路233号！

    刚走下车的董卓，瞄了眼门头后，差点一头栽到了地上。

    怪不得这么熟悉！

    那叠洗脚店的代金券！

    最吊的是，大门上面已经贴了两条交叉的封条！

    “叮，成功抵达实体店，奖励积分1点！”

    现有积分：51/100。

    “任务2发布（现实惩罚）：还贷！房产交易过户时，系统为你垫付了交易税、维修基金、契税等，总额5万！请在10个小时内还清！成功奖励2积分，失败惩罚同任务1的两倍。”

    听到系统提示的董卓倒吸一口凉气。

    五万！

    对仅仅只有一万二的自己来说，完全就是个遥不可及的数字！

    走上前的董卓，抬手扯掉了上面的封条，随后一脚踹开了破损一半的玻璃门，小心翼翼的走了进去。

    张颖皱了皱眉，“吕布他爹，你这随意撕封条可是违法的！”

    “这店是我刚买来的！”

    实体店并不大，仅仅只有两间房！

    一前一后，犹如刘寡妇的理发店！

    目前里面全是被砸坏的座椅和玻璃渣子，以及歪歪斜斜的几个露骨壁画。

    五米宽，十米长，总面积估计也就五十来平。

    “谢谢你了张颖，你快点回去休息吧，我出去买点卫生工具打扫一下，顺便联系一下防盗门窗的厂家！”

    “这真是你买来的？位置这么差，你要做什么？”张颖知道这里。

    前段时间这里做皮肉生意的老板，因为得罪了什么人，被砸了牌坊，赶出了表子界！

    而位置，先打开GPRS，中国-齐鲁省-泉城市-天qiao区-天成路高架桥下-从第一个修自行车的地方开始数，第23家店铺便是这里。

    “还没想清楚！”董卓踢开残破的矮床后，竟然发现了十几个用过的“香蕉皮”。

    虽然困乏，但有着一双犀利眼神的张颖还是看到了这些东东。

    “怪不得被查封，还真是做皮肉生意的！”

    董卓脸色一僵，警察妹子果然不一样，看到这玩意的第一反应竟然不是脸红！