
    虽然哔了狗的系统，将实体店能用到了，或者将来可能用到的，又或者完全用不到的手续全都办完了。

    但开业之前，还有着众多事情要做。

    比如工商报备、消防安检、办理pos机、扯根网线、打印二维码、再整个微信·····

    事情不难，就是比较繁琐，特浪费时间。

    凌晨五点起了个大早的董卓，在包租公窗户下嚎了两嗓子后，拎起摇把启动了拉粪车。

    随后将拆卸下来的服务器以及显示器，还有另外两台电脑，用破烂的床单一裹，丢进了车厢。

    “崩崩崩······”

    估计交警叔叔还没起床！

    要是哔了狗的系统敢给自己搞什么幺蛾子，蹦跶出什么鬼意外。

    实体店坚决不干了！

    或许是系统怂了，也或许是大清晨的路上没人，董卓躲过了这一劫。

    实体店的装修进度异常迅速。

    一夜过去，门头已经做好。

    卖相朴实无华，除了卷帘门和防爆玻璃做成的推拉门，广告牌也别具特色。

    龙飞凤舞的五个大字，完全看不出这是做什么的！

    “游戏体验店？！！”

    跳下拖拉机的董卓连忙找到了工头，“大哥，不是说按照业务来的么？”

    憨厚的工头咧嘴一笑，指着广告牌右下角说道：“老板说，公司注册的名字必须要当大头，你说的业务在下面！”

    董卓自然知晓工头嘴里的老板是谁，哔了狗的系统呗！

    顺着工头的手指望去，果不其然，在下侧有着一排蝇头小字，1号分店：主营发泄！有种你就来！

    尼玛！

    为毛还没开业，便感觉脸上火辣辣的疼呢？

    不说了，卸下电脑先把车送回去，等会交警叔叔该上班了！

    “崩崩崩·····”

    ··········

    陆航，男，65岁，白手起家，世界百强企业“天南集团”董事长，民族品牌的拥护者、领头羊。

    如果是个普通人，依照这个年纪应该在家抱孙子，享清福了。

    可惜，老来得子的陆航，现如今只有一个不争气的独苗。

    曾经一切都好，儿子生来就乖，学习好，不乱搞。

    自己身价过百亿，怎么说，儿子也是个富二代了。

    让陆航老怀欣慰的是，自己这个独苗并不像什么众多小说中性格张扬整天作死的败家子。

    而是努力读书，准备子承父业，将民族品牌继续发扬下去！

    可一切的转变，全都在三个月之前！

    从来不玩游戏的儿子，毕业后竟然莫名其妙的迷恋上了网游！

    网瘾这个东西，难整啊！

    昨天儿子一夜没回家，说是在办公室里做什么新业务计划。

    老伴还想过来看看，怕儿子累到了。

    可自己却骑驴找驴老糊涂了，竟然以为这货转了性子懂得为公司着想了，当场拒绝了老伴！

    这不，刚进办公室，便看到了裹着黄色头巾穿着花裤衩的儿子正在呼呼大睡！

    太阳都特么的找屁股了，这龟孙子还没醒？！

    原本整洁的西装丢的遍地都是，就连皮鞋，都特娘的挂墙上了！

    那可是贸易部长亲手题的字啊！

    “你个王八犊子，又在搞什么咚咚？给我滚起来打扫厕所去！！”

    玩了个通宵的二哥，醒来面对的便是暴怒的老爷子。

    “咋咧老爹？我可是为了咱们公司加班加点熬了个通宵做计划书！”二哥还未睡醒，揉着朦胧的双眼便站了起来，只是为毛感觉身上凉飕飕的？

    并且，右手里怎么还握着一把杀猪刀？！！

    “你···你····你····气死我了！你这个不学无术的王八羔子加个屁班，电脑都没开！不好好学习怎么运营公司，反而在这搞什么cosplay，这都什么玩意？快给我滚起来！”

    “什么cosplay？我可是为咱公司······窝草！！！”

    二哥傻眼了，特么的身上的三件套怎么这么熟悉？

    貌似是在小树林里蹲了一夜后，系统给的那三个奖励？！！

    等等。

    让我捋一捋？

    这玩意怎么出现在现实中了？！

    “嗷·····爹！亲爹！！轻点，疼！！！”还没等二哥捋顺自己面对的一切，陆航的手已经捏在了其耳朵上。

    360大转弯，绝对是亲爹！

    “今天！集团大厦28层总共112个厕所，全归你了！！”怒气冲冲的陆航，给儿子提了提神后，瞄了眼沙发上悬挂的丝袜，眉头一皱，随后喜笑开颜的走了。

    儿子乱搞了？

    好事啊！

    回头得问问搞的哪一位，看看能不能抱上孙子！

    趁早也把婚事搞定了！

    娶谁不是娶，那些富家小姐官二代明星什么的，有什么好的！

    咱家就得要个纯种的！

    “当哩个当，当哩个当，大早晨打儿子，果然心情比较爽！！”

    看着被带过去的办公室门，二哥扬了扬手中的杀猪刀，顺手扯下了头上的布条。

    谁在跟自己恶搞？

    助理小孙？

    不就是借了她一条丝袜么？

    邪十三说的对，用那玩意擦皮鞋，蹭亮蹭亮的！

    刚想丢掉手中的东西，换上外套去打扫厕所，二哥眼神忽然一凝。

    神级黄巾头巾：张角修行之时使用的裹头布。凝神聚气、延年益寿、缓解疲劳，防御力+1，减少头部受到致命伤害几率！有千分之一的几率，在观察武术时获得灵光一闪，领悟战斗技能。

    神级杀猪刀：大飞哥年轻时横行乡里所使用的武器。杀一为罪，屠万即为雄。攻击力+1，增加武器发动致命伤害几率！有千分之一的几率，在击中敌人要害时秒杀对方！

    “咕咚·····”

    二哥受惊了，连忙看向了下体。

    神级花裤衩：董卓前晚丢了条裤头，可能是它！

    不对啊！

    属性呢？

    怎么可能就是简单的一句话？！

    百思不得其解的二哥忽略了属性的问题，想到了自己玩的游戏！

    怪不得处处那么诡异！

    原来·······

    “日特帽子的，活了23年，终于拥有了自己的金手指！”

    想着想着，二哥打鸡血了。

    连忙踹开电脑椅，启动了不知什么时候关闭的电脑。

    这游戏，得玩啊！

    现在还仅仅只是新手装备，等老子搞到了技能，穿上超级神装，先踏平小东洋，再撸平东南岛，打的老美不要不要的！

    嗯，再在山姆大叔家的标志性建筑上撒泡尿！

    “噼里啪啦·····”

    “嗯？怎么进不去了？”

    “噼里啪啦·····”

    “窝草，我的金手指呢？”

    “噼里啪啦·····”

    “去特妈的！怎么打不开了！！！”

    二哥抬脚踹上了价值数万，水桶状的主机箱。

    “哐当·······”

    就在这时，办公室大门忽然开了。

    “龟孙子，你又在搞什么？！！！”