
    听着嗡嗡作响的主机箱，董卓一时间有些惆怅。

    收入来源断了！

    不过，到手的一万二，似乎还能支持一年半载。

    这就是一个论可持续发展和暴发式增长的区别了。

    取出烟盒里的最后一支烟，董卓嗅了嗅后，抽了起来。

    数据归零从新开区？

    可没宣传，就不会有玩家。

    哪怕是有，也肯定不会向陆天涯如此豪爽。

    玩的开心了，或许每天给个10元首冲。

    玩的不开心了，或许就这么拍拍屁股永远的走了。

    沉思后路的董卓叹了口气，大不了再去车站发传单，只不过，据说现在管的严了。

    可刚要站起来，瞄了眼游戏页面的董卓瞳孔猛地一缩，只感到背脊一阵发凉。

    邪十三：唉，二哥走了，没人陪玩了！

    刘欣儿：是啊，咱们也走吧，只是不知道那个哔了狗的GM会不会饿死。

    我有病：别提那龟儿子，将爆率调的那么低，老子刷了整整一个月的强化石，也没见到一块！！

    诡异！

    惊悚！

    一个念头忽然跃进了董卓的脑海中：见鬼了！

    这些角色可都是自己亲手设计的！

    并且，重要的角色，都有着专门的聊天工具输入面板。

    比如口头禅、地区方言、说话习惯等等。

    可这一会自己在抽烟，并没有输入什么东西！

    况且，便捷用语里面，也没有这些话！

    有人进来了？

    不可能，用户名和ID怎么可能会重复！

    特么的见鬼了！

    想到这里，心大胆肥的董卓抬脚踹向了主机箱。

    “哐当・・・・・”

    不知用了多少年，翻新了多少次的姥爷机瞬间散架。

    可更惊悚的是，主机箱都被拆了，亮起的屏幕却没什么变化。

    游戏仍旧在运行，对话依然在继续。

    倾城：嘘，别吓到GM，那货胆小！

    周扒皮：毛线，上次把我属性改的那么变态，以至于元气大伤，现在还没恢复过来！

    尼玛，自己的大号都加入见鬼序列了！

    董卓咽了咽唾液，觉得自己应该离开这个地方！

    “咔嚓・・・・砰・・・・・”

    然而，董卓刚站起来，便觉得脑袋一晕，猛地一头栽向了诡异的屏幕，随后完全失去了意识。

    “叮，恭喜您，成功安装“超坑游戏商系统”相信在之前的游戏体验中，您已经初步了解“智能假人”带来的真实感。系统功能请自行摸索，完毕。”

    朦朦胧胧中，董卓并没有茫然。

    作为一名大山里的孩子，虽然走出来这么多年，但鬼魅魍魉的故事听的可比城市里的孩子多！

    传说中的鬼上身！

    想到这里，董卓猛地睁开了双眼，想要爆喝两声。

    特么的，不遇到爷不知道爷的煞气有多重！

    从6岁被选进体校，到大学联赛负伤，老子怎么说也锻炼了十几年身体。

    没被破过处，也没打过“枪”，阳刚之气十足，杀伤力爆表！

    大不了再给你洒点过期了十几年的童子尿！

    然而，入目眼帘的一切，却颠覆了董卓的认知。

    视野的左上角，一个满脸胡茬子的肥脸正茫然的跟自己对视。

    两个月没照镜子的董卓，在一阵子诧异过后，赫然发现那便是自己！

    连接头像有着熟悉的两个管槽，犹如游戏中的血量和法力值。

    一级能量槽：上限100点，目前为：100/100。可用于修复身体以及游戏BUG，视难度调整消耗值。

    获取方式：挨揍。敌对生物攻击力越高，发出的攻击占全力的比例越大，获取的能量越高。

    注意事项：尽量不要透支。此外，在能量值低于1000时，请不要越级挑战超级生物，比如被大象踩、被鲸鱼吞。

    一级积分槽：上限100点，目前为：100/100。可用于兑换各种现实游戏道具或网络游戏功能，视贵重度调整消耗值。

    获取方式：任务。系统将会根据宿主周身环境发布各项任务，完成难度越高，获得积分越多。

    注意事项：现为新手阶段，获取难度较低，请合理利用积分，每个月月底将会清零。此外，三个月新手期过后，每个月系统将会收取100积分作为积分商城运营和刷新成本。

    能量槽、积分槽等级将与你的实体店挂钩，请尽量扩展实体店规模！

    脑袋再笨，董卓也知道自己摊上大事了！

    系统化的金手指！

    最碉堡的是，右上角竟然出现了一个类似角色扮演游戏里面的小地图！

    可惜，现在还没开放，仅仅只是乌七八黑的一个团！

    而在视野的下方，聊天框、技能栏、任务属性、背包、技能・・・・・甚至是积分商城！

    董卓咽了咽口水，好奇的打开了商场，准备瞅瞅里面都有什么。

    一级积分槽权限菜单。

    现实游戏道具：

    小背心：减少体能消耗，减少受到伤害，兑换积分：10。

    口罩：增加面容错乱率，兑换积分：5。

    短裤：降低致命伤害几率，减少受到伤害，兑换积分：10。

    运动鞋：增加敏捷，减少体能消耗，兑换积分：25.

    网络游戏功能：

    初级2D角色扮演类游戏引擎：兼容一切2D游戏场景制作、运行平台。兑换积分：100。

    初级游戏资源整合工具：可将一切你看到的场景录入该工具存储器，经过自主调整，改为游戏中的特效、图像、声音、动画等等。兑换积分：80。

    初级GM管理工具：可破解部分游戏源码，修改后台操作，可调整NPC、假人、boss、怪物等智能程度以及数量，兑换积分：60。

    董卓有些茫然，这特么的都是什么鬼？

    金手指不是练功杀怪升级成就BUG人生么？

    又是挨打，又是特么的减少伤害的，难道系统知道自己出门就要被挨揍？

    这不是坑人・・・・・・

    “窝草！！”

    想到坑，董卓立刻想到了自己不注意的一点。

    超坑游戏商系统！

    不是级！！

    董卓揉了揉眼，聊天框内私人信息里的第一条提示，确确实实是超坑！

    尼玛，难道系统大婶写错字了？！！

    不过，想着能量值的作用，董卓还是淡定的提了提裤子，从床上走了下来。

    苦逼的人生都混成这样了，再坑还能把自己玩死？

    “修复！”

    “叮，消耗1点能量值，成功修复粉碎性骨折留下的隐患。”

    董卓是名体育运动员，或者说，是名国家一级运动员。

    20岁之前，虽说没什么大的作为，但能进入国家男排二线，也算是前途似锦了！

    可就因为一次意外，小腿咔嚓一声就这么废了。

    虽说不影响行动，但平时的跑动以及做体力活的时候，不吃力就是个大问题了！

    人生灰暗造就了现在的董卓。

    这不叫自闭，也不是心理隐疾。

    而是一个练了那么多年体育的汉子，空有学历，却没生活的技能！

    做保安被埋怨跑得慢，当服务员又被嫌弃个子高碍眼，哪怕是去搬砖，这腿却令董卓搞砸了好几回，更是差点害了别人。

    不为生活所迫，谁会愿意一连三个月啃着泡面，整天盯着屏幕？

    感受着毫无异样的伤腿，董卓有些失望。

    小说中不是说了么，治疗的时候要么是剧痛，要么是麻痒。

    可自己却毫无任何感觉！

    叹了口气后，董卓弯腰开始鼓捣被踹散的主机箱。

    右腿使不上力气，踹下去的这一脚自然没造成多大的破坏。

    显卡、内存条、硬盘、散热扇・・・・・

    挨个检查了一番后，姥爷机再次哼唧了起来。

    屏幕不知在什么时候已经进入了待机，不过显示出来的波多野结衣却令董卓松了口气。

    游戏关了就好！

    这坑爹的体验，真的不想再来第二次了。

    太特么的惊悚了。

    就像是自己供了两三年的招财猫，忽然一天开口了一样。

    还特么的张口就骂自己傻吊，谁能受得了？