
    装瞎的寿衣老头只卖给了董卓一盘800响的鞭炮。

    至于穿天猴，二踢脚什么的，老头直接指了指头顶，上面可都是奔来跑去的汽车！

    难不成你还想炸了他们不成？

    回到店面的董卓，并没有再联系卷帘门、防盗门的厂家，因为系统的装修队已经搞定了这一切。

    甚至，还有几个木匠搞起了现场制作。

    仅仅只用24小时便能装修好一个店面，说实话，董卓并不怎么相信。

    哪怕是再快，没有十天半个月，也别想做出个大概的轮廓。

    可看着五十多名大汉，速度飞快又有条不絮的整这搞那。

    董卓不由得有些庆幸。

    哔了狗的系统，幸亏没在现实中开一家装修公司，要不然世界上又有一大批公司要破产了。

    装修的事情，董卓完全帮不上忙。

    而店面现在也不需要自己照看。

    开玩笑么，五十多名壮汉！

    瞧那一人抱两袋水泥的力气，可都不是摆设！

    坐在沙发上迷迷糊糊的一直打盹到下午六点，董卓想了想，决定返回出租屋。

    虽说开了实体店，但自己的旧业也不能丢了。

    要是实体店不赚钱，系统又搞一堆的贷款，没有什么收入来源的自己估计能活活饿死。

    ・・・・・・・・・・・・・

    坐着晃晃悠悠的公交车，又眯了两个小时的董卓，最后被老司机赶下了车。

    不知道为什么，一天一夜没有忽悠二哥“陆天涯”，心中倒是有点想念了！

    可惜，大荒世界的二哥不在了。

    路过刘寡妇的理发店，董卓看到了那对熟悉的封条。

    出租屋大院仍旧是那个老样子，包租婆正和一群老太太凑着昏暗的白炽灯打老牌。

    而包租公又在那划拉起了水果忍者。

    只不过，院子里拉粪的四轮车上装着一些粉刷工具，还有一袋子石灰粉。

    似乎・・・・・・・董卓有些感动了。

    肯定是包租公开车过去，准备帮自己粉饰一下破旧的店面，不曾想却看到了阵容庞大的装修队，随后自己又返了回来！

    好人啊！

    不但借钱，还帮忙打扫卫生清理垃圾，现在又给自己准备粉刷工具。

    看了看手机上的时间，八点半！

    估计张大拿的小卖铺还没关门！

    一条百将，两瓶老白干，五包酒鬼花生米，外带一只德州扒鸡！

    不多不少，二百块钱！

    “二叔！”

    “唉？小董回来了！那啥，我给你联系了防盗门、卷帘门的厂家，另外粉刷什么的，咱们明天一块过去，中午加加班，估计一天能干完！！”

    得，虽然和想的不一样，但这准备做的，似乎更多了！

    “二叔，谢谢啦！这些东西我朋友都帮忙做了，就不麻烦您了，您还是给厂家说一声吧！”虽然在外闯荡了三个月，但世间的冷暖董卓可是深有体会！

    牛眼般的眼眶里，立马积蓄了一层水雾。

    所幸天色昏暗，并没有人看见！

    “朋友啊？靠谱么？行吧，我给厂家说一声，那明天我就不过去了！”

    “那好，我先上去了，您忙！”

    看着狂甩鼠标头也不回的包租公，董卓悄悄的把东西放到了桌子上，然后从聚精会神打牌的包租婆身后走了过去。

    出租屋的门已经被虚掩了过来。

    走之前打开的三台电脑，依然还在运行。

    游戏页面仍旧是那个大荒世界。

    而开启的假人系统，因为之前走得急，并没有关闭。

    这个程序是董卓从某湾，某个大神手里拷贝过来的。

    如果运行一个小时，并不会出现太多的错误。

    可如果运行上五个小时，甚至十数个小时，估计能把游戏搞的一团糟！

    毕竟这些假人，仅仅只是一串串重复执行命令的代码！

    犹如帝国时代里面卫兵巡逻一样，只是这个程序更复杂一些而已。

    并且，在等级提升后，各自的数据都会发生改变，从而发生碰撞！

    如果是之前，董卓可以手动调整一些假人的数量，更改一些运行轨迹。

    可现在，一天一夜已经过去了！

    于是，大荒世界崩溃了！

    “叮，发现Bug43处，其中包含11个漏洞！修复需要43点能量！”

    董卓微微一愣，顿时想起了能量不但可以修复自己的身体，还能修复游戏！

    只不过，能量跟积分一般，都是一个东西两种用途，如果不好好规划，今后肯定不够用！

    现在什么最重要？

    貌似除了赚钱，剩下的就是完成任务了！

    想到这里，董卓一咬牙，手指噼里啪啦一阵子敲击键盘后，将游戏数据归零了！

    无论是小号，还是大号，甚至“陆天涯”的角色信息，外网登陆地址等等，全都没了！

    店面装修需要24小时，也就是说，明天中午之前，完全没自己什么鸟事。

    凑着这个空闲，先把自己辛辛苦苦搞的大杂烩整理一遍。

    等开业了，或许可以一边经营小店，一边照顾这个网游单机！

    想着想着，董卓脑海里立马出现了一条未来十几个小时的规划！

    修复大荒世界，调整一番游戏设定，然后依托实体店面将游戏宣传出去！

    想到做到，大不了熬个通宵！

    不过，开工之前，还需要看看自己的那个神秘奖励---招财狗！

    为了忽悠二哥，董卓可是将自己活生生的练成了百晓生。

    貔貅、招财猫一类的神物，包括典故，禁忌，公母区别，以及是不是本土文化等等，全都略懂一二。

    可招财狗这个东西，说实话，还真没听过！

    体型不大，一尺来高，材质有点像陶瓷，却又似乎是铜制。

    外观有点像二哈，但董卓却知道这货就是个看门犬。

    说的好听点叫中华田园犬。

    说的难听点就是土狗！

    蹲坐在底座上的姿势有点挫，左手高举，右手下垂。

    令董卓纠结的是，这东西似乎是个残次品。

    因为狗头竟然怒指苍天，与大地呈九十度！

    “麻蛋的，又不是哮天犬，你咧着嘴对着天做个毛线？”哼哼唧唧的董卓伸手就想将这玩意放到一旁。

    神秘礼物，似乎也没什么神秘的！

    “傻吊！狗爷在俯视你！”

    “尼玛！”

    董卓手一抖，立马将招财狗甩了出去。

    特么的当幻想成为现实，招财猫换成土狗，场面似乎更加惊悚！

    “活的？”屋里面积最大的便是床，因此不知什么材质的招财狗并没有被摔碎。

    “每天三炷香，谁动我谁遭殃！”不曾想，土狗竟然没有回答董卓的话，而是动了动狗头，吐着舌头再次看向了天空。

    可惜，这里有的只是房顶！

    招财狗：手臂摆动的第一次、第十次、第一百次、一千次、一万次・・・・，都会招来特殊客人，无论是现实金钱，还是系统积分，都会异常丰厚！

    注意：精诚所至，金石为开，每天供应三炷香，说两句好话！内心越真诚，摆动的几率就越大！