
    捧着手机的周四海，不知是被系统忽悠的，还是觉得走路更舒坦。

    进入游戏后，双眼死死的盯着屏幕，十分自然的迈动了双腿。

    废弃的村落里布满了残肢断臂，人类的各种死法如同过目的幻灯片，一一划过了周四海的眼帘。

    作为一名武者，不是没有血性。

    可看着眼前的一切，现实中的周四海还是吐了。

    生活在和平年代，又是一名普通人，何曾见过如此惨烈的场景？

    “快！快！先找个地方埋起来！”

    “大哥，我忽然想起了一件事！”

    “什么事？”

    “那个小白脸手里的杀猪刀有些熟悉，似乎是张屠夫的，去年他还卖猪肉的时候，我碰过那把刀！”

    “嗯？张屠夫不是拜了个大耳朵当大哥，红脸壮汉当二哥，三兄弟一块去参军了么？”

    “难道那个小白脸偷的？算了，一把杀猪刀而已，还不如柄短刀！”

    缓过劲来的周四海刚想向着村外走去，一阵说话的声音由远及近，传进了耳朵里。

    远处两个头裹黄巾的歪瓜裂枣，抬着一团黑漆漆的东西从北面绕了过来！

    “有意思！难道是送装备的？黄巾？三国？黄巾贼？”游戏体验中周四海没有获得额外奖励，身上除了一个遮羞的花裤衩，再也没了其他。

    慢吞吞走来的两人衣着虽然不怎么样，但背后却是绑缚了许多刀枪棍棒！

    周四海下意识的眯了眯眼，技能栏瞬间出现在了屏幕的下方。

    说实话，现实同步到游戏里的武技令其难以置信。

    不过事情都已经发生了，自己再怎么觉得诡异，这游戏仍旧有着致命的吸引力！

    格斗术：包含手刀、空切、肘击、顶膝、侧踢・・・・・・直拳、扫踢等等，攻击力与角色的力量、敏捷呈正比。

    “连个按键都没有，我怎么用？”

    看着技能栏里的手掌图形，摸索了半天没找到按键，却翻出密密麻麻动作表情包的周四海傻眼了。

    “大哥，这东西太沉了，要不咱们先找个地方藏起来？”

    “有道理！找个破败的屋角埋起来！等通报了程远志将军，再回来取！”

    两个黄巾贼越来越近，周四海连忙点击了带着隐藏功能的“潜伏”！

    被战乱摧毁的村子并没留下几个完好的屋角，仅有的两面夯土墙就在周四海身旁。

    不过，一尺多高的枯草倒是成了天然的躲藏场所。

    “叮叮当当・・・・・・”

    一阵子撬墙角的声音过后，两个黄巾贼嘟嘟囔囔的又说了许多，随后携手而去。

    潜伏在枯草里的周四海，等了许久不见有人回来后，悄悄的操作着游戏角色“匍匐”到了埋藏东西的墙角。

    “叮，没有相应工具，无法进行挖掘！”

    “叮，你发现了树枝，开始挖掘黄巾贼留下的宝藏！”

    “叮，你获得了武将级盔甲一套！”

    “这游戏怎么有点像“我的世界”？”

    不过，获得极品装备的兴奋劲，立马压制住了周四海心中的疑惑。

    “牛啊！武将级盔甲？难道装备也分等级？”

    “不过，这玩意这么重，估计穿不上啊！”

    “先找个地方藏起来再说！”

    “呼啦啦・・・・・”

    半小时后，满身泥土的周四海清理干净痕迹后，光着身子追向了向西而去的两个黄巾贼。

    而这个时候，北方的小院落里，二哥也上线了！

    陆天涯：“大爷的！都快一个小时了，那俩黄巾贼别特么的跑到老巢里去了！不行，得加快速度，要不然盔甲可就真丢了！”

    说着二哥将斧头推进了挖出黛染青花的那个坑洞里，拍着屁股向西跑去。

    又是半小时后。

    破败的村落已经死寂。

    一个鬼鬼祟祟的身影悄悄的来到了墙角。

    曹天飞（假人），力士3级！

    力士：与平民同级，力大无比，前期优势明显，可越级挑战普通单位，但容易被高敏单位克制。

    “一群傻叉！”

    ・・・・・・・・・・・・

    一直盯着游戏的董卓，头脑懵圈的同时心里又有些哭笑不得。

    这群人在搞什么？

    玩二哥呢？

    一上午的时间，就这么在不知不觉中过去了。

    而印刷好的传单，在中午时分连同外卖一块被送进了小店。

    “请问，这里是天成路233号游戏体验店吗？”

    “是的，欢迎光临！”

    打盹的董卓立马精神了。

    来客了！

    抬头看去，一个扎着马尾穿着西装的女孩，正拎着文件袋站在店门口微笑。

    个子不高！

    这是董卓的第一印象！

    长相还算可以，只不过笑的时候，嘴角那两颗小虎牙却让董卓感觉有些熟悉。

    “你好，我是来面试的！”

    “请进，简历证书身份证一类的都带来了吧？”

    吃饭的时候，董卓再次翻看了一番系统给自己办理好的文件。

    之前只知道有用的和没用的全在包裹里面，却不知晓开店和开公司是不一样的。

    至少，这个社保的问题，就有些麻烦。

    不是不能办，而是需要跟员工签订劳动合同，还有到劳动就业部门办理用工备案，填写合同制工人花名册，企业缴纳社会保险费增加表！

    一般来说，三个月的实习期后，员工的离职几率很大。

    一，工作干的不开心。

    二，钱没给到位！

    三，没前（钱）途！

    好吧，综合上述三点后，董卓觉得没必要列出第四点：看老板不爽！

    实体店的收入现在并不稳定，作为一名收银员，看待收益的问题有时候比老板都清楚。

    因此，董卓有些无法确定能否留住一个可以长久干下去的收银员。

    毕竟自己身上的东西有些超自然了！

    招聘收银员要求并不高，只要职业素养达到即可。

    不偷不盗有礼貌，心细手勤不犯困。

    “都带来了，老板！”

    “请坐！喊我店长就可以了！”董卓对着沙发指了指。

    喜悦值：2

    愤怒值：0

    有机会！

    林舒雅，女，23岁，齐鲁某经济学院本科毕业，具备会计从业资格证，初级职业证书，目前正攻读注册会计师，进度5/6。

    俗话说久病成医，毕业后经过了那么多场的面试，董卓对这东西也轻车熟路了。

    很快，两个人便唠起了家常。

    因为林舒雅的老家，跟从梁山上下来的董卓挨的很近！

    “实习期月工资2000，中午提供盒饭，早晚饭以及住宿的问题，目前公司还没有能力解决。三个月后视工作态度决定，转正后月工资3000+，绩效工资1000，不过视营业状况而定。”

    “没问题！那么说来，店长同意我可以来这上班了？”

    喜悦值：3！

    董卓点了点头，“明早八点正式上班！”

    之所以否决1500的底薪而改为2000，不是因为老乡的原因，而是一个马上就要去的证书的注册会计师！

    捡到宝了！