
    二哥从来不相信缘分。

    特别是对男人！

    可今早为什么就稀里糊涂的把自己的车子交给别人了呢？

    心急老爹的病情？

    还是看那个胖子顺眼？

    又或者因为车里有防盗系统，给的安心？

    揣着疑问，二哥见到了自己带着氧气罩，躺在床上昏迷不醒的老爹。

    军区旧址并不代表就是废墟。

    当某集团军迁走以后，留下的兵力仍旧重要。

    甚至，更胜以往！

    这便是全国一巴掌能数过来的特战旅之一，蛟龙突击队！

    远超于普通军队的训练，还有各种实战演习，需要配备的医疗设施自然是最顶级。

    “牛叔，我爸的病情怎么样了？”陆天涯对军区里的其他人不熟悉，但对老爹的战友，现在军区医院的院长关系还是蛮铁的。

    三岁那年如果没有那一口，这妥妥的就是干爹！

    至于那一口是怎么回事，往事有些不堪回首。

    当年牛占山带着自己六岁大的女儿妞妞看望老班长陆航，还是三岁小孩的二哥，很轻松的便跟妞妞玩到了一起。

    作为一个大姐姐，妞妞带着二哥一会爬这，一会爬那，两个人玩的不亦乐乎。

    青梅竹马，两小无猜，多么简单快乐的童年！

    本来一切都好，可当陆航拿出西瓜请大家吃的时候。

    二哥不知道犯了哪门子神经，对着前面给自己开路，撅着屁股往前爬的妞妞狠狠的来了那么一口。

    这一口，惊天地，泣鬼神。

    这一口，让二哥活到现在也难以置信，每次提及，都高呼不可能！

    这一口，更是让一个六岁大的小姑娘，即便是到了二十六岁，也没有抹去心中的那份阴影。

    别想岔子了，二哥那么小的时候，不好色。

    那一口不是亲，而是咬！

    想想啊，如果两个人一块向前爬，在后面的人眼里，前面的人哪个部位最明显？

    硕大的屁股！

    更牛叉的是，二哥咬了足足十数秒！

    那可只是个六岁大的孩子啊！

    真不知道这畜生当年是怎么下得去口的！

    本来想认干儿子的牛占山，看着妞妞屁股上除非“整容”，要不然根本就不会消失的带血牙印子，立马换了个思路。

    “班长啊！我家妞妞算是嫁不出去了，你说这事该咋办？”

    “好说好说，当我儿媳妇不就好了？！”

    郎有情妾有意的两个老兵，当场便笑哈哈的拍下了一门传说中的娃娃亲。

    听到二哥的询问，牛占山扶了扶鼻梁上的眼镜，“天涯，老班长积劳成疾，这次的病情要严重了许多。脑血栓不但引发了肺部感染，还带来了并发症，上消化道出血！如果再严重点，可能会大面积脑梗死・・・・・・”

    “牛叔，你跟我说这些我不懂啊！你就告诉我，我爸还有得救没？”

    “能救是能救，就怕救回来了，也痴呆了，甚至还有可能高位截瘫！在严重点就是植物人！”

    “怎么可能！”二哥一声惊呼，连忙冲进了病房。

    只是二哥没注意的是，牛占山对着病床里面带着氧气罩的陆航挤了挤眼。

    而陆航却是微微动了动手指，犹如神经反射般做了个钩子的形状。

    “老爹，醒醒！我是天涯啊！”

    陆航毫无动静。

    “爹！我是天涯啊！”

    陆航毫无动静。

    眼里含着泪的二哥紧握着陆航的手，一时间痛哭出声。

    “呜呜・・・・爸，小时候，您就是这样握着我的手，犹如拎着一条死狗，带着双脚离地的我去逛大街。当我个子长高了，您又让我如同骑驴般坐在您的脖子里去玩游乐场。”

    陆航另一侧的手伸了伸，差点忍不住要一巴掌扇了过去。

    这孩子说话咋就这么膈应人！

    而门外偷听的牛占山，更是差点一口气没提上来，脸色发紫的连忙跑进卫生间，边咳嗽边狂笑了起来。

    “时光匆匆，岁月已老。二十多年过去，我长大了，您老了，可我还没有来得及孝敬您！”

    “呜呜・・・爸・・・・・”

    二哥哭着哭着，忽然想起了一件事情。

    神级黄巾头巾：张角修行之时使用的裹头布。凝神聚气、延年益寿、缓解疲劳，防御力+1，减少头部受到致命伤害几率！有千分之一的几率，在观察武术时获得灵光一闪，领悟战斗技能。

    哥有金手指啊！

    这世界上还有什么能难得到哥的？

    神器！

    妥妥的神器！

    刚好管脑子的！

    之前的武将级盔甲，不但有着等级的限制，更是有着使用者要求。

    而神级三大件，还有刚刚拿到手的破烂，却不受任何限制！

    昨天哥可是穿着一整套装备出门的！

    完整草鞋一双，在运动中可减少2%的体力消耗。

    神级花裤衩，额，这个属性似乎是隐藏的！毕竟是董卓穿的，那货可堪比张角！

    神级杀猪刀，这玩意貌似对病情没什么用，等会看看再说。

    完整绸缎汉服，驱寒保暖，防御力+1，黄色。

    看着背包里的五件装备，二哥悠然叹了口气，开始给老爹换衣服。

    昨天就不该追杀那俩黄巾贼，多杀怪升级爆装备，说不准现在手里的东西会更好。

    黄头巾一裹，病号服一换，裤子一脱，草鞋一穿。

    “啧啧，老爹穿上这一身，还真有些仙风道骨的模样！”

    “话说，该其作用了吧？”

    二哥一边感叹着，一边将杀猪刀塞进了陆航手里。

    再怎么着，这也是神器，给老爹镇镇气运！

    被折腾来折腾去装病的陆航，最终还是忍不住睁开了眼，这孝顺儿子在做什么？

    老子都病危了，这货还拔氧气罩？

    弑父夺位？

    这孩子没这么心狠啊！

    一直对集团的事情毫不上心，难不成这家伙是装的？

    果然是豪门多恩怨呐！

    “你这个龟儿子在做什么？”

    “咦？这么快就见效了？老爹，你终于醒了！！”

    二哥看着坐起来的陆航，立马兴奋了。

    果然是神器！

    这刚穿上，立马就见效了！

    太特么的神奇了！

    我哩个去，都能下床走动了！

    我靠，好给力！

    大爷的，那游戏坚决得玩！

    还得好好玩！

    陆航感受着有些硌脚的草鞋，看着镜子里穿着花裤衩，披着黄马褂的自己，脑子有些懵圈。

    这特么的是什么？

    老子还没死，就给我整上寿衣了？

    “天杀的鳖孙，你这是给我穿的什么玩意？”

    “哎？哎！！爹，别！！那是杀猪刀！！！”

    “杀猪刀？！老子今天就剁了你！！”

    “啊！救命啊！！虎毒不食子，老爹你别砍啊！！”

    一老一少在牛占山目瞪口呆中，冲出了医院，奔向了辽阔的训练基地。

    一个个穿着迷彩抱着突击枪的子弟兵们，全都傻眼了。

    这是什么鬼？