
    “李所！”

    “张颖同志，你们这是？”

    “局里接到群众举报，说天成路233号店铺经营的业务涉及暴力因素，因此前来调查！李所你们难道也是？”

    “呵，这店怎么这么不得人心？凑巧，我们也是因为这事来的！”

    “看来李所你们已经完成任务了，不过在来之前，李局特意嘱咐要仔细盘点一下这个店面，说是昨天泉城新闻栏目组还专门来这里采访过，如果处理不妥，可能影响不好！”张颖说着，悄悄的给董卓打了个手势。

    “警察同志，冤枉啊！我那个证件可不是伪造的！实实在在的就是国家体育局的！”董卓立马意识到救星来了，连忙从包里取出了体育局备案！

    自己这要是被抓走，店面一关门，任务还怎么完成？

    张颖眉头一皱，伸手将文件接了过去，“有电脑？”

    “有有！在里面！”

    董卓也顾不得抓着自己的两个警察了，连忙带着张颖走进了实体店。

    噼里啪啦・・・・・・

    一阵子手指敲击键盘的声音后，一群人全都傻眼了。

    不但查到了备案，还在办事服务栏里搜出了数条通告！

    “关于准予齐鲁省泉城市游戏实体店经营无限制格斗的决定！”

    “热烈祝贺华夏开国以来第一座实战武术馆开门营业！”

    “华夏武术协会齐鲁分会会长张振山老师，对无限制格斗项目的重要讲话！”

    “这・・・・・”李海惊讶的说不出话来了。

    而张颖也狐疑的看了眼董卓。

    开个店都能捅到国家体育总局？

    这网站不会是假的吧？

    还有，张振山老前辈怎么知道实体店的？

    那可不是一般人！

    在前几年，无论是军队系统还是警察系统，使用的格斗术可都是人家编写的！

    至于现在用的教科书，已经由人家的徒弟接手了。

    李海走了，带着满腹的疑问。

    张颖也走了，紧紧皱着眉。

    二哥拉着周四海钻进了黑龙，可能是去打游戏了。

    看完热闹的群众们，走的走，留的留，而林舒雅也开始收钱。

    等着挨揍的董卓，满脑子全是问号。

    今天的事情绝对不是个偶然！

    可这两天发生的事情着实有点多，有限的脑子很明显的已经无法正常运转了！

    “哈・・・”

    “砰・・・”

    在浑浑噩噩中，从上午一直挨打到下午的董卓，再次扩充了一个游戏名额后，看着满值的能量槽决定歇业！

    二哥的黛染青花必须找回来！

    那可是游戏里唯一的一件男士青花汉服！

    “店长，咱们这么早就下班了？”

    “今天生意不如昨天，先休息一下吧！对了，你锁门吧，明天早上来了再打扫卫生！”

    董卓说着走出实体店敲了敲黑龙的车窗，将抱着手机的二哥从车里拉了出来。

    “你怎么找到周四海的？”

    “收银台里有记录顾客联系方式的本子，第一个就是他！我打了个电话，说游戏里的GM找到了，赶紧来！老大，放心吧，别看这家伙等级高，但咱也不差！”

    “嗯？”董卓从头到脚将二哥扫描了一遍，没啥变化。

    “看不出来？二哥我现在可是恶汉10级！我擦了，系统是不是出错了？我都不知道自己怎么升的！今天一上线就接到了转职的提醒，要求击杀一名精英级对手！这会我俩正组队扫荡荒野呢，看看能不能遇到大队的黄巾贼！大爷的，我竟然不知道手机还能玩游戏！”

    “先别忙活了，走，去找七彩兄弟，看看能不能将黛染青花找回来！”

    “得！带上周四海？”

    “必须的！妥妥的一打手！”

    车里的周四海有些担心！

    在其心里，董卓就是一硬气功高手！

    并且，还是个GM！

    这游戏对自己可是有着致命的吸引力，曾经手切板砖需要用道具，现如今哪怕是拳打钢筋混泥土也不带眨眼的。

    可现在，竟然遇到了两个跟自己一样拥有金手指的人！

    根据那些无限类小说中的剧情，是不是要灭掉自己？

    “小四，出来，见过老大！”

    就当周四海心情忐忑准备逃走的时候，二哥拉开了车门。

    “什么小三小四的！”董卓推开了二哥，“你好，四海哥，又见面了！”

    话说，这名字跟二哥的天涯还真是绝配！

    “额，你好大师！”

    “哈哈，既然跟天涯一块组队玩游戏，又是我游戏里的玩家，今后不用客气，兄弟相称，或者喊我店长也可以！”拉二哥入伙后，董卓已经想通了一件事情。

    今后玩家一多，现实中肯定出乱子！

    自己一个人终究是势单力薄，不如拉几个帮手！

    对，这就是游戏中无所不在的“托”，只不过如今已经跑现实中来了！

    想到这里，董卓猛然想起了假人！

    或许，那才是真正的“托”吧！

    “把你的事情跟四海讲一讲，说不定等会要动手！”董卓说着拉开了驾驶门坐了进去。

    ・・・・・・・・・・・・

    东城区张家屯，刘寡妇的理发店外。

    “坑啦啦・・・・・”

    随着一阵怪异的引擎声，五个染着各色头发的青年，各自拎着一截显得格外厚实的钢管钻了面包车。

    “老大，那个小鬼子身边的人似乎是个练家子！”没上车的光头抓着一个皮包递到了副驾驶窗外，“要不要带上喷子？”

    “仿真的气枪有个屁用！好好看家，老六进去了，我们不在这，你就要担起重任！”

    “明白，老大！”

    “走了！”

    “坑啦啦・・・・・・”

    车里。

    红毛老大给自己点了支烟，“这次黑了他们的钱，咱们就要出去躲躲了！”

    “老大，六个人一人五万，也就是三十万，现在物价上涨，貌似有点不够跑路的钱！”

    “现在各地都在招商引资，咱们要是做了这俩鬼子，会不会闹大？”

    红毛伸手捏灭了烟头，“咋了？怂了？特么的当初在录像厅里看举起手来，哪些怂蛋嚎着要打鬼子了？现在一到正事上各个屁用都不中！！”

    “谁怂了？”绿毛老二胸膛一挺，手巴掌拍的砰砰作响，“今天我要不把那俩鬼子打出屎来，明天我就买机票去神厕撒泡尿！”

    “吹！上次也不知道是谁说的要把那个董胖子打出屎来，最后自己却被干尿了！”黄毛老三满脸鄙视的掂了掂钢管。

    “嘘・・・・・上次不是二哥说的，是大哥说的！”白毛老四扯了扯黄毛老三的袖子。

    “额・・・・・那啥，这钢管不错！”黄毛老三连忙转移的话题。

    后侧窝在后备箱里的蓝毛老五揉了揉鼻子，“那是，自从上次没干翻董胖子，我特意让村西头的张老三给钢管填装了沙子！”

    “厉害了！我的弟弟！”红毛老大忍不住竖起了大拇指！

    “对了老大，那个小鬼子穿的衣服怎么那么怪异？”

    “老子就是看他那副鸟样不顺眼，才决定搞他的！大爷的，一个东洋鬼子竟敢穿汉服，今天闷棍都给我往死里打！”