
    因劳累而沉睡的董卓，还没等闹铃响，便忽然坐了起来。

    这不是被尿憋的！

    也不是做了噩梦。

    而是模模糊糊的忽然想起，昨天最后一趟取传单的时候，似乎没有锁门！

    这事非同小可！

    要知道，实体店里可都是宝贝！

    无论是揍人三件套，还是挨揍三件套，又或者是沙发、电脑、旺财，可都是自己不可或缺的东西！

    想到这里，董卓看了眼墙上的挂钟，连忙飞快的穿上衣服拎起背包就向外跑。

    清晨六点二十五！

    跑的快点就能赶上第一趟公交！

    要不然又得等半小时！

    想到这里，董卓摸了摸口袋，刚好就有一枚硬币！

    “坏了！走的太快，忘记带钱包了！”

    “算了，反正终点站就是火车站，距离实体店也没有多远！”

    村子通往市里的公交并不是计站式，也不是带K的空调车。

    吭吭唧唧不知从哪淘换下来的老式铁皮罐头，一条龙直接推到终点也仅需要一块钱。

    董卓再次加快了步伐。

    ···········

    “擦了！哔了狗的导航，这是把我带到哪了？下了高速七扭八拐把老子都给转晕了！”

    不知道是因为羊肉汤的缘故，还是游戏带来的变化实在是太大了。

    玩了一夜飞车的二哥不但没有疲惫，反而精神奕奕。

    可是，价值千万的越野战车却抛锚了！

    因为出门走的急，忘记检查一下许久不开的车子情况了！

    水箱里仅有的那么一点冷却液，现如今已经全都耗光了！

    之前都是在市里跑，到处都是洗车修车的店，完全就没想过这方面。

    谁能想到自己竟然会有一天连夜跑了近千公里的高速！

    速度72迈在哥手里都慢如爬！

    120迈的速度，就连警察都不敢抓！

    科普一下，120迈并不等于120km/h，而是192km/h。

    不过抛锚的事情也好解决，买瓶矿泉水灌里面就可以了！

    并且，这也不是什么前不着村后不着店的地方！

    这不，远处就有个小卖铺！

    不过，时间太早，还没看门营业！

    二哥犹豫了一番，敲了敲门。

    “有人么？”

    “咳咳·····”

    “买瓶矿泉水！”

    “·····”

    “咦？怎么没人说话了？请问有人么？”

    “······”

    “有没有人在？买瓶矿泉水！”

    “·····”

    （不知道大伙还记不记得董卓买烟的事。）

    “大爷的，见鬼了！难道刚才的咳嗽声是我劳累过度，出现了幻觉？！”二哥疑惑了。

    看着静悄悄的店铺，二哥果断放弃了继续较劲。

    可围着小村子转了一圈，愣是没找到第二个商店！

    不过，那个理发店的生意似乎很火啊！

    大清早的就在给两个男的染头发！

    忽然，返回车里坐等天亮买水的二哥眼神一凝。

    远处跑来了个大胖子！

    不，是壮汉！

    那拔山倒树的气势，老唬了！

    “滴滴·····”

    也在同时，远处开来了一辆公交车！

    二哥脑子里灵光一闪。

    车可以不要，但老爹必须见到！

    并且，车子坏了可以坐公交！

    当即翻了翻口袋，却发现自己除了手机还有一张老妈给的银行卡，再没了其他。

    无奈的二哥只能看向了站牌。

    那个壮汉跑的好快！

    仅仅只次于哥这位风一样的男人！

    公交到站，壮汉开始发喘，不过仍旧在跑。

    公交车停了下来，壮汉掏出了钱！

    是硬币！

    车门打开，壮汉一手扶着车门喘息，一手准备将硬币递过去。

    就是现在！

    二哥蹿了出去！

    ········

    董卓累啊！

    这大早晨的连身都没热，就狂奔一公里，硬生生的拿出了吃奶的劲，腿都跑软了才刚刚赶上！

    赶上了就好！

    手里的硬币都捂出汗来了！

    “呼······”

    一阵风刮过。

    董卓大拇指和食指间捏着的硬币没了！

    “嘎拉拉·····”

    熟悉的投币声瞬间传来，董卓目瞪口呆。

    尼玛！

    哪来的二货？！！

    欠揍了不是！

    “你特·····”

    “兄弟，看那，那个车给你玩几天，这是钥匙！水箱里没冷却液了，加点水就可以了！”

    董卓还没骂出口，一张熟悉的脸率先映入了眼帘，

    并且，一串钥匙也被从窗户里递了出来。

    董卓有些茫然。

    二哥？

    陆天涯？！！

    我特么的不会是没睡醒吧？

    昨天睡觉的时候，还瞄了眼在线人数，刚好两人！

    怎么一大早的这货就跑到齐鲁来了？

    并且，最重要的是，这货怎么在泉城的CD区看着满脸震惊的董卓，二哥心中有些小骄傲，那可是豪车！

    吓到了吧！

    哼哼，不过咱可不会欺负屌丝！

    那就让这壮汉先飞几天吧！

    “放心，那车开坏了我也不会让你赔！”二哥随手将钥匙塞进了董卓的卫衣帽子里。

    远处看着这一切的公交车老司机，满脸激动，大有一种想要跟董卓缓一缓的冲动。

    不过，老司机似乎将另一句话领悟的十分透彻。

    眼不见，心不烦！

    “呼啦啦······”

    公交车走了。

    从卫衣毛子里掏出钥匙的董卓，不可置信的揉了揉眼睛。

    真是二哥？

    就凭这二不拉几的事情，那肯定是二哥没错了！

    可是，二哥坐公交走了！

    留下了一辆······

    “我去，这是什么玩意？拖拉机？！！”

    远处经过一夜狂奔的凯佰赫战盾，已经洒满了厚厚的一层灰。

    这年头洁白的高铁都能成为黑弹头，更何况这个跑在高速上四处吃灰的越野车！

    董卓从口袋了掏出了早晨哼鼻涕的卫生纸，查了查车标，却怎么也不记得这是什么牌子的。

    悍马？

    牧马人？

    大切诺基？

    东风猛士？

    南非派拉蒙掠夺者？

    貌似都不是啊！

    Z字形车标，难道是众泰？

    看来是了！

    记得查资料的时候，二哥他老爹陆航就是个民族品牌企业家，支持国产是应该的！

    想到二哥留下的话，董卓看了看远处紧关着店门的，兜里没钱，能把张大拿从被窝里喊起来？

    估计有点难！

    不过，拎着有些沉重的背包，董卓忽然想起昨天为了忙活传单的事情，买了两瓶矿泉水放包里了！

    后来事情一多，貌似只喝了半瓶！

    “我去！这车门是经过改装的吧？这么沉！”

    “我擦！前车盖都带电子锁的！”

    “我哩个乖乖，有钱人真会玩，里面竟然改装的这么高大上！！”

    当董卓捏着瓶子将矿泉水倒进水箱里的时候，这货完全就不知道自己已经在糟蹋一个千万级的豪车了！

    “得加快点速度，估计再过一会，交警叔叔就要上班了！”

    “哔了狗的系统，搞了那么多证书，也不说给我搞个驾驶证！”

    “叮，特殊任务下达，考取驾驶证！”

    “在这荒无人烟的地带，将你胯下的坐骑跑出120迈，系统自动为你办理B照！”