
    进入“装死”状态，并不是说二哥已经强制下线。

    而是使用了特殊动作包里的装死表情！

    二哥内心独白：“我不是个稻草人，不能动不能说，快来把我身上盔甲脱！！！”

    董卓看着眼前的聊天框，直接笑喷了。

    两个潜伏回来的黄巾兵确实在扒尸体。

    在这个战乱的年代，干这行似乎十分吃香。

    不过，当两人看到“站着死”的二哥时，全都露出了惊奇的眼光。

    “妈呀，听过项羽战死乌江的故事，现在这就是活生生的例子啊！”

    “大哥，要不要砍下人头，咱们拿回去领赏？这家伙可是将邓茂将军从头砍到脚，活生生的劈成了两半！”

    “你傻啊！没看到那个大胡子的人头就在脚下么！这个小白脸岂能是将军？别亵渎尸体，小心遭雷劈！”

    两人一边说，一边收拾脚下的东西，很快便开始脱二哥的盔甲！

    不过，两人似乎对盔甲的重量，并没有感到惊奇！

    反而对杀猪刀和大板斧鄙视不已！

    一个吐槽丑陋，一个高呼太重！

    至于黛染青花，两人竟然直接无视了！

    良久。

    找了根长矛挑着盔甲的两人，飞快的跑了。

    “大哥，你说一个小白脸穿女人的衣服，这是怎么回事？”

    “娈tong听过没？我可告诉你啊，那些有钱人······”

    二哥的脸唰的一下子绿了。

    我特么的要是能动，分分钟将你俩削成人棍！！！

    脱离战斗的二哥立马下线，紧握着手机买鼠标了！

    盔甲一定要追回来！

    ··········

    身心皆疲的周四海并没有回俱乐部，而是选择了回家。

    这个时间家里并没有人，估计在家做全职太太的老婆，已经带着两岁的孩子出去遛圈加买菜了。

    “叮咚，您有新的消息····”

    “沮丧么？痛苦么？郁闷么？傻吊，别在那自怨自艾了，快进入新大荒世界吧！另一个世界已向你掀开了神秘的面纱，从此你就是主角！游戏地址：XDHSJ。”

    看着不显示对方号码的短信，以及里面充满讽刺的内容，周四海刚刚平复下的愤怒再次升腾了起来。

    “小广告？还是恶作剧？”

    前缀不带“三大不留”，后尾不带必须的“点康姆”或“希恩”，你当我是傻子啊！！！

    麻蛋的，看看他们的地址在哪！

    今天老子拼着被警察抓，也要找到他们教训一顿！

    告诉你们，我真是黑二！！

    唰·····

    大英寸的触屏手机就是爽，上下划动间，便将地址输入进了手机浏览器。

    “欢迎进入新大荒世界！”

    “游戏体验正式开启，不涉及游戏进程。请选择你喜欢的武将：祖茂、俞涉、武安国、刘刕！”

    手机里先是出现一个黑白格的画面，随后画风一改，变成了四个轮转的动态武将。

    刹那间，周四海失神了。

    每个人都有一个武侠梦，不论是做侠客还是当武将。

    作为一名武者，周四海的这个梦更加强烈。

    从白眉大侠，到小李飞刀，再到郭靖和杨康，模仿过，幻想过，就是从来没变成过。

    于是，游戏就成为了周四海变身侠客的重要途径。

    什么格斗类的游戏没玩过？

    可从来就没遇到过，将画面做的这么精致的游戏！

    并且，这音效好诡异！

    如何看待一个游戏好不好？

    那就是屏蔽特效后看动作！

    然而，这个游戏并没有特效！

    因此，这四个武将的每一个动作，在周四海眼里都是真的！

    “好厉害的开发商！这是从哪请来的国术大师模拟出来的动作？”

    “不过，还是有点少了！来来回回就这几招！”

    “哈！想多了，人家的招式怎么可能会随意拿出来卖弄！”

    周四海已经忘记要揍某人一顿的事情了，伸手点击了刘刕身上。

    “吾有上将刘三刀，三刀之内必斩吕布！”

    “叮，目前游戏为2D版，检测到玩家使用移动设备登陆，另类体验开启，请跟随游戏指示，做出相应动作，最好是找一处两平方无杂物空间进行体验！”

    “咦？有意思，难道是动感的？”看到这里，周四海走到了自己的练功房里。

    “体验开始，向前走一步！”

    周四海迈动右腿，向前踏动了一步。

    “请紧盯屏幕，向前走两步！”

    周四海抬头瞄了眼前方的墙壁，毅然放弃了跟着游戏做的体验。

    尼玛，别说两步，再走一步老子就要撞墙了！

    “请紧盯屏幕，向前走两步，第二次提醒，三次提醒后没有达成体验要求，体验失败，永远失去游戏资格！”

    “擦！还有强制？！”

    周四海看着里面已经出现的草地，按耐不住对游戏的好奇，缓缓的抬动左腿踩在地面上后，再次抬动右腿向前跨动了一步。

    “咦？”周四海惊讶了。

    自己迈动一步大约有六七十厘米左右。

    而刚刚距离墙壁可仅仅只有一米！

    现在向前走了两步的自己，非但没有撞到墙上，竟然回到了原点？！！！

    见鬼了！

    看着屏幕上新出现的提示，周四海满目全是惊恐。

    “请紧盯屏幕，全速向前跑动一分钟！”

    “请紧盯屏幕，全速向前跑动一分钟，第二次提醒·········”

    如果没有上一个体验，周四海绝对会认为有人忽悠自己撞墙！

    可经历了刚刚见鬼了的体验，周四海信了！

    左手托着手机，双眼紧盯着屏幕，摆动右臂迅速奔跑了起来。

    “请紧盯屏幕，全力踢腿！”

    “···，出拳！”

    “···，狂吼！”

    “体验完成，移动端游戏体验与客户端相同，可通过默念的方式，使用特殊动作包内的表情。游戏等同于现实，祝您玩的愉快！”

    “叮，玩家“周四海”自身实力已达到武者一阶，自动提升为平民10级。检测到玩家所学武技，自动转职“海外格斗家”！”

    海外格斗家：通过临摹、窃取等方式从华夏武术中获取一定的知识后，成功组建的流派统称。与平民同级，可通过苦练游戏技能转职为正统格斗家！

    正统格斗家：注重锻炼拳、脚、肩、膝等身体各部位的技击大师，或者搏击大师！是灵活运用身体每一部为进行战斗的战士！不管格斗术有多少种功效，健身也好，防身也罢，它的根本目的就是最快、最狠、最有效的击毙对手！

    看到这里，周四海身体内的血液沸腾了！

    这，或许就是自己想要的！

    然而，屏幕上那个嘴里咬着笛子，一手一柄苗刀的人，却让周四海笑不出来了。

    为什么不去考黑三？为什么不拜师？

    就是因为老子看不惯东洋矮子！

    刘三刀的形象，为毛要做成这鸟样？

    四海哥怒了！

    可怒归怒，看着对面骑着冒着赤色火焰战马，手持方天画戟冲过来的恐怖汉子，抬腿跑了起来。

    玩惯游戏的谁不知道吕布长啥样？！

    系统：“傻吊，你玩游戏会被累死的！看你手机屏幕的左下方和右下方，那里有控制角色移动的按钮，可以随时切换过去！别告诉我你没玩过手机游戏！”

    周四海：“·····”

    被骂的某人真的很想问问，刚才为什么让自己做那么多的体验动作！

    不过，刘三刀没跑掉，自然是被神一般的男人给斩了。

    （游戏体验，与游戏背景历史无关。）

    呼啦一声，周四海发现一个跟自己一模一样的小人出现在了屏幕上。

    四周满目苍夷，似乎刚刚经历过一场大火！