
    “小鬼子？卧槽你大爷！！”

    董卓刚想调转车头再来一次，听到倭语的二哥不乐意了。

    黄色头巾往脑袋上一裹，抽出大腿内侧的杀猪刀便推开车门杀了出去。

    “拔刀斩！！！”

    二哥的内心其实是荡漾的。

    摩挲裤裆上千次，终于练成了绝技！

    刚刚为啥能斩杀那个腿瘸手残的落单精英？

    还不是靠这个！

    不过，有些操蛋啊！

    为毛会有技能特效？

    “叮，成功使出拔刀斩，消耗5%”

    “唰……”

    一片寒芒先到，随后刀劈如龙！

    随着SUV后视镜凌空飞起，斑斑点点的光亮也随之消散。

    但这一闪而逝的华丽丽特效却闪凸了一群人的眼球。

    “master！！”

    “骂死太辣！”

    四个被惊到的罗圈腿，两个吼出了英语，两个吼出了倭语。

    就连握着倭刀捅车窗的手，也忍不住停了下来。

    诡异的寂静中，从另一侧走下战车犹如木乃伊的董四海出手了！

    “OSU！！！”

    “砰……”

    一个缠着绷带的拳头，猛然出现在了一名发呆罗圈腿西装男的后脑勺处。

    紧接着，周四海伸手、收腹、抬膝，整个动作一气呵成。

    “咔嚓・・・・・・”

    在渗人的骨裂声中，被攻击的小鬼子上半身顿时失去了支撑，整个人瘫倒在了地上。

    反应过来的三名鬼子立马拖着长刀冲向了周四海。

    坚硬皮鞋底踩踏柏油路的声音异常响亮。

    后面放空了大招的二哥急了。

    在那哔了狗的游戏里看惯了西瓜液豆腐脑，还有棒槌般的大莲藕，自己这曾经连杀鸡都不敢的大心脏，如今对杀人可是有了足够的免疫力！

    那些黄巾贼可不是白杀的！

    “拔刀斩！！！”

    心急杀敌的二哥，再一次从裤裆里撩出了杀猪刀！

    三个鬼子只感到一阵冷风吹过，随后脖子便是一凉。

    “咔嚓・・・・・・”

    一阵金铁交鸣，其后摧枯拉朽，最后毫无战果的一刀，就这么深深的镶嵌在了SUV的车屁股上！

    “陆天涯！！”

    被“拔刀斩”华丽特效再一次镇住的三个鬼子，顿认出了这个包裹着黄色头巾的男子！

    眼神交换间，纷纷拎刀上前。

    “抓住他！！”

    “砰・・・・・・”

    然而，三个人刚有所动作，一个全身冒着黯淡金黄色光芒的男子，忽然从肇事车驾驶座上蹿了出来。

    完全无视了三柄泛着寒芒的倭刀，一记重拳轰在了最左侧小鬼子的鼻子上。

    随后，庞大的体型毫无畏惧的撞在了中间最为强壮的鬼子身上，并顺手抓住了最右侧鬼子的裤裆！

    “嗷・・・・・・”

    凄厉的哀嚎令周四海和陆天涯忍不住夹紧了双腿。

    “误会・・・误会・・・・不小心滑倒了，下意识的就想抓个东西！”董卓说着，一拳轰在了惨嚎者的鼻子上。

    周四海也在这个时候抬脚踩在了倒地鬼子的手指上，令其自觉的松开了倭刀。

    至于二哥・・・・・・・・

    “那啥，老大，小四，你俩谁的力气大？帮我把杀猪刀拔出来！”

    半小时后。

    “这里？”董卓摸着淡金色的皮肤，看向了幸存下来的鬼子。

    为毛使用了金钟罩，自己就有种放下屠刀立地成佛，成就不朽金身的错觉。

    “对，就是这里！”幸存的小鬼子十分听话！

    至于为啥。

    董卓已经将其招募成了店员！

    块大、人傻、耐打，妥妥的就是发泄小店员工的不二人选！

    从敌人变为员工也仅仅只是一刹那，也不知道哔了狗的系统是如何做到了！

    不过，这一切也让董卓明白了，员工根本就不需要自己招募！

    不，确切来说，员工这个位置就是给战俘准备的！

    看着犹如死忠分子一般的小鬼子，董卓似乎看到了实体店美好的未来。

    走一走，瞧一瞧，这里就能完成儿时的梦想。

    打鬼子，干鬼子，这里就有真鬼子！

    ・・・・・・・・・

    “你的那些手下什么时候过来？”

    山田本一不是傻子，人生地不熟的跟一群地痞流氓做交易，肯定要多带几个心眼。

    即便是有着青本健仁这个据说是高手的忍者存在，山田本一也选择到了地头后暂时隐藏起来观察地形。

    强龙压不过地头蛇，这个道理谁都懂，可惜，没有几个人能真正的在意！

    还好，对方确实遵守了约定，五个人，一辆车！

    “他们四个上车前打过电话了，开的大创可贴牌白色SUV，根据导航的提示大概需要一个小时！”青本健仁看了看时间，“应该快来了！！”

    “等会你先藏到车底！毕竟咱们约定的是双方各派五个人！”

    “明白，少爷！”青本健仁说着，便听到了一阵引擎声，“这群蠢货，竟然开了两辆车！”

    “窝草！后面那辆貌似是凯佰赫战盾啊！！听说陆天涯的老子就买了一辆撑门面！”山田本一揉了揉眼，“好家伙！竟然还是黑龙！啧啧，你这群手下倒也懂得孝道！”

    “谬赞了少爷，那辆车肯定是您的！”

    “不错不错！”山田本一拎起藏在荒草里的一个斜肩包便爬出了躲藏点，“跟你手下全都做好准备！等我见了陆天涯后会在第一时间发信号，你们到时候一块杀出来，黑吃黑！”

    “明白，那少爷您注意安全！”

    “哈哈，就凭我黑带的实力，几个蟊贼有什么好害怕的！”

    ・・・・・・・・・・・・

    “大哥，他们来了！”绿毛老二甩手弹飞了手中的烟蒂。

    “玛德！这群鬼子果然不守信用！竟然来了两辆车！”黄毛老三抽出了钢管。

    红毛老大眯了眯眼，“情况有变！根据小鬼子说的，陆天涯的照片是红色的，等会把我装口袋里，你们这样・・・・・这样・・・・再这样・・・・・・”

    “明白！老大放心吧，这次我们不将他打出屎来，今后见到董胖子跟你一块喊爷爷！”

    “滚尼妈的！”红毛老大的脸立马绿了。

    “咦？老大，他们竟然先派了一个小青年过来！”

    “好家伙！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！兄弟们，抄家伙！”

    “老大，别急！俗话说常在河边走哪有不湿鞋，上次董胖子的事可是让咱们吃一盏长一智！等会验了款，按照原计划将他骗上车，再给他来顿狠的！做咱们这一行的就怕阴沟里翻船！”

    “厉害了我的弟弟！老五终于开窍了！”