
    “老大，你踩到粑粑了！”

    “踩你妹啊！”

    董卓踢了踢积分买的运动鞋，蹭掉了鞋底上的口香糖。

    然而，两人刚抬头向前走，却感到一阵风从身边刮过。

    一个四肢和腰腹全都绑着绷带，正在玩跑酷的男子！

    看那横跳挪移间，无论是垃圾桶还是铁栅栏全都轻松翻过，似乎已经达到跑酷大师级别！

    “周四海！”董卓揉了揉眼，“见鬼了，他怎么这副打扮？”

    “是他！”二哥想起了昨天追杀黄巾贼的那个玩家！

    周四海的动作异常矫健，甚至还在环卫工人的三轮车上空来了个大翻滚！

    “天杀的畜生！你大清早的发什么神经！”

    “我扫个大街容易么？不是给我踩散了，就是给我踢乱了！”

    “今天我就教教你怎么做人！！”

    就当董卓和二哥准备追上去的时候，环卫大妈高举着扫把，一马当先率先杀了过去。

    “大妈，我不是故意的！！”

    “我这是在跑步啊！”

    “别打，别打！”

    “哎呦，别打头！！”

    看人品性如何，还是需要注重细节方面。

    就凭周四海给环卫大妈买了份豆浆油条，自己扛着大扫把去整理垃圾这件事上，不难看出这货的心肠并不坏。

    “老大，饿了！”

    早晨根本就不会有顾客，因此没有理会周四海的两人跑到车里小眯了一会。

    到了七点左右，二哥的肚子开始叫了。

    “你是猪么！怎么老是饿？昨天晚上在酒桌上就你吃的欢！”

    “我也不知道怎么回事，每次游戏里提升等级，我特么的就得增加饭量！这能耐没怎么见涨，饭量倒是蹭蹭的往上翻倍！”

    “日！你也是个极品！走，带你去喝羊汤！”

    “羊汤好啊！我最爱喝了！”

    来齐鲁旅游的人，很少会去品味羊汤。

    当然，喝羊汤也需要选对地方。

    这跟牌子无关，而是选材！

    鲁西南特产的青山羊骨肉为主料，再配上自家抽取的地下水熬制。

    色白似奶，水脂交融，质地纯净，鲜而不膻，香而不腻，烂而不黏，此为上品！

    董卓不是吃货，但在泉城从高中到大学，混了六年多，还是摸到了这么一家老店。

    七扭八拐转了十数个小胡同之后，两人来到了羊汤馆。

    危房、帐篷、大黑锅，北风、马札、小矮桌。

    “老板，来两份羊汤，两斤大饼，两段大葱！”董卓说着自顾自的夹了一小碟免费咸菜。

    至于二哥，这货已经被宰杀青山羊的汉子吸引了。

    瞅准脖子，白刀子进，红刀子出，放倒了山羊后，开始鼓气剥皮。

    许久。

    “老大，跟着你我算是开眼了！长这么大只知道这肉怎么吃，却不知道怎么来的！”

    “以后会更开眼的！”啃着大饼的董卓漫不经心的回了句，因为远处的胡同拐角处蹲着一个抽烟的青年！

    黄毛！

    七彩兄弟中的老三！

    他怎么跑天qiao区来了？

    记得前两天实体店开业，李局长过来的时候还说在调查他们！

    有事情！

    “吃好了没？”

    “还差两碗！”

    “那你先吃，我出去转转！”

    两个人太过于明显，董卓当即决定自己去瞧瞧。

    随着城市的发展，许多地方被分成了两个区域。

    一个是XC区一个是LC区而羊汤馆所在的地方，便是待拆迁的LC区许多六层高的楼房已经变的空荡荡，哪怕是一些低矮的平房，也变成了建筑工人们的临时住所。

    整个胡同静悄悄一片，不过停靠在胡同口的挖掘机和推土机，倒是为董卓提供了方便。

    抽烟的黄毛似乎被打了，脸上浮肿一片。

    “草拟吗的小鬼子，老子要不是为了老大，谁特么的给你们办事！”

    “哔了狗的老大，见钱眼开，竟然做汉奸！”

    就在黄毛嘟嘟囔囔的时候，满头白发的老四从后面平房里走了出来。

    “三哥，别生气了！小鬼子说了，只要能找到那个叫陆天涯的青年，咱们六个兄弟一人五万块钱！”

    “不干！用屁股想想也知道这群鬼子想做什么，他们这是在祸害咱们华夏人！”

    “嘘・・・・小声点，老大只有计较！”

    白毛说着，扯着黄毛的衣服钻进了一旁的面包车。

    “坑啦啦・・・・坑啦啦・・・・・・”

    看着渐渐远去的面包车，董卓瞄了眼仍旧啃着大饼卷大葱的二哥，扭头钻进了白毛刚刚走出来的那栋楼。

    一楼，两家的门都被卸了，不可能有人！

    二楼，同上。

    三楼，同上。

    ・・・・

    董卓没注意到的是，自己刚爬上三楼，两个男子便从一楼东户里走了出来。

    其中一人穿的赫然是黛染青花！

    “少爷，还是您聪明！”

    “呵呵，地痞流氓虽然办不了大事，但找人这样的小事，绝对比警察都管用！走，带你们去见见这的老板，听说准备了几个艺校的大学生！”

    山田本一说着，便带着青本健仁向着拆迁区域深处走去。

    而方向，刚好跟处于一条线上的羊汤馆背道而驰。

    啃大葱的二哥，也在这个时候好巧不巧的抬头干了一大海碗羊汤。

    “噗・・・・我的青花！！！”

    “站住！给钱了没？”

    然而，站起来的二哥还没跑两步，便被宰羊汉子拎着带血的劈刀堵了回去。

    “那啥，兄弟，我朋友等会回来给你！”

    “那就等你朋友回来了再走！”

    欲哭无泪的二哥，眼睁睁的看着自己的宝贝走远了！

    “后面发生了什么？”正在啃包子的山田本一头也不回的问道。

    “貌似有个人喝羊汤不给钱，被店老板拎着带血的刀子堵了回去！”

    “齐鲁民风果然彪悍！好好的约束一番你的手下，别闹出什么乱子！”

    “是，少爷！距离车站没多远的东侧有个天qiao，那里有一排废气的商铺，我让他们随便找了个当作安身之处！”

    山田本一点了点头，咽下了最后一口包子。

    跑的上气不接下气，再次挨家挨户从六楼扫荡回来的董卓，愕然发现，在一楼东户主卧室里竟然有一颗还未完全熄灭的烟蒂！

    “大爷的！小说和电影果然都是骗人的！不是说谈事情都喜欢去天台么！”

    等回到羊汤馆，却发现二哥还在吃！

    “他们不让我走，我只能吃了！”

    “你妹！穿黛染青花的那个人是谁？”

    二哥摇了摇头，“背对着我，没看清！”

    “这片开发区实在是太大了！走，先回实体店！下午早点下班，带你去见几个人！”

    “谁？”

    “七兄弟！”

    “葫芦娃？”

    “不，还有一个蛇精！”