
    董卓人生的第一次业务，最终没有坚持到半小时。

    双眼呆滞，并且眼角还挂着一丝泪水的周四海，如同被十个壮汉轮了的小绵羊一般，全身无力的躺在练功房里。

    20年！

    人生有几个20年？

    从八岁开始接触空手道，十岁开始踏入极真，十六岁步入黑段，再到十八岁取得黑一！

    别说在国内，哪怕是国际上像自己一样的人也屈指可数！

    因某些原因没有考取黑三，同时也拒绝了某位东洋大师要求收为亲传徒弟，并给予的黑四考核权。

    这说明了什么？

    自己的实力远超黑二！

    无师自通，吸取百家之长，没日没夜的苦修，却换来了如今・・・・・・

    打人都特么的能打脱力！

    二十年的坚持，竟然没有坚持到二十分钟！

    这哔了狗的人生还有比自己更悲剧的么？！

    看着门口毫无异样津津有味啃苹果的胖子，周四海哭了！

    这与练武之人的心性坚毅与否无关！

    而是对多年来所追求信念的一种怀疑！

    啃苹果的董卓现在心里已经乐开了花。

    3+6+3+4+2+6+6+2・・・・=155点！

    虽然抹除了能量上限，只剩下了100/100。

    但通过这一次挨打，董卓已经摸索出了挨打的窍门！

    并且，在领悟技能的一刹那，一个想法也跳进脑子里。

    技能可以触发领悟，并且游戏里的技能还需要在现实中练习。

    那自己是不是可以学习现实中有的功夫，然后通过系统转化为技能？

    什么？

    多此一举？

    不要忘了，技能是带属性的！

    而功夫却是自己卖命的去打出来的！

    想到这里，董卓就想立马打开电脑，找度娘搜索一番。

    九阳神功、九阴真经，六脉神剑，降龙十八掌，大小无相，龙象般若功・・・・・・・

    不对！

    应该要更牛的！

    八九玄功、七十二变，不，咱要天罡三十六变！

    最近网上说，悟空打不过八戒！

    点石成金、呼风唤雨、撒豆成兵、飞天遁地、起死回生・・・・・

    董卓兴奋了！

    周四海哭的更大声了！

    那个该死的胖子高手，竟然没有一丝的武德！

    我累成这样，他竟然还笑！！！

    ・・・・・・・・・・・・

    周四海走了。

    休息了足足将近三个小时，才慢慢的爬了起来。

    走出店门迈下台阶的时候，还腿一软给大街上的行人摆了个早年。

    这绝对不单单是累的！

    很有可能是被动技能10%体力消耗的原因！

    当然，也有可能是被打击的！

    而再一次啃了个苹果的董卓，则是看着其留下的手机号码，犹豫了起来。

    按道理讲，积分比能量重要！

    能购买的东西太多了！

    虽然揍人三件套加上情绪沙发被购买出来后，现实物品还没刷新。

    但游戏积分栏里，2D游戏引擎和资源整合工具还没有兑换！

    依照系统的尿性，估计自己很快便会用到！

    而现在获取积分的方式，貌似除了任务，便是游戏内玩家在线的人数！

    至于游戏商城里按照比例返还的积分，估计二哥不花钱，自己就拿不到！

    那个抠门的家伙！

    100点能量，增加一名玩家，外带10个假人！

    假人的作用现在还没体现出来，但既然会有，游戏中的NPC又那么智能，想来还会有其他的作用！

    “叮，增加玩家上限人数一名，目前后台数据中无玩家信息，请录入！”

    “噼里啪啦・・・・・”

    董卓将周四海的联系方式输入了进去，随后打开屏幕看向了游戏。

    “咦？怎么可能？”

    游戏显示的画面令董卓有些摸不着头脑。

    二哥竟然6级了？！！

    不但如此，还黑盔黑甲，外罩黛染青花！

    尼玛，这货是不是穿反了？

    不应该是盔甲套在战袍外么？！

    不对！

    哪来的盔甲？

    当即董卓翻动了系统记录。

    三个小时前。

    被潘凤附身的二哥大杀四方。

    愣是单枪匹马劈了邓茂，屠了一千多黄巾军！

    二哥在系统聊天框里留下的除了爽，还是爽！

    两个小时前。

    神将卡的时间一到，二哥的附身状态也自动解除。

    然后潘凤出现在了一旁，大吼着自己就是个叛主之徒，一斧头劈在了自己脑门上。

    高呼着“大哥求大腿”的二哥，看着还没死透的潘凤立马傻眼了。

    也在这一瞬间，一把邪恶的杀猪刀出现在了潘凤的脖子上！

    “叮！玩家“陆天涯”越级击杀频死7级武将潘凤，等级提升至恶汉6级！获得“潘凤将魂”！”

    潘凤将魂：武将级玩家使用将魂，可随机领悟潘凤生前所学武将技一个，无需练习！

    随后，兴奋的二哥哆嗦着双手，开始了扒尸体！

    “叮，玩家“陆天涯”亵渎武将尸体，增加罪恶值10，目前-20/100。”

    武将级战甲：包含铜盔、护颈、护肩、护臂、护腕、护胸、甲裙、战靴等，总计65公斤。战甲覆盖处可防御精英级以下攻击，直至破损，兑现等级要求：武将级！

    开天辟地斧：重54公斤，别名鬼斧神攻，又曰饥渴难耐。用此武器使用的招式势大力沉，攻击力无与伦比！力量低于自身者，击中要害皆可秒杀！注意：该武器攻击缓慢，请穿戴相应的高防御装备，避免被使用枪、剑、刀等攻击速度较快的武将秒杀！兑现等级要求：武将级！

    二哥的游戏角色呆愣了一阵子后，开始飞快的将战甲往身上穿！

    陆天涯：“哔了狗的开发商肯定是个色鬼！设计个游戏道具，都特么的这么吊！鬼斧神攻，饥渴难耐，势大力沉・・・・・・额，算了，这金手指里的开发商应该不是老大荒里的那个了吧？”

    翻看大荒世界聊天框的董卓嘴角抽了抽，你大爷的陆天涯！

    之前玩游戏的时候，这斧头还是你要求设计的！

    现在竟然倒打一耙，怪到了老子身上！

    以前杀人抢boss不说，现在还特么的扒尸体扒上瘾了！

    接下来的记录，几乎全是二哥换衣服的！

    董卓也明白了为什么古代的武将，在上战场之前，需要一个或两个人帮忙着甲了！

    太繁杂了！

    聪明的二哥先是穿上了战靴，然后绑了护腿，围上了甲裙。

    再然后胸甲、护心镜、护肩・・・・・・・・

    光是穿上战甲，二哥就用了足足一小时！

    因此，当董卓查看游戏的时候，二哥刚刚穿戴好！

    穿上战甲的二哥，确实有着几分武将的气息。

    如果换上银盔银甲，再将头发染会正常色，估计就是活脱脱的一赵云！

    不过，董卓不知道的是，现实中的二哥，已经把鼠标给砸了！

    “窝草！有负重上限为什么不早说？！！！”

    “动不了呢！麻蛋的！哪怕是再重，手指也能动啊！！！”

    “BUG！绝对是游戏BUG！！”

    然而，就在这个时候。

    二哥游戏角色所在位置的西南方，两个鬼鬼祟祟的人影悄悄的潜伏了过来。

    同样拥有上帝视角的二哥自然注意到了这一切。

    看了看手中被摔掉左右键的鼠标，又看了看那两顶黄巾，猛地咽了咽口水，眼神都直了！

    “沃日！为什么被杀散的黄巾贼会回来？！！！”

    “叮，战斗状态下无法关机！”

    “叮，强行断电后游戏角色仍会存在，直至战斗结束，并且现实中将会遭受电击的惩罚！”

    “叮，陆天涯进入了“装死”状态！”