
    其实林舒雅来实体店工作，还背负着某个英姿飒爽女警的重托。

    前来调查这个奇怪的无本生意小店！

    就凭其本科学历，还有仅剩一门就要到手的注会资格，去哪家会计事务所不被当成熊猫级的？

    虽然人家供的是未来的证书，而不是自己。

    可将来一年三四十万待遇还是会有的！

    不过，在其看来，大表姐说的卧底似乎要比赚钱更具有吸引力！

    就这样，某位刑侦瘾发作的女神经，主动跳进了大坑。

    早晨七点。

    从大表姐家阳台上拿着望远镜观察实体店的林舒雅猛然一愣。

    实体店竟然开门了！

    怎么会那么早？

    真是位辛勤的店长！

    “大姐今天做回好事，给你买份早餐算了！”

    洗脸，刷牙，抹点BB霜，不描眉不涂唇的林大姐将冰凉的小手放进被窝里，给某位人民的好警察提了提神。

    随后，在一阵子怒骂声中狂笑着下了楼。

    然而，当林大姐走到实体店门口的时候，忽然发现了不对劲！

    卷帘门竟然是半开的！

    并且，底端还有着一个小小的疤痕！

    而店面的门口，原本昨天来面试的时候，整洁无比的木质地板，竟然被踩了许多的脚印！

    遭贼了！

    偷盗案还是抢劫案？

    又或者是悬疑案？

    林大姐就这么坐在店门口的台阶上，啃着油条喝起了豆浆，眼神对着路人乱瞄的同时，脑子里更是塞满了百思不得其解！

    愣是忘了拨打110。

    ・・・・・・・・・・

    担忧实体店情况的董卓，跑了一路子后，有些按耐不住对胯下坐骑的疑惑了。

    这玩意怎么越开越不得劲呢！

    不说耳旁嗨到点上的DJ，也不说引擎那几乎感受不到的震动，更不说中控台上竟然有个扫描爆炸物的指示按钮！

    单单说马路两旁的路人，今天怎么对哥都这么关注了？

    别拍照啊！

    哥不是二哥那傻缺，不想上新闻的！

    哪怕是曾经自己视若洪荒猛兽的交警，现在看向自己的眼神竟然都有些发飘。

    什么鬼？

    今早没洗脸刷牙丑到爆？

    还是・・・・・・・・・・

    神经再粗大，董卓也明白了问题的原因所在，就是胯下！

    这车似乎有问题！

    胡思乱想中，开过站的董卓，费了老大劲才把车子调转回来。

    这年头哪个城市不堵车？

    话说，那些车都躲我做什么？

    二哥的车太脏了？

    不过，看着天qao最北端，门面还算不错的修车厂，董卓有些犹豫要不要把加进水箱里的矿泉水给搞出来。

    三崩子和小四轮的水箱加水都会生锈，这娇贵的需要冷却液或者防冻液的轿车，别被自己两瓶子矿泉水给整费了！

    可是，看着近在眼前的实体店，董卓方向盘一打，车头立马再次转弯。

    都八点了，还是先去店里看看吧！

    “他是不是认出咱们了？怎么走了！”

    “一单大生意就这么没了！”

    “浩哥，你说那个胖子是不是故意的！”老三挺着啤酒肚，满脸不忿的顺手拎起了脚下的大扳子。

    铁塔汉子老四满脸的鄙夷，“你敢砸？一千八百万，那可相当于让你掏一千八百次彩礼，娶一千八百次你那个便宜的胖媳妇！”

    “他・・・他又回来了！”忽然结巴汉子坐地虎指着远方小声的喊了起来。

    董卓确实是又调头回来了。

    实体店距离维修厂也就二百米不到，但现在实体店前的马路堵车了！

    开过去用的时间，还不如跑过去！

    刚好丢到维修厂整整散热器，再帮忙洗洗车。

    王浩眼一眯，双方可是有过节！

    “小刘，去接待一下！”

    小刘并不是五兄弟中的任何一个，而是一名从初中毕业到现在，在维修厂干了四年多的洗车工。

    董卓心里担忧实体店，并没有在意是谁来接待。

    再说，这货是第一次来洗车，根本就不知道有什么环节。

    因此，直接将车钥匙递给了跑过来的小青年。

    “这车昨晚估计跑了一夜高速，水箱里的防冻液也没了。早上加了两瓶矿泉水，你帮忙搞出来后换上防冻液，再帮忙洗洗车！”董卓有些鄙视二哥了。

    那么有钱，肯定住别墅！

    可看这车上的灰尘，似乎停在露天大院里一年没开了！

    “好的大哥，外面天冷，要不您到店里休息一下？里面有小型的家庭影院，有烟有茶有沙发！”

    “我等会再回来取！”

    笑呵呵的小刘话还没说完，董卓就已经跑出了二十多米远。

    坐在店门口扫描嫌疑人的林舒雅也发现了狂奔而来的汉子，“店长不好了，咱的店被人偷了！”

    董卓心里一咯噔。

    电脑少了无所谓，那几件用积分兑换的装备可别少了！

    当即急匆匆的冲进了实体店。

    狗子仍旧在，电脑也没断电！

    随后打开了具备防盗功能的练功房。

    揍人三件套和挨揍三件套，全都一样不缺的摆在软皮垫子上。

    “呼・・・・・”

    虚惊一场的董卓吐了口气，心中又泛起了疑问。

    贼都走光了，可自己店里什么都没少，这是弄哪样？

    “店长，你看这卷帘门上只有轻微的一道划痕，我怀疑应该是个惯犯！要不然怎么可能轻易的打开卷帘门呢！”

    董卓一愣，心虚的点了点头，这货可不会说昨天忘记锁门了！

    “没少东西就好，来来，我告诉你一下咱们实体店里运营的业务，还有收费标准！刚好，昨天一笔业务还没入账呢！”

    公司有公司账户，董卓自然不会将钱存自己卡里。

    良久。

    目瞪口呆的林舒雅，犹如看怪物一般惊讶的瞪着董卓不说话了。

    挨打？发泄？每人每次三十分钟最低收费200元？！

    店长不会是想钱想疯了吧？！

    不过，看着一笔五万元，还有一笔二百元的收入，林舒雅也忍不住为这个新颖又几乎毫无成本的行业点赞不已。

    连忙急匆匆的跑到门外给门头来了个特写，随后宣传单的内容录入手机，开始了疯狂转发。

    实体店的效益，可跟自己的工资挂钩啊！

    “店长，这个狗・・・・不，这个财神，好奇怪啊！”

    “不要乱指，它的脾气有些不好，今后大客户可就指望它了！”董卓可不会将诡异的事情立马告诉这位新来的，说话模棱两可，不出乱子就行了。“如果今后我有事来的晚，帮我点上三炷香，记住啊，千万别动它！”

    林舒雅翻了翻白眼，觉得这店长有些迷信了。

    “时间差不多了，我去把车开过来，你好好看店！”

    已经十点多了，想来车子已经搞好了。

    那可不是自己的车，要是整丢了，自己都没办法找回来。

    如果二哥张口要，自己这个还贷着款的苦逼怎么还？

    从大表姐那知晓董卓是全款买下店面，又从姨姥姥那里贷了十万块钱的林舒雅，现在已经有些惊讶了。

    店长竟然还有车？！！