
    听到系统的提示，董卓第一反应就是骂娘！

    这真特么是我的金手指？（我特么真是亲生的？）

    从得到这玩意开始，看看自己都得了什么？

    被六彩加一光头挨个敲了一闷棍！

    人生第一次被警察拿枪指！

    破天荒地的借了十万块RMB！

    还被一条不是活狗的恶犬欺！

    为什么越寻思，越觉得自己应了传说中的那句话？

    人生苦逼，人更SB。

    我呸······

    越想越觉得不对劲的董卓，甩了甩脑袋，将乱七八糟埋汰自己的想法抛出了脑外。

    不管怎么说，这个实体店现在是属于自己的！

    价值上百万的一座不动产，让自己从屌丝男变成了苦逼男，人生苦短，再傻也得干！

    游戏中的二哥并没有下线，游戏角色静立了一阵子后，又开始了扒尸体。

    董卓很快便注意到，二哥的善恶值从8点升到了10点！

    最牛的是，二哥的平民2级，竟然变成了恶汉2级！

    恶汉：克制平民，惧怕官威。

    同职业体系：土匪、山贼、强盗、黄巾军、流寇等，根据善恶值获取方式，自动转职。

    注意：不同职业在后期获取的技能各不相同，请谨慎选择！

    好吊！

    自动转职了！

    很明显，二哥也注意到了这一点。

    只见这货扒拉尸体的动作猛然一僵，飞快的抱着扒拉下来的衣服，跑向了院子后方的一个坟头！

    尼玛！

    董卓已经猜到了这货要做什么！

    最近盗墓电影和连续剧挺多的！

    无意间瞄了眼时间，已经上午八点了！

    董卓忽然发现，其实看别人玩游戏还是挺爽的！

    咱后续的业务，或许可以加个直播！

    貌似这么自由的游戏，应该十分吸引人才对！

    加上二哥这个中二青年的表演，有料有尿点，肯定会火啊！

    不，是必须得火！

    想到这里，董卓连忙打开了监控，准备调动个摄像头对准屏幕进行录制。

    可当某人的手指无意间点在监控录像上的时候，一个令其炸毛的怪事出现了！

    自己竟然在对着一个黑暗的显示器自言自语？！

    看看时间，正是刚刚自己查看游戏的时候！

    虽然没有记录下自己说的什么，但绝对跟二哥有关！

    监控竟然拍不到游戏！！

    习惯了怪事年年有，今年特别多的董卓，立刻秒懂了！

    哔了狗的系统还知道自我保护！

    游戏里的二哥，已经用斧头劈开了半座坟头。

    董卓觉得二哥做的有些过了，刚想使用GM权限给这货来个系统警告。

    不曾想，这货却从土坵里扯出了一条崭新的汉服！

    董卓对这一类的民族国粹并不怎么懂，也仅仅只知晓曲裾和直裾的区别。

    二哥手中的衣物朴素中带着一丝雅致，精致中又透漏着一丝淡然。

    董卓知道，这绝对不是死人穿的！

    随着视野拉近，“坟头”上也显露出了只有GM才能看到的提示。

    “宝藏！”

    “逆天的狗shi运啊！！！”

    “叮，黛染青花终不换，国风古韵永流传。恭喜玩家“陆天涯”在幽州广阳郡牛栏山一代挖掘出绝世宝物“真·黛染青花”！”

    “真·黛染青花：时装，身体素质提升10%，绑定物品，仅限本人使用。本游戏内唯一一套男士青花瓷汉服，素色，游戏中自带光晕，现实中清新淡雅。”

    今天二哥的状态有些不对。

    只见其游戏角色发了一阵子呆后，迅速将黛染青花穿在了身上！

    在这一刹那，二哥变了！

    虽然仍旧是那个中二脸，但在若玉般朦胧，若瓷般别致的衣袍衬托下，活生生的就是一美男！

    并且，黛染青花的外表上，还有这一丝光晕在流转·······

    “草！！！”

    突然，正在羡慕嫉妒恨的董卓如同吃了苍蝇般起身关了显示器。

    本来还想衬托一番二哥的帅气，却不曾想，这货脚下的草鞋还有头上裹的黄巾，硬生生的破坏了这一切！

    最屌的是，这货手里还提着一把杀猪刀！

    “叮铃铃······”

    “喂，你好！”

    “请问是游戏体验店吗？”

    “是的！”董卓伸手从头顶后方的狗爷面前取下了个苹果。

    “你那里是不是网吧？”

    “不是网吧，我们这里是实体店！经营各类游戏，可懂？”

    “不懂！音像店？”

    “不是，那你直接说，你想做什么吧？！”董卓从来不跟别人在电话里说废话。

    “我是想要进行面试的收银员，请问您那里还要人吗？工资多少？有没有其他的补贴？给上五险吗？”

    “这样吧，下午2点来一趟店面怎么样？有什么事情见面谈！”

    “好！好的！”

    董卓咔嚓一口咬在了苹果上。

    面试面试，见了面试一试。

    什么都在电话里讲，一切全都要泡汤！

    更何况，还是两个需要交流的陌生人！

    这个交流，可不单单是指对话！

    还包括肢体语言，面部表情，以及生活习惯！

    只有综合上面的几点，才能大致的看出一个人的涵养如何！

    这也是为什么一个庄重的会客，必须要面对面，又或者开视频的原因！

    ············

    通宵达旦了一整夜的二哥，非但毫无困意，反而精神奕奕。

    只不过，肚子似乎很饿啊！

    “牛掰的金手指！”

    二哥很快想到了昨晚的那一阵子哆嗦！

    闻着身上的汗腥味，连忙冲了个凉水澡。

    孙家姐弟已经上班去了。

    至于早餐，孙莉自然不会管，而孙涛那货，貌似也从来不吃！

    净身出户的二哥，身上除了手机，一分皆无！

    于是，某人准备吃软饭。

    “喂？孙莉同学！”

    “干嘛？上班呢！”坐在某人豪华办公室里，鸠占鹊巢的孙莉心中有些忐忑。

    今早刚上班，竟然得知工资翻倍了！

    不但如此，办公地点竟然还换成了原本应该属于集团“老二”的豪华办公室！

    天上掉馅饼？

    还是有什么阴谋？

    “我饿了！”

    “饿了去吃饭，找我做什么？”

    “我没钱！”

    “找个能网上支付的小店，吃完后把二维码发过来！”孙莉瞬间领悟到了工资为什么会翻倍的原因！

    听说大BOSS出差了，看来这是变相给老二支付生活费了！

    不过，貌似有点少啊！

    解决了钱的问题，二哥当即不再磨蹭，抓起桌子上的钥匙迅速出了门。

    上午八点钟刚好是上班时间，行色匆匆的上班族，还有堵的能睡一觉的钢铁洪流，令玩了一夜游戏的二哥，恍若隔世。

    “咦？快看，那个人穿的是什么衣服？好飘逸啊！”

    “汉服？青花瓷？喔！天呐！快拍照！！”

    “这是汉服热爱者，还是cosplay？”

    面对四周如同看稀有动物一般的人们，二哥却没有丝毫的害羞。

    咱有金手指，将来可是要成为海贼王一般的男人！

    拯救世界的重任······

    这点围观算什么！

    要习惯！

    二哥挥了挥衣袖，施施然的走进来一家羊汤馆，“老板，能网上支付么？”

    “能！现在哪还不能扫码支付？”

    “得！一碗羊汤，两斤羊肉，一斤大饼！”二哥饿啊！