
    大帅哥陆天涯沦落街头了。

    “不就是想要抱孙子么！用的着这么急么！”

    “再说了，那个男人婆我才不喜欢呢！都什么年代了，还娃娃亲！”

    “我都不记得咬那一口，你们竟然合起伙来诬陷我！”

    “还装病！我看老头子脑子是・・・・算了，那怎么也是自己的亲爹！”

    “话说，我真是亲生的？老来得子，该不会是要来的吧？”

    二哥开始怀疑人生了。

    “喂？妈，我爸快挂了，您快过来吧！”

    你们做的了初一，我就做的了十五！

    仅仅说了一句便挂了电话的二哥，脑子里满满的全是报复，随后咬牙切齿的走进了银行。

    “我去，二百万！”

    “好家伙，这次有的花了，记得游戏商城里上架了六件时装，也不知道能不能拿下！”

    “话说，我该去哪？”

    “车里？额，借给人家刚开了没一天就要回来，貌似有些不仗义！”

    “网吧？”

    二哥说着摸了摸兜，愕然发现身份证丢在孙涛房间里了！

    “算了，先去找那个壮汉，哥现在也不缺钱，大不了当个沙发客！再说，哥的豪车给他开，还能不乐意？”

    “欢迎使用防盗助手，黑龙目前所在位置：齐鲁省泉城市天qiao区天成路233号店附近。开始导航，请出门右拐・・・・・”

    ・・・・・・・・

    “叮，完成任务5，奖励积分5点，目前积分38/100。”

    实体店火了。

    仅仅只用了一小时，董卓不但充满了能量，还完成了72小时接客10人的任务。

    毕竟没有人会累的半死后，在众目睽睽下再磨蹭到半小时。

    并且，新的任务更是令董卓喜笑开颜。

    “叮，现实新手任务链结束，你成为了一名合格的店长，获得一份总公司送来的额外嘉奖。奖励将在12小时内送达，请注意接收。”

    “叮，任务6发布，将新大荒世界游戏玩家名额上限扩充至5名，奖励积分6点。

    额外嘉奖？

    有点小惊喜啊！

    想到这里，董卓连忙将充满的能量花在了游戏名额上。

    三个了，还差俩！

    不过，董卓并没有着急找玩家。

    游戏里的一切已经超脱了现实。

    如果某个玩家品性不好，在游戏里获得了强大力量后，跑到现实中为非作歹，到时候只能挨打的自己又管不了，系统可会有惩罚的！

    不知不觉间，时间来到了中午。

    新鲜劲一过，看完热闹的人也都散了。

    不过，排队等着干土豪的人，仍旧有着三四十个！

    董卓想了想，决定让林舒雅暂停收款。

    店里挨揍的人就自己一个，不论再怎么迅速，也需要时间一个一个的轮。

    “舒雅，你给每一位等待的顾客都订一份盒饭，另外，拿今天的收款去买一套饮水机，如果有时间，再联系一下家具城，送三套简单大气，可以随时挪动的桌椅过来！”

    销售行业一向都是服务至上。

    董卓可不想这些好不容易被豪车吸引来的人，因为站太久不愿等待而离开！

    实体店前方并不是人行道，而是购买商铺送给的一个小型停车场。

    距离双向马路约有二十米，长度方面。

    等会给卖寿衣的老大爷谈谈，估计能搞定百余米！

    因为实体店两侧的商铺，除了寿衣店其他的都关门了。

    北方一片空荡荡，一眼望到头，便是维修厂。

    越过寿衣店，向南百余米开外，有着一家生意不知怎么样的花鸟店。

    因此，两侧别人家的停车场，就这么属于董卓了。

    至于物业，扫大街的大爷大妈们，不知道算不算。

    “店长，我可能晚一会回来，做账用的账本、盖章用的印泥、计算器油笔什么的都需要买！”

    “行，快去快回！”董卓无所谓的点了点头。

    上午这么乱，收银台里什么东西都没有，这丫头光靠脑子就能捋顺收款人，还让这群人毫无怨言的排好队，也着实厉害了！

    董卓却不知道，排队的人还有揍完以后出去的人，这个时候已经议论纷纷了。

    “你说，这个富豪会不会是什么武林高手？”

    “这话怎么说？”

    “刚刚我可是对着他的脸狂挥了十几拳，你看看他现在，脸上别说浮肿了，就连色都没变！”

    “嘶・・・・・还真是啊！你先别走，过一会就轮到我了，让我去验证一下！”

    “嗯，我估计应该是个硬气功高手！”

    为了生意而顾不得休息的董卓，很快就感到了不对劲。

    后面的这群人，怎么个个都往脸上招呼？

    大爷的，系统再怎么修复，打出来的鼻血，可不会收回！

    “哎哎，我说大哥，咱打就打了，别老是打鼻子啊！这血呼啦的，看着多渗人。你要是喜欢打脸，来来，照着腮帮子，或者眼睛都可以！”

    门外排队的人立马惊到了。

    “还真是气功高手！我记得小说上都说了，练硬气功的人，在还没有大成之前都有个罩门！”

    “这我也听说过！我去，你看，都踹裤裆里了，人家竟然还面不改色！”

    “我靠，千年杀啊！**都没反应！”

    “高手！”

    “绝壁的隐世高手！”

    就当董卓送走那位下三滥的顾客时，门外等待的顾客忽然呼啦啦的围了上来。

    “店长，您收徒么？”

    “对对，店长，我想跟你学功夫！”

    “Kungfu！oh！mygod，我要学纯正的中国功夫！快使用双节棍，哼哼哈吉・・・”

    乱糟糟的场面让董卓缺根筋的脑子一时间没有转过来。

    老子什么时候会功夫了？

    “让开！！”

    就在这时，门外一声大吼，一个跟董卓差不多个头，体型却是更壮硕的汉子挤进了人群。

    手里拎着的黑兜直接重重的砸在了收银台上。

    董卓心里一咯噔，守着这么多顾客来挑事？

    看其面孔，这家伙貌似刚刚揍完自己啊！

    各种下三滥的招数，尽往敏感的地方使！

    不过，这货虽然块大，但打人的力气，着实不怎么样！

    甚至都比不上第一位女强人。

    等会要是不给面子，直接撂倒算了！

    “噗通・・・・・”

    然而，令董卓错愕的是，汉子直接跪在了地上。

    “大师！我是来拜师的！刚刚我可是全都试过了，您练的不是金钟罩，肯定就是铁布衫！活脱脱的就是一武林高手啊！”

    “就刚刚，我那一下子能打碎鸡蛋的拳头捣在您裤裆里，您脸色都没变，这难道是传说中的铁裆功？”

    “大师，求您收下我吧！这十万块虽然不多，但也是我的血汗钱，权当拜师礼了！”

    “我从小就有个梦想，行侠仗义闯四海，儿女情长踏九州。现在，我的梦想终于要实现了！！！”

    之前没有好好观察壮汉模样的董卓，也看清了其满是武侠风的脸颊。

    擦了，这货怎么长的跟天乐哥一模一样？！！