
    当董卓将车交给洗车工小刘以后，王浩便带着四个兄弟冲了出来。

    “天呐！真是黑龙！”

    “是啊是啊！看这轮子中间的龙型图标，镀金的！”

    “擦！你特么傻啊！别用指甲盖扣，掉漆了怎么办？！！”

    “不是防弹的么？”

    “防弹是里面的装甲，又不是漆！！”

    稳重的王浩也兴奋了。

    一个维修厂的名气靠什么来打响？

    口碑和豪车！

    你想想啊。

    如果一个维修厂门口停的全是拖拉机，你愿意将自己的私家车开过去维修么？

    换个思路。

    如果门口停的全是豪车，额，貌似一般人也不会将私家车送过去，怕太贵！

    不过，有一辆豪车衬托一下维修厂的品级，想来顾客也会络绎不绝！

    “别看了，快，先冲洗，把最好的洗车工具拖出来！”

    “浩哥，不开进咱的那个全自动西车间么？”

    “你特么傻啊！开进去了，谁能看到咱们车厂正在为豪车服务？！”

    “浩哥，用哪一类的清洗液？”

    “废话，当然用最好的，最贵的！对了，去3M家买那个国际通用最高等级的清洗液过来，咱们的那些垃圾就别用了！”

    “浩哥，洗车工具用哪一套？”

    “肯定是最新款的那个！记得用我收藏的那个喷头！擦拭的时候轻点！”

    “浩哥，・・・・・”

    “都特么的给我仔细点！就当给自己的亲爹洗脸，我呸・・・・・就当擦黄金了，都给我精神点，这可是全手工的宝贝车！！”

    “浩哥，咱家的冷却液・・・・”

    “去，还是3M家，买两桶那个最好的，记住，开发票！出了问题也好找他们！！”

    随着王浩的号令，剩余的四个兄弟在洗车小工不知所措的表情中开始忙碌了起来。

    “小刘，这是怎么回事？”

    “我也不知道，刚刚一个胖子把车交给了我，然后五个老板就这样了。”

    “咦？那辆车我似乎在哪见过！等等！”小刘的工友连忙掏出了手机。

    “我的天，竟然是它！！”

    原本随意拿着车钥匙的小刘，看到工友手机里的新闻后，差点将手里的这玩意给丢出去。

    人，都是充满了好奇。

    随着战车上的灰尘，被五兄弟温柔的清洗掉，丑陋而不失霸气的外观顿时吸引了来来往往的车辆。

    “哇！老公，那是什么车？”

    “滚！没看到我正开车・・・我靠！黑龙！！”原本张口要训妻的老司机立马一个急转弯进入了修车厂。

    “你好先生，请问有什么需要？！”捏着车钥匙犹如抓着炸弹的小刘连忙迎了上去。

    “洗车！”老司机将钥匙交给小刘后，头也不回的蹿向了二哥的车。

    “老公，咱们不是刚洗了么？”

    “洗的不干净，再洗一遍！”

    败家娘们哪里知道，没啥业务，咱能将车停下！

    不行，先拍几张照片到朋友圈再说！

    在华夏，只知道哪里卖这辆车，可还真不知道哪个土豪买过！

    不过，话又说回来，在华夏国内开装甲车，这是要做甚？

    很多人都不知道，二哥只是随手拿了把钥匙而已。

    当黑龙的外壳崭新如故，维修厂已经被围了个水泄不通。

    忙碌完的五兄弟，连同员工们更加忙碌了。

    “浩哥，今天的生意真火啊！”

    “哈哈・・・那是肯定！水箱里的水清理出来了没？”

    “清理出来了，我用嘴吸的！冷却液也换好了，用的最顶级的！”

    “好样的！”

    “浩哥！那个胖子回来了！”

    上班高峰期已经过去了，虽然路上的车依旧多，但也不堵了。

    店里有人看着，董卓也不着急回去，就这么慢吞吞的走了过来。

    “嚯！这么多人？看啥呢？！”

    上班下班吃饭喂奶，人类看热闹的习惯，可从来不会改。

    董卓个子高，第一眼便看到了中间那辆通体黝黑，又特别憨实的越野车！

    有些眼熟！

    貌似是我开来的！

    话说，二哥的车，真是这样的？

    带着疑问，董卓见到了送钥匙的小刘。

    为了避免与仇人碰面，做了好事的五兄弟再一次躲了起来。

    “先生，久等了！”

    “嗯，多少钱？”

    “洗车费一共三百，冷却液三千八，您第一次来，我们老板给你免除了劳务费后打了个八折，一共是三千二百八！”

    小刘满脸笑意，车子虽然是老板们忙活的，但业务却记在了自己身上，好大的一笔抽成！

    “多少？”董卓直觉自己遇到黑店了！

    洗个车加点冷却液，就特么的要三千二百八！

    这生意怎么看，怎么比自己经营实体店还要赚钱啊！

    “先生，一共三千二百八！”小刘以为自己说的不清楚，当即笑呵呵的再次重复了一句。

    董卓立马睁大了牛眼，“你特么的黑我呢？”

    “额，先生，这话怎么说？”

    “人家洗个车只要十几二十几块钱，你给我要三百？人家一桶1.5L，冰点三四十度的冷却液，顶多也就百十块钱，你给我要三千二百八？！！”

    小刘有些不解了。

    这开的起千万豪车的富豪，竟然不乐意支付千百块钱的洗车费？

    再说，我们店也没黑你什么啊！

    买回来的洗车液还有冷却液，可全都用你车上了，一滴也没剩！

    并且，老板浩哥为了口碑，价格也全都是按照成本算的！

    这叫什么事？

    “去！把你们老板喊来！”

    看热闹的不嫌事大。

    围观黑龙的人们，看到似乎是车主回来了，并且洗车工闹了起来，顿时兴奋了。

    “喂！土豪，你一个有钱人，别跟人家一个小工过不去！没看那些新闻啊，开豪车的无意间被自行车给刮了，人家也没要求赔偿什么的！大气点，有钱就得有有钱样！”

    “切！什么啊！洗车刮坏车漆的海了去了，要是不要求赔偿，怎么让后来人放心？！”

    “对啊！现在的洗车工都毛毛躁躁的，上次我的车就被用干拖划了老长的一个道子，洗车的还死不承认！这事怎么说？”

    “人和人不一样，人家有钱，刮花了又怎么着？小工一天能赚几个钱？别为难人家小青年了！”

    听着外面的叫嚷，董卓满头黑线。

    麻蛋的，似乎楼歪了！

    不是刮花车漆了，是洗车费太特么贵了！！

    “安静！大家误解了，不管洗车工的事，是收费太贵了！洗了个车，加了点冷却液，竟然给我要三千二百八！！”

    乱糟糟的场面瞬间安静了。

    随后，更大的声音传了出来，并且，还一口同声！

    “嘁・・・・・这不是应该的么！！！”