
    看着门可罗雀的小店，无事可做的董卓当即决定提前歇业，带上一捆传单出去逛逛。

    实体店现在经营的发泄业务，跟之前的老大荒世界游戏有些不一样。

    至少面对的人群两者就有所不同。

    那些赶火车高铁的人，或许会因为好奇拿出电脑玩会游戏，但绝对不会跑实体店一趟。

    一个属于移动端，一个属于实体店，差别实在是太大了。

    这年头广告传单那么多，搭眼一瞄随手丢进垃圾桶里的人多的是。

    因此董卓否定了前往火车站、汽车站的方案，将目光看向了电子地图上的那些大型卖场。

    超市？商场？还是电子城，家具城？

    董卓沉思了片刻后，决定去各个小区大门口！

    ・・・・・・・・・・・・

    明珠市，洋东国际大酒店套房内。

    “喝・・・哈・・・・”

    “砰砰・・・・・”

    一名双手缠绕着白色绷带的青年，正大汗淋漓，吼叫不断的对着特制的沙袋挥舞着拳头。

    山田本一，男，27岁，三水财团少主，极真空手道黑带四段。

    三水财团：原名三洋财阀，二战东洋侵略军主要后盾，战败后更名为三水财团。

    该财团涉及多个领域，比如军工、电子、医药、生物、化学等等。

    “少爷，陆航那个软硬不吃的老东西住院了！”

    “哦？”山田本一停下了手中的动作，随手接过管家手中的毛巾蒙在了头上。

    “哪家医院？”

    “齐鲁男科・・・・”

    “纳尼？”山田本一惊讶的打了个趔趄，连忙摘掉了头上的毛巾，“难道那老家伙的活儿出问题了？”

    “这・・・这个倒是不清楚！”年迈的管家说着拿起平板电脑递给了过来，“不过，我们发现了陆天涯！”

    “那个只知道学习的榆木疙瘩有什么好看的！多安排些人手，盯紧陆航的第一秘书张海，只要有机会，想办法潜入他们实验室拿到新药液的配方！”

    “是，少爷！”

    山田本一说着瞄了眼平板，“呦西！难怪读书读傻了的陆天涯天天不出门，原来喜欢上了古装剧！这衣服款式不错，有什么名堂？”

    管家连忙点开了平板上的网络新闻，“华夏国特有的青花瓷，款型应该是改良的汉服！”

    山田本一点了点头，对着门外喊了起来：“青本健仁！！”

    “在！少爷！”一名干瘦矮小的男子走了进来。

    “喏，认准这个人，想办法把衣服取回来，权当练手了！”

    “嗨！”声音洪亮而有力！

    ・・・・・・・・・・・・・

    背着传单四处跑的董卓战果辉煌。

    没物业的小区，直接找个老广告覆盖上。

    有物业的小区，买条烟送点礼，门口的老大爷也不会不理！

    至于人家会不会帮忙发，这就是一个信任的问题了！

    期间返回了两次实体店，200块钱印刷出来的传单并没有多少。

    因此，当天色暗下来的时候，已经跑到东城区的董卓，干脆坐上公交返回了出租大院。

    董卓不知道的是，自己来来回回两三趟，都没注意到对面马路牙子上蹲着个抽烟的黑大个！

    晚上11点，两侧的店铺已经全部歇业，而路上的行人更是没有一个。

    仍旧抽着烟的黑大个掏出了手机，“浩哥，那个胖子估计不会再回来了！”

    “准备家伙！特妈的，这次神不知鬼不觉的给他砸了，看他还怎么开门做生意！”

    呼啦啦・・・・・

    四个带着鸭舌帽，裹着大风衣的壮汉从路南的小胡同里走了出来。

    在小北风的鼓动下，掀起的衣角露出了下面一个个凶残的武器。

    消防斧、老虎钳、虎头扳、蛟龙剪・・・・・・・

    看着眼前的卷帘门，陆浩扭头看向了个头最矮，犹如坐地虎般的汉子，“老五，路南的消防线绞断了没？”

    “绞・・・绞・・・绞断了！”坐地虎说话貌似有点结巴，吭哧吭哧的憋了半天。

    “老四，撬门！”王浩并没有在意老五的嘴巴，几十年都过来了，只要不让这家伙望风，做其他的都利索。

    老四跟老五的个头差不多，只不过虎背熊腰，要比老五壮实了许多，犹如一尊铁塔！

    听到王浩的话，铁塔汉子握了握手中的撬杠，对着卷帘门锁头的下方插了进去。

    “哐当・・・・・”

    一声巨响，在寂静的夜里异常的响亮。

    其余的三个人扭头向后看了看，远处的黑大个挥了挥手，表示无事。

    “继续！”

    铁塔汉子向手心里吐了口唾液，双手开始缓缓用力。

    然而，卷帘门却在这个时候自己开了。

    “哗啦啦・・・・・”

    “咦？那胖子没锁门！”铁塔汉子伸手推开了里面的玻璃门。

    王浩回头望了望，抬脚走了进去。

    门头虽小，但由于刚开业，并没有摆放太多东西，因此，显得格外宽敞。

    先是沙发，随后收银台。

    三台电脑，其中一个还开着。

    然后就是空荡荡的橱窗，还有一条被供起来的狗！

    “这胖子的品味挺高啊！人家都用招财猫，这货却用狗？我去，看这九十度的脖子，难道还是啸天犬？”打着手电筒的铁塔汉子说着便靠近了旺财。

    而王浩等人也好奇的走了上来。

    王浩：“招财狗？”

    铁塔汉子：“真特娘的奇葩！哪怕是摆个貔貅，也比这玩意强！”

    坐地虎：“什么材质的？铜的？”

    挺着啤酒肚的老三：“我看不想，摸着也不是金属的感觉！”

    ？？：“钛合金的！”

    黑暗中准备开始打砸的四个人一同点了点头。

    打着手电筒的铁塔汉子忽然揉了揉眼。

    就在刚刚，那个九十度望天的狗头似乎对着自己俏皮的眨了眨眼！

    什么鬼？

    错觉？

    猛然，王浩手中的动作一僵，瞳孔一缩。

    似乎有些不对！

    “刚刚最后一句话是谁说的？”

    “不是我！”

    “不是我！”

    “也不是我！”

    “更不是我！”

    “一、二、三、四！正确啊，刚好四个人！”王浩揉了揉后脑勺，可仍旧觉得有些不对劲。

    难道是黑大个？

    想到这里，王浩透过卷帘门的缝隙看向了马路对面。

    路边上那个高挑而健壮的身影仍旧在抽烟，并且，十分警惕的左顾右盼！

    “老・・・・・老・・・・・・老大，你忘记数・・・・数・・・・你自己了！”

    “咕咚・・・・・”

    剩下的三个兄弟也察觉到了诡异，齐刷刷的咽了口口水。

    特别是特塔汉子，因为那个九十度望天的狗头，已经低了下来！

    看清这一切的坐地虎再次结结巴巴的开口了：“幺・・幺・・・・幺蛾子！！！”

    “妈呀！！！”

    “汪汪・・・・・・”