
    第二日一早，坐着首班公交车进入市区的董卓，忙里忙外，忙前忙后，终于将实体店伺候的再次开业了。

    “狗爷，一夜不见倍是想念，您老人家看店辛苦了！”

    三炷香一插上，董卓便将买的三个新鲜苹果摆在了招财狗身前。

    嘿，还别说，这货的手臂还真摆动了！

    并且，不是一下，而是两下！

    董卓一寻思，觉得明天应该买俩骨头回来！

    怎么说，也得给狗爷开开荤！

    说不定狗爷一开心，那手臂摆上十几下，第二位客人就这么来了！

    不说话的旺财：这个傻屌绝对是猪一般的脑袋，既然我招来的第一位客人都那么牛，第二位客人还能弱了？算了，有贡品就多摆动几下，年轻人就得多磨炼！

    随后董卓开始执行昨晚写下的计划。

    先是在网上发布招聘信息。

    因为公司还没有财务，所以需要一名具备会计从业资格证的收银员。

    有无经验皆可，应届毕业生优先！

    随后跟曾经有过业务往来，给自己印刷游戏小广告的打印社，用企鹅聊了聊，微信再扫一扫，二百块钱没了的同时事情也搞定了。

    该做的都做了，剩下的就是熟悉游戏外带了解GM管理工具了。

    说实话，对于这个自己瞎搞出来，又被系统剔除洪荒、封神、西游等元素后的新游戏，董卓也不怎么了解。

    当初做游戏的时候，为了搞出新玩法，愣是把华夏国的地图给搬了出来。

    虽然没有扩展出细节，但每个省会还是都具备的。

    系统出品，必属精品，这句话董卓还是知晓的。

    这哔了狗的系统，不会是把地图扩展到村子级别了吧？

    要真是那样，估计一个T的容量，都不够装这玩意的！

    GM不能玩游戏，并不代表着没法观察游戏！

    就像是帝国时代里面编辑地图一般，通过上帝视角董卓看到了鬼鬼祟祟从茅厕里出来的二哥！

    也不知道这货怎么玩的，到了现在仍旧是1级！

    不过这身装备也太掉价了吧？

    黄色头巾、缺了条袖子的汉服、屁股上烂了个洞的花裤衩、乌七八黑的破草鞋······

    话说，这花裤衩子怎么这么面熟？

    走出茅厕的二哥似乎十分警惕，一手拎着带血的杀猪刀，一手扒拉着地面慢吞吞的正在向前爬。

    而与其隔着一道矮墙的外面，两个装备同样破烂的黄巾喽啰，正背着短刀依靠着门柱子上打瞌睡。

    陆天涯：还差俩！杀了这俩老子就2级了！

    董卓微微一呆，连忙用GM管理工具查看起了后台数据。

    记得当初查看大荒世界介绍的时候，最高等级貌似是十级。

    似乎还分为普通、精锐、武将（策士）三个等阶！

    普通级：需要击杀百名高于或等于自己实力的敌人，每十名提升一次等级。

    精锐级：需要击杀千名高于或等于自己实力的敌人，每百名提升一次等级。

    武将级：需要击杀万名高于或等于自己实力的敌人，每千名提升一次等级。

    普通级晋升精锐级，需要击杀一名精锐。

    精锐级晋升武将级，需要击杀一名武将。

    武将击杀群雄首脑，有可能直接提升一级。

    满级武将累计击杀百名武将，有几率进化为“神将”！

    “怪不得潘凤斩杀了韩馥直接升到了6级！”董卓摸了摸下巴，打开了二哥属性。

    玩家：陆天涯

    等级：平民1级。

    累计击杀：8人。

    善恶值：-8/100（无论正负，达到满值后，将获得意外惊喜，玩家并不知晓。）

    技能：无。

    装备：神级黄巾、神级杀猪刀、神级花裤衩。

    神级黄巾：······

    神级杀猪刀·····

    看完信息的董卓，更加坚定了那个裤衩子就是自己的想法！

    大荒世界没有什么属性面板，除了衡量实力的等级，再也没有其他。

    就在董卓思考该如何投放假人的时候，二哥已经操作着游戏角色爬到了大门口。

    新大荒继承了老大荒的一些游戏元素。

    比如一些特定的表情，都能用于战斗。

    比如：爬行、匍匐、下蹲、侧卧、示爱、接吻、装死、游泳·········

    如果是一个新手玩老大荒，绝对会被这些表情震撼。

    足足上千个！

    这全都是董卓从其他游戏里拷贝过来的！

    在老游戏里磨炼了三个月的二哥，通过蹲点守boss，对偷袭暗杀这个东西似乎已经轻车熟路了！

    身体站起来的那一刻，直接对着矮墙来了个“狗急跳墙”的表情，然后鼠标点在了左侧黄巾兵的脖子上。

    “杀！！！”

    带着寒芒的杀猪刀，唰的一声划过了黄巾兵的侧颈。

    一抹鲜血喷洒在了二哥的游戏角色上。

    随后一个既视感十分强烈的喷血画面出现在了董卓视野里。

    “日！”吓了一跳的董卓猛地向后一仰，差点一头碰在后墙上。

    然而，二哥似乎十分熟悉了！

    “狗急跳墙”的效果还没完全过去，身体处于矮墙上的二哥，再次用了“恶狗扑食”的表情。

    只见游戏角色在另一名黄巾兵惊恐的眼神中，将杀猪刀劈砍在了其额头上。

    开瓢的画面再次到来。

    “呕······”

    看着屏幕上的混杂着豆腐脑的西瓜瓤，董卓吐了。

    然而，二哥似乎毫无影响，而是呆呆愣愣的站在原地一动也不动！

    而唯有董卓能看到的角色ID后面，等级赫然变成了：平民2级！

    现实中。

    通宵熬夜到早上七点的二哥，在击杀完第10名黄巾后，猛地感觉现实中的身体忽然抽搐了起来。

    犹如当初刚进游戏的时候那一阵子哆嗦！

    “大爷的！不是周仓也就算了了，你给我整个“粥太咸”！”

    “一个垃圾黄巾头目也就算了了，现在哔了狗的金手指竟然还整我！”

    二哥没病！

    绝对的没病！

    因为进公司的时候，陆老爷子亲自带着某人去明珠市最好的医院，做了次全身大检查！

    别说什么心肺功能性功能，就连精子的细胞活力也给检查了一遍！

    进入游戏的时候哆嗦，升级竟然也哆嗦！

    这事有些蹊跷！

    随着哆嗦的进行，二哥猛然倒吸一口凉气。

    全身的肌肉开始抽搐！

    剧痛来袭！

    不过，这阵子剧痛来的快，去的也快。

    等二哥从电脑椅上坐起来，除了被剧痛折磨出来的一身臭汗，再无其他异样。

    只不过，感受着神清气爽的身体，二哥伸手拎起了电脑椅。

    “我擦！伐毛洗髓！！！”

    也就在这个时候，董卓也收到了系统的提示。

    “叮，现实中的陆天涯正式成为武者，战斗力评测：2点。”

    “叮，有玩家现实实力超过普通人，请GM留意现实中发生的一切，防止实力暴涨的玩家在现实中作恶多端。”

    “玩家在现实中所做的一切，都与GM的收益息息相关。请留意今后现实世界里的系统提示！”