
    打开服务器，并再次将游戏运行起来的董卓，有些着急了。

    等了足足三个多小时，也没见二哥上线，有点不符合这货的风格啊！

    不会是脱坑弃玩了吧？

    看看时间，已经下午六点多了。

    当即董卓暂时放下了担忧，删除了之前1VS5的视频记录并关掉监控后，转身走进了练功房。

    五个犹如被轮了一百遍的壮汉，这会已经・・・・・睡着了！

    这群人的心可真大！

    屎尿味都这么浓郁，睡得竟然还这么香！

    更操蛋的是，被揍最狠的王浩，竟然还流了口水。

    恶趣味的董卓想起了一个梗。

    一个连输13把的赌徒，输急眼了后想了个回本的妙招！

    那就是：“警察来了！快跑啊！！！”

    “唔？”

    “啊？”

    呼啦啦・・・・・・・

    五个挺尸的汉子先是一愣，随后毫不犹豫的便往外跑。

    就连站在门口一侧的董卓都给忽略了！

    尼玛！

    看来这群人没少赌过博啊！

    当老大的就是不一样，最先反应过来的还是王浩。

    走出大门被十月天的小北风一吹，打了个激灵立马醒了。

    看着没开灯的小店，感受着脸上火辣辣的疼痛，凝神看向了站在门口笑呵呵送客的董卓。

    “大哥，要不要报警？！”黑大个凑了上来。

    “报个屁警，都是派出所熟客了，你认为咱们进去能落到好？再说了，你看看咱们身上，又是尿又是粑粑的，还怎么见人？来日方长，先盯着这小子，找到那个中年男子查查底细！”

    另外三个壮汉，现在已经完全没了凶相，苦巴着脸警惕的看着董卓。

    “走！”

    本想撂下几句狠话的王浩，一开口又牵扯到了浮肿的脸颊，当即怒喝一声带着四个人急匆匆的走了。

    天色刚暗，两侧的路灯还未打开，凑着这会赶紧离开，要不然可就要丢人了。

    其实董卓心中也有些担忧。

    不怕这群人死缠烂打，就怕报警！

    要是安排住院，再对这五个人进行验伤，估计自己刚到手的五万肯定就要全都砸进去了！

    走了就好！

    大不了以后再拉进练功房，让他们打咱一顿！

    第一次经历这种事情的董卓，重重的吐了口气，伸手拎起门口的水桶，开始到一旁的公共厕所里打水，准备清理卫生。

    ・・・・・・・・・

    来到孙莉家的陆天涯，并没有受到家长的热情招待。

    因为都出差了！

    而家里，也不是孤男寡女，孙莉还有个比其小两岁，正在读大学的弟弟。

    “陆哥，你怎么这身打扮？不冷么？”看着陆天涯的孙涛，犹如在看一个傻子。

    明珠市虽然位于南方，但现在都十月天了，北风都吹起来了，气温肯定高不到哪里去！

    更何况，现在已经到了晚上！

    “冷个毛线，快帮我把显示器搞你屋里去，晚上我要通宵！”陆天涯和孙涛也算是老相识了。

    当初听闻姐姐的外号，孙涛可是单枪匹马的杀进了陆天涯的宿舍。

    至于结果，看现在的称呼就能明了。

    不过，有着孙莉这层同学兼上司的这层关系，两人渐渐的也算是熟识了。

    “不是吧？你跑我家来玩游戏？我可是好孩子！！！”孙涛满脸的不情愿。

    陆天涯不屑的一笑，开始憋大招：“S7还需不需要我帮给你找代练？”

    “哥！您先歇会，这事我来！”

    许久，糊弄了两口吃的后，陆天涯迫不及待的钻进了孙涛的房间。

    金手指啊！

    可千万不能就这么没了！

    二哥并不是傻子，在这一天里可是仔细的思考了一番昨天的遭遇。

    无号码的短信、诡异的网站、垃圾的登陆页面、制作精良世界上目前绝无仅有的游戏场景、从未有过的智能NPC，以及更恐怖的道具兑现！

    这绝对不是一款正常的游戏！

    由于家族文化的熏陶，二哥脑子里浮现的第一想法便是报警。

    可想到这诡异的一切，还有自动断电的电脑。

    二哥内心恐慌的同时，又立马兴奋了起来。

    小说谁没看过？

    金手指谁不想拥有？

    于是，二哥决定检测一番自己遇到的这个金手指！

    金手指有很多种，一种是别人的，一种是自己的！

    如果是别人的，又让自己看到了，那自然是准备坑咱的！

    可要是自己的，咱又没想着坑别人，那别人自然也不会看到！

    “嗡・・・・・”

    上了大学的孙涛早已有了自己的笔记本。

    因此台式机有些破旧，并且似乎许久都不曾使用了。

    “噼里啪啦・・・・・”

    一阵子敲击，新大荒世界的简拼大写字母就这么敲进了网址输入栏里。

    “欢迎您回到大荒世界・・・・・・・”

    这次并没有出现那个垃圾的登陆页面，而是一个烟雾缭绕的村子映入了二哥眼帘。

    完成体验任务的那一刻，游戏便关服了。

    因此，二哥猜测这很有可能是自己的新手村！

    看着自己操纵的任务角色，二哥再一次确认了自己确实获得了金手指！

    因为那个小人，就是自己！

    啊呸・・・鬼的小人，是游戏角色！

    扭头看了眼孙涛，这货已经打开笔记本，坐在被窝里撸了起来。

    “小涛，你看我这个游戏怎么样？”

    “哦？陆哥，你不撸了？我瞅瞅！”听到二哥话的孙涛，似乎还在等着匹配，当即快速趿拉着拖鞋跑了过来。“哪呢陆哥？”

    “这啊！”二哥指着屏幕上的画面说道。

    “瞎几把扯，你都不开屏幕，让我看你玩的游戏？”孙涛以为陆天涯在忽悠自己，三步并两步再次钻进了被窝，说啥也不出来了！

    看来匹配已经结束・・・・・

    二哥捏了捏手指，看来真是金的了！

    最重要的是，它终于回来了！

    “杀人啦！！！”

    “乡亲们快跑，黄巾贼进村子了！！”

    “天啊！我的房子！”

    就在二哥测试自己金手指的时候，所处的村子忽然热闹了起来。

    烟雾缭绕的并不是炊烟，而是焚烧房屋的大火！

    并且，远方还响起了一阵阵金铁交鸣的声音，并由远及近！

    “救我・・・・・・”

    二哥刚摸上鼠标，便看到一个断腿的老妪满脸是血的出现在了屏幕上，当即差点惊讶出声。

    这是2D游戏中的剧情画面？

    还是第一视角中的场景播放？

    老妪仅仅只说了一句话，便趴在游戏人物脚下没了动静。

    二哥点击了两下鼠标，准备走向他处看看有没有任务可接，却无意间点在了老妪脚上。

    “叮，获得破烂草鞋一双，在运动中可减少1%的体力消耗。”

    “叮，获得老太太的裹脚布一双，裹在脚上可降低5%的生命值上限。”

    “叮，你亵渎尸体，善恶值-1，目前-1/100。”