
    “一百二？小意思！”

    听着系统里的提示，董卓漫不经心的启动了在其心目中，属于拖拉机的存在。

    随后一阵阵惊叹声传了出来。

    “我哩个乖乖，二哥太特么的骚包了！愣是将一辆国产车，改造成了劳斯莱斯级别的！”

    “真皮啊！这得多少钱？！”

    “沃日，竟然还有传说中的“脱困”键！”

    这功能可不常见。

    比如车子陷入泥窝里后，无论怎么开也搞不出来的时候，便可以按下这玩意。

    随后，脱困系统自动分配动力，四个轮子七扭八拐，车子便自己出来了！

    很好，很强大！

    “擦！这是什么导航仪？竟然可以切换成实时3D！”

    “靠！竟然还有行车电脑！”

    “咦？凯佰赫战盾是什么东东？怎么还有个B7等级？难道是安全防盗系统？”

    “不管了，Music！嗨起来！！”

    “嗡・・・・・”

    “动气大气，骚气闷气・・・・・・”

    在激昂的DJ中，董卓摇头晃脑的拉起了手刹。

    其实，这货虽然会开车，但只会开三崩子和农用小四轮！

    至于这高大上的轿车・・・・・・曾经摸过无数辆，但真正开动的却只有这一个！

    董卓心中有些忐忑。

    逛过无数次车展，又忽悠过众多4S店，体验归体验，可要是跑上一百二。

    手有点抖，脚也有点僵。

    脑子也开始了胡思乱想。

    不过，豪车就有豪车的好处，至少这玩意跑起来就特别稳当！

    董卓随手关闭了看不懂的导航，然后开始调头。

    自己所处的位置虽然属于郊区外，但速度根本就提不到一百二。

    毕竟十字路口的红绿灯，哪怕是没人也照旧运转。

    思来想去，除了走高架桥，再无其他方法！

    并且，高架桥上可没有警察叔叔。

    半小时后。

    “嗡・・・・”

    一阵低沉的闷吼，吸引了众多赶早班的老司机们。

    “快看！那是什么车？”

    “好憨实的车体！”

    “贴上去看看车标！”

    “噢！我的天！竟然是那款价值千万的凯佰赫战盾！还是黑龙！！”

    “我哩个去！！8.1L！！”

    “他在加速！！”

    “嗡・・・・嗖・・・・・・”

    神经异常粗大的董卓，自然听不到老司机们的惊呼。

    随着档位不停的变换，脚下的油门猛轰，这货已经满头大汗了！

    “哔了狗的系统！草尼马的，弄个驾照竟然忽悠我一百二！！”

    “沃日！！我以为是120km/h，没想到竟然是193km/h！！”

    “嗖・・・・・”

    董卓不是不想停下来，可坑爹的系统竟然对车子做了手脚！

    速度只能省，不能降！

    “日啊！！”

    “救命啊！！！”

    其实，如果是在高速上，只要汽车自重和性能达到了要求，哪怕是跑到140km/h，坐在车里的人也不会感觉到多快。

    可这只是高架桥！

    我把车子开上二环・・・开上二环・・・・・・

    没办法，泉城只有二环！

    手打哆嗦的董卓眼睛死死的盯着前方，丝毫不敢对方向盘做出大的动作。

    一辆辆被超越的私家车，纷纷按动了喇叭。

    也不知道是被吓的，还是大早晨的亢奋了。

    更有几辆似乎还想跟董卓比一比，却仅仅用了两三秒，便被远远的抛在了身后。

    160・・・・・・175・・・・・180・・・・・190・・・・・

    看着时速表内直线上飙的指针，董卓咬了咬牙狠狠的再一次轰下了油门。

    特么的，终于要结束了！

    “叮，任务完成，你获得了B级驾驶证，请到包裹里查看！”

    “呼・・・・・・・”

    董卓重重的松了口气，连忙开始降速。

    然而！

    前方那个T字形指示牌，还有大名鼎鼎的“零点高速”，却差点令其当场尿了。

    “我我我・・・・窝草！救命啊！！！！”

    速度高达192km/h的汽车，距离T形路口仅仅只有一百米，并且还是高架桥！

    后果会怎么样？

    董卓不知道！

    也从来没见过！

    狂踩刹车！

    失灵！

    抬起加速器！

    不管用！

    拉起手刹！

    完全没鸟用！

    唰的一下子，董卓的脸色变得煞白。

    要死了！

    坑爹的系统，坑爹的二哥！

    “砰・・・・・轰・・・・・”

    说时迟，那时快。

    庞大的“拖拉机”带着无与伦比的气势，从分流车道上翻滚着冲出了高架桥。

    破碎的玻璃、撞坏的车体，喷着鲜血被甩出去的司机・・・・・

    司机？

    我为什么能看到里面的司机？

    董卓一愣，忽然发现自己仍旧坐在车里！

    并且，对面便是二哥坐上公交的站牌！

    巨大的落差，令董卓有些晕乎。

    “叮，培训完成，用时一秒！恭喜你，获得B级驾驶证！安全驾驶，禁止酒驾、超速、不系安全带等危险行为！系统一旦检查到宿主违反交通规则，立刻取消拥有驾驶证的资格，并作出相应惩罚！”

    “呼・・・・・・”

    董卓重重的吐了口气，擦掉了额头上的汗水，一时间讷讷的不知道该说些什么好。

    “系统，刚刚发生了什么？”

    “叮，系统不具备与宿主进行沟通的能力！”

    董卓一愣，连忙向往常一样翻动起了系统提示框。

    “进入“虚拟现实”版速度与激情，开启驾照考试环节！・・・・・主机并不具备相应客户端・・・・・扫描移动设备・・・・・暂时更改手机中现有的竞技游戏・・・・・改造完成，投放至车内的移动电脑・・・・・・宿主进入游戏！”

    “虚拟现实？”

    董卓咽了咽口水。

    这貌似应该是很遥远的事情吧？

    自己现在2D游戏引擎还没搞出来，就想搞虚拟？

    “嗡・・・・・”

    车子不知道什么时候已经熄火，平复了一番心情后，董卓老老实实的驾驶着“拖拉机”开始进城。

    一个小时后。

    昨晚遇到幺蛾子的王浩，带着四个兄弟像往常一样开门营业。

    作为天成路上的领头羊，修车店占地面积要比董卓的实体店大了十数倍。

    不仅有着各种检测仪器，还有洗车、淘换二手车等业务。

    只不过，本来应该十分忙碌的五个人，今天眼神总是不由自主的向实体店那边飘。

    “浩・・・浩哥，俺・・俺觉得吧，有・・有可能是旁边的・・・那・・那个寿衣店！”

    “滚！别给我提那事！”原本没有往那想的王浩，禁不住打了个寒颤，抬脚踢向了说话有些结巴的坐地虎。

    “嗡・・・・”

    就在这时，从天qiao上慢慢调头驶下来一辆越野车。

    与众不同的造型，顿时吸引了五个玩车人士的注意力。

    “作孽啊！！这么好的车，竟然脏成这样！！”

    “俺滴娘咧，这辆难道就是传说中的凯佰赫战盾！！”

    “黑龙！似乎・・・一千八百万的那款！”

    “咕咚・・・・・”

    一群人全都咽了口口水。

    “浩・・・浩哥！快看那个开车的，是不是有点眼熟？！”

    “是那个胖子！”

    “浩哥，他开过来了！！！”