
    当穿着花裤衩的二哥，在众目睽睽下打扫完厕所回到办公室的时候，已经是临近下午下班时间了。

    对于打扫厕所这件事，二哥并没有多么反感。

    因为被陆浩揪进集团后，这货就是个管厕所的！

    学他老爹的话，管理要从基层做起！

    擦的干净，除的无味，抹的蹭亮，蹲的放心！

    这是二哥口号！

    对此，陆浩还大大赞扬了一番，给了二哥十块钱的零花钱。

    这些厕所不单单是指集团大厦的122个，还有旗下子公司、工厂、商场、影院等等总计9527个！

    于是二哥又多了个外号，厕所小王子！

    “哐当·····”

    “大爷的，果然还是外来的货精贵，就特么踹上一脚，里面竟然变得稀碎！！”

    看着被踢到远处桶状主机箱，还有掉出来的一坨东西，二哥毫不心痛的再次踹了上去。

    “败家玩意，你想砸了咱家的公司么？”

    就在这个时候，神出鬼没的陆浩再次出现了！

    并且，后面跟着进来的助理小孙，怀里竟然还抱着被子！

    “爹，这是要干嘛？”

    “呵呵，电脑坏了？没得玩了？从今天起，你就住在这了！什么时候把那该死的网瘾给戒了，不玩cosplay了，什么时候才能出去！”

    本打算换台电脑再登陆那个神奇网站的二哥，惊呆了。

    “老爹，能不能别这么狠？”

    “呵呵·····”

    陆浩呵呵一笑，背着双手走了出去。

    “小老板，您晚上在哪睡？”庞大的办公室到处是空地，助理小孙将被子放在了接待客人用的沙发上。

    二哥眼神一转，“孙同学，咱们怎么说也是同一个学校，同一个院系，同一个班级的对吧，你看，我现在都混成这样了，敢不敢帮帮忙？”

    “这·····”

    说实话，刚毕业三个月的孙莉，也没想到费劲千辛万苦好不容易找了个不但高薪，发展空间也大的工作，却是伺候一个大型集团的少爷！

    最坑的是，还是自己同学！

    所幸这货是个管厕所的，几乎不需要自己做什么。

    听从大boss的吩咐，每天跟着董事长助理张老爷子学习经验，然后便是监督某人“不让其”玩游戏了。

    偶尔的还要为某人伪造些假消息，清理某人留下的犯罪现场。

    可惜啊，再怎么强悍的队友，也抗住不猪一样的队长！

    这货玩就玩了，为嘛又通起宵了？！

    对于陆天涯的要求，孙莉有些为难。

    家里虽然不缺钱，但天南集团可是个金窝窝，谁不想进来？

    要是违背了董事长的意愿，说不准马上就会离开。

    可要是得罪了这个公子爷，估计今后的日子也不好过。

    二哥看着正犹豫的孙莉，连忙从抽屉里取出了手机充电器还有耳机，“别这啊那啊的，孙同学，我就问你一件事，你那里有电脑么？”

    孙莉点了点头，“有，但肯定比不上你这台！”

    “有电脑就好说，这样，我去投奔你如何？”陆天涯去过孙莉家一次，甚至还见过家长。

    说起来这事比较复杂，但总之一句话：狗血！

    孙莉的脚崴了，然后某个高富帅趁着雨夜骑着单车········（编不下去了。）

    不过，两人的友谊是纯洁的，是干净的，是无暇的。

    “董事长说让你呆在这里戒毒···不，是戒网瘾！”孙莉果断拒绝了这货。

    二哥冷然一笑，“小兄（胸）妹，你要是再啰嗦，我可要发大招了！”

    “你！！！”

    当初被这个畜生背回家，小兄妹的外号便在校园里不胫而走。

    用屁股想想也知道是谁传的！

    好不容易熬到毕业，终于摆脱了两年多的困扰。

    要是这个该死的畜生在公司里也传播·······

    想想那些保洁阿姨大妈们的碎嘴，这货可是厕所小王子！

    孙莉怂了。

    “我可告诉你，要是我被开除了，你可得给我找工作！”

    “安啦安啦，放心吧，大不了我养你一辈子！要知道，我可是独苗！”喜笑开颜的二哥跑到门口瞧了瞧，公司早就下班了，估计就剩下自己和孙莉两人了！

    开始搞事情！

    主机箱坏了不重要，显示器只要能用就可以了！

    当即，二哥把音频线一拔，被罩往上一裹，抱起来就缩着脑袋向外跑。

    孙莉并没在意陆天涯的胡言乱语，当初在学校这坑货可没少说了这样的话！

    算一算这家伙从自己这里借走的钱，没有八千，也有一万了！

    这个月的工资，可得悠着点，上次就被这货用借钱的理由扣了一半！

    想到这里，做贼心虚的孙莉左右瞧了瞧，悄悄的追了出去。

    只是鬼鬼祟祟的两人并没有注意到，走廊里的摄像头正在微微的移动。

    顺着监控线进入监控室，两个老头正在抽烟看着显示器上的一切。

    跟陆浩年龄差不多的老人眉头一皱，“老陆，平时看着这小丫头挺勤奋老实的，想不到会跟天涯一块瞎搅合·······”

    “估计是被这混账小子给逼的！不过，看他俩这模样，似乎是准备“私奔”了！”陆浩叹了口气，丢了烟蒂后再次为自己点了支。

    看其牌子，赫然是董卓爱抽的百将！

    廉价、劲大、味浓、过瘾！

    哪怕是经常抽烟的人，猛抽一口也会被闷晕！

    “等明天我把小孙辞退了！”

    “算了，这孩子挺优秀的，两人又是熟识，天涯从上学到现在，还没谈过恋爱，这是人生缺陷呐！”

    “······”一旁的老人无语的摇了摇头。

    “对了，上面说要安排一支部队过来伪装成保安，跟老兵安防交接一下，防止新项目在关键时刻被不轨之人窃走了成果！”

    “懂得，跟之前一样？”

    “这次的动静可能有点大，研发地点已经悄悄转移到了泉城郊外的老军营，如果有需要，我可能要亲自跑一趟。”

    “都一把年纪了，瞎跑个啥！把天涯抓回来丢给他不就完了！我可是看出来了，这小子肚里有货，这么多年的学没白上！就你太溺爱了，看看，现在不听话了吧！”

    “唉，孩子过得开心就好！回头你给小孙提点工资，要不然刚上班的小姑娘哪有钱借给我家那小子！再说，这个项目我担心啊，要是那些小鬼子将注意力瞄向天涯，可就麻烦了！唉，我只盼望着入土之前能抱上孙子···咳咳·····”

    “行了，别抽了，走，出去溜达溜达！”

    “咳咳·····”

    “老陆？你没事吧？”

    “咳····”

    “怎么还出血了？来人！快打120！！！”