
    即使脑袋里的那根筋再粗大，董卓也在群嘲中也发现了异常。

    不过，当看到小刘喊来的老板后，内心里的怀疑再一次消失。

    “是你！！”

    妈蛋的，怪不得黑我！

    原来是上次被神秘顾客狂扇了无数次的混子！

    “先生您好，请问您对我们的服务有什么不满意的地方么？”

    在里面的时候，小刘已经将事情的起因告诉了王浩。

    而王浩内心里的第一反应便是这个胖子挑事！

    麻蛋的，上次被揍了一顿后，天天练习脸滚鸡蛋，到了现在还没好彻底！

    现在这胖子竟然开着豪车找上门来了！

    一同从屋里走出来的黑大个轻轻的扯了扯王浩的衣服，“浩哥，不会是咱们砸他店的事情被发现了吧？”

    王浩悄悄的摇了摇头，没有理会傻大个，而是走到了董卓身前，“先生，不是我们要价太高，而是您这么好的车，我们根本就不敢用普通的洗车液和冷却液！您看这个，再看这个，全都是世界顶级名牌！”

    董卓一脸懵逼，“为啥用名牌？我要求了么？”

    “这・・・・・先生，您这千百万级的车，不用名牌，我们担心您不满意啊！”王浩看出来了，对面这胖子就是来搞事的！

    麻蛋的，谁开着千万级的车，到小店里来加劣质的冷却液？

    到底是谁对谁不负责了？

    “不满意个毛线！”董卓看着地上的两个桶，嘴角直抽抽。

    自己不认识车，修车厂老板还能不认识了？

    千万级豪车！

    大爷的，二哥的心可真大！

    不过，冷却液和洗车液的牌子，咱听过，见过，却没用过！

    洗车液再好，也全都是泡沫！

    冷却液再贵，成分一样还是水！

    能值几个钱？

    某淘某店的衣服按斤买回来，都能一件按千卖，这水分十足的东西，还能加啥宝贝了？

    本想赖账的董卓，看着围了一圈的吃瓜观众们，觉得自己开车绝对跑不了！

    于是，某人挪用了公款，然后杀出了重围，向南挪动了二百米！

    随后，人群跟着杀了过来！

    并且，许多路过的行人，看着一群人追逐一辆奇怪的越野车，全都忍不住好奇也跟着乌拉拉的涌了上来。

    那气势，那规模，天qiao下的双向马路立马被堵了！

    “咦？这里以前不是洗脚店么？什么时候开了家游戏实体店？！”

    “好家伙，发泄小店！主营挨打！”

    “我靠！这创意・・・・啧啧，绝了！”

    “新兴行业啊！！”

    “土豪进去了，走！咱们也进去瞧瞧！！”

    等着店长回来的林舒雅，正百般无聊的翻看最后一门注会考试题。

    忽然外面响起了一阵嘈杂的声音，随后便看到店长被无数“暴徒”“追杀”进了实体店！

    “别打我！我是打酱油的！！！”

    一声狂吼，镇住了所有人。

    董卓无语的看着抱着脑袋缩进收银台里的粉嫩新人，心头中犹如数万头***狂奔而过。

    这货不是古惑仔看多了，就是意淫过渡了！

    被热闹吸引来的人越来越多。

    从十几个，到五十几个，到百余个，再到一整条街。

    呼啦啦的一大片。

    甭管看到看不到，这就是热闹！

    现如今，在泉城除了正月十五跑到趵突泉看花灯，谁还能看到这么多人？

    没错，大伙都是来看人的！

    看董卓眼神发飘的交警叔叔出动了。

    因怀疑有非法聚会扰乱公共秩序，由热心吃瓜群众举报前来调查的警察叔叔也出现在了现场。

    董卓兴奋啊！

    万万没想到自己累死累活一下午发的广告，都不如二哥的一辆豪车！

    这么多人，哪怕是百分之一的几率诞生几个顾客，自己也能赚翻啊！

    麻蛋的，系统那个72小时接待10位顾客的任务，实在是太难了！

    董卓摸了摸自己的背包，连忙掏出了昨天剩余的一些传单。

    “欢迎大家来到我的游戏实体店！在现如今的社会，打人，是犯法的！打伤了人，更是要赔钱的！”

    “可随着社会的进步，生活多彩多姿的同时，是不是又感受到了另一种的枯燥？”

    “眼花缭乱的商场，逛累了吧？灯红酒绿的KTV、酒吧，厌倦了吧？充满各种黑的旅游景点，受够了吧？”

    “即便是吃饭睡觉打豆豆的普通老百姓们，是不是偶尔也会感到一阵子烦躁？”

    “特别是广大的女性同胞们，当每个月都有那么几天想打人的时候，告诉我，有几个老公会让你打？”

    “因此，我们需要发泄！！”

    董卓有些后悔没给实体店安装音响了。

    这个时候，放上一段低沉而咆哮的重金属音乐，想来气氛会更狂暴！

    不过，被实体店门头还有传单所引导的人们，这个时候已经议论纷纷。

    “我去，这是那个土豪开的店？”

    “不愧是有钱人，这样的生意都能想到！”

    “看这店，似乎刚开业啊！”

    “店员呢？怎么就一个收银员？打谁？”

    “我靠，每人每次半小时200块钱？抢劫啊！！”

    “抢毛线！上次我兄弟因为恶意追尾给了对方一拳头，特么的，只不过是擦伤了点皮，又是去医院检查，又是住院治疗，陪了足足四五千！”

    “土豪！你的店员呢？你这上面写的是揍人，不会是忽悠我们揍沙袋吧？那东西健身俱乐部多的是！”

    董卓心中一喜，终于说道重点上来了！

    “咳咳，肯定是打我了！看我这体格，妥妥的MT！！”

    人群先是猛地一静，随后呼啦啦的开始往上涌。

    “我先来！这是二百！！”

    “窝草！干土豪啊！！MDZZ，都让开，我先来！！”

    “收银员！出来，快收钱！！这是四百！先谁让我爽一小时！！”

    “滚开，老子早就看这货不顺眼了！竟然开那么好的豪车！这是八百！老子要爽一上午！”

    本就不算大的小店，瞬间便被挤满。

    特别是收银台前，几乎都要摞起来了！

    董卓在人们进店的时候，想到了各种的可能性，可愣是没想到，生意火爆的原因，竟然是自己这个伪土豪的身份！

    看来，人们的仇富心理很大啊！

    就是不知道，如果二哥在这里・・・・・

    啧啧，画面太美，有点不敢想！

    摇了摇头，董卓抛掉了脑子里乱七八糟的想法，开始接待今天的第一位顾客。

    一个似乎处于更年期的老娘们！