
    如果自己身有金手指，又有人拎着自己急缺的钱，抱着自己的大腿哭喊着要拜师，而自己其实什么都不会，这事该怎么解决？

    董卓很轻松的给大家带来了标准答案。

    伸手将壮汉扶了起来，“乖徒儿快请起，为师收下你了！”

    吃瓜围观的观众们懵圈了。

    哪怕是跪地不起的汉子，也一面懵逼。

    套路不对啊！

    不是再三婉拒之后，一怒之下把自己扫地出门么？

    再不济，也得夸赞两句，说说收徒的理由啊！！

    扶起壮汉的董卓也觉得形式太过于简单了，连忙摸了摸壮汉的肩膀，发出了一阵阵惊叹。

    “骨骼惊奇，实乃万中无一！”

    “容貌俊秀，而不失魁梧之姿！正是千年难得一见的练武奇才！！”

    “跟随为师可要用心修行，待日后秒天秒地秒小乔・・・・・额，行侠仗义闯九州，高歌伴月游四海！”

    麻蛋的，自己什么时候拥有这么好的口才了？

    似乎当年用周扒皮的马甲，这样怼过二哥！

    “咦？二哥？我擦！二哥怎么杀过来了！！”

    取了钱的二哥忽然想到了自己送给老爹的神器套装，于是风尘仆仆的再次杀了回去。

    幸好的是，军区垃圾站里的东西并不多，很轻松的找到了自己的宝贝。

    跟随着导航，一路打的，二哥很快便见到了自己的越野车。

    随后，一阵熟悉的声音传进了耳朵。

    “嘶・・・・这话为什么这么耳熟呢？”

    “有点似曾相识！”

    “可为何就想不起来呢！”

    皱眉不已的二哥苦思了良久，仍旧没有想出这句话在哪听过，不过，脑子里却蹦出来另一段话。

    有的人，哪怕是再熟悉，许多年后再相遇，有可能会形同陌路。

    可有的人，哪怕是再陌生，第一次见面后，有可能就是一年如故！

    现在的二哥就属于后者。

    看着里面那个见过一次面的胖子，还有其脸上贱贱的笑容，心里忽然冒出了一种我跟他很熟的错觉！

    麻蛋的，真是活见鬼了！

    “游戏实体店？主营挨揍？我哩个去，还有这行业？”

    二哥平复了一番复杂的内心活动，习惯性的甩了甩袖子走进了店面。

    林舒雅带着钞票出去霍霍了，自然没人接待。

    而忙着收徒的董卓，哪怕是不忙，也不会理会二哥。

    毕竟在老大荒世界里，可是忽悠了这货足足三个月！

    心虚啊！

    “额・・・・师父，咱们是哪个门派的？！”

    感觉套路有些不对的壮汉，环顾了一圈犹如看骗子一般的吃瓜围观的群众，有种拎起黑色塑料袋跑掉的冲动。

    我特么的看着这货也像骗子啊！

    可那挨打的功夫，确实是实打实的！

    “徒儿，怎可如此着急？为师连你名字都不知晓，你倒是问起师父来了！”

    丁宁，男，19岁，齐鲁体育大学一年级在校生，从小热爱武术，只不过走错了人生道路。

    通过高水平运动员招考进了大学，却因为成绩的问题被调剂到了新闻系！

    对于一个运动细胞十分发达，脑子却・・・・・看这二话不说就拎钱来拜师的模样，不说大家也知道。

    正当董卓要勤勉其几句的时候，门外来了几辆拉家具的大卡车！

    “徒儿，快去帮忙，晚上的时候，为师教你几招！”

    呼啦啦・・・・・

    原本怀疑董卓的丁宁，立马带着一阵风冲了出去。

    “多实诚的孩子！唉・・・・”

    经过这么一闹，原本要拜师的人全都缩了回去。

    也不知道是被十万块钱的拜师费吓的，还是觉得董卓就是个大忽悠，全都老神在在的等着揍人！

    至于二哥，刚刚那货从收银台上拿了车钥匙，估计这回应该走了！

    “下一位！”

    董卓不知道的是，走进实体店的二哥，并没有被新颖的业务所吸引。

    而是在观察小店的时候，无意间瞄到了那台连夜运转的电脑！

    在别人眼中，那台电脑的屏幕处于待机的黑色页面。

    可在二哥眼中，却看到了一个十分熟悉的世界！

    在那里，有个身手干净利索，能一招敌人的干瘦汉子正追杀十数名黄巾贼！

    看那屠狗宰鸡般的速度，还有身上缠绕的条状绷带，活脱脱的就是撸啊撸里面暴走的木乃伊！

    更令二哥心惊的是，干瘦汉子的等级竟然是精英1级！

    金手指不是属于自己一个人的！

    并且，实体店老板的身份，似乎也很可疑！

    浑浑噩噩，满脑子不解的二哥，就这么钻进了车里。

    “不对！他的电脑为什么能看到别人的游戏页面？”

    游戏角色与现实同步，二哥可不会认为那个干瘦汉子就是店老板！

    “按照一般游戏的规则来说，除非游戏自带“观战”功能，否则也只有GM才能做到这一点！”

    “这游戏虽然是全新的，可功能方面大多都是借鉴的老大荒世界！可观战功能，这游戏根本就不具备！”

    透过人群的缝隙，二哥看着那个正处于挨打中的店老板，心中渐渐有了一丝明悟。

    他要么是资深的老玩家！

    要么就是GM！

    二哥划拉着手机本想找到曾经老大荒世界的聊天群，却发现已经解散了。

    “新大荒世界肯定与老大荒世界有联系！”

    “根据周扒皮当初的爆料，GM是个高大的胖子，可看这店老板，个头虽高，可并不是胖！而是粗壮的骨骼衬托起来的壮！”

    “有意思！”

    二哥嘿嘿一笑，心中瞬间做了个决定。

    不管怎么着，这可是个大腿！

    “哎！美女，这里来三份盒饭！”

    忙活了一中午的林舒雅，搞定所有的事情后，跟随着快餐车一块返回了店面。

    四五十人的盒饭，可不是外卖能抗的住的。

    更何况，每个人都有各自的胃口，谁知道买回来的盒饭合不合顾客的胃口？

    不如找一家专业的快餐店，把带有热饭功能的快餐车开过来方便！

    就当林舒雅准备催促一下安装家具的人员时，老板的那辆豪车忽然打开了车门。

    一个帅的掉渣，却摆脱不了中二气息的青年走了出来。

    最劲爆的是那一身扎眼的名牌！

    小伙子，敢不敢把价签撕掉？

    “老板的朋友？”

    “肯定啊，妥妥的！美女，先给我来三份！”

    跑了一夜高速，又被老爹差点砍死的二哥，饿啊！