
    通宵达旦闷在孙涛屋里一整天的二哥又饿了。

    活动了一番因练习拔刀斩而有些发木的手腕，下意识的撸起袖子想要看看时间，却发现自己的钻石级的天梭机械手表已经被老爷子没收了。

    还好，有电脑！

    深夜11点整！

    一边在心中抱怨秘书孙莉的不负责，二哥一边掏出了赖以生存的手机。

    两条未读短信！

    “陆哥，今天周六，晚上社团组织・・・・你懂得！”

    “陆天涯！今天周六，我和朋友去逛街了，晚上住她那！”

    呵，成孤家寡人了！

    二哥起身抖了抖身上的黛染青花，学着古装剧里的富家大姥爷甩了甩袖子，快步走出了出去。

    作为全国最发达的城市之一，明珠市的夜晚要比泉城热闹了许多。

    至少在这市中心地带，哪怕是即将凌晨，也热闹非凡。

    五颜六色的霓虹灯在广告屏幕的伴随下，将一条条街道照耀的亮如白昼。

    灯红酒绿之中，一个个劲男靓女撕开了半天的伪装，随着转动的灯光，还有震撼的DJ，摇臀晃手全都陷入了疯狂。

    “腐朽的人间世界啊！等着未来伟大的二哥前来救赎吧！我呸・・・・・我名名是独苗，为毛要叫二哥？”

    向来都是素食主义者的二哥，在上次神使鬼差般喝了顿羊肉汤后，忽然发现原来肉这个东西，竟然是如此的美味！

    于是，二哥再次走进了准备打烊的羊汤馆。

    在这发达的城市中心区域，这样的小店已经近乎绝迹。

    看多了肯德鸭、麦党劳、必剩客、功夫这功夫那，想要吃顿不经过多道化学程序做的饭，已经极为难得！

    “两份羊汤，三斤羊肉，四斤大饼！”

    二哥饿啊！

    “小伙子，我们要打烊了！”岁数半百既要做厨师又要做服务员的老板，似乎不想做这单生意了。

    “打包！”二哥说着，手机扫向了二维码。

    羊汤馆老板一瞧，得！账都付了，不做不行啊！

    许久。

    拎着盒饭返回小区的二哥，忽然一呆。

    路灯竟然全都熄灭了！

    “不应该啊，按道理讲，这昏暗的路灯应该亮一夜才对！看来物业又准备搞事情了！不过，又不是咱的小区，管咱鸟事！”

    就当自言自语的二哥摸黑前行时，一阵呼啸骤然出现在了脑后。

    “呼・・・・・砰・・・・・”

    游戏中的恶汉6级似乎带给了二哥远超普通人的体制。

    脑袋挨了次重击，不仅没有晕倒，身子也只是晃了晃！

    二哥有些疑惑的摸着后脑勺看向了背后，一时间还没反应过来自己经历了什么。

    首先映入眼帘的是一根手腕粗的擀面杖！

    随后便是一个跟自己差不多体型的西装男！

    西装男看着没有一棍子撂倒眼前的人，眼睛里充满了不信。

    “纳尼？”

    “狗曰的小鬼子？！！”

    听到日语，二哥瞬间精神了，当即伸手摸向了裤裆。

    在那里，藏着一把杀猪刀！

    特么的，有了金手指的老子，还没想着去闹东洋，你们就着急忙慌的找上门来了！

    老子的大刀早已饥渴难耐了！！

    “砰・・・・・”

    还没等二哥发飙，后脑再次挨了一下。

    这次没有风声，但剧痛要比之前强烈了许多。

    当即二哥白眼一翻，左手一松，随着掉落在地上的餐盒，软到在了地上。

    在失去意识的那一刻，二哥听到了有个异常洪亮的声音在说八嘎呀路！！

    “饭桶！白练了那么多年的柔道了！打闷棍怎么不用上吃奶的力气？！”

    “哈依！下次我会注意的！”

    “行了，快扒衣服！！”

    良久。

    已经超越凡人的二哥醒了。

    摸着地上并没被打翻的餐盒，里面的羊汤仍旧炙热。

    二哥醒来没有说话，而是悄悄地从大腿一侧解开了绑在上面的杀猪刀。

    游戏里凄惨无比的画面，以及超越限制的血腥，已经令二哥凝聚了一丝杀气。

    今天无论如何也不能咽下这口恶气！

    特么的，在游戏里追杀两个黄巾贼一整天，也没找到自己的那套盔甲！

    晚上出来买个饭，还能被小鬼子一棍子撂倒！

    这哔了狗的人生！

    “呵！！！”

    二哥站起来了！

    感受着吹在身上的小北风，二哥打了个哆嗦的同时，一声凄厉的惨叫直冲云霄。

    “天杀的畜生！我的衣服！我的黛染青花！！！”

    一小时后。

    在众多劲男靓女看白痴的眼神中，追寻“强盗”无望的二哥穿着花裤衩，拎着杀猪刀返回了孙家。

    “咕・・・・・”

    二哥揉着不争气的肚子，忽然有种想哭的冲动。

    可看着冒着热气的羊汤，还是忍不住深处了手。

    “唔・・唔・・・先吃饱了再说！特么的，东洋小鬼子！！这次老子就跟你们杠上了！”

    又是一个小时后。

    换上孙涛衣服的二哥，飞快的冲了下去。

    “喂，妈，我爸在家么？”

    “乖儿子，你去哪了？你把住院了！”

    “什么？！！”

    “你爸病危住院了！”

    “哪家医院？”

    “齐鲁男科・・・・”

    二哥难以置信的掏了掏耳朵，“什么？”

    “这事解释起来太复杂，你回来再说！”

    当时间来到凌晨两点的时候，二哥看着连忙拉着帮自己付了款的老妈走进了别墅。

    “妈，怎么回事？”

    “你爸那个作死的老东西，跟张海一块藏起来抽烟给闷到了！被紧急送往医院后，大夫说你爸得了脑血栓！呜呜・・・・・可怜的老头子啊！！”

    “不是，妈，为啥去齐鲁男科啊？！！”

    “没去齐鲁男科啊？是齐鲁男科医院向北五公里的军区，那里是齐鲁军区的旧址，紧挨着泉城市的东城区。集团研发的新型药液已经步入了尾声，你爸脱不开身，只好一边治疗一边忙活工作了！”

    “我去！！妈，给我点钱，我去找我爸！”听到陆航病倒，二哥已经暂时忘了想动用老爹的关系，寻找黛染青花的事情。

    “乖儿子，你去陪你爸我也放心了！这里有张卡，你先拿去用。到了那里，多给你爸买点营养品！”

    “妈，放心吧，您在家里也照顾好自己！！”

    二哥说着，从门后随意取了串车钥匙，快步走向了后院。

    没多久，一辆外观丑陋却不失霸气的凯佰赫战盾越野车向着齐鲁省泉城市狂奔而去。