
    当董卓处理完所有排队的顾客，已经到了下午五点半。

    热闹一过，人们干土豪的那股子兴奋劲也不见了。

    因此，下午并没有多少人排队等着揍人。

    并且，董卓也早就在午饭后，让林舒雅在门口打出了名额已满的小牌子。

    因为今天能量获取的上限已经达到了！

    而能量值，除去自身的消耗，目前也稳定在了60点。

    新收的徒弟似乎学校里有事，跟董卓打了个招呼后便跑了。

    而这个时候的林舒雅，对董卓已经崇拜到了极点。

    先不提能抗住车轮战挨打的本事，光凭今天赚的钱就令其差点给跪了。

    日入一万六啊！

    少么？

    一点都不少！

    这可是无本买卖，纯毛利！

    “店长，这是今天的账目，您看一下！”

    “对了，家具城的老板听说给咱们店送货，就给这五套桌椅打了个五折，一共是两千五，这是他的名片！”

    “还有，小鸭快餐那边也说了，如果今后需要送餐一律五折，并且可以月结，这是那边店长的电话！”

    身心有些疲惫的董卓点了点头，心中却是有些惊讶。

    虽然都是开门做生意的，可仅仅凭着一次业务往来就下这么大本，这样这联络感情似乎有些过了啊！

    家具城的还好说，家具这个东西，贵的叫奢侈品，便宜的叫生活用品。

    无论是哪样，成本都不会太高，除非是紫颤木的！

    这套桌椅的价值，董卓估摸着也就是个五折。

    可快餐店的就不一样了。

    之前做服务员的时候，了解到一般的普通餐饮行业的成本，大都在四点五折左右，如果选材方面要求高，成本可能会达到五折，甚至六折！

    难不成这小鸭快餐有猫腻？

    好心当成驴肝肺的董卓，端起已经凉了的土豆牛肉盖浇饭尝了尝，“唔・・・・不错！”

    “确实是不错，我吃出来了，无论是土豆还是肉食，全都是新鲜的！”林舒雅在点钞机里过了一遍今日的收款后，将一摞的红票子装进了包里，准备去银行存起来。

    话说，怎么有种小两口过日子的错觉？

    董卓扒拉了两口饭，暂时压了压饿，“怎么样？晚上有时间？”

    林舒雅疑惑的抬起了头，“干嘛？要泡我？第一天就露出了本性？”

    刚喝了口水准备把干硬凉米饭顺下肚的董卓直接喷了，“瞎想什么呢！今天生意不错，找个地方庆祝一下！”

    “还是算了，家里有人等着回去呢！”林舒雅觉得晚上跟大表姐有的聊了，今天的事情实在是太稀奇了！

    说实话，对自己新招的收银员，董卓是有那么点小心思，老子还没谈过恋爱呢！

    可一听人家家里有人等着，心中失望的同时，也没露出什么意外，这年头无主的花难找啊！

    “得！你从收款里面拿出一千，权当你今天的奖金了！”董卓不是个吝啬的人，既然赚钱了，大家开心才是最实在的。

    “谢谢老・・・・・啊・・・・”

    就当林舒雅准备欢呼的时候，一个黑影忽然蹿了进来，直接将其吓的钻进了收银台。

    同样吓了一跳的董卓抬脚就想踹，却愕然发现竟然是前两天来闹事的混子。

    那个肚子上被捅刀的黑大个！

    “老板好！我们浩哥想请你吃饭！”

    “嗯？”

    什么鬼？

    是之前被揍的不服，还是今天修车的钱没给够，准备给老子大摆鸿门宴？

    “之前的事情是我们不对，我们浩哥说了，都是开门做生意的，抬头不见低头见，离得这么近咱们又是邻居。因此，在一块聚一聚，聊一聊，化解了这番恩怨，以后就是朋友！”

    董卓可不信这群混子会这么好心，不过，现在有能量在身也不怕这群人搞什么幺蛾子。

    俗话说阎王好见，小鬼难缠。

    自己不怕这群人，可不代表着今后的顾客不怕。

    要是把生意搅黄了，自己可就没什么收入了！

    “在哪？”

    “就在我们修车店！”

    “那你先回去吧，我收拾好了店面就过去！”

    林舒雅也看出了不对劲，黑大个一走，就满脸担忧的说道：“店长，要不要报警？”

    “小事！也不看看我是做什么的！”董卓无所谓的摆了摆手。

    至从上次搞翻了七彩兄弟，对于打架这件事，咱的自信心可一直处于爆表状态！

    店面没什么好收拾的，拖拖地，擦擦桌子，卷帘门一锁，两人各奔东西。

    然而，董卓刚走了两步，一个大帅比挡住了其去路。

    “你是大荒世界的GM！”声音坚定和有力！

    董卓神色一凝，看向了和预料中一样的人。

    “陆天涯！”

    说实话，董卓对二哥是有感情的。

    毕竟依靠着这货的游戏币渡过了毕业后最艰难的三个月。

    并且，因为二哥不玩了，自己才获得了金手指！

    但即便是这样，董卓并不愿意跟二哥有什么瓜葛，一个是游戏开发、管理、运营于一身的GM，一个是玩家。

    如果不涉及到现实，或许应该好好联络感情，留住这位土豪。

    可这游戏并不是一般的游戏！

    现在或许看不出什么，可到了以后，强大的玩家或许在现实中都能移山倒海！

    这并不是玩笑，大荒世界里可以呼风唤雨，野火燎原的诸葛亮，也仅仅只是谋士（武将）级！

    相比于能毁天灭地，神将级的于吉、南华等人，还差了很远！

    在游戏设定中，NPC的成长是有限的，而玩家的成长是无限的！

    并且，NPC就是给玩家杀的，成就神将级也仅仅只是时间问题。

    按照董卓对陆天涯的印象，这货可是个二！

    如果两人在一块搞熟了，将来这货犯二在现实中为非作歹。

    自己是该剥夺其游戏的资格，还是该放任不管？

    因此，在叫出二哥的名字后，董卓与其对视了一眼便准备转身离开。

    知晓游戏与现实的关联，董卓相信二哥会明白在现实中遇到玩家，或者游戏管理员后是多么的危险！

    毕竟好的东西，没有人不希望独占！

    然而，让董卓所料不及的是・・・・・・・

    原本板着脸抽出杀猪刀想杀人的二哥，直接带着哭腔扑上来抱住了自己的大腿。

    “大哥，我是来投奔你的！！！”

    “其实我早就想到了你就是GM！！看，这车就是咱俩的见面礼！！”

    “求大腿！求包养！！”

    擦！

    二哥，你的尊严呢！！

    其实二哥想的很清楚，不论董卓是GM还是资深老玩家，自己跟着其混绝对不会错！

    最主要的是，特么的我的盔甲竟然有人穿上了！

    还特么的追杀了自己整整一下午！

    哔了狗的曹天飞！

    你以前可是我小弟！！

    “二哥，咱能不能不这样？”

    看着远处大概是出来接自己的王浩，竟然装作什么都没看见的样子扭头就走，董卓嘴角抽了抽。

    有点小尴尬！

    不对，尴尬个毛线，是误会了！

    “那你告诉我你到底是谁？GM？周扒皮？邪十三？还是倾城那个老人妖！”

    董卓脸色僵了僵，大爷的，二哥不傻啊！

    都能看出倾城是人妖了！

    不过，这些人全是我，不知道该不该告诉你！

    “我是GM！”

    二哥抱的更紧了，“从今以后咱就是兄弟，我的就是你的，你的就是我的，大哥，请受小弟一拜！”

    “叮，总部嘉奖抵达，实体店员工的名额扩展至五名。”

    实体店员工：没有管理游戏的权利，但能在实体店内进行任何一项工作。

    员工拥有能量槽、积分槽，但上限值等于店长的一半。

    员工的视野具备现实世界聊天框、地图、积分商城等。

    员工获取积分的方式，需要店长共享总部安排的任务。

    比如：某天总部要求实体店接客100人，奖励积分10点。

    而店长手中有十名店员，这样每个店员可均摊10名顾客，完成后，每个店员获得积分1点，而店长仍旧可以拿到10点！

    员工积分商城的物品，需要店长从自己积分商城中复制过去。

    但每次复制需要消耗该物品价值的十分之一作为手续费。

    员工薪资待遇由店长制定，同时，店长拥有解雇员工的权利。

    注意：处于行政、财务类岗位的员工，被店长雇佣后，获取积分的方式与实体店的效益有关，与店长获得的任务无关。

    看着忽然出现的系统提示，董卓有些怀疑二哥的出现，是不是被哔了狗的坑爹系统给暗中做了手脚！

    当初七彩兄弟的事情，可就是个很好的例子！