
    董卓从来没打过女人，但却被女人打过无数次。

    最记忆犹新的莫过于老家里的那条赶羊鞭，还有烧锅做饭，割草喂牛磨炼出来的粗糙手指。

    可除了母亲，没谈过恋爱的董卓，还真没遇到过敢动手的。

    第一位顾客的年龄应该在四十岁左右，看其穿着和胸口处的工牌，应该是名出租车司机。

    身姿异常彪悍，怪不得能挤到前面！

    “开始之前先说一下规矩：一、挨打中我不会还手，除了致命部位，我也不会格挡，因此顾客放心的进行攻击便可。二、攻击时，不能抓、挠、咬等，用指甲和牙齿攻击的行为。好了，就这两点，护具可佩戴，也可不佩戴！”

    “晓得，晓得！别看你胖，就怕你扛不住。我可告诉你啊，我以前是散打运动员！”

    “那感情好，来吧！”

    看着顾客自觉的戴上了拳套，董卓满意了笑了。

    “吼・・・・你个废物！！”

    “喝！！我让你好吃懒做！！”

    “呀！老娘今天就废了你！！”

    麻蛋，什么鬼？

    女顾客嘴里的吼叫声让董卓犹如见了鬼。

    特么的怎么有种打老公的错觉？

    不过，这攻击的力度，可真不是一般人能够承受的！

    虽然远远不如周四海那个黑二，可打在身上绝对属于伤筋挫骨一级的！

    某人为了打广告和竖立榜样，练功房的铁门并没有关闭。

    吃瓜围观的观众们，现在已经目瞪口呆。

    “这手下的可真狠！看这模样，似乎对自己的老公怨念深重呐！”

    “很有可能老公没什么本事，家里的经济负担由这位女强人扛着，心里有压力！”

    “家家有本难念的经！”

    女顾客的攻击犹如狂风暴雨，而被攻击的董卓也有些扛不住了。

    大爷的！

    忘记没能量了！

    昨天扩充了一次游戏名额，家底可都花光了！

    “吼！！去死吧！！！”

    就在这个时候，女顾客・・・不，是女强人一把抓住董卓的胳膊，身子一扭，双肩一抖。

    “轰・・・・・”

    身高体重全是190的董卓，就这么被一个过肩摔重重的摔在了地上。

    疼！

    全身的疼！

    虽然下面是软垫子，可扛不住这位女强人犹如甩拉面一般，可了劲的将人往地上摔啊！

    “呼・・・・呼・・・・・・爽！”

    持续了三分钟的攻击，令女强人气如牛喘，最终没有坚持住疲惫，一屁股蹲坐在了地上。

    不过，没过几秒，其似乎想起了什么，忽然拍了拍大腿站了起来，急匆匆的跑了。

    围观的群众先是一呆，随后再次议论了起来。

    “额・・・・每个月都有那么几天？”

    “不可能吧？要是那个来了，怎么还有力气打人？”

    “切！我老婆来那事的时候，打我的劲比以往都狠！”

    “我怀疑是害羞了！毕竟家丑不可外扬！”

    “有道理！”

    “叮，战斗结束，能量统计中，0+1+0+1+1+0+0+0・・・・・=31点。”

    女强人似乎有着什么顾忌，并没有攻击董卓的头部。

    不过统计的结果却令董卓有些错愕。

    0是什么鬼？

    无效攻击？

    董卓猛然想起能量获取的方式里可是有说明，按照攻击占全力的比例来计算获取的能量值！

    如此多的零蛋，难不成这女强人一直留着后劲呢？

    我滴个乖乖，这女的得多强悍？

    果然是市井之间藏龙卧虎，苦寒之地多有狂徒！

    董卓咽了咽唾液，先为她老公默哀了一番，随后修复了身体。

    能量值-1！

    “下一位！”

    随着时间的推移，实体店里的人数并没有减少的痕迹，甚至外面的人越聚越多。

    “浩哥，那胖子就是个扮猪吃老虎的主，今晚要不要・・・・・”黑大个咬牙切齿的盯着远处的人群，缓缓的拎起了地上的一根撬杠。

    看其表情，似乎这次要压下对幺蛾子的恐惧，说啥也要将实体店给砸了！

    王浩摩挲着下巴上的胡茬子点了点头，“注意不错！你们看店，我回家把老头子收藏了三十多年的高粱红拿来，老四去准备几个菜，咱们今晚跟这位大哥好好的喝一顿！”

    “额・・・・”四兄弟懵圈了。

    老大怂了？

    王浩有些恨铁不成钢，“咱们跟那胖子有死仇？”

    四兄弟摇了摇头。

    “冤家宜解不宜结，都是开门做生意的，有什么好闹的？天qiao已经没落了太久！”

    “想当初我小时候，这里可是市中心！捏面人的，吹糖人的，玩杂耍的，还有各种露天的卖场。而现在，却犹如贫民区。天成路上桥下的这一排商铺，一家接一家倒闭。”

    “小时候的那些记忆，虽然仍旧留在脑子里，可我不知道，再过十年二十年，当这里变成了垃圾场，或者停车场，我还能不能找寻到那些回忆！”

    王浩说着，给自己点了支烟，看向了足足数千米长的高架桥。

    “从前年开始，这里的商户相继迁进了万达、世贸，现在好不容易等来一个，我不想再把他吓走了。我们之前想要的不就是这样么？只是我们的方式似乎莽撞了。”

    “浩哥！我们听你的！”一起从小玩到大，却一事无成只能靠着修车厂过日子的四兄弟妥协了。

    王浩笑了笑，“公司的实力往往跟老板的财力以及关系成正比，我们这也算是找一个大腿抱吧！”

    “呜呜・・・・・・”

    就在五个人互相煽情时，桥南角忽然拐进来一辆加长型的转播车。

    “我靠，电台的来了！！”

    “快站好！打出我们厂的口号！”

    “修车修人修道德，洗灰洗尘洗劣性！”

    转播车喷吐着淡灰色的烟雾，带着风尘仆仆的车队从修车厂穿插而过・・・・・・

    “大家好，我是大白菜，很高兴又跟大家见面了！”

    “今天咱们泉城发生了一件十分奇怪的事情・・・・・・・・・俗话说拿枪犯法，可开装甲车，只要达标・・・・・・・发泄，顾名思义，发泄心中的怒火，发泄心中的憋屈・・・・・・这位土豪到底是谁，想来大家已经十分好奇了，走，咱们一起到实体店里瞧一瞧！”

    “哇！人好多！”

    “大爷，请问您是来排队的么？”

    “拍个屁队，我以为是免费领卫生纸的，谁知道竟然是来看热闹的！”

    “・・・・・・”

    主持人大白菜赶紧掐了麦，调整了一番尴尬的表情，再次将目标锁定了一个小青年。

    “这位帅哥你好，我是电台的大白菜，请问你这是在做什么？”

    “啊？电视台的？白菜姐？我老喜欢你了！・・・・嗨！大家好，我像大家推荐一款美肤美白・・・・・”

    主持人大白菜再次掐了麦。

    什么鬼？！！