
    抱着大腿死活不放手的二哥虽然“没有”死缠烂打，但一辆价值千万的豪车还是让董卓心动了。

    不过，貌似之前二哥在老大荒世界里说过，这货在家里一直没有话语权！

    也不知道说的这些话到底算不算数！

    可不管怎样，至少这车咱能开！

    俗话说得好，一个有品位的男人，行头方面必须配备哪一套？

    豪车、墨（美）镜（女）、大金链子、机械表！

    “二哥，能先松手不？扯下裤子也就算了，你特么的还要在大街上扒我裤头怎么着？”董卓坚守住了最后一块阵地，死死的捂着裤裆抬脚就想踹。

    “嘿嘿，就想看看是啥色的！”

    “滚！”

    “咱们要去哪？中午吃了三个盒饭，现在还有点饿！”

    董卓眼神一转，貌似二哥在游戏里已经恶汉6级了！

    打手来了！

    “今天第一次见面，当大哥的带你去搓一顿！”

    “义气！够哥们！你这个大哥我认定了！”

    “对了，你的黛染青花呢？还有，你怎么跑齐鲁来了？”

    二哥脸色一僵，不自然的摸了摸后脑勺，“这事有些复杂，待我等级高了，非得活劈了那俩小鬼子不可！”

    “啥事？说出来让我乐乐！”

    “昨天晚上玩游戏玩饿了・・・・・・・・・・我爹装病・・・・・然后我就来了！”

    “日！很明显你这是被人给盯上了！”

    “我有啥好盯的？”

    “谁让你穿着黛染青花在外面浪了！”

    “我再浪，吸引过来的也是地痞流氓，不可能是小鬼子！”

    “那就是你爹的死对头了！看你穿着汉服不顺眼・・・・・”

    边聊边走的俩人忽然停下了脚步，互相对视一眼后，异口同声的说道：“沃日！还真有可能！！”

    二哥并没有诧异董卓知道自己身份的事情。

    身为一个超现实游戏里的GM，知道的东西肯定比自己多！

    二哥：“让我想想，那俩既然是小鬼子，就不可能是高丽棒子和东南亚猴子派来的了！而东洋岛国的死对头，一个是三水财团，一个是三草财团，还有个三口财团・・・・・・・”

    “窝草，你老爹做了一辈子生意，到底得罪了多少人？重工、电子、汽车、商贸、日化用品，小鬼子最出名的几个公司，全被你爹给怼了？”董卓吓了一跳。

    “没办法，民族品牌不好整！现在国人都爱外来户，别说什么手机电脑汽车这些大件，光是吃的喝的这些日常所需，还有几个是咱们自己的？幸亏老爹是军人出身，生意做大了上面还能照应一二，要不然早被收购了！”二哥虽然在公司里不学无术，可也明白集团的处境。

    董卓点了点头，生意做大了，必可避免的会碰到这样的事情。

    不过，咱的路子还很长，至于将来如何・・・・・谁又说得清呢。

    董卓想着该如何尽快完成新手任务，而二哥则是想着如何抢回黛染青花。

    两个一见如故的二货就这么陷入了沉默。

    还好，二百米的距离并没有多远。

    “浩哥，那个胖子竟然带帮手来了？”在门外站岗的黑大个，眼神特好！

    “行了，咱们又不做什么亏心事，别瞎寻思了，走，出去迎接！”王浩犹如对待宝贝般，将老爹藏了三十年的酒坛子轻轻的放在了桌子上。

    都出脂了！

    果然酒还是陈的香！

    站在门外等待的这一小会，董卓便将事情简略的说给了二哥。

    “你是说，他们被你的顾客给修理了一顿？还啪啪啪的狂打脸？”二哥满脸的难以置信。

    “所以，请你吃的这份大餐，很有可能就是鸿门宴！”董卓看着走出来的五兄弟，一时间也摸不清他们到底是什么意思。

    双方并没有什么血海深仇，挑事也是他们在先。

    虽然黑大个把话传的漂亮，可也压不住这群人在忽悠自己！

    不过，这毕竟是法治社会，没什么好怕的！

    “这好办！看我的！”

    然而董卓还没什么动作，二哥率先走了上去，并顺手拎起了地上一根大拇指粗的撬杠！

    “呔！是你们几个找我老大？”

    脸上带着笑意出来迎接的五兄弟，齐刷刷的止住了脚步。

    “搞地痞流氓什么的咱最在行！怎么着？打架靠人多啊！老子专治各种不服！”

    二哥说着，爆喝一声，双手一握，大腿一抬！

    “哈！！！”

    “咔吧・・・・・”

    拇指粗的撬杠应声而断。

    “嘶・・・・・・・”

    一群人全都倒吸一口凉气，包括后面的董卓！

    二哥这一下子够狠的！

    “浩哥，我能掰弯，但绝对搞不断！”

    “又是一个练家子！”

    “这次不会是又要打脸吧？”

    被镇住的王浩咳嗽了一声，缓解了一番紧张的心情，抬头看向了董卓，刚刚这个青年似乎在抱他的大腿！

    谁主谁次，一眼明了！

    “大哥，我们可没有挑事的意思。上次我们有错在先，今天一块吃个便饭，权当化解恩怨了！”

    看到二哥如此神勇，董卓最后一点顾虑也被抛掉了。

    “哈哈，都是开门做生意的，咱们两家的店又离的这么近，有什么恩怨不恩怨的，今后就是朋友！酒准备好了吧？”

    “必须的！绝对是好酒！存了三十年的高度高粱红！”

    “走走，进去瞧瞧！”

    气氛一化开，一群人立马笑呵呵的客套了起来。

    吃饭的地并不是维修车间，而是一个小型的会客室。

    里面不论是装修，还是配备的家具，全都是一等一！

    并且，在最里侧还有着一套影音播放设备，沙哑的喉咙里蹦出来的春天里，经过低音炮一播，听着确实是带劲！

    看来，这就是当初洗车工说的小型影院了！

    不过，刚走了两步，董卓就发现二哥没有跟上来。

    “二哥，走啊，在那愣着干嘛？”

    黑大个几个人已经去取菜了，看样子是早就准备好了，一直在员工厨房里热着。

    而王浩则是小心翼翼的开始揭开酒坛子的封盖。

    “老大，过来一下！”

    “怎么了？”董卓以为二哥发现了不对劲，连忙走了过去。

    “扶着我点，次奥！用的力气太大，怼的大腿都没知觉了！”

    “・・・・・・”尼玛！