
    回到实体店的时候，林舒雅已经拿着董卓给的另一把钥匙打开了店门。liudianxing.com

    “窝草，太特么神奇了！老大，你怎么供一条狗？！话说上次来我怎么没注意有这玩意？”

    “我擦，这是二哈，还是土狗？怎么看起来有点像柴狗！”

    看到旺财的二哥，对董卓顿时惊为天人。

    “别碰！小心遭殃！”董卓伸手拍掉了二哥的猪蹄子，取了三柱高香，瞄了眼去打水的林舒雅，啧啧，那小屁股真不是一般的翘！

    “狗爷，今天给您老人家带了三根羊肋排，开开荤！甭管高兴还是不高兴，摆两下试试！”

    “哗啦・・・呼啦・・・・・”

    “谢狗爷！明天给您加壶好酒！”看着旺财摆了两下的爪子，董卓立马许下了好处！

    三下了，还差七下！

    一旁的二哥已经看直了眼。

    “它・・它・它竟然能听得懂你说话？！神物？！！”

    “神犬！”想着那个神秘男子送来的积分和能量，董卓忍不住点头赞叹到。

    “哗啦・・・・・・”

    发财再次摆动了爪子！

    哎哟我去，今天旺财的心情不错嘛！

    二哥咽了咽口水，想顺顺狗毛，却又对董卓的话深信不疑。

    而这个时候打水的林舒雅也回来了。

    “开工，开工！！”

    上午的生意持续了昨天的火爆。

    还没到八点，就已经有顾客登门了！

    李海，男，36岁，天成路派出所副所长。

    “你是董卓？”

    “是的警察同志！”

    “有群众举报，你的店面涉及暴力营业！我们需要取证调查，还请好好配合！”

    董卓一脸懵圈，什么鬼？

    “警察同志，我们可是守法的好公民，并没做什么违法的生意啊？”

    “你这里经营的业务是不是挨打？”

    “是啊！”

    “那就对了，你们这种业务容易滋生暴力事件，必须暂停营业进行整改！”

    “不对啊警察同志，我们可是有经营许可的！并且，让人们在这里发泄不满，总比在大街上打架好啊！我们这是为了营造和谐社会，打造美好未来！”

    “经营许可？咱们华夏什么时候有挨打许可了？”李海白了董卓一眼，“这里有份文件，你填好了以后，我帮你提交上去，如果上面同意，你就继续营业！如果上面不同意，早点换个生意做做，一个大好青年走什么歪门邪道，浪费大好青春！”

    “警察叔叔，如果我们这算是违法的，那人家武道馆、跆拳社、还有各种习武的俱乐部，是不是也属于违法的？”二哥插话了。

    “人家那是属于体育竞技项目！你们这能算？”李海说着掏出了封条，“等待上面的处理，在这期间暂时查封！”

    董卓在这个时候已经去翻看空间包裹了，系统既然同意自己的这个业务，不可能没有相关的手续！

    很快，一份盖了章的体育局备案书出现在了眼帘里。

    董卓连忙跑到了收银台，翻箱倒柜做了做模样后，将文件递给了李海，“警察同志，您说的是不是这个？”

    李海一愣，狐疑的打开了文件，之前在所里查看备案的时候，可没有这家商铺的信息！

    “国家体育总局？你糊弄谁呢？敢办假证，你被逮捕了！”

    “警察同志，您可看仔细了，上面可都是有编号的！上网一查，就知道真假！”董卓说着打开了电脑，开始搜索国家体育总局的网站。

    可翻找了半天，也没找到查找备案的地方。

    麻烦了！

    “小同志，你这戏演的也太假了吧？就你一家不足五十平的小商铺，不经过市里，也不经过省里，就直接跳到国家级了？还有，我怀疑你这里连具备从业证书的教官都没有！”李海说着看向了二哥。

    “我是来打酱油的！这家店跟我毛线的关系都没有！！”二哥说着就往外走。

    董卓脸一黑，这特么就是我的首席CEO？！

    李海看向了林舒雅。

    “我・・我也是打酱油的・・・・不，我有证！”林舒雅说着胸脯一挺，从包里取出了一红一绿两个小本本。

    董卓心里一松，昨天那一千块的奖金没白给！

    “不过，我只是实习期，并且，现在辞职了！”林舒雅证件一收，拎起包追向了二哥。

    好一对狗男女！

    董卓脸绿了！

    李海笑呵呵的环顾了一番实体店，“走吧，不但违法经营，还私制假证！轻者三个月，重则三五年！”

    董卓心神急转，却毫无办法。

    这次系统没坑，自己坑了！

    擦了，还有俩猪队友！

    “慢着！”

    就当董卓无奈的起身，准备先去警察局再想办法的时候，二哥带着周四海走了进来。

    还对着董卓做了个剪刀手！

    这俩怎么混一块了？

    “哟！周老师！”李海似乎跟周四海挺熟！

    “李所，我是这家实体店的教官！有证件，也经过了国家体育局的认可，并且，还有竞技方面的等级证书！”

    “呵呵，周老师，这已经不是人员方面的问题了，而是这个店面经营的不合法！”李海摇了摇头，对着身后的两名警员摆了摆手，“将这个私制假证的店老板带走！”

    董卓这个时候已经看出了苗头有些不对。

    这个警察似乎从一进门开始，就一心想要关掉自己的店！

    现在更是抓着自己“制假证”的罪证不松口，坚决将自己带走！！

    自己得罪人了？

    没有啊，昨天刚和汽修五兄弟和解了，难道是七彩兄弟？

    也不可能，那群人正被警察调查，怎么可能会找警察！

    奇了怪了！

    董卓抓了抓头，借着收银台的掩护，将所有的证件全都拿出来装进了背包。

    看来这事还是需要去警局解决啊！

    李海并没有在意董卓拿不不拿东西，甚至都没有上手铐。

    这一会的功夫，门外就已经聚集了许多围观的群众。

    有过路的，页游吃瓜看热闹的，更有来排队等着揍人的。

    “这是犯啥事了？”

    “难道打死人了？”

    “哎呀我的妈呀，这下手也太狠了吧！”

    “眼瞎啊！这店里挨打的就这一个老板，他都活着出来了，还能死人？”

    “说不准是顾客被打死了呢！”

    “我的天！我的赶紧回家告诉我家老头子，可别来这了！”

    看着乱哄哄的场面，董卓的脸更黑了。

    次奥，这一闹，即便是解决了麻烦，后面还会有顾客来？

    然而，三个民警一个罪犯还没登上警车，另外一队民警杀了过来。

    领头的赫然是英姿飒爽的张颖，张大警官！

    后面躲在人群中的林舒雅拍了拍胸口，“还好大表姐来的及时，要不然店长可就蹲号子去了！”