
    看着提示，二哥微微一呆。

    玩游戏最怕什么？

    削减声望！

    貌似这个善恶值就是声望的一种！

    不过，既然东西都扒下来了，声望也被扣了，东西自然不能再还回去！

    话说，这貌似是三国啊，老太太能有裹脚布？

    对了，裹脚布是哪一年出现的？

    甩掉乱七八糟的想法，二哥小心翼翼的刚把鼠标挪到空地上，便看到三个顶着黄布条的干瘦汉子来到了自己面前。

    看那身上的献血，还有满脸的凶神恶煞，自然不是普通NPC，而是升级用的“怪物”！

    这些“怪”头上并没有顶着名字和等级，犹如体验游戏时，帐篷里的那群鸟人，连个名字都不显示。

    真特么的真实！

    你见到一个陌生人，不经过介绍能立刻说出人家的名字，还有身上都带着什么吗？

    算命的大仙还请绕道。

    一个布衣短刀，一个锦缎长枪，一个皮盔布甲手持长剑。

    全都不合身，似乎是抢的！

    三个黄巾兵看到二哥后，当即挥舞着武器冲了上来。

    2D游戏跟3D游戏有着巨大的差别，又跟第一视角玩法有着完全不同的操作。

    二哥现在要做的那便是・・・・・狂点鼠标，扭头就跑！

    因为目前游戏界面里的技能栏上并没有技能！

    最操蛋的是，二哥也没在包裹里发现武器！

    “草你大爷的，人多就了不起啊！有武器就吊炸天啊！等老子拿到神装・・・・・神装？”

    说道神装，二哥一愣。

    貌似游戏里是有武器的，只不过不知道为什么被自己搞到现实中来了！

    杀猪刀仍旧还在被罩里躺着，黄色裹头布，也在口袋里搁着。

    想到这里，二哥一手操作鼠标，一手将口袋里的黄巾头巾缠在了头上，又摸索着地面，捡起了地上的杀猪刀・・・・・・・

    坐在被窝里正撸的带劲的孙涛，越过笔记本的屏幕忽然看到了这一切，却差点将电脑扔了出去。

    时间回放。

    三秒前：孙涛看到陆天涯不知道为什么，对着黑暗的屏幕狂点鼠标，嘴里骂骂咧咧的似乎喊着什么，可惜就是听不到声音！

    两秒前：陆天涯竟然从口袋里取出了一个黄色的布条，然后胡乱的往头上一盘。

    一秒前：我屋里哪里来的杀猪刀？！！！

    “咕咚・・・・”

    孙涛不敢撸了，看着穿着花裤衩似乎玩的很带劲的陆天涯，觉得自家姐带回家的不应该是那个英俊潇洒，从来不缺钱花的高富帅，而是个脑残！

    当即鞋子也不穿了，脸色苍白的跑了出去。

    孙莉正在大厅里忙乎一堆的报表，这是陆浩的第一大秘书，张老爷子安排给自己练手的业务题。

    “姐！姐！！陆天涯是不是疯了才被赶出家的？”孙涛的话，都带着一丝颤音了。

    太吓人了！

    一个中二青年穿着花裤衩，顶着黄飘带，拎着杀猪刀对着一个没打开屏幕的电脑狂点鼠标。

    最重要的是，这货竟然还是在自己屋里！

    太特么惊悚了！

    这画面，谁能扛得住？！

    “怎么了？你俩玩游戏打架了？”

    在大学的时候，孙莉就知道孙涛求着陆天涯帮忙撸S6的事情，并且，还拿着一张丑照把自己给卖了！

    “不，不是！你去看看啊！！！”越想越惊悚的孙涛，哭腔都出来了。

    坚决不跟那个神经病住在一个房间！

    孙莉疑惑的看了眼孙涛，“去去，你姐忙着呢，哪有时间管你俩的破事！”

    “真的姐，陆天涯他疯了！”

    看着孙莉怀疑的眼神，孙涛当即悄悄的推开了自己的房门。

    “切！不就是cosplay么！这家伙就是因为这才被董事长关禁闭的！”看着背对着自己玩的挺嗨的陆天涯，孙莉撇了撇嘴。

    cosplay她查过，这是一种扮演别人角色的游戏，无论是游戏，还是小说，又或者是动漫动画，全都有模仿其中角色的。

    或许是因为性感，或许是因为情感，又或许是因为职业，据说玩的人还很多。

    至于cosplay的起源，貌似应该是公元元年之前，就向那些装神弄鬼的巫婆神棍，还有西方的祭祀先知，不都是在cosplay了神的徒弟么！

    孙涛一愣，委屈的说道：“着装不是关键，关键是他那个状态！”

    忙碌的孙莉不想再理会孙涛了，伸手摆了摆，“行了，人家cosplay了后就不能再幻想一下子了么？”

    “可・・・・・”

    “玩你的去吧，别打扰我！”

    扭头看了看自己屋里那个似乎更疯癫的神经病，还有自家没心没肺的大姐，孙涛轻手轻脚的拿出了自己的电脑，然后跑进了自己爸妈屋里。

    “切！不就是有女朋友了怕聊天被陆天涯打扰么！”看着关上屋门的房间，孙莉嘟了嘟嘴。

    而在这个时候，换上一身神装的二哥也发飙了。

    因为就在刚刚翻找装备的时候，竟然在包裹里发现了一张“神将卡”！

    神将潘凤：扫除羁绊的潘凤已经走上了一条乱臣贼子的道路。武将7级，武器刑天斧，别名鬼斧神攻，又名饥渴难耐，自带嗜血技能.武器招式势大力沉，攻击力更是无与伦比，但攻速较慢。装备黑铁盔甲一套，坐骑红枣马。

    神将卡：游戏体验中改变武将命运后，获得的特殊奖励。使用后，可招募卡中的武将出战一小时，一小时后武将将会自动决定去或留。

    大杀器！

    不，是杀手锏！

    潘凤有多强二哥并不知道，但在帐篷里的时候，门口那拿长枪的武将，在自己瞪眼之下，竟然有腿软的痕迹。

    想来，这个游戏中的潘凤实力要比演义中强。

    没看到空手的张飞，都有些怂么！

    要不是关二爷扯住了他，给他了个台阶下，老子非将其剁了不可！

    兜里有货的二哥，面对三个追杀过来的黄巾贼也不怂了。

    当即换上草鞋，跑的更欢了・・・・

    “你们三个傻叉，老是追我做什么？不知道我也是黄巾军么？”二哥有些不明白，为什么戴上黄色头布后，后面的三个人追的更凶了。

    “呵呵，见面连个暗号手势都不打，你以为你能蒙混过关？兄弟们，剁了他！”

    “杀！！！”

    二哥看不到自己的属性，更不知道对面瘦了吧唧的三个汉子有多强。

    但既然是金手指，想来游戏中的角色，应该跟现实中的自己差不多！

    常年健身练就的体格，想来能应付这一切！

    这个游戏的操作，跟老大荒世界完全不搭边。

    似乎点到哪里，游戏中的角色便会将武器砍向哪里。

    当即，二哥用操作键盘的手指完成了跑动中的急转向，随后用鼠标点在了跑的最快的黄巾贼头顶上。

    视野中，游戏角色挥动武器的速度，完全比不上潘凤斩韩馥的那一斧头。

    被黄巾贼手中的长剑，轻松的挡在了头顶。

    虽然已经碰触到了头皮，似乎并没有多么大的战果！

    就当失望的二哥准备抬脚踢向黄巾贼的肚子时，杀猪刀却在这一刻触发了被动效果。

    有千分之一的几率，在击中敌人要害时秒杀对方！

    画面一转，一个活人解剖图瞬间出现在了二哥眼帘里。

    “呕・・・・・・・”