
    二哥跟陆天涯似乎玩上了瘾，开往东城区的一路上，全都在抱着手机大呼小叫。

    果然，还是开黑最爽！

    “小四，左边！左边！！”

    “滚！左边是个小头目，哔了狗的GM，竟然将小头目的实力也设定的这么强，差点将我秒了！我可是高敏路线！！”

    “不好，快跑！！那个黑大汉又来了！！”

    “沃日，等等我！！”

    开车的董卓被两人撩拨的心里直发痒。

    日特帽子的，咱不能玩，还不能看了？

    “老二，开车！”

    “等等，我先脱离了战斗再下线！”

    许久。

    跟二哥换了座位的董卓，疑惑的看向了周四海：“怎么不玩了？”

    “貌似遇到了游戏副本，不跟二哥配合，一个人没法玩！那个黑大汉实在是太厉害了，一刀就把我给劈飞了！要不是掉下了悬崖，估计第二刀就能将我带走！”

    周四海说完，似乎想起了什么，“对了老大，你是GM，快看看那是谁！我怎么感觉他的等级不是精英啊！实力太强了！”

    好奇心已经被勾出来的董卓连忙看向了手机屏幕。

    “擦！这是周・・・・・・”

    “警告：根据GM准则，一切影响游戏正常运行的行为，都将受到随机惩罚！你被禁言半小时！”

    “・・・・・（沃日）！！”董卓张了张嘴，却发现自己完全就没有发出声。

    一旁的周四海也发现了不对劲。

    “老大？”

    “・・・・・・・・（大爷的）”

    “我擦，难道这就是传说中的大禁言术？哈哈・・・・・老大，这貌似是属于你的技能啊！中奖了吧！”开车的二哥神经异常粗大，瞬间明白发生了什么，拍着方向盘狂笑了起来！“快换过来，我马上要升级为精英了！”

    许久。

    再次坐到驾驶座上的董卓，大有一种要堵上耳朵的冲动。

    二哥：“右边，快快，右边有个草垛！！”

    周四海：“你等等，先藏起来！这货肯定是周仓，要不然不可能这么厉害！”

    “滚，上次我就遇到了个很厉害的头目，也姓粥，只不过却叫粥太咸！”

    “我靠，要是去掉“咸”字，活脱脱的就是一猛将啊！周泰！！”

    “你带着他们向西跑，我凑准时机剁了最后掉队的那个精英！磨了半天，终于搞残了一个！这游戏实在是太难了！”

    “你行不行？”

    “你二哥我人生字典里就没有“不行”这俩字！”

    “叮，血海漂浮十数载，一朝达成百人斩！恭喜玩家“陆天涯”成功晋级精英级猛士！”

    “叮，新大荒世界中已有两名玩家在现实中达到武者1级，修复现实中部分BUG，不删档内测结束，公测开启！”

    “叮，根据游戏版图对应现实世界，后续玩家将会从华夏国境内随机抽取！此类玩家不消耗GM拥有的玩家名额上限，不消耗任何能量，新手任务仍旧有效。”

    “叮，恭喜你获得了保命技能：金钟罩！”

    金钟罩：中华武术源远流长，外练筋骨皮，内练一口气。根据GM自身因素，总公司送给管理者的最佳功法。

    一级金钟罩：免伤增加10%，伤势恢复增加10%。使用限制：GM，下一级提升要求：挨揍千下。

    “叮，游戏进入公测期，GM获得小号权利。”

    GM小号：顾名思义，在游戏中你是个特殊的存在。该账号无法在游戏中获得装备和技能，但能通过击杀敌人获得等级提升实力，以便应对现实中的危机。

    小号技能对应GM现实技能。

    小号装备同上。

    骤然听到系统的提示，董卓猛地一愣，看着公测还有金钟罩以及小号的字眼，瞬间走神了！

    “哐当・・・・・・・”

    “哎哟，追尾了！！”

    玩游戏的俩人，还有走神的新司机瞬间被惊醒。

    ・・・・・・・・

    半小时前，实体店南侧百米处。

    灰尘斑斑破烂不堪的一家美容店大门忽然被打开。

    四名穿着西装的罗圈腿，小跑着钻进了一辆创可贴牌SUV！

    “那群地痞传来的消息，陆天涯就在张家屯郊区外的一座废弃采石场里，少爷和青本健仁大人已经提前过去了！”

    “加快速度，走高架桥，少爷的安全重要！”

    十分钟后。

    “后面有辆奇怪的吉普车一直在跟着我们！”

    “停一下，让过去！”

    “它也停下了！”（董卓跟二哥第一次交换座位。）

    “向前走走，注意他们的动静！”

    十分钟后。

    “那个车竟然还在后面跟着！”

    “不会是华夏国的警方盯上咱们了吧？”

    “停一下，再让一让他们！”

    “它竟然又停下了！”（董卓被系统禁言，跟二哥换座。）

    “八嘎呀路！！再向前走走！！”

    又是十分钟后。

    “它竟然还在跟着！”

    “肯定是有人盯上我们了！”

    “八嘎！！停车！抄家伙！干他！！”

    “哐当・・・・・・”

    罗圈腿们的队长刚说完，四个人屁股下的汽车猛地一震。

    随后便被后面那辆尾随的怪车推着向前滑行了五六米！

    最后在一声巨响中，重重的怼在了下道口的马路牙子上。

    防弹车的隔音效果十分好，至少后面车内的肇事者根本就没听到外面有人喊八嘎！

    不过，当董卓看到一柄柄闪着寒光的倭刀从车里伸出来，还有踏在地上的罗圈腿以及脸上的一撮小胡子时，就明白遇到了谁！

    东洋鬼子！

    正是己方要找的目标！

    不要怀疑董卓的判断力，在泉城能同一时间见到四个东洋鬼子，实在是稀罕了！（勿与现实对照）

    撞死他们！！

    从获得系统的那一刻，董卓就明白自己已经进入了一个不一样的世界。

    杀戮，在不久的将来肯定会变得十分稀松平常！

    不，它现在已经来了！

    对方都掏刀了，自己要是还傻不拉几的等着被砍，那可就是个纯二了！

    “叮，有武者级玩家涉入现实争斗，一级能量屏蔽开启。”

    一级能量屏蔽：抹除电子设备侦查，催眠现场普通群众，但对精神异常者无效。屏蔽等级与GM能量槽等级同步。

    “哐当・・・・・・”

    生死关头董卓来不及去思考再一次冒出的提示，因为两柄长刀已经刺了过来！

    换挡，轰油门，急打方向盘！

    动力十足的战车带着猛虎下山的气势，撞烂SUV车屁股一角的同时，也取得了战果！

    用车头将一名小鬼子撅飞了出去。

    “八嘎！！”