
    劳累了一天的董卓，拖着疲惫的身体回到出租屋后，并没有立刻睡觉。

    而是在手机的记事本上开始记录一些重要的东西。

    1、借包租公10万元，记得早点还！

    2、招聘一名女店员，兼职收银、保洁、看店・・・・・・

    3、印刷一批宣传单小广告，对实体店进行宣传！

    至于游戏，目前只有一个游戏名额，宣传了也没啥用，暂时免了，先把任务五72小时接客10人完成了再说！

    4、晚上上面的事情后，兑换GM管理工具，坚决搞明白新大荒世界这个游戏！

    想着想着，某人睡着了！

    “叮，游戏在线人数为：1位，获得1积分奖励，商城销售额为：0，获得0积分奖励。”

    董卓做梦了，梦到了一个跟陆天涯长得一模一样的中二青年，穿着自己的花裤衩，提着杀猪刀砍杀了三个头裹黄巾的古代人。

    然后犹如疯子一半，开始了虐尸！

    无论是武器，还是衣服，甚至是脚上的破草鞋，全都扒进了他用破旧衣服改制的包裹里。

    再然后，董卓被系统提示声惊醒了过来。

    时间刚好凌晨十二点！

    “哔了狗的系统，1积分也特么的吵醒我！”

    对系统不了解，董卓也无可奈何，嘟囔了一句后，忽然发现左下角的对话框里，竟然多了个陆天涯相关！

    什么鬼？

    陆天涯：奇怪了，上学只爱睡觉的我，怎么会知道韩馥这货是个胆小鬼？

    韩馥：放肆！

    ・・・・

    陆天涯：你们三个傻叉，老是追我做什么・・・・・・

    黄巾贼甲：呵呵，见面连个暗号手势都・・・・

    ・・・・・

    陆天涯：我滴个乖乖，发财了！特么的竟然全都是带属性的！

    陆天涯：这金手指给力啊！兑换到现实，老子绝对比老爹发家的速度还快！

    陆天涯：这游戏可真自由啊！竟然没有任务系统，行动还不受约束！

    陆天涯：嗯？不对啊？！！为什么这些装备没法在现实中出现？！！

    陆天涯：杀百人成兵，斩千人为精，屠万人为将？！戮百将成神？！什么鬼？

    黄巾头目：呔！那个拿杀猪刀的！！！

    ・・・・・・

    看着对话框里二哥自言自语的话，还有后面被黄巾头目追杀的叫嚣怒骂。

    董卓脑袋有些懵。

    这个傻吊不会是把给他玩的游戏，当成手指了吧？！

    看这自言自语的模样，似乎还真有可能！

    窝草，二哥脑子里到底是怎么想的？

    还有，游戏中的装备竟然可以出现在现实中？

    董卓忽然发现有点不妙。

    装备无所谓，大不了算cosplay。

    可要是技能这玩意出现在现实中，还不逆天了？！

    虽然还不知晓游戏里都有什么技能，但想想那漫天的光效，还有哼哼哈嘿的配音，董卓猛然打了个寒颤。

    有了金手指的二哥，可千万不要出去浪啊！

    要不然将游戏捅出去，国家顺藤摸瓜抓到自己还不给当场解剖切片了？

    看着对话框，董卓连忙点击了输入按钮。

    “叮，无GM管理工具，目前无法输入。”

    “叮，花费60积分购买初级GM管理工具，目前积分为30/100。”

    当董卓兑换完成后，视野左上角立刻出现了一个GM的图标。

    系统通告：对游戏内在线的玩家发出各类提示，无使用限制，每次使用消耗能量：10点。

    智能假人：每一名假人都有着自己独立的性格，有可能为善，有可能为恶。相由心生，境随心转，你只能设定一个大致的履历背景，其他无法做出更改。

    临时维护：游戏靠活动赚钱，请在现实中遇到各个节日时，做好临时更新的准备。该功能需要资源整合器方能使用，维护时间不超过24小时，否则维护失败。每次使用消耗能量：10点。

    时间加速：初级GM管理工具每次加速只能加快1个月的游戏时间。请提前做好玩家补偿，否则加速失败！每次使用消耗能量10点。

    商城管理：可将系统认同的道具添加至商城，并设定好价格。每次销售的物品，按照价格返还给GM一定积分。

    删号：如同现实中的抹杀，只不过抹杀的是关于游戏的一切。失去游戏资格的玩家，收回所有兑现道具，并清除关于游戏的一切记忆！每次使用消耗能量100点，但需要一个合理的理由！

    初级GM管理工具准则：每一款游戏全都类似一个活生生的现实，GM无权扰乱游戏秩序，更改游戏背景，调整玩家等级，削减NPC数量。

    一旦出现违规操作，轻则游戏崩溃，重则GM身死道消。

    “果然不愧是哔了狗的坑爹系统！”

    董卓认真的观看了一番后，觉得这东西真不是GM管理工具。

    哪有之前自己用的那款爽！

    可以充值，可以禁言，可以踢人下线，可以无敌，可以秒杀・・・・・

    董卓想了想后，拟定了一份系统公告。

    GM：尊敬的玩家你好，当你进入新大荒世界之时，已经自动签订了保密协议。该协议内容包括但并不仅限于将游戏泄露给他人，一旦违反将面临删号处罚。请注意，删号等于抹杀！

    发出通告后，董卓打了个哈欠，再次看了看陆天涯相关的频道，里面已经静悄悄一片了。

    “二哥都去睡觉了，咱也该睡了，明天还要早点去店面开门！”

    ・・・・・・・・・・・

    董卓不知道的是，获得了金手指的二哥，怎么可能会去睡觉？

    新手村已经化为灰烬，追杀的三个弱鸡黄巾贼也已经被斩杀。

    只不过，二哥刚扒下三个人形怪身上的装备，更大的一波黄巾贼杀了出来。

    领头的汉子裸脚赤膊手提俩大斧，浓密的胡须配合着脸上凶相，令二哥毫无反抗的力量。

    不过二哥并没有怂，因为之前杀的那三个黄巾贼，根本就不是正真的黄巾军！

    而是官兵伪装的！

    只为了到村子里来收敛钱财！

    读多了三国，二哥也研究过一些隐秘。

    比如许多世家在黄巾起义的时候，将豢养的护院全都分散了出去。

    有大有小，有弱有强！

    小的弱的袭击村子，大的强的攻打城池！

    掠夺的财物全都聚拢到自己手中，随后再派自己的家族小辈前去围剿这些“黄巾贼”，赚取战功！

    等到小辈们拿到了官职，再用这些抢夺来的财物买官送礼！

    “好汉！我是张爷爷的信徒！不要杀我！看，我这里有张爷爷亲手赏赐的头巾！”

    知晓这个游戏是自由世界后，二哥很快便融入了进来。

    说谎话都不带眨眼的！

    被斧头男恍若无物的提在手中，有心想用神将卡，却觉得有些浪费！

    无意间听到有人喊这汉子叫周大哥，二哥看着悬在半空中的自己，猛然脑子里灵光一闪，立刻想到了一个牛人。

    周仓！