
    饭桌上的男人，总是有着说不尽的话。

    特别是双方解开误会后，气氛更融洽了。

    偷偷揉着大腿的二哥，似乎没喝过白酒，端着酒杯一会吸，一会舔，看的董卓都要忍不住捂脸。

    连忙端起酒杯看向了王浩。

    “王哥，我敬你一杯！咱们每个人都有着忘不掉的回忆，可时代在发展，人类在进步，有些地方终究要推倒重来！虽然天qiao不可能会被拆掉，可这四周除了火车站，也就剩下西边的这片PF区没有哪个开发商会愿意来这里投资！光是噪音、震动、安全、防盗等等不利的因素，就足够令太多人望而却步了！”

    不管在哪里，火车站汽车站总是能成为乱的代名词。

    “董老弟，你说的我都明白！可心里啊，就过不去这个坎，看着从南头到北头，这近百家商铺一家接着一家相继停业关门，我心里急啊！”王浩说着，端起杯子一饮而尽，随后看向了铁塔汉子，“那啥，老四，去买箱酒去，这一坛子三十年的高粱红，喝着舒服，但味不够！那个群侠传的游戏里不是说了么，喝醉烈的酒，日最野的狗！”

    铁塔汉子点了点头，站起来就向外走。

    不曾想，却被微醉的二哥伸手拉了回来。

    “四哥，王哥这句话够味！我车里有箱军供酒，度数绝对够高！似乎是别人送我老爹的，来的路上黑龙没油了，我还给油箱灌了一瓶，嘿！你们猜怎么着？还真管用！跑了足足五十多公里！想来剩下的五瓶够咱们喝的了！”

    二哥的话一说完，一圈人全都愣了。

    黑大个：“哪辆车？”

    “黑龙啊！实体店门口的那辆凯佰赫战盾！”二哥有些不解了，这群人全都看我作甚？

    我没喝高啊！

    “老二，你去把吉普车开过来！”

    “老三，把拖车用的钢筋绳运过去！”

    “老四，打开维修间！”

    “老五，准备家伙山！”

    原本带着一丝醉意的四兄弟，立马忙碌了起来。

    而王浩更是抓起凯佰赫战盾的车钥匙就往外跑。

    董卓摸了摸二哥的额头，“二哥，说实话，你老爹平时都是咱们骂你的？”

    “除了龟儿子，鳖孙，剩下的就是败家玩意了！”

    董卓默然的点了点头，“我觉得你爹骂的一点都没错！”

    特么的，千万级的豪车，竟然加白酒！

    这得是多作作，才能做到这一步啊！

    “我没做错啊！现在不是流行乙醇汽油么？白酒不是乙醇么？再说了，那酒可是好东西，我爸的一个生意伙伴要用一箱飞天茅台换一瓶这玩意，我老头子说啥也不同意！还嘟囔着说，这酒可是老师傅亲手酿造的！一瓶没有个十万块，坚决不卖！”

    董卓两眼呆滞的看着眉飞色舞的二哥，伸手拎起了地上那断掉的半截撬杠。

    ・・・・・・・・・・・・

    明珠市，洋东国际大酒店套房内。

    穿着黛染青花的三水财阀大少爷山田本一，对着立体镜子来来回回转了十几圈。

    “不错！青本健仁的活不错！这衣服穿在身上的感觉更不错！”

    “少爷，陆航去了齐鲁省以后，陆天涯竟然连夜杀了过去！并且，在中午的时候，陆老太太竟然也匆匆忙忙的坐上了前往齐鲁省泉城市的高铁！”管家拿着一份彩页，放在了桌子上。

    “一家三口全都跑齐鲁去了？这事有些蹊跷啊！”山田本一为自己点了支烟，眯着眼睛深深的品味了一番后，一口气全都吐了出来。

    “根据调查，陆航根本就没病，那天吐血的事情十有八九是假装的！”

    “新型药液研发的进展如何？”

    “马上就要步入尾声了！”

    “暗线有没有统计出他们研发部门的人员名单？”

    “这・・・・・早在一周前，无论是暗线，还是内线，全都失去了接触研发部门的权利！并且，他们怀疑研发部门已经转移了！”

    “嗯？好像是，上周你给我说过一次！”山田本一丢掉仅仅抽了一口的烟后，穿着黛染青花来回渡了两步，“走！去齐鲁！”

    “少爷，据说那里民风彪悍，各个都是壮汉，咱们带多少人过去？”

    “有青本健仁这个中忍，还有他的几个下忍手下足够了！再怎么民风彪悍，也仅仅只是一群普通人罢了！一个下忍便能以一当百，哪怕是带枪的警察，只要抓住时机也能制服！再说，咱们是去齐鲁投资的海外商人！而不是去打架的！”

    “嗨！”

    一小时后，一辆由明珠首发，开往齐鲁的高铁，缓缓的驶出了车站。

    ・・・・・・・・・・・

    清理好黑龙油箱的五兄弟，带着满脸的疲惫再次返回了饭桌。

    不知是豪车皮实，还是因为加的酒度数够高，浓度够纯，并没有对汽车造成什么伤害。

    虽然酒场暂停了一个多小时，但气氛似乎更浓烈了！

    因为，二哥喝多了！

    “五个哥哥，你们放・・放心！不就是个天qiao下的商铺吗！等・・等・・等我回去了，把这里全都买回来！”

    “我大哥一半，你们一半，咱们愿做啥生意就做啥生意！咱不差钱！”

    “大哥！亲大哥！我知道你是GM，今后弟弟的钱你・・・你花！游戏里的东西，可得给我留点好的！”

    董卓端起了杯子：“兄弟们别在意，这货喝多了！他啊，别的不会，就会吹牛，从小就因为这事被他爹整天关在家里，连个吹牛皮的人都找不到，现在咱们兄弟都在这，这丫的算是逮着机会了！”

    王浩五兄弟了解的点了点头，仰头一饮而尽。

    “嘶・・・・够味！这酒得有七十多度！”

    “不过，为什么有股子工业酒精的味道？”

    “军供酒，能差了？估计你那吃不到好东西的嘴巴出问题了！”

    “你们感觉到了没有，这酒不但不上头，喝了还倍暖和！”

    “嘿，你不说我还没感觉到，这一喝，酒不但醒了，还冒汗了！”

    七个人一边喝，一边擦汗，没过多久，全都脱掉了上衣，光着膀子对着饭菜干了起来。

    齐鲁军区旧址。

    “老陆啊，天涯和你老伴全都来了齐鲁，想来那群宵小发现异常后，肯定也会杀过来！你这计谋不错！到时候找点缘由，将他们关个十天半个月的，这事也算是结束了！”肩膀上没有星，但全是八字形横杠的老人，躺在陆航身旁的病床上笑呵呵的说道。

    “老班长，我怀疑他们的目标应该不是新型药液！”

    “是跟不是，有什么区别么？都是小鬼子罢了！可惜啊，现在不是战争年代，要不然我早就一枪一个将他们给毙了！对了，新型药液进展如何？”

    “已经提前研发完毕，一共是六瓶，足够六名特勤激发潜能了！”

    “不容易啊，从挖掘出这个古方，到破解，再到现在，足足经历了二十年，终于可以量产了！”

    陆航摇了摇头，“量产有些麻烦，一些稀缺的药物，即便是有上面关照也不好搞。并且，这方子的介绍，着实是有些玄幻了！根据对药液成分的解析，能达到通经活脉，祛除隐疾的功效，就已经谢天谢地了！”

    “即便是这样，也是宝贝啊！可都藏好了？”

    “藏好了！最危险的地方便是最安全的地方，我在我家停车场里随便找了辆许久没开过的防弹越野车，将这些药液装进酒箱子后，丢进了后备箱！”

    病床上的老人竖起了大拇指：“高！实在是高！”