
    网络这个东西发展至今已经十分发达。

    呆在实体店里毫无生意可做的董卓，很快便注意到一条被迅速顶起的网络新闻。

    也很快发现了穿着黛染青花在外面浪的二哥！

    “好粗大的神经啊！”

    董卓羡慕了！

    不过，看着商城里新添加的物品，某人又阴阴的笑了。

    陆天涯的网上信息不多，可他老子陆航的百科可是一大片！

    三个字总结：特有钱！

    投放到商城的物品有着很多的限制，但有一点却可以保证。

    那就是用积分购买的物品，是可以复制到商城的！

    比如现在的揍人三件套，还有挨打三件套！

    只不过和游戏中爆出来的装备不同的是，这些物品只能在游戏中使用，无法兑现！

    也就是说，在现实中，这些东西只有董卓有！

    并且，还是唯一！

    小背心：10万RMB，属性・・・・・・

    短裤：10万RMB，属性・・・・・・

    运动鞋：50万RMB，属性・・・・・

    头带・・・・・

    通过对游戏的了解，董卓发现了一件很重要的事情。

    只要现实中合理，游戏中便能实现！

    比如关于二哥现在的装备。

    外面可以穿黛染青花这件汉服，里面还可以套上内衣、衬衣等等。

    只要不嫌弃热，或者笨拙，完全再在外面套一层盔甲！

    投放进商场里的这些东西，对二哥来说可是属于急缺一类的物品！

    不信不缺钱的这货不会买！

    董卓却不知道，二哥已经净身出户了！

    用了一上午的时间，董卓算是彻底摸清了新大荒世界这款游戏。

    如果抛弃2D游戏的限制，这完全就是一个活生生的现实世界。

    即便是二哥下线了，游戏里面的“怪物”和NPC也全都在自行运转。

    比如二哥出来的小院子，现在已经人满为患了！

    一个头裹黄巾身着黄衣皮甲的壮汉，正双眼冒火的看着院子里的一切！

    随后，快步走到了院子后方已经挖开的土丘旁！

    邓茂：“天杀的蟊贼，抢东西竟然抢到老子手里来了！！”

    黄巾精锐甲：“将军，我们搜查了方圆五十里范围内所有的村落，都没有发现带包裹或者穿那件衣服的人！”

    邓茂：“看这血迹，蟊贼应该还没・・・・・”

    “噼里啪啦・・・・”

    吃饱喝足的二哥穿着黛染青花华丽丽的上线了！

    光晕流转・・・・・二哥傻眼。

    邓茂：“该死的蟊贼！小的们，取我大刀来！”

    “呔！哪来的杂兵，竟敢抢老子的宝藏！”二哥仍旧认为土丘就是一座藏了无数宝贝的巨墓群！

    于是，二哥被一刀劈飞了！

    “叮，跨境界挑战，感同深受中神器黄巾头巾技能闪动，你领悟了刀系技能：拔刀斩！”

    拔刀斩：出刀入鞘间，万物皆斩！技能要求：现实中练习拔刀千遍！

    “噗・・・・・”

    刚喝了一口水的董卓直接喷了。

    哔了狗的系统不但坑自己，也坑玩家！

    游戏技能竟然需要在现实中学习！

    差点被邓茂一刀斩掉小命的二哥，现在已经暴走了！

    不，应该说是潘凤已经暴走了！

    看到这里，董卓忽然发现看别人玩游戏真的会上瘾啊！

    就像大学那会，一舍友通宵回来骂骂咧咧的说在网吧遇到了一个脑残。

    其余舍友连忙问这么了。

    这货说是旁边的一哥们撸了一夜的人机，并且一次也没赢！

    其余舍友狂笑不已，董卓随口问了句你怎么知道的？

    这货竟然说“绝对是真的！因为我看了一整夜！”

    好吧，原谅这货的诚实，我们回归现实吧。

    “是这？”

    “对！就是这！”

    就当董卓想要欣赏一番二哥碾压敌军的表现时，一个身穿白色袍子的干瘦青年走进了店面。

    空手道！

    来客了！

    “你好，欢迎光临！”董卓可不会张口就问需要发泄么！

    这句话的歧意太多了！

    来者要比董卓的年龄稍微大一些，至少脸上那岁月留下的痘疤就比董卓多！

    干瘦青年进店后并没有理会董卓，而是坐在沙发上观察起了店面。

    周四海，男，28岁，空手道黑带二段，喜欢以黄带束腰，泉城天qiao区黑马俱乐部教官之一。

    昨天遇到王浩那群不学无术的混子，愕然发现全都鼻青脸肿的！

    好奇之下一问，却被告知遇到了一个练家子！

    并且，还是那种能在十平方的小房间里，一挑五个壮汉的真练家子！

    周四海更好奇了！

    要知道，练武不到一定的火候，跟普通人打架真的没什么区别。

    顶多了也就是反应快，出拳出脚的力度大一些。

    能在小房间里一个人打五个，难道是同道中人？

    细问之下，周四海忍不住倒吸一口凉气的同时，脑子里也跳出了四个字。

    横练高手！

    因此，忍不住的周四海在第二天上班的时候请假出来了！

    良久。

    “你这里经营什么？”周四海看向了橱窗里的揍人三件套，接着问道：“防具？”

    面对实体店第一位真正意义上的客人，董卓想要服务周到，可奈何没有饮水机！

    “不是的，那些是顾客穿的！我们店面主营挨打，如果您心情不爽需要发泄，或者是像您一样的练武之人需要陪练，我们都可以接受业务的！”

    “哦？有意思！”周四海先是皱了皱眉，随后微笑着走到橱窗前观察起了揍人三件套，“材质很不错！不过，必须要穿吗？”

    对于空手道，董卓并不了解。

    顶多也就最近起的早，在公交车上见过两次小学生穿着练功房系着五颜六色的带子在晨跑。

    可黄色带子，和黑色带子真的没见过！

    因此，董卓断定，这家伙实力有点强！

    别管真假，至少这家伙坐在控制情绪的沙发上，愤怒值和情绪值就一直是零！

    据说习武之人必先修身养性，看来这家伙不比之前干翻五兄弟的中年汉子差！

    “是的，毕竟拳脚无眼，必要的防护还是需要做的！”

    周四海摇了摇头，“我的防护没问题，还是你穿戴吧！对了，如何收费？”

    挨打三件套一直穿在身上，而橱窗里的东西全都是削弱自己的，董卓自然也不会去穿。

    想到之前中年人的话，董卓寻思了一番后说道，“第一天正式开业，单次单位每半小时收费200元RMB，不过以后可能会高！”

    就像之前所说要是不停的进行攻击，别说半小时，恐怕十五分钟就会脱力了！

    哪怕是拳王争霸赛，里面也是打一会休息一会！

    “好！先来半小时的！”周四海取出手机扫了扫收银台上的二维码，一个付款信息立刻出现在了董卓手机里。

    周四海想的很简单，高手既然是做生意的，自己前来拜访避免不了耽误人家时间。

    那还不如以“生意”会友呢！

    刚好还能试探一番高手的挨打功夫如何！