
    喝完酒的两人，并没有返回实体店或者董卓的猪窝。

    而是被王浩留下来打了半夜的“够级”！

    也让二哥见识到了纸牌的另一种神奇玩法。

    许久，当五兄弟窝在这并不宽敞的休息室里睡着，闻着满屋子酒味却仍旧精神奕奕的董卓，给二哥打了个手势，走出了房间。

    时间已到清晨五点钟，太阳还未升起，东方还没有鱼肚白。

    整条马路上除了清扫大街的环卫阿姨，再没有其他的存在。

    董卓点了支烟后，看向了兴奋劲还没消失的二哥，“什么时候回去？”

    “老大，兄弟可是来投奔你的！”一瘸一拐的二哥一屁股蹲在了马路牙子上，继续揉腿。

    “那你知不知道，新大荒世界代表着什么？”

    “另一个世界！”二哥意思到了董卓似乎准备给自己谈些什么，立刻收起了嬉皮笑脸。

    “不，是杀戮，是暴力，是步步危机！”当董卓知道玩家能从游戏里带出所有的时候，神经就一直紧绷着。

    甚至有时候在想，将这个游戏彻底关了！

    可系统任务每次都翻倍的惩罚，犹如利滚利的高利贷，令其逐渐没了对抗的勇气。

    “老大，人得有一股子闯劲！咱有金手指，怕什么？人死卵朝天，不死万万年，等咱们在三国里杀出一条血路，成就神将之身，现实中还有谁能抵挡？”

    董卓犹豫了一番，不知道该不该告诉二哥实情。

    “其实，这个游戏是我开发的！”

    “嗯？”二哥愣了。

    “我是GM，也是开发者，更是运营者，可我没有玩的权利！”

    二哥惊讶里。

    “你现在比我强，恶汉6级几乎能秒杀我！”

    二哥眼神闪烁。

    “目前游戏里只有两个玩家，一个是你，另一个是会格斗术的周四海，他就住在附近！”

    二哥握紧了拳头。

    董卓死死的盯着二哥的眼睛，只要这货敢动手，藏在裤裆里的那半截撬杠绝对第一时间拍过去。

    恶汉6级，估摸着应该强不到哪去！

    依照二哥这体型，真要打起来，只要不被击中要害，有着能量的修复，绝对能取胜！

    就在这时，二哥忽然动了。

    董卓握住了撬杠。

    “老大，我觉得，咱们应该有个规划！”

    董卓一愣，“什么规划？”

    二哥挪了挪屁股，靠了过来：“目标啊！咱们既然有了金手指，肯定要做一番大实业，要不然实在是对不起这哔了狗的鸡爱・・・・不是，是系统了！”

    “目标有啊！将大荒世界经营好，管理好玩家，然后吃香的喝辣的！”

    “嘁・・・・老大，这算是哪门子目标？”二哥掏出手机打开了记事本。

    “首先，我们需要确定一个远大的目标！你刚才说了，能开发，能运营，能管理！这样一来，我们能做的可不仅仅只是这一款游戏！”

    “玄幻、神话、科幻、竞技、竞速・・・・・・・・不对，按照某种定律来说，金手指应该有限制！”

    董卓点了点头，系统给了员工的名额，将一些事情告诉二哥也无所谓。

    现在刚好试探一番二哥的品行，要不然，嘿嘿，直接剥夺了其游戏权利，让其一切再次回归原点！

    “能量扩充玩家上限，积分兑换游戏开发工具，东西越好需要的数值越高！而现在只有一百点，能量值和积分值的上限又与实体店规模相挂钩！”二哥皱眉沉思了一番，环首四顾，猛的一拍额头。

    “资金，扩店，资金，扩店！”

    “老大，明天我去贷款，咱们将天qiao下的所有空置商铺全都租赁下来！”

    “警告：该方式违反实体店运营条例。店面扩充的资金来源于实体店盈利、游戏商城盈利，其余的方式一概属于违规操作！违规惩罚：意外！”

    听着系统忽然跳出来的提示，董卓摇了摇头，自己却是想过这样，还没实施，二哥倒是提出来了！

    “这个方法不可取，必须是盈利赚来的钱，还有，必须将店铺买下来！”

    二哥直接从裤兜里掏出了一张卡，“这里面还有199万，老大，让我揍你一顿，算是这次挨打的费用！”

    “滚，既然明知道系统有某种规定，你还明目张胆的玩漏洞，这不是坑我么！”

    “那就有些麻烦了！每人每位每次二百元，这得赚到猴年马月才能积攒够扩店的钱啊！”

    “对了，实体店现在有了员工的名额，要不要来一个？”

    “必须的，给啥职位？副店长？”

    “门童！”

    “不干！”

    “那就算了！”

    “我干！你听错了！”

    “叮，陆天涯拥有玩家身份，招募为店员后将会失去在游戏中拥有的一切，是否进行操作？”

    董卓一愣，连忙点了否，“大爷的，这哔了狗的系统竟然不能让玩家成为员工！”

    “那就算了吧，不过，员工是员工，怎么说二哥我也是经济大学毕业的，给你出谋划策也是足够了！”

    “那你从今天起，就是实体店编外的首席CEO了！”

    “这感情好，麻蛋的，终于拥有了跟老爹平起平坐的权利！”

    “走吧，新的一天新的开始，开门营业！”

    二哥的一席话，也令董卓意识到了一个重要的问题。

    那就是自己的目标！

    从获得实体店开始，一直被动的由系统任务推着向前走，自己却没有主动的做过什么，实在是有些对不住金手指这三个字了！

    记得当初从包租公那里借来十万块钱的时候，系统也没给什么惩罚。

    看来唯有实体店扩充不能贷款！

    宣传还有装修方面，倒是有着很多地方可以操作！

    人靠衣装，佛靠金装，将实体店的外观搞的高大上，想必也能吸引众多人的眼球。

    当然，现在首要任务还是还钱！

    然后积攒能量，扩充游戏玩家的名额完成任务赚取积分！

    之后用积分开发游戏・・・・・・・

    大爷的，貌似也没什么目标可以制定啊！

    看着毫无困意拿着手机不知道搞什么的二哥，还有远处迎着寒风扫大街的阿姨，董卓心中忽然有了一个决定。

    “二哥，将目标放长远，不如改变全世界！”

    二哥身体一顿，猛地抬起了头。

    在朝阳金色光辉的照耀下，他看到了一个二货正在俯视自己。

    “老大，你踩到粑粑了！”