
    如果不经历六彩加一光头那档子事，董卓面对人生的第一次被动挨打，绝对会发憷。

    这是人的本性，毕竟没有谁愿意被别人打一顿。

    而现在，看着对面礼仪性的鞠了一躬，并大吼着“OSU”的汉子，某人没有发憷，而是·····怂了！

    “砰·····”

    董卓不懂空手道，但看着摆动幅度十分小，刚好击中自己腹部的拳头，忽然有种想吐的冲动！

    并且，一股子钻心的剧痛也随之而来，似乎有了窒息的感觉！

    能量63点！

    修复！

    能量-1！

    “你可以用手挡的！”

    周四海看着对面硬生生承受自己一拳，却只是脸色一变随后恢复正常的高手，心中也是十分震撼。

    刚刚试探性的一拳虽然没有使用全力，可七分的力道还是有的！

    并且，自己练习的可不是观赏性的花架子！

    董卓有苦难说，刚刚胃里的东西已经被打到嗓子眼里！

    麻蛋的，老子想挡啊！

    可你的速度太快，我没看清！

    幸亏大吨位的体重发挥了作用，要不然还不被打飞了？！

    身体虽然被系统修复了，可嘴里的血腥味仍旧存在！

    这人太强了！

    还剩余的62点能量能撑多久？！

    周四海说完后，再次一拳击打了过来，并且，肘部一横，似乎……

    “砰……砰……”

    修复！

    能量-2！

    从小长到大，董卓第一次感受到了什么叫血气翻涌！

    击来的拳头再次印在了腹部，而肘部却是打在了心口窝。

    时间间隔绝对是以毫米计算！

    甚至令董卓有了同时被打的错觉！

    这一次不是窒息了，而是昏厥！

    如果不是修复的快，董卓绝对会率先闭上眼！

    “嘶……”

    看着对面毫无变化的脸，震惊的周四海忍不住倒吸一口凉气！

    眼前这人看年龄绝对比自己小了很多，可这一身横练功夫，似乎已经达到了由外至内的地步！

    好强！

    想到这里，周四海不再留手，省的这位小前辈把自己看低了！

    极真弟子也有自己的骄傲！

    我可是黑二！！

    “砰……砰……砰……”

    修复！

    能量-3！

    “砰……”

    能量-5！

    “砰……”

    骤风暴雨般的攻击令董卓的能量极速降低！

    但能量收益却一直迟迟没有到来！

    “呼哧……呼哧……”

    喘着粗气的周四海，感觉今天的体力消耗似乎要比往常多了许多！

    并且，看着对面那仍旧毫无变化的肥脸，心里也渐渐生出了一丝怒气。

    “OSU！！！”

    “砰砰砰······”

    随着一声暴喝，周四海身体的每一个关节似乎全都化作了武器。

    更加狂暴的攻击不时的击打在董卓身上。

    没有护具，便是拳拳到肉！

    心里不停的念叨修复的董卓，看着越来越低的能量值，急速跳动的心脏也蹦跶到了嗓子眼。

    尼玛，能不能歇歇？

    让我接受一下系统奖励啊！！！

    原本只进行正面攻击的周四海，现在已经上蹦下跳，忽左忽右，忽前忽后，甚至都开始用上了脚！

    当董卓摸清修复的规律时，能量已经见底！

    对面汉子的重拳，似乎每一次击打在自己身上，都需要1点能量修复！

    这生意似乎做的有点亏！

    “呼哧····呼哧·····”

    周四海的呼吸愈加沉重，当手上动作停下来的时候，脸上已经挂满了汗珠。

    打人不同于打沙袋！

    心身皆疲啊！

    可为什么今天的体力消耗会这么快？

    难道昨晚的姿势不对？

    看到青年停了下来，董卓也大松一口气，看来是唯一的被动技能能量汲取发挥作用了！

    然而，还未等系统提示传来，董卓却听到了差点想哭的话。

    “热身结束，正式开始！！！”

    周四海活动了一番手脚，只感觉全身通畅！

    虽然疲惫了许多，但接下来的自己，肯定能发挥百分之百的实力！

    “停！我去喝杯水！”

    董卓脑子里灵光一闪，立马为接收系统奖励争取了时机！

    周四海并没有在意，仍旧在继续活动拳脚。

    而董卓则是慢吞吞的走出了练功房。

    “叮，战斗结束，根据对手攻击力度计算，能量统计获取中·····”

    “1+2+1+1+2+1+1········=75点！”

    “草！”

    董卓傻眼了。

    挨打了一顿，能量竟然只赚了12点？！！

    什么鬼？！

    装模作样端起杯子的董卓忽然想到了一个问题。

    记得当初能量是满值的！

    经过六彩加一光头的事件后，自己的能量一直在减少！

    如果不是神秘顾客奖励的50点，自己的能量很有可能已经归零了！

    一拳下来，自己消耗1点能量修复，然后获得一点能量！

    平进平出，自己除了被揍了，似乎什么都没得到！

    有问题！

    难道自己挨打的方式不对？

    董卓的眼神不由自主的瞄向了系统提示。

    普通（腹部）攻击+1点能量！

    要害（心脏）攻击+2点能量！

    ···

    要害（胃部）攻击+2点能量！

    普通（大腿）攻击+1点能量！

    “普通？要害？”董卓忽然想起了刘寡妇那一脚！

    似乎当时奖励了20点能量！！

    致命！

    翻看记录的动作，眼神忽然一凝。

    找到了！

    确实是致命！

    尼玛！！

    为什么看着+3的那个字眼，脸上火辣辣的疼！！

    某人猛灌了一杯从出租房带来的开水，瞬间做出了决定，毅然转身走进了练功房。

    周四海已经活动完毕，只不过在董卓视野中，其头顶出现了两个虚拟的管槽。

    愤怒值：1/10！

    哎呦我去，这货打人还打出怒气来了？

    要不要激一下？

    刚才的系统提示里可是说了，按照攻击力度计算！

    想到这里，董卓笑了！

    “架势不错，不过看你这拳头的力度，似乎有点小啊！”

    “你看我这一身膘，被你攻击了那么久，汗没出，皮没破，肉没肿，如同挠痒痒！”

    “哪个俱乐部的？不会是表演艺术团的吧？”

    周四海脸色一僵。

    被横练高手看扁了！

    刚刚还在想，这位高手是不是承受不住自己攻击了，才找了个借口出去揉揉痛处。

    可透过门缝观察，人家确实是喝水去了！

    虽然有点慢，但据说高手都有高手的风范。

    哪能毛毛躁躁的！

    不过，高手可以说自己不行，但把自己说成艺术团，这就过了！

    我可是真黑二！！

    愤怒值+1

    “请前辈赐教！”

    “OSU！！！”

    “砰·····”

    心中念叨完修复的董卓感受了一番一闪而逝的痛楚，发现似乎跟之前没什么两样。

    当即开始了刺激：“没吃饭么？！”

    “砰·····”

    “花拳绣腿！！”

    愤怒值+1

    “砰····”

    “蚂蚁啊！”

    愤怒值+1！！

    “你特么的有种就照脸来！！”

    愤怒值+1！！！

    “砰····”

    “哎呦我去，这个爽！！！”

    “叮，在越级挑战中，成功将对手的愤怒值提升至5点！恭喜你，领悟主动技能：嘲讽！”

    “嘲讽：以垃圾话讽刺对方，提升对方攻击力！处于嘲讽状态下的对手，将为你带来双倍能量收入！”

    “软脚虾！”

    “OSU！！！”