
    “你们老大红毛呢？”哼着知名倭语小曲的山田本一对眼前染着五颜六色的地痞，打心眼里瞧不起。

    劣质的染料，刺鼻的香水，还有脸上涂抹的能遮住面孔的粉底。

    这特么难道是一群伪娘？

    “甭管我们老大在哪！你们不讲信用啊，本来说好的五个人一辆车，你们怎么来了两辆？”坐在副驾驶座上的绿毛老二说着便让黄毛老三便启动了面包车。“这交易不做了，风险太大！”

    “坑啦啦·····”

    山田本一一愣，没想到这群人竟然这么果断！连忙上前将斜肩包递了过去。

    “误会！误会！！喏，钱我都带来了！并且，现在我可是一个人过来的！”

    哼哼，先给你们兴奋一下，等会黑吃黑，不照样拿回来！

    掂量着包裹的绿毛双手一颤，忍不住拉开了包链，里面花花绿绿的一大坨，令其咽了咽口水，“老五，开车门，让他验货！”

    其实山田本一的警惕性相当高，只不过看着车里面那个布袋里露出来的一缕红色头发，还有如同娘们一般，一边呻吟一边扭动的陆天涯，立马兴奋了。

    只要抓到陆天涯，搞到陆航现在的位置，潜入药液研究室，便能完美的完成父亲大人交给的任务了！

    到时候，华夏区集团分会社长的位置还能跑的掉？

    想到这里，山田本一钻进了面包车！

    也就在这个时候，一个装了沙子的钢管出现在了坐在副驾驶绿毛的手里。

    而开车的黄毛老三，竟然弯腰拎起了一块鲜红的大板砖！

    两人对视一眼，对着背着两人解布袋的山田本一后脑勺拍了下去。

    “噼里啪啦乓乓乓·····”

    “都特么的给我对准了后脑勺！！”

    “砰砰·····”

    功夫在好，一砖撂倒！

    更何况还是狭窄的面包车里！

    面对从四周飞来的钢管，还有印在后脑勺上的板砖，山田本一眼睛一闭晕了过去。

    “开车，找个没人的地方好好整！特么的，好大的一条鱼！！”从布袋里钻出来的红毛老大也认出了这个青年就是跟自己显摆的那个阔少！

    “坑啦啦······”

    ··········

    “草！我想起来了！！！”

    SUV由鬼子店员驾驶着开路，董卓开着战车拉着老二跟周四海跟随其后。

    当远处瘦的跟猴一般的男子跑过来的时候，副驾驶上的老二忽然睁大了眼睛。

    “怎么了？”

    “特么的，当时抢我黛染青花就是他！还有，拿着腕粗的棒槌拍我后脑勺的就是你的新店员！”

    “等会照死里打！”

    奔跑中的青本健仁心里兴奋啊。

    这群脑子不开窍的手下，终于办了件漂亮的事，竟然搞了辆凯佰赫战盾！

    当初跟随少爷去天南集团拜访陆航，回去后少爷可是好几天茶不思饭不想！

    不过，这辆车怎么跟陆航的那辆一模一样？

    车牌似乎有些眼熟！

    “坑啦啦·······”

    就在青本健仁带着疑惑准备问问自己手下时，远处的面包车忽然发动了！

    然后，便看到拎着包的少爷，竟然把钱交给了别人！

    随后独自一人登上了面包车！

    最后，板砖、钢管呼啦啦的全都奔着其后脑勺飞了过去。

    “八嘎呀路！！！！”

    青本健仁愤怒了，抽出绑在腿上的腰刀，对着驾驶SUV的手下打了个手势，便向前冲去。

    眼观六路，耳听八方！

    前面的面包车还未加速！

    后面的手下已经熄火下车！！

    “呼呼·····”

    青本健仁奔跑的飞快，听着后面的脚步声，自己的手下似乎也全都跟了过来！

    有进步！

    竟然能跟上自己的速度了！

    “呼·····”

    呦呵！

    是谁跑的那么快？

    竟然能够追上自己了！

    老大我可是还没有使出全力！

    “兔子给给！！！”

    “砰······”

    狂吼的青本健仁翻滚着飞了出去。

    空中转体360，然后再翻俩跟头。

    以平沙落雁式着地，最后一头杵进了麦田里。

    而罪魁祸首，赫然是拎着腕粗擀面杖的壮硕鬼子！

    看着战果，这个傻缺正满脸讨好的看着追上来的董卓。

    “好样的！！”

    二哥嘴角抽了抽，这一下子怼的可不轻！

    玛德，如果当时这货用这么大的力气，估计自己绝对能去医院躺一辈子！

    “大傻，当初打我的那下子，看来是手下留情了啊！”

    鬼子员工不好意思的摸了摸后脑勺，“自从那次后，这位青本健仁大人就教育我打人要使全力！”

    “青本健仁？卿本贱人！！尼玛，好名字！”

    “别啰嗦！上车追！！”

    董卓已经看到了沿着羊肠小道直奔大山而去的面包车。

    根据之前大傻提供的情报，穿着汉服的山田本一就在这里，而青本健仁出现了，却没看到黛染青花的影子。

    看来七彩兄弟这是做了一笔黑吃黑的交易！

    “嗡·····”

    轰足了油门的战车，带着土路上浓郁的灰尘猛冲了出去。

    坐在副驾驶上的二哥，伸手从储物箱里掏出了一个小喇叭。

    “前方的人听着，老子不是来抓人的！！人可以走，把衣服留下！！”

    开着面包车的黄毛老三猛一哆嗦，“老大，追咱们的人里有个变态！！”

    “把这个小鬼子扒光扔出去！妈的，多好的一件汉服，竟然被猪给糟蹋了！”

    “估计应该挺值钱的！”

    “老大，这里有张名片！”

    “嗯？吴飞龙？龙哥？！！”接过名片的红毛手一抖，差点将名片丢了出去。

    “老··老····老大，会不会是同名的人？”

    “八嘎！就是吴飞龙，天宇建工集团董事长！你们滴快快把我放了！要不然，老子要他将你们大卸八块丢到荒山里喂狗！！”

    五兄弟闻言一呆，脸色犹如判了死刑的嫌疑犯一般，瞬间煞白一片。

    吴飞龙，本名吴小牛，八九十年代泉城最有名的涉黑团伙，千禧年后漂白，因赶上了招商引资这趟超高速发财列车，一路绿灯发展成了泉城最大乃至全省最强建筑开发商之一！

    别看人家现在是老板了，但手下的弟兄可一直都在！

    特别是十年前，一个新兴的帮派看中了其手下的娱乐场所，浩浩荡荡的几十口子拎着管制刀具前来闹事。

    吴飞龙一个电话之后，轰隆隆的数百辆斯太尔拉着上千名拎着掀杠子汉子冲了过来。

    吓得闹事者当场缴械投降了，据说这群人进了监狱后，一直到现在还没出来！

    “老大，听说吴飞龙当初起家，搭的就是东洋人这条线！”按着山田本一的蓝毛老五手都开始打哆嗦了。

    红毛紧了紧拳头，“一不做二不休，把这家伙拉倒南部山区剁碎了喂野狗，就当为先烈们报仇了！咱们进入泰山四周荒山里躲上几年，吴飞龙能拿咱们怎么着？！！”

    原本拼命挣扎的山田本一瞬间安静了，“老大！大爷，别杀我，我有钱········”