
一逃一追的两辆车并没有僵持太久。

    “哐当······”

    在一声巨响中，面包车被后面跟自己体型和重量完全不相等的战车撞飞了出去，随后又被横推进了路旁的干涸水沟里。

    下了战车的三个人，连忙冲了上去。

    “特么的，原来是你！”看着满脸血迹的山田本一，二哥抬脚踢向了其裤裆。

    “嗷·······”

    “老大，这五个怎么处理？”

    “拿了衣服赶紧走！”董卓隐隐约约的听到后方传来一个微弱而又熟悉的声音！

    待战车扬尘而去，被颠的七晕八素的无兄弟也清醒了过来。

    “大哥？”

    红毛看着千米外的大山，连忙拎起了装钱的斜肩包，“走！”

    “大哥，我们去哪？”

    “先在山里躲一晚，明天去包租公那！”

    “得罪了吴飞龙，张二麻子能护得住咱们？”

    “啪·····”红毛对着说话的黄毛老三后脑勺甩手便是一巴掌，“记住，以后要喊二叔公！”

    良久。

    穿上黛染青花的二哥有些浪，在并不算多大的车内对着两人加一小鬼子显摆了一番后，跟周四海再次进入了游戏。

    山路并不怎么难走，毕竟这是石灰厂铺设的专用道。

    走了大约半个小时后，战车进入了泰山地界，而天色也暗了下来。

    “在镇子里凑合一晚，明天一早返回实体店！”被两个打游戏的人一吵，董卓实在是没有心思开车了！

    并且，游戏进入公测，许多变化自己还没了解！

    想到这里，董卓放低了驾驶座后从口袋里掏出了手机。

    XDHSJ！

    “欢迎进入新大荒世界！”

    “该账号无游戏体验环节，直接进入游戏！”

    令董卓愕然的是，自己输入网址后，读取的页面并不是之前GM的管理页面！

    而是一个右上角带着切换按钮的正常游戏页面！

    现在重要的不是玩游戏，而是了解游戏！

    因此董卓立刻切换到了GM管理页面。

    当前在线人数：5人。

    随机邀请玩家总数：10人，放弃游戏权限玩家：7人。

    “定位！”

    ID：001陆天涯、ID：002周四海，华夏国齐鲁省泰山市与泉城市交界处丁家镇S103主干道小海鲜酒楼门口！

    ID：003张腾，华夏国首都CY区梅园小区22号楼一单元201室。

    ID：004刘涛，华夏国南川省德阳东湖乡翠竹巷与玉泉路交叉口。

    ID：005朱敏慧，华夏国西山省宝鸡JT区邮政储蓄银行自助大厅内。

    随着董卓的技能发动，视野里立刻冒出了一个虚拟地图。

    随后一个个带着闪烁的红色光标出现在了玩家所在的位置。

    不但如此，手机屏幕上也第一次出现了世界地图！

    不，是新大荒世界的地图！

    003在冰天雪地里瑟瑟发抖，似乎是冻的！

    “次奥！为什么游戏里冰天雪地也就算了了，我特么的抱着暖气片玩游戏还感觉那么冷？”

    004正拎着一个铁杵卖力的挖坑，看样子似乎在盗墓！

    “西都啊！这里不会就是秦皇陵吧？妈妈呀！我要财了！！”

    005就有些操蛋了，一个女娃，你逛什么青楼？！

    “哼哼东莞严打，老娘来这里开还会有人管？”

    “话说汉朝有青楼么？”

    “哔了狗的GM·····次奥！”

    看着频道里冒出来的话，董卓揉了揉有些发酸的双眼，下意识的使用了修复功能。

    “叮，消耗能量1点，清除自身疲劳！”

    咦？

    难道能量还有这用处？

    那是不是老子今后就不用吃饭了？

    欣喜的董卓连忙切换到了游戏页面，“二哥，四海，搞通宵！！”

    游戏角色所在的位置已经不是陆天涯和周四海出现的那个小村子了！

    而是一望无际的大山！

    想着之前游戏的介绍，董卓猜测这可能就是汉朝时期的梁山！

    不过，话说二哥跟周四海的出生地点都是一样的，难不成这俩是一个村出来的？

    “吼·······”

    就在董卓走神的时候，一声巨吼令其回过神来。

    随后一条游戏中的全服通告跳了出来。

    “叮，丛林险涧猛虎行，一声咆哮俱无声。GM小号于梁山南麓遭遇大虫，不幸遇难，丢失花裤衩一条！”

    “花裤衩：每条都拥有隐藏属性，集齐十条，可获得具有致命伤害几率减少20%的神级花裤衩一条，可在现实中使用！”

    “窝草！”

    “我靠！！”

    后面玩游戏的二哥和周四海同时惊叫了起来，吓得打盹的大傻一头撞在了车门上。

    而董卓更是懵圈。

    我特么怎么死的？

    游戏画面已经变成了灰色，牛头和马面提着哗啦啦的铁链子走了出来。

    “老牛，不容易啊！辛辛苦苦三百年，终于有单生意了！”

    “快快，地狱三头犬已经饿坏了，先把这个倒霉货送过去再说！”

    “嘿嘿，这是一单大生意啊！！”

    “发了！”

    看着从猛虎口里拖出一个虚影的牛头马面，董卓满头黑线。

    因为这俩缺德货竟然把自己游戏角色的“魂魄”喂狗了！

    “大爷的！”

    “叮，角色复活中，计算死亡惩罚！”

    “死亡惩罚：普通级死亡等级清零，精英级死亡等级下降至精英1级，武将级死亡等级下降至武将级1级！角色死亡后，现实无惩罚，但在恢复等级之前，现实实力不会再提升！”

    “叮，角色已回归出生点！祝您游戏愉快！”

    听着悦耳的提示，董卓再次回过神来。

    “吼······”

    又是一声咆哮。

    “叮，明知山有虎，偏向虎山行，精英级猛虎梅开二度，再次击杀GM小号！GM丢失花裤衩一条！”

    “尼玛！！”

    董卓怒了！

    牛头马面再次出现。

    “牛哥，发了！大生意啊！”

    “哈哈，我就说嘛，绝对的大生意！”

    看着两个缺德货再次将自己喂狗，董卓不敢走神了。

    “叮，角色已回归出生点！祝您····”

    “去你玛的！闭嘴！！”

    双眼死死盯着屏幕的董卓连忙按在了控制键上。

    “吼······”

    “叮，虎口拔牙方觉险，猛虎就想嗤GM一脸！triple-kill！！GM丢失花裤衩一条！”

    “我特么的哪有那么多的裤衩子？！！”

    董卓额头已经见汗。

    牛头马面满脸贱笑的再次来了！

    “叮，角色已回归出生点·····”

    “跑！！”

    “吼·····”

    “叮，quadruple-kill”

    “我次奥！！！”

    “叮，喷他Q！！”

    ···

    ··

    “叮，猛虎已经超神！集齐神级花裤衩一条！”

    看着肚子涨成球，屁股上穿着花裤衩的老虎瞄了自己一眼后，慢悠悠的准备下山。

    这畜生竟然满眼的嫌弃！

    窝草！！

    老子用自己将它喂饱，它竟然还嫌弃？！！

    被喂了十次狗的董卓怒从心上起，恶向胆边生，从地上拎起一截枯树枝冲了上去。