
    “警告，您的角色已经死亡，请选择临近复活地点……”

    “警告，游戏生异常，请玩家立即登出。”

    “警告，游戏生异常。”

    “警告。”……．……

    张奕从黑暗中恢fù知觉时，脑海中似乎还在回荡着之前龙爪海湾上那沉闷的号角，落日的余晖下，剑光与魔法交织，铠甲与利爪碰撞，凄厉的惨叫和怒吼在眼前一片血红中蔓延。

    战场上的画面模糊起来，然后就像一面被铁锤砸碎的玻璃一般，破碎成了无数闪光的碎片。

    而伴随着记忆的逐渐复苏，张奕先回想起自己临死前的那一幕――他在冲锋的前线对上了来自黑暗虚空的混沌恶魔，那无可匹敌的力量将他的身躯扯得近乎粉碎，带着黑暗元素之力的刀光一闪而过，世界归于一片黑暗，耳边也只剩下游戏系统那尖锐聒噪的警告声。

    QnmLgB，被秒了！

    回想起来的一瞬间，张奕就忍不住在心里面破口大骂起来，他堂堂一个近百级的高阶战士，竟然被一只领主级别的混沌恶魔秒杀，这么明显的Bug就这么堂而皇之的出现在主线剧情任务中，竟然还被他给遇上了。

    更为气人的是，这次无论是泰坦教廷情报还是游戏官网布的任务详细解说，都出现了极其严zhòng的失误，把一万当成了一千，他们的情报员可真能干的。

    一千光辉骑士和近千个顶尖玩家全军覆没，现在游戏中的投诉按键不知道被人点爆了没有，自己被秒了一次，身上的装备只怕有某好几件要保不住了，游戏开商，我问候你全家女性……

    张奕一边在心中抱怨着，一边从用手臂支撑着半坐起来，他微微喘着气，目光茫然地看着四周围。

    看起来像是在一处狭小的帐篷内，张奕就这样半坐在没有铺上毯子的泥土地上，帐篷外射入的光芒让他久闭的双眼难以适合，忍不住眯了起来，心中不由得奇怪。

    我不是挂掉了吗？怎么会在这种地方？

    脑海中冒出了疑惑，便如同针刺般疼痛起来，张奕捂着脑门痛苦地呻吟一声，脑海中的记忆就像被搅乱成一团的纱线，他需要一点时间来整理一下思绪。

    按照之前的记忆，他现在应该是等待复活的灵魂状态，而且醒过来的地方也应该是死亡时的战场，也就是在龙爪海湾上才对。

    但眼前这一幕又是怎么回事？我还在游戏里面吗？

    张奕下意识看向自己的双手，却被吓了一跳，他在游戏里面的角色是一个中年大汉的形象，双手应该是因为长年使用武器而长满老茧的粗糙大手，但现在出现在他视线中的手却整整瘦小了一圈，十根白皙修长的手指随着他的意念而动弹着，掌间上的纹路清晰可见。

    这不是他的手，这到底是怎么一回事？

    他感觉自己似乎还在游戏中，但视野两侧一直非常熟悉的游戏界面却消失不见，时间表技能栏状态栏什么都没有了，他下意识握了握拳，感触跟游戏中完全不一样，但如果已经登出游戏的话，他不是应该戴着头盔躺在房间内吗，这难道是队友的恶作剧？

    实在不明白生了什么，张奕从地上站了起来，他感觉自己好像很虚弱，有种剧烈运动后的脱力感，他吐了一口气，打算到外面去看看，也许就能够得到自己想要的答案。

    就在这时，帐篷外面的光芒一暗，一个人走了进来。

    这时一个皮肤白皙的少女，大概只有十七岁左右，清秀的脸上还带着几颗雀斑，少女穿着一身灰白色的麻布长袍，左肩上有一个小小的六角形图案，代表着圣光，圣光下是一颗小小的星星图案。

    灰白长袍与圣光图案，这是牧师最常见的装扮，而圣光下的星星图案代表着学徒位阶，毫无疑问，这个少女是一个牧师学徒。

    自己还在游戏里面？否则现实中谁会这样打扮？

    张奕按下心中的疑惑，脸上露出虚弱的笑容来，打算向这个牧师学徒问个清楚。

    但走进来的牧师少女仿佛才刚刚注意到已经爬起身的张奕，她的身体骤然僵硬起来，一双眼睛瞪大到极限，让张奕怀疑她再用力的话，会不会直接把眼珠子给瞪了出来。

    少女脸上露出好像见鬼一样的表情，整个人呆滞在了原地，直到张奕伸手在她面前晃了晃，少女这才长大嘴巴出一声凄厉的尖叫，以极快的度转身逃出了帐篷。

    牧师的表xiàn让张奕目瞪口呆，忍不住用双手摸了摸自己的脸，难道自己在昏迷时被毁容了？竟然能够将一个女孩吓成这样。

    心中的疑惑越沉重，张奕两三步走出狭小的帐篷，立刻被外面的景致惊呆住了。

    只见落日的余晖正染红了天际，远处翠绿色的山峦彼此起伏，大片密集的丛林几乎占据满了整个视野，几只不知名的鸟类从中腾飞而起，传来一阵阵细微的鸣叫声，一股原始的荒野气息扑面而来。

    他所身处的位置，是在一条河流的河滩边上，七八个同样狭小的帐篷靠拢在一起。

    这地方是哪？为什么看起来有种十分熟悉的感觉？

    不过张奕已经没有时间继续疑惑这些，牧师少女的尖叫声竟然引来了一群手持利刃的大汉，这一群大汉身上都是穿着简陋的皮甲和脏兮兮的棉袍，形象就跟游戏中混得不太如意的雇佣兵一模一样。

    只是现在这群雇佣兵却没有游戏中的颓废和势利，每个人都是杀气腾腾的迅围拢上来，仿佛要把张奕乱刀分尸一样。

    跑在最前面的人是一个身材高壮的络腮胡子，几步就已经到面前来，张奕的心提到了嗓子眼，举起双手想要辩解，他根本不知道生了什么事情。

    但络腮胡子却看也不看，直接一剑劈砍下来，被磨得光亮的剑刃在夕阳下闪烁出一片血红光芒。

    张奕的大脑刹那间一片空白，他现在还搞不清楚到底是怎么回事，只能呆呆的看着铁剑对自己的脑门迅落下。

    恍惚间，脑袋中好像有一根弦被崩断了一样，身体下意识的动弹起来，避开，拉扯，扭曲，按倒……

    张奕只感觉到眼前一片模糊，吵杂的声音和闷哼不停传入耳朵中，等到他回过神来时，才惊讶的现，自己竟然已经将眼前这个凶神恶煞的络腮胡子按倒在地上，手中也握着不知什么时候抢夺过来的铁剑，正架在络腮胡子的脖颈上面，锋利的剑刃已经将他的皮肤割开了一道小口子。

    四周围的雇佣兵们立刻被这一幕震慑住了，他们不敢靠上来，只能围在四周围，大声的呼喝和威胁着。

    混乱中，张奕听到他们所出的语言，正是游戏中埃伦德的波特兰语，但没有游戏中那样标准，而是带着浓浓的地方口音，有一些他也听不太明白。

    这种情况下，张奕更加不敢放开手中的雇佣兵，在这样紧张的氛围中，他感觉到力量正一点一滴的回到身体里面，整颗心也不可思议的慢慢安定下来，现实中的平凡人格正在逐渐远去，果敢自信的游戏人格开始占据了他的身心。

    “都给我安静下来。”

    一声怒喝盖过了吵闹，几个雇佣兵让出一条道来，之前跑掉的牧师学徒又重新回来了，而她的身后跟着一男一女两人，三人一起走进了包围圈中。

    一个头花白的中年男人，还有一个英姿飒爽的少女，这两个人一来就吸引住了张奕的注意力，他能看得出来，这两个人是这群雇佣兵的领头。

    尽管已经听德莱尼说过，但是当丹尼斯看到他们从石棺中背出的年轻人，一副生龙活虎的模样出现在自己面前时，他还是感觉到强烈的不可思议。

    他竟然真的活过来了！

    虽然不是一个合格的领导者，但丹尼斯却是一个货真价实的精锐战士，他一眼就看得出来，这个神秘年轻人的握剑方式和压制身下不断挣扎的雇佣兵的动作，绝对是一个身经百战的高手才能施展出来。

    “团长，伯威克被抓住了。”

    “快把他救出来。”

    “德莱尼，你还在等什么，净化术，快。”

    “围起来围起来，别让这个家伙跑了。”

    四周围的雇佣兵不停叫喊着，他们的目光闪烁着兴奋和畏惧的光芒，就像在狩猎一头怪物一样，张奕忍不住紧了紧手中的武器，心想着是不是应该先逃出这个地方再说。

    “够了！”

    丹尼斯一声怒喝制止住了雇佣兵们的吵闹，他虽然不太受待见，但毕竟还是团长，雇佣兵们虽然眼神还有些不岔，却都老老实实安静下来。

    “冷静点，我们没有恶意。”丹尼斯扭头对着张奕说道，两只手在他面前张开，这是一个代表缓解的手势。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！