
    张奕记得很清楚，巨魔橡树的树干中心，就是它的灵魂之火，包裹在厚重的树干组织和坚硬的树皮里面。

    在游戏中，想要击败巨魔橡树无非只有两种办法，一种就是直接用强大的武力将它活活打死，第二种办法，就是利用技巧和破绽，攻击巨魔橡树脆弱的灵魂之火。

    灵魂之火对于所有异变魔法生物来说，都是最为致命的弱点，巨魔橡树也不例外，只需要轻轻一击，就能够让这棵成长了数百年的魔法生物死去。

    但在此之前，每个玩家都需要面对巨魔橡树凌厉的攻击和层出不穷的能力。而能够应付得了巨魔橡树攻击的玩家，自然不会冒险选择第二种办法，那对他们来说既费时又费力，太过麻烦了。

    而选择第二种办法的玩家，又往往会因为把握不住机会而失败。

    张奕在游戏中就是选择第一种办法的玩家，但作为一个技术流玩家，他也许多次尝试过利用巨魔橡树的破绽来攻击它的灵魂之火，并且成功过很多次。

    因此在巨魔橡树释放出【魔光吐息】之后，看到它的嘴巴没有及时闭合起来，张奕就明白，自己的机会来了。

    这无疑是一个极为冒险的举动，在游戏里面这么做时，张奕拥有2o以上的等级，防御力和生命值至少能够承受巨魔橡树两次咬合，足够他在口腔中把灵魂之火戳个稀巴烂。

    但他现在才仅仅2级，如果不能赶在巨魔橡树咬合前攻击到灵魂之火，那么他就极有可能被愤怒的巨魔橡树一口咬成两截。

    幸好，他再一次成功了。

    双刃直剑透过了树干，准确刺中了树干中心的灵魂之火。

    张奕只感到整棵巨魔橡树猛烈的震动起来，一声凄厉的哀嚎让他的耳膜生痛，随后一股不知从哪来的力量撞在了他的身上，将他推出了巨魔橡树的口腔。

    抬起头来的苏珊，恰好看到了巨魔橡树出一声凄厉的哀嚎，猛地一口把嘴巴里面的张奕给吐了出来，树干上一双漆黑的眼洞中，碧绿色的火焰像浇上热油一样汹涌而出，剧烈燃烧着。

    整棵巨魔橡树都在不停抖动着，树冠上的果实和枝叶随着抖动不停掉落下来，地面上的密密麻麻的树根也软趴趴的一动不动。

    巨魔橡树的哀嚎一声接着一声，就好像临死前的惨呼一样，震得两人耳膜生疼，头脑眩晕。

    树体中残余的魔力失去了约束，狂躁而暴乱起来，在树体中横冲直撞，随后突破了坚硬的树皮，狂暴的魔力化成一个无形的漩涡，席卷整个宽阔的庭院，所有的石板和花圃几乎都被掀翻，郁郁葱葱的花草树木也全都跟着被连根拔起，卷上了高空中。

    身处在漩涡的最中心，张奕和苏珊两人极为幸运的没有被卷飞，但也被狂暴的魔力拍晕过去，双双倒在了地上。

    时间不知道过去了多久，张奕这才从昏迷中清醒过来，他捂着还有些胀痛的脑袋，撑着树干从地上半坐起来，而他的身体也犹如脱力一般，体lì接近干枯，仅仅只是这两个简单的动作，就让他喘息不已。

    睁开眼睛，映入眼帘的是被狂暴魔力肆虐得不成样子，遍地狼藉的庭院。

    张奕对这样的结果并不意外，巨魔橡树数百年来积蓄的魔力，哪怕被果实抽走了大半，剩下的也依旧是一个极为恐怖的能量级数，也许比获得黑铜勋章的法师还要高。

    而且他很明显能够感觉出来，这棵巨魔橡树，比他在游戏中遇上的巨魔橡树还要弱了不少，否则以他才2级的素zhì能力，根本不可能利用机会击杀掉巨魔橡树。

    不过这些对张奕来说都不是什么值得注意的事情，他现在唯一庆幸的，就是闹出了这么大的动静，却没有惊动到城堡中的怪物，那里面随便出来一两只，可都要比巨魔橡树还要可怕的多。

    手掌心感觉到坚硬粗粝的树皮变得脆弱起来，张奕抬头看了一眼，现整棵巨魔橡树已经完全死去，几乎覆盖了大半个庭院的树冠，因为失去了魔力的供给而完全枯萎，树叶完全掉光，连紫黑色的果实也掉了一地。

    撑着树干从地上站了起来，张奕浑身软，他知道这是体lì消耗过多的结果。

    【铁剑术】虽然没有技能恢fù时间，可以持续不断的使用，但同时也会不间断地消耗掉体lì。

    跟释放法术后消耗精神力和魔力的施法者不同，每个物理战斗系的玩家，都会有一个与等级挂钩的体lì值，在释放技能或是战斗时，都会在一定程dù上消耗掉体lì。

    而当体lì值降低到最低地时，就会出现张奕现在这种脱力一样的情况，就跟施法者没了魔力差不多。

    稍稍稳住了软绵绵的身体，张奕摇晃一下脑袋，目光从前面扫过，第一时间就现到依旧昏迷着的苏珊。

    她看起来还好，没有明显的外伤，只是简单的昏迷而已。

    这让张奕松了一口气，对于这个女孩能够奋不顾身的冲进来救自己，张奕无疑是极为感激的，心中对她的感觉也悄然生了变化。

    说句难听的话，张奕之前一直都把灰鸠佣兵团的人当做是npc而已，下意识认为跟自己是不相干的人，但是现在，他终于有了一丝能够互相帮助的同伴的感觉。

    对了，还有另外一个人呢？

    张奕想起了被他忘在脑后的牧师小姐，目光连忙越过苏珊，往不远处的平台看过去，不过在看到的一瞬间，他的脸色立刻变得极为难看起来。

    只见传送平台已经完全化为一片废墟，别说上面的魔法阵了，就连一块完整的石板都找不出来，而牧师小姐德莱尼的身影也不知所踪。

    看到这一幕，张奕终于忍不住骂了出来。

    “尼玛，这还让人怎么玩！？”……

    魔力的冲击对苏珊造成的负作用过了张奕的预料，三人潜入庭院时正好是下午，而在击杀了巨魔橡树之后，张奕从昏迷中清醒过来时则是临近黄昏，但苏珊则完全到了夜晚才慢慢清醒过来。

    她醒过来时，现自己正躺在山洞中，一根简易的火把正插在洞壁上，噼噼啪啪的燃烧着。

    身边放着自己的步兵长弓和箭筒，原本不多的弓箭也一根根捡了回来，整齐插在箭筒中。

    苏珊捂着额头，还有些胀痛的脑袋让她处在一种茫然的状态中，思维飘忽不定，难以沉静下来。

    就在这时，山洞外走进来了一个人，苏珊抬头一看，毫无意外，是埃尔文。

    张奕双手抱着几颗紫黑色的果实，看到苏珊背靠着洞壁，正愣愣的看着自己，不由得惊喜道：“你醒了，身体没问题吧？”

    “没，应该没事了。”

    看到张奕，苏珊飘忽不定的思维这才慢慢回落下来，但她马上又想起了另外一件事情，连忙问道：“德莱尼呢？你有没有看到她。”

    看着苏珊焦急的双眼，张奕想起醒过来后看到的情形，有些不敢跟她对视，只能含糊着回答道：“我也不太清楚，传送魔法阵平台被毁掉了，她人不见了。”

    “是、是吗！”

    苏珊心中松了一口气，既然人不见了，那就表示她已经通guò魔法阵离开了。

    心中对挚友的安全而放下心来，但想起德莱尼在平台上所说的话，苏珊的情xù又忍不住变得低落。

    她实在想不到，德莱尼竟然会变成那样。

    看到苏珊的模样，张奕就知道她把自己的话给想岔了，不过这样也好，张奕自然不会傻到把它揭穿。

    不过苏珊低落的情xù似乎也感染到了张奕，他低声叹了口气，同样背靠着洞壁坐了下来，目光毫无焦距的望着前方。

    从穿越到现在，紧迫的逃亡让张奕根本没有时间思考自己的事情，思考自己接下来的处境。

    他一直处在一种茫然的状态中，被迫战斗，被迫逃亡，根本就不知道该主动做些什么。

    换句话说，张奕没有一个明确的目标，也许以后他会到龙爪海湾去看一下，但除此之外，面对这个跌宕起伏的世界，面对波涛汹涌的未来，他熟知历史长河的走向，每一个拐角他都记得清楚，却不知道自己该做些什么。

    改变世界？每当脑海中升起这个念头，张奕自己总会先笑了出来。

    由始至终，他都难以将自己彻底融入这个世界中，心态总是一种旁观者般的立场。

    但是现在，当他扭头看着旁边沉默不语的少女时，他的心态终于悄然生了变化。

    这变化对他自己而言，也许微不足道，但对于旁边的少女来说，对于整个世界来说，命运的轨迹，已经被一双无形而坚定的手，紧紧的把握住了一样。

    “埃尔文先生。”苏珊奇怪的看着他。

    “叫我埃尔文吧。”

    张奕笑着说道。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！