
    巨石飞上数十米的高空，划出一道弧形的轨迹，然后带着尖锐刺耳的呼啸声砸落下来。

    在石巨人投掷出巨石的时候，早已经做好准备的埃尔文不慌不忙，双腿用力一蹬，整个人已经从石头上跳落下来，以极快的度躲到附近一块石头的后面。

    就在他刚刚躲好，一声震耳欲聋的巨响便从石头前面传来，整个大地都似乎跟着震了一震，然后噼里啪啦的碎石便落雨般向四周围溅开。

    只见那颗圆滚滚的巨石落在了埃尔文原先站立的石头上面，直接将石头砸得粉碎，然后巨石又借此向前跳动起来，狠狠砸在了石头后面那笼罩要塞的防御性结界上面。

    宛若被铁锤用力击中的玻璃，无形的结界上被巨石砸中的地方出现了的乳白色裂缝，密密麻麻一大片犹如蛛网般迅向四周围蔓延开，伴随着哗啦一声，裂开的结界碎片化成细微的白光颗粒飘向空中，这个守护要塞数千年的防御性结界终于被打破出了一道口子。

    “快，进去。”

    看到计划成功，埃尔文也忍不住用力握了握手，扭头向不远处的苏珊喊道，然后率先冲上山坡，跑进了结界里面。

    苏珊一时间呆愣住了，她现在倒是明白之前埃尔文那些举动的意义，只是没想到结界这么简单就被打破。而同时，石巨人的巨石投掷也让苏珊的心颤抖起来，呼吸也下意识停顿住了，她从未见过如此具备威势和力量的攻击。

    在埃尔文的呼喊下，苏珊终于回过神来，连忙从石头后面跳出来，紧跟着埃尔文的脚步跑进结界。

    在两人进去时，结界上的裂缝还在不停蔓延着，打破的缺口也越来越大，这个数千年前的结界已经虚弱无比，早已经失去了自我修复能力，被打破之后也就再也维持不住。

    头顶上不停传来哗啦哗啦的碎裂声，苏珊忍不住回头看了一眼，她看到无数细密的白色光芒颗粒迅向空中蔓延着，好像火焰吞噬纸张一样。

    但下一刻苏珊的注意力便被天空中一颗迅放大的巨石所吸引，庞大的身躯在急下落时撕裂空气出尖锐刺耳的呼啸声。

    迅接近的巨石让苏珊整颗心瞬间沉到了谷底，她微张着嘴巴，脑后有一刹那间的空白，然后便被无尽的恐惧感所惊醒，她拼命想要开口提醒跑在前面的埃尔文，拼命想要往旁边躲开，但身体却好像失去控zhì一样只是僵硬着向前跑动，对脑海中的命令置若罔闻。

    而就在这是，一只温热的手从前面伸了过来，握住苏珊的手掌。

    是埃尔文。

    他拉着苏珊，立刻改变了奔跑的方向，倾斜着向山坡上跑去，苏珊愣愣的看着埃尔文的背影。

    后面传来一声巨响，坚硬的泥土和碎石伴随着声音向四周围溅开，有几颗落在苏珊的后背上，即便隔着皮甲和棉袍，她也能够感受到火辣辣的疼痛。

    痛苦立刻让苏珊从之前那种怪异的状态中清醒过来，她回头看了一眼，那颗刚才在头顶上威胁着两人性命的巨石，此时已经跳动着滚落到其他地方。而两人原先站立的位置上，也跟着出现一个直径过两米的深坑，如果两人那时候没有躲避的话，只怕现在已经变成一滩分辨不出原貌的肉泥了。

    而在河谷的下方，那石巨人已经开始缓慢迈动自己的双腿，往山坡上追来，同时将手臂向后弓起，拳头部位迅生成一块巨石，然后再度用力投掷。

    看到这一幕的苏珊倒吸一口冷气，但却没有出现之前那样身体僵硬，手脚冰冷的情况，她连忙扭头向埃尔文喊道：“石头又来了！”

    埃尔文没有回答，他不用苏珊提醒，光是听到尖锐的呼啸声就明白石巨人那堪比攻城投石器的攻击又来了，他没有犹豫，拉着苏珊迅改变方向。

    刚跑没多远，两人背后立刻传来惊人的声响和震动，巨石准确砸落在两人原先的位置上，再一次砸出一个深坑，泥土和碎石纷飞四溅，劈头盖脸朝不远处的两人砸去。

    埃尔文剧烈的喘息着，目光并不回头看，而是紧紧盯着山坡上方的要塞城墙，距离已经只有百米远了。

    但是这短短的百米却让两人如同在地狱经历了一圈，跟死域主宰艾奇迪奥擦肩而过。

    石巨人已经追击到山坡下，也就是结界被打破缺口的地方，而它的攻击也越来越快，越来越精准，每一颗巨石都紧追着埃尔文和苏珊两人的脚步。

    苏珊不停用目光注意着石巨人，当看到它弓起手臂便立刻出声提醒埃尔文。

    而埃尔文也放弃了分心注意巨石的呼啸声，集中精神用来逃命，并随着根据苏珊的提醒及时改变方向。

    在这短短的百米距离内，石巨人丧心病狂的投出十多颗巨石，最后几颗甚至紧追着两人的脚后跟砸，纷飞的泥土碎石把两人的背后砸出了大大小小许多伤。

    好在这一段惊心动魄的逃亡终于结束，两人成功逃到了要塞的城墙下方。

    沥青色的城墙上长满了青苔，方形砖石的缝隙间也生出许多杂草，有很多地方甚至还开裂和脱落。

    苏珊原以为埃尔文会带着她在城墙下面跑，但没想到靠近一看才现，城墙下方竟然有一个小小的门洞。

    这门洞足够容纳一个成人进出，洞口本来还有一扇栅栏铁门，但此时早已经腐朽得不成样子。

    埃尔文一脚踹翻了铁门，拉着苏珊就要钻进门洞，可两人此时都没有去注意山坡下面的石巨人，等到尖锐的呼啸声传来，从空中落下的巨石猛地砸在了门洞口上面。

    整个门洞口都被巨石紧紧堵住，洞里面的光景立刻一暗，什么东西都看不到。

    苏珊从地上爬起来，巨石带起的尘烟让她忍不住咳嗽着，眼前漆黑一片也让她万分紧张起来，但苏珊立刻想起什么，焦急的大喊道：“埃尔文？”

    刚才在巨石砸落下来时，苏珊是被埃尔文用力推进了门洞，她能够感觉到巨石就在身后不远处落下，如果埃尔文落后她一点的话，那就极有可能被巨石砸中了。

    这个念头让苏珊的心口一紧，仿佛被针扎中一样剧烈的抽搐起来。

    “埃尔文，你没事吧？回答我啊！”

    苏珊嘶声喊道，这句话的最后甚至带上了哭腔，她无法接受一直从容不迫的年轻人就这样死在自己的面前。

    一时间，苏珊甚至有种末日般的绝望感，浑身的力量都消失不见了，她忍不住想要哭出声音来。

    但就在这时，耳边突然响起一道熟悉的声音，如同一道光芒照亮了苏珊坠入黑暗的心。

    “放心吧，我没事。”

    黑暗中，一只手摸索着探了过来，拍了拍苏珊的肩膀，然后往下抓住她的手掌。

    “走吧，别在这待着了。”

    苏珊呆呆的被埃尔文拉着走，她突然回过神来，吸了吸鼻子，伸手抹掉脸颊上清凉的液体，重新变成那个冷静沉稳的弓箭手。

    只是抓着埃尔文的手却变得更紧了。

    刚才那一幕确实惊险之极，埃尔文将苏珊推入门洞时，巨石已经落到他的头顶上，如果他的动作要是慢上半秒，此时已经躺在巨石下面变成一堆肉泥了。

    好在千钧一之际，埃尔文激活【铁剑术】这个技能，将度提升，瞬间从原地窜了出去，这才躲过灭顶之灾。

    洞里面漆黑一片，根本没有光源能够让人看得清四周围，不过埃尔文对这里熟悉无比，就算没有光也能够轻松走出去。

    没走多久，苏珊便开口问道：“埃尔文，这里是哪？为什么城墙下会有这样一个洞？”

    听到苏珊的声音中已经恢fù了冷静，埃尔文也松了一口气。

    他很清楚苏珊刚才是被石巨人的攻击吓住了，那种威势骇人的攻击一般人根本无法安然面对。

    别说是她，当初第一次来到这个副本时，埃尔文和许多玩家也被石巨人的巨石投掷吓得不轻，尤其是十多个石巨人一起投掷巨石的场景，这让有些玩家甚至不敢再挑拨这些守卫在河谷中的石巨人。

    苏珊能够这么快就适应过来，说实话连埃尔文都有些吃惊。

    “这些门洞开在城墙下，以前大概是提供给人进出的吧，也许有些军事意义也说不定。”埃尔文回答道，他对这方面倒是不太清楚，要塞的城墙下确实凿开了十多个门洞，不过差不多都已经被封死了。

    现在两人正在通guò的这个之所以还留着，在游戏中应该是为了让玩家有一条能够进入要塞的通道，至于现实意义如何，他倒是猜不出来。

    “哦，你也有不知道的事情？”苏珊似乎很惊奇的说道。

    “嘁，我又不是百科全书，不知道的事情多着呢。”埃尔文随口吐槽了一句。

    苏珊皱了皱眉，她现自己跟埃尔文待在一起，说最多的话就是为什么了，不过她还是有些不甘心的问道：“百科全书是什么？”

    “没什么，马上到出口了。”

    埃尔文连忙转移话题。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！