
    凄厉的惨叫打破了森林黑夜的寂静，张奕原本就不多的睡意瞬间消失得干干净净，他来不及跑到外面看看生了什么事情，就看到帐篷外的骷髅高举起只剩下骨头的手臂，用力往下一挥。

    雪亮的剑光一闪而过，便听到撕拉一声，帐篷已经被长剑划出一大道口子，那个骷髅就站在帐篷外面，骨骼是漆黑的，两个黑洞洞的眼眶中，跳跃着一抹碧绿色的火焰。

    骷髅的装备只有手里面的圆形钢铁盾牌和制造简陋的长剑，但也比赤手空拳的张奕好太多，它一剑划开帐篷，目光落在张奕的身上，立刻向前跨出一步，迈进了帐篷内，一剑向张奕挥砍下去。

    直到这个时候，张奕才从震惊中反应过来，他甚至来不及害怕，雪亮的剑光就已经由上而下，当头向他劈了过来。

    张奕死死盯着飞而来的剑光，他想要躲开，但身体却完全僵硬在原地，连挪动一下手指头也做不到。

    这可不是在游戏，死了就真的死了！！动起来啊！！

    张奕在心中大吼起来，这一声大吼仿佛起到了作用，他的身体终于动弹起来，却完全不是由意志在控zhì，反倒像是身体的本能一般――迅猛而高效。

    他猛地一低头，雪亮的剑光从他的后脑勺挥过，削断了几根头。避过了这一次攻击，他的身体像野狼一样，四肢在地上同时用力，身体立刻迅猛的扑了出去，狠狠向前一撞。

    骷髅的反应极快，立刻将手中的钢铁盾牌横亘在身前。

    嘭的一声闷响，**和钢铁碰撞在了一起，张奕只感到肩膀一痛，钢铁盾牌上面带着铁钉，深深扎入到他的肩膀上，鲜血立刻横流。

    他受伤了，但终究还是体重占据了绝对的优势，这一下直接将骷髅撞得向后倒下。

    张奕喘着气，他想要停下来，但身体却完全不答应，根本就不理会脑海中意志的命令，而是遵循着本能――看到倒在地上的骷髅挣扎着要爬起来，他立刻向前一扑，用两只膝盖死死压住了骷髅的两条手臂，双手抓着它圆圆的脑袋，用力一扭。

    骷髅黑洞洞的眼眶中，碧绿色的火焰猛烈跳动起来，张奕只感到两只膝盖下传来一股巨力，险些将他掀翻在地上。

    他竭力坚持着，两只手使出了吃奶的力气，将骷髅的脑袋往后一扭。

    只听到咔嚓一声，骷髅手腕粗细的颈骨直接被他用蛮力扭断，眼眶中的碧绿色火焰闪烁几下，然后消失不见。

    赢了？！

    张奕呆呆的跪坐着，不敢相信自己竟然打败了这样一个怪物。

    就在这时，被扭断头骨的骷髅士兵，突然冒出了一点点小小的荧光，仿佛一只萤火虫一样，在空中飞舞旋转了一圈之后，没入到张奕的身体中。

    张奕浑身立刻一震，他对着东西太熟悉了，在游戏中不知道陪伴过他多少个日日夜夜――这点小小的荧光，分明就是杀怪后才会有的经验值。

    天啊，难道我还在游戏中吗？

    张奕目瞪口呆，只是他的失神并没有持续多长时间，立刻就被四周围的喊杀声和惨叫声惊醒过来，他抬头一看，才现这处简陋的营地已经变成了战场。

    雇佣兵们已经全都被惊醒过来，但他们已经失去了先手，已经有七八个人在骷髅的偷袭中被砍死。

    而剩下的雇佣兵们则是躲过了第一波的偷袭，立刻拿起武器反抗――这大概要感谢灰鸠佣兵团简陋的帐篷，因为没有铺上地毯，他们几乎每个人都是和衣而睡，最多脱下铠甲而已，武器也是放在了身旁，一伸手就能抓得到。

    混乱的战斗在黑夜中爆了，雇佣兵们大多都是身手敏捷，而且擅长战斗和配合，其中最为瞩目的要属于两个当家人。

    丹尼斯尽管不是一个合格的团长，但却是一个合格的精锐战士，他握着一柄圆头钉锤，端着硬木制的盾牌，在战斗中完全看不出老态，接连打翻了五六具骨头架子，即使同时面对六具骷髅士兵的围攻也丝毫不落下风。

    而苏珊的表xiàn则是更让人惊艳，她并没有用双刃直剑冲上去肉搏，而是握着一柄步兵长弓，就站在帐篷的门口。

    弓弦响动，一根根弓箭在黑暗中****而出，每当弓弦响动一次，就有一个骷髅士兵被弓箭穿透了头骨而散架。

    德莱尼害怕的躲在了苏珊的身后，但若是有一些骷髅靠近的话，她还是会施展出学徒级别的圣光箭矢，这种光系法术对亡灵系的骷髅士兵有着高的伤害加成。

    尽管有两个厉害的当家人，而雇佣兵们的作战也十分勇猛，但架不住敌人越来越多，骷髅士兵源源不断的从三面密林从钻出来，没过多久，宽阔的河滩上就已经是密密麻麻一片骨头架子了。

    好几个雇佣兵招架不住围攻，被骷髅士兵乱刀分尸，灰鸠佣兵团的人数进一步减少，已经到了岌岌可危的地步。

    看到四五个骷髅士兵对自己冲了过来，张奕已经顾不上经验值的事情，连忙丢掉还捧在手中的头骨，转身抓起骷髅士兵手中的长剑。

    这种铁长剑是用山岩铁打造而成，打造得非常简陋，但胜在够重够锋利，能够轻yì的割开血肉，砍断骨头，因此一直都是底层士兵的最爱。

    这样一把长剑的重量足足有四五公斤重，张奕原以为自己拿起来绝对会十分的吃力，但是当他把长剑握在手中提起来时，却惊讶的现，自己的力量不知何时竟然变得这么大，长剑握在手中就好像握着一根轻飘飘的木棍一样。

    然而他没有太多的时间花费在这些无关紧要的事情上，几个骷髅士兵已经冲到了面前，更远处还有十多个骷髅士兵向他重来，仿佛大半的骷髅士兵，目标就是他一样。

    张奕立刻爬起身来，迎面对上了一个手持钢铁盾牌的骷髅士兵。

    战斗，但他根本不知该怎么办才好，剑要往哪砍，对方刺来的话要怎么抵挡，怎么躲避，这些疑惑让张奕的大脑一片空白，但是握剑的手却没有丝毫的犹豫和颤抖，身体的本能再一次挥到至关重要的作用。

    骷髅举着盾牌冲了上来，那把锋利的长剑就藏在了盾牌后面，看不清楚会在哪个方位动攻击。

    “锵”

    张奕的身体已经完全顺着本能而动，向前一剑砍在盾牌上，巨大的反震力让他手臂微麻，而盾牌就在此时猛地向下一压，带动着张奕的长剑滑向一旁，他的视线中寒光闪烁，骷髅那藏在盾牌后面的铁剑已经刺向他毫无防备的空腹。

    骷髅的动作极快，但张奕的本能反应更快，手中的长在被盾牌压下的同时就已经往回一抽，向上格挡住了骷髅刺来的长剑。

    两把长剑在黑暗中碰撞出一丝火花，剑上传来的力量不亚于被铁锤狠砸一下，张奕咬着牙，握剑的手腕翻动着向下一挥，又宽又厚的剑身从对碰变为紧贴，紧随手腕动作沿着骷髅的剑身直砍而下。

    啪的一声，骷髅握剑的臂骨从手肘部位被一剑砍断，长剑带着手掌骨掉落在草地上。骷髅士兵失去了一只手臂和兵器，但它却不退反进，用剩下的盾牌砸了过来。

    张奕心中慌乱，但身体却不慌不忙，一剑挑翻了盾牌，剑光一闪而过，没入了骷髅士兵的眼眶中，将它头骨中燃烧的碧绿色火焰一剑刺灭。

    这具展现出强横攻击力的骷髅士兵终于散了架，看到一点荧光从散架的骷髅士兵中冒出来，钻进了自己的身体中，张奕忍不住喘了一口气，心中也不由得后怕起来，若不是他身体中残留着莫名其妙却又极为强悍的战斗本能，只怕十个张奕也不是这具骷髅士兵的对手。

    干掉了第二个骷髅，这些亡灵的低阶士兵却越来越多，四五具骷髅已经围拢上来，几把长剑同时挥动，张奕左支右挡，光靠战斗本能已经抵挡不住这样的围攻。

    清脆的弓弦响动，一个企图从后背刺向张奕的骷髅士兵，被突如其来的弓箭射穿了头骨，张奕目光一瞥，不远处的苏珊正在向他招手。

    答案很明显，张奕一剑迫开两个骷髅，从围攻的空隙处冲了出去，往苏珊的方向逃去，四五把长剑紧随其后，张奕的战斗本能再又一次挥到重要作用，身体以一个奇妙的姿势不停变动着，竟然险而又险的躲过了交叠在一起的密集剑光。

    他难以想象自己这样一个普通人竟然能够做到这种程dù，但这种感觉并不陌生，不像是在做梦，反倒像是在游戏中一样。

    没错，他现在的感觉就像是在游戏中，虽然已经失去了绝大部分的力量，但他依旧是那个技术高，身经百战的强大战士。

    处于劣势下的雇佣兵们已经靠拢在一起，尽管他们现在依旧对这场突如其来的战斗一头雾水，但多年的战斗经验还是让他们配合默契，在先手尽失，处于绝对劣势的情况下，迅以苏珊和德莱尼这两个仅有的远程攻击为中心，形成一个兼顾四方的简易防线。

    张奕迅的冲入防线中，两个雇佣兵给他让开了位置，然后又迅合拢，抵挡住了紧追在后面的骷髅士兵。

    张奕跪倒在地上，双手撑着地不停的喘气，但很快又爬了起来，因为他明白现在不是休息的时候，如果不打退这群骷髅的话，那么他，还有这群雇佣兵，也许都可以永远的休息下，再也不用醒来了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！