
    “那是什么？看起来好漂亮啊。”

    苏珊突然伸手向一个方向指去，开口说道。

    埃尔文疑惑的扭过头，顺着她指的方向看过去，只见在幽暗的密林中，不知何时出现一颗颗碧绿色的光团，数量密密麻麻足有成千上万，就像以黑夜为背景的星空一样，闪烁着炫丽的光芒。

    而在看到光团的一瞬间，埃尔文瞪大双眼，浑身都冒出了鸡皮疙瘩。

    没有丝毫的犹豫，在下一刻，他便猛地向前一扑，直接将苏珊整个人扑倒在地上，伸出一只手紧紧捂住了她的嘴巴。

    “他要做什么？！”

    突如其来的变故让苏珊惊呆了，而紧随其后的压迫感又让她回过神来，立刻激烈挣扎起来。

    但此时埃尔文的力量早已远远过了苏珊，他双手双脚并用，直接把苏珊压得动弹不得，只能瞪着一双明亮的眼睛，死死盯着他看。

    “不想死就别出声，安静。”

    然而，压住了苏珊的埃尔文却没有更进一步的动作，他在苏珊的耳边低声说道，然后小心翼翼抬起头来，目光向不远处那些漂浮在林木间的碧绿色光团看去。

    苏珊的心慢慢从震怒变成了疑惑，她能感觉到埃尔文的紧张，而且他这句话并不是在威胁她，而是在提醒她。

    可是，这种情况下叫苏珊如何安静得下来，两人现在可以说是正面紧紧的贴在了一起，埃尔文厚重结实的胸膛让苏珊的呼吸有些不顺畅，一双修长而结实的大腿被他紧紧的缠住，动弹不得，两只手也被他的大手死死按住。

    这亲密无间的姿态让苏珊的呼吸越来越沉重，心跳也越来越剧烈，尤其是埃尔文趴在她耳边低声说话时，温热的气息喷吐在她敏感的耳畔，那一刻整个人仿佛都要融化了一样，浑身都失去了力量。

    心中不停涌起的异样感觉让苏珊羞愤不已，幸好现在是在黑夜，看不太清楚彼此的脸庞，否则埃尔文绝对能够现苏珊的脸颊已经变得像熟透的苹果一样。

    埃尔文此时正忙着观察那些光团，根本没空注意苏珊的感觉，要不然就算他现在把苏珊给放开，她大概也没力气弄出什么动静来了。

    那些碧绿色的光团每一个都有西瓜大小，庞大的数量看起来简直就像天际的星河坠落大地一样，在黑暗的密林中缓缓游荡着。

    这些光团并不是在原地游荡，而是以一个方向流动起来的，埃尔文没多久便看出来，这些光团等一会就会从两人这边的位置擦身而过。

    他连忙伏下头来，趴在苏珊的耳边用极低的声音说道：“安静，千万别出声呀，不然我们都得死！”

    埃尔文没有注意到，自己在说话的时候，脸是紧贴着苏珊的脸颊的，两人这样完全就相当于紧紧搂抱在了一起。

    苏珊咬着牙，竭力按捺下心中那股异样的感觉，她原以为埃尔文在说完之后就会把头抬走，没想到他竟然就这样趴着一动不动。

    苏珊的呼吸越来越急促，她知道现在应该听从埃尔文的话保持安静，但心中那股悸动却仿佛要从胸口跳出来一样，喉咙忍不住出一声轻微的呻吟，但因为嘴巴正被埃尔文捂住，这一声呻吟听起来倒像是在哭泣一般。

    然而就在这时，苏珊的目光捕捉到一抹碧绿色的光芒，从两人的身体上方一划而过。

    那些光团已经从远处来到了附近，庞大的边缘恰好将树底下的两人笼罩在其中。

    光团最高接近树冠，最低也是漂浮在离地一米多的高度，密密麻麻一大片从林间掠过。

    苏珊立刻瞪大双眼，好奇观察着这些让埃尔文紧张不已的光团。

    但下一刻，苏珊的身体便骤然僵硬起来，急促的呼吸近乎停顿，就连心中那股异样的悸动也被一股从头到尾的寒意给浇灭了。

    这些光团中竟然是一张张苍白的人脸，而且全都是面目狰狞可怖，甚至还有残缺不全的，仿佛来自地狱的恶鬼一样让人不寒而栗。

    苏珊从小就听说过关于幽灵和鬼怪的故事，小时候还和小伙伴们去过鬼屋探险，对这些灵异怪物一向不怎么害怕。

    但是现在，作为年仅十八岁的女孩，无论意志有多么坚韧，苏珊还是彻底被这些包裹着人脸的光团给吓住了。

    这简直就是像是一个个人头在空中飘荡一样。

    而到了这个时候，苏珊也终于现，四周围的虫声在光团出现后全都消失不见了，就连风声时候也在畏惧着而安静下来。

    在寂静无声的世界里，这些光团缓缓飘进了密林的深处，最终消失不见。

    也不知道过去了多久，等到耳朵再次听到细微的虫鸣声时，埃尔文这才重重的松了一口气，一直紧绷着的身体也跟着放松下来。

    又一次跟死神擦肩而过，埃尔文不知道究竟该叹息自己是运气好还是运气不好。

    不过刚一放松下来，他就不可避免的感受到，身下这具柔软而火热的娇躯，正紧紧的跟自己贴在一起，平时从外表看不出来，但此时却能够清晰感受到那诱人的曲线，而自己一只手还紧紧捂着苏珊的嘴巴。

    “你没事吧？”

    埃尔文连忙把手放开，还好他在黑暗中也拿捏得准，否则要是把她的鼻子也给捂住了，只怕苏珊现在已经变成一具尸体了。

    苏珊喘了几口气，然后极为羞恼的说道：“你、你还要压到什么时候？”

    “哦抱歉。”

    埃尔文小声道着歉，连忙放开苏珊的双手双脚，从她的身上下来，翻身坐到一边去。

    唉，这个时候要是有根事后烟那该多好！

    埃尔文无不自嘲的叹了口气。

    苏珊也跟着从地上坐了起来，整理着自己被压乱的衣服，就算此时因为黑暗而看不太清楚彼此的脸，她也不敢将目光看过去。

    但听到埃尔文若有若无的一声叹息，苏珊心中不知为何突然冒出了一股怒火来。

    被占便宜的是老娘好不，你叹气个屁啊你！

    强忍着给埃尔文一巴掌的冲动，苏珊口气生硬的问道：“刚才那些到底是什么东西？”

    埃尔文听出苏珊口中的怒气，还以为她在气自己占她便宜的事情，忍不住摇摇头道：“对不起，我刚才有些紧张了。”

    “没事，我能理解，到底怎么回事？”苏珊的怒火来得快去得也快，看到埃尔文诚心道歉了，她也就没有继续生气下去。

    “你不知道吗？暗影山脉在被神祗选民占领之前，是灰烬精灵的领地。”

    埃尔文以为苏珊是加斯顿王国的人，至少对暗影山脉的历史有所了解才对。

    暗影山脉曾经是灰烬精灵的领地，第二代精灵王庞大王国的一部分，暗影山脉就是以精灵王的女儿之一暗影公主而命名的。

    “我怎么会知道这些事情。”苏珊皱了皱眉，嘟囔了一句，“又没人跟我说过。”

    “好吧，简单来说，暗影山脉曾经是灰烬精灵的领地，但后来灰烬精灵跟神祗选民们生了冲突和战争，暗影山脉在当时就是最主要的战场，据说双方投入的兵力足有数十万之多……”

    埃尔文再一次开始卖弄他在游戏官网上看过的背景资料，不过这些对于苏珊来说都是新奇无比的历史，因此听得十分入神。

    “……这场被称作血色七月的战争，最后的结果是以灰烬精灵放弃暗影山脉，退守暗色大地而落幕，当时的暗影山脉几乎被完全毁miè，植被与动物消失不见，漫山遍野都是战死的士兵尸体……尽管后来神祗选民将这里选作领地，修筑了城池要塞，驻扎着庞大的军队，但依旧有许多在血色七月战争中牺牲的士兵尸体没能回收，他们被抛弃在荒野中，随着森林的重新繁殖而腐烂，最终化作树木的养料。”

    “但士兵们的灵魂却依旧徘徊在这片古战场上，它们在战火硝烟的污秽下无法进入天国净地，也没有被放逐到遗忘之地，而且也不知道战争已经结束了，只能永远游荡在暗影山脉中，寻找那些并不存zài的敌人。”

    这些古战场的游魂在游戏中是非常可怕的怪物，几乎无法被打败，而且它们会杀掉沿途上所有出动静的生物，因此哪怕在游戏里面，埃尔文遇上这些东西也是绕着走，他跟苏珊能够安全活下来，不得不说是一件非常幸运的事情。

    听完埃尔文的话，苏珊再一次无语了。

    她听过吟游诗人传唱过特鲁维尔远古诗篇，知道暗影山脉在数千年前是神祗选民的领地，但却不知道，在之前竟然还生过血色七月这样的残酷战争。

    不过，在特鲁维尔远古诗篇中都没有记载的事情，埃尔文却知道得这么清楚，这让苏珊对他的身份更加好奇。

    被游魂吓了一跳之后，两人没有继续在原地休息下去，而是远远绕开了游魂游荡的方向后继续赶路。

    两人需要在黎明前赶到下一个拥有传送魔法阵的选民遗迹。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！