
    在知道亡灵法师已经追击上来之后，埃尔文和苏珊便感觉到时间的紧迫，两人在一刻也不停的狂奔起来，飞快穿梭在街道和建筑小区中，朝要塞中心区域的执政大厅而去。

    本来需要几刻时的路程，在两人的努力下仅仅只花费了半刻时的时间，道路的尽头就已经出现了一座通体白色的雄伟建筑――那就是执政大厅。

    外表看起来就像是一座大型的歌剧院，建筑的材料全都采用光滑的白色大理石，让整座大厅显得洁白晶莹，独特美丽的椭圆造型在四周围破败的建筑中显得尤为醒目。

    苏珊来不及更多的打量这座执政大厅，埃尔文便带着她匆匆跑上了大门前长长的石阶梯，穿过零落有致的巨大石柱和前门，进入到大厅的里面。

    只是跟光鲜的外表相比，执政大厅的内部显然要破败不少，墙壁上精致的壁画已经黯淡无色，穹顶上垂吊的水晶灯也砸落在地上，昂贵的装饰品在时间长河的冲刷下变成一堆堆毫无作用的垃圾。

    进入前门之后，里面是一个宽阔的圆厅，没有什么摆设，只有中间一张接待台一样的宽大石桌，后面则是四五条通向各个方向的走廊。

    埃尔文带着苏珊进入圆厅之后，没有在这里停留的打算，直接按照记忆选择了最左边的一条走廊跑进去。

    苏珊亦步亦趋的跟在埃尔文身后，她有很多问题想要问，不过心里也明白现在时间紧迫，她个人的好奇心或者是无关紧要的事情最好憋在心里面。

    因此一路上两人一句话也没有交流过，埃尔文走到哪苏珊就紧跟到哪，反正在带路这一方面上，苏珊是一点言权都没有。

    进入最左边的走廊之后，视线立刻陷入较为昏暗的状态，有些看不太清楚，这里没有通向外面的窗户，也没有光源，墙壁上倒是每隔着一段距离就会有一个灯台，不过里面的火焰早已经熄灭了不知道多少年。

    走廊两侧还有许多房间，有的大门紧闭，有的却房门打开着，里面黑漆漆的一片，时不时还传来一两声让人头皮麻的异响。

    苏珊极为紧张，直觉告sù她里面肯定藏着什么东西，她忍不住放轻了脚步声，将大腿内侧绑着的匕抽出来握在手中，防止房间内突然冲出什么怪物来。

    而比起苏珊，埃尔文则要表xiàn得镇定许多，尽管他知道房间内确实藏着很多危险的怪物，不过同时他也清楚，只要不靠近房间门口，里面的怪物是不会主动冲出来的。

    好在这段对苏珊来说完全就是折磨的道路不会太长，前面走廊的前面很快就一亮，一边依旧是墙壁，而另外一边变成一排廊柱。

    廊柱的外面是一个宽阔的庭院，比扎根着巨魔橡树的城堡庭院还要大上几倍，这里虽然同样长着一棵遮天蔽日的大树，却只是普通的植物，并不是巨魔橡树那种变异的魔化生物。

    苏珊还以为执政大厅的传送魔法阵就在这个庭院中，但埃尔文的脚步并没有停下，而是沿着弯弯的走廊绕过这个庭院，继续往更深处走去。

    眼前着走廊前面又是一片黑暗，苏珊再也忍不住，连忙向埃尔文问道：“还没找到传送魔法阵吗？难道还会有怪物守着？”

    听出了苏珊语气中的紧张，埃尔文只能安抚道：“放心吧，这里的传送魔法阵没有怪物守着，不过我们需要先去找一些东西。”

    “什么东西？”

    “启动魔法阵的动力源，一种魔力矿石，我们需要找到矿石才能启动传送魔法阵，而且你也需要装备。”埃尔文回答道。

    苏珊狐疑的盯着埃尔文看，她总觉得埃尔文正瞒着她在盘算什么危险的计划。不过到目前为止埃尔文的表xiàn都一qiē正常，苏珊也就没有什么证据，也没资格在逃命这方面上指手画脚，只能跟在埃尔文的身边，走一步看一步了。

    苏珊的目光看得埃尔文心中一紧，不过他的表情没有什么变化，神态自若的笑了笑，继续往走廊深处而去。

    事实上，苏珊的猜测没错，埃尔文确实在盘算着一个计划，不过这个计划现在还不能告sù苏珊，因为埃尔文不知道，在逃生和冒险这两条路面前，苏珊究竟会做出何种选择。

    而且计划的前提，是埃尔文能否在执政大厅中找到一个特殊的房间。

    这个房间对很多玩家来说非常的重要。

    如果找得到，那么事情就简单得多，计划大概也能顺lì进行。

    如果找不到，那么两人也就只能趁早逃命算了。

    走廊很长，不过终究还是到了头，只是出现在两人面前的又是一个大厅，又是几条通向各个方向的通道。

    “简直就像迷宫一样，修建这座建筑的人难道有不同寻常的恶趣味吗？！”苏珊忍不住轻声抱怨起来。

    埃尔文则是轻车熟路的继续选择其中一条，然后带着苏珊走到尽头，再一次出现岔口，然后继续选择，继续走。

    就这样，两人在执政大厅中七拐八拐，苏珊已经完全迷失的方，心中难免有些许慌乱，不过看到埃尔文依旧镇定自若的表情，便知道他还认得路。

    也不知道走了多久，最终埃尔文带着苏珊进入一条阴暗晦涩的走廊，而在走廊的尽头，出现在两人面前的是一扇紧闭的房门。

    看到埃尔文深吸一口气，苏珊就知道他正在做准备，要打开眼前这扇房门。

    这让女孩也不由得屏住了呼吸，手掌紧紧握着匕，脑海中不停猜测着，推开房门后会是什么迎接两人――是怪物？还是魔化生物？

    埃尔文不知道旁边的女孩正紧张着，他自己的情xù也有些起伏，不过不是因为紧张，而是因为激动。

    因为他已经找到这个特殊的房间了。

    这个房间在执政大厅这个副本中是随即出现的，每个玩家都有一定的几率遇上，埃尔文选择了随即出现最多的地点之一，没想到这么幸运就找到了。

    这个房间的名字，叫做【摩尔的藏金室】。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！