
    凛然的气息立刻席卷大厅中的每一个人，浑身充满黑色气息的遗忘者在他们的眼中变得高大而恐怖起来。

    看到两个雇佣兵竟然因为这一幕变故而呆滞在原地，张奕忍不住大声怒喝道：“退后，快！”

    但张奕的提醒还是慢了一步，遗忘者将手中的宝剑横斩而出，雪亮的剑锋上竟然携带着一抹黑色的气息，就如同剑气一样****而出。

    宝剑够不到两个雇佣兵，但是从剑上伸延出来黑色的气息却将他们扫中，两个人齐齐出一声痛呼，随后像被撞飞一样向后摔倒在地上。

    借着被铁剑术加成的灵敏身手，张奕迅一俯身，躲开了黑色气息的攻击，两脚在地上用力一踏，猛地冲到遗忘者的身边，长剑挥出一片剑光，狠狠斩在它的手臂上。

    狂暴状态下的遗忘者变得更强，但也只剩下百分之十的生命值，因此张奕不能后退，他必须顶上来拉住仇恨，给两个远程创zào机会，把遗忘者剩下的生命值磨光。

    这一次攻击并没有给遗忘者造成伤害，但成功的拉住了仇恨，遗忘者猛地一转身，宝剑斜斜斩下，带起一片冷冽的寒光。

    在狂暴状态中，遗忘者的攻击力量和度有了极大的提高，这一剑张奕根本无法躲避，只能再次动了【格挡】技能，以更快的度将长剑架在了肩膀上。

    “铛――”

    宝剑斩击在长剑的剑刃上，立刻将精钢打造的剑刃蹦出一个缺口来，巨大的力量透过剑刃传递到张奕的肩膀上，他只感到好像被人用一柄巨锤砸中，尽管这已经是被【格挡】技能减少了百分之八十的伤害，但整个人依旧被这股力量撞飞出去，狠狠撞在了大厅中间的石桌上。

    撞击的剧痛让张奕闷哼一声，连呼吸都快要停滞下来，身体迅的麻痹起来，正在飞快脱离意识的控zhì。

    “糟糕，身体动弹不了。”

    张奕不由得暗骂一声，他低估了遗忘者狂暴后的力量，这个怪物的等级至少在12级以上，甚至更多。

    一片黑影罩住了张奕的视线，他睁开眼，看到了浑身漆黑的遗忘者正高高举起手中的宝剑，正要往自己斩来。

    剧痛让张奕的意识暂时失去了对身体的控zhì，而身体的本能却再次救了他一命。

    他猛地往旁边滚去，撞翻了两张腐烂的圈椅，然后摔倒在地上。

    而遗忘者的攻击也紧随其后，擦过了张奕的身体，狠狠斩在石桌上面，锋利的宝剑在巨大力量的推动下，竟然将石桌一剑砍穿，难以想象，这一剑若是砍在了**上，将会造成怎样的伤害。

    一剑不中，遗忘者立刻要进行第二次攻击，而在这时，苏珊的箭矢和德莱尼的圣光箭矢也向后赶到，全都击中了遗忘者的脖颈――两个远程输出已经在无形间达成了共识，一直都在攻击着遗忘者摇摇欲坠的头盔。

    这一次攻击让遗忘者身上的黑色气息暗淡了不少，然后又迅猛烈起来，它扭转过身体，朝给它造成最大伤害的德莱尼直冲过去。

    牧师小姐的胆子比兔子大不了多少，见状忍不住出一声尖叫，转身往楼梯上跑去。

    弓弦响动，沉稳冷静的苏珊再次射出一箭，长长的箭矢直接从遗忘者的脖颈上穿透过去。

    苏珊这一箭给它造成了极大的伤害――但也成功的拉住了仇恨，遗忘者掉转方向，朝她冲了过来。

    苏珊异常镇静，手指立刻往箭筒一夹，但这一次她却夹了个空――箭矢竟然射光了。

    这一刻少女终于有些慌乱，但还未惊慌到茫然失措的地步，她极为干脆的将步兵长弓一抛，反手抽出了腰间上的双刃直剑。

    身材不算高挑的苏珊，和高大恐怖的遗忘者形成了鲜明的对比，少女的箭术无疑的极为出色的，但她的近身作战能力却有待商讨，至少不会比其他雇佣兵高到哪去。

    就在这一瞬间，遗忘者已经冲到了苏珊的面前，这怪物可不会有怜香惜玉的感觉，它直接全力一剑向苏珊的头斩落下去。

    苏珊根本没有硬拼的打算，她在遗忘者冲上来时就往后退了一步，此时她的位置正好是在大厅的角落，背靠着两面墙壁。

    而在遗忘者这一剑斩来时，苏珊立刻一俯身，动作竟然跟张奕躲避的动作似模似样。

    “轰”的一声，遗忘者的宝剑直接斩在角落的墙壁上，溅出了许多碎石和烟尘。

    少女在其中生死不明。

    “苏珊！”

    两个被黑色气息击中的雇佣兵已经重新爬起来，见到少女被攻击的一幕，两个年轻人终于展现出男人疯狂的一面，他们双眼赤红，狂喝一声便直冲上去，高举着武器向遗忘者的脖颈砍去。

    遗忘者反手一剑斩了回来，两个雇佣兵再一次被斩飞出去，但他们也拼命在遗忘者破烂不堪的脖颈上留下了两道伤痕。

    遗忘者不再顾及生死不明的苏珊，而是转身往两个雇佣兵冲去。

    而在这时，张奕终于出手了。

    他从侧面斜冲上来，在靠近遗忘者三米多远的地方一跃而起，两手握着长剑猛地向前一刺。

    尖锐的剑尖直接刺入了遗忘者的侧面脖子上，张奕咬牙用力一推，长剑刷的一下从遗忘者脖子的另外一边刺透出去。

    “要害打击”张奕仿佛听到了熟悉的系统提示音，这一剑给遗忘者造成的伤害远远过了以往，它仿佛出了无声的怒吼，抬手一挥，套着护手的拳头狠狠砸在张奕的胸口上，直接将他整个人击飞出去。

    但是在被击飞的一瞬间，张奕依旧紧握着长剑的剑柄，而这样造成的结果就是――在他身体的带动下，锋利的长剑直接将遗忘者的脖子切开了一大半，浓郁的黑色气息从缺口中汹涌而出。

    德莱尼的圣光箭矢终于姗姗来迟，这个学徒级的法术用肉眼看上去只是一道金黄色的光线而已，它对生物的伤害大概要比真正的箭矢小了好几倍，但对于亡灵系怪物而言，这无疑是一道极具威力的攻击。

    这道金黄色的光线准确击中了遗忘者的脖颈，将浓郁的黑色气息打得一散，遗忘者的动作立刻一顿，然后慢慢转过身体，想要往德莱尼的方向冲去。

    张奕从地上艰难的半撑起身体，胸口的剧痛让他半边身体都麻痹了，口中满是铁锈般的血腥味，舌头也在战斗中被咬破了，太阳穴不停跳动起来，每一次跳动都好像有一根针在用力刺着他的头一样。

    张奕在穿越前就是个三观正常，懂礼守法的年轻人，几乎很少有跟人争吵过，更不用说动手打架了，但就这样一个年轻人，在游戏中却绽放出远远过普通人的战斗意识和能力，尽管张奕对此无法理解，但也只能猜测为平时在现实中积蓄的压力，在游戏中彻底泄出来后造成的。

    而此时，他的性格也逐渐产生了变化，若是以现实中的他，面对这种困境早就放弃了，但是现在，他不仅没有丝毫的怯意，反而战意盎然，完全就是游戏中那具有强大战斗意识和能力的第二个人格。

    肾上腺素的剧烈分泌，让张奕的忍耐力和力量都有大幅度的提高，他咬着牙，用力将手中的长剑投掷出去，长剑在空中划出一道清晰的轨迹，然后直接刺在遗忘者的脖子上面。

    就在遗忘者转而冲向张奕时，一个身影从角落中冲了出来。

    竟然是苏珊。

    她的额头流淌下一丝血迹，但脸上的表情却极为坚定，她手上不知何时已经将双刃直剑丢弃，再次捡起了步兵长弓。

    她迅冲到大厅的另外一侧，俯身捡起地上一支弓箭，在扭头转身的一瞬间，就已经将长弓撑开到满月形状，

    几乎不用瞄准，架着箭尾的手指就已经一松，弓箭立刻****出去，苏珊惊人的箭术再一次展现出来，箭矢瞬间掠过半个大厅，射透了遗忘者的脖颈。

    遗忘者的身躯颤了一颤，从伤口处泄露出来的黑色气息越来越多，它没有继续追击苏珊，而是站在原地不停抖动着，浑身的铠甲哗啦啦的响动起来。

    伯特和哈利两个雇佣兵见状，立刻冲了上去，两把长剑交叉横切，一个带着黑色气息的头颅高高飞起。

    失去了头颅的遗忘者，从脖子断裂口上不停喷涌出黑色气息，仿佛火山口一样，然后庞大的身躯终于轰然倒在了地上。

    两个不停喘气的雇佣兵对视了一眼，都从对方眼中看到了不敢置信，他们竟然真的打败了这样一个可怕的敌人。

    站在楼梯口上的德莱尼双腿一软，跌坐在楼梯上面。

    苏珊脸上满是细密的汗水，刚才到现在，她一连射出了十多箭，整条手臂已经痛到抬不起来了，幸好，已经结束了。

    而在遗忘者倒地的一瞬间，张奕眼眸中的瞳孔便猛地一缩，他想起了遗忘者最后的诅咒，立刻张口对着两个还站着旁边的雇佣兵大声喊道：“躲开，你们两个，快！”

    可惜，张奕的提醒最终还是慢了一步，两个雇佣兵因为心神的松懈，并没有在第一时间躲开，反而疑惑的回头看了一眼。

    下一刻，就在众人的目光中，遗忘者失去头颅的身躯猛的爆开，漆黑色的气息就好像爆炸的火焰一样，将两个雇佣兵裹了进去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！