
    尽管对暗影山脉的选民遗迹已经见惯不怪，但在看到视线远端这一处遗迹时，苏珊还是无法控zhì自己的惊叹声。

    这已经不能算是一座庄园或者是城堡，而是又数十座城堡聚合在一起，依山而建的恢宏要塞，最高处的建筑几乎与山巅持平，白色尖塔形状的高楼层层叠叠从高处像阶梯一样往下伸延，两侧圆弧形的围墙如双手环抱一般拢起，尽头处是两座巨大而威严的战士巨像，面对面拱卫着中间的巨门。

    这座恢宏的要塞就建造在一处广阔的河谷帮忙，尽管隔着数千米的距离，站在河谷另一端的苏珊依旧能够感受到要塞扑面而来的惊人气势，这让她不由得产生一种自身渺小的卑微感，心头甚至浮现出一种跪伏膜拜的冲动。

    苏珊摇了摇头，将这种奇怪的感情驱散，她忍不住看了一眼埃尔文，现年轻人的脸色一如既往的平静，在看着河谷对面的巨大要塞时，脸上的表情丝毫没有一丁点的惊叹，最多只是带着一丝怀念的味道。

    苏珊对此已经无力再说什么了，她甚至怀疑埃尔文在看到圣冠之城时也能保持这样的平静――据说加斯顿王国的王都圣冠之城，其恢宏盛大让每个第一次见到它的人都被深深的慑服，苏珊虽然从未去过王都，但也经常听别人提起过。

    不过跟眼前这处只有神的选民们才能建造出来的伟大建筑，苏珊也难以判断跟圣冠之城孰高孰低。

    两人在黑夜中翻山越岭，终于在黎明的时候赶到这一条巨大的河谷，根据埃尔文所说的，河谷对面的要塞里面有一样的传送魔法阵，可以让两人离开暗影山脉。

    “走吧。”

    埃尔文没有对要塞观察多久，这也许对苏珊来说是一件非常有意义的事情，但对埃尔文来说却挺无聊的――他在游戏里面都快看吐了。

    两人从山岭上一路攀爬下去，来到了河谷的底部。

    这条河谷在数千年前肯定是一条大河，但此时却已经完全干枯，柔软的泥沙变成坚硬的土地，长满了半人高的杂草，一眼望去遍地都是大大小小的石块，几棵孤树生长在缝隙间。

    不过河谷底部还有十多处七八米高，由好几块巨石堆砌在一起的小石山，埃尔文带着苏珊进入河谷时，都是远远避开了这些石山。

    花了一刻时的时间穿过河谷，两人很快就来到要塞的正前方，依稀可以看出这里以前修建过一个码头港口，但现在却破烂得不成样子，码头上的栈桥已经断裂坍塌，只剩下后面铺着石板的开阔场地。

    这片开阔的场地上还有着不少房屋遗迹，只剩下一堵堵残埂断壁。不过从密集程dù和规划整洁来看，能够从其中感受到昔年的繁华，跟现在的破败形成了鲜明的对比，而中间则是一条沿着斜坡向上的大道，连通着要塞紧闭的大门。

    上了码头，两人没有在这片旧遗迹上过多的停留，沿着中间的大道直接往要塞大门走去。

    不过在刚刚踏上斜坡时，两人便再也无法前进一分了。

    “这是什么？”

    苏珊顾不上被撞得通红的鼻子，连忙向前面伸出一只手，明明眼前什么都没有，但她的手掌却抚摸到一面冰冷而光滑的无形墙壁。

    正是这面无形墙壁将两个人阻挡在斜坡下面。

    “笼罩整个要塞的防御性结界，高阶施法者所释放的第七环法术，由要塞提供源源不断的魔力供给，在神祗选民们消失后持续到现在。”

    埃尔文伸手敲了敲眼前无形的结界，出了轻微的哐哐声。

    “你早就知道了？那我们现在要怎么进去？”

    苏珊失声道，她难以想象第七环的法术究竟有多厉害，从小到大她所见过的最高法术不过是第一环而已，而熟悉的则是牧师小姐德莱尼经常施展的学徒级法术。

    不过如果真如埃尔文所说，这个防御性结界将整个要塞都笼罩起来，那么苏珊的心中就有了一个大概而直观的认识，然后深深的惊叹起来――这座要塞可要比她生活的小镇还要大上几倍。

    “没错，我在决定来这里的时候就知道这个结界了，不过既然我依旧选择这里，当然也知道如何进去了。”

    埃尔文扭头向苏珊露出一个自信的笑容，此时正好太阳从天空出现，阳光倾洒在两人身上，在炫目的光彩中，埃尔文的笑容似乎栩栩生辉起来。

    这让盯着他看的女孩的脸颊有些热，下意识挪开了目光。

    埃尔文却没有注意到这一点，他朝四周围看了看，立刻便现目标，转身对苏珊做出一个跟我来的手势，然后沿着结界的边缘往山坡另外一侧跑去。

    苏珊连忙跟在他的身后面。

    整个防御性结界呈现出半圆形，犹如一个碗倒扣过来一样，将整座要塞笼罩在其中。两人沿着结界边缘来到山坡的另外一侧，这里已经离开铺着石板的场地，来到了地形崎岖，尖石丛生的河谷边缘。

    埃尔文攀上了一块位于山坡上，位置较高的巨石，站在这上面，可以差不多俯瞰到下方扇形的河谷一侧。

    苏珊也要跟着爬上来，但埃尔文却制止了她的动作：“你不用上来，找个安全的地方躲起来。”

    “什么？”

    苏珊立刻一愣，找个安全的地方躲起来？他又要干什么？

    “对，找块远一点的石头做掩体躲起来。”埃尔文点了点头，等一会他脚底下这块巨石恐怕会被砸碎一半，苏珊靠太近的话难免被四溅的碎石碰伤。

    苏珊狐疑的瞪了瞪眼，不过还是老实听从埃尔文的话，躲在一块十多米远的大石头后面。

    埃尔文又重新看了一下自己的位置，这个地方刚刚好，距离河谷底部足够高，而且背靠着防御性结界。

    在游戏里面，河谷中这个名叫落日要塞的地方是一个高达3o级的副本，是暗影山脉几处高等级的副本之一，先不说要塞里面有多么危险，玩家光是进去就得花费一番功夫。

    这个笼罩落日要塞的结界在游戏设定上是第七环的法术，也就是相当于7o级玩家才能释放或者打破，不过这个法术施展于数千年前，经过这么长的时间，法术本身的结构已经生了难以修复的变化，防御力被降低到一个难以想象的地步。

    所以，玩家们想要进入落日要塞通常只有两种办法，一种是直接用蛮力将结界打破，这需要至少十个3o级的玩家全力合作，毕竟结界再怎么破败，其本质也是一个第七环法术，所以这个办法是属于组团玩家的。

    而单独一个或者是几个人的玩家，则需要用到另外一种办法。

    这种办法就是埃尔文现在所要做的。

    埃尔文现在站立的位置，正好是处在河谷边缘的山坡上面，下方正对着那种由几块巨石堆砌起来的小石山，只见他从脚边捡起了一块拳头大小的石头，在手里掂了掂，然后用力往下一丢。

    以埃尔文现在的力量，至少比国家级运动员还要强上好几倍的力量，这一丢直接将石头丢出了百多米远，直接砸在了小石山的顶端，出了啪的一声。

    苏珊奇怪的看着埃尔文，不明白他做出这种举动的意义是什么，但是在下一刻，她马上就明白过来了。

    只见被石块砸中的小石山突然出咔嚓咔嚓的声音，仿佛两块粗糙的石头互相摩擦一样颤动起来，巨石缝隙间的泥土纷纷带着杂草掉落，随后整座石山就在苏珊目瞪口呆中猛地站立起来，竟然是一个近十米高的石头巨人。

    这巨人看起来就像是神明随手拼搭出来的一样，一块略显圆润的巨石作为脑袋，下面是椭圆形的巨石作为身躯，四块长满菱角的长条形石块作为四肢躯干，模样看起来有多丑就有多丑。

    但十米高的身躯任谁都不敢光凭丑陋的外表就轻视它，就像苏珊一样，现在已经被吓得说不出话来了。

    但埃尔文对这个大块头却一点畏惧都没有，反而继续捡起一块石头，再一次丢出去，然后狠狠砸在石巨人的脑袋上。

    “你要死啊！？”

    苏珊被吓得浑身一哆嗦，对埃尔文的作死行为咬牙切齿。

    埃尔文的攻击对石巨人来说连挠痒都算不上，但却成功引起了它的注意，只见它抖了抖庞大的身躯，上面的泥土和碎石纷纷掉落，形成一片尘埃。

    石巨人在尘埃中转过身来，那颗作为脑袋的巨石上明明没有五官，但埃尔文却明显感觉到有一道目光集中在自己的身上。

    “攻击来了。”

    埃尔文目光紧盯着石巨人，两腿微曲做好了跳跃的准备。

    而正如他所料的那样，石巨人缓慢而充满力量感的抬起自己的手臂――手臂向后弓起，在它手臂拳头的部位上，一颗石头正在以不可思议的度变大，瞬息间便从人头大小变成三人合抱的圆形巨石。

    然后石巨人向后弓起的手臂用力一掷，度比之前快了将近十倍，拳头上的巨石猛地飞上高空，呼啸着向埃尔文砸来！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！