
    摩尔用冷漠而高傲的目光盯着埃尔文和苏珊看，似乎在等待两人主动离开。

    埃尔文皱紧眉头，心中终于开始感受到一丝焦急。

    摩尔已经不再是游戏中那个只会循规蹈矩的幽灵，既然他对埃尔文和苏珊两人的印象不好，那么不再给予【摩尔的见面礼】也是理所当然。

    而且看它的表xiàn，似乎正有这种打算。

    埃尔文头痛起来，若是给他更多时间的话，也许还有办法改变幽灵的想法，但紧追在两人身后的亡灵法师这时候说不定已经进入执政大厅，已经没有时间可以浪费了。

    埃尔文闭上双眼深吸了一口气，当他再次睁开双眼时，目光一片坚定，他已经在心中果断作出了选择――放弃之前的打算，重新选择逃命。

    “我们走。”

    埃尔文扭头对苏珊说道，然后十分干脆的转身朝打开的房门走去。

    “唉？”

    苏珊一愣，她实在不明白埃尔文的想法，浪费这么多时间找到这个房间，但竟然这么简单就放弃，连一丝犹豫都没有？

    不过她没有多问什么，立刻紧跟在埃尔文的身后。

    眼看着两人就要离开房间，就在埃尔文一只脚已经踏出了大门时，摩尔那怪异的声音突然再次在两人的耳朵中响了起来。

    “等一下。”

    埃尔文的脚步立刻一顿，他的嘴角微微向上扬起，露出一个自内心的笑容，随后转过身看着金山上面的摩尔，问道：“摩尔先生，还有什么事情吗？”

    摩尔肥胖的笑脸也带上了一丝虚伪的笑容，用它独有的怪异口音说道：“虽然你们不受藏金室的欢迎。不过，作为这么多年来第一次进入这里的两位客人，我，慷慨的摩尔。克瑞斯，还是决定赠送给你们一份丰富的见面礼。”

    “那可真是太感谢你了摩尔先生，我们乐意接受你的见面礼。”

    埃尔文心中的担忧终于放下心来，没想到最后竟然会有这么峰回路转的展开，刚才他差一点就要离开这个房间了。

    在高兴之余，埃尔文下意识将右手搭在左肩上，朝金山上的摩尔微微一弯腰。

    这是瓦迪费兰国的贵族礼仪，用于感谢和致敬，几乎每个玩家都会那么几下。埃尔文甚至还在游戏官网上学会了全套礼仪，做起来自然而流畅，比那些从小接受教育的贵族也不逞多让，他常常用这种东西来跟贵族npc打交道，这会让许多麻烦事情都变得轻松起来。

    只是埃尔文没想到，他的无心之举却让旁边的苏珊看得再次一愣，心中忍不住浮现出一个念头。

    “他……难道是贵族？”

    会让苏珊这么误会的原因在于，瓦迪费兰和加斯顿王国，这两个国家交往密切，彼此间的贵族礼仪也是如出一辙。

    埃尔文当然没注意到这一点，当他做完这个动作后，他只现摩尔的笑容似乎变得友好了一些。

    “你们每人可以在藏金室中随意拿走两样东西作为见面礼，什么都可以拿――不过，请不要过分的贪婪，否则……后果自负。”摩尔笑眯眯的说道。

    作为一个因为贪污而受刑致死的贪污犯，竟然会警告别人不要过分贪婪，这不得不说是一个讽刺。

    埃尔文也笑眯眯的答应了，两个人加起来有四件东西，这对他的计划来说已经完全足够。

    摩尔半透明的身躯终于开始模糊，然后慢慢消失在空气中，仿佛从未出现过一样。

    “它……真的要送给我们见面礼？”

    苏珊难以适应这种展开，刚才两人还差点就被幽灵赶跑，怎么回过头来就要送见面礼了？

    “当然是真的，动作快点，我们时间不多了。”埃尔文一改之前的沉稳，几步窜到房间的另外一角。

    这里摆满了各种各种的武器和装备，简直就像一个小型的武器库一样。

    埃尔文心中早已经决定好了要拿哪些东西，自然不需要浪费时间挑选，很快就从武器堆里面找出了一张通体漆黑的长弓，弓臂像一对完全伸展开的翅膀，上面向前方伸出一个个小而尖锐的菱角，近乎透明的弓弦泛着幽冷的光芒。

    【翼弓】

    状态\/完好

    品质\/精良

    特性\/坚韧\/强击

    效果\/增强21-27基础攻击力，增强7%硬直效果。

    这把蓝色品质的翼弓是神祗选民军队中的制式长弓，比苏珊之前那张白板的普通步兵长弓不知道要好多少，至少增强了一倍的基础攻击，而硬直效果则让苏珊在射击时握弓的手更加沉稳，能够减弱风力重力等各种因素对弓箭的影响。

    苏珊在看到这张翼弓的第一眼时就深深的喜欢上它，以前因为太穷的缘故，苏珊只能使用已经修补很多次的步兵长弓，她一直想攒钱买一把好一点的弓，只可惜这个愿望一直无法实现。

    埃尔文将翼弓递给了苏珊，她惊喜的接过来，忍不住伸手抚摸用叫不出名字的材料制成的弓臂和弓弦，然后她用力一拉，立刻将翼弓完全的拉开。

    苏珊脸上浮现出满意的笑容，翼弓的弹力跟她的力道正好契合，而且她有种感觉，这张长弓握在手中异常的沉稳，射出去的箭矢肯定也要比以往更加精准，她的箭矢也能够因此而提升一大截。

    苏珊还来得及仔细打量一下翼弓，前面的埃尔文又丢了一袋弓箭过来。

    箭袋是用坚硬的皮革制成，款式古朴而美丽，上面里面插着二十根带着黑色箭羽的弓箭。

    苏珊随便从其中抽出一根，立刻被吓了一跳，只见这些弓箭不知道用什么材料制成，不像木头也不像金属，但重量却比一般的木杆箭和竹杆箭重了好几倍，箭镞倒是用黑铁制成的，不过形状却不是普通的三角形，而是三棱形状。

    这一袋竟然是破甲箭。

    苏珊心里顿时一跳，破甲箭在加斯顿王国属于禁用武器，就跟弩箭一样，擅自使用被士兵抓到是需要蹲大牢的。

    不过现在身处在暗影山脉中，用一用也不可能会被别人知道，苏珊便心安理得的将箭袋绑起来。

    埃尔文此时却没有关注苏珊在做什么，他正在一堆武器中翻来覆去的找，打算找到那件一直觊觎的装备。

    “埃尔文，你要找什么？我来帮你吧！”苏珊好奇的问道，当她看到埃尔文把一件件精美的武器像垃圾一样随手丢开，眼角便忍不住抽搐起来。

    摩尔确实让两人不要贪婪，却没让两人爱护这些东西，要是它看到埃尔文这么粗鲁的对待自己的收藏品，不知道会不会气得把两人给踢出去。

    “也好，你就帮我找一找，看看有没有像……哦，不用了，我已经找到了！”

    苏珊听到埃尔文的语气中带着惊喜，忍不住靠近几步，马上便看到他从武器堆里面掏出来的一件装备。

    这是一件颜色斑驳的斗篷，好像布料在染色时严zhòng失败一样，上面一块黄一块绿的几种颜色交叠在一起，丝毫没有美感可言。

    “你……一直在找这件东西？”苏珊无语的说道，这件斗篷看起来简直比廉价品还不如，也许送给别人都不要。

    “嘿嘿，你可别小瞧了这东西。”

    听了苏珊的话，埃尔文却神秘一笑，然后将斗篷直接披在身上，把兜帽盖了起来。

    颜色奇怪的斗篷披在埃尔文的身上，这场面看起来有些滑稽，苏珊忍不住噗嗤一声笑了出来。

    埃尔文也不气恼，笑眯眯的喊了一声：“shado”

    下一刻，埃尔文整个人便消失在空气中，就好像幽灵一样。

    苏珊的笑容凝固在脸上，目光呆滞的看着埃尔文消失的位置。

    “埃、埃尔文，你在哪？”

    女孩终于回过神来，呆滞的目光立刻变为震惊，她瞪大双眼，忍不住高声喊道，同时焦急的向房间内四周围扫视了一圈，却没有现埃尔文失踪的身影。

    正紧张的时候，苏珊突然感觉到耳朵上有一股暖暖的风吹过，好像有人在她耳边吹了一口气。

    苏珊的脸色马上一变，手中的翼弓立刻猛地朝旁边一挥，却什么都没有击中。

    “哈哈，别怕别怕，我在这里呢。”

    熟悉的声音突然在耳边响了起来，把苏珊吓得一跳，她连忙扭头一看，现埃尔文不知道何时出现在自己的身侧，身上依旧披着那件颜色难看的斗篷，正笑嘻嘻的看着自己。

    “你……”

    被埃尔文戏弄了一下，苏珊脸上立刻浮现出羞恼的表情。

    不过她的注意力很快就被斗篷给吸引过去。

    这斗篷竟然能够让人隐形！？

    尽管从埃尔文出现之后，苏珊这短短几天经历过的事情已经足够多了，但此时还是感到满心的惊异。

    “没错，这是一件魔法装备，效果是短时间的隐形。”

    将斗篷的效果演示了一遍，埃尔文便把斗篷从身上脱下来。

    可以说，花费这么多时间特意寻找【摩尔的藏金室】，埃尔文最主要的目的，就是这件叫做【暗影斗篷】的魔法装备。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！