
    埃尔文从湍急的河水中冒出头来，伸手抓住了岸边一根横生而出的树根，慢慢爬出水面，同时另外一只手用力一拉，把河水中已经陷入昏迷的苏珊拖出水面来。

    这是一处较为平坦的河滩，碧绿色的青草在树底下蔓延而出，生长到了水边，形成一片绿茸茸的柔软地毯。

    埃尔文把苏珊从河边拖到草地上，整个人就已经筋疲力尽，累得像条狗一样。

    之所以会这么累，最主要的原因在于，苏珊这女人竟然骗他――她根本就不会游泳，不，应该说是会那么一点，就像小狗一样的刨着，不过这种游泳技术在湍急的河流中毫无意义！

    幸好埃尔文的游泳技术还算不错，带着她潜过激流和暗礁，要不然两人非得淹死不可！

    在喘了几口气后，埃尔文便迅把苏珊的身体放平，将她身上的皮甲和棉袍脱下来，露出一身白色的内衣。

    内衣上因为浸湿了水，紧紧贴在苏珊身体上面，诱人的曲线清晰可见，尤其是高耸的胸口前两点淡红色的樱桃，仿佛散出香甜的芬芳一样。

    救人要紧，埃尔文现在可没有心情想那些乱七八糟的，不过在看到这一幕时，他的心中还是不由得想道：“这女人外表看不出来，没想到竟然会是个隐藏**，这规模至少也有d了吧？”

    目不斜视地伸手按住苏珊的胸口，手上用力往她的心脏挤压着，同时深吸一口气伏下头去，往苏珊的嘴里面灌入空气。

    这套动作连续做了好几次，苏珊这才呕的一下子吐出一口水来，然后不停的咳嗽着。

    见到苏珊终于恢fù了意识，埃尔文松了口气，筋疲力竭的坐到旁边去。

    过了一会，苏珊才慢慢回过神来，神情憔悴的从地上半坐起来，她的双眼还有些茫然，脑海中的记忆还停留在湍急河流中那种恐怖的窒息感，随后一阵黑暗将她淹没。

    她摇晃了一下脑袋，想要把那可怕的溺水感觉消除掉，看到埃尔文正坐在旁边，便向他问道:“这里是哪？”

    “暗影山脉的深处！”

    埃尔文一边将身上的外衣脱下来拧干，一边随口回答道。或许是这句话让苏珊彻底清醒过来，她低头看了自己的身体一眼，顿时出一声惊呼，双手紧紧抱住了胸口。

    “你、你对我做了什么？”

    苏珊大喊道，双眼中闪过一抹怒火，让埃尔文又好气又好笑！

    “你溺水了，我帮你做人工呼吸，脱衣服是为了让你能够更轻松的呼吸，尼玛的，明明是旱鸭子就别跟我说会游泳啊。”埃尔文开口解释道，但最后还是忍不住抱怨了一句。

    人工呼吸对苏珊来说是个没听说过的词，但这并不妨碍她猜测到这个词的意思，而且她也知道，对溺水的人必须做些什么。

    “你……”

    苏珊的脸立刻腾地一下子红了起来，就像熟透的苹果一样，但她的个性本来就是不服输的人，而且还记得是埃尔文把自己推下悬崖的，因此就算极为害羞，也忍不住狠狠瞪了埃尔文一眼。

    “你别想歪了，我那样做只是在救你，生命和被占便宜……”

    看到苏珊还在生气，埃尔文本来还想说生命和被占便宜之间那个重要，不过一想到这样说很有得了便宜还卖乖的嫌疑，他也就只能把这句刚到喉咙的话又吞了回去，免得越描越黑！

    苏珊红着脸瞪了埃尔文一会，然后才伸手将自己被丢在一旁的棉袍和皮甲拿回来。

    埃尔文一边把目光扭向河滩旁边的树林中，一边用很随意的语气说道：“亡灵法师一时半会追不上来，我们还有休息的时间……湿了的衣服先别穿，免得一会感冒了，这里可没医生。”

    苏珊正要把衣服往身上套的动作停顿下来，她脸上的红晕还没有消退，低着头想了一下，还是默默学着埃尔文的模样，将衣服拧干再说。

    同时苏珊心中也不由得唉声叹气，她本身是一个极有主见的女孩，以为遇上什么意外也能够镇静自若的处理，没想到自从遇上埃尔文之后，脑袋好像变得迟钝了一样，什么事情都需要他在一旁提醒。

    两人安静的坐着休息，苏珊心中想着乱七八糟毫无头绪的事情，而埃尔文的内心也同样一点都不平静。

    只不过他想的不是其他，而是关于亡灵法师的事情。

    毫无疑问，埃尔文的猜测完全正确，亡灵法师确实一直在追击着他们。

    只不过让埃尔文预料不到的是，他没想到过亡灵法师的动作竟然会这么快。

    要知道，亡灵法师并不擅长追踪。想要在这么短的时间内，在庞大的暗影山脉中找到他们，除非一开始就紧紧的咬着不放松，要不然一旦被拉开了距离，想要再找到人可就不是那么容易了。

    而更重要的是，亡灵法师这么做的目的究竟是什么？

    是什么原因促使它这么紧迫想要杀掉他们，尤其是埃尔文，通guò不久前的接触，埃尔文能够判断得出来，亡灵法师想要追击的主要目标是自己，而同时也正是这一点才让他万分不解。

    埃尔文从古墓中被灰鸠佣兵团挖出来，不过才几天的时间，不可能会得罪到亡灵法师，而且单单只是吸引到仇恨的话，也不会让亡灵法师这么迫切。

    等等！？

    埃尔文突然一愣，正在思考的脑海瞬间扑捉到一抹转眼即逝的亮光。

    古墓！对，我怎么会把这么重要的线索忘jì了，亡灵法师跟古墓，可是有着密不可分的关系啊。

    埃尔文感觉到自己隐隐抓住了事情真相的尾巴，思维立刻顺着这个方向探索下去。

    自从七巫师之一邪恶黑法师岜龙马，将亡灵法术带到埃伦德这个世界以来，亡灵法师就跟墓地和死人这两种东西密切联系在了一起。

    亡灵法术需要死人，而死人最多的地方就是墓地，就像一条线将这三方串连起来，几乎每个有关于亡灵法师的传闻，里面就会出现墓地和死人这两种东西，就像骑士或勇者小说中，必定会出现公主和巨龙一样。

    亡灵法师会如此紧迫的追击着他们，只怕有极大的可能跟埃尔文被挖出的这个古墓有关联，只不过，在他苏醒之后，一度曾想回去看一看，但最终还是打消了这个念头。

    也许那时候埃尔文回去看一眼，事情就不会变得像现在这么糟糕了。

    “苏珊”

    埃尔文回过头来一看，苏珊还是那副穿着单薄内衣的模样，她立刻两手捂着胸口，用褐色的眼眸瞪着他，语气羞恼的说道：“你看什么！”

    “哦对不起。”埃尔文连忙把目光扭向一边，然后开口问道：“我说，你们在尖棘森林中难道得罪过亡灵法师，它怎么一直追着我们。”

    苏珊愣了一下，然后脸色灰暗下来，似乎想起了她那些全都死光的雇佣兵同伴，然后她摇了摇头，说道：“不可能，我们只不过是一个毫无名气和实力的佣兵团，要是遇上这种东西的话，我们躲开还来不及，怎么可能会得罪它。”

    “这也难说。”埃尔文同样摇着头，忍住了扭头看过去的冲动，“亡灵法师一向有很多莫名其妙的禁忌，也许你们在无意间触碰到。”

    “但是，我们在尖棘森林的这段时间内，连一个遗迹都没有找到过，只是在毫无人迹的密林中晃荡而已，这样怎么可能会得罪到亡灵法师。”苏珊可以完全确信，灰鸠佣兵团在尖棘森林中，根本就没有遇上过什么意外或者神秘的事情。

    等等，还有一个意外！

    苏珊忍不住瞪大了双眼，目光紧紧看着埃尔文，如果说灰鸠佣兵团唯一的意外，那就是把眼前这个年轻人从古墓中给挖了出来。

    察觉到苏珊的目光，埃尔文苦笑一声：“没错，你们把我挖出来了。”

    “难道，就是因为这个？”苏珊的声音立刻颤抖起来，在她的心中，同样有着亡灵法师为何会袭击灰鸠佣兵团的疑惑，但她比埃尔文还要没头绪，因为她从未跟亡灵法师打过交道。

    “这很难说，可能是也可能不是，你还是先把埋葬我的那座古墓的情形说一遍吧，比如形状如何，埋在什么地方，墓室里面有什么东西。”

    苏珊勉强压下心中涌起的强烈悔恨和异样感情，用平稳清晰的声音将那座古墓包括里面墓室的模样描绘出来。

    这座古墓的外观和建造的地址都没有任何问题，就连里面的墓室也是寻常可见的模样，只是年代比较久远而已，不过在掘墓贼猖獗的王国边境，多么久远的古墓还是时有出现的。

    当时古墓的墓室中，并没有什么东西，墙壁上也是空荡荡的连一张壁画都没有，当时还让灰鸠佣兵团的人失望了一段时间。

    墓室中除了石棺之外，也就只有一座人形斗篷的雕像而已，只是当苏珊说道这个人形雕像时，正仔细倾听她的话的埃尔文，身体猛地一震，他以极快的度转过头来，紧紧盯着苏珊的双眼。

    “那座身披斗篷的人形雕像，看不清楚面目，背对着石棺？”

    察觉到埃尔文语气中浓厚的不安，苏珊的心也重重跟着一沉，但她还是如实的点了点头，那座人形雕像，确实背对着石棺。

    “那么……就是这个了。”

    埃尔文犹如瞬间失去所有力气一样，深深的叹了口气。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！