
    远远看上去，那是一座依山而建的巨大堡垒，近五米高的围墙形成一个巨大而向外凸出的圆弧，围墙两侧是尖塔状的箭楼，围墙下方是大门的门洞，一扇破旧却紧闭的大门堵住了入口。

    城堡的前面挖着深深的护城河，木质的吊桥高高吊了起来，不过上面的宽厚木板已经腐朽大半，看起来摇摇欲坠。

    德莱尼还在睁大眼睛打量这座宏伟的城堡，苏珊却已经收回目光，她扭头对着身边的张奕问道：“这就是你要带我们来的地方？”

    “没错。”

    张奕点点头，伸手拨开前方灌木丛的叶簇，打量山坡另外一边的城堡，映入眼帘的情景跟记忆中一模一样，张奕的脑海中立刻回想起他在游戏中，跟队友们在城堡中自由进入，随意刷怪的情景。

    不过很快他就摇摇头，将这种回忆消除掉，他现在不是在游戏中，而且也不是刷这个城堡副本时高达3o级的战士。

    “那我们要怎么进去？我们没有攀爬的工具和绳索。”苏珊继续追问道，跟德莱尼不同，她在第一时间便看到了高达五米的围墙和将近四米宽的护城河。

    没有绳索和工具，三人不可能空手进得了城堡。

    “没事，城堡后面有一条暗道可以进去。”张奕解释道，然后他感觉苏珊似乎误会到了什么，连忙对她说道：“记住，我们要去的地方是城堡后面的庭院，传送魔法阵就在那里，我们没必要也没能力进入城堡中，里面有很多怪物，很危险。”

    苏珊点了点头，她现在对张奕的话已经有足够的了解，这家伙说很危险，那就真的很危险，与其说是夸大，倒不如说是刻意将危险说得稀松平常。

    当然这不能怪张奕，在游戏中，一句很危险就已经是极大的警示了，他一直在使用游戏中的习惯，一时间也改不过来。

    “等、等一下。”牧师小姐终于将目光从宏伟的城堡上收了回来，她努力在张奕和苏珊之间插话。

    “我们要怎么启动传送魔法阵呀，我的魔力可能点不够。”

    这确实是一个严zhòng的问题，如果三人真的找到了传送魔法阵，却因为魔力不够而无法启动，那就真悲剧了。

    好在张奕立刻安抚两个女孩不安的心，他非常自信的说道：“没问题，在城堡后面的庭院中，有一棵成年的巨魔橡树，现在这个季节，正好是巨魔橡树结出果实的时间。”

    “巨魔橡树？”德莱尼小小的惊呼了一声。

    “那是什么树？”苏珊疑惑的问道。

    “那是一种变异的橡树，据说最早出现在红叶山岭中，以土地中游离的魔力元素为养分，但跟普通的植物不一样，具有生物的活化性特征。与其说是植物，倒不如说是长着植物外表的动物更为恰当，这种巨魔橡树结出的果子正好具有非常浓郁的魔力，是施法者较常见的一种研究材料和施法材料……”

    张奕下意识解释道，这在游戏中对技术流玩家来说是基本的常识，巨魔橡树是一种精英级别的怪物，玩家需要彻底了解有关巨魔橡树的知识后，才能够找到击败它的办法。

    说着说着，张奕不由得闭上了嘴，因为他看到两个女孩正愣愣的看着自己，苏珊的眼神带着惊异，而德莱尼则是满眼的崇拜了。

    “埃尔文先生，你知道的可真多……”牧师小姐赞叹的说道，“我的老师也知道巨魔橡树是变异的，而且果子具有魔力，但其他的事情老师就不清楚了。”

    “额，没有的事，刚好知道而已……”张奕挠了挠脸颊，有些不太好意思的说道。

    “总而言之，只要我们进入到庭院中，用巨魔橡树的果实来启动传送魔法阵，就能够完全脱离暗影山脉了。”

    “埃尔文先生，我问一下，如果成功的话，你知道传送魔法阵会把我们送到哪里吗？”苏珊问道。

    “加斯顿王国边境一个小镇中，某个旅馆的地下室，这点可以放心，我以前使用过，不会有问题的。”看来两个女孩还是有些紧张，张奕不得不给她们一点信心，免得到头来出现什么意外。

    看到两个女孩也没有其他问题，张奕便找了个位置坐下，伸展一下因为连续赶路而酸麻不已的腿脚。

    “我们先在这休息半刻时吧，等体lì恢fù了，再潜入城堡后面的庭院。”

    趁着两个女孩没有注意自己，张奕点开了游戏系统的主页菜单。

    昨夜杀掉了遗忘者之后，系统给予了张奕8o点的击杀怪物经验值，而他本来就差2o点经验值便能够提升到第二级，现在有了这8o点，已经远远出了很多。

    点开角色属性页面，上面的数值果然已经生了变化。

    艾尔文。西迪亚斯

    种族\/人类男性，阵营\/无，身份\/平民，职业\/雇佣兵，副职业\/无，称号\/无

    等级\/2（6o\/3oo）物理\/近战施法\/（未开启）职业等级\/雇佣兵\/1（55\/1oo)

    角色等级已经提升为第二级，而提升第三级则需要3oo击杀怪物经验值，后面的职业等级，则是需要张奕完成一些有关于雇佣兵这个职业的任务或者事件，才能得到经验值。

    下面的属性列表也有了不少变化，本来是力量3，敏捷3，体质2，精神2。

    现在已经变成了力量4，敏捷4，体质3，精神3。

    每个属性都增强了一点，也就是相当于增强了一个普通成年人的身体数值。

    不过他现在是新手角色，虽然是精锐战士开局，但在达到1o级之前，成长不会有太大的改变。

    而等到了1o级，拥有黑铜勋章的称号，成长才会有翻天覆地的变化。

    技能页面上，基础格斗技巧，基础武器掌握，基础知识这三个基础技能，除了基础格斗技巧没有变化之外，其余两个的熟练度都提升不少。

    武器掌握熟练度的提升，是因为昨夜跟遗忘者的战斗，而基础知识的提升，则是因为刚才向两个女孩科普了一下巨魔橡树的知识。

    不过这种技能初期提升熟练度很简单，但越往后越难，张奕也没有趁机刷高熟练度的打算。

    而角色等级提升到第二级之后，除了属性的增强之外，张奕也多了一个可以使用的技能点，他可以选择学习新的技能，或者是提升原有的技能等级。

    【格挡】这个技能在昨夜的战斗中救了张奕一命，不过这个技能再提升一级也强不到哪去。而【铁剑术】同样的道理，虽然能够极大的增强张奕的战斗力，不过他现在的基础属性太低，等级也太低，再继续提升一级【铁剑术】也没有太大的作用。

    而通guò了跟遗忘者的战斗，张奕也现自己目前的短板――那就是缺乏有效的攻击手段，因此现在这一个技能点，他决定用来学习新的攻击技能。

    目前能够学习的攻击技能有两个，一个是雇佣兵职业带来的【突刺】，另外一个则是系统自带的物理系近战技能【暴击】

    张奕思考了一下，最后还是选择了【暴击】这个攻击技能，一来他不愿意在雇佣兵这个职业上花费太多，免得将来要是转换职业的话，从头学起太过麻烦。二来【突刺】的限制太高了，需要在平坦的地势上才能使用。

    而【暴击】则是自由得多，这个技能的效果就是集中力量，突破基础攻击力的上限，给予敌人全力的一击，并且附带15%几率的眩晕效果，随时随地都能够使用。

    装备页面上依旧是空荡荡的一片，不过武器栏上面的普通白色武器山岩铁剑，则是换成了蓝色的精良武器斩铁剑，这把剑让张奕的基础攻击力增强了近一倍，再加上锋利坚固的特性，以及5%的破甲效果。

    张奕很有信心，以现在的自己遇上遗忘者的话，单打独斗也未必会输。

    半刻时很快就过去了，三个人准备完毕，从灌木丛钻出来，直接下了山坡，往对面山坡上的城堡爬去。

    不过在靠近城堡之后，张奕又带着两个女孩拐了一个弯，钻进旁边密集的丛林中。

    城堡的大门以三人现在的实力，根本不可能进得去，张奕知道仅仅只是在大门处，就藏着两只不逊色于遗忘者的怪物，而在城堡里面，更加厉害的怪物也是多不胜数，三人贸然进入城堡中，只是在找死而已。

    以前在游戏中，栽在这座城堡的玩家也不再少数，很多公会都是组织一大堆玩家乱糟糟的冲进去，然后集体团灭在里面，这样的事情经历了好几次之后，就很少有玩家敢打这个城堡的主意了。

    不过后来还是被人在城堡后面的树林中现了一处暗道，可以从暗道中进入到城堡的后面的庭院，玩家们可以借此前后夹击城堡中的怪物，这才彻底将这个城堡副本拿下。

    而张奕现在要走的地方，就是这条通向了城堡后面庭院的暗道，巨魔橡树就扎根在暗道上方的庭院中。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！