
    加斯顿王国南方边境，著名的尖棘森林中，一伙人正围绕着一个小小的土丘忙碌着。

    仔细一看，这个土丘实际上是一个座古老的坟墓，立在墓前的墓碑早已经被时间腐朽得不成样子，上面的铭文也已经风化，就像大树死后剩下的一截枯木。

    这伙人的数量在二三十人左右，他们掘开了坟墓的顶部，露出里面阴暗陈腐的墓室。然后用木头和绳索做出了一个简单的起吊装置，让两个胆子大一点的人进入到墓室中，将绳索捆在了正中央的石棺上。

    “预备，起！”

    随着领头人的一声呼喊，二十多个人一同用力，立刻将墓室中的石棺吊了上来，缓缓放置到了土丘上面。

    二十多个人立刻丢下绳索围拢上来，看着石棺的目光不仅没有害怕，反而满眼都是兴奋，若不是他们并不懂得开启这种古老的石棺，只怕现在就要一拥而上了。

    这伙人身上佩戴着简单的皮甲和布甲，带着简陋的武器和行囊，看起来并不像是专业的掘墓贼，而是一伙冒险者或者是雇佣兵。

    事实上也正是如此，这伙人都是一个叫做灰鸠佣兵团的成员，同时也是一群流窜各地的冒险者。平时以接受雇佣任务和探索遗迹险地为生，若是生意不景气的话，他们偶尔也会客串一下掘墓贼，挖掘一些古老的坟墓，贩卖陪葬的古物进行牟利。

    这一次也是一样，灰鸠佣兵团，或许也可以说是灰鸠冒险团，打算到尖棘森林来探探险，看看能不能找到什么被人遗漏的古代遗迹，好一笔横财。

    这也是加斯顿公国南方边境的冒险者们，最喜欢和最经常干的一件事情。因为尖棘森林和暗影山脉在远古时期是神祗选民的领地，这里有着大量选民们消失后遗留下来的古老遗迹，随便从里面扒拉出一小件器具都可以算是文物，能够贩卖到一笔不菲的金钱。

    当然，冒险者们活动的范围仅限于尖棘森林，以冷石河流为界限，森林后方的暗影山脉尽管还有大量未被掘过的遗迹，但也伴随着巨大的危险，那里不是人类能够随意进入的地方。

    灰鸠佣兵团在尖棘森林中晃荡了七八天，除了几个连砖墙都快要被冒险者们拆干净的遗迹之外，连一根毛都没找到。

    眼看着食物储备就要消耗干净，团长丹尼斯也只能下令返回，这个年仅三十九岁的中年人，头已经花白了不少，神情非常憔悴。

    他是个精锐的战士，但却不是一个合格的领导者，灰鸠佣兵团从他已经死亡的大哥交接到他的手中，才短短两三年的时间，眼看着就要维持不下去了。

    这座古墓是在灰鸠佣兵团回去的路上现的，临靠着冷石河流，不远处就是暗影山脉。

    这座古墓的现让灰鸠佣兵团喜出望外，人人脸上都带着笑容，前几天因为一无所获而积郁的沉闷气氛也一扫而空。

    若是将古墓的消息贩卖出去，灰鸠佣兵团就能够得到一笔不菲的情报费，不过团长显然不打算赚取这种小钱，他们掘过的坟墓也有七八个，经验还是有的，自己干完全没问题。

    基于这一点，再加上佣兵团越窘迫的财政，团长决定独占这个偶然现的古墓，而这个决定也得到了灰鸠佣兵团上下一致的赞同。天见尤怜，团长大人的决定，已经有很长时间没有得到过这么高的同意率了。

    一群人忙活了两天，终于把墓室中的石棺吊了出来，若是专业的掘墓贼肯定不会这么干，但灰鸠佣兵团却觉得理所当然，因为他们实在是太穷了，比贫民也好不到哪去，所以打算连整个石棺和里面的死人都要拖回去卖掉，因为某些贵族有收集这类东西的癖好，上千年的古墓肯定能买个好价钱。

    石棺近两米长，一米多高，上面的雕纹已经有些模糊，款式看起来十分古老，这种石棺一般都有特殊的机关，在盖上之后就打不开，防止被人掘墓。

    不过灰鸠佣兵团中也有这方面的专家，旁边两个相貌几乎一模一样的双胞胎兄弟，以前就是专业的掘墓贼，边境城市中的墓园被他们逛过好几遍。

    “让开，都给我让开，交给凯西兄弟来。”一个穿着皮革甲胃的美丽少女就站在这群浑身酸臭的大汉中间，手中握着一把长长的双刃直剑，开始驱赶这群盯着石棺两眼冒光的雇佣兵。

    她的名字叫苏珊，今年才十八岁，是灰鸠佣兵团前任团长的女儿，现任团长的侄女，在灰鸠中具有极高的人气和声望，而且这些人气和声望都不是靠着她的两个长辈，而是靠着她自身的实力和魅力得来的。

    在苏珊的驱赶下，雇佣兵们老实的站到了一边，凯西兄弟立刻拿着铁锤长钉靠近石棺，上上下下叮叮当当敲打了一遍，也不知道他们怎么弄的，只听到“啪”的一声轻响，石棺里面的机关已经被毁坏了。

    眼看着雇佣兵们又要挤上来，苏珊将手里面的长剑狠狠一挥，迫退了这群急性子的雇佣兵：“着急什么，德莱尼，你先准备一下。”

    德莱尼是个十七岁的少女，清秀白皙的脸庞上还长着几颗雀斑，她是灰鸠中唯一的施法者，职业是牧师，位阶只有学徒而已，平时负责治疗受伤的佣兵们，偶尔也会施展一两个圣光箭矢参加战斗。

    众人的目光让她脸色微红，应和一声后就走到石棺前。

    像这样古老是坟墓，有很大的几率带着亡者的诅咒，贸然打开棺盖的话会很危险，而这个时候牧师的重要性就体现出来了，净化术虽然只是一个学徒级的法术，却能够净化掉大多数低级的诅咒。

    芙蕾尔教导她的信徒净化术是为了驱逐邪恶和黑暗，现在却被用来干掘墓这种缺德事情，这位以仁慈而著称的神祗若是得知这件事，不知道会不会被气得直接降下神罚。

    不过在金钱面前，神明也得靠边站，德莱尼没有丝毫的心里负担，很快就准备好了净化术。

    德莱尼准备好净化术之后，苏珊又指定了四个较为强壮的雇佣兵，将石棺的棺盖抬开，团长丹尼斯只能在一旁干看着自己的侄女号施令，看着她英姿飒爽的干练姿态，眼神中既有欣慰，也有落寞。

    四个雇佣兵分别抓住了棺盖的四个角，用力一抬，就将棺盖抬了起来。

    四周围围观的雇佣兵们立刻伸手捂住了口鼻，这种古老的石棺中，多少年的时间沉淀下来，都会有一股腐朽恶臭的不详气息，若是闻到的话少不了要大病一场。

    但奇怪的是，这个石棺打开之后，并没有恶臭的气息散出来，苏珊最先松开口鼻闻了闻，鼻腔中只有丛林特有的湿润泥土味，除此之外什么臭味都没有。

    四个憋着呼吸的雇佣兵将棺盖往地上一放，一群人立刻围拢上来，争先恐后的朝石棺里面看去。

    没有金银财宝，也没有琳琅满目陪葬古物，在众人失望之极的目光中，他们只看到空荡荡的石棺里面，只有躺着一个相貌英俊的年轻人。

    嗯等等？！

    一时间，整个土丘安静下来，几乎所有人都目瞪口呆的看着石棺中躺着的年轻人。

    没有腐烂的血肉，也没有黑的枯骨，只有一个血肉健在的年轻人。

    而且他看起来也不像是一个死人，反倒像是刚睡着一样，穿着一套古老的服饰，英俊的容貌上带着安详的表情，好像正在做着一个美妙的睡梦。

    苏珊最先清醒过来，勉强压下心头的震惊，扭头向掘墓专业户兄弟喝问到：“凯西兄弟，怎么回事？”

    “不，我、我们也不……”弟弟一紧张就说话结结巴巴的，试图向苏珊说明他们也不知情，倒是凯西哥哥沉吟了一会，说道：“我们以前倒是听人提起过，在掘墓的时候，有时会挖出身体完好的死人，不过几刻钟的时间就会腐烂透了。”

    “这么说这个也是咯？”

    苏珊低头看了石棺中的年轻死人一眼，目光落在他英俊的容貌上，这么年轻就死了，暗自有些可惜，但又很快皱起眉头，这个死人一点陪葬物品都没有，也没看到有佩戴什么饰，灰鸠二十多个人忙活了两天，结果获得的报酬就是一副石棺还有一个看起来不错的死人？

    苏珊头痛起来，她知道等一会绝对会变成都是团长的错了，这两年来丹尼斯无论做出什么样的决定，几乎没有一件被证明是正确的，灰鸠雇佣兵在遇上麻烦时，最喜欢抱怨的一句话就是“这都是团长的错。”

    团长丹尼斯张了张嘴，一句话也说不出来，他用求助的目光看了看自己的侄女，现她耸耸肩，露出一副无可奈何的表情。

    若是把古墓的消息贩卖出去，也许还能得到一笔不菲的情报费，并且不用承担任何风险。但是现在，掘墓的风险就需要灰鸠自己来承担了。

    尽管团长这个决定得到所有人的赞同，但雇佣兵们现在可不会考虑这些。

    而就在此时，一个眼尖的雇佣兵看着石棺中的死人，突然瞪大了双眼，一副活见鬼的模样，颤抖的伸出一只手指着，张大了嘴巴：“活、还活着！”

    旁边的人听他这么一说，连忙瞪大眼睛往石棺中看去，只见躺在里面的年轻人，胸口竟然真的在微微起伏着。

    土丘上的气氛瞬间降到了冰点，众人仿佛连呼吸都停顿了，也不知道谁出一声惊慌的尖叫，围在石棺边的雇佣兵们轰的一下子全跑了，德莱尼整张小脸变得煞白，两只脚也不停抖了起来，却没有跟着跑，而是高举起手，大喊道：“圣、圣光啊……”

    “圣你的头，还不快跑！”

    一个雇佣兵拉着德莱尼的后领，把她整个人拽下了土丘。

    过了一会，土丘上什么动静都没有，雇佣兵们又慢慢靠拢回来，虽然刚才一下子被吓跑，但毕竟都是经常干刀口舔血的买卖，胆气也要比一般人足。

    苏珊朝德莱尼打了一个眼色，牧师少女心神领会，低声吟唱两句咒语，将刚才没来得及释放的净化术释放出来。

    “圣光啊，请响应我的呼唤，降临凡尘，净化黑暗与邪恶。”

    随着德莱尼的咒语声，一道金黄色的光芒凭空出现在石棺上方，闪烁一下落入了石棺中。

    在圣光的净化下，石棺中并没有出现惨叫或者黑色烟雾，众人你看看我我看看你，最后还是一个比较有勇气的雇佣兵慢慢靠了过去，他高举着手中的武器，若是石棺中有什么动静，便会直接一剑砍过去。

    很快，雇佣兵靠到石棺边，探头往里面看，现躺在里面的年轻人还是之前那副模样，一点变化都没有，他盯了一会，然后放下武器，对四周围的伙伴摇摇头，表示没有什么危险。

    一群人立刻拥了上来，好奇的看着，其中一个还想拿武器戳一戳石棺中的年轻人，立刻被旁人喝止住了。

    雇佣兵们全都看着苏珊，等她拿主意，苏珊又扭头看了一眼自己的叔叔。

    丹尼斯根本不知道该怎么办，他现在也不敢随便做决定了，只能说道：“苏珊，你看着办吧。”

    苏珊沉吟一会，摆了摆手：“那就先把这“死人”带回去，看看有什么用没。”

    雇佣兵们顿时面面相觑，不知道该叫谁背，又都扭头看着苏珊，她立刻一怒：“你们看着我有什么用，难道还要我来背？”

    最后还是决定由凯西兄弟来，他们接触过的死人比女人还要多，自然不会害怕这个。

    两兄弟也没有废话，直接将石棺中的年轻人抬出来，背在了凯西哥哥的背上。

    至于土丘下的墓室中，除了一个披着斗篷的人型雕像之外，什么陪葬的东西都没有，这伙业余掘墓贼也就没有兴趣继续留在这里，很快就收拾好工具，带着唯一的收获――一个神秘的年轻人，一行人钻进丛林中离开了。

    天空中的太阳被一片乌云遮挡住了阳光，森林陷入阴暗之中，这座被挖掘的古墓终于安静下来。

    只是灰鸠的雇佣兵们不知道，在他们离开不久后，墓室中那座人型雕像，突然震动了一下，抖落一片沾染在斗篷上的尘埃，一双深深的眼洞中，露出一抹猩红的光芒。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！