
    趁着他们都在低声商量该走哪条路，张奕坐到一旁，低着头，在心中默默的念了一声。

    “主页菜单。”

    随后他睁大眼睛等待着，目光死死盯着正前方，时间大概过了四五秒，但在他的感觉中却有好几分钟那样长。

    眼前突然光芒一闪，一个半透明的方框悬浮着出现在半空中。

    张奕深深的吐了一口气，心脏剧烈跳动起来，仿佛溺水的人得到新鲜的空气一样。

    这是游戏的主页菜单，上面有许多选择项，可以给玩家提供许多帮助。

    第一时间，张奕的目光立刻往下移动，菜单栏也立刻紧跟着他的目光滑向页面的最低端。

    那里是游戏的登出选项，但是让张奕无比失望的是，登出选项按键是灰色的。

    这也就意味着无法离开游戏！

    张奕提着的心又慢慢沉落，回去的希望在这一刻终于完全破灭了。

    他呆呆的看着，脑海中浮现出许多凌乱的念头，许多熟悉的面孔一一出现，然后又慢慢消失。

    最后，他深深的叹了口气，无可奈何的接受了现实。

    自己并没有在游戏中，但这个奇怪的游戏系统却好像跟着自己过来了。

    而且这个游戏系统也是残缺的，不仅视野中的游戏界面消失不见，就连主页菜单上也失去很多东西。

    这个散出光芒的半透明方框只有张奕一个人才看得见，几个雇佣兵和苏珊时不时看过来一眼，但对这个科幻一般的产物却视而不见。

    张奕的目光在主页菜单栏上随意移动着，通往商城与游戏论坛的选择项按键也一样是灰色的，而联系游戏管理员的选项则是干脆消失不见。

    只有角色属性页面，装备页面，技能页面，任务页面以及状态显示栏还完好存zài。

    张奕的目光停留在角色属性选择项上面，方框立刻打开了一个全新的页面。

    一行行熟悉而又陌生的数jù出现在张奕的面前。

    艾尔文。西迪亚斯

    种族\/人类男性，阵营\/无，身份\/平民，职业\/雇佣兵，副职业\/无，称号\/无

    等级\/1（8o\/1oo），物理\/近战，施法\/（未开启），职业等级\/雇佣兵\/1（55\/1oo)

    力量3――腰力2。4，臂力2。7，腕力2。5，腿力2。3，爆力3。1

    敏捷3――灵活柔韧2。2，移动度2。5，攻击度2。8，反应度2。1

    体质2――体lì1。8，耐力1。5，回复力o。4，免疫力o。2

    精神2――坚韧2。2，豁免o。1，意志1。2，洞察1。4

    这是人物角色的四大基础属性，若是开启了施法职业，便会出现另外一面施法属性页面。

    以张奕对游戏的了解，普通成年男人的属性应当为力量o。9敏捷o。7体质o。5精神o。3，而玩家则是精英战士的角色模板开局，初始属性和成长比一般人要高得多。

    也就是从第一级开始，玩家的整体实力就相当于三四个普通成年男人，并且会有系统辅助的战斗技巧，战斗力跟灰鸠佣兵团的丹尼斯团长差不多。

    张奕能够在之前的偷袭中干掉好几个骷髅士兵，那应该是系统辅助的战斗技巧，转变成了身体的战斗本能。

    而等级后面的1oo和8o，则是升级所需的经验值和现在已经击杀怪物的经验值――也就是干掉骷髅士兵后出现的那点点荧光，张奕总共干掉了四个骷髅士兵，每个给予了他2o点经验，若是能够杀掉五个的话，那么他也就能够提升到第二级。

    随后张奕又点开了剩下的其他页面。

    装备栏中分别是头盔，铠甲，臂甲，护手，裙甲，护腿，靴子，这些装备位置全都是空荡荡什么都没有，连新手装也不给。

    而有了心理准备，张奕对项链，指环，披风，坐骑，宠物，这些装备也没有丝毫的指望，在看到金钱数额和资源也为o时，连骂一声的念头都没有了。

    倒是武器栏里还装备着一把从骷髅士兵手里夺来的山岩铁剑，品级是白色普通，属性只增加了一点点攻击力而已，不过要比赤手空拳好得多。

    任务显示页面什么都没有，状态显示栏里只有一个生命7o%（黄）的状态，不过让张奕感到意外的是，时间表竟然还在，不过只剩下一个，显示为半夜三刻时。这本来是游戏中的时间，现在应该称为现实的时间了。

    最后一个点开的是技能页面。

    在已学习的技能列表上，是基础格斗技巧，基础武器掌握，基础知识。这三样技能都是物理系角色的固定技能，会随着角色等级的提高和技能熟练度而提升等级。

    下面则是数个目前可学习的技能，其中除了系统自带的物理近战技能外，还有雇佣兵这个职业给予的技能，而其他学习条件未达成的技能则是一片漆黑。

    张奕不知道自己为何在第一级的就成为了雇佣兵，不过他现在没有心情考虑这些，而且雇佣兵也算不错，展比较全面，随时都能够转职成为其他职业，这是其他职业所无法比拟的优势之一。

    角色每一级都能得到一个技能点，以及就职雇佣兵之后，赠送的一个技能点，张奕现在有两个技能点能够使用。

    每个技能点能够选择学习新技能，或者已有技能的等级，而在物理近战技能中，张奕毫不犹豫，直接选择学习了其中【铁剑术】这个技能，【铁剑术】几乎是所有物理近战玩家必选的，因为这个技能是系统自带技能中唯一可以进阶，并且性比价相当不错的技能。

    雇佣兵这个职业给予的低级技能有三个，分别是【突刺】【格挡】【探查】。

    张奕犹豫了一会，最终还是选择【格挡】，这个技能可以让他在关键时刻保住一命。

    花掉了两个技能点之后，张奕现在的技能分别是：“基础格斗技巧LV1，基础武器掌握LV1，基础知识LV1，【铁剑术】LV1，【格挡】LV1

    刚刚将技能学完，雇佣兵们也已经商量完毕，他们最终还是决定跟张奕一起，继续深入暗影山脉，通guò选民遗迹中的传送魔法阵离开。

    苏珊深吸了一口气，她一直都是一个意志坚定的人，否则也无法在灰鸠佣兵团中服众。

    在将叔叔逝去的悲痛压抑下之后，她便明白自己身上除了仇恨之外，还有更为重要的责任，那就是将幸存下来的人安全带出暗影山脉。

    而能够完成这一责任，最重要的关键点，就在眼前这个年轻人身上。

    “埃尔文先生，你有多大的把握能够带我们离开？”苏珊向他问道。

    “把握？”张奕抬起头，直视着苏珊黑色而明亮的眼眸，然后摇了摇头：“虽然会打击士气，但我还是要说，我们这次要靠的是运气，而不是实力，我没有把握，只能向爱瑞狄斯祈祷运气站在我们这一边，你们做好心理准备吧。”

    爱瑞狄斯是创zào埃伦德的世界树，虽然埃伦德中最大的宗教是泰坦教廷，但爱瑞狄斯的信仰却更为广泛。

    张奕也是先把丑话说在前面，免得这群人遇上危险后把责任怪到自己头上来。

    此时他的心情也十分紧张，毕竟1级玩家进入3o级的副本区域中游荡，而且还带着一群尾巴，这种行为简直就跟找死无疑。

    但在紧张之余他也有隐隐的兴奋感，这跟用武力和计策征服副本完全不同，在危险环绕中寻找一条安全的求生之路，这无疑是一个极为艰难的挑战。

    而技术流玩家最喜欢的，就是挑战。

    不过在出之前，张奕还是忍不住又向雇佣兵们叮嘱了一句：“丑话我先说在前，暗影山脉的危险乎你们的想象，你们最好都跟紧我一些，不能掉队，也不能胡乱作出什么行为来。”

    剩下的雇佣兵们也都没有什么桀骜不驯之辈，对张奕的叮嘱没有什么反抗心理。

    一行人很快又重新上路，在离开之前，苏珊走到了张奕的身边，轻声对着他说了一句：“谢谢。”

    张奕知道她指的是在河滩上把她拉出来的事情，不过这件事张奕也有私心，除了不忍看她白白送死之外，张奕将她救出来，很大程dù上也是因为她那惊人的箭术。

    不过这些话用不着说出来，张奕只是笑了笑，表示不用在意。

    德莱尼跟在苏珊的身边，她看了张奕的肩膀一眼，随后说道：“埃尔文先生，我帮你治疗一下肩膀的伤口吧。”

    听她这么说，张奕这才想起自己也是一位伤员，肩膀上的伤口虽然不算严zhòng，但痛得厉害，一定程dù上会影响到剑术的挥。

    “那就麻烦你了，德莱尼小姐。”

    “不用客气。”德莱尼微微一笑，随后轻声吟唱出咒语，白色的光华在她的手指上凝聚，在黑夜中显得十分耀眼。

    学徒级的治疗法术【光辉之抚】，对一些不太严zhòng的皮外伤有着十分显著的治疗效果，张奕记得以前在游戏中认识的一位牧师玩家，到3o多级了还依旧在使用【光辉之抚】，被人戏称为贫乳奶妈。

    光芒闪烁而过，张奕肩膀上的伤口已经恢fù大半，虽然还没有完全痊愈，但疼痛却已经减少了很多。

    一行人七个人重新钻入密林中，由张奕带头，借着天空中的月光，往庞大的山脉深处进去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！