
    【追魂仪式】与其说是贵族们想出来的，倒不如应该说是由某位贵族出身的亡灵法师开出来的一个亡灵法术。

    这个法术实际上就是让死者在临死前和亡灵法师缔结命魂契约，等死后在墓地中修筑一个背对着石棺的人形雕像，这个雕像作为法术的动条件和素材，一旦死者的遗体被带离雕像一定距离，【追魂仪式】就会动。

    在命魂契约的作用下，与死者缔结了契约的亡灵法师的灵魂，就会降临到墓室中的人形雕像上面，化为一个分身。

    这个分身具有亡灵法师本体的一半力量，而它苏醒后的目的只有两个，一个是夺回死者遗体，另外一个就是杀光掘墓贼。

    在当时，这个法术一开出来之后，确实有效抑制了遗体被盗的情况，因此而受到了大部分贵族的欢迎。

    说来也是讽刺，盗走遗体的人是亡灵法师，到头来制止这种行为的依旧是亡灵法师。

    “你……你的意思是说，那个亡灵法师是冲着你来的？”苏珊瞪大了双眼看着埃尔文。

    “不止是我，还有你们，它现在要做的确实是把我抓回到古墓中，不过在此之前，它会先把灰鸠佣兵团的人全杀光。”

    埃尔文苦笑一声，怪不得亡灵法师能够这么快就找到两人，既然已经缔结了命魂契约，那么亡灵法师便能够从灵魂层次上知道他的位置和距离，是不可能光靠逃跑就甩得掉的，而且除非他拥有第三环以上的施法者实力，否则无法单方面解除契约或者屏蔽自己的位置。

    在烦恼的同时，埃尔文也不由得感到好奇，这具被他占有的身体，究竟是如何从数千年前在石棺中活到现在，而且从他能够和一个至少第二环实力的亡灵法师缔结契约来看，身份地位在当时绝对不低。

    苏珊的脸色十分苍白，尽管早已经有猜测，但是当猜测变为事实，知道灰鸠佣兵团被杀光的原因竟然只是因为掘了一个古墓时，少女的心中还是充满了悔恨和痛苦。

    “我们不能再浪费时间了，这里不安全，亡灵法师随时都会追上来。”埃尔文从地上站起来，将拧干的衣服重新穿回身上。

    既然亡灵法师已经跟他这具身体的前任缔结了命魂契约，那么随时随地都会知道他的位置，埃尔文原以为靠着悬崖下的河流能够避开它一段时间，现在看来太想当然了。

    亡灵法师只怕已经离他们不远，腐朽之躯可不需要休息。

    苏珊抬头看着他，声音疲惫而低沉的问道：“那我们该怎么办？现在离预定的路只怕偏离很多，还要继续往东走吗？”

    “不，不能往东走。”

    埃尔文摇摇头，现在继续往东走只会跟亡灵法师迎头撞上，跟自投罗网差不多，埃尔文看了看四周围，他对这里处在暗影山脉中的何处位置还是清楚的，能够离开这里的路也远不止一条。

    但问题依旧明显，两人的实力太低了，根本无法在暗影山脉中行动自如，这里的任何一只怪物都能够轻yì要了两人的命，像遗忘者和巨魔橡树那样的幸运不可能再有了。

    因此几乎九成的路都要被排除，剩下的也就仅有的一两条而已。

    现在，也就只能那样做了……

    埃尔文叹了一口气，低头朝苏珊伸出手：“走吧，大概有一天路程远的地方，还有一处能够让我们离开的传送点。”

    苏珊立刻一愣，下意识伸出手，这听起来起来不是挺有希望的吗？为何埃尔文一脸的难看。

    埃尔文抓着她的手，把她从地上拉起来，然后才转身往河滩草地边的密林走去。

    苏珊连忙将衣服套上，低头在地上找了一圈，却没有现自己的武器。

    她抬头朝前面喊道：““喂，我的弓呢？”

    “被河水冲走了！”……

    遮天蔽日的巨树，阴冷幽暗的森林，沿途满是奇形怪状的植物，以及不时远远传来的一两声兽吼。

    这些一成不变的景致让苏珊的方向感彻底丧失，完全分不清楚东南西北。

    她本来就对认路这些东西不太在行，就跟她对时间不太敏感一样，在灰鸠佣兵团的时候也常常弄错了日子，这也是灰鸠的雇佣兵们以及倒霉的团长唯一能够取笑苏珊的地方。

    犹在耳畔的笑声早已经成为了回忆，苏珊竭力让自己不去想这些心痛的事情，反而将注意力集中在她前面的身影。

    矫捷而沉稳！

    这是苏珊对埃尔文最为直观的印象，他的动作就像身经百战的战士，拥有极为丰富的经验和老练的身手，明明外表看起来不过是一个二十岁出头的年轻人。

    而随着相处的时间增多，苏珊对埃尔文的印象也一再刷新。

    这是一个有责任感的人，苏珊能够感觉得出来，埃尔文并不单单只是在为了自己逃命，他更多的是在履行自己的诺言――带着灰鸠佣兵团的幸存者们逃离暗影山脉。

    虽然结果相对来说比较讽刺，但这并不妨碍苏珊对他的赞同。

    同时也是一个见识广泛的人，好像几乎没有什么是他不知道的，亡灵，法术，剑术，对暗影山脉的认识，对历史的熟知，甚至对于时间也极为敏锐。

    埃尔文总是能够随时说出现在是什么刻时，而且没有一次出过错，这是苏珊最为佩服的地方。

    她绞尽脑汁也想不出，究竟哪种人才能在年轻的基础上，具备这样的能力和素zhì。

    这也是让苏珊对埃尔文身份更为好奇的原因之一。

    走在前面的埃尔文，并不知道苏珊正在后面腹诽着他，他只是沿着记忆中的路，避开所有的怪物，并且时不时点开游戏菜单看一下时间而已。

    突然，埃尔文的动作停了下来，他往地上蹲下去，伸手拨开几株野草，露出湿润并且覆满草根的泥土表面。

    “怎么了？”

    苏珊在埃尔文身边蹲下，目光往地上一看，立刻看到了泥土上一个清晰的爪印，足有三个成人巴掌张开的大小。

    “这是烈焰鸟留下的痕迹，它们应该就在附近不远。”埃尔文皱着眉头回答道。

    “这么大的鸟？你说它们，难道数量不止一只”苏珊瞪大眼睛，这要真是鸟留下来的话，那么一只的体积就绝对不比成人的身体小。

    “是的，烈焰鸟是群居的食肉怪物，每一头成年期至少有精锐战士的实力。”埃尔文说着又拨开了附近的草丛，果然找到不少烈焰鸟留下的爪印。

    苏珊倒吸一口冷气，她的叔叔丹尼斯就是精锐战士，眼前的埃尔文也是，而她自己不使用弓箭，只算近身战的话，却也算不上是一个精锐战士。

    也就是说，她连一只鸟都比不上。

    看到苏珊不服输的眼神，埃尔文有点无语，这又不是普通的鸟，妹子你跟只鸟较什么劲？

    抬头看了看枝叶缝隙外的天色，时间差不多接近黄昏，也就是两人已经赶了大半天的路，本来埃尔文还想找个安全一点的地方过夜，现在看来这个打算只能落空了，要是遇上烈焰鸟，没有黑铜勋章级别的实力，逃也逃不掉。

    “看来我们要绕远路了，而且晚上也没法休息，只能连夜赶路了。”

    埃尔文叹了口气，扭头对苏珊说道。

    尽管已经非常疲惫，但苏珊还是沉默的点了点头，她的性格算不上好，但从来不会在这种攸关性命的重要事情上乱意见和脾气。

    两人在原地休息了一会，然后改变方向，避开了烈焰鸟留下爪印的地方。

    在之前埃尔文还有心做一些消除痕迹的事情，打算误导一下后面紧追着的亡灵法师，但现在已经完全没这个必要了。

    暗影山脉中的日夜交替总是有些快，在不经意间，便已经日落西山，迎来了黑暗。

    黑夜中的山脉并不是黑到伸手不见五指，除了天空中的月光之外，森林里面还有不少会光的东西。

    除了萤火虫和一些动物的眼睛之外，某种模样奇特的小小花朵也会在夜间散出莹莹的光辉，吸引着许多昆虫在花朵旁边，然后就被花朵一口一口的咬住吞下。

    这让好奇想去摘一朵的苏珊浑身都冒出了鸡皮疙瘩，不仅是那些吞掉一个雇佣兵的食人花，就连这些幼小的花朵也是如此的残酷。

    埃尔文对此却见怪不怪，这种叫做捕虫花的东西还是某些炼金术的材料，他以前也采集过不少，有时候手指被花朵咬中，最多也是麻痹一会而已。

    不过现在被咬中的话可就未必了，因此无论是埃尔文还是苏珊，对这些花都是抱着退避三舍的态度，在赶路时总要小心翼翼的避开。

    到了后半夜，两人也不得不停下来休息一段时间。

    两人安静的坐在一棵低矮的树底下，彼此间都没有说话的打算，而是抓紧直接让身体放松，好好休息一下。

    就在这时，苏珊的目光似乎被不远处什么东西吸引着了，忍不住开口说道。

    “那是什么，看起来好漂亮啊。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！