
    一行人很快重新上路，德莱尼看到苏珊和三个雇佣兵的脸色都难看得很，也没敢多问，只能紧紧跟在张奕身后，蒙头赶路。

    这一次没有谁再被食人花捕食，一行人很快就在张奕的带领下穿过了这片危险的食人花丛，重新钻入密林中。

    穿过了幽静的山谷，山脉深处的景致也生变化，原本青翠欲滴的树木变成了暗绿色的参天大树，巨大无比的树冠遮天蔽日，遮挡住了天空的阳光，让四周围陷入阴暗之中。

    原本茂密的草丛也变成了盘亘错节的黑色树根，张牙舞爪犹如怪物一般，地上满是淹没脚掌的腐烂落叶，散出一股难闻的腐朽气息，偶尔生长出一两颗小草也是奇形怪状的模样，远处的林木间更是影影绰绰，仿佛有什么东西躲在其中窥探自己

    而且山脉中怪物出现的频率也越来越高，他们避开了成群结队的三眼魇狼，也在山岭般庞大的怪物身躯下小心爬过，也被翱翔天空的巨大怪鸟追击过，这一行六个人的小队，犹如碧绿海洋中的几尾小鱼，拼命躲避着波涛和怒浪。

    时间飞快到了黄昏，耀眼的太阳从头顶上匆匆而过，落入遥远的西边，还有一抹落日的余晖残留在天际，将整片天空染得血红。

    张奕蹲在灌木丛中，伸手拨开两片阻挡视线的枝叶，前方出现在他视野中的，是一片浅浅的河滩，波光粼粼的山泉正从中间的小溪中流过，而在河滩的对岸，依稀能够看到一片隐藏在林木间的建筑。

    那就是神祗选民的遗迹。

    一路上他们也遇上过不少这样的遗迹，不过却没有因此而停下脚步，一来这些遗迹大多都被怪物占据了，十分的危险。二来他们现在可不是在探险，而是在逃命，自然没有心情探索一下沿途的遗迹，尽管除了张奕之外，灰鸠佣兵团的五位成员对此都感到极大的遗憾。

    而现在不一样，之前已经说过，进入黑夜的暗影山脉，没有足够的实力根本无法在其中行走，他们只能找个地方躲藏起来等黑夜过去，而最好的躲藏地点，无疑就是这些选民的遗迹了。

    只要将占据在遗迹中的怪物赶跑或许杀掉，那么他们就能够在遗迹中安全的躲过一夜。

    只不过能否做到这一点，张奕也没有太大的信心，他忍不住回头看了看身后灌木丛中的几个雇佣兵，他们年轻的脸庞上还带着些许不安，想必这一路上差不多都被吓坏了。

    见他回过头来，紧跟在他身边的德莱尼还疑惑的眨了眨眼睛，低声问道:“怎么了，艾尔文先生？有危险吗？”

    “可能有，你们准备一下，或许会有战斗。”

    张奕吐了口气，他们这群人的实力太弱了，遇上稍微强悍一点的怪物就只能跑路，好在山脉中的高等级怪物有自己筑巢的习惯，而占据遗迹的怪物通常都是那些等级较低的。

    张奕的话立刻让雇佣兵们紧张起来，德莱尼的脸色更是白，看起来不像是去杀怪物，反倒像是要去送死一样。

    看到他们这副模样，张奕的底气就更加不足了，但该来的总是要来，总不能带着他们一直在外面晃荡，等到了夜里，外面只怕要比遗迹中危险十倍。

    “走吧。”

    张奕观察了一下河滩两岸，现没有什么危险之后，便率先钻出灌木丛，朝视线中的选民遗迹跑去。

    雇佣兵们连忙跟在他的身后，一行人淌过膝盖深的小溪，爬上对岸略微倾斜的山坡，马上就看到这片藏在林木中的遗迹的全貌。

    外表看起来就像是一座城堡，但规模却要小了很多，倒不如说更像是一座庄园。尖塔状的主楼，高度跟旁边的大树持平，外面是长长一截围墙，只是很多地方都已经坍塌，围墙上爬满了藤蔓。

    遗迹正中央的大门倒是好完好无损，两侧是两座高大的战士雕像，不过雕像上已经长满了碧绿色的青苔，地面上铺着的石板也有许多地方开裂了，露出底下粗大的树根，整个遗迹静悄悄的，如同传奇小说中的鬼屋。

    张奕伏低了身体，慢慢走进大门，目光立刻将里面的情景扫视了一遍。

    大门内是一处四方形的庭院，中间有一个圆形的蓄水池，不过早已经干枯，里面长满了杂草，庭院的两侧则是长长的柱廊，通向了中间主楼的后面。

    主楼的大门洞口着，里面黑漆漆一片，不过依稀还能看到一些摆设的轮廓。

    张奕的目光停留在庭院的地面上，宽大的石板很多地方都已经开裂，一些翠绿色的小草从石板下的泥土钻了出来。

    让张奕稍稍安心的是，他没有现到怪物的粪便或者是脚印，也许这里并没有被怪物占据了也说不定，这对他们而言是一件幸运的事情。

    张奕缓缓走进庭院中，身后的雇佣兵们紧跟上来，用惊奇的目光四处打量这一座遗迹。

    很显然，这是一座没有被冒险者光临过的遗迹，也是这一次灰鸠佣兵团进入尖棘森林的主要目的，若是丹尼斯他们看到这样一处地方，不知会有多高兴。

    “看，上面。”

    苏珊的声音响了起来，众人立刻抬头望主楼上面看去，只见在第三层的位置上，一只浑身漆黑的大鸟正站立在阳台上，足足有将近一米高，正低头注视着他们。

    哗啦一声，雇佣兵们立刻紧张起来，握着武器的手掌心都渗出了汗水，连苏珊也是拉开手中的弓箭，随时准备一箭射出去，但张奕立刻阻止他们。

    “等等，这是洛比托黑鸦，对我们没什么威胁，不要攻击它。”

    洛比托黑鸦在暗影山脉属于低级怪物，喜欢腐肉，不会主动攻击活物。张奕不想惹麻烦，因为他们未必杀得掉这只黑鸦，一旦激怒了它，只怕会引来附近其他怪物。

    张奕的话现在至少要比丹尼斯管用得多，一听到没威胁，雇佣兵们都是松了一口气，苏珊也放下了手中的弓箭。

    那洛比托黑鸦看了他们一会，然后从阳台上跳下来，在掉落的过程中展开那一双巨大的翅膀，扑哧扑哧飞走了。

    看着消失在天空的黑影，张奕提着的心终于完全放了下来，既然洛比托黑鸦会在这片遗迹停留，那就表示这里是无主之地，还没有被怪物占据了。

    一行人越过庭院，从主楼的门口走了进去。

    里面是一个宽敞的长方形大厅，两侧有两个房间，大厅靠后一点则是两条通向二楼的阶梯，阶梯下几个黑漆漆的门，应该是通向主楼的其他地方。

    大厅四面的墙壁都挂着一些已经看不出模样的壁画，中间摆放着一张长条形石桌，石桌上堆放一些蒙上了厚厚灰尘的银壶烛台之类的器具，而石桌两侧一排的木质圈椅已经全都腐烂得不成样子。

    地上也是厚厚一层灰尘，千百年来几乎没有人类或者是怪物涉足这里，一qiē都定格在选民们消失前的模样，不过在时间的侵蚀下，一qiē早已腐朽不堪，不复以往的辉煌。

    大厅中也没有现怪物活动的痕迹，这下子连雇佣兵们都是安心下来，不用再提心吊胆了。

    他们宁愿跟最凶狠的强盗打交道，也不愿意面对暗影山脉中任何一头怪物。

    “好吧，暂时安全了，不过我们也不能松懈下来。”

    张奕拍了拍手，将雇佣兵们的注意力吸引过来，随后他说道：“我需要一个人跟我一起将整个遗迹探索一遍，另外还需要两个人到外面拣一些干燥的柴火，打一些溪水来，但小心一点不要跑太远，德莱尼和苏珊你们两位就先把这里打扫一下，今夜我们就在这里过夜。”

    张奕说完之后，现雇佣兵们都是愣愣的看着他，这让他有些摸不着头脑，难道我的安排有什么问题？

    随后他才反应过来，现在能够给雇佣兵们拿主意的人是苏珊，而他不过是个外人，这种举动显然有些喧宾夺主的意味。

    但这也不能怪张奕，他以前在游戏中下副本时，一直都是攻略小队的领头人，需要负责到方方面面的问题，而现在身处在与游戏一模一样的世界中，下意识就将以前的做法拿出来了。

    正尴尬间，苏珊一句话也没说，只是点了点头，然后放下手中的弓箭，开始挽起衣袖，露出两只白皙嫩细的手臂。

    有了苏珊的表态，其他雇佣兵也纷纷行动起来，两个雇佣兵跑到外面去拣柴火和打水，而另外一个雇佣兵则是跟着张奕一起，握着武器走进了主楼中，他们需要将这处遗迹里里外外探索一遍，避免一些可能潜在的危险。

    只剩下苏珊和德莱尼两个女孩，她们以前在灰鸠佣兵团中就经常需要做家务，指望一群大老爷们做这些事情是不可能的，因此两个女孩对打扫之类都是轻车熟路。

    德莱尼也捋起了衣袖，她看了苏珊一眼，有些不自然的说道：“艾尔文先生懂得真多，他到底是什么人？”

    苏珊的动作顿了一下，然后摇摇头，披在肩膀上的马尾也随着她的动作而晃动起来。

    “好像跟我们一样是雇佣兵。”她轻笑一声，“不过这年头，又有谁会把真话老老实实说出来。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！