
    要塞的城墙宽度足有十多米，下面的门洞呈现出一个又长又弯的弧度，而且并不止一条，还有拐向其他地方的分叉口，在黑暗中显得十分凌乱，一般人没有光源或者火把，根本无法在其中安然行走。

    幸好埃尔文以前来过多次，这些游戏中的记忆尽管已经过去许久，但对他来说依旧鲜明无比，几乎不用怎么思考就能回忆起来，轻轻松松就找到正确的道路。

    在黑暗中七拐八拐之后，眼前终于迎来一片光亮，在踏出洞口时，两人都不约而同的眯起了双眼，抬头打量近在咫尺的宏伟要塞。

    要塞的高度几乎需要将头仰望到接近18o度才能够看见顶端，最高处是一座教堂神庙一样的建筑，就建立在山巅的顶部，比其他建筑看起来要宏伟壮观许多。

    “那里叫做迎神之殿，是神祗选民们觐见神明的地方。在暗影山脉中，几乎每一处要塞都会有这样一座建筑。”见苏珊不太清楚，埃尔文随口给她讲解道。

    “觐见神明的地方……”苏珊低吟了一声，目光远远望着山巅上那座神殿，有些不太确信的问道：“你说，真的会有神明降临到这个凡世吗？”

    埃尔文没想到苏珊会问出这么文艺的问题，他对此也不了解，游戏中关于神明的背景资料只有寥寥几笔而已。

    “谁知道呢！走吧，我们的目的地就在半山腰上，可有的爬了。”埃尔文吐了口气，缓缓说道。

    要塞里面的建筑大多数都是哥德式尖塔建筑，规划平整的街道徐徐朝两边排列开，形成一个个整齐的小区，不过大多建筑都已经破败不堪了，丝毫看不出美感来，角落中偶尔还有一两座完全坍塌的，让人不由得感叹再完美的建筑也禁不起时间的摧残。

    道路上铺着平整而坚硬的砖石，上面布满了裂缝，两旁的排水沟也是长满杂草，路边花圃中的观赏性植物也大多长成了参天大树，粗大的树根直接将坚硬的地面顶的开裂。

    要塞的传送魔法阵平台就在中心区域，也就是在执政大厅中，距离要塞的大门不算远也不算近，用腿的话大概需要几刻时。

    两人沿着弯曲向上的街道慢慢走着，清晰的脚步声在死寂的城市中显得尤为清晰，尤其是某些地方更是会传来层层叠叠的回音，这让苏珊有些提心吊胆，总是忍不住用警惕的目光四处扫视。

    这些日子在暗影山脉中遭受过太多的偷袭，让苏珊的神经都有些过敏，只是她的步兵长弓在跳下悬崖后已经被河水冲走，双刃直剑也在和巨魔橡树的战斗中折损，身上的武器只剩下一把绑在大腿上的匕。

    苏珊紧张兮兮的模样让埃尔文看得好笑，察觉到他嘴角的笑意，苏珊脸色微红，忍不住怒视他道：“你倒是轻松得很，这里难道没怪物吗？”

    “当然有，而且很多，不过都在某些特定的区域里面，比如像最上面的迎神之殿，里面就躲着几个又恶心又危险的东西。”埃尔文耸耸肩回答道。

    落日要塞虽然是一个大型副本，但实际上里面被分割成了许多小副本和安全区域，怪物就集中在小副本里面。玩家如果想要刷怪的话，就必须进入副本中，像两人这样在属于安全区域的街道上随意走动是没什么危险的。

    而且别看落日要塞现在很荒凉死寂，在游戏中刚刚开出这个资料片时，一天就有数万个玩家蜂拥而至，大街上来来往往都是人，许多玩家就地摆摊贩卖刷出来的装备和材料，比一些繁华的城市还要热闹。

    脑海中回想起昔日的光景，埃尔文看着四周围半个人影都没有的破败景致，忍不住轻声叹了口气。

    苏珊注意到这一点，她看着埃尔文的侧脸，现他脸上有着不属于这个年龄的沧桑和落寞，心中对埃尔文的神秘身份便更加好奇。她能够确定，这个大自己没几岁的年轻人，身上绝对生过许多自己难以想象的经历。

    两人都沉默着没说话，埃尔文在前面带路，苏珊亦步亦趋紧跟在他的身后。

    这本来没什么，但女孩很快就现另外一件让她脑袋热的事情。

    她和埃尔文从门洞里面到现在，竟然一直在牵着手。

    苏珊呆呆的低头看着两人紧握在一起的手掌，脸颊上逐渐浮现出一抹红晕，她皱着眉想要悄悄将手松开，但却现埃尔文紧紧的握着她的手掌，除非用力挣脱，否则根本就不可能自然的松开。

    察觉到苏珊的异样，埃尔文疑惑的回过头来看着她，问道：“怎么？有什么事情吗？”

    “没、没什么。”

    苏珊下意识避开了埃尔文的目光，扭头看着其他地方，另外一只手捋了捋披在肩膀上的单马尾。

    这下子埃尔文更疑惑了，苏珊这幅模样跟她一贯干脆果决的性格完全不符啊。

    “你的画风不对啊……不是，你在紧张什么？”

    “我没紧张，你别乱说了，快点走吧。”苏珊催促道，她感觉自己脸上的热气越来越明显了。

    听到苏珊这么说，埃尔文反而停下脚步，转过身来看着她。

    开玩笑，在这么危险的地方，苏珊这副再明显不过的紧张模样，埃尔文怎么可能会装作看不到。

    因为一点忽视就导zhì生什么不可预料的意外，这种事情之前已经生太多了，因此而送命的人也太多了。

    遗忘者那里也是，巨魔橡树那里也是，埃尔文不得不成熟起来，考虑更多方面的问题。

    “你该不会是……”埃尔文用古怪的目光上下打量着她，心中浮现出一个念头。

    只不过大姨妈三个字还没来得及出口，苏珊似乎便已经猜测埃尔文想要说什么，忍不住狠狠甩开他的手，红着脸羞愤的骂道：“你……无耻，下流。”

    “卧槽，我什么都还没说好么？”埃尔文一脸无辜的反驳着。

    “哼”

    苏珊却不再理埃尔文，反而越过他匆匆向前面走去。

    “唯女子与小人难养也，古人诚不欺我啊！”埃尔文伸手揉了揉眉心，苦笑一声转身跟上了苏珊。

    而就在这时，要塞外面突然传来一声清晰无比巨响，犹如巨石砸在坚硬的地面上所出的声音。

    埃尔文和苏珊的脸色齐齐一变，两人都已经听出来，这是石巨人投掷巨石时所出的声音。

    “怎么回事？那个石头难道还想紧追不舍，冲进要塞找我们？”苏珊回过头来看着埃尔文。

    “不可能，除非要塞的大门打开，否则石巨人根本进不了要塞，在我们进来的时候它应该就已经消除了仇恨值才对。”

    “那如果现在是怎么回事，它在跟谁战斗？”苏珊忍不住看向要塞大门的方向，就这么一会，那里已经接二连三传来了许多巨响，显然战斗越来越激烈了。

    听到苏珊的话，埃尔文眉心一跳，立刻想到了另外一种可能。

    “是那个亡灵法师，它已经追上来了，现在也只有它才有可能跟石巨人生冲突。”埃尔文皱着眉头说得，石巨人是河谷的守卫者，任何未经允许想要进入要塞的人，都会遭受到石巨人的攻击。

    亡灵法师也不列外，唯一的入口已经被巨石堵住了，亡灵法师想要进入要塞的话就必须打碎石头，但已经被埃尔文惊醒的石巨人不会眼睁睁看着它这么做，两个怪物的冲突不可避免。

    “这么快？”苏珊失声道，她以为自己和埃尔文掉入了河流中，而且又是连夜赶到这里，至少能够将亡灵法师甩开一段时间才对，没想到这才中午没过，就已经被它找到了。

    埃尔文表情有些苦涩，他没有明确告sù苏珊，因为命魂契约的缘故，亡灵法师能够从灵魂层次获得他的位置，这么快就找到他并不意外。

    “快走吧，石巨人阻拦不了亡灵法师多少时间，我们要赶快找到传送魔法阵。”

    苏珊瞪着眼睛有些难以置信，攻击力如此强大的石巨人竟然还阻挡不了亡灵法师？

    埃尔文看了她一眼，摇摇头道：“有时候胜负并不是攻击力强大就能赢的，而且亡灵法师的目的是打碎堵住门洞的巨石然后进入要塞，并不需要跟石巨人生死相搏，所以留给我们的时间已经不多了。”

    苏珊哑然失声，随后默默的点了点头。

    两人没有多说什么，开始沿着街道狂奔起来，朝要塞中心区域的执政大厅跑去。

    而此时要塞城墙外，正如埃尔文所说的那样，亡灵法师确实已经追来了。

    它正站在城墙底下，不停施展一环法术【地骨矛之术】，轰击着堵在门洞口的巨石，而在它身后面的山坡下，石巨人正在跟一群骷髅士兵激战。

    不过与其说激战，到不如说是单方面的屠杀更为恰当，骷髅士兵的数量再多，手中的铁剑也不可能对石巨人造成什么严zhòng伤害，最多只是将它的双腿砍得坑坑洼洼而已。

    而石巨人每一次挥动手臂，都能够将三四个骷髅士兵拍得散架，然后用拳头生成巨石释放巨石投掷这个技能，也能够大量杀伤骷髅士兵。

    只可惜石巨人终究是没有智慧的怪物，只知道攻击这群牵扯它的骷髅士兵，对城墙下的亡灵法师却视而不见。

    当一击地骨矛从地上面猛地钻透出来，将整块巨石撞击得粉碎时，亡灵法师用猩红的目光抬头看了一眼高耸的城墙，然后用沉稳的步伐走进漆黑的门洞中。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！