
    “埃尔文，我们接下来该怎么办？”苏珊情xù低落的问道，“传送魔法阵平台已经被毁掉了，难道我们要往回走吗？”

    “不，没必要，而且说不定亡灵法师还在后面追着呢，我们往回走的话岂不是正好被他追上。”埃尔文回答道。

    苏珊皱了皱眉，有些不自然的说道：“那个亡灵法师真的还会追上来？”

    这话无疑是对埃尔文这两天的结论有些质疑，不过埃尔文并不感到生气。

    毕竟，他们已经两天没有见到过亡灵法师的身影了，对它是否真的追上来，谁都会保持怀疑的态度，就连埃尔文自己也不太肯定。

    苏珊能够把话明着说出来，而不是藏在心里面，已经算是不错了。

    不过，亡灵法师真的放过他们了么？

    以埃尔文对那群顽固执拗的死人的了解，这个可能性真的很低。

    “相信我，那群骨头架子肯定还在后面追着，亡灵系的特性注定它们的行事方式顽固无比，只要我们稍稍放慢脚步，也许下一秒就要被它们追上了。”

    埃尔文语气坚定的说道，他可不想让苏珊对自己的话产生怀疑，这对接下来的相处一点好处都没有。

    苏珊盯着他的眼睛看，两人无言的对视了一会，她才低声说道：“那我们接下来该怎么办？”

    埃尔文松了口气，只要苏珊愿意听他的意见，那么两人逃出暗影山脉的几率就不会太低。而且说句实话，比起那么多人一起行动，两个人更加简单和安全，这让埃尔文信心十足，他对接下来该怎么办，心中早已经有了一个清晰的思路。

    “很简单，我们先在这个山洞中休息一夜恢fù体lì，现在我们已经足够深入山脉了，明天只需要横向往东走，那里沿途会有一片遗迹的聚集地，里面有很多传送魔法阵平台，唯一的危险就是里面的怪物会比较多，不过只要我们小心一些，应该没有什么问题。”

    苏珊轻轻点了点头，在带路这一方面上，埃尔文还是能够让苏珊完全相信的，而这两天的经历，也足以证明他的话完全正确。

    至于他们这一行人为何会出现这么大的伤亡，最主要的原因也只能归咎于运气太差，而意外又太多，否则以埃尔文对暗影山脉的熟悉，是有很大的机会将他们全都带出去的。

    “给你。”

    埃尔文随手抓起一颗果实丢给苏珊。

    “这……能吃！？”

    苏珊拿起来看了一眼，惊讶的现，埃尔文丢过来的果实竟然是巨魔橡树的紫黑色果实。

    “当然可以吃。”

    埃尔文自己拿起一颗咬了一口，紫黑色的果皮下是饱满的果肉，鲜嫩多汁，只不过怪异的味道让他忍不住皱了皱眉，十分勉强才一口咽下去。

    巨魔橡树的果实充满了魔力，不过其本质依旧是变异的野果，用来充饥也是可以的。正常人吃下去的话，大量的魔力会像汗水一样从体表挥，而施法者则是可以在体内就将魔力吸收，在紧急时刻甚至可以作为魔力药剂的替代品。

    埃尔文以前在游戏中就采集过这种果实，只是没想到竟然会这么难吃。

    苏珊也试着咬了一口，然后与头同样为褐色的眼眸立刻瞪大起来，难以置信的看着埃尔文，眼神中的意思很明显：“这种东西也能吃？”

    “啊哈哈，真解渴啊这东西。”埃尔文尴尬的笑了起来。

    苏珊白了他一眼，然后苦着脸一口一口把果实吃下去。

    很快，进入体内的大量魔力开始挥，埃尔文只觉得浑身冒汗，整件衣服都被汗水浸湿了，额头与脸颊上也流满了细密的汗珠。

    但他很快就惊讶的现，同样吃下果实的苏珊，一点流汗的迹象都没有。

    埃尔文瞪大眼睛，忍不住靠近了看，苏珊的皮肤白皙而细腻，在火光的照射下反射出如同绸缎般的光华，上面果然一点汗水的痕迹都没有。

    “你、你靠这么近干什么！？”

    苏珊似乎被埃尔文的举动吓了一跳，条件反射般摸起了身边的步兵长弓。

    埃尔文却没有注意到苏珊的动作，而是惊讶的说道：“果实的魔力被你吸收了？怎么回事，难道你开启过施法元素池？“

    “什么吸收，你到底在说什么？”苏珊有些无语的说道。

    “我说过的吧，巨魔橡树的果实拥有大量的魔力，普通人吃下去的话，魔力会像汗水一样从皮肤上挥出来，你看看我。”埃尔文说着伸手摸了一下自己的脸颊，手心立刻沾满了汗水。

    “只有开启过元素池的施法者才能够将果实内的魔力吸收，你一点汗水都没有，明显就是已经把魔力全都吸收了。”

    听到埃尔文的话，苏珊惊讶起来，下意识摸了摸自己的脸颊，然后她仿佛想起什么似的，脸色突然变得有些难看。”我怎么知道，你别问我了。“说着她便侧身躺了下去，一副不愿意再谈的摸样。

    埃尔文愣了一下，他没想到苏珊竟然会是这种反应，她刚才那副表情肯定是知道些什么，至少应该知道自己开启过元素池的事情。

    但是，成功开启过元素池的人，无一例外都是脱离了平民阶层，成为了尊贵的施法者，为什么苏珊会变成一个擅长使用弓箭的雇佣兵？

    埃尔文脑海中充满了疑惑，不过既然苏珊不愿意谈这些，他也就识趣的没有追问下去，而是起身走到离苏珊远一点的地方躺下，然后点开了游戏系统。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！