
    两个女孩好奇的打量着手里面的果实，苏珊惊异于这种奇特的颜色和模样，心中思考着这东西究竟能不能吃。

    而德莱尼则是爱不释手的将果实捧在手心，她以前在魔都的时候，曾经在导师的实yàn室中，见过这样的魔法材料。不过那时候看到的巨魔橡树果实只有鸡蛋大小，而现在手里面这个却足足有成年人的拳头那样大，价值绝对不低。

    德莱尼有心让张奕多摘几颗下来，不过考虑到巨魔橡树的危险，她还是打消了这个念头。

    “先看看能不能启动魔法阵。”

    德莱尼的大脑几乎不经思考就浮现出这个念头来，然后便直接把果实放在了脚底下传送魔法阵平坦的中心――她认得这种魔法阵，中心那个小圆圈的区域就是吸收魔力的启动区域。

    德莱尼这么做也许只是好奇心旺盛，但这对于还未从巨魔橡树上下来的张奕来说，却是一个十足的灾难。

    看到这一幕的张奕，险些被吓尿了，他大声对德莱尼喊着：“停下……”

    但还是慢了一步。

    这个传送魔法阵平台虽然是数千年前的产物，不过神祗选民们的东西质量一向很好，果实刚刚放下去，整个平台就已经毫无故障的运转起来，开始吸收果实中蕴含的魔力。

    一股极为明显的魔力波动立刻从从平台上荡漾开，瞬间充斥满了整个庭院中。

    前面已经说过，明显的魔力波动和刺激的声响，会让巨魔橡树从沉睡中清醒过来，而现在正好符合了第一个条件，当果实被传送魔法阵吸收时散出明显的魔力波动时，巨魔橡树便强烈的抖动起来。

    它清醒了！

    张奕此时已经连骂一下德莱尼都顾不上，他也没时间慢慢爬树了，直接从将近四五米高的树冠上跳下来。

    高度所带来的巨大冲击力让张奕在落地之后不由得向前打了好几个滚，除了狼bèi一点之外，倒也没受伤。这也是因为他强大的身体素zhì，骨骼能够承受得起这样的冲击，要换成普通人，从这么高跳下来，不残废也要受重伤。

    张奕忍着腿上肌肉传来的疼痛，迅从地上爬起来，直接往传送魔法阵平台跑去。

    只要跑到平台那里，就能够脱离巨魔橡树的攻击范围，而且传送魔法阵已经启动，用不了多久就会把果实中的魔力吸收干净，失去了动力源，传送魔法阵会关闭，他们也就失去了这一次离开暗影山脉的机会。

    但已经清醒过来的巨魔橡树，如何会让这只爬在自己身上的小虫子逃走。

    树干上两个黑洞洞的眼眶中，冒出了正燃烧着的碧绿色火焰，这是巨魔橡树的灵魂之火，也是它已经彻底清醒过来的征兆。

    张奕还没跑出两步，脚底下的石板立刻嘭的一声被顶开，一根粗大而柔韧的树根从地上钻了出来，迅缠绕住张奕的一只脚腕，直接将他拖倒在地上，然后往回一拉，直接把他整个人给拉了回来。

    这突如其来的变故让两个女孩惊呆了，她们不明白为什么巨魔橡树会突然就清醒过来了，对魔力波动比较敏感的德莱尼，迅意识到也许是传送魔法阵的缘故，她低头一看，现魔法阵中心区域的果实，正在以肉眼可见的度干瘪下去，这表明里面的魔力正在迅被吸收，当魔力充盈了整个魔法阵之后，它就会彻底启动，瞬间将魔法阵范围内的东西传送走，但持续开启的时间绝对不会长。

    “快帮他！”

    苏珊迅抽出箭筒中的弓箭，张弓搭箭连续两箭射了出去，箭矢瞬间掠过平台与巨魔橡树之间的距离，击中了巨魔橡树的树干。

    但让苏珊心惊肉跳的是，她全力射出的两箭，却连树干上厚厚的树皮都没有射穿，两支弓箭只在上面留下细微的小孔，然后便掉落在地上。

    而德莱尼同样念起咒语，以最快的度射出了一道圣光箭矢。

    可惜圣光箭矢对亡灵系生物有极高的加成伤害，到对其他生物而言，威力却比一般的弓箭箭矢还要低得多。

    而就在此时，四周围花圃中的植物，竟然在巨魔橡树清醒过来之后，也纷纷动弹起来，好像一头头怪物一样。

    德莱尼突然想起以前老师给她讲解过巨魔橡树的一个能力，它在清醒的时候，能够控zhì四周围的植物，用魔力将这些植物变异为自己的士兵。

    换句话说，她们已经被包围在这个庭院中了。

    这个念头让德莱尼不寒而栗。

    另外一边，苏珊见弓箭不管用，她一咬牙，直接丢下弓箭拔出腰上的双刃直剑，就要冲下平台。

    但就在这时，德莱尼却一把拉住了她。

    “苏珊，魔法阵快启动没时间了，我们救不了他快走吧。”德莱尼哀求道。

    苏珊猛地回过头来，似乎没想到德莱尼竟然会说出这样的话，她瞪大眼睛不敢置信的看着她：“埃尔文把我们从亡灵魔法师中救出来，又把我们带到这，怎么可以把他丢下不管。”

    “我知道我知道。”德莱尼突然哭了出来，她尖锐着声音喊道：“但我更想活下去，我不想像科瑞恩和哈利他们那样死去，来不及了，一会连我们也走不了。”

    “那你就先走吧。”

    苏珊用力甩开德莱尼拉着她的手，转身冲下了平台。

    德莱尼坐倒在平台上，泪水模糊，她看着苏珊冲向巨魔橡树的背影，在心中低声说了一句。

    “对不起，苏珊，对不起，埃尔文先生……”

    此时张奕根本不知道平台上生了什么事情，在被巨魔橡树抓到脚腕往回拖时，他就反手抽出腰间的斩铁剑，挥手往下一砍。

    雪亮的剑光一闪而过，锋利特性，再加上破甲效果的斩铁剑，轻而易举就将粗大的树根削成两截。

    “吼！”

    巨魔橡树出一声低沉的吼叫，原本扎入地底的树根纷纷钻透出来，扑向了张奕。

    张奕才刚刚从地上爬起来，就看到密密麻麻好像蛇群一样的树根向自己冲来，吓得他浑身都冒出冷汗，瞬间便启动了【铁剑术】这个技能。

    铁剑术赋予了张奕迅猛而灵活的度，不过他可不是用来跟这些树根纠缠战斗，而是转身就跑。

    嗖嗖嗖十几根树根立刻从四面八方扑了上来，迎面而来就有将近七八根，每一根都有手臂粗细，几乎把整个前方都封锁住了。

    张奕根本无路可退，只能仗着手中的斩铁剑锋利，不求技巧，只求效率，以最快的度连续向前劈出十多剑。

    一道道雪亮的剑光几乎在他面前编织出一面大网，直接将七八根树根削断成一节一节的小块，半透明色掺杂着乳白色的树汁喷洒而出，宛如鲜血一般。

    张奕猛地向前一撞，突破了这个包围圈，脚也不停的向外跑去，就在他即将冲出树冠覆盖的位置时，两根大腿粗细的树干分支竟然直接从树冠上砸落下来，好像巨魔橡树的手臂一样，要拍死张奕这只虫子。

    破损的斩铁剑根本无法砍断这么粗的枝干，就算能砍张奕也不敢硬碰硬，他只能迅向旁边一扑，躲开了两根枝干的拍击。

    而他这一扑，则完全中了巨魔橡树的打算，他的身体甚至还为落地，地面上就猛地钻出了许多树根，好像密密麻麻的触手一样。

    张奕在半空中无法转向，直接摔进这堆触手中，身体立刻被紧紧纠缠住，就连四肢也在一瞬间就被牢牢捆住。

    “卧槽，这下真要做肥料了。”

    张奕在心里暗骂一声，他的四肢无法动弹，但握着斩铁剑的手掌却还能动，就像以前上课时用手指转笔一样，斩铁剑竟然在张奕的手掌上炫丽的跳动起来，依靠着锋利的剑刃，直接将附近这些手腕粗细的树根统统切断。

    右手很快就彻底解放出来，张奕握着剑上下挥舞，将缠绕住他身体的树根全都砍断。

    刚刚从这些触手堆中脱离出来，但马上又要无数的树根缠绕上来，这棵巨魔橡树也是光棍之极的性格，竟然不顾及自己树根的损害，源源不断的钻出树根来想要将他困住，摆明就是要把他当做肥料。

    就算依靠着斩铁剑的锋利和铁剑术加成的度，张奕也是越来越吃力，难以突破这片树根之林离开，毕竟他跟巨魔橡树之间的等级实在是差的太远了，这还是巨魔橡树实力减弱了百分之七十，大部分能力无法使用的情况下。

    终于，张奕的四肢再一次被树根缠绕住，而头顶上也紧跟着砸落下一根粗大的树干分支。

    他迅的削断了其中三根树根，但还没来得及削断剩下最后一根，头顶上比他这个人还要大的分支就已经快要砸到头了。

    千钧一之际，一道剑光从旁边冲了出来，直接削断捆住张奕的树根，他立刻向旁边一滚，躲开了头上的灭顶之灾。

    张奕抬头一看，才现救他一命的人竟然是苏珊。

    为了救他，苏珊也冲进这片宛如由树根组成的林子中，花费了很大的功夫才冲到张奕的身边。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！