
    张奕将三个死去的雇佣兵摆在了一起，他看到伯特和哈利两人还睁大着死不瞑目的双眼，心中忍不住叹了一口气，伸手将他们的眼睛抚平。

    德莱尼坐在旁边，低声不停的抽泣着，牧师小姐的心弦本来就已经差不多达到一个极限，现在三个同伴又死在了面前，没有当场崩溃就算是好的了，只能通guò哭泣来现心中的压力。

    张奕有心安慰几句，但话到口中却又说不出来，因为他自己的情xù也有些起伏不定。

    如果让张奕在游戏中带领着这么一个团队，那么他有绝对的信心在无伤亡的状态下将遗忘者干掉。

    但这不是游戏，尽管它看起来一模一样，但它依旧如同现实世界一样有血有肉，受伤了会流血，会痛，甚至会死，开心时会笑，悲伤时也会哭泣，会落泪。

    我到底把这里当成什么了！？

    张奕忍不住揉了揉眉心，扭过头，目光看向大厅。

    苏珊正在大厅中四处走动着，在回收射出去后掉落在各个位置的弓箭。

    她低着头，看不清楚脸上的表情，但有时动作会停顿下来，仿佛在思考什么。

    张奕不知道她此时此刻的想法，但想来心中也一样是悲伤而痛苦的，毕竟这三个年轻人都是她朝夕相处的伙伴。

    叹了口气，张奕从地上站起来，走到石桌旁边，上面摆着几样东西，而其中最显眼的，无疑就是遗忘者手中那把宝剑了。

    这是一把造型很普通的古式长剑，长度比普通的制式长剑要长出一截，三指宽的剑刃，十字形的护手，剑柄的尾端又细又长，仿佛凭空多出了一截尖刺。

    张奕将剑拿了起来，仔细端详着，突然他的呼吸顿了一下，然后眨了眨眼睛――因为在剑身上，陡然出现了一个半透明的方框，上面标注着一行行的数值。

    【斩铁剑】

    状态\/破损

    品质\/精良

    特性\/锋利\/坚硬

    效果\/增强2o-25基础攻击力，增强5%破甲效果。

    张奕愣了一下，他听说过这把剑的名字，在游戏初期很有名的一把武器装备，据说曾在拍卖会上卖出了三万锡德金币的高价。

    怪不得遗忘者能够砍断他的长剑，甚至能够一剑砍穿厚重的石桌，除了遗忘者本身的强大力量之外，这把特性为锋利和坚硬的斩铁剑也起到了至关重要的作用。

    而且最主要的是，武器装备一旦出现破损状态的话，品质就会降低一级。

    但破损状态并非不可修复，一旦修复完好，品质就会重新回升。

    在游戏中，武器装备的品质分成了六个等级，分别是普通（白色）、精良（蓝色）、卓越（绿色）、宝具（黄色）、传承（红色）、圣器（金色）。

    破损的斩铁剑已经是精良级的武器，若是修复完成的话，品质至少也会回升到卓越级，而武器本身的效果也会有大幅度的提升，甚至有可能增加一两个新的效果出来。

    张奕将斩铁剑拿在手中感受了一下，雪亮的剑锋上确实有一两个明显的缺口，而且剑柄和剑刃之间也已经有些松动了，这会影响到力道的挥，但总体而言，破损并不是很严zhòng。

    剑刃靠近护手的位置上，还镂刻着一行小小的古代铭文，张奕并不认识古代文字，但在游戏中混了那么多年，几个字还是认得出来的，上面写得是：“所向披靡”

    “口气可真大。”

    张奕忍不住低声说了一句，而就在这时，旁边突然响起了一个清脆的声音。

    “不错的收获。”

    张奕回过头，现苏珊不知何时站在了他的身后，正微笑的看着他，但少女微红的眼眶中，流露出来的眼神却毫无笑意，她说道：“不是吗？”

    张奕皱了皱眉，他感觉到少女若有若无的敌视，不由得问道：“你想说什么？”

    “我想说什么你应该很清楚。”苏珊的声音陡然提高，伸手指着地上被炸成零碎状的遗忘者：“这怪物到底是从哪来的？你们不是已经把整座遗迹都探查一遍了吗，别告sù我它是从现在还光着的大门进来的？”

    德莱尼被苏珊的声音吓了一跳，她抬起满是泪痕的脸颊，又惊又怕的看着两人，神情茫然而失措。

    面对着苏珊的质问，张奕忍不住感到头痛起来。

    事实上，他刚才已经检查过一遍，从地上的痕迹来判断，遗忘者应该是从地下室上来的，他已经进入过地下室查看过，从而证实了自己的猜测。

    但负责地下室探查的人并不是他，而是科瑞恩，因为雇佣兵的偷懒，才导zhì这一次的危险的生，主要责任并不在他。

    只是说起来张奕也有责任，他的考虑太不够周全了。在探查时，他不应该跟科瑞恩分开，而是应该两人一起才对，就算要分开，也是应该由经验更丰富的他进入地下室。

    而且刚才在战斗时，张奕刚一开始有足够的时间提醒雇佣兵们关于遗忘者的特性和技能，但到头来他却什么都没有说。

    说到底，张奕根本没有真正的融入到这个世界中，他潜意识还是将雇佣兵们当做是无关紧要的npnetbsp;而在游戏中，npc是不需要玩家提醒什么的。

    科瑞恩已经死了，他已经为自己的错误而付出了生命的代价，而张奕还没有无耻到把全责任推在一个死人身上的地步。

    “怪物是从地下室来的，也许是雷声惊动了它，我很抱歉，是我的疏忽了。”

    张奕叹了口气，看在死了三个人的份上，他只能把这个黑锅背下来，低声向苏珊道歉。

    苏珊愣愣的看着眼前低声向自己道歉的年轻人，她原以为他会愤怒的反驳，或者是干脆置之不理，但年轻人没有，反而背下不属于自己的错误，然后诚恳的道歉。

    跟他比起来，我算什么？

    苏珊忍不住在心中自问了一句，积郁的怒气和怨念终于慢慢消失不见，她神情疲惫的摆了摆手，说道：“不，我知道负责探索地下室的人是科瑞恩，这并不是你的错……对不起，我只是……”

    后面那句话苏珊并没有说出来，只是摇摇头，转身回到德莱尼的身边，牧师小姐站了起来，默默的抱着她肩膀。

    张奕吐了口气，他算是看明白了，苏珊不过是压力太大，再加上失去三个伙伴的悲伤和怒气，才会控zhì不住情xù而向自己泄。

    不过，能泄出来就好，免得积压在心中，总有一天会变成难以消除的阴影。

    大雨在清晨的时候便停了下来，虽然着急着赶路，但张奕三人还是花了一刻时的时间，将三个雇佣兵埋在遗迹庭院中的蓄水池里面。

    他们没有死在河滩上亡灵法师的偷袭，却死在了逃生的半路上，尽管在进入暗影山脉时对此早已经有心里准备，但一下子伤亡过半，还是让剩下的三个人心情十分压抑，落寞的再次上路，继续往山脉的更深处前进.

    重新安静下来的选民遗迹中，又再次出现了一个不之客，这是一个浑身藏在肮脏黑色斗篷中的人，面孔深深藏在兜帽的阴影中，只流露出一双猩红的目光。

    它走过了四方形的庭院，进入到大厅中，目光在大厅里面扫视了一圈，将所有的战斗痕迹都看得清楚，尤其是遗忘者身躯自爆后遗留下的痕迹，更是让它关注了许久。

    随后，它走到已经熄灭的火堆边，蹲下，并从斗篷中伸出一只皮肤腐烂的手，用两根手指捻起一点点黑色的灰烬，感受着残留在其中的温度，借此来判断这个火堆熄灭的时间。

    然后它站起来，在大厅中逛了一圈，顺着痕迹又来到庭院的蓄水池旁边，它举起手中的法杖，在蓄水池的边缘用力一敲。

    “啪”的一声响动，仿佛有一股无形的波动散开，蓄水池下面的泥沙突然翻开，露出了三具雇佣兵的尸体。

    用猩红的目光逐一打量着这三具尸体，亡灵法师随后用法杖往下一挥，口中念动着咒语，法杖顶端很快便随着咒语而凝聚出一团暗绿色的毒液，落在三个雇佣兵的尸体上。

    伴随着一团滚滚的白烟和滋滋滋的声音，三具尸体很快就被毒液腐蚀成了三具白骨。

    它将法杖往地上重重一敲，除了被斩的白骨之外，剩下的两具白骨都是颤抖着从蓄水池中站立起来。

    亡灵法师抬头看了一眼远处高耸的山峦，心中响起一句充满寒意的话。

    “你们……跑不掉的！”……

    张奕三人并不知道亡灵法师已经追击到选民遗迹中，不过因为在遗迹中浪费了太多的时间，三人心中也隐隐升起了紧迫感，不用张奕吩咐，两位少女便自觉加快了前进的度。

    在失去了三个雇佣兵之后，三人的度反而提高了不少，张奕本身在这种环境中行走惯了，而且他也认识路，知道该怎么走。

    苏珊的表xiàn则完全像是一个丛林游侠，动作敏捷自如，尤其是她还带着一张步兵长弓，就差一件颜色斑绿的斗篷了。

    牧师小姐的度最慢，不过在死亡的逼迫下，她也爆出惊人的坚韧意志，再加上苏珊不时的帮助，因此一路上也没有掉队过。

    在张奕的带领下，三人穿过密集的丛林和起伏崎岖的山谷险峰，连中午也没有休息，终于在临近下午的时候，赶到了最终的目的地。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！