
    当苏珊心中默念到四百的时候，她已经拐过了两次朝左的岔道口，随后在一条走廊中停下了脚步。

    按照埃尔文所说的，亡灵法师的感知范围大概为直径一百五十米左右，那么她现在应该已经离开亡灵法师的感知范围了。

    苏珊回头往后面看，剩下的那两个骷髅士兵才刚刚转过岔道口，依旧锲而不舍的追击上来。

    她深吸一口气，从背后箭袋中夹出两根破甲箭，然后以十分流畅的动作撑弓搭箭松手，整套动作行云流水般一气呵成，足以让许多弓箭手羞愧，两根破甲箭立刻随着弓弦震动声呼啸着****出去。

    正在追击中的两具骷髅士兵并不知道危险已经降临，就算知道，没有情xù的灵魂之火也不会让它们做出躲避的动作。

    随着啪啪两声，两具骷髅士兵几乎同时被破甲箭射穿了头颅，三棱形的箭镞将碧绿色的灵魂之火湮灭，失去灵魂之火的控zhì，两具漆黑色的骨架也噼里啪啦散落在地上。

    苏珊收起翼弓，继续沿着走廊向前奔跑了一段距离，当她心中已经默念到四百八十的时候，便将【暗影斗篷】的兜帽戴了起来，把身体盖得严实，然后小声念了一句：“shado（暗影）”

    一瞬间，苏珊的身影便凭空消失不见。

    当然，这是在别人看来如此，苏珊自己倒是没什么特别的感觉，只是觉得在念出释放法术咒语时的一瞬间，斗篷有些热而已。

    不过当她低头往下看，却看不到自己的身体时，便知道法术已经释放成功了。

    暗影术只能持续一分钟的时间，因此时间可以说是十分的紧迫，苏珊也没心情顾及其他的，连忙沿着走廊奔跑起来，没过多久便来到了第三个岔道口上。

    此时苏珊心中正好默念到五百，她停下脚步，然后将身体转向了左边，眼前出现一条普通的走廊，而在距离走廊五十多米外的位置上则是一片亮光。

    透过亮光，苏珊清晰看到了外面明亮的庭院和埃尔文的身影。

    果然，一qiē都如埃尔文所说的那样，他按照计划将亡灵法师引诱到了庭院中，而自己也利用暗影术避开亡灵法师的感知，出现在这处对弓箭手来说极为有利的地方。

    苏珊毫不迟疑，站稳了身体后便立刻从背后箭袋中夹出一根破甲箭，直接将翼弓撑开到满月状态。

    她的视力就跟箭术一样出色，即使隔着数十米的距离，也能清晰看到庭院中所有人的一举一动。

    她看到埃尔文冲向亡灵法师，忍不住深吸了一口气，夹着弓箭尾端的手指越用力起来，一滴汗水从光滑的额头上滑落，引起非常一阵又麻又痒的感觉，但她却动也不动，目光紧紧盯着庭院中的动静。

    但埃尔文一剑刺中亡灵法师的胸口，却被【魔法护盾】抵抗下来时，远在走廊中的苏珊便已经知道机会来了――她毫不犹豫，直接松开了手指，被绷紧到极限的弓弦立刻推着箭尾弹射出去，出了极为清脆的“嘣”的一声。

    破甲箭嗖的一下****出去，尖锐的箭镞刺破空气出了刺耳的呼啸声，瞬间掠过了漆黑的走廊进入庭院中，以一条极为精准的轨道射向亡灵法师的头颅。

    而亡灵法师此时的震惊可想而知，在它的感知中，弓箭手早已经消失不见，但此时她却离奇出现在自己的感知范围内，在这样一个关键的时间点上射出了一箭。

    亡灵法师的思维在刹那间转过了许多念头，不过它也来不及细思弓箭手为何能够躲开感知，因为这威势十足的一箭已经来到了面前。

    若是真是的腐朽之躯，亡灵法师倒也完全不介意被射上一箭，但此时它的身躯本质上只是一座雕像而已，若是雕像被破坏的话，那么附身在上面的灵魂将会回归本体，而【追魂仪式】也就意味着失败了。

    这是亡灵法师无法容忍的，它当机立断，马上用念头控zhì旁边两个骷髅士兵冲上来，而与此同时，它手里面也将要用来攻击埃尔文的杀伤性法术瞬间转换成了一个防御性法术。

    淡蓝色的魔力迅在面前生成一面形状不规则的银色镜子――一环防御法术【镜面术】。

    【镜面术】最主要的作用并不是防御，而是反击，这个法术能够承受一次攻击，并将一半的攻击伤害反射回去，是专门用来对付近战物理系职业的敌人，对弓箭完全无法挥出反射的效果，不过亡灵法师此时也顾不了那么多了，这是它所能释放的最快的防御性法术之一。

    在【镜面术】刚刚形成时，破甲箭便轰击在银色的镜子上，将整面镜子射得四分五裂，而破甲箭也因此失去了力量，被弹向了一边。

    “干的漂亮！”

    看到这一幕的埃尔文几乎要出呐喊，而他手上的动作也不慢，手斩铁剑抽回来之后便再次朝亡灵法师的心脏猛地刺了出去。

    他对这一击有足够的信心，一个一环施法者最多只有七个法术位而已，这让他们只有七个能够熟练使用，不必花费时间构建复杂结构的法术。

    一般来讲，普通的施法者都会选择一个法术位用来释放【魔法护盾】，而谨慎一些的，则会使用两个。

    亡灵法师已经释放过了【魔法护盾】和【镜面术】，七个法术位用两个来释放防御性魔法，这跟埃尔文估计的差不多――换句话说，亡灵法师现在已经没有可以瞬间释放的防御法术了。

    面对埃尔文这一剑，亡灵法师果然不再有恃无恐，而是迅向后躲避着，同时，它身侧两个骷髅士兵也迅冲上来，打算阻止埃尔文的攻击。

    见到这一幕，埃尔文立刻释放了【三角连续斩】这个技能，斩铁剑在技能的推动下迅横斩出去，与左边骷髅士兵的铁剑碰撞在一起，出刺耳的金铁交鸣声，骷髅士兵的力量抵挡不住埃尔文技能加持的攻击，立刻被这一剑砍翻出去。

    斩铁剑以违背物理惯性的动作，迅在半空中掉转过方向，往右边斜斩而下，斩在另外一个骷髅士兵的肋骨下方，直接将它的骨架砍成了两半。

    几乎在一瞬间秒杀掉两个骷髅士兵，埃尔文的身体再度向前一冲，追上了后退躲避的亡灵法师。

    斩铁剑完成了【三角连续斩】第二次方向变动，雪亮的剑锋形成一个狭长的三角形剑光，斜挑着向亡灵法师的胸口刺去。

    “赢了！？”

    看到亡灵法师已经难以躲开，埃尔文心中忍不住浮现出这个念头，他甚至已经看到斩铁剑刺入亡灵法师胸膛的画面。

    但下一刻，亡灵法师却做出一个让埃尔文完全预料不到的动作――它将自己那根简陋的法杖一把掐断，从断裂的法杖中散出一颗颗淡蓝色的光芒颗粒，这些光芒颗粒瞬间就在亡灵法师的胸口前形成一片蓝色的光幕。

    第三个防御性法术。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！