
    苏珊握着弓箭的手颤抖了一下，然后又马上稳dìng下来，她咬着牙，脸上的神情满是坚定，扭头对还一脸困意的伯特和哈利怒喝道：“还没睡够吗你们两个白痴，快点拿起你们的武器。”

    苏珊的怒火终于将两个迷糊的雇佣兵彻底惊醒过来，他们到底还是经历过不少战斗的，迅便将大厅中的情形判断清楚，各自拿起了武器。

    而另外一边，张奕的处境已经岌岌可危了。

    他让苏珊先不要攻击，就是打算先拉住遗忘者的仇恨，给雇佣兵们争取准备的时间。

    有准备的战斗和无准备的战斗，结果可谓是天差地别。

    但独自面对遗忘者的进攻可不是一件简单的事情，遗忘者的等级或者是实力，都要比骷髅士兵高得多，张奕甚至连跟它正面硬拼一下都不敢，只能依靠着石桌，利用身体的战斗本能不停在遗忘者的进攻中左躲右闪。

    就在张奕快要坚持不住时，雇佣兵们终于行动起来了。

    一声尖锐的破空声响起，遗忘者再一次被苏珊的弓箭击中了头盔，它晃了晃脑袋，立刻放弃眼前的张奕，转身向苏珊冲去。

    而这一次，阻挡它的人换成了两个雇佣兵，伯特和哈利一左一右冲了上来，两把长剑交叉攻击，分别刺向它的左胸和腰间。

    遗忘者的离开让张奕松了一口气，但看到这一幕之后他又忍不住骂出声来：“别正面攻击，侧面牵扯住它，别让它靠近远程输出。”

    张奕的话让两个雇佣兵一愣，手上的动作却停不下来，分别刺中了遗忘者的胸口和腰间，然后他们立刻明白了张奕的话。

    两把长剑准确刺中了遗忘者，但除了在黑色的全身铠上面留下一道白印之外，无法给它造成哪怕一丁点的伤害。

    遗忘者将手中的宝剑横斩而出，扇形剑光的两侧分别对准了两个雇佣兵。

    哈利灵敏的往后一躲，而伯特则是慢了一步，立刻被剑光的尾端扫中手臂，他闷哼一声摔倒在地上，遗忘者立刻举起宝剑想要一剑解决掉他，而在此时，苏珊的弓箭再一次赶到，击中了遗忘者的手腕，将它的动作打得一顿。

    张奕暗骂一声，将手中的断剑往遗忘者的背部狠狠丢去，然后飞快绕过石桌，跑到最先死去的科瑞恩身边，捡起他的长剑。

    苏珊的三箭终于拉足了遗忘者的仇恨，它也不管倒在脚下的伯特，径直向苏珊冲了过来。

    苏珊的额头冒出了细密的汗水，但她的动作却丝毫不见慌乱，细长的手指灵巧地从箭筒中再次夹出一支弓箭，随后迅撑开步兵长弓，几乎不用瞄准，嗖的一声便射了出去。

    在这么短的距离内，几乎是弓弦一响，弓箭便已经击中目标。

    遗忘者被正面射中了胸口，尖锐的箭矢将漆黑的胸甲射出一个小洞来，黑色的气息立刻从小洞中滚滚冒出。

    遗忘者的动作顿了一顿，然后再次向前直冲，距离苏珊已经不足三米远。

    “还愣着干嘛，圣光箭矢，快！”

    张奕向呆愣在一旁不知所措的德莱尼吼道，然后提起长剑迅迎了上去，他的心中很清楚，如果想要赢的话，两个远程输出绝对不能有任何差cuò。

    而她们之间的配合也是至关重要。

    德莱尼被张奕吼得一缩脖子，然后才反应过来，立刻开始调整心跳，口中低声吟唱着圣光箭矢的咒语。

    迎面向着遗忘者冲上去，张奕再次感受到对方高大威猛的身躯所携带的凌厉威势，不过此时他心也已经从刚才被偷袭的措手不及中镇静下来，头脑如同一台精密的仪器般迅运转。

    涉及到游戏方面的知识，张奕自付不会输给任何人，这是一个技术流玩家最为引以自傲的地方。

    有关于遗忘者的资料流水般从脑海中淌过，张奕迅捕捉到其中的关键点，下一刻便以自己这五个人的能力做出了一个相应的战术。

    视野中寒光闪烁，张奕忍不住微微眯起眼睛，随后猛然睁大，遗忘者的宝剑破开寒光，向他的脸庞直刺过来。

    在这一瞬间，张奕毫不犹豫，动了一个已经准备许久的技能。

    【格挡】

    抵挡一次不过基础攻击力3oo%的物理系攻击，减免8o%伤害。

    消耗体lì值\/7技能恢fù时间\/3。5

    仿佛有一股力量从张奕的身体中凭空产生，让他以比以往更快的度架起长剑，拦在了遗忘者宝剑的攻击线路上。

    尖锐的金属碰撞声响起，带着几点跳动的火星，遗忘者这一剑刺中了张奕手中的长剑剑刃，巨大的力量让剑刃猛地向后弯曲成一个夸张的弧度。

    但这一剑还是被张奕硬生生抵挡下来，他忍着手掌的剧痛，立刻动了第二个技能。

    【铁剑术】

    增强1o%的武器掌握能力，增强1o%的敏捷加成。

    持续施展消耗体lì值\/1技能恢fù时间\/o

    铁剑术这个技能并不会直接增强基础攻击力，但带来的效果却比单纯的增加攻击力要好太多。

    增强百分之十的武器掌握能力，换句话说就是提高张奕使用武器的能力，让他的基础剑术得到加强。而百分之十的敏捷加成，则可以让他在施展铁剑术的状态下，灵活柔韧，移动度，攻击度和反应度这四个方面得到大幅度的提升

    在动技能的一瞬间，张奕就已经感觉到身体原本还十分生涩的动作，立刻变得灵活不少，手中的长剑用起来也变得更加得心应手。

    遗忘者一剑不中，立刻就要收回宝剑，张奕见状立刻将长剑顺势一绞，旋转的剑刃直接将遗忘者的宝剑卷到了一边，露出毫无防备的胸口。

    嗖的一声，一支箭矢急从张奕的耳边掠过，击中了遗忘者之前被弓箭击中的那个位置上，将小小的箭孔又扩大了几分，整支箭矢插在遗忘者的胸口上不停颤抖着，让张奕再一次见识到苏珊令人震惊的剑术，这简直比玩家被系统修正过的箭术还要厉害。

    遗忘者被这一箭射得向后退了一步，张奕自然不会放弃这个难得的机会，他飞起一脚猛地踹在遗忘者的腰间，这一脚几乎用上了全身的力量，直接将它踹得向后倒在地上。

    “近战牵扯住它，不要正面攻击，拉住仇恨就好，远程分开两个位置，攻击它的铠甲关节，让里面的黑色气息泄露出来……”

    趁着遗忘者倒地的这一刻，张奕迅向雇佣兵们讲解一遍他的战术，尽管还是游戏中的术语，但这段话还是比较容易理解的，无论是苏珊还是德莱尼，就连伯特和哈利也听得明白。

    五个人立刻行动起来，被砍中手臂的伯特也用另外一只手握剑，三个近战迅向遗忘者围拢上去。

    苏珊重新找了一个更方便射击的位置，而德莱尼则是一溜烟跑到了楼梯口上面，不过这个距离还是在圣光箭矢的攻击范围内。

    短短一会，遗忘者便已经从地上翻身爬了起来

    鉴于两个雇佣兵比自己还差的情况下，张奕不得不承担更多的牵扯攻击，而幸好在铁剑术的加持下，他的动作和度比以往快捷了许多，在遗忘者的攻击下还能勉强保持稳dìng。

    伯特和哈利两个人就伺机而动，在张奕出现危险时，他们就会出手攻击遗忘者，适当的拉一下仇恨。

    这两个家伙的领悟力还是十分不错的，很快就掌握到牵扯攻击和拉仇恨的节奏，若是玩游戏的话，肯定是一把好手。

    苏珊终于不再盲目射击，她的箭也剩下不多了，只能按照张奕的吩咐，每一次射击都瞄准了遗忘者的铠甲关节，尤其是脖颈处的位置，更是她重点照顾的地方。

    在五个人的配合下，战斗终于呈现出一面倒的情形。

    遗忘者被三个近战牵扯得团团转，本来他们三个人远不是遗忘者的对手，但在张奕丰富的刷怪经验下，以及被铁剑术加成后的敏捷身手，也勉强将局面维持在一个平衡的状态中。

    而苏珊和德莱尼则是开始肆无忌惮的攻击，令人意外的是，对遗忘者伤害最大的人，反而是看起来没怎么出力的德莱尼。

    牧师小姐的圣光箭矢，尽管只是一个学徒级的法术，但对亡灵系怪物的伤害却有着高的加成，每一次圣光箭矢的攻击，都让遗忘者身上的黑色气息黯淡许多。

    而且不比苏珊还要顾及到箭矢的数量，德莱尼只需要身上的魔力还充裕，她就能源源不断的施展出圣光箭矢来。

    战斗的天平越来越往五个人这一边倾斜，但张奕却依旧不敢大意，因为他知道，遗忘者在生命值跌落到百分之十的时候，会出现一个狂暴状态，攻击力和防御力都会有大幅度的增加，那时候才是他们这个临时团队的真正考验。

    果然，当张奕开始担心的时候，遗忘者的动作突然停顿下来，随后浓郁的黑色气息不停从它的铠甲缝隙中倾斜出来，宛如火灾之后产生的滚滚浓烟。

    遗忘者，终于进入狂暴状态了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！