
    “你怎么跑进来了？”

    张奕一剑砍断两条企图捆住他脚腕的树根，扭头向苏珊问道。

    “别废话，魔法阵已经启动，德莱尼说时间不够，快走！”

    苏珊语气急促的回答道，将手里面的双刃直剑左劈右砍，她的剑术看起来完全没有任何章法，但每一下都非常实用，准确击中缠绕上来的树根。

    张奕也知道现在不是说废话的时候，四周围的树根越来越多，密密麻麻宛如一片扭曲蠕动的蛇群。

    这还是巨魔橡树虚弱状态的单纯攻击力，若是完好状态下的巨魔橡树，它能够让这些树根像岩枪一样一根根从地上射出来，把敌人扎成筛子。

    “跟着我！”

    张奕挡在苏珊的身前，一剑横扫出去，瞬间启动了【暴击】技能。

    巨大的力量瞬间贯穿张奕的手臂，这股远远过基础攻击力的力量甚至让他难以控zhì，只能随着动作挥洒出去。

    力量贯穿剑刃，斩铁剑颤动着出了尖啸声，仿佛正在兴奋的叫喊一样。

    雪亮的剑锋甩出一片扇形的剑光，从密集的树根上一扫而过，只听到一阵噗噗噗的轻微响动，一大片被整齐切断的树根伴随着献血般的汁液向四周围飞溅而出，挡在眼前的树根立刻为之一空。

    “走”

    力量过大的后遗症就是手臂酸痛到极点，好像肌肉都被撕裂一样，张奕咬着牙，地上嗖嗖嗖还在窜起来的树根让他不敢继续拖延，连忙向前一跃，跳过了这个打开的缺口。

    苏珊紧跟在张奕的身后跳出去，但一根树根却趁着她滞空时窜了出来，牢牢捆住她的脚腕，将她整个人猛地拉了回去，然后高高扬起，把她倒吊在半空中。

    苏珊出一声惊呼，头朝下让她的大脑充血，一股眩晕感立刻涌了上来，她下意识挥动着手里面的武器，转头一看，现张奕竟然掉头冲了回来。

    “你先走，别管我。”苏珊大喊道。

    “放屁！”

    张奕骂了一声，斩铁剑往上一送，雪亮的剑光立刻朝吊住苏珊的树根斩去。

    那树根猛地抖了一下，竟然像蛇一样扭曲游动起来躲开了，剑光的斩击。

    张奕一击不中，双脚在地上一撑，再次向前跃了起来，剑光一闪，再次斩向吊着苏珊往后面拖去的树根。

    嗖嗖嗖的声音接连不断的响起，地上的树根再次密集的窜了上来，张奕躲避不及，跳起来的身体又被拉了回去。

    巨魔橡树对这两只难缠的虫子已经彻底不耐烦了，它用树根倒吊着苏珊，将她举到树干上的面孔前，漆黑的树洞中，一双碧绿色的眼睛正愤怒的盯着她看。

    苏珊被正因为脑袋充血而眩晕不已，看到巨魔橡树的面孔，下意识就一剑捅了出去，正好扎在它突出的鼻子上面。

    “吼！！”

    巨魔橡树立刻出一声低沉的怒吼，正在跟树根缠斗的张奕听到这个声音立刻吓得一抖，手里面的斩铁剑险些握不住，心中不由得哀嚎一声：“卧槽，大姐你别的地方不戳竟然戳它鼻子！”

    每个刷过城堡遗迹副本的玩家都知道，巨魔橡树的g点就是它的鼻子，这个地方对巨魔橡树来说并不是要害，但只要玩家轻轻触碰到一下，就绝对能够引起巨魔橡树的怒火。

    而在愤怒状态下，巨魔橡树会释放一个名为【魔光吐息】的高伤害技能。

    苏珊当然不知道自己下意识一剑竟然让巨魔橡树彻底愤怒了，她只感觉到这一剑好像扎在坚固的铠甲上面，连个痕迹都没能留下来。

    但巨魔橡树却好像被人连捅十几刀一样怒吼起来，它将苏珊吊到眼前，然后猛地张开鼻子下那张漆黑的大嘴，淡蓝色的光芒迅在嘴巴里面凝聚着。

    苏珊呆呆的看着正对着自己的大嘴，那炫目而美丽的淡蓝色光芒让她一时间忘jì了挣扎。

    “滚！”

    张奕用力挣脱了缠绕住手腕的树根，然后反手一剑将捆住双脚的树根切断，他抬起头来一看，巨魔橡树口中的光芒已经凝聚成一颗含在口中的光球，下一刻就会喷吐出来，直接将苏珊轰得粉碎。

    张奕此时距离苏珊已经太远，中间又密布着许多树根，他根本来不及冲过去将苏珊解救下来。

    眼看着巨魔橡树口中的光球越来越明亮，逐渐喷吐出来时，张奕不再迟疑，立刻将手中的斩铁剑猛地往前一掷。

    斩铁剑在半空中划出一道雪亮的轨迹，从树根的缝隙间穿过，准确削断了倒吊着苏珊的树根。

    苏珊整个人立刻往下一摔，而在这千钧一之际，巨魔橡树的【魔光吐息】终于释放出来，一道水桶粗细的蓝色光柱从她原先倒吊着的位置轰击而过，射向了庭院的另外一边。

    此时，在庭院的另外一边，德莱尼正泪眼朦胧的跌坐在传送魔法阵平台上，警惕着四周围正在不停颤抖的花草植物。

    事实上，巨魔橡树确实有控zhì四周围的植物，将其异化成为士兵的能力，但那是在巨魔橡树状态完好的情况下才能做得到，现在开花结果的季节让巨魔橡树失去了庞大的魔力，自然无法施展这个能力，最多只能让四周围的植物抖动起来而已。

    德莱尼自然不可能知道这些，她一边害怕这些花草树木会冲上来攻击自己，一边紧张的看着中央区域的地方，上面的果实已经被吸收干净，只剩下一层薄薄的果皮。

    而得到充足魔力的传送魔法阵也立刻完全启动，光芒迅从平台的魔纹刻痕中闪烁而起，形成一个淡蓝色的光圈。

    这个光圈就是传送魔法阵，巨魔橡树的果实可以让这个魔法阵运转将近五秒的时间，只要身处在光圈的范围中，就会瞬间被传送走。

    就在光圈即将成型的一刻，德莱尼彻底松了一口气，她扭头看向巨魔橡树，想要看看苏珊和埃尔文的情况如何。

    但她的目光看不到两个人的身影，反而看到一抹耀眼的蓝色光芒，正以快到让人无法反应的度，猛地朝自己冲来。

    “不……”

    德莱尼出一声不甘的尖叫，瞬间就被光芒耀眼的光芒淹没，连带着整个传送魔法阵平台，都被巨魔橡树这一招【魔光吐息】给轰击成了粉碎。

    两种光芒交叠在一起，然后就是一声沉闷而震撼的巨响，原本【魔光吐息】并没有这样强大的威力，但再加上传送魔法阵的力量之后，两者混合却现了意外的魔力反应。

    巨大的爆炸让整个庭院都颤动起来，散逸的魔力肆虐着，将爆炸中心四周围的石板掀翻，将花圃中的植物连根拔起，碎石和泥头都被冲击波送上了高空中，然后噼里啪啦掉落下来。

    树底下的两人却无暇注意那边爆炸的情况，苏珊被摔得七荤八素，两眼都在冒着金星，而张奕的目光却定格在巨魔橡树喷吐出这一招强力技能后，即将闭合上的嘴巴。

    这是个机会！！

    张奕的心重重一跳，脑海中立刻浮现出一个击败巨魔橡树的办法，

    但这个办法极为危险，随时都有可能丧失性命。

    他的意识飞运转起来，仿佛四周围的时间都在这一刻放慢了数十倍一样。

    他的身体不再由本能控zhì，而是在意念的控zhì下迅猛的向前一冲，两个助跑一个腾跃，整个人就已经高高向前跳起，狠狠向树干上撞去。

    在即将撞上树干的一刻，张奕猛地朝地上的苏珊大喊道：“给我！”

    苏珊从地上抬起头来，恰好看到了张奕跳起撞向了树干的一幕，她将手里面的剑猛地一抛，长剑在半空中旋转飞舞着，张奕伸手一抓，恰好抓住了剑柄。

    没有事先商量过，但就在张奕喊出了给我时，两人还是在瞬息间极为默契的完成了这一qiē。

    下一刻，张奕的上半身猛地钻入了巨魔橡树正要闭合起来的大口中。

    巨魔橡树的口腔中，充满了魔力充分燃烧后的硝烟味，以及一股腐朽的烂树味道。

    四周围满是星星点点的淡蓝色光芒，这是【魔光吐息】之后残留的细微魔力。

    之前已经说过，这是一个极为危险的办法，随时都有可能丧命，只要巨魔橡树狠狠一咬，就能将自投罗网的张奕一口咬成两截。

    而事实也正是如此，在察觉到嘴巴里进入了一个异物之后，巨魔橡树立刻就要直接将其咬断。

    张奕更清楚这一点，死亡迅的临近，他甚至能够感觉到巨魔橡树的嘴巴正在压迫自己的腰间，剧痛传来，下一刻就要将他咬成两截。

    心脏的跳动瞬息间达到了身体所能承受的最高度，而他的动作却没有丝毫的颤动和迟疑，他迅掉转过身体来，从趴着变成了躺着，将手里面的长剑往巨魔橡树的口腔顶部狠狠一捅。

    肾上腺素的大量分泌让张奕拥有过远平时的力量，而捅出这一剑的瞬间，他也释放了【暴击】这个技能，让这一击的攻击力突破了基础攻击力的上限。

    “噗嗤”一声，远没有树皮坚硬的树干内部，在张奕的这一剑下犹如豆腐一样脆弱，整把双刃直剑在力量的推动下完全刺透进去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！