
    张奕和另外一个叫做科瑞恩的雇佣兵，分别将主楼上下都探索一遍，因为刚才那只乌鸦的缘故，张奕只能负责上面两层，而科瑞恩负责探索第一层和地下室。

    看着张奕消失在第二层的楼梯，科瑞恩也硬着头皮钻进了楼梯下的房间。

    昏暗的房间内并不是单独一间，而是四通八达通往主楼的其他地方。

    楼梯下的另外一侧，则是一条深陷入地下的楼梯，应该是通向遗迹的地下室，科瑞恩看了一眼下面，黑漆漆的一片让他两条腿有些软，连忙往房间的其他地方走去。

    一段时间之后，张奕已经将楼上两层都探索了一遍，并没有现什么危险，也没有怪物栖息在这里的痕迹，这让他松了一口气，转身下楼，正好在楼梯口遇上了科瑞恩。

    科瑞恩的怀里鼓涨涨的，也不知道藏了什么东西，年轻人脸上带着腼腆和害羞的笑容，但一只手却紧紧护着，好像害怕张奕会将他的收获抢走一样。

    张奕很理解科瑞恩的行为，雇佣兵这个职业，虽然说收入比一般平民高，但那都是拿命换来的。有时候生意不景气，也是吃了上顿没下顿，因此大部分的雇佣兵都会有贪婪这种特性，哪怕洁身自好的人，也不得不在艰巨的生活面前低头。

    因此张奕也就当做没看见，扭头看了一眼楼梯下，问道：“都看过一遍了吗？地下室有没有去？”

    “看、看过了，没有什么危险。”科瑞恩瞄了一眼黑漆漆的地下室楼梯，神色有些不自然的说道。

    张奕却没有注意到他脸上的不自然，只是点了点头，科瑞恩见状暗自松了一口气。

    两人重新回到大厅，现苏珊和德莱尼已经在角落里打扫清理出一块干净地方。

    而另外两个出去的雇佣兵也已经回来了，带回来了一大捆干枯的树枝，而且还在大厅石桌上蒙尘的器具中找了一个银瓶子，洗干净后装了满满一瓶子水回来。

    不用张奕吩咐，雇佣兵们就熟练的用树枝制造出一个架子来，将银瓶挂在上面，然后用随身携带的火折子点燃架子下面的木材堆，将瓶子中的水烧开。

    这个时候天色也已经暗淡下来，外面橘红色的落日余晖消失不见，黑暗从密林中出现，一步一步将整个世界笼罩起来。没过多久，大厅外面的庭院已经是漆黑一片，连中间的蓄水池也看不太清楚。

    火焰的光芒会吸引到怪物的注意力，因此他们只能将大厅已经腐烂得不成样子的大门关闭上，一行人就窝在大厅中休息。

    晚餐依旧是一路上采摘来的野果，这个时候他们也没有空余的时间和精力去狩猎小动物，只能将就一下。

    大厅中一时很安静，只有火焰燃烧时出的噼里啪啦声，在疲惫交叠下，没人还有心情开口闲聊。

    不过几个雇佣兵却没有在第一时间休息，他们的目光时不时落在科瑞恩鼓涨涨的怀里，然后又不停打量着石桌上那一堆银质器具。

    也怪不得他们会有这样的表xiàn，这些东西可都是古董，任何一件都能够在加斯顿王国的交易市场中卖出天价，只要把这些东西带回去，那么他们就不需要再继续以雇佣兵这个苦逼身份活下去，每个人都将成为一个年轻的富翁。

    冒险者一夜暴富的事情，从来都不是幻想。

    只是碍于苏珊的威望，雇佣兵们还不敢私自动手，但炯炯有神的目光却已经表xiàn出他们心中所想。

    苏珊突然叹了口气，低声说道:“想要拿就拿吧，都是你们的。”

    她的声音很低，但是在安静的大厅中却显得十分清晰，几个雇佣兵对视了一眼，齐声出欢呼，仿佛连身上的疲惫也在这一刻消失不见。

    他们连忙跑到石桌边，将上面的银质器具拿下来，用衣袖拭擦掉上面的灰尘，连科瑞恩也不例外。

    “这几个混蛋。”德莱尼见状气呼呼的低声骂了一句，他们现在还在逃命中，同伴也才刚死不久，现在竟然还有心情见钱眼开。

    “算了德莱尼，他们没有错。”苏珊疲惫的摆了摆手，这是人之常情，她根本没有理由阻挡。

    不过让两个女孩意外的是，除了她们之外，那个神秘的艾尔文竟然也对这些昂贵的古董熟视无睹，反而在火堆旁低着头，不知道在想些什么。

    “艾尔文先生，怎么了？”德莱尼忍不住开口问道。

    张奕从沉思中被惊醒，他愣了一愣，然后摇摇头回答道：“没什么。”

    皱着眉看了一眼几个雇佣兵，他们已经将石桌上的银质器具都清理出来了，正在争论着这些东西的归属，隐隐有争吵起来的迹象。

    张奕忍不住拍了拍手，将他们的注意力都吸引过来。

    “你们要拿可以，但最好考虑一下怎么带走，如果因为拿太多东西而掉队的话，我是不会停下来等着他的。”

    三个雇佣兵怔了一怔，似乎没想到张奕竟然会这样说，其中一个小心翼翼的说道：“艾尔文先生，这些可都是古董……”

    “我知道。”张奕打断了他的话，“但有命拿，也得有命花才行，你认为你们能带着这些东西顺lì赶路吗？如果可以，尽管拿我完全没意见，但还是刚才那句话，谁因此而掉队，我绝对不会停下来等着他。”

    雇佣兵们都迟疑起来，他们知道张奕说得没错，在这么危险的环境中，带着这么些东西赶路，简直跟找死无异，但若是就这样放弃，他们也是不愿意的，更何况明天也才一天的路程……

    张奕看了他们一眼，很清楚这三个年轻人心中所想，但他不愿给他们太多的思考时间，而是继续说道：“趁早休息吧，明天还要赶路，现在先决定一下守夜的顺序，我们有六个人，每个人守两刻时，刚好到明天早上。”

    说完之后，张奕看了众人一眼，见他们没有反对，便说道：“谁先第一个守夜？如果没人愿意的话，那就我先吧。”

    “等等。”

    苏珊立刻开口反对道：“艾尔文先生，你明天还需要充足的精神带路，守夜让我们来就好。”

    “没关系，十刻时的睡眠时间足够了。”张奕摇摇头道，他不想给这些人一种不公平的感觉，这可能会让他们心生不满，若是在平时倒无所谓，但现在这种特殊情况下，却显得很重要。

    见张奕坚持，苏珊也就没有继续劝他。

    最后还是折了几根长短不一的树枝，用最简单的方法来抽签决定。

    第一个守夜的人是德莱尼，她显得有些不高兴，第二个是科瑞恩。

    第三个是一个叫伯特的，四个是张奕，然后是苏珊，最后则是一个叫哈利的年轻人。

    决定完了守夜的顺序之后，众人便各自找一处地方躺下休息。

    三个雇佣兵虽然心中还在想着古董的事情，但疲惫很快就让他们沉睡，而张奕和苏珊也是一闭上眼睛就睡着，只有德莱尼一个人守在火堆旁。

    牧师小姐忍着疲惫和心中小小的惊惧，也不敢去打量楼梯上面的第二层和下面黑漆漆的房间，只能嘟着嘴巴，用一根小小的树枝不停戳着火堆。

    外面突然轰隆一声巨响，随后哗啦啦下起了倾盆大雨。

    德莱尼被雷声吓了一跳，连忙跑到苏珊的身边，紧紧的抱着她，把头埋进她那褐色的头里面。

    一直忍耐过了两刻时，德莱尼这才像被解放一样，拳打脚踢把熟睡的科瑞恩给叫醒过来。

    科瑞恩醒过来之后，便揉着眼睛靠在墙边半坐起来，他还算记得守夜，强忍着睡意没有打瞌睡，等到好不容易守到两刻时过去，一股强烈的尿意让他清醒了一些。

    外面正下着大雨，科瑞恩看了看正抱在一起熟睡的苏珊和德莱尼，年轻人的害羞让他爬起身来，走到楼梯下的房间。

    此时他倒是不怎么害怕，解开腰带后，哗啦啦一道淡黄的尿液便顺着房间一侧通往地下室的楼梯落下。

    一块处在楼梯边缘的石头，正好被科瑞恩的尿柱击中，骨碌碌的往漆黑的深处掉落下去。

    这块石头也不知道往地下室深处掉落了多深，然后哐当一声，出了砸在某些铁器具上面的声音。

    这个声音顺着楼梯远远传了上去，原本科瑞恩应该听得清楚，但此时正好又是一道落雷的巨响，将这个从地下室传上来的微弱声音掩盖住了。

    科瑞恩抖了抖小伙伴，然后绑好腰带回到大厅中，叫醒了伯特。

    “交给你了，别睡了。”

    科瑞恩使劲拍着伯特的脸，见他睁开了迷糊的双眼，慢慢从地上坐起来。科瑞恩这才转身回到自己的位置躺下，很快就睡着了。

    伯特半坐在地上，茫然的目光在大厅中扫了一眼，他想起守夜的事情，意识逐渐清醒，但外面传来轰隆隆的雨声又将他好不容易清醒的意识敲打得消失。

    “下雨了，应该没危险吧。”

    他嘟囔着，又往地上倒了下去，很快就出轻微的呼噜声。

    而在此时，漆黑的地下室中，哗啦一阵响动，正对着旋转的楼梯下方，倒塌成一堆的砖石被猛地推开，一个高大的人形从黑暗中钻了出来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！