
    【暗影斗篷】

    状态\/完好（5o\/1oo）

    品质\/下级附魔

    特性\/坚韧\/隐蔽\/自动补魔

    效果\/增强7-13基础防御力，增强3%隐蔽性。

    法术\/消耗5o点魔力，释放一个持续一分钟的暗影术。

    【暗影斗篷】是摩尔的藏金室中唯一一件魔法装备，也是当初落日要塞这个大副本里面最先开出来的魔法装备，因此埃尔文对这件难看的斗篷印象十分深刻。

    在游戏的前期，魔法装备是十分罕见的，它的主要作用就是让不是施法者的职业拥有释放法术的能力，因此魔法装备的价格极为昂贵，价格比一般同品级的装备要高出三到五成。

    而等到游戏中期西奥多魔导学院的开启，大量的魔法装备流入埃伦德，这种装备的价格才一夜爆跌，让很多囤积魔法装备的玩家血本无归。

    埃尔文将身上的【暗影斗篷】脱下来，然后丢给了苏珊。

    这件魔法装备的效果对任何一个人来说，都是难以割舍的强大，无论是在埃尔文还是在苏珊的手里面都能够挥出相应的作用，不过为了之后的计划，埃尔文只能将它送给苏珊使用。

    如果之前丢给苏珊【翼弓】，让她感到十分惊喜的话，那么现在这件【暗影斗篷】，便让她感觉到惊慌了。

    “等一下，你要把这件东西给我？”苏珊瞪着眼睛，难以置信的问道。

    就算她没什么见识，也不会不知道魔法装备的价值，光是这一件就足以将整个灰鸠佣兵团买下，而埃尔文却一点也不留恋就直接丢过来，这让苏珊难以心安理得的接受。

    而这个时候苏珊也才现，摩尔的见面礼一共才四样东西，她自己就已经拿走了三样。

    “当然是给你的，这东西在你身上能挥更大的作用，而且我之所以要找这个房间，主要就是为了给你找装备来的，要不然我来干嘛？”

    埃尔文无所谓的摆了摆手，一件下级附魔的魔法装备他还看不上，如果这次能够顺lì逃脱，整个埃伦德有大把无人知晓的宝藏等着他去掘，想想就有点小激动。

    “那你自己呢？你难道不需要吗？”苏珊摇摇头说道，“你的战斗力比我强得多，你更需要这件斗篷才对。”

    “收下吧，一会你就需要用到它了，我有这个就足够了。”埃尔文拍了拍腰间上挂着的斩铁剑，然后也不等苏珊回答，便转身朝那座金山走去。

    苏珊抱着手里面温暖的斗篷，目光复杂的看着埃尔文的背影，只感到身上的东西都好像突然间变得沉甸甸的，让她一时间难以适应。

    深呼一口气，苏珊最终还是将斗篷穿了起来，大小正合适，就跟【翼弓】一样，仿佛给她量身打造的。

    埃尔文已经走到金山旁边，随手从里面拣出一颗蓝色的宝石。

    这种宝石的原料是一种叫做魔水晶的魔力矿石，里面蕴含着大量纯天然的魔力，通常是作为法师的研究材料或者施法材料，而因为魔水晶炫丽漂亮的外表，也有不少商人将其制zuò成昂贵的装饰品。

    这种东西在摩尔的藏金室里面有很多，埃尔文随手拣了一颗份量足够的出来，这东西可以启动魔法阵，让两人离开暗影山脉。

    不过这里却有一个小问题，埃尔文身上几乎没有能够藏下魔水晶的地方，他现在穿着的这件衣服还是从古墓中带出来的，上面一个口袋都没有。

    想了一下，趁着苏珊正在忙着穿斗篷没有跟上来的空挡，埃尔文迅打开游戏的主页菜单，然后打开装备页面，这里除了空荡荡只有一把斩铁剑的装备栏之外，下面还有数十个能够存放物品的物品空格。

    埃尔文脑海中浮现出储存的念头，手里面握着的魔水晶嗖的一下便消失不见，而在物品空格里面，则多出了一个蓝宝石般的菱形魔水晶。

    埃尔文兴奋的用力一握手，他只是想尝试一下而已，却没想到竟然这么简单就能成功，有了这随身仓库一样的东西，以后许多事情就简单得多了。

    这样一来，四件摩尔的见面礼就已经挑选完了，翼弓，破甲箭，暗影斗篷和魔水晶。

    这四件东西并不是价值最高的，但却是埃尔文现在最需要的。

    “走吧，亡灵法师差不多已经追上来了。”埃尔文扭头对已经穿好斗篷的苏珊说道。

    苏珊点了点头，目光又不舍的看了一眼整个房间，她突然想到，如果灰鸠佣兵团的人都还活着，看到这样一间藏满了宝藏的房间，不知道会高兴成什么样子。

    “不用看了，这些东西没有摩尔的允许，我们一个子也带不走。”埃尔文还以为苏珊舍不得这些金币和贵重物品，忍不住笑着说道。

    这座金山上的金币，虽然款式跟埃伦德现在使用的锡德金币完全不同，但作为原料的金子还是一模一样的，能够带走自然是一部不菲的财富，不过摩尔是不会允许别人动他的金币的，玩家最多一次也只是从它这里拿走几枚而已。

    苏珊摇摇头没有说什么，紧跟在埃尔文的后面，两人一起走出了藏金室。

    刚刚走出大门，打开的房门便立刻嘭的一声自动关上了，埃尔文和苏珊听到声音回头一看，整个房门已经消失不见，原先的位置上只变成了一面漆黑的墙壁。

    埃尔文见惯不怪，而苏珊在经历了这么多事情之后，免疫力已经大增，对此只是稍微惊讶一下而已。

    两人沿着原路返回，趁着这段时间，埃尔文便给苏珊讲解一下【暗影斗篷】的使用方法――包括shado（暗影）的法术释放指令，以及斗篷自动补魔的特性和每次补魔完毕只能使用两次的限制。

    这东西简直就是傻瓜式的使用方法，苏珊只听过一遍就能记住，不过当她想要尝试释放一次暗影术时，却被埃尔文伸手制止了。

    【暗影斗篷】会自动吸收空气中游离的微弱魔力元素，不过时间会比较长，在它自动补魔完成之前，只剩下一次释放暗影术的魔力，埃尔文可不想让苏珊白白浪费了。

    两人从漆黑的走廊中出来，来到一条三岔道上。

    埃尔文突然停下了脚步，苏珊也跟着停了下来，扭头疑惑的看着他。

    “怎么了？”

    埃尔文却没有回答苏珊的话，他扭头看向了岔道的另外一端，神色逐渐凝重起来。

    苏珊也顺着他的目光看过去，那里一片漆黑，几乎什么都看不到，但随着两人的安静，可以听到轻微的响动正从黑暗中传来。

    埃尔文缓缓抽出了斩铁剑，而苏珊则是握紧手中的翼弓。

    就在两人的注视下，黑暗中传来的声音越来越清晰，就像某些坚硬的东西正在敲击地面，又或者是穿着坚硬的鞋地在重重踏步一样。

    下一刻，出声音的东西便从黑暗中出现在两人的面前，无比熟悉的钢铁盾牌，山岩铁剑，还有两个燃烧着碧绿色火焰的眼洞。

    骷髅士兵。

    几乎在骷髅士兵出现的一瞬间，苏珊便已经下意识从背后的箭袋中夹出一根破甲箭，在短短不到半秒的时间内，就完成了张弓搭箭瞄准这三个步骤。

    但旁边突然伸出一只手，握住了苏珊的手臂，将她即将射出弓箭的动作给制止下来。

    “走。”

    埃尔文没有半句废话，拉着苏珊便直接往另外一条岔道跑去。

    苏珊放松了拉开弓弦的力道，她不明白埃尔文为何要制止自己射杀那个骷髅士兵，不过他每一个举动都有意义，自己只需要跟着他就足够了。

    苏珊这样想着，抬头看了一眼埃尔文的侧面――他的神色凝重，但眼神毫无畏惧和迟疑，正如一直以来给予苏珊的印象那样，充满了自信与沉稳。

    埃尔文制止了苏珊的攻击，并且拉着她迅往另外一边逃走，而后面传来的密密麻麻的脚步声也马上印证了埃尔文这样做的正确性。

    在对方压倒性的数量面前，浪费时间射杀一两个骷髅士兵，除了浪费珍贵的破甲箭之外毫无意义。

    眼前的走廊不停出现岔道，而埃尔文在奔跑中也迅做出选择，没有犹豫过哪怕一秒钟，靠着迷宫般的走廊，两人暂时甩掉了后面追击的骷髅士兵，而眼前又再一次出现了岔道。

    埃尔文在岔道前停下了脚步，他喘着气，伸手指向了其中一条，对苏珊说道：“你走这一边，遇到岔道就往左转，亡灵法师肯定会控zhì几个骷髅士兵去追击你，不过应该不会多，你摆脱掉骷髅士兵之后，在第三个岔道口的中间等着。”

    “等一下，为什么要分开？你究竟在盘算着什么？”苏珊皱起眉头盯着埃尔文看。

    “呵呵，还能有什么，当然是杀掉亡灵法师了。”埃尔文呵呵一笑。

    从知道了亡灵法师追杀自己是因为【追魂仪式】之后，埃尔文从那时起一直在盘算的计划，就是杀掉亡灵法师。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！