
    雇佣兵们过了冷石河流之后，立刻冲进河岸边的密林，不停往深处跑去。

    张奕跑在最前面，他的动作敏锐而沉稳，在丛林中比雇佣兵们更加从容，能够在荆棘密布的密林迅找到一条条通道。

    雇佣兵们则是紧跟在他身后，没有因为慌不择路而迷失了方向，因此倒也没人跟丢。

    不知道逃了多久，众人的体lì终于坚持不住，为了防止有人掉队，张奕还是不得不在一处较为平坦宽阔的地方停下脚步。

    一群人聚拢在一起，除了张奕外全都是坐倒在地上，大口大口的喘着气，没人还有力气开口说一句话。

    张奕也感到自己的喉咙正火辣辣的痛着，好像吞入一块烧红的烙铁，身体四处也不停传来酸麻胀痛的感觉，尤其是受伤的肩膀，一阵阵剧痛让他的额头冒出一层细密的冷汗来。

    但身上的体lì还算充足，张奕低头看了一眼，现逃出来的人，加上自己总共也只剩下七个人而已。

    苏珊和德莱尼这两个远程火力安然无恙，组成简易防线的雇佣兵们却只逃出来四个，二十多将近三十人的灰鸠佣兵团，在这一轮偷袭中可以说是近乎团灭了，若不是最后张奕察觉到黑法师的法术，只怕这里一个人也活不下去。

    休息了好一会，众人都是恢fù了一些力气，只是脸色苍白而惨然，他们到现在依旧是一头雾水，不明白为何会受到黑法师的袭击。

    一个雇佣兵忍不住怒骂起来，声音中隐隐带着哭腔：“该死的，这群骨头架子到底是从哪来的？！”

    “不管是从哪来的，现在我们……团长，还有兄弟们……唉。”一个雇佣兵开口说道，只是很快也说不下去，深深的叹了口气。

    原本灰鸠佣兵团就快要维持不下去了，现在遭遇到这样的打击，只幸存下这么一点人，更加举步维艰，而且找骨头们报仇肯定是不可能的，他们既没那个实力也没那个胆量，这个佣兵团注定是要解散了。

    不过解不解散那是今后的事情，现在最重要的，是如何逃过眼前这一劫再说。

    稍稍安静下来之后，众人才现他们已经进入到暗影山脉中，这片处处充满致命危险的丛林，可不是这群低级的雇佣兵能够随意乱闯的，而转头回去的话那群骨头又不知道还在不在。

    几个雇佣兵都不知道该怎么办，目光很快都集中到苏珊身上，想要等待她拿主意。

    可是苏珊现在神情恍惚，一双明亮的眼眸也失去了往日的光彩，牧师小姐德莱尼正在旁边轻声安慰着她，不过看样子没什么效果。

    众人都知道丹尼斯团长的死对苏珊的打击有多大，比起前任团长，丹尼斯更像是苏珊的父亲，此时此刻雇佣兵们也不忍心开口打扰她。

    不过很快他们又想起了另外一个人，刚才在最后关头，张奕把他们从被围困的绝境中救了出来，雇佣兵们还是清楚的，而且看他的表xiàn，也不像是一个普通人。

    只是雇佣兵们对张奕的身份还有很大的疑虑，灰鸠佣兵团不知来过多少次尖棘森林，从来没有生过什么较大的危险，这次刚刚掘了张奕的坟，晚上立刻就受到黑法师的袭击，说跟他没关系鬼才相信。

    但张奕也跟雇佣兵们一样被骷髅士兵攻击，而且最后还带着他们逃了出来，这件事无论如何都怪不到他的头上。

    四个雇佣兵低声细语商量起来，说了一会也没什么头绪，其中一个开口问道:“你们有谁熟悉这里的环境？”

    其他三人都是摇了摇头，露出了“你这不是废话吗”的表情，问话的雇佣兵叹了口气，他也清楚自己问了一个白痴问题，大家在一起好些年了，彼此知根知底，灰鸠佣兵团里从来没有一个人进入过暗影山脉。

    就在四个雇佣兵情xù低落时，旁边突然响起了一个声音。

    “我对暗影山脉还算熟悉，也许能帮上一点忙。”

    四个人齐齐扭头看过去，才现说话的人竟然是张奕。

    一个雇佣兵咽了咽唾沫，问道:“埃尔文先生，你来过暗影山脉？能找到出去的路吗？”

    张奕在心中叹了口气，他当然能找到出去的路，而且不止一条，但前提是他们有足够的运气或者实力走出去。

    他忍不住用手揉了揉眉心，目光在四周围阴暗的环境中环视一圈之后，才缓缓开口说道：“以前来过几次，知道几条离开暗影山脉的路。”

    四个雇佣兵神情立刻一震，看着他的目光变得肃然起敬，能够活着从暗影山脉出来的人，有资格得到加斯顿王国所有冒险者的尊敬。连苏珊和德莱尼的注意力也被张奕的话吸引过来。

    有离开的路就好，灰鸠佣兵团以往都是在尖棘森林中活动，绝大多数冒险团体也是如此，极少人进入过暗影山脉，那是不要命的人才干的出来的事情。

    现在他们迫不得已跑进来，却完全不认识路，连方向也有些迷糊，而张奕的话无疑是给他们打了一针镇静剂。

    只是张奕的脸色却难看得很，他接下来的话无疑是给几个人当头泼了一盆冷水。

    “我知道几条离开的路，但都非常危险，光凭我们现在这一点人，要逃出去……说实话很难。”

    暗影山脉毕竟是著名的3o级副本区域，而且越深入难度越高，这几个雇佣兵连1级玩家都比不过，张奕就算对这里再熟悉，也没信心带着他们安全离开，路上只要随便遇上一两只普通怪物，也足够将他们捕食干净。

    雇佣兵们面面相觑，刚刚提起的心一下子又沉了下去，他们从小就是听着幽暗丛林的传闻长大，对这片广阔的山脉在无比向往的同时，也是无比的恐惧，每年许多消失在山脉深处的冒险者，都在提醒着他们对这片山脉的危险认知。

    “要不，我们回头探查一下，看看那些骨头有没有追上来？要是没有追上来的话，我们原路返回就好。”一个雇佣兵迟疑着说道，看得出来，他们四个人都在犹豫。

    张奕却摇摇头，说道：“不用浪费时间了，亡灵法师都是死也不罢休的执拗性格，只要不是它主动放过我们，像我们这样从它手中逃离的，亡灵法师是绝对不会善罢甘休。”

    张奕以前在游戏中就跟亡灵法师打过很多交道，这群擅长召唤死人的家伙完全就是一群连脑袋也腐朽掉的偏执狂，而且做事从来不留活口。张奕曾经就得罪过一个高阶的亡灵法师，直接被它从南方大6的自然之息联盟，日夜追杀到北方大6的泰坦教廷，最后靠着几个圣殿法师的帮忙才干掉亡灵法师。

    “埃尔文先生，你对亡灵法师很熟悉？”

    而就在这时，一个清脆的声音将众人的注意力吸引过去。

    是苏珊。

    她脸上恍惚的神情已经消失不见，但眼眸中还残留着一些悲痛。

    “以前打过一些交道，所以我才能断定对方绝对会追上来，亡灵法师很讨厌流动的水，但冷石河流阻止不了它多少时间，我们需要尽kuài做出决定。”

    苏珊点了点头，目光看向了那四个雇佣兵：“就像埃尔文先生所说的那样，目前我们时间不多了，无论是后面追上来的家伙，还是这片山脉，随时都能对我们造成危险，而且我们也没有携带食物。不管如何，有路走总比没路走要好，若是有几条的话，我们可以从其中选择危险性最低的。”

    张奕对这个少女十分惊叹，能够在这么短的时间内就将悲伤压抑住，心理素zhì是极好的，而且也能够清楚认识到目前的险境和最紧迫的事情。

    雇佣兵们都同意了苏珊的话，又都把目光集中在张奕身上。

    “危险性最低的路有两条。”

    张奕仔细回忆着游戏中有关于暗影山脉的记忆，他以前跟队友在这里连续奋战过一年，从二十多级提升到三十五级，对个副本的地貌环境都十分熟悉，至今还记得很清楚。

    “一条是随着冷石河流往下游走，那里有一个浅滩可以过河回到丛林外围，我们能够绕一个大弯子避开后面的亡灵法师，唯一的问题是我们的行踪很容易就会暴露，亡灵法师随时都会追上来，而且这段距离不近，我们至少需要走六天的时间才能到。”

    “我们不能顺着河流游下去吗，或者随便找个地方过河？”一个雇佣兵问道。

    张奕摇摇头，说道：“冷石河流里面有很多你绝对不想碰到的东西，我们如果真的顺着河流往下游，不用一刻钟就会变成最明显的猎物。而且如果随便找个地方过河，也躲不过亡灵法师的追击，它肯定会在河岸边布下暗哨。”

    “那另外一条路呢？”苏珊问道，看她的表情，似乎对游泳很排斥的样子。

    “另外一条路就是继续往山脉深处走，里面有大量的神祗选民的遗迹，我知道一处遗迹中，有一个能够传送到外界的魔法阵，只需要魔力就能够运行。但问题是越往深处走，怪物就会越多而且越危险，如果倒霉碰上的话，我们也就完了。”

    张奕把唯一想到的两条可行的路都说了出来，就看他们自己会如何决定了，不过张奕自己已经在心中决定好了走后面着一条路，哪怕是要跟眼前这群人分开。

    苏珊沉吟了一会，问道：“埃尔文先生，你自己想要走哪一条？”

    “我会走进入山脉深处这一条。”张奕如实回答道。

    “为什么？”苏珊连忙追问，几个正在低声商量的雇佣兵也看了过来。

    “因为沿着冷石河流这条路太远了，我没信心躲开亡灵法师的追击。哪怕过了河也一样。而相反的，从这里到神祗选民的遗迹只需要两天的时间，我有一些把握避开能够沿途的怪物，而且亡灵法师在山脉中也不敢明目张胆的追击我们。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！