
    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    金属撞击地面的声音，在漆黑的地下室中回荡着，随后传递到大厅中来，却被外面瓢泼的大雨声所掩盖住。

    这声音越来越清晰，就像有个人穿着金属靴子，一步一步沿着楼梯从地下室爬上来一样，而大厅中的人却睡得深沉，对这个突如其来的动静一点都没有注意到。

    轰隆一声雷响，在大厅淡淡的火光中，通向第二层的楼梯口下面，一个高大的身影从阴影中出现。

    这是一个身高将近两米的武士，浑身上下套着一件漆黑色，密不透风的全身铠，手上握着一把十字形护手的长剑，银色的剑刃在火光的照耀下，闪烁着刺目的光芒。

    在头盔下仅仅一条手指粗细的开口，阴暗的气息如烟雾一般，正不停从其中渗透出来。

    黑甲武士的目光向是落在明亮的火堆上面，随后又落在距离它最近的一个雇佣兵身上。

    “咔嚓咔嚓”的声音又再次响了起来，金属靴子踩踏在地板上的碰撞声极为清晰，但却又被外面的雨声所掩盖。

    科瑞恩正睡得深沉，他没有注意到，一个死神正在逐渐靠近自己。

    看着脚边毫无防备的人类，黑甲武士停下脚步，慢慢举起手中的长剑，如同负责斩的刽子手一样，然后用力向下一挥。

    雪亮的剑锋在空中划出一道扇形的轨迹，比普通长剑长出一截的剑尖，恰好从科瑞恩的脖颈上横切而过，菱形的剑尖上沾染着一窜艳红的血珠，然后因为粘附不住光滑的剑刃，而被狠狠甩在地面上，形成一朵刺目的血花痕迹。

    鲜血横流，睡梦中的科瑞恩连一声惨叫都没有出，就被黑家武士身异处，而他的双手还紧紧抱着怀里面藏着的古董。

    其他的雇佣兵都没有察觉到已经有一个同伴被杀，他们依旧在沉睡着，出轻微的呼噜声，唯有张奕皱了皱眉，仿佛被什么东西刺到一样，沉睡的意识逐渐有清醒的迹象。

    在杀掉了科瑞恩之后，黑甲武士再次走动起来，一步一步走到张奕的身边。

    张奕的眉头紧锁着，强烈的危险感就像一根根尖锐的钢针，不停刺击着他的大脑。

    黑甲武士再次高高举起了手中的长剑，然后对着张奕的脖颈猛地挥砍下去。

    就在这时，外面响起一声轰隆的雷声，这一道雷的威势比之前更大，震得整座大厅嗡嗡作响，落下了许多尘埃。

    张奕猛地睁开双眼。

    一道雪亮的剑光在他的眼中迅放大，瞬息间就占据满了整个视野。

    这道剑光来得如此之快，任何人的思维都会在一瞬间产生停滞，谁都无法在这瞬息间就用意念控zhì身体做出有效的躲避。

    但张奕不一样，他的身体本能比意识还要快。

    就在大脑意识到危险时，还处在一片空白时，由系统赋予给身体的本能就立刻挥出了作用。

    躲避危险的本能让张奕猛地将头一偏，剑光从他的耳际闪过，深深砍入了脑袋旁边的石质地板上。

    耳朵被溅起的碎石打得生痛，张奕顾不上这些，趁着偷袭他的家伙拔回武器这一空挡，张奕已经往旁边滚了出去，顺手捞起放在身侧的山岩铁剑。

    当他迅从地上爬起来时，这才借着火光看清楚了偷袭自己的家伙究竟是什么。

    一个穿着古式全身铠的武士，高大威猛，手中握着一把比普通长剑长出了一截，寒光闪烁的宝剑，圆形尖顶的头盔中不停渗出了黑色的气息，让人不寒而栗。

    在看到这个黑甲武士的一瞬间，张奕的心就不住的往下沉，因为他已经把这家伙认出来。

    【遗忘者】――黑甲下不屈的亡魂。

    传说中，神祗选民们消失在埃伦德世界之后，他们庞大而无敌的军队也一同跟着消失不见，但还是有一些军队的士兵被遗留下来。

    这些士兵坚守在神祗选民的遗迹中直到死去，不屈的意志化为怨念依附在军队制式的全身铠上面，形成了一个囚禁它们亡魂的囚笼，因此变成了亡灵系的怪物。

    这类型的怪物在暗影山脉的神祗遗迹中随处可见，只要不惊动它们，是不会有太大危险的。

    但张奕和科瑞恩明明已经把这座遗迹里里外外都探索了一遍，并没有现任何危险，这个遗忘者究竟是从哪来的？

    难道科瑞恩并没有探索过地下室？

    张奕下意识看向了科瑞恩躺着的地方，呼吸忍不住顿了一下，刚才还活生生在面前的年轻人，此时却已经身异处，阴阳相隔了。

    张奕来不及思考这个遗忘者究竟是从哪来的，因为对方已经举起手中的长剑，猛地冲了过来。

    金属靴子用力踩踏在地上出刺耳的撞击声，遗忘者高大的身躯就像一匹烈马一样横冲直撞而来。

    张奕的神情一紧，立刻大声喊道：“醒醒，快起来……”

    话声未落，遗忘者就已经冲刺到他的面前，一剑斜斩下来。

    张奕只能架起铁剑抵挡，他两手握着剑柄，这是最能保证稳固的姿势。

    “铛”的一声巨响，遗忘者的宝剑狠狠劈砍在张奕的铁剑上，一股巨大的力量沿着抖动的剑刃传递到剑柄上面，张奕只感到双手一震，铁剑险些被崩飞，握剑的虎口也立刻痛了起来。

    一剑被挡下，遗忘者立刻以极快的度收剑，然后又是一剑劈砍下来，简简单单毫无花俏，但巨大的力量和极快的度却让它的一招一式都充满了威力。

    剑光闪烁，宝剑呼啸着斩来，张奕的战斗本能让他明白，这一以他现在的状态无法抵挡，只能选择退避，而他也正打算这么做的。

    双脚在地上用力一踏，张奕的身体便灵巧地向后跃起，遗忘者的宝剑从他眼前不远处斩落，剑刃带起的劲风吹得他脸颊生疼。

    张奕退向了远离火堆的地方，而遗忘者并没有现他的企图――雇佣兵们还在火堆附近沉睡，在旁边战斗，难免会波及到他们。

    两步跳上了石桌，张奕返身一脚，将一个银质的烛台踢飞回去。

    烛台撞在遗忘者的铠甲上，被强大的力道撞得四分五裂，但这丝毫阻止不了它的动作，它直冲到石桌边上，一剑向站在石桌上的张奕砍去。

    张奕没有硬接，而是迅跳向了石桌的另外一边，两者中间隔着一张石桌，遗忘者的宝剑就算再长也够不到张奕。

    他回过头，立刻看到无语的一幕――只见遗忘者完全没有绕过或者跳上石桌的打算，它就这样干脆利落的朝石桌上用力一撞，巨大的力量立刻将石桌撞得跳动起来，而它也借此向前踏出一大步，手中的宝剑隔着一张石桌，再次朝张奕挥斩而落。

    “卧槽！”

    张奕只来得及暗骂一声，同样反手一剑劈了出去，当的一声，两把剑交错对撞，带起一串火星。

    这一次张奕是单手握剑，他已经做好了铁剑被崩飞的准备，但剑柄上传来的巨大力量陡然一空，一截断剑凌空飞了出去，叮叮当当落在远处。

    他的剑被砍断了。

    “靠靠靠靠靠！”

    张奕口中出一连串意义不明的叫喊，然后毫不犹豫地转身就跑，遗忘者两步越过石桌，朝他追了上去。

    战斗的动静终于过了外面瓢泼的大雨声，将雇佣兵们惊醒过来。

    苏珊睁开双眼，马上便看到张奕正在被黑甲武士追砍的画面。她毫不犹豫，立刻将还在揉着眼睛，一脸迷糊的德莱尼推开，返身抓起放在身侧的弓箭。

    德莱尼终于清醒过来，随后看清楚情形的她马上出一声惊慌的尖叫，从地上爬起来就打算往苏珊的背后躲去，但苏珊一句话立刻阻止了牧师小姐的动作。

    “快，把其他人叫醒。”

    苏珊一边说着，一边迅单腿跪在地上，双手撑开了步兵长弓，尖锐的箭头在第一时间便对准了黑甲武士。

    弓弦响动，箭矢破空而出，铛的一声准确击中了遗忘者的头盔。

    遗忘者正打算一剑向张奕砍去，但突如其来的弓箭让它停顿下动作，它晃了晃有些松的头盔，然后放弃了眼前的张奕，而是转过身，朝苏珊的方向冲去。

    看到遗忘者背对着自己，张奕怎么会放过这样的机会，他立刻向前猛冲两步，身体高高跃起，手中还未抛弃的断剑猛地向下一劈，砍在了遗忘者的肩膀上，并且用力往下一划，带起一溜串的火花。

    张奕的攻击得到了效果，遗忘者迅调转过身体，一剑横斩而出。

    猛地的一俯身躲开这一剑，张奕迅往后退避了几步，口中不停念叨着：“很好，你的对手是我，不要乱跑。”

    与此同时，他也高声对着苏珊喊道：“快，我拉住它的仇恨，你们先做好准备。”

    在紧张之余，张奕下意识将游戏中经常喊的话给喊了出来，好在苏珊足够聪明，立刻理解到他的意思。

    而在此时，德莱尼也已经连踢带踹地把沉睡的伯特和哈利叫醒过来，但是当她看向另外一边时，马上又不敢置信的尖叫一声，扭头向苏珊喊道：

    “科瑞恩死了！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！