
    丹尼斯并不指望这个神秘的年轻人能够听得懂自己的话，数千年来，埃伦德南方大6的语言已经经历过好几次变化，有时候临近两个国家的语言也有很大的差别――他只希望年轻人能理解自己的意思，别伤到手里面的倒霉蛋。

    张奕沉默了一下，用同样的特兰语回答道：“他们刚才想杀了我，我只是被迫自卫而已。”

    四周围立刻响起一片惊咦声，站在旁边没有说话，一直在打量张奕的苏珊也眨了眨眼睛，她的想法其实也跟自己的叔叔一样。

    这神秘的年轻人竟然懂得波特兰语，而且口音十分的纯正。

    “这也许是误会，如果我们真的想要杀掉你的话，在你昏迷的时候就能够这样做了。”

    丹尼斯松了一口气，能够沟通，那就表示事情有好转的余地，所幸没有谁受到伤害，这位团长继续说道：“可是我们并没有伤害你，而且还把你救了回来，如果可以的话，请放开我的手下，我们也许可以好好谈一谈。”

    张奕迟疑了，他现在最大的保障就是手里面的俘虏，若是交出去的话，他无法保证这群人会不会立刻翻脸。

    但他也没把握从这群人的包围中安然逃离，而且这个中年男人说得也没错，如果他们想要伤害自己的话，在自己昏迷时就能那样做了。

    “可以，其实我也没有任何恶意。”

    最终，张奕还是选择了妥协，将按着雇佣兵的手放开，但另外一只手却还紧握着铁剑。

    这名叫做伯威克的雇佣兵重新获得了自由，连滚带爬逃进了伙伴之中，他害怕了，被利刃架在脖子上的感觉简直太糟糕.

    很快，张奕重新回到了帐篷中。

    而在他的面前，坐着那个头花白的中年男人和一直跟在他身边的少女，那群雇佣兵则是挤在帐篷外面，一双双无比好奇的目光看得张奕浑身不自在，他忽然想起自己以前去动物园观看大熊猫时，应该就是用这种眼神吧。

    眼前一老一少两个人的眼神同样让张奕感到很不自在，他轻咳一声，努力找回当初跟某个公会数次谈判的感觉。

    用手揉了揉眉心，张奕一脸难受，低沉着声音说道：“不好意思两位，我现在的脑子乱得很，很多事情都记不太清楚了，在交谈开始前我能否问一下，这里是哪里？”

    灰鸠佣兵团的两位当家人，显然没有经历过多少谈判，完全没有现到张奕想要掌握谈话主动权的企图，叔侄两对视了一眼，由少女开口回答道：“这里是加斯顿王国的南方边境，我们现在在尖棘森林中。”

    张奕扭头看过去，眼前的少女有一头深褐色的长，挽在脑后绑了一个披向左肩的马尾，她的皮肤白皙，容貌秀丽，身上穿着一件半身皮甲，里面套着灰色的棉布衫。

    她的模样看起来英气十足，沉稳而干练，但年龄绝对不会过二十岁，外面的雇佣兵在看向少女时的眼神，也比看着中年男人多了一丝爱戴和敬畏。

    由此可见，少女的话语权，也许比中年男人还要高。

    “加斯顿王国，尖棘森林……”

    张奕低声重复着这两个名词，心跳逐渐加快，怪不得刚才看着远处的山峦密林有一种非常熟悉的感觉，原来是著名的3o级副本暗影山脉，而加斯顿王国也是一个熟悉的名字，它位于埃伦德南方大6，是自然之息联盟中的三个强盛王国之一。

    许多选择自然之息阵营的玩家，往往第一个新手地图就是尖棘森林。

    这么说，自己现在还在游戏中？

    这个念头，让张奕下意识的用力握了握拳，指尖立即刺入掌心中，微痛的触感让他的心凉了半截――游戏中可没有这么逼真触感，尽管《神火》这款游戏已经开出了五感模拟的虚拟技术，但如果仔细区分的话，游戏和现实还是能够分辨得出来的。

    而其中最明显的就是痛觉，在游戏中，痛觉只是一种轻微的麻痹感，哪怕被开膛破肚也不会影响到玩家真正的痛觉神经。

    但是现在，张奕感觉自己完全就是在现实中一样，他低头看了自己的手掌心一眼，无论是皮肤下隐藏的血管青筋，还是皮肤上面一条条的纹路都清晰无比，细微到极致的景象和动作也能够完美清晰地映照在视网膜中。

    这里是现实，并不是游戏。

    张奕的心不停往下沉，他现自己也许遭遇到某件非常可怕的事情――他在游戏中死亡，但并没有复活或者下线，而是来到了一个与《神火》一模一样的世界中。

    “那么，你们是谁？我为什么会和你们在一起？”

    张奕开口问道，此时他的脑袋已经乱成一片，没有现到自己的声音开始变得干涩无比。

    “我们是灰鸠佣兵团。”

    这一次回答的人是那个中年男人，他的头花白，眼角已经有很多鱼尾纹，神色也有着掩饰不住的憔悴，看得出来年龄不是很老，但生活过得并不如意，他说道：“我是团长丹尼斯，这位是我的侄女苏珊，我们在……恩、在一座古墓中现了你。”

    说到这，丹尼斯脸上的表情变得尴尬起来，作为一团之长，他终于还是要点脸面的，这时才想起来，眼前这位可是那座古墓主人，而他们则是无耻缺德的掘墓贼。

    谁也不希望自己死后还被人挖出来，当然，眼前这位年轻人看起来还没死，但这不是掘墓贼们可以受到原谅的理由，他现在有些后悔这场谈话了。

    “古墓？你们……”

    张奕瞪大了眼睛，他预料过很多种情况，但就是没想到竟然会是在古墓中被现，难道他真的死过一次了？

    “没错，我们现在是掘墓贼，不过偶尔客串一下而已。我们把你挖出来的时候，现你还活着，就把你带在身边。也许你现在想痛骂我们一顿，这可以，但至少我们救了你一命，要不然你可能会在石棺里面被活活憋死。”

    苏珊把话题接了过去，这位侄女显然比自己的叔叔更具备接受责难的勇气，只是在说这番话的时候，她的脸蛋还是浮现出些难以掩饰的红晕，而这个时候少女也终于反应过来，这场谈话从一开始，两人就被张奕牵着鼻子走。

    “好了，这件事情可以先放在一边，现在该我们问你了，你到底是谁？”苏珊瞪着眼睛问道。

    张奕苦笑起来，是真正的苦笑。

    无论是谁，遇上这种事情都无法淡然自若，他在另外一个世界的家人，朋友，所有的一qiē全都没有了。

    他现在甚至有种想要狠狠泄一通的念头，但这个念头被理智死死的压制着，他不敢在这群人面前表xiàn出歇斯底里的情xù来。

    “我的名字叫……”张奕想了想，还是将自己在游戏中的名字说了出来：“埃尔文，我的名字叫埃尔文。西迪亚斯，瓦迪费兰人，我记得我跟你们一样，也是一个雇佣兵，但死在了战场上……”

    “你的样子可不像是瓦迪费兰人。”苏珊突然开口打断了他的话，眼神也在一瞬间严厉起来。

    张奕怔了一怔，这才想起自己在《神火》中的角色确实是瓦迪费兰人，但现在可不是，不过他没有丝毫的慌张，而是用沉稳的声音回答道：“确实如此，但我从小就在瓦迪费兰长大。”

    见两人似乎还有些不太相信，张奕又随口说出了一些关于瓦迪费兰的风格习俗。瓦迪费兰同样是南方大6的人类国家，距离加斯顿并不算远。而在游戏中，他在那个国家混了七八年，这类事情自然张口就来。

    听完张奕的讲述，丹尼斯和苏珊已经有些相信了，但还是保持着最基本的警惕心，毕竟一个从古墓中出来的活人，怎么看都太可疑了一点。

    “你死在哪场战争中？怎么会在被安葬在尖棘森林里面？”苏珊问出了雇佣兵们最好奇的问题，也许还要加一个他是怎么活过来的。

    “我也不太清楚，可能是我的战友把我安葬在这里的吧……”张奕想要用失忆来搪塞过去，但他突然想起另外一件事情，在黑暗入侵时，加斯顿王国也是正面战场之一，难道现在虚空恶魔还未入侵吗？

    他忍不住急声问道：“等等，现在是什么时候？我是说埃伦德和平历几年了。”

    “好像是和平历九百五十七年……还是五十八年来着？”苏珊皱了皱眉，她记不太清楚时间。

    “五十八年。”丹尼斯在旁边提醒道。

    “九百五十八年……”

    张奕又忍不住揉着眉心，五十八年，那现在应该就是《神火》的游戏版本第一章虚伪和平的时间段了，离第二章战争序幕还有好几年的时间，而离第三章黑暗入侵至少也有近十年的时间。

    “还好……”

    张奕忍不住松了一口气，如果是在游戏中，那么他自然是希望游戏的节奏越刺激越紧凑，但若是游戏变成了现实，那么他这个现实世界中的普通人，自然不希望遭遇到危险和战乱。

    战争，可不是闹着玩的。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！