
    雇佣兵只剩下十七个人，而骷髅士兵却越来越多，已经远远过了灰鸠佣兵团的整体数量。

    剩下的人围成了一个简易的防线，他们共同战斗过多年，彼此都非常熟悉，在密切的配合下，倒在雇佣兵面前的骷髅士兵越来越多。

    但这样的战斗也最容易出现伤亡，不停有雇佣兵因为招架不住过多的攻击而被击中，向前倒在地上，立刻被无数长剑砍成肉酱，转眼之间，雇佣兵的人数就锐减成十三人，惨重的伤亡让剩下的人快要崩溃了。

    若不是心中清楚骷髅士兵根本不接受战俘，只怕这群雇佣兵早就已经投降了。

    丹尼斯团长是唯一没有进入得到防线中的人，不是他自大，而是他距离防线太远了，中间隔着二十多个骷髅士兵，光凭他一个人根本就冲不过来，而剩下的雇佣兵们也无力救援他，只能眼睁睁看着自己的团长在骷髅士兵的围攻下逐渐不支。

    在混乱的战斗中，谁也没有注意到，一个身披黑色斗篷的人形生物，手握长杖走出了密林，跟随着骷髅士兵来到河滩上。

    黑色斗篷仿佛是被人从地上践踏过一遍般的脏乱不堪，带着细碎的草根以及大片的泥土痕迹，长杖是一根很普通的木杖，但从斗篷下伸出来握着长杖的手，却生长着糜烂的暗褐色皮肤，上面密布着一根根隆起的青筋。

    斗篷下的眼睛是一双猩红如血的光芒，它低头看了看地上倒着的，已经分辨不出人形的雇佣兵，和不少已经散架的骷髅士兵。

    黑斗篷人抬起头来，手中的长杖往地上重重一敲。

    一圈淡淡的黑灰色光辉从被长杖敲击的地面散而出，呈现放射型蔓延到整片河滩上，数十个骷髅士兵的攻击立刻变得更加凶猛起来，它们眼眶中的碧绿色火焰剧烈跳动着，漆黑的骨架仿佛散出一圈黑光，争先恐后的向前拥挤着，进攻着，眨眼间又有两个雇佣兵被杀掉。

    张奕也不得不握着长剑，鼓起勇气填充防线出现的缺口，守护着后面两个仅有的远程火力。

    丹尼斯一锤敲碎了一具骷髅士兵，视线终于捕捉到站在河滩边缘的黑斗篷人。

    几乎不用思考，他就判断出这个黑斗篷人正是这些骷髅士兵的指挥者。

    打败它，就能反败为胜。

    这个念头在脑海中一闪而过，丹尼斯立刻将其付诸实施，他将手中的盾牌顶着身前，低吼一声向前直冲。

    他的身躯高大而魁梧，精锐战士爆出来强大的力量将沿途几具骷髅士兵撞飞。

    黑斗篷人扭过头来，猩红的目光落在直冲过来的丹尼斯身上。

    “一个精锐战士？！”

    这句话在黑斗篷人心中流水般淌过，它毫不在意，用腐烂般的手掌轻轻一挥，立刻有七八个骷髅士兵挡在了丹尼斯和它之间。

    “喝哈！”

    丹尼斯一声怒喝，双脚在地上重重一蹬，将一块岩石踩得裂开，而他则是借着这股反冲之力，整个人一跃而起，竟然从骷髅士兵的头顶上跳了过去。

    哗啦的兵器响动，一把长剑猛地从下方刺了上去，对准了丹尼斯的肚腹。

    他无法变换方向，也无法阻挡这一剑，但远处却在这时候响起了一声清脆的弓弦声，一根箭矢破空而来，击中了刺向丹尼斯的长剑，箭矢上携带的巨大力量将长剑打得一歪。

    丹尼斯来不及感谢自己的侄女，因为他整个人已经向那个黑斗篷人的位置砸落下去，他在半空中怒吼一声，人头大小的钉锤挥舞起来，就要将黑斗篷人的头颅砸个粉碎。

    “愚蠢！”

    黑斗篷人在心中淡淡的冷哼一声，手中的长杖向前一挥，黑色的魔力流淌而出，瞬息间构建出一个瞬法术。

    在它前面，泥土猛然破开，一根粗大的骨矛从地上爆射而出，尖锐的矛尖在空中形成一个锥形的气旋，朝丹尼斯刺去。

    丹尼斯双眼瞪大到了极限，他只来得及将手中的盾牌横亘在胸前，下一刻便感到整个人在半空中重重一顿，硬木打造的盾牌在巨大的力量面前不堪一击，迅变成一块块断裂的碎片。

    骨矛先是刺中了丹尼斯握着盾牌的手臂，整条手臂立刻炸开，化成了一团模糊细碎的血肉，骨矛随后穿过了这团血肉，从丹尼斯的胸口没入，矛尖又从后背上爆了出来。

    丹尼斯魁梧的身躯摔落在黑斗篷人的面前，它低头看了一眼，猩红的目光中带着一抹残忍与戏谑之色。

    “叔叔！！”

    一直都在观看这里的苏珊出一声难以置信的痛苦尖叫，她整个人呆愣在原地，四周围仅剩的雇佣兵们也因为团长的死亡而动作一滞，立刻又有一个雇佣兵被砍翻在地上，整个简易的防线已经变得摇摇欲坠，随时都会崩溃。

    张奕也看到了丹尼斯团长被杀的一幕，但同时他的注意力更多是在那个施展了【地骨矛之术】的黑斗篷人身上。

    地骨矛之术是亡灵魔法中的一环法术，而能够做到在控zhì这么多骷髅士兵的同时，还能瞬这样一个一环魔法。

    毫不疑问，这个黑斗篷人是一个货真价实的一环亡灵法师。

    这个答案让张奕的心不住的往下沉，在特鲁维尔远古诗篇没有记载的更为久远的年代，埃伦德世界中是没有亡灵法师这个职业的。

    但是七巫师之一邪恶黑法师岜龙马，为了延续自己即将走到尽头的生命，不惜远赴放逐之地，在无边无际的苍白荒原中寻找到被遗忘的亡者神殿，向神殿中的死域主宰艾奇奥迪献祭了自己忠诚和灵魂，得到了腐朽之躯和水晶心脏。，并且创zào出以亡灵为基础的另类魔法。

    岜龙马将亡灵魔法传播到人类世界中，从此埃伦德便多了一个以玩弄死人为乐趣的邪恶职业。

    丹尼斯团长无疑是一个合格的精锐战士，若是让他带领着完整的灰鸠佣兵团，也许还有可能在偷袭中杀掉一位一环位阶的施法者。

    但现在情况完全相反过来，他们受到了一位一环施法者的偷袭，而且还是最擅长群殴的亡灵系施法者，灰鸠佣兵团会有什么下场根本就不用特意说明。

    团灭这两个字，张奕在游戏中不知道已经经历过多少次！

    该怎么办？我们无力反击，在森林中也跑不过骷髅士兵的追杀。

    张奕从未感觉到死亡如此临近过，他们剩下的人不可能是一环施法者的对手。

    难道今天就要团灭在这里？

    而就在此时，张奕的视线捕捉到远处的亡灵法师再一次举起了手中的长杖，也就是简陋的法杖，仿佛有什么东西在它的法杖顶端凝聚，然后它将法杖对准了剩下的雇佣兵们，重重往下一挥，张奕便看到有一团漆黑的东西在夜色中向他们腾空飞来。

    张奕的心思电转，立刻回想起了亡灵系一环施法者仅有的两种远程攻击法术之一

    “【毒液炸裂】”

    他的心中重重一跳，刹那间冷汗密布全身，立刻高声大喊起来：“跑跑跑，快跑。”

    一边喊着，他一边用力推着剩下的雇佣兵们，让他们赶快离开这里，目光在前面扫过，落在了河滩边的冷石河流上。

    这一刻，张奕的心态在死亡的压迫下，终于恢fù到游戏中那个果敢自信的技术流玩家。

    “往河里跑，快。”

    他大声怒吼着，剩下的雇佣兵们虽然不明白，但在团长死亡以及现在的混乱情况下去，还是下意识听从了他的喊叫，拥挤着冲开了前面几个骷髅士兵，往冷石河流跑去。

    张奕回过头，现苏珊竟然还站在原地，正要伸手往背后的箭筒拿箭，他迈出去的脚步又停了下来，连忙拉住这个箭术惊人的少女，将她往冷石河流拉扯过去。

    但张奕的挽救终究还是有限，还有四个雇佣兵对他的话表xiàn出了迟疑，逃跑的度慢了一截。

    夜色中，那团度有点缓慢的毒液终于飞到了目的地，黑绿色的毒液猛的在空中炸开，雨点大小，数也数不尽的毒液从半空中落下，仿佛下了一场毒雨，将四个慢了一步的雇佣兵当头落下。

    凄厉的惨叫声立刻响起，这些毒液具有极高的腐蚀性，两三滴就能够杀掉一个活生生的大汉，四个雇佣兵身上被毒液滴中的地方，无论是甲胃还是衣衫，全都在一瞬间冒出了刺鼻的白色烟雾，融化成了绿色的血水。

    惨叫声只是持续了一小会就消失，张奕知道被毒液炸裂这个法术击中后的模样，只怕现在四个雇佣兵已经融化成了四具骨骼，因此他也没有回头看，而是拉着苏珊，紧跟着其他雇佣兵猛地跳进了冷石河流中。

    “过河，快！”

    张奕一声大喝，然后拉着苏珊率先往河对岸游过去，幸存下来的雇佣兵纷纷效仿，往河对岸冲去。

    好在这一段冷石河流虽然河水湍急，但深度却只有成年人的胸口深，就算不会游泳也不怕被冲走。

    而张奕让雇佣兵们下河的原因只有一个――骷髅士兵们可不会游泳，它们空荡荡的骨架在水中无处借力，若是下了水，根本无法像人类那样行动自如。

    果然，有好几个骷髅士兵紧追着下了水，马上就被湍急的河水冲跑了。

    但骷髅士兵根本没有情xù可言，也就完全没有害怕或者犹豫，争先恐后的冲下了冷石河流，很快又被河水冲走了五六具。

    随着一声无形的波动，犹如声波一样传过了骷髅士兵的头骨，这些骷髅终于停下了自杀的举动，重新回到河滩上。

    亡灵法师走到了河滩上，抬头看了一眼消失在河对岸的幸存者，猩红色的目光看不出在想些什么。

    下一刻，它将手中的法杖一挥，绿色的火焰自它脚下燃起，向着遍地被杀的雇佣兵和他们的帐篷蔓延而去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！