
    站在房间的门口，埃尔文深吸一口气，心中做好了准备，然后伸手握住门把，用力往下一扭。

    门把内生锈的机括出刺耳的“咔嚓”声，陈旧的房门立刻被打开一条缝隙。

    埃尔文缓缓向前推开房门，房间内的情景也逐渐展露在两人面前。

    站在埃尔文身侧的苏珊紧紧握住了匕，她屏住了呼吸，注意力集中到极限，防备着房间内随时可能冲出来的怪物。

    但下一刻，苏珊的双眼便瞪得溜圆，目光呆滞般看着房间内，所有的注意力全都被眼前的情景所吸引过去。

    没有怪物也没有突然而来的偷袭，房间里面并不黑暗，不知从哪来的光线照亮了两人的视野。

    这是一间非常宽阔的房间，宽度与长度至少过了二十米，高度也有将近五米，沥青色的墙壁上挂满了各种各样的名贵壁画。

    但最为引人瞩目的，还是房间内的地面上，堆满了一座小山似的金币和宝石，金灿灿的金币和各种颜色的宝石几乎晃瞎了埃尔文和苏珊的眼睛。

    一种名为土豪的气息扑面而来，苏珊的呼吸险些停顿，她这辈子从未见过如此多的金钱，哪怕是在梦里也一样――曾几何时，在面对灰鸠佣兵团窘迫的财政，苏珊是多么渴望能够得到几十个金币。

    而现在，过苏珊曾经渴望过的数千倍上万倍的金币就堆砌在面前，她忍不住想要掐一掐自己的脸，看看是不是在做梦。

    脸上同样带着些许激动的埃尔文，一步走进了房间内，他的举动惊醒了陷入呆滞状态的苏珊。

    女孩连忙抚着激烈跳动的心脏，紧跟在年轻人的身后面。

    走进去一看，才能够更加直观的感受到整个房间的宽阔，而除了眼前这座几乎有两个成人高的金山之外，房间的其他地方也堆放了许多价值昂贵无比的东西。

    一边是像棉被一样成堆叠放在一起的珍稀皮毛，还有许多凌乱摆放在一起的各类高贵艺术品，而另一边则是各种类型的武器和装备，每一样看起来都是精致华丽到极点，仿佛只出现在传说中的东西。

    苏珊几乎看花了眼，两只手都不知道该怎么放了，她甚至看到了一颗人头大小的透明水晶宝石，就这样随意丢在了角落里面。

    女孩心中的好奇心旺盛到了极点，实在忍不住开口向埃尔文问道：“埃尔文，这……这里究竟是？！”

    埃尔文四处打量了一遍，有些感慨的说道：“这里是【摩尔的藏金室】，终于找到了……”

    随后他简略的向苏珊讲述了一遍。

    【摩尔的藏金室】在落日要塞副本中是一个非常著名的特殊地点。

    这是一个随即出现在执政大厅中任何角落的房间，里面藏着海量的金币和丰富的装备，而每一个找到【摩尔的藏金室】的玩家，都有机会得到这些奖励。

    在背景资料中，藏金室的主人摩尔曾是执政大厅中的高级官员，虽然拥有尊贵的神祗选民血脉，但摩尔也和许多普通人类一样生性贪婪，他在任职的数十年内，利用官员职务大肆贪污，借此成为要塞中最富有的选民之一。

    后来因为贪污的金额过于巨大而导zhì事迹败露，摩尔被执政大厅剥夺了选民血脉，处于公开绞刑。

    据说摩尔被绞刑后，他的灵魂并没有进入天国净地，也没有被放逐到遗忘之地，因为他舍不得高级官员的权力，也舍不得自己贪污下来的海量金钱，这些怨念让摩尔的灵魂变异魔化成了幽灵，常年徘徊在执政大厅中。

    因为摩尔至死都不肯说出自己藏匿金钱的地方，因此执政大厅也一直找不到他的藏金室，而等到神祗选民们消失多年之后，摩尔的幽灵才带着它的藏金室出现在玩家们的面前。

    如果幸运找到了藏金室，进入其中的玩家只需要完成幽灵摩尔给予的一些任务，比如寻找某些遗失在要塞中的东西，或者击杀某个它看不顺眼的怪物之类的，就能够得到幽灵摩尔丰富的奖励。

    幽灵摩尔给予奖励也就是埃尔文最主要的目的，不过他现在可没有时间来完成什么任务，他想要的是另外一种奖励――【摩尔的见面礼】

    听完埃尔文的话，苏珊的脸色顿时有些白，语气略带紧张的问道：“你的意思是说，这里有……幽灵？”

    “当然有，不过怎么到现在还没出来？”

    埃尔文疑惑的说道，他记得自己以前进入【摩尔的藏金室】时，幽灵摩尔马上就出现了，怎么现在两人都已经进来了好一会，连半个影子都没看到。

    不过就在埃尔文的话声刚落时，两人的耳朵中同时响起了一个非常怪异的中年男人的声音。

    “欢迎光临我的藏金室，两位年轻的客人。”

    苏珊的脸色立刻一变，一步靠到埃尔文的身边，同时用目光迅在房间内扫视一圈，却没有现任何人的身影。

    埃尔文倒是一点紧张都没有，反而松了一口气，若是幽灵摩尔不出来的话，那么事情就要变得麻烦得多了。

    他微微抬起头，看向那座用金币堆砌起来的金山，在最顶端的位置上，不知何时出现了一个若有若无的人形。

    苏珊注意到这一点，立刻顺着埃尔文的目光看过去，当她看到金山上逐渐清晰的人形时，呼吸马上变得急促起来，身体也紧绷着。

    不过在那天夜里被光团人脸惊吓过一次之后，苏珊对这些幽灵倒是增强了些许抵抗力，心中也没想象中那么害怕。

    随着幽灵的出现，房间内的气温也跟着往下了好几度，变得冷飕飕。

    金山上的人形已经清晰到可以看出它的模样来――这是一个肥胖的中年男人，挺着一个大肚腩，满是肥肉的脸看起来十分恶心，嘴唇上留着两撇小胡子，大嘴巴向上翘起保持着一个乐呵呵的笑容，一双小小的眼睛就藏在厚厚的肉里面，闪烁着不怀好意的光芒。

    这个中年男人就是藏金室的主人――摩尔，它现在是个幽灵，脑袋上还顶着神祗选民高级官员的帽子，两只手臂又粗又短，而它的下半身并没有显露出来，好像半截裤子在飘来飘去。

    埃尔文和苏珊注视着摩尔，幽灵也在打量两人，然后出一连串畅快的笑声，只是它的声音非常怪异，有一种舞台剧上三流演员干瘪瘪念台词的恶劣感，也不知道是成为幽灵后才变成这样，还是生前就是如此。

    “两位午安，我是高级执政官员摩尔。克瑞斯，噢，请让我想想，这个房间究竟有多少年没来过客人，希望我接下来的招待能够让你们享受到愉悦。”

    幽灵摩尔坐在金山上面笑眯眯的“说”道，它并没有开口，但声音却直接在埃尔文和苏珊的耳朵里面响了起来。

    幽灵所使用的是古代波特兰语，跟南方大6现在正在使用的波特兰语有极大的不同，这是数千年变化所带来的差异，别说是苏珊，埃尔文也完全听不懂。

    不过这一点用不着两个年轻人担心，在听到幽灵的话时，两人脑海中便已经自动理解它所要表达的意思，

    当然，这不是埃尔文和苏珊都带了自动翻译机制，而是摩尔身为幽灵的独有能力――【精神对话】。

    “怎么办？”苏珊靠在埃尔文身边，用两个人才能听到的声音说道。

    “没事，你不要出声，让我来就好。”埃尔文回答道，然后向前踏出一步，看着金山上的幽灵。

    “摩尔先生，很高兴见到你，也很期待你的招待。不过我想，你出现在我们面前，应该不会无缘无故才对，希望我没有说错。”

    幽灵用眯起的双眼缓缓打量着埃尔文，它沉默了一会，然后才乐呵呵的笑道：“你说的没错，尽管我作为藏金室的主人，出现在两个不请自来的客人面前合情合理――当然，你的话没错，我这么做还有其他的原因。你看，有时我也会遇上一些没有时间和精力去处理的麻烦，如果你们肯帮我去处理掉这些小麻烦，那么我不但会赦免你们擅自闯入藏金室的罪过，而且还会给予你们丰富的奖励，如何？两位客人――”

    耳中仿佛响起“叮”的一声，不用去看，埃尔文就知道这是系统提示出现新任务的声音。

    如果是在游戏中，那么埃尔文当然不介意接受这个任务，但现在并不是，他也没时间做任务，因此他所能做到的，只是微笑着向幽灵说道：“摩尔先生，闯入藏金室只是一个意外而已，我们并非故意这么做，至于你的麻烦……请原谅，我们无法答应你的请求。”

    “哦！？”

    摩尔睁大了眼睛，口中出一声惊叹，似乎没想到埃尔文竟然会这么说。

    就连苏珊也是愣了一愣，她以为埃尔文会接受幽灵摩尔帮忙处理麻烦的请求。

    埃尔文现在也没法跟苏珊解释清楚，不过以她的聪明，等一会自己就能明白，用不着埃尔文浪费口水。

    “那么，能否告sù我原因，年轻的客人，为何不接受我提yì呢？”摩尔两只小眼睛闪烁着意味不明的光芒，笑眯眯的说道。

    埃尔文的脸色突然一僵，右手下意识摸向了斩铁剑的剑柄。

    而与此同时，他的心中也掀起了巨浪。

    “尼玛，这怎么跟说好的不一样？？？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！