
    安静。

    太过安静了。

    幽静的森林中本来应该充满各种各样的声音才对，细微的虫鸣声，清脆的鸟叫声，还有微风拂动枝叶后的摇曳声。

    但是现在，当埃尔文察觉到异样的违和感时，他才现，这些声音不知在何时竟然全都消失不见了。

    而现在四周围太安静了，安静到几乎能够听到自己心脏的跳动声。

    看到埃尔文一脸凝重，苏珊下意识想要开口问他生什么事情了。

    但她的嘴巴才刚刚张开，埃尔文迅竖起食指，对她做出了一个嘘声的动作。

    苏珊一头雾水，不明白埃尔文究竟想要干什么，不过她知道他的举动总有一定的道理，因此也就顺从的照着做了。

    两人就这样保持着姿势一动也不动，犹如两座雕像一样，而森林中也安静到了极点，耳朵中只剩下两人越来越浑厚的呼吸声。

    就在这时，苏珊看到埃尔文突然睁大双眼，下一刻便猛地伸出手抓住了自己的衣领，用力向前一拉。

    这个混蛋！

    苏珊在心里面怒骂着，在这一瞬间，她还以为埃尔文企图对自己不轨，手上的步兵长弓下意识就要朝他脸上甩去。

    但随后苏珊便听到后背上传来清晰的呼啸声，仿佛有一把锋利的武器从她后背上横扫而过，飘扬起来的头也立刻被削断了一截。

    苏珊整个人被埃尔文拉到了背后，等她回过头去看就已经明白了，那是一只带着盾牌的骷髅士兵，一直悄然无声的藏在草丛中，悄悄潜到了她的背后，如果不是埃尔文在关键时刻察觉到危险，恐怕苏珊现在已经身异处了。

    骷髅士兵偷袭失败，眼洞中碧绿色的火焰不停跳动着，毫不停歇地追砍上来。

    苏珊抚着剧烈跳动的心脏，右手立刻往箭筒中探去，但她还未做出下一步动作，眼前黑影一闪，埃尔文已经拔出斩铁剑冲了上去。

    两者间的距离本就极近，向前踏出一步就互相进入到长剑的攻击范围内，骷髅士兵左手举着盾牌，右手的山岩剑对着埃尔文出一击大力的斜斩。

    埃尔文同样一招倾斜斩击劈砍出去，但在动手的一瞬间，他就已经释放了技能【三角连续斩】

    两把武器在半空中猛地对撞在一起，出刺耳的金铁交鸣声，骷髅士兵的力量比普通成年人要强大许多，但升级之后的埃尔文却比它更强，而且在【三角连续斩】技能的加成下，这一击普通斩击的威力，已经远远过了他本身的基础攻击力。

    连僵持一下都做不到，骷髅士兵的长剑就已经被埃尔文的斩铁剑往后压了下去，但它却半步也不退，而是将左手的盾牌猛地砸了过来。

    钢铁盾牌呼啸而来，上面带着尖锐的铁钉，砸在身上可不是闹着玩的，埃尔文在冷石河流的河滩时已经吃过一次苦头，自然不愿意再吃第二次。

    而在此时，【三角连续斩】第一段的攻击已经结束，然后契接上了第二段的攻击。

    原本斩铁剑是倾斜向下斩落，但在第二段攻击挥作用之后，剑刃便以违背物理规律的动作，在力量和度都不变的基础上，瞬间从斜斩切换成了横斩。

    在释放出【三角连续斩】之后，埃尔文甚至难以控zhì自己的动作，手臂以过自己极限的度完成这一qiē。

    横斩的剑刃从骷髅士兵胸前划过，锋利的剑锋将一排肋骨都切断，然后狠狠砍在骷髅士兵砸过来的盾牌上，将其砍得飞了出去。

    剑刃横斩过与斜斩同样的长度之后，【三角连续斩】的第二段攻击便已经结束，随后迅契接上第三段的攻击，由横斩变为倾斜上挑。

    三段攻击的度之快，在第一道雪亮的剑光还未消散之时，三段式的攻击便已经完成，瞬间形成一个完整三角形的剑光，这就是【三角连续斩】名字的由来。

    最后一击上挑，直接将骷髅士兵的头颅切开，锋利的剑刃将头颅中的灵魂之火斩得粉碎，整个骷髅立刻哗啦一声散架了。

    埃尔文与骷髅士兵的交锋生得极快，苏珊刚刚将弓箭从箭筒中抽出来，战斗便已经结束了。

    “你……”

    苏珊看着干净利落解决掉骷髅士兵的埃尔文，目光有些难以置信。她现在还清晰的记得，埃尔文第一次遭遇骷髅士兵时那副狼bèi的模样，但这才仅仅过去几天，他的战斗力就已经变得这么强悍了？

    但埃尔文却已经没有心情去关注苏珊的惊讶，他的目光在四周围的森林中扫视了一圈，神情开始变得紧张起来。

    “快离开这，我们被现了。”

    埃尔文的语气急促而不安，当他说出这句话时，人已经提着斩铁剑飞快钻进了树林中，苏珊愣了一下，迅紧跟上他的脚步。

    埃尔文说得没错，既然骷髅士兵已经出现在这里，那就意味着那个亡灵法师离两人不远了。

    两人不停在密林中奔跑着，埃尔文一边跑一边努力在脑海中思索着逃跑的方法，他之所以这么紧张，是因为骷髅士兵的视野与亡灵法师是共享的。

    一旦被这些骨头架子看见，不管他能不能解决得掉，躲在暗处的亡灵法师就一定会现两人的踪迹。

    到时候所要面对的，就不是一两具骨头架子那么简单了，这些骷髅士兵对现在的埃尔文来说，实力只能算是一般，但如果在加上一环亡灵法师，他和苏珊实在是没有胜算。

    苏珊赶上了埃尔文，幽静的树林里只有两人跑动时出的声音，但没过多久，两人的左侧就传出一阵悉悉索索的动静，仿佛有一只野兽在草丛中疾驰，而随着这个动静，整片树林仿佛也在一瞬间活了过来，四面八方都是传出一阵阵沙沙沙的响动。

    苏珊在奔跑中回头看了一眼，从影影绰绰的树影里，她看到了一具具正朝他们追上来的骷髅。

    “埃尔文”

    苏珊的脸色一变，她从四面八方都现了现出身形的骷髅，正形成了一个逐渐缩小的包围圈，这让她不由得大喊起来，而这个时候也已经没有保持隐秘的必要了：“我们被包围了。”

    “别管这个！！”

    埃尔文头也不回的应了一句，他已经想到了逃跑的路线，随后迅往山岭上跑去，只要越过山脊，就能够躲开骷髅士兵的追击。

    前面草丛中又钻出了一具骷髅士兵，正好挡在他们逃跑的路线上，埃尔文脚步不停，右手猛地一甩，手中的斩铁剑划出一道雪亮而清晰的轨迹向前飞去，从骷髅的盾牌跟铁剑之间的缝隙穿过，将燃烧着绿色火焰的头颅一剑穿透。

    两人越过倒下的骷髅，埃尔文顺手拔起斩铁剑，往崎岖的山岭上冲去。

    骷髅士兵们似乎也现了埃尔文的企图，不，倒不如说是躲在暗中的亡灵法师现了，它立刻控zhì着数十具骷髅士兵，往山岭上围拢，形成一个半月形的包围圈，将所有下山的道路全都封锁住。

    后面传来低沉的呼啸声，埃尔文回头看了一眼，浑身都在一瞬间冒出了冷汗，只见一大团碧绿色的毒液掠过了密集林木间的缝隙，向两人飞快的砸来，沿途触碰到毒液的树木枝叶，全都在一瞬间被腐蚀成了白烟。

    一环法术【毒液炸裂】，亡灵法师果然就在附近。

    埃尔文来不及思考其他的，立刻往旁边一扑，将紧跟在他身边的苏珊一把扑倒，高奔跑所带来的惯势让两人在草丛中滚出了老远。

    而那一大团的毒液恰好从两人的头顶上掠过，猛地砸在一棵近十米高的大树树干上，强效的毒液瞬息间就将树干腐蚀掉了一大半，剩下的树干无力支撑上面庞大的体积，咔嚓咔嚓的断裂开，轰隆一声砸落在地上。

    埃尔文从地上翻起身来，来不及吃惊这【毒液炸裂】的强大威力，目光便已经看到山岭下出现的那个身披斗篷的人影。

    亡灵法师同样抬起头来，兜帽下一双猩红的目光与埃尔文的视线交汇在一起，目光里面蕴含着的杀意让他浑身冷。

    这家伙，是冲着我来的！！

    一瞬间，埃尔文便确认到这一点，这是一种说不清道不明的感觉，但却无比的清晰，深深的烙印在脑海中，他能够感觉到，亡灵法师对自己不死不罢休的深刻执念。

    “快走！”

    看到亡灵法师身后源源不断冒出来的骷髅士兵，埃尔文已经没有心思考虑除了逃命以外的其他事情，他伸手拉起苏珊，推着她继续往山岭上跑去。

    但两人被亡灵法师的法术所耽搁了一段时间，后面的骷髅士兵已经追了上来，距离不过几步远。

    一追一逃间，两人很快就跑上了山脊，而就在这是，埃尔文突然向苏珊大声喊道。

    “苏珊，你会不会游泳？”

    埃尔文的话让苏珊奔跑的动作顿了一顿。

    “为什么这么问”？她没有直接回答，而是回头喊道！

    “哪来那么多的废话，你到底会不会？”埃尔文的声音中已经带上了一丝气急败坏，后面的骷髅士兵已经开始挥动手里面的武器，攻向他的后背，但埃尔文却不敢回手，因为他害怕回手后会被缠住，到时候两人就再也跑不掉了。

    “当，当然会啦！”苏珊的语气中似乎带着一股犹豫感，但埃尔文已经管不了那么多:“前面那棵大树往左拐！”

    苏珊立刻照着他的话往左边拐去，前面是一片半人高的草丛，她猛地钻了进去，但眼前很快就一空，广阔的视野吓得她停下脚步。

    草丛的后面竟然是一面陡峭的悬崖，凛然的山风吹来，悬崖的高度让人从心底开始抖。

    苏珊来不及往悬崖下看，埃尔文就已经冲到了她的背后，顺势抱住她用力向前一跳。

    在苏珊的惊叫声中，两人立刻从悬崖上掉落下去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！