
    埃尔文曾经做过一次试验，他在某一次进入【摩尔的藏金室】之后，尝试过拒绝了一次幽灵摩尔的任务。

    当时埃尔文是想试试看这样做会不会出现后续剧情。但事实证明他想太多了，在他拒绝了任务请求之后，幽灵摩尔便十分干脆的消失不见，而他自己也被藏金室给踢了出来。

    这也是埃尔文现在会如此干脆拒绝幽灵任务的原因之一，只是埃尔文没想到，在听完他的拒绝之后，幽灵摩尔不仅没有消失，反而开口询问他拒绝的原因。

    这展开跟游戏里面完全不一样啊！

    埃尔文的表情恢fù平静，但脑海中的思维却飞运转起来。

    “难道触了什么隐藏剧情？”

    他在心中自语了一句，然后又迅否定了这个可能性。

    以前拒绝幽灵任务的玩家并不止他一个，有一些抱着跟他一样的想法，而有一些则是因为各种各样的原因拒绝任务，但每次摩尔都十分干脆的消失，从来没有继续纠缠过玩家，也没听谁提起过【摩尔的藏金室】会有后续剧情，这个地方明显只是一个单纯的任务布点而已。

    也许是埃尔文沉默的时间有些长了，摩尔突然从金山上飞落下来。

    它的身体呈现出一种半透明的状态，就像埃尔文的游戏系统窗口一样，并且散出淡淡的蔚蓝光芒，这无属性魔力在剧烈波动时产生的视觉效果。

    摩尔的身躯在半空中划过一道淡蓝色的轨迹，眨眼间就飞到了两人面前。

    苏珊脸色一紧，下意识后退了半步，后背已经紧紧靠上埃尔文的身侧，目光紧紧盯着眼前的幽灵，生怕它会突然出手。

    而埃尔文依旧保持着平静的表情，只不过他的手已经触摸到斩铁剑的剑柄，一旦幽灵做出任何带着敌意的举动，埃尔文的动作只会比苏珊更快。

    但他现在打心底不愿这么做，有一个难缠的亡灵法师做对手已经让两人焦头烂额了，如果再加上一个等级不明的幽灵，这种行为已经不是作死，而是找死了。

    摩尔在空中飞舞着，绕着两个人转过了一个圈。

    而随着幽灵的靠近，埃尔文和苏珊明显感觉到气温正在迅降低，从凉爽的秋季变成了落雪的冬天，一股寒意从两人的脚底迅向上蔓延而起，埃尔文的身体素zhì较为出色，因此还好受一些，苏珊却已经忍不住打了一个冷颤，身上的皮肤都开始冒出无数细密的鸡皮疙瘩来。

    与此同时，这股寒意中似乎也掺杂了某些其他东西，摩尔依旧笑眯眯的打量着两人，但那一双细小的眼睛给人的感觉却像又尖又细的钢针，闪烁着幽冷的锋芒，让人不寒而栗。

    这感觉让埃尔文的身体几乎绷紧了，他反手握住了剑柄，竭力忍耐才没有顺着战斗本能一剑向眼前的幽灵刺出去。

    这一剑若是刺出去的话，事情将会朝一个难以挽回的方向展。

    “不要继续沉默了年轻的客人，请告sù我原因，为何拒绝我充满善意的提yì？你的眼神让我想起一种对人来说非常危险的毒蛇。”

    摩尔的双眼眯了起来，变成两条小小而弯曲的眼缝，里面的眼睛完全看不见了，但从眼缝中射出的寒光却越来越尖锐和明显。

    埃尔文的额头已经见汗，他的表情虽然平静，但心中却已经开始剧烈动摇起来，他不停在继续忍耐和迅出手抢占先机这两种选择上举棋不定。

    一旦出手就意味着事情将陷入无法挽回的境地。

    但幽灵的给他的感觉越来越糟糕了，若是被幽灵抢先出手的话，埃尔文不知道自己两人能不能承受得下来。

    他盯着摩尔笑眯眯的胖脸，心中忍不住暗骂一声，这混蛋究竟在闹哪样？怎么不按常理出牌了。

    等等，常理？

    埃尔文突然一怔，心中闪过了一丝明悟，这一丝明悟就像一把钥匙，打开了疑惑的大门，他终于明白摩尔的举动为何会如此出乎常理。

    在游戏中，虽然设定上是一个幽灵，但在事实上摩尔也不过是一堆用智脑控zhì行为的数jù而已，不管玩家说出什么话，做出何种举动来，摩尔也只会沿着游戏脚本给它设置下的行为模式根据情况进行挑选――换句话说，也就是一个没有自我意识的npnetbsp;但现在情况已经完全不一样，这个世界已经从游戏变为了真实，那么摩尔便不再是游戏中设置的npc，而是一个真正的，具有自我意识，具有判断能力并且智商不俗的幽灵。

    那么这个真正的幽灵便不会像游戏中那样照本宣科，在埃尔文拒绝了任务之后干脆消失，它会感到好奇，也感到会疑惑，更是会生气会愤怒。

    而埃尔文也终于认识到，埃伦德跟游戏完全一样，但又完全不一样。

    就像硬件跟软件的区别，游戏中出现过的人和生过的事情，国家和宗教，战争和展，各种各样乃至每一个人，每一片树叶，都在埃伦德中完美的复制出来，若是没有人为干涉的话，那么历史便会沿着游戏中的轨迹继续走下去。

    而一旦遭到了外来的干涉，没有游戏系统的修正――一个真实的世界自然没有这些东西，那么历史便会朝无法预料的方向改变。

    埃伦德上所有的生物和变化，从埃尔文穿越到这个世界那一刻开始，便完全失去了游戏的约束。

    说得那么高大上，但最初让埃尔文察觉到这一点的却只是摩尔的异常举动而已，它并非不按照常理行动，这所谓的常理是游戏给它设置下的行为模式，而现在已经没有游戏的约束，那么摩尔自然是想怎么做就怎么做――它是个幽灵，而幽灵本身就代表着黑暗和无秩序。

    而且摩尔在生前就非常担心执政大厅的士兵找到他的藏金室，这种担忧在他被绞刑之后也是形成幽灵的主要负面情xù之一，在给予玩家们的任务中，寻找某些东西，或者杀掉某个怪物，也是摩尔这种担忧的体现。

    因此，任何进入藏金室的人都有可能是摩尔怀疑的对象，怀疑对方是执政大厅派来的士兵。

    当然，神祗选民们早已经消失不见，执政大厅自然不可能排除士兵搜寻摩尔的藏金室，幽灵应该也知道这一点才对，不过担忧的情xù早已经跟它融为一体，变成类似本能一样的东西。

    而埃尔文也终于明白这一点，他和苏珊刚开始进入藏金室时，摩尔没有立刻出现就已经表明它在怀疑两人的身份，也许更多还掺杂着好奇，但等到埃尔文拒绝了摩尔的任务并且在它的追问下保持了太长时间的沉默时，摩尔心中的疑惑就已经开始转变成怀疑。

    摩尔现在正在怀疑埃尔文和苏珊两人的身份是执政大厅派来的士兵，而一旦它确认了自己的怀疑，那么也就是它对两人出手的时候。

    想通了这一点，那么埃尔文也就知道自己该怎么做了。

    “摩尔先生，我们是来自远方的冒险者。”他摇摇头说道，“因为不小心闯入要塞，现在正在被要塞里面的守卫者追杀中，就算我们接受你的提yì，也实在是没有多余的能力来帮你处理麻烦了，这点还请见谅。当然，如果你不欢迎我们的话，我们可以马上离开。”

    来自远方的冒险者表明了两人的身份，而被守卫者追杀则证明两人跟要塞毫无关系，自然也不可能是执政大厅的士兵。

    这是埃尔文所能想到的最好回答，他不可能直接说我们不是执政大厅的士兵，如果这样做的话，只怕不仅无法消除摩尔的怀疑，反而会引起它更大的疑虑。

    摩尔依旧笑眯眯的看着埃尔文，埃尔文也用毫不退缩的目光看着它。

    一人一幽灵就这样沉默的对视着，苏珊在旁边大气也不敢喘，藏金室中一时间安静到了落针可闻的地步。

    摩尔突然呵呵一笑，在空中转过一个圈，慢慢的飞回到金山上面。

    “真是肮脏而卑微的职业，你们这些自称冒险者的人，不过是一群目无法纪的犯罪者而已，现在请马上离开这里，高贵的藏金室，不欢迎冒险者。”摩尔重新回到它之前出现时的位置上，神态高傲的说道，那副笑眯眯的表情已经消失不见，应该说，这副倨傲的模样，才是摩尔的真正面目。

    听到摩尔这么说，埃尔文心中顿时松了一口气。

    贵族瞧不起冒险者和雇佣兵，这是许多地方的常事，只是没想到数千年前的神祗选民竟然也会有这种无聊的想法。

    不过对于埃尔文来说，这都是无关紧要的小事。他现在最关心的，是【摩尔的见面礼】这个奖励究竟还有没有效。

    在游戏里面，第一个进入【摩尔的藏金室】的玩家，能够得到摩尔赠送的见面礼，这见面礼算不上十分丰富，但对埃尔文和苏珊来说却是至关紧要的。

    这关系到两人能不能逃出暗影山脉，也关系到埃尔文一直盘算的计划能不能顺lì实施。

    如果【摩尔的见面礼】失效的话，那么埃尔文之前的打算不仅全都落空，更是在这里白白浪费了许多时间。

    不会又这么倒霉吧？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！