
    之前杀掉了巨魔橡树，埃尔文知道系统肯定会给予自己击杀怪物经验，只不过不知道会有多少，毕竟这怪物的强弱，和游戏有些不太一样。

    打开了角色属性页面，上面的数值果然已经生了变化。

    埃尔文。西迪亚斯

    种族\/人类男性，阵营\/无，身份\/平民，职业\/雇佣兵，副职业\/无，称号\/无

    等级\/3（26o\/4oo）物理\/近战施法\/（未开启）职业等级\/雇佣兵\/1（55\/1oo)

    等级已经提升到3级，看起来巨魔橡树给了埃尔文4oo点的经验，不算多也不算少，这还是因为将作为队友的苏珊剔除出去的结果，埃尔文依稀记得在游戏中，巨魔橡树的经验值是同等级怪物中，经验值最低的。

    随后埃尔文又打开了技能属性页面，里面有提升到3级之后，系统给予的一个技能点。

    这个技能点应该怎么使用，这让埃尔文思考了许久，现在可不比在游戏中，加错了技能点还能够重新来过。自从穿越以来到现在，每时每刻的威胁都让他不得不慎重考虑这些基础技能的作用。

    【铁剑术】【格挡】【暴击】这三个技能轮番在脑海中划过，最后，埃尔文还是选择了学习新的技能。

    新技能有两个方面可以选择，一方面是系统给予的物理系近战，而另外一方面则是雇佣兵这个职业所带来的。

    不过，埃尔文已经决定不想在雇佣兵上投入太大的精力，那么这个选择就可以排除，直接选择系统给予的技能即可。

    而系统给予的新技能现在能够学习的也仅有一个而已，埃尔文便不需要犹豫，将这个名为【三角连续斩】的技能学习下来。

    【三角连续斩】

    三段式攻击，每一段伤害为基础攻击力*2

    消耗体lì值\/1o技能恢fù时间\/7。5

    这是一个从任何角度任何位置都能释放的三角形连续斩击，强行改变剑刃移动轨迹的战斗方式让人防不胜防，而且威力也是极高，每一段的攻击都相当接近【暴击】的伤害。

    埃尔文在脑海中将几个技能不停的组合分解，打算形成一套完整而连续的攻击技，只是他现在的技能过少，这个念头也只能想想而已。

    很快，强烈的疲惫涌了上来，埃尔文爬起身走到洞口，检查一下两个预警作用的小陷阱，这是为了预防夜里某些怪物闯进山洞而设下的，得益于基础知识，他才能够制zuò像火把陷阱之类的小玩意。

    回到洞穴中，埃尔文找了一块比较平坦的地方躺下，闭上双眼，慢慢陷入了沉睡中。

    山洞内安静下来，只有火把在燃烧时偶尔出了噼啪声，原以为已经睡着的苏珊，此时却慢慢转过身来，目光落在不远处的埃尔文身上。

    苏珊盯着他的侧脸看了一会，目光闪烁，不知道在想些什么。

    随后，她才安心的闭上双眼。

    一夜很快过去，当阳光洒落在这片山岭时，埃尔文和苏珊两人便已经钻出了山洞，沿着山脊往山脉的东边走去。

    正如埃尔文所说，两个人比起之前一行人而言，度要快上许多，一个上午的时间，就赶过了比之前一整天的路程。

    这一路上，两人都沉默着，没有开口说过一句话。不过，埃尔文能够清晰的感觉到，苏珊的目光时不时落在自己的身上，看得他莫名其妙。

    “我说，你有什么问题吗？”

    时间临近中午，两人在密林中找了一处隐秘的地方休息，埃尔文忍不住向苏珊问道。

    苏珊默默的看了他一眼，皱着眉头想了一下，这才回答道：“我一直在想，你到底是什么人。”

    “我不是说过了吗？瓦迪费兰人，一个普通的雇佣兵。”埃尔文摊了摊手，语气无奈的说道。

    “这些话你也只能骗一骗德莱尼或者是其他人，比如我那脑袋蠢得像只猪一样的叔叔。一个普通的雇佣兵哪来这么好的身手，而且还知道许多罕见的知识，对暗影山脉又十分的熟悉……”

    苏珊一边说着，一边用针刺一样的目光盯着他看。

    埃尔文不由得苦笑一声，有时候表xiàn太过了，也不是一件好事。

    也不怪苏珊不相信，在这个世界上，雇佣兵中也许会有像埃尔文这样的特例，但百分之九十九的雇佣兵，都是一群大字不识，说话粗鲁的糙汉子而已。

    埃尔文说自己只是个普通的雇佣兵，但只要跟他相处过一段时间，那么这个借口也就不攻自破了，虽然他只是在做一个玩家应该做的事情，但在苏珊这个游戏的原住民看来，埃尔文的所作所为，已经不能用雇佣兵中的特例来解释了。

    苏珊目光如炬，显然还在等待着埃尔文的回答。

    但他一时间上哪去找像样一点的借口，难道说自己是来自异世界的人？那样做的话，只怕会被少女当做是个疯子，或者是以为是在侮辱她的智商。

    而且，撒一个谎，接下来无疑需要更多的谎言来维持，这是埃尔文不想做的，他可不想时时刻刻都记着这样无聊的事情。

    因此，唯一的做法，大概只剩下打消苏珊的好奇心，让她不要继续追问下去了。

    埃尔文咳嗽了一声，然后说道：“差不多吧，我也没见过开启了施法元素池的人，还在当雇佣兵。”

    苏珊立刻一愣，然后马上明白过来，埃尔文这是打算用她不愿意说出来的事情来堵她的嘴。

    “无耻的家伙。”

    少女脸色平静，心里面却暗自啐了一口，不得不就此打消追问下去的念头，如果她硬是要问的话，埃尔文大概也会用同样的话反驳回来。

    两个人都有不愿意说出来的秘密，同时又在好奇着对方的秘密是什么。

    气氛一时间有些微妙和尴尬，埃尔文稍稍抬起手来，打算招呼苏珊一声，然后继续赶路。

    但就在这时，他忽然察觉到四周围有一丝十分明显的违和感。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！