
    “那么……就是这个了。”

    埃尔文犹如瞬间失去所有力气一样，深深的叹了口气。

    看到埃尔文的脸色，苏珊便已经猜测到，背对着石棺的人形雕像跟偷袭灰鸠佣兵团的亡灵法师有直接的关系。

    为了确认这一点，她立刻开口问道：“什么意思？”

    埃尔文缓缓的吐了一口气，回答道：“你知道吗，在很久以前，埃伦德曾经有一段期限为两百年的时间，被称为亡灵狂潮。”

    “亡灵……狂潮？”苏珊低声轻吟着，两条弯弯的细眉略微皱了起来，显然，她从未听说过这件事情。

    埃尔文对此并不意外，亡灵狂潮生的时间远在和平历出现之前，距今足有数千年的历史，在如今历史记载严zhòng缺失和断承的年代，作为普通民众的苏珊不知道也是正常。

    那是生在邪恶黑法师岜龙马将亡灵魔法带到埃伦德世界后的一百年，这种邪恶的法术刚一开始默默无闻，甚至还一度被人厌恶和唾弃。

    到后来岜龙马以亡灵法术杀掉了同为七巫师之一――自然魔巫格罗佛，并且将其制zuò成亡灵傀儡之后，亡灵法术便伴随着这个惊人的消息，以极短的时间流传到整个埃伦德。

    无数的施法者为这种以死亡力量为主的法术深深好奇和着迷，就连泰坦教廷和自然之息联盟的高阶施法者们也不例外，就算当时的教宗和长老会明确下令禁止学习与传播亡灵法术，却依旧阻挡不了高层们在私底下的研究。

    在那之后的几年，亡灵法师的数量急剧增加，很快就成为一个随处可见，不容忽视的群体，甚至还有一位高阶亡灵法师，公然号召其他的亡灵法师建立一个纯粹的死亡国度。

    当然，这种妄想不可能实现，哪怕亡灵法师一直处在中立的立场。泰坦教廷和自然之息不会允许，其他大大小小的国家也不会容许再出现一个强大而可怕的势力，但也由此可以说明，当时的亡灵法术繁衍到什么地步，称之为狂潮亦不为过

    而随着亡灵法师的数量剧增，与活人之间的摩擦和对立也跟着愈尖锐起来，其中最主要的一个原因就是死人的问题。

    亡灵法术绝大部分都需要死人这种研究材料，而其中又以年轻人类的尸体最好，但除非是爆战争，否则哪来那么多年轻人的尸体提供给亡灵法师使用。

    因此，亡灵法师除了日益渐增的客串掘墓贼之外，到后来甚至还展出肆意杀人，屠戮村庄收集尸体的暴行。

    活人与死人，两者之间尖锐的矛盾和冲突越来越严zhòng，在亡灵法术出现后的两百年时间积累到临界点。

    随后，所有的仇恨和积怨终于在岜龙马被杀的那一年彻底爆开。

    泰坦教廷和自然之息联盟，再加上十几个人类中的主体国家，自黑暗时代后的第一次联手，起了消灭与净化亡灵的号召。

    这是生者世界两百多年所积累的怒火，措不及防而且又各自为战的亡灵法师们根本无力抵抗，仅仅才几年的时间就被生者的怒火烧得一丝不剩

    亡灵法师在这两百年间从出现时的默默无闻到鼎盛时的狂热姿态，最后被消灭后的销声匿迹，这一段时期被称为亡灵狂潮，尘封在历史的角落中。

    现在也就只有某些古老的藏书馆，还有埃尔文这个在《神火》游戏官网上看过历史背景资料的人，才知道历史上所生过的这一事件。

    在听完了埃尔文的讲述之后，苏珊久久无语，心思早已随着他的描述而飞向遥远的历史长河。不得不说埃尔文确实有讲故事的天赋，一段乏味的古历史被他讲得绘声绘色，就像小说一样，让苏珊这个见识不多的少女听得入神。

    不过也幸好唯一的听众见识不多，不清楚埃尔文讲述这段被禁封的历史所代表的含义，她下意识还以为只是自己孤陋寡闻罢了。

    若是换成一个对历史有足够了解的人听到埃尔文的讲述，只怕早就开始怀疑他的身份了。

    细细体会到着古历史给自己带来的沉重感，苏珊没有就此沉浸多久，很快便抬起头看着埃尔文，问道:“那么，这段历史跟我们现在遭遇的事情有什么关系吗？”

    “当然有关系了！”埃尔文理所当然的点了点头，他之所以要把亡灵狂潮这段历史说出来，最主要就是为了解释一下前因后果。

    “那时候掘墓的情况十分猖獗，为了获得新鲜的尸体，亡灵法师们可谓是丧心病狂，往往一个过世的人刚刚下葬，当天夜里就会被亡灵法师们给挖去，就连贵族和皇族也不例外，不，倒不如说亡灵法师更喜欢挖身份尊贵的人的坟吧！”

    苏珊皱了皱细眉，不知道是不是想起了灰鸠佣兵团跟亡灵法师一样做过客串掘墓贼的事情，脸色不太自然的问道:“难道就没有制止它们的办法吗？”

    有，当然有！只要明火葬就可以，安全快捷和便利！

    埃尔文默默在心里面吐槽了一句。不过他也清楚，在埃伦德中，火刑是用来处罚十恶不赦的罪人的，因为世人们相信，身体被火焰烧成灰烬后，污秽的灵魂无法进入到天国净地中，只能被放逐到遗忘之地，永远遭受磨难。

    因此，除非是爆大规模的瘟疫，否则人们是不会因为亡灵法师的原因而将亲属的遗体用火焰烧毁。

    “刚一开始确实没有什么办法，总不能派士兵日夜守在墓地，而一般的守墓人根本就阻止不了亡灵法师。不过，没有办法只是针对平民而言，贵族们倒是在不久之后便想出了一个用亡灵法师对付亡灵法师的办法！”

    “用亡灵法师对付亡灵法师的办法？”

    苏珊十分意外的挑了挑眉，她以为贵族们会利用自己的特权，让士兵们日夜守候，就像皇族的守墓部队一样，没想法竟然会想出奇怪的办法来

    “没错，这个办法实际上是一个亡灵法术，名字叫做【追魂仪式】，而我们现在之所以会遭到亡灵法师的追杀，就是这个亡灵法术动后的效果。”

    埃尔文极为肯定的说道。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！