
    黑夜终于消退，晨曦出现在远方的天际。

    一行人在茂密的森林中穿行着，爬过一座又一座的山头，在逐渐崎岖的地势中，一步一步踏入暗影山脉的深处。

    张奕站在一块大石头上面，抹了一把额头上流淌下来的汗水，他的目光往山下看去，下方是一条深邃的幽谷，寂静中不时传来几声兽吼，茂密的森林如同给大地盖上一层深绿的厚棉被，而四周围尽是跌宕起伏的山峦。

    张奕又回头看了一眼，雇佣兵们紧跟在他的身后，每个人的头上和身上都被清晨草木间的露水打湿，脸上也满满都是掩饰不住的疲惫和困意。

    从昨天晚上到现在，他们一行人已经连续赶了大半夜的路，再加上河滩上那一场战斗，每个人的体lì都差不多要消耗殆尽，而且又渴又饿，恨不得就此倒下，再也不爬起来才好。

    但没有张奕的同意，雇佣兵们却根本不敢停下休息。

    原因无他，从半夜到现在，张奕已经带着他们绕过了好几处怪物集聚的地方，也避开了许多难以察觉的危险。他们无法想象，若是没有张奕在前面带路的话，也许他们在暗影山脉中活不过半天时间。

    因此，哪怕再累再饿，只要张奕不停下来，雇佣兵们是绝对不敢掉队的，除非不想活了。

    “好了，在这里休息一下吧。”张奕从石头上跳下来，对雇佣兵们说道。

    几个人互相对视了一眼，然后哗啦啦的倒在地上，两个女孩连地上脏兮兮的泥土也顾不上了，那感觉就好像躺在最柔软的羽绒床上。

    张奕也是累得够呛，但不知道为何，他的身体中还是有源源不断的体lì涌现出来，仿佛用之不尽一样。

    他在四周围看了一眼，然后低头对倒在地上的众人说道：“我离开一会，你们就在这里呆着，千万不要乱跑。”说完之后，也不等众人回答，便扭头钻进旁边的密林中。

    几个雇佣兵们面面相觑，不知道他要干什么去。

    钻进密林之后，张奕便打起精神来，目光在林子中四下搜寻，只是没过多久，后面哗啦一声，有人跟着他一起钻进了密林中，张奕回头一看，现是那位英姿飒爽的少女。

    “怎么，难道怕我把你们丢下，自己跑了？”张奕笑着说道。

    “怎么可能。”苏珊笑了一笑，只是笑容中带着掩饰不住的疲惫，依旧明亮的眼眸中闪过一抹狡黠的光芒，“我只是好奇你想要干什么而已，你也说过不要乱跑，但没说过不能跟着你吧？”

    张奕摇摇头，他知道少女在担心什么，不过有这种担心也是正常，不管从哪方面看，灰鸠佣兵团幸存下来的这几个人，都已经成为了张奕的累赘。

    少女也是害怕张奕一时心狠把他们丢下，那雇佣兵们可就真的没有活路了。

    “你跟上来也好，正好帮我一个忙。”

    张奕扭头继续往林中走去，苏珊连忙跟在他的身后面：“需要我帮什么？”

    张奕却没有回答，在林子中找了一会，终于找到自己想要的东西――一棵枝叶茂盛的大树。

    他丢下一句“在这等着”然后便往树冠上爬去。

    苏珊只能在大树下干等着，过了一会，便听到头顶上传来“接着”的声音，她抬头一看，一颗颗红彤彤，拳头大小的果子从树冠上掉落下来。

    “这是什么？”

    苏珊惊呼一声，连忙伸手去接，没过多久就接住了十多颗，全都抱在怀里面，其余的果子全都掉在地上。

    张奕从树上爬下来，嘴里面还咬着一颗，他用力的咬了一口，好奇的问道：“你不知道这种果实？”

    这种果实在暗影山脉中随处可见，游戏里面有时候一些小任务也需要采摘这种，吃起来感觉像苹果，虽然不能补充生命值，但能补充玩家消耗的体lì值。

    苏珊终于知道张奕离开他们是要干什么了，心中不由得为自己怀疑他而感到羞愧，但却不后悔，只是从怀中拿起一颗，轻轻咬了一口：“暗影山脉跟外面不太一样，这种果实外面没见过。”

    两人很快回到临时休息的地方，这些看起来就让人食欲大增的野果得到了雇佣兵们的欢呼声，他们现在又渴又饿，吃这个正好。

    大概休息了一刻钟左右，张奕不得不叫醒这群快要睡着的家伙。从现在开始，他们算是真正进入到暗影山脉的深处，必须尽kuài赶路，不到天黑不能再停下休息。

    山脉的深处，黑夜后会有许多夜间怪物出来活动，这些怪物没有固定的集聚地，张奕也很难把握它们的移动路线，只能趁着白天尽量多走一些路，晚上则是打算找个地方躲起来。

    张奕的话已经在雇佣兵们的心中建立了一定的权威性，他们没有反驳的理由，只能忍着酸痛的四肢，继续赶路。

    一行人走下山头，进入到幽谷中，继续往山脉的深处走去。

    一直走到中午，他们也没有穿过这条幽谷，眼前茂密的森林突然一变，参天大树消失不见，取而代之的是一片看起来十分奇怪的林子。

    这片林子中的植物，好像一株株放大数十倍的花丛一样，生长着许多色彩鲜艳的花朵，只是每一颗花朵都巨大无比，光是一片花瓣就有成年人那样大小。

    “嗯？好香啊！”

    德莱尼深吸一口空气，有些陶醉的说道，众人也闻到了空气中散出一股浓郁的花香味，很明显，这些花香就是前面那些巨大的花朵散出来的。

    只有张奕的脸色难看得很，说实话，他实在不愿意走这一条路，但这片幽谷的两侧都有怪物的集聚地，他们贸然靠近的话只会变成送上门的猎物而已。

    唯有幽谷中间这一片食人花才有可能让他们能够通guò。

    没错，这些巨大无比的花朵，就是臭名昭著的食人花，散出来的花香只是一种诱惑而已，如果人类或者怪物经受不住花香的诱惑，贸然触碰到花朵的话，那鲜艳美丽的花朵就会瞬间变成比怪物还要可怕的猎食者。

    以往在游戏中，玩家们想要进入其中，至少需要法师们在外面用大范围的法术狂轰滥炸一番，极少有人敢这样直接钻进茂密的食人花中。

    “记住了，我们现在要穿过这片花丛，这些花都是食人花，你们千万不能触碰到花朵……”

    现在没有了游戏中的条件，张奕只能不停向雇佣兵们叮嘱着，灌输这些食人花的危险性，以免他们忍耐不住好奇心。

    好在这些食人花的花朵位置较高，至少他们不需要低头弯腰才能通guò。

    缓缓吐了一口气，张奕平复一下跳动有些加快的心跳，然后率先钻进了食人花丛中，因为张奕的话而脸色变得严sù起来的雇佣兵们，紧跟在他的身后，一行人鱼贯而入，钻进了连怪物也避之不及的食人花中。

    一进入到食人花丛中，诱人的花香就更加浓郁了，好在张奕有先见之明，让雇佣兵们找一些枯草塞在鼻孔中，连两个少女也不例外，这将花香的诱惑降低了不少。

    不过依旧不能在这里久留，张奕飞快在一棵棵食人花间的缝隙穿行着，在这里也不需要特意寻找什么道路，只要避开头顶上的食人花，然后直接穿过去就可以。

    走在最后面的雇佣兵，是一个叫做肖恩的年轻人，今年不过才二十岁出头而已，他紧紧的跟着前面的同伴，但却忘jì注意脚下，很快就不小心被一根藤蔓绊倒在地上。

    肖恩的动作很敏捷，倒下去后立刻又爬了起来，只是塞在他鼻孔的枯草却摔掉了一边，他在站起来时，忍不住用鼻子吸了一下，浓郁的花香立刻从他的鼻孔直冲入脑袋中。

    轰的一声，肖恩只感觉到自己的思维在刹那间变得空白，花香的诱惑让他停下脚步，呆滞般的漫漫伸出手，伸向距离头顶不远的一朵巨大而美丽的花。

    走在倒数第二位的雇佣兵听不到后面的脚步声，他疑惑的回头看了一眼，立刻看到这样一幕――肖恩缓缓伸出了手，触碰到头顶上偏向艳红色的巨大花朵的花瓣，这朵花立刻一颤，无数尖锐的齿状利刃从花瓣的边缘伸透出来，美丽的花朵瞬间变成比怪物还要可怕的东西，好像一张长满尖锐牙齿的巨口一样往下一扑，直接将站立着不动的肖恩整个人咬了进去。

    “肖恩！”

    雇佣兵一声大喝，转身冲了回去，一剑劈向了咬住肖恩的花朵。

    锋利的铁剑劈砍在看起来娇嫩无比的花瓣上，但雇佣兵却感觉自己好像一剑砍在了坚韧的皮甲上一下，雪亮的剑锋只在花瓣上留下一道细细的痕迹。

    食人花抖了一抖，好像一只活着的怪物一样，巨大的花朵猛地一扫，直接将躲闪不及的雇佣兵撞翻出去。

    走在前面的人听的动静，纷纷回过头来，立刻明白了生什么事情，马上返回来帮忙。

    两个雇佣兵一前一后，手中的武器准确击中了食人花的花花朵，但同样只是在花瓣上留下一道小小的痕迹。

    苏珊迅张弓搭箭，连续三箭射了出去，三箭都击中花瓣上同一个位置，但也仅仅只是将花瓣破开一个口子而已，里面还有层层叠叠四五层花瓣。

    就在这时，走在最前面的张奕终于赶了回来。

    “让开。”

    听到他的声音，前面两个雇佣兵连忙向旁边躲开，张奕从他们的身边冲过，直接冲到食人花下，敏捷的躲开了食人花一次撞击，从地上一跃而起，手中的铁剑狠狠向前一甩，直接削断了花朵后面手臂粗细的花茎。

    食人花出一声细微的哀嚎，然后嘭的一声，巨大的花朵掉落在地上。

    三个雇佣兵呆了一呆，没想到张奕这么简单就解决了，然后三个人反应过来，连忙冲上去将花朵上的花瓣掰开，想要把被吞进去的肖恩救出来。

    张奕本来想要阻止他们，但看到这一幕后，还是将涌到喉咙的话又咽了下去，转身继续往前面走。

    众人还以为他生气了，但很快张奕的声音又从前面传了过来。

    “如果不想吃不下东西的话，最好别看了。”

    雇佣兵们一愣，德莱尼犹豫了一下，还是转身追上了张奕，而剩下的三个雇佣兵和苏珊却没有停下，而继续将食人花的花瓣掰开。

    食人花在死后，花瓣立刻变得柔软起来，很快就将层层叠叠的花瓣掰开，露出了里面的肖恩。

    德莱尼很快就听到他们出了一声惊呼，她很想扭头看一看肖恩怎么样了，但马上一声声清晰的呕吐声止住了她的动作。

    德莱尼想起张奕的话连忙几步追上他，问道：“埃尔文先生，到底怎么回事。”

    张奕叹了口气，似乎想起某些不太好的回忆，他回答道：“食人花的花朵里面会分泌出一种具有强烈腐蚀性的液体，连精钢打造的盾牌也能很快就腐蚀掉，如果是人体的话……。”

    张奕说不下去了，在游戏中，玩家如果被食人花吞进去还好，最多只是迅掉生命值而已，但如果是npc被食人花吞进去的话，张奕曾经在论坛上看过一张图片，一堆被腐蚀成血水与骨骼内脏混合在一起的模糊人形，让他好几天吃不下饭。

    听到张奕的话，想起后面清晰的呕吐声，德莱尼的脸色也不由得白。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！