
    埃尔文冲到走廊边缘向前一跳，越过石栏朝外面的庭院落下去。

    后面紧追的骷髅士兵无法做出跳跃这种动作，但它们以极快的度撞击在石栏上，头重脚轻的身躯立刻向前一倒翻过了石栏，纷纷摔进庭院中。

    埃尔文刚刚一落地，还没跑两步背后立刻传来低沉的呼啸声，他在逃跑时一直集中精神注意后面，此时一听到声音，身体马上往地上一蹲。

    一大团碧绿色的毒液从埃尔文的头顶上掠过，砸进前方不远处的一处花圃中，茂盛的花草立刻被毒液腐蚀出一个冒着白烟的漆黑大坑。

    埃尔文深吸一口气，回头看了一眼，那十几个骷髅士兵已经有一半翻过石栏进入庭院中，而另外一半则是迅沿着庭院两侧的走廊飞奔而去，显然是打算堵住其他通道，防止埃尔文再度逃跑。

    埃尔文也不想跑了，他抬头打量了一眼庭院，就跟记忆中分毫不差，四方形的庭院一共有四条通向各处的走廊，此时他就站在庭院的正中间，可以看到四条走廊的深处，而相同的，若是站在四条走廊中，也能够毫无阻碍的看到他。

    “一定要赶上啊，全靠你了苏珊！”

    埃尔文在心中默默说道，随后他从地上站了起来，慢慢的转过身。

    骷髅士兵们已经以一个半圆形的范围散开，将他包围在中间，而那个亡灵法师的身影也终于从黑暗中出现。

    它的模样跟在河滩上见到时没有丝毫变化，依旧穿着肮脏的黑斗篷，拿着一根简陋的法杖，藏在兜帽下的目光猩红如血，紧紧的盯着埃尔文看。

    也许是因为埃尔文不再逃跑的缘故，亡灵法师并没有立刻让骷髅士兵们攻击，而且它也感觉到另外一个掘墓贼已经逃离了自己的感知范围，虽然派去追击的骷髅士兵都被干掉了这一点有些出乎预料，但至少现在没人可以来帮助这个古墓的主人了。

    亡灵法师慢慢跨过走廊的石栏进入庭院中，随后几步站到埃尔文的面前。

    两人就这样面对面站着，互相看着对方。

    亡灵法师的面貌就藏在兜帽下面看不清楚，不过就算能够看得清埃尔文也不想看，亡灵法师为了不死性而将身体改造为腐朽之躯，面貌身体变得像恶鬼一样丑陋之极，看了直叫人犯恶心，连隔夜饭都要吐出来。

    埃尔文看着亡灵法师那双猩红的眼睛，突然向前踏出一步，开口说道：“我知道你现在残存着意识，应该听得明白我在说什么，我们无冤无仇，没必要拼个你死我活，你也杀了那么多人，那个【追魂仪式】就当做不存zài如何？大路朝天各走半边，你玩你的我玩我的，各不相干多好。”

    亡灵法师似乎没想到埃尔文竟然会说出这么一番话来，它那猩红的目光上下打量着埃尔文，目光中透露出意外和不解，然后它用法杖重重往地上一砸，沙哑而低沉的声音从兜帽下传了出来――

    “【追魂仪式】……不能中断，你……必须死！”

    “是吗，那就是没得谈的意思咯？”埃尔文苦笑一声说道。

    而当这句话最后一个字刚说出口时，埃尔文双手握剑，身体以极快的度猛地低下腰，两脚重重往地上一蹬，巨大的力量瞬间从大腿贯穿到脚上面，直接将地面上两块陈旧的地板踩得开裂。

    力量在脚底下爆开，埃尔文借着反推力，身躯已经像箭矢般射了出去。

    他刚才借着说话的空挡分散亡灵法师的注意力，在说话前又不经意的靠近一步，跟亡灵法师之间的距离已经不足五米，在启动了【铁剑术】技能的状态下，这一点距离几乎转眼即逝。

    这是埃尔文现在实力下所能做到的最快一次突击，快到极点的度让他整个人几乎腾飞在半空中，第一步就跨过了三米多的距离，亡灵法师的身影在他眼中迅放大。

    亡灵法师对埃尔文的突击几乎没有什么应对动作，但站在它身旁两个骷髅士兵却在埃尔文行动的同时便一左一右交叉着斜插上来。

    它从一开始就一直在防备着埃尔文。

    看到视线中出现两把闪烁着寒光的铁剑，埃尔文明白现在已经无路可退，这场景似曾相识，就像在河滩上，灰鸠佣兵团的团长丹尼斯单枪匹马冲向亡灵法师一样。

    那时候丹尼斯选择跳上半空中，最后被亡灵法师的【地骨矛之术】刺穿了身体。

    埃尔文自然不会重蹈覆辙，在突击的第一步落下时，他已经进入到骷髅士兵的攻击范围内，眼前两把铁剑交叉着横斩而来。

    埃尔文将斩铁剑向后扬起，瞬间释放另外一个技能――【暴击】。

    一股不属于身体的力量立刻贯穿双臂，手中沉重的斩铁剑也在一瞬间变得轻盈起来，埃尔文竭尽全力，斩铁剑横拉着向前一斩，雪亮的剑锋刹那间划出一道炫目的扇形轨迹。

    两把铁剑在带着【暴击】力量的斩铁剑面前就如同废铜烂铁一样，仅仅一击就被斩断成四截，雪亮的剑光从断裂破碎的剑刃间穿过，在两个来不及举起钢铁盾牌的骷髅士兵胸口前重重一划。

    清晰的咔嚓声响了起来，埃尔文迅突进的身影撞开碎骨，从两个散架的骷髅士兵中间穿过，径直冲向后面的亡灵法师。

    从埃尔文突击到砍翻两个骷髅士兵，整个过程仅仅一秒钟都不到，亡灵法师还没来得及后退，埃尔文就已经冲到它的面前来。

    这时候亡灵法师才注意到埃尔文手里面握着的寒光闪闪的宝剑，锋利的剑芒让它的目光有种被刺痛的感觉。

    按耐下心中的惊讶，即使埃尔文已经冲到面前来，亡灵法师也并不惊慌，它将手里面简陋的法杖一挥，一个早已经准备好的法术便已经动。

    但就在这一刻，亡灵法师刚刚挥动法杖时，它便看到已经冲到面前的埃尔文在顷刻间做出了一个明显的躲避动作。

    亡灵法师心中一惊，准备好的法术却已经无法阻止的动了，眼前地面上的地板和下面的泥土被猛地掀开，一根粗大的骨矛穿透地面，带着惊人的力量爆射出来。

    这正是那一夜在河滩上杀掉丹尼斯的【地骨矛之术】，强大的威力足以将一个身披重甲的士兵穿透。

    但如果打不中的话，威力就算再大也没用――埃尔文早在亡灵法师动法术时就做好了躲避动作，爆射而出的骨矛仅仅只是从他的肩膀处擦过，造成的伤势仅仅只是刺破衣服带起一点点血花而已。

    埃尔文跟亡灵法师打过那么多交道，怎么可能不防备它们这一招最擅长的近距离瞬法术。

    避开了【地骨矛之术】，埃尔文和亡灵法师之间的距离仅仅只有一米不到，他继续向前猛冲，同时手中的斩铁剑用力向前一刺，闪烁着寒芒的剑尖立刻刺向亡灵法师胸膛的心脏部位。

    亡灵法师终于下意识后退了一步，但它在此时此刻依旧没有过于慌张，而是任由埃尔文朝自己一剑刺来，同时举起法杖，打算施展另外一个杀伤性的法术。

    埃尔文的斩铁剑已经堪堪刺中亡灵法师的胸口，但就在剑尖触碰到那肮脏的黑斗篷时，一片淡蓝色的光幕立刻闪烁起来，将亡灵法师和剑尖完全隔离开。

    防御性法术――【魔法护盾】，能够消耗等同伤害量的魔力，完全抵挡一次攻击。

    这正是亡灵法师有恃无恐的地方，【魔法护盾】虽然只是一个一环法术，但这个法术是出了名的坚固，只要魔力量足够，就能够完美抵挡任何一次性的攻击，想要打破【魔法护盾】，除非攻击的伤害值高过施法者的魔力值才有可能。

    而埃尔文的这一次攻击显然达不到打破【魔法护盾】的标准，他一剑刺中了亡灵法师的胸口，虽然这一剑将【魔法护盾】这个法术消耗掉，但他剑上所携带的力量也一样被法术消耗得干干净净。

    埃尔文迅将斩铁剑往回一抽，他需要蓄力才能出下一次攻击，然而就在这一空挡间，亡灵法师已经完成另外一个杀伤性的法术，它只需要轻轻挥动一下手中的法杖，近在咫尺的埃尔文绝对无法躲开。

    但埃尔文却好像看不到亡灵法师正在准备释放的法术，尽管他知道一旦亡灵法师挥动法杖就意味着什么，但他却没有打算去阻止，而是以最快的度将力量贯穿到手臂，准备好了下一次的攻击。

    与此同时，埃尔文心中也默念一声：“成败就看你的了，苏珊，别让我失望！”

    仿佛响应着埃尔文的心声，在他背后庭院边上的一条漆黑走廊中，响起了一声尖锐的破空声。

    “怎么可能？！”

    听到声音的亡灵法师浑身一震，在它难以置信的目光中，一根破甲箭带着凄厉的尖啸，从走廊中****出来，目标正是它的头颅。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！