
    【追魂仪式】这东西，可以说是一个极为蛋疼的法术，当年客串掘墓贼的亡灵法师们感受这种蛋疼，而埃尔文现在也一样清晰的感受到。

    来自亡灵法师永无止境，日以夜继的追杀，哪怕是同样身为亡灵法师都受不了，更不用说埃尔文这个活生生的人类了。

    它不会疲惫也不会厌倦，不管埃尔文走到哪里，亡灵法师就会追到那里。

    哪怕埃尔文使用传送魔法阵离开，亡灵法师也同样会紧追在他的身后面，让他连喘息的时间都没有。

    一想到这种永无天日般的悲惨生活，埃尔文就忍不住想要一头撞死。因此，哪怕冒着极大的危险，埃尔文也要找个机会杀掉亡灵法师。

    所以在知道了【追魂仪式】之后，埃尔文就一直在盘算这个计划――其中来到落日要塞只是计划中的第一步，找到藏金室，用【摩尔的见面礼】拿到装备是第二步，第三步就是利用熟悉的地形在加上苏珊惊人箭术的配合。

    埃尔文对此有极大的把握能够杀掉亡灵法师，当然，被反杀的危险也很高，但他不得不冒险。

    “你……竟然想要杀掉亡灵法师，就凭我们两个人？”

    在得知了埃尔文的计划之后，苏珊默然无语，亡灵法师的强大她在冷石河流旁的河滩上早已经见识过，灰鸠佣兵团几乎被团灭的情景还历历在目，埃尔文竟然说光凭两个人就能够杀掉亡灵法师。

    如果不是这一路上已经建立了信任感和见识过埃尔文的能力，苏珊几乎要以为这家伙抽疯了。

    “对，就凭我们两个人，我有把握！如果不杀掉亡灵法师的话，这家伙会一直追我们到天涯海角，杀掉它可以永绝后患，也可以给你的同伴们报仇。”

    时间紧迫，骷髅士兵们随时都会追上来，埃尔文也没时间说服苏珊了，到了这个地步，她不同意也得同意，想要活命就必须跟埃尔文一起行动。

    埃尔文将自己的计划简略的讲述了一遍，苏珊只是沉默的听着，等到埃尔文说完之后，她才抬起头来看了他一眼。

    “之前你为什么不告sù我？”苏珊低声问道。

    埃尔文立刻一愣，他不告sù苏珊，自然是担心她不同意这件极为冒险的事情，若是中途出现什么意外，计划就极有可能无法实施下去。

    对于埃尔文的沉默，苏珊似乎早有预料，她转过身，用两个人才听得到的声音说道：“也许是你把我从河滩上拉走的那一刻，我们两人的命运就紧紧捆绑在了一起，我……并不觉得这是坏事，只是希望你以后有什么打算，可以提前告sù我一声。”

    说完之后，也不等埃尔文回答，苏珊便向埃尔文指给她的那条走廊跑了进去。

    看着苏珊的背影迅消失在黑暗中，埃尔文忍不住伸手揉了揉眉心，这是他的习惯，每次有头痛的问题就会忍不住这样做。

    他闭上双眼深呼吸几口气，重新睁开眼睛时，眼神中只剩下了坚定和自信，心中已经将所有的杂念全都抛开，他将计划从头到尾在脑海里面过了一遍，确认没有缺漏之后，便转身朝另外一条走廊冲了进去。

    在两人分开不久后，黑暗中再次响起了密集的脚步声，十几个骷髅士兵拥着一个身穿黑色斗篷的人出现在走廊上。

    亡灵法师驻足在通往两个方向的岔道口上，通guò【命魂契约】，它知道那个原本应该死去的古墓主人向左边的走廊离开，而在它的施法者感受范围内，那个剩下的掘墓贼逃向了右边的走廊。

    “分开逃命？幼稚的举动。”

    亡灵法师在心中冷哼着，于它来说，最主要的目的就是将古墓的主人带回去，至于掘墓贼，只需要杀光就好，哪个更重要，不言而喻。

    它抬手一指，立刻有四具骷髅士兵向右边的走廊冲进去，而它自己则是带着剩下的近十个骷髅士兵，朝左边走廊追了上去

    没有埃尔文的带路，苏珊前进的度无疑要慢了许多，这应该是她第一次在暗影山脉中独自行动，免不了小心谨慎起来。

    埃尔文已经告诫过苏珊，执政大厅的走廊是安全区域，但这里所有的房间除了【摩尔的藏金室】之外几乎都会有致命的危险。

    因此苏珊在走廊上奔跑时，都会远离两侧的房间，她放轻了脚步声，同时心中在默默数着数。

    “五十五……”

    “七十八……”

    “一百零一”

    当苏珊数到一百一十三的时候，她来到了第一个岔道，按照埃尔文的嘱咐，她选择了向左边转进去。而在这时，背后也终于响起清晰的奔跑声。

    苏珊握紧翼弓，之前那根没有射出去的破甲箭依旧搭在弓弦上面，她在奔跑中扭头向后看去，视野尽头伴随着声音出现了八个在黑暗中上下跳动的碧绿色光点。

    “只有四个吗？”

    苏珊心中默念了一句，她想起埃尔文说过来追自己的骷髅士兵不会多，现在看来他说得没错，果然不多。

    亡灵法师对苏珊根本不重视，用四个骷髅士兵来追杀一个连精锐战士都达不到的弓箭手，在它的认识中显然已经足够多了。

    但这最终会成为亡灵法师第一个，也是最致命的一个失误！

    骷髅士兵的度并不慢，正飞快减少和苏珊之间的距离――当然，这也是苏珊刻意而为的结果。

    按照埃尔文的计划，苏珊不能完全干掉追击她的骷髅士兵，她至少需要留下一个追着自己，然后逃出亡灵法师的感知范围，再迅摆脱或者干掉追击的骷髅士兵，之后使用【暗影斗篷】释放暗影术，返回到走廊左拐第三个岔道口上。

    苏珊在心中默默回想一遍埃尔文交代给自己的事情，她需要在心中默数到五百的时候完成这些。

    这是一个难度不小的挑战，但苏珊有信心完成，她不想让埃尔文以为自己是一个必须依靠他的庇护才能活下去的女人。

    背后的骷髅士兵迅靠近着，苏珊几乎不用瞄准，反手一箭射了出去。

    翼弓远一般长弓的攻击力便在这个时候体现出来，苏珊仅仅只是开了半弓而已，破甲箭便呼啸着****出去，比普通的步兵长弓满弓射击还要快上几分。

    沉重的破甲箭将追在最前面的骷髅士兵的头骨一箭洞穿，然后威力不减，又射中了后面第三个骷髅士兵，将它的头盖骨都掀翻出来。

    两具中箭的骷髅士兵几乎是同时熄灭了灵魂之火，漆黑的骨架也跟着散成一地，钢铁盾牌和铁剑哐当几声掉落在地上，在死寂的走廊中形成不小的回音。

    一箭干掉了两具骷髅士兵，苏珊也被这翼弓和破甲箭的组合威力吓了一跳，不过她心中更多的是惊喜，只要威力越强，那么埃尔文的计划就越有成功的可能。

    只剩下两具骷髅士兵，苏珊也就没有继续射杀的打算，而是维持着和骷髅士兵相同的度，一边在心中默念着数字，一边朝走廊的深处跑进去。

    而在另外一条走廊上，埃尔文同样以不算快的度奔跑着，在他的后面，已经能够看到追上来的骷髅士兵的身影。

    听到后面密集的脚步声，埃尔文就知道自己猜得没错。

    因为【追魂仪式】的关系，亡灵法师肯定会把自己这个生前签订了【命魂契约】的“遗体”当做主要目的。

    一旦埃尔文跟苏珊分开，那么亡灵法师就绝对会将天平倾斜到埃尔文这边――杀掉掘墓贼不过是附带而已，追回“遗体”才是开【追魂仪式】这个法术时最主要的目的。

    而亡灵法师将主要精力放在埃尔文身上时，那么他的计划就几乎成功一半了。

    眼前出现一个岔道，埃尔文想也没想，便选择了朝右边拐去。他跟苏珊在最开始确实是朝左右两边分开，但两人在遇到岔道口时都会选择往相反的方向拐进去，而这样做造成的结果就是，两人敢一开始分开，但现在却正在互相朝对方靠近着。

    就像两条弯曲的弧线一样，当两人最终交汇在一起时，那个交汇地点就是埃尔文实施计划最后一步的地方。

    背后的骷髅士兵越来越接近，埃尔文的心跳也开始逐渐加快，但他的脚步却开始放慢，在第三个岔道口出现时，后面的骷髅士兵已经追到埃尔文不足五六米的地步。

    在拐过了向右拐过第三个岔道口之后，走廊的前面突然出现一抹亮光，这亮光随着埃尔文的脚步而在黑暗中迅放大，当他一头冲进去时，一个宽阔的庭院便出现在他的面前。

    这个庭院就跟之前看到的相差不多，偌大的院子中长满了各类观赏性的植物花草，唯一不同的地方就是这里没有种植一棵参天大树，因此庭院地面上的石板还保持着完好，没有像其他地方一样被粗大的树根完全破坏。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！