
    微冷的夜晚，夜空中被誉为魔法之源的月亮正半躲在乌云后，露出皎洁的半边，朦朦胧胧的月光透过尖棘森林上方的雾气落下，给整片森林镀上了一层不详的苍白色。

    尖棘森林是一片生满了针叶松的茂密深林，位置就在暗影山脉的入口处，紧靠着山脉中的冷石河流，是冒险者们进出山脉的唯一通道。

    在英雄赞歌和特鲁维尔远古诗篇中，暗影山脉在数千年前曾经是神祗选民的领地，里面有着恢宏的城市堡垒和能征善战的威武军队，据说早已失传的神术就是从神祗选民中流传出来的。

    但自从神祗选民们在埃伦德大6上销声匿迹之后，暗影山脉中遗留下来的大量遗迹便成为了冒险者们为之欢呼的天堂，无数冒险者向山脉蜂拥而至。

    只不过暗影山脉另外一边的暗色大地，是灰烬精灵的属地，那些拥有黝黑皮肤与耀眼银色头的灰烬精灵对人类天然仇视，每一个不慎进入的人都会被剥下全身皮肤挂在树上示警。

    而且山脉深处还潜藏着无数致命危险，生活着许多恐怖可怕的怪物，把命丢在这里的冒险者尸体数量近乎可以填满里面的冷石河流。

    若非如此，恐怕数千年的时间，整片暗影山脉早已经被冒险者们给翻了个底朝天了。

    而时至如今，每年依旧有大量的冒险者来到暗影山脉，探索那些未被人现的选民遗迹。

    雇佣兵们在冷石河流旁的河滩上点燃篝火，一群人围在篝火旁，喝着劣质的麦酒，讲着荤素不分的笑话，时不时响起的哄笑声顺着湍急的河水远远的传开。

    张奕坐在离篝火较远的一块大石头上面，艰难的啃着雇佣兵们给他送来的黑面包，他从未想过，这种以往游戏中随处可见的食物，竟然难吃到这种地步，又干又涩，咬在嘴里就好像咬着一团木屑一样。

    好几次张奕都想要吐出来，但空荡荡的肚子阻止了他这样做，最后还是凭借着毅力和几口清凉的河水，将整块黑面包囫囵吞咽下去。

    感受着肚子传来暖暖的饱胀感，张奕倒在大石头上面，呆呆仰望着繁星闪烁的夜空，口中忍不住深深的叹了口气。

    “埃尔文先生？”

    旁边传来一声怯怯的声音，张奕愣了一下，才现这是在喊自己，连忙扭头一看，旁边正站着一个少女，正是不久前那个被他吓跑的牧师少女。

    “有什么事情吗？”张奕坐起身来问道，他还以为是丹尼斯团长有事情找自己。

    “没、没什么事。”德莱尼连忙摆摆手道，然后也找了个地方坐下，小声说道：“埃尔文先生，今天的事情对不起，我太大惊小怪了。”

    牧师少女是在指她被张奕突然清醒过来而吓得尖叫，最后引来了雇佣兵对他出手的误会。

    张奕摆了摆手，无所谓的说道：“没关系，那不是你的错，用不着道歉。”

    德莱尼悄悄打量了张奕一眼，见他一副很好说话的样子，忍不住说道：“埃尔文先生，其实我很好奇。”

    “你很好骑？”

    少女的大胆言让张奕有些意外，忍不住目光打量着坐在一旁的少女，她看起来不过十七八岁，换成在张奕的世界中只怕现在还在上学，身材掩盖在宽大的灰白布袍中，看不出来是怎样的，不过经常过着这样的生活，想必也好不到哪去。

    “是好奇，不是好骑哦。”没有现到张奕的龌龊心思，牧师少女还以为张奕说错了，非常认真的帮他纠正道。

    张奕苦笑一声，他本来是想用一个荤笑话来驱散一下心中的苦闷，却没想到少女竟然这么纯洁，他现在都忍不住想要给自己一巴掌了。

    “你在好奇什么？”端正了一下心态，张奕开口问道。

    “哦，我一直很好奇，埃尔文先生究竟是怎么在石棺中活下来的，里面没有空气，又没有食物！”

    “我也不太清楚。”张奕对此也是充满了疑惑，本来他是想返回去看一看，但天色已经暗了下来，这个念头也只能暂时打消――黑夜中的丛林太危险了，哪怕是在外围，也无法独自一人随意在其中行走。

    “那，埃尔文先生的家人和朋友们呢？”德莱尼小心翼翼的问道。

    这个问题就像一把刀一样，用力插在了张奕的心脏上，他感觉到胸口狠狠一痛，几乎快要无法呼吸。

    “大概……都不在了吧。”

    良久过后，张奕才轻声回答道，目光看着被黑暗笼罩的丛林，一只只小小的萤火虫正伴随着虫鸣，在草木间旋转飞舞。

    “对、对不起……”牧师少女终于察觉到自己这个问题问得不合时宜，有些慌乱起来，连忙小声的道歉。

    “没关系……”张奕向她笑了笑，心中已经慢慢平静下来，既然这一qiē已经生，并且无力改变的话，那么他也就只能努力去适应，不是吗？

    沉默了一会，德莱尼又开口了，她悄悄打量着张奕的侧脸，问道：“那埃尔文先生，以后有什么打算吗？”

    “以后……”张奕皱了皱眉头，他刚才就一直在思考这个问题，却得不到答案，难道他要继续将这个世界当做一个游戏来看待？那会很刺激，但也绝对会很危险。

    而若是让张奕像一个普通人一样活下去，光是一想想刚才那难吃的黑面包，以及自己需要付出汗水和努力去赚取这种难吃到极点的东西，他就忍不住打了个冷颤。

    也许他可能会到瓦迪费兰国去，到自己战死的龙爪海湾看一看。

    或许会有什么收获。

    “如果你没地方去的话，要不要加入我们……”德莱尼犹豫着说道，她倒是希望这位埃尔文先生能够加入到灰鸠佣兵团中，只是就算是纯洁如她也能看得出来，灰鸠已经快要维持不下去了。

    “……我会好好考虑一下的。”张奕迟疑着回答道，这显然是一个选择，但还没有好到让他动心的地步。

    虽然张奕只是在敷衍，但牧师少女却很高兴，两人又聊了好一会，少女才起身回去了。

    张奕抬头看了看夜空，一股困意让他的眼皮感到略微沉重，便从大石头上站起来，打算回到帐篷内休息。

    然而就在这时，张奕感觉到不远处的草丛中仿佛有什么东西正在注视着自己，针刺般的目光让他的皮肤在一瞬间冒出了无数鸡皮疙瘩。

    他猛地回过头，视线的余光好像捕捉到一抹猩红的光芒在黑暗中一闪而过。

    “错觉吗？”

    他揉了揉双眼，再看过去时，却什么都没有现。

    可能是某些野兽吧，张奕这样安慰自己，这在丛林中很常见，野兽的目光常常被人们错误的当成了幽灵鬼火。

    他摇摇头，转身往帐篷走去。

    阴暗的林木中，一双猩红的目光一眨也不眨，紧紧盯着张奕越走越远的背影.

    时间很快到了后半夜。

    外面的篝火已经熄灭了大半，只有一个守夜的雇佣兵靠在篝火旁边打着瞌睡。

    一股冷风忽然间吹来，让他下意识打了一个冷颤，被惊醒过来，忍不住揉了揉双眼。

    突然，雇佣兵的动作停顿下来，他察觉到背后好像有什么人，有什么东西在盯着他看，阴寒的目光刺得他背部微微麻。

    雇佣兵猛地一回头，他以为是野兽，或者是某个睡不着然后爬起来恶作剧的家伙，难道是菲克这混蛋？

    这个错误的念头让雇佣兵没有第一时间出预警，而在回过头的一瞬间，他只看到一抹寒光倾斜着由上至下，在月光下甩出一片扇形的轨迹，从他的脖颈间一划而过。

    温热的鲜血喷涌而出，洒落在篝火上出噗滋的声音，雇佣兵死死的捂住自己的脖颈，他张大了嘴巴，想要大喊出声来，但在喉管已经被斩断的情况下，他只能出轻微的，犹如破鼓风机一样的声音，随后向后重重摔倒在地上。

    生机消逝。

    而在这个时候，雇佣兵们都已经睡下了，苏珊和德莱尼两个女孩子睡在一个帐篷内，德莱尼紧紧搂着苏珊的脖子，像只树袋熊一样，将她快要勒得透不过气来。

    张奕独占一个帐篷，他本来已经做好跟别人挤一挤的准备，毕竟二十多个人才七八顶帐篷而已，分配下来每一顶帐篷至少也需要睡三个人。

    可惜没人愿意跟他睡在同一个帐篷，雇佣兵们对这个从石棺里活过来的年轻人还是有些害怕的，宁愿跟同伴们挤在一起，也不想跟他在同一个帐篷内过一夜，因此张奕只能无奈的享受到跟团长丹尼斯同样的待遇。

    地面是坚硬的泥土地，而且没有铺上毯子，张奕只能和衣而睡，尽管睡意深沉，但躺了好一会也睡不着，后背被小块的石子顶得生痛，翻来覆去难受得很。

    噗的一声轻微的响动，好像什么东西摔倒在地上的声音，将好不容易快要睡着的张奕又惊醒过来。

    这时候，他还未察觉到任何的危险，只是烦躁的从地上半坐起来，深深的呼了口气，目光随意落在帐篷上面，突然顿住了。

    在火光的照耀下，一道身影映照在帐篷上面，让张奕的呼吸几乎停顿下来的是，这道身影有一个圆圆的脑袋，脑袋下面连接身体的脖子又细又长，像根粗木棍一样，而在刀削一般的肩膀下面，则是两排镂空的肋骨。

    骷髅？

    这个念头刚刚从张奕的脑海中升起，帐篷外面立刻响起一声凄厉的惨叫，打破了森林黑夜的寂静。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！