
    “就是这里了。”

    埃尔文推开一扇沉重的大门，里面是一间宽敞而明亮的大厅，光源来自于顶部开着的好几个天窗，阳光透过窗户照射进来，金黄的光芒化成一道道光柱洒落而下，细细的尘埃与颗粒在光芒的海洋中轻轻漂浮着。

    大厅中除了几座契入在墙壁上的雕像之外并没有其他装饰物，大理石铺成的地面上用洁白的岩石整齐建造出一座半米多高的传送魔法阵平台。

    这座平台看起来就像祭坛一样外方内圆，中间描绘着巨大的深紫色魔法阵，比上一次在巨魔橡树那里见过的那个魔法阵要大上许多。

    “这个是传送到什么地方的？”苏珊向前几步，好奇的打量着已经落满灰尘的传送魔法阵。

    “远近都有，有的传送到加斯顿王国，也有的传送到其他地方。”

    埃尔文一边回答道，一边趁着苏珊的注意力放在平台上面，连忙点开游戏系统的装备页面，把存zài里面的魔水晶取了出来。

    “远近都有？不是只有一个魔法阵吗？难道还能传送到不同的地方？”

    苏珊回过头来，但注意力马上就被埃尔文手上的魔水晶吸引过去。

    鸡蛋大小的魔水晶在阳光下散出一种淡蓝色的光辉，如同蓝宝石一样炫目而美丽。

    “你这东西从哪来的？”苏珊好奇的问道，同时向埃尔文伸出了手。

    女人天生对美丽的东西没什么抵抗力，苏珊也不例外，埃尔文随手将魔水晶丢给了她，说道：“在摩尔的藏金室拿来的，我不是给你说过要找一种魔力矿石来启动魔法阵吗，就是这个了。”

    正在细细打量着魔水晶的苏珊点了点头，然后又是一愣，抬起头用狐疑的目光盯着埃尔文看：“我没看到你带出来啊，你把这东西藏在身上什么地方了。”

    苏珊会这么怀疑也正常，埃尔文身上的衣服连个口袋都没有，这么大一块东西如果一直拿在手上，她之前不可能没现。

    “嘿嘿，你不会想知道的。”埃尔文故作神秘的一笑，让苏珊无语的白了他一眼，伸手将魔水晶丢了回来。

    “换回刚才的话题，这个传送魔法阵还能选择传送到其他地方？”苏珊又向前走了几步，轻轻跃上了平台。

    “差不多吧，不过有件事情我必须提前跟你说一下。”埃尔文抬起头来看着苏珊，平台上的少女闻言转过身来，褐色的头在阳光下焕出一种亮金色的光芒，精致的脸孔上浮现出略带疑惑的神情，显得十分可爱。

    感觉到心跳似乎有些异常的加快，埃尔文连忙深吸一口气，努力让自己的表情变得严sù起来。

    苏珊没有察觉到埃尔文的异样，不过在听到他的话之后心中还是马上一紧，就跟埃尔文一样，她也被这段时间层出不穷的意外吓怕了，好不容易来到这里，生怕埃尔文嘴里又说出什么让人难以接受的事情出来。

    “什么事，你说吧。”苏珊深吸一口气，做好了准备。

    “这四个传送魔法阵是随机的。”埃尔文说道。

    “随机？什么意思？”苏珊一愣。

    “也就是说，这些魔法阵会根据启动时的魔力量大小，来决定传送地点。”埃尔文一本正经的胡说八道起来，“我们不是法师，没法控zhì一次魔力的输入量，所以我们会被传送到哪里，只能由这颗魔水晶的魔力量来决定了，魔力量少的话我们也许会被传送到加斯顿王国的境内，太多的话大概会被传送到其他地方。”

    当然事实上并非如此，这个魔法阵确实可以传送到四个地方去，但并不是随机的——在游戏中，当玩家们启动魔法阵时，眼前便会弹出一个窗口，上面有四个选择项，可以自主选择传送到哪里。

    然而现在并非在游戏中，而按照游戏的背景资料设定，这种单程的多线传送魔法阵平台，是需要法师来操纵输入的魔力量大小而选择传送目的地，若是没有法师的操纵，魔法阵就会根据启动时吸收的魔力量来决定传送方向，某个方面来讲，埃尔文并没有胡说八道。

    尽管已经做好了心理准备，但在听到埃尔文的话之后，苏珊还是有一种气血翻腾的感觉，连呼吸也变得急促起来。

    就在埃尔文以为苏珊会火时，她却只是用一种非常无奈的眼神看着他，然后深深的叹了口气，用沉闷的声音问道：“那……这个魔法阵究竟会把我们传送到哪里？”

    “这个嘛，传送的地方一共有四个……”埃尔文回想了一下，四个地点立刻清晰的浮现在脑海中：“最近的地方应该就是加斯顿王国的王都圣冠之城，然后是瓦迪费兰的埋剑丘，另外一个则是黄金之镇，最后也是最远的就是北森德兰的边境城市匕城了。”

    听到埃尔文说出来的这四个地方，除了王都圣冠之城和埋剑丘之外，其他两个都让苏珊感到头痛，因为她听都没听说过这两个地方。

    “你不是说暗影山脉中还有其他传送魔法阵平台吗，我们就不能往回走选择其他遗迹？”苏珊怀着一点希望问道。

    “那太远了，我们现在离最近拥有传送魔法阵的遗迹至少需要大半个月的路程，很难预料到路上会生什么意外。”埃尔文摇摇头，直接将苏珊的希望之火掐碎。

    少女立刻情xù失落起来。

    “那我们有多大的机会被传送到圣冠之城？”

    “四分之一的机会吧，就要看我们的运气了。”埃尔文耸耸肩说道。

    “我们有运气这种东西吗？”苏珊瞪了埃尔文一眼，“算了，能活着离开这里我就不敢再奢望其他了。”

    “额，我们的想法是一样的。”

    埃尔文同样无所谓，实际上无论被送到哪里他都没什么问题，不管是多么远的地方，对他这个曾经走遍了整个埃伦德的人来说都是一样的。

    这也是他明知道落日要塞无法选择传送地点，还要往这边来的缘故。

    当然，如果可以选择的话，这四个地方中埃尔文最不想去的就是北森德兰的边境城市匕城，因为按照现在的和平历五十八年，匕城正处在一个战乱频的历史节点中，而且还会持续到黑暗入侵的游戏章节，这个时候过去太危险了。

    不过，选到匕城的几率只有四分之一而已，埃尔文觉得自己和苏珊应该没有那么倒霉才对。

    埃尔文向前两步跳上了传送魔法阵平台，苏珊虽然非常的无奈，但也没有什么办法，只能在心里面祈祷被送到加斯顿王国的王都圣冠之城。

    两人站到了魔法阵的中间，埃尔文蹲下去将魔法阵中间区域上面覆盖的灰尘扫掉，然后将魔水晶放上去。

    魔水晶一放上去，检测到魔力反应的魔法阵立刻条件反射般启动，然后开始顺畅的吸收水晶中蕴含的魔力。

    而魔力飞快流失的魔水晶也跟着散出更加夺目的蓝色光辉，但这光辉很快就随着水晶里面的魔力被抽取干净而消失不见，原本半透明的宝石也变成了一块黯淡的普通蓝石头。

    在魔力的充斥下，整个魔法阵开始运转起来，淡蓝色的光芒像一阵风一样，将覆盖在魔法阵上面的灰尘全都吹飞了，然后这光芒形成了一个倒扣的碗一样的半圆形光圈，将整个平台笼罩在其中。

    埃尔文和苏珊就在光圈的正中间，光芒将两人的脸庞都映照得通亮，埃尔文缓缓的吐了一口气，目光打量着四周围，这一次离开，也许他今后会有很长一段时间不会再回到暗影山脉了。

    而苏珊则是好奇打量着笼罩魔法阵的光圈，甚至想要伸出手去触摸一样，这种举动几乎是每一个第一次使用传送魔法阵的人都会做的。

    随后，一股奇异的感觉涌上了埃尔文和苏珊的心头，就像瞬间落入水中一样，身体出现明显的被压迫感。

    埃尔文突然想起什么，他扭开过去看，现苏珊正被这种突如其来的变化吓了一跳，埃尔文笑了笑，伸出手握着苏珊的手。

    “第一次使用传送魔法阵的人会有一点不适应，不过相信我，没什么问题。”

    埃尔文的笑容仿佛带着一股安定人心的神奇效果，苏珊愣了一下，原本起伏不定的心绪平静下来，也仅仅握着了埃尔文的手。

    随后一阵耀眼的光芒闪过，两人的视野立刻一黑，五官似乎都在这一瞬间失去了效果，只剩下意识在无尽的黑暗中飘荡着。

    也不知道过去了多久，身体才慢慢恢fù了知觉。

    感觉到双脚踩在坚硬的地面上，埃尔文和苏珊连忙睁开双眼。

    映入眼帘的是一间很大但非常陈旧的房间，看起来像是在主厅中，前面的大门紧闭着，主厅的四个角落是四根方形石柱，粉刷着洁白的底色，上面画满了各种各样彩色的图案。

    主厅的正中间则是摆着七八行整齐的红色椅子，大小高矮都一样，分割成左右两个区域，而且全都是面朝着两个人。

    四面的墙壁上都是一扇扇窗户，上面安装着彩色的玻璃，阳光从外面投射进来，透过玻璃形成一道道颜色各异的光柱洒落在地上。

    整个房间看起来装饰得非常的精致，建筑设计也很有水平，但似乎很久没人居住过的样子，地面和椅子上布满尘埃，房间角落中也满是蜘蛛网。

    “埃尔文，这是哪？”苏珊揉了揉额头，第一次使用传送魔法阵让她的身体感到很不舒服，整个脑袋昏沉沉的，喉咙中也有一种想要呕吐的恶心感。

    没有得到回答，苏珊强忍着不适，扭头看了一眼埃尔文，却现他脸上的表情十分古怪。

    “你也身体不舒服吗？这里是哪？”苏珊伸手在埃尔文的眼前晃了晃。

    埃尔文回过神来，他并没有回答苏珊的问题，而是回头看了一眼。

    后面是一张长长的桌子，上面铺盖的白金色桌布已经破旧不堪，两个造型精致的烛台也落满了厚厚一层灰烬。

    桌子的后面是一面近在咫尺的墙壁，墙壁上画着一个浑身都在散出耀眼光芒，衣着极为华丽奢侈的人，不过因为年久失修的缘故，这个人的面貌完全看不清楚。

    不过用不着看清楚，埃尔文对这幅画的印象深刻到无以复加。

    这是泰坦教廷的信仰对象——【泰坦】圣艾夫斯的画像。

    埃尔文觉得自己现在的模样肯定已经变得画风不对了，眼神黯淡无光，额头变黑，然后一根根黑线整齐排列在脑门上。

    “这里是一座教堂。”埃尔文几乎快要掩面而泣了，四分之一的几率，就这么给碰上了，两人到底是有多倒霉！

    “教堂？我当然知道是教堂，我是问你这是在哪里……等等，该不会是？”

    虽然身为自然之息联盟国中的一员，苏珊也不是没见过泰坦教廷的教堂是什么模样，加斯顿王国内就有不少，不过当她察觉到埃尔文的异样神情时，心中终于感觉到不妙，脸色立刻一变。

    “对，我们没有被送到加斯顿王国的王都圣冠之城，这里应该是北森德兰的匕城了。”

    埃尔文几乎是一脸囧样，其他三个地方都无所谓，但唯独战乱频的匕城他根本就不想来，一下子跨越过了大半个埃伦德，从南方大6来到了北方大6。

    埃尔文曾经在游戏中测量过埃伦德的世界地图，如果不使用传送魔法阵，而是以普通人的行程，从北大6回到南大6的加斯顿王国，大概需要两年的时间。

    看到苏珊一副已经呆掉的模样，埃尔文有心安慰一句，但嘴里面的话不知怎么就变成了：“算了，其实也没什么问题，大不了当做免费旅游，你说对吧？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！