
    竟然还有第三个防御性法术！

    埃尔文原以为自己已经足够谨慎了，预料到亡灵法师可能会有第二个防御性法术，但结果是如此出人预料，没想到它竟然还会有第三个。

    这让他实在难以理解，仅仅只有七个法术位的一环施法者，竟然将其中三个法术位用于防御，而且这家伙还是出了名的不死系亡灵法师，只要水晶心脏不被摧毁就不会死的亡灵法师，它究竟有多怕死才会干出这种丧心病狂的举动？

    但无论埃尔文如何在心中吐槽，结果还是无法改变，他这原本必胜的一剑，依旧被亡灵法师的法术抵挡下来。

    这只是一个最低等的防御法术，防御力并不算出色，甚至还需要献祭到手里面简陋的法杖，不过这个法术的优势就是无与伦比的快，近乎瞬一样，用来预防某些突情况再适合不过。

    埃尔文一剑刺在淡蓝色的光幕上，锋利的剑尖立刻在上面形成一个漩涡状的凹陷，技能增强的力量让斩铁剑仅仅只是被阻拦了一下，然后便直接将光幕刺破。

    然而这对亡灵法师来说足够了，它的身体以最快的度向后倒退，被阻挡一下的斩铁剑根本追不上它。

    而与此同时，包围在四周围的骷髅士兵也一窝蜂涌了上来，数把寒光闪闪的铁剑向埃尔文的身体劈落下去。

    埃尔文保持向前刺击的动作，强大力量所带来的后果就是难以扭转的惯性，面对挥落下来的铁剑埃尔文无处可躲，他唯一能做的就是想办法杀掉亡灵法师，只要召唤者一死亡，这些骷髅士兵便会瞬间失去动力――但这明显已经不可能，亡灵法师正迅脱离埃尔文的斩铁剑的攻击范围。

    它那漆黑兜帽下的猩红目光正闪烁着嘲讽的意味，同时它也抬起一只手开始准备法术，魔力正在它的手中汇聚，失去法杖会让施法者的施法度变得缓慢，但施法的能力却依旧在。

    “失败了吗？”

    埃尔文心中无法抑制的升起了愤怒之意，他在愤怒自己的运气为何会如此差，从穿越的那一刻到现在，几乎时时刻刻都在生不利于自己的意外，好不容易利用以往的经验计划出一个反杀，结果却遇上了传说中的万年乌龟，这一刻埃尔文甚至有种干脆死掉算了的冲动。

    “躲开！”

    但就在这一刻，仿佛心有灵犀一般，埃尔文心中升起一种难以言喻的感觉，这让他下意识将头往旁边一偏。

    一声凄厉的尖啸划破长空，从漆黑的走廊中冲了出来，瞬间掠过大半个庭院，从埃尔文肩膀上飞越过去，破甲箭上携带的劲风如同刀子一样，把他近在咫尺的脸颊刮得生疼。

    亡灵法师兜帽下的猩红目光顿时红光大盛，只不过这一次它已经没有任何手段能够阻止箭矢，只来得及在心中凄厉的怒吼一声：“这不可能！！”

    从用【镜面术】抵挡一次弓箭射击到现在不过短短两三秒而已，那个躲藏在暗中的弓箭手怎么可能这么快就射出第二根如此精准的箭矢？

    但亡灵法师注定得不到答案，而破甲箭也不会因为它心中的怒吼就停下来，度快到肉眼难辨的箭矢极为精准的从亡灵法师兜帽下的阴影射进去，出了噗的一声。

    三棱形状的箭镞带着极大的破坏力，这一箭直接从亡灵法师的面门钻进去，然后从后脑上穿透出来。

    这一刻埃尔文的心真的难以用言语来表达，如果苏珊此时站在他面前的话，他肯定要抱着女孩狠狠亲几口再说，就算被打也无所谓。

    之前埃尔文跟苏珊约定好了只需要射出一箭即可，但没想到那个女孩竟然能够当机立断射出第二箭，这种度完全就是在射出第一箭之后马上就开始准备第二箭，这也意味着苏珊在第一箭成功之后并没有大意，而是继续保持着警惕心。

    埃尔文突然明白，一直在成长的人并不只是他一个人而已，尽管他拥有游戏系统能够更加清晰的认识到自己每一个数值的增强，但毫无疑问，跟在他身边的苏珊各方面也一样在迅变强。

    破甲箭的力量让亡灵法师被推动着向后仰倒下去，这样的姿态没有任何防备，埃尔文自然不会放过这个机会，他奋力向前突进，手中的斩铁剑用力一刺，这一次终于准确刺中了亡灵法师的胸口，直接从它的心脏部位刺透进去。

    在斩铁剑刺入心脏位置的同时，四周围正要砍中埃尔文的骷髅士兵们也全都停下动作，然后纷纷噼里啪啦散了架变成一地的骨头――它们的灵魂之火都是亡灵法师给予的，而此时亡灵法师已经无力再维持【亡者召唤】这个法术，骷髅士兵们自然也就随着法术的解除而真正死亡。

    亡灵法师嘭的一声倒在地上，事实上被苏珊一箭射中之后，作为分身本质的雕像遭到了破坏，【追魂仪式】也就跟着解除了，埃尔文后面这一剑的补刀，不过是为了防止意外而已。

    埃尔文深深的松了一口气，这时他才现自己的后背已经被冷汗湿透了，四肢开始酸软，连精神也出现非常大的损耗。跟亡灵法师这一战的时间实际上相当短，从埃尔文开始突击到现在，连十秒钟都没到，但其中的凶险却远远过了和遗忘者还有巨魔橡树的战斗。

    要是埃尔文或者是苏珊两人出现任何一次失误，那么现在在地上躺尸的人就不是亡灵法师，而是埃尔文了。

    喘了几口气，埃尔文将刺进亡灵法师胸膛的斩铁剑拔了出来，他低头一看，现亡灵法师的身躯正在慢慢变化，肮脏的黑斗篷慢慢变回石质的雕像。

    这是【追魂仪式】已经被解除后的效果，附身在雕像上的亡灵法师的灵魂开始回归不知在何处的本体。

    虽然这一战并不算是真正杀掉了亡灵法师，不过这样一来【追魂仪式】和【命魂契约】都被解除了，真正的亡灵法师从此跟埃尔文是毫不相干的两条并列笔直的线，它是不会无缘无故来追杀埃尔文和苏珊的。

    但就在这时，倒在地上的亡灵法师突然开口了。

    “兰斯洛特……不能活在这个世界……带来……灾难。”

    亡灵法师兜帽下的猩红光芒断断续续，在它说完这些话之后，便归于一片黑暗。

    埃尔文顿时一愣，忍不住开口问道：“等等，你要说什么？兰斯洛特是谁？话别说一半啊，这是要逼死强迫症啊你！”

    但亡灵法师已经完全变成雕像，附身在上面的灵魂也消失不见了。

    埃尔文呆呆的看着，他知道自己恐怕错过了一个秘密，一个有关于他现在的这具身体的来历和身份的秘密。

    【追魂仪式】可以追溯到数千年前，而他这具身体的原主人从数千年前埋葬在古墓中，到现在还能保持完好无损，怎么看都不是简单之物。

    不过现在什么线索都没有，埃尔文也只能把好奇心压在心底，等以后有机会再说吧。

    “埃尔文，没事吧？”

    苏珊从走廊走跑了出来，她担忧的打量着埃尔文，见他没有受到什么伤才放下心来，然后又看了一眼倒在地上的雕像。

    就是这么一个东西，几乎杀掉了灰鸠佣兵团的所有人，还一路追杀，把他们逼进了危险的暗影山脉中。

    苏珊不知道自己现在是什么心情，有终于打败敌人终于报仇的高兴，也有失去了亲人和伙伴的痛苦，两种完全相反的矛盾情xù纠缠在一起，最后只化成了一声低沉的叹惜。

    “没事，我好着呢！”

    埃尔文看了苏珊一眼，她身上穿着的暗影斗篷非常显眼，斑驳的颜色非常难看，有种劣质迷彩服的感觉，不过剪裁和大小都跟苏珊的身材非常适合，再加上她本身就是一个质量出色的美女，穿起来倒也没那么难看。

    “对了，刚才那第二箭可真要谢谢你，箭术太牛逼了。要不然的话，现在躺在地上的就是我们两个了。”埃尔文心有余悸的说道。同时他感谢的语气也非常真诚，这次能够成功反杀亡灵法师，苏珊起到了至关重要的作用。

    “没，我只是躲在一边，就算失败了也可以跑，你要比我危险得多，而且你这次计划实在是太冒险了。”

    苏珊虽然不明白牛这种动物和逼这个字加起来的词语是什么意思，不过她倒听得出埃尔文正在夸奖她，这种感觉就跟小时候展现出惊人箭术天赋之后，叔叔和父亲兴高采烈大声夸奖她一样。

    苏珊虽然很努力的做出一副正经的严sù表情，但脸颊还是微微有些烫。

    “你要是觉得害羞就别绷着脸了，看起来挺难受的。”

    埃尔文伸手拍了拍苏珊的肩膀，语重心长的说道，然后在她恼羞成怒之前，连忙往走廊里面跑去。

    苏珊咬着牙，几乎想要撑开翼弓一箭把埃尔文给射翻。

    不过她最后还是跺了跺脚，嘴角带着一丝压抑不住的笑意，紧跟上埃尔文的脚步。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！