
    城堡的两侧同样是倾斜的山坡，生长着大片茂密的森林，宛如覆盖上一层碧绿色的厚棉被一样，站在山坡上位置较高的地方，甚至还能眺望到城堡中的情形。

    张奕带着两个女孩钻进密林中，沿着城堡的边缘绕过一大圈，终于在靠近城堡较后面的地方找到那条暗道。

    与其说是暗道，倒不如说是一个低矮的山洞更为合适，入口藏在了一片崎岖的岩石丛中，如果不仔细看的话，根本现不了。

    张奕利用基础知识，制zuò了一把简易的火把，随后带头钻进山洞中，两个女孩略微一犹豫，也只能紧跟在他的身后面。

    山洞中充满了阴冷而湿润的气息，让人禁不住冒出鸡皮疙瘩来，苏珊和德莱尼借着火光看得清楚，这山洞并不是天然形成的，里面有许多开凿和修整过的痕迹，只怕跟外面那座城堡有着千丝万缕的关系。

    更让两个女孩感到惊讶的是，埃尔文是怎么知道这些事情的？

    张奕没有注意两个女孩看着他的目光，他只是按照记忆，在山洞中左拐右转，在手中的火把差不多烧掉了大半之后，终于走到了山洞的尽头。

    出现在三人眼前的，是一条倾斜向上的石阶梯，两侧墙壁挂着早已经熄灭不知道多久的火盆。

    张奕将火把交给了身后的苏珊，然后沿着石阶梯而上，很快就到了顶，头顶上出现一面平整的四方形石板。

    按照记忆，张奕伸出手在旁边摸索着，很快就摸到一块楔入洞壁中，却有点松动的石头，他将手抵在石头上用力一按，头顶上的石板立刻出咔嚓一声。

    后面两个女孩看到这一幕都惊奇不已，但张奕却没觉得有什么，他伸出双手在石板上用力一推，立刻将石板推得向上翻开，形成一个四方形的洞口，明亮的光线随即从外面射透进来。

    张奕率先钻出了洞口，两个女孩紧随其后，等到她们出来之后，才现这个洞口的位置，竟然是在干枯的水池底部。

    张奕正趴在水池边缘，目光往外面看去，两个女孩跟他一样，从水池边缘探出头来，悄悄往外面看，立刻就看清楚了这个地方的情景。

    确实是一处非常宽阔的庭院，修建着许多零落有致的花圃和蓄水池，在这里还能看到不远处高大的城堡建筑，不过最为引人注目的，却是庭院中间那棵高大的巨树。

    这是一棵非常巨大而古老的橡树，深绿色的树冠遮天蔽日，几乎占据了大半个庭院，上面点缀着一颗颗深紫色的果实。

    而令人更为惊奇的是，橡树灰黑色的树干上，竟然有两个漆黑黑的小洞，小洞中间的下方，则是一个类似于鼻子般的突起物，而在这个突起物的下方，则是一张与野兽似模似样的巨大嘴巴。

    更加神奇的，这棵橡树并不是纹丝不动的，而是好像沉睡中的人类一样，正在进行微弱的呼吸，巨大的树冠和树干正随着呼吸一上一下慢慢起伏着。

    “这是……巨魔橡树！？”

    两个女孩的目光已经被牢牢吸引住了，她们一个从未见过巨魔橡树，一个却只听过简单的表述而已，心中对这种变异的魔法生物的震惊可想而知。

    “对，这就是巨魔橡树，这大块头现在正在沉睡，我们最好不要惊醒它，否则就麻烦了，你们看那边。”

    张奕低声向她们叮嘱道，然后伸手向庭院的另外一个方向，两个女孩顺着他指的方向看过去，只看到那里有一个类似于祭坛一样的低矮平台，通体都是用洁白的石块砌成。

    “传送魔法阵就在那里。”

    苏珊和德莱尼的心跳顿时有些加快，她们千辛万苦深入到暗影山脉中，不就是为了利用这个传送魔法阵离开吗，现在希望就在眼前，但当初的七个人现在却只剩下三个人。

    两个女孩都有些伤感，但张奕却没有闲情关顾这些――他正在脑海中制定如何夺取巨魔橡树的果实。

    不过这是一个很简单的问题，巨魔橡树在沉睡时，不太容易被惊醒，除了强烈的魔力波动，以及过于响亮的声音之外，是不会惊醒这个大块头的。

    基于这一点，张奕很快就想到了一个简单的办法。

    “听着，你们先到传送魔法阵那边等着，我到巨魔橡树身上摘颗果实下来，你们不要弄出太大的动静。”

    张奕低声向两个女孩叮嘱道，苏珊闻言皱了皱眉，说道：“你一个人？能行吗，要不我跟你一起去。”

    “用不着。”张奕语气坚定的说道，“人太多的话极有可能惊醒巨魔橡树，我一个人就够了，你们在那里等着就好，记住，千万不要弄出动静来。”

    见到张奕这么说，苏珊也就没有继续坚持要跟着，她点了点头，拉着德莱尼从水池中跃上庭院，往传送魔法阵的方向悄然跑去。

    牧师小姐在跑动时回过头来，对着张奕悄悄的说了一句无声的话，看她的口型，应该是“小心一点”这四个字。

    张奕向她点了点头，然后扭头看着不远处正在依旧在沉睡中的巨魔橡树，不由得深呼了一口气。

    这棵巨魔橡树张奕记得在游戏中是18级，如果不是现在这个季节的话，以张奕现在这种等级2的状态，遇上这个大块头自然是有多远就走多远。

    不过，在结出果实之后，因为体内储存的魔力被果实大量吸收，因此巨魔橡树的实力会有一个大幅度的减少，并且因为魔力过少而陷入沉睡中，战斗力大概会降低到1o级左右，并且许多能力都无法使用。

    而且，张奕现在也没打算跟巨魔橡树正面战斗，不过是趁着它沉睡时偷偷摘它一颗果实而已，这对张奕来说并不是什么困难的事情――以前他就经常这么干，那时候要使用传送魔法阵离开暗影山脉，每次都是直接从巨魔橡树身上摘果实作为启动魔力源的。

    轻轻跃上水池，张奕顺着修砌平整的小道，向巨魔橡树悄悄靠近，很快就来到树干旁边。

    粗大的树根紧紧扎在地面上，巨魔橡树出一阵阵轻微的呼噜声，这东西实在已经不能称之为植物，而是魔法生物了，若是任由它继续生长下去不出任何意外的话，大概数百年的时光，这棵巨魔橡树就能够长出四肢，拥有在地上行走和奔跑的能力，完全进化成巨魔树人，红叶山岭中那两棵上千年的巨魔树守护者就是这么来的。

    张奕找了一个位置，然后轻手轻脚的攀爬上去，虽然一般的声响不太可能会惊醒它，但稍微一点的刺激也有可能让它从沉睡中清醒过来，张奕不敢冒这个险，这也是他不敢让苏珊跟过来的原因。

    两三下就攀爬到树冠上，感受到粗糙的树干正随着呼吸而上下起伏着，张奕深吸一口气，开始沿着分支向细端的枝叶爬去。

    他的动作稳dìng而灵敏，除了张奕本身小时候对爬树极为在行之外，系统给予的强大身体素zhì也是一个原因，否则换成穿越前还宅在家里面玩游戏的他，要爬上这样一棵树绝对不轻松。

    轻拨开挡路的枝叶，张奕生找到一颗隐藏在茂密叶子中的果实。

    深紫色的果实仿佛散出一圈微弱的光圈，光滑的表皮上生长着一道道奇异的纹路，模样看起来就像是一个拳头大小的西红柿一样。

    张奕伸出手，将果实轻轻摘了下来，在这一瞬间，他能够感觉到巨魔橡树非常明显的抖了一下，整个巨大的树冠都在沙沙作响，仿佛随时都会清醒过来。

    张奕立刻屏住呼吸，身体动都不敢动一下，耳朵仿佛能够听到自己胸口传来砰砰砰的心跳声。这个时候，若是巨魔橡树清醒过来的话，张奕可就在劫难逃了，这可不是在游戏中，死了还能复活的。

    好在巨魔橡树只是抖了一下，很快又安静下来，被摘下一颗果实，对它来说就好像人类被蚂蚁咬了一口，虽然很痒，但并不妨碍继续沉睡。

    张奕大大的松了一口气，他从枝干上转过身来，透过枝叶间的缝隙，能够看到不远处的传送魔法阵平台上，两个女孩已经到了那里，正紧张的看着这边。

    张奕觉得就这样带着果实下去有些不方便，就做出了一个之后让他后悔万分的事情――他朝苏珊两人打了一个手势，然后直接将手里面的果实从枝叶间的缝隙丢了出去。

    深紫色的果实在空中滴溜溜的旋转飞舞着，划出一道弧线，朝两个女孩飞了过去。

    苏珊连忙后退一步，抬手往上一接，准确的接住了果实。

    两个女孩立刻将果实捧在眼前，好奇心旺盛的观看起来。

    这样一颗果实，里面所蕴含的魔力量极其丰富，足够三人使用一次传送魔法阵了。

    见到苏珊接住了果实，张奕松了一口气，就要转身爬下巨魔橡树，然而就在这时，生了一件让他始料未及的事情。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！