
    埃尔文带着苏珊匆匆往城门处而去，一路上遇上许多看起来像是雇佣兵一样的人，正在收集散落街道各处的东西――一些还算完好的武器和甲胃，至于那些倒在地上的尸体，被人摸光了身上可能有的一点钱之后，则是被集中拖到某个广场去了。

    之前埃尔文远远看到往天空升腾而起的浓烟，就是广场上正在焚烧尸体而造成的――当然，他们焚烧的是黑蛮人的尸体，己方这边阵亡的士兵则会被送到墓地埋掉。

    埃尔文只是远远的看了一眼广场就绕道走了，那里堆积如山的尸体会让人恶心得几天都吃不下饭，而且尸山还是瘟疫之源，历史上有很多著名的瘟疫就是因为战争后堆积如山的尸体没能来得及妥善处理而爆的，可惜埃伦德根本没有火葬的习俗，埃尔文可不敢冒险试试看自己的免疫力如何，而且他还看到广场上有几队巡逻的军团士兵，他现在最不想跟这些人碰面。

    匕城只有两个南北两个城门，北边的城门正对着黑鹰草原，黑蛮人就是从这里破门入城的，而南边的城门则是连通北森德兰境内的交通要道。

    在拐过了一条十字形街道之后，高耸的城门就远远出现在两人的视线尽头，而在门洞中，数个士兵正在缓缓将紧闭的城门打开。

    看到这一幕的埃尔文顿时一愣，然后脸色一变，整颗心也开始跟着往下沉，他察觉到自己刚才犯了一个不小的错误――他不应该跟刚才那个中年男人说自己两人是刚刚从外面过来的，因为从黑蛮人攻城开始，匕城两侧的城门肯定都会关闭上，直到现在才会打开，那么问题来了，两人早上是怎么从城外进来的？

    而一旦中年男人现到问题，肯定会对埃尔文和苏珊的身份产生怀疑，然后报告给军团，那么事情就糟糕了，士兵们甚至不需要证据，就能把身份可疑的两人抓起来。

    埃尔文顿时头痛不已，他回头看了一眼，空荡荡的街道并没有追击过来的士兵，这让他松了一口气，看来那个中年男人暂时还未现问题，不过等一会可就未必了。

    “走吧，我们时间不多了。”埃尔文对苏珊说道，然后加快脚步，不过他不能让守在城门边的士兵们看出异样来，否则这个时候早就该用跑的了。

    苏珊似乎察觉到埃尔文的不安，同样加快了脚步紧跟在他身边，问道：“怎么了？”

    “没什么，出了城就没事了。”埃尔文回答道，这个时候可没时间跟她解释清楚。

    两人离城门越来越近了。

    高大的城门只是打开了一条缝隙，下面两个士兵还在绞盘上努力掰动着，而门洞外则是围着一群看起来像是雇佣兵一样的人正在等待着，应该是跟埃尔文两人一样打算离开匕城。

    埃尔文带着苏珊来到人群的最后面，他刚刚想挤进去，一个雇佣兵便不满的回头瞪着他：“挤什么挤？先来后到不懂吗小鬼，后面等着。”

    埃尔文缓缓吐了口气，然后往后退了一步，没有跟雇佣兵计较什么，他现在可不想惹事生非，要是引起士兵们的注意就糟糕了。

    苏珊站在他的身边，好奇的打量了一样四周围这群跟她同样职业的人，平均年龄都在三十岁上下，当然年轻人也不少，而且男女都有。

    这些人的衣着装饰各异，不过唯一相同的，大概就是满脸的疲惫和麻木，只有城门转动时出的嘎吱咯吱声才能引起他们的一点注意力。

    “这些人都要离开？”苏珊小声的问道。

    “对，大概忍受不了战争吧，毕竟黑蛮人还会再来。”埃尔文点点头说道，这群雇佣兵也许刚一开始还想着跟侵略北森德兰的敌人较量一番――但在战争面前，个人的生命和武力显得过于脆弱了，有的人在战火的洗礼下重生，获得了可贵的勇气，有的人却被吓破了胆子。

    等待的时间总是漫长的，打开城门也许不用几分钟，但是在埃尔文的感觉中却好像已经过去了十几分钟，他不安的等待着，还是挺担心后面的街道上突然有一大队士兵窜出来大喊着抓住那两人。

    好在几分钟终究不长，城门虽然没有完全打开，但也足以让两个人同时通guò，等待的雇佣兵们在士兵的呼喊下开始缓缓朝门洞内走进去。

    埃尔文松了一口气，只要出了城门，那就是天高任鸟飞，再多的士兵也别想捉住两人。

    但俗话说怕什么就来什么，就在士兵们刚刚打开城门不久，后面的街道真的就窜出了一大队士兵，大概有二十多个人，整齐划一的跑步声顿时吸引住了城门下所有人的注意力，包括埃尔文和苏珊，而两人第一眼就认出了后面二十多个士兵中，跑在前面的那个人就是刚才遇上的那个中年男人。

    “走。”

    这一刻埃尔文已经没有心情去吐槽自己是不是有乌鸦嘴的天赋，他拉了愣的苏珊一把，然后身体猛地向前一撞，将近普通人八倍的身体素zhì直接将前面两个雇佣兵撞得飞开，然后用力挤开人群往城门冲去。

    后面的士官见到这一幕，心中越确定这两个人有问题，他高声大喊起来，不过喊得不是抓住两人，而是:“关上城门。”

    守在城门下的士兵并不清楚生什么事情，不过来自战友的呼喊他们还是听得清楚，两个士兵立刻往回掰动绞盘。

    这种城门在设计时就是以打开困难，而关闭简单的目的制造出来，在两个士兵的努力下，城门以打开时的十几倍度重新关上。

    正挤开人群的埃尔文忍不住在心里面暗骂一声，然后往后伸手拉住了苏珊，同时启动【铁剑术】的技能，将度提升到最快，挡在前面的人群立刻被他轻松撞翻，硬生生挤出一条通道来。

    而刚刚挤出人群，一个守门的士兵立刻冲了上来，挥舞着铁剑朝埃尔文的肩膀看下去。

    但此时埃尔文的度早已经快到普通人难以反应的程dù，在士兵刚刚举起铁剑时，没有了人群抵挡的埃尔文眨眼就冲到士兵面前，伸手按在他的胸膛上用力一推，强大的力量直接将士兵推得往后面摔去。

    另外一个守门的士兵同样大喊一声冲了上来，却被苏珊用翼弓的弓臂甩出去直接打翻。

    此时两人离城门只有不到五米远，而城门的门缝已经关闭到不足以让一个人通guò。

    埃尔文咬牙拉着苏珊向前一冲，五米的距离眨眼即逝，但随着城门闭合的声音，两人最终还是没能逃出去。

    “操！”

    埃尔文气得怒骂一声，一脚踹在城门上，巨大的力量让整个城门出哐当一声巨响，把堵在门洞前的雇佣兵们吓了一大跳。

    追击过来的士兵们也很快挤开了人群，以一个半圆形的包围圈将埃尔文和苏珊两人包围起来。

    站在最前面的士官看着两个倒地的士兵，胡子拉碴的脸庞上面无表情，他用冰冷的目光注视着埃尔文和苏珊，冷喝道:“放下武器，你们跑不掉的！”然后低声朝身边的士兵们吩咐道：“抓起来，敢反抗就杀掉！”

    随后，这士官又扭头对着四周围围观的雇佣兵们大声喊道：“这两个人可能是黑蛮人的间谍，你们要协助我们捕捉，别让他们给跑了。”

    这家伙不简单啊！

    看到士官一句话将自己的退路堵住，埃尔文忍不住叹了口气，不得不放弃制造混乱后趁机逃走的念头。

    说句实话，以他现在的实力，二十多个士兵并不是太大的威胁，哪怕在加上这个应该是精锐战士的士官也一样。

    但如果算上这近百个雇佣兵那就不一样了，他还没强大到能够无视普通人的地步。

    看到二十多个士兵迅靠拢上来，苏珊脸沉如水，往后退了一步，右手已经夹住了箭袋中的破甲箭，冰冷的目光越过士兵锁定站在前面的士官。

    她有把握在一瞬间射杀对方，只要埃尔文做出动手的举动。

    那士官的眉头顿时一跳，作为常年在战场上混迹的老兵，他对危险的感觉就如同野兽般敏锐，被苏珊的目光一锁定，士官立刻好像被毒蛇盯上一样，身体几乎下意识就要作出防御的动作来，这种感觉完全就像是在战场上被敌人的神射手盯上一样。

    而下一刻士官便看到穿着奇怪服饰的年轻人朝旁边的女孩摆了摆手，女孩不甘的看了他一眼，那种毒蛇一样感觉终于消失不见。

    士官心中暗自松了一口气。

    “不要动手苏珊，杀了人的话事情就没办法挽回了。”埃尔文轻声说道。

    “可是……”苏珊不甘的咬了咬下唇，两人明明离城门这么近，只差一步就能逃掉。

    埃尔文摇摇头，现在是形shì比人弱，但还远未到绝望的地步，比起暗影山脉中那些连交流都不成的怪物，埃尔文更愿意面对这些同样活生生的人类。

    而现在最紧要的就是别让矛盾继续加深，问题能解决最好，最不济也不能让对方投入更多的力量来对付自己，埃尔文可不想跟拥有近十万兵马的雄狼军团敌对。

    就算现在被抓，埃尔文也有数之不尽的办法逃走，接下来走一步看一步就是了。

    他缓缓抽出了腰间的斩铁剑，普通的造型并没有让人认出这是一把卓越品质的宝剑。

    众人随着埃尔文的动作而屏住了呼吸，但下一刻他们便看到埃尔文直接将斩铁剑丢在地上出清脆的哐当声，然后做出一副束手就擒的模样。

    这让很多人松了一口气，这个年轻人刚才踹门时那怪物一样的巨力可是很多人都看在了眼里，没人愿意跟这种对手战斗。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！