
    跟苏珊和伊莉雅分开之后，埃尔文从山头下来只用了十多分钟而已。

    他小心翼翼的沿着瞭望塔上面的视线死角行走，这样做虽然会多消耗一些时间，但不怕一万就怕万一。

    瞭望塔上的人一直在注意着铁蹄平原的方向，不过未必不会突然脑抽往群山中打量。

    要是埃尔文一不小心被现的话，那可就要真的变成伊莉雅所说的那样，要从正面强攻了！

    穿过两座高山下的深谷，沿着密林攀爬上山腰，当埃尔文悄悄来到城寨外面时，总共花去了半刻时左右，他还有一刻半的时间来完成潜入寻找跟解救这三件事情，而但苏珊跟伊莉雅开始进行骚扰攻击时，就是埃尔文撤退的时间了。

    城寨外面高低不一的围墙是用砖石修筑而成的，较低的地方会有不少强盗在巡逻，而高一些的围墙则是难以攀爬。

    埃尔文沿着围墙来到城寨的侧后方，很快就找到了记忆中那棵生长在围墙旁边的大树。

    这棵大树是玩家们在执行斩计划时，潜入强盗团的唯一通道，不过现在距离游戏中的时间段还有一年多的时间，这棵树要比记忆中低矮不少，用来越过围墙倒是轻松有余。

    埃尔文嗖嗖几下就轻松爬上了大树，从一根探入围墙中的树干落到了围墙上，然后再跳到围墙不远处的一座房舍的屋顶上，悄悄滑落到底下。

    整个过程只出几声轻微的响动，没有惊动任何一个人。

    埃尔文进入城寨中之后就启动了【探查】的夜视能力，一眼望去，整个城寨的内部也如同记忆中毫无差别——看起来就像一个小型的村庄，大部分房屋都是木质结构，简略划分出几个区域，居住区，禽畜的养殖区，还有几座用砖石搭建的房子作为库房。

    至于最高处的几座最大的三层楼房建筑，则是两个强盗头子居住的地方。

    城寨中四处传来或大或小的各种声音，偶尔还会有一两句响亮的狗叫。

    埃尔文从房屋下的阴影中探出头，能够看到远处的黑暗中时不时有几个强盗结伴搭伙或者单独行走。

    这个位置距离强盗头子居住的地方并不算远，不过这个时候埃尔文可不想无缘无故去招惹铁锤西里尔，先找到被抓的间谍头目霍尔再说。

    就在这时，不远处传来了两个隐隐的谈话声，并且越来越近，应该是两个强盗正在朝埃尔文躲避的这个地方靠近。

    他伏低在阴影中只露出一双眼睛，而视线中也很快就看到两个强盗从几座木屋间的小路绕出来。

    两个强盗身上没有佩戴甲胃，连武器也没有携带，正在用粗俗不堪的荤话互相开着玩笑。大概因为钢牙铁锤这处窝点从未被人现过，以至于这两个强盗半点警惕性都没有。

    阴影中，埃尔文估算了一下，以两个强盗前进的方向，大概会从他躲藏的这个位置五米开外路过，他自付若是动作快一点的话，应该可以悄然的将他们拿下。

    十几秒之后，两个强盗终于走入了距离埃尔文最近的地点。

    他深吸一口气，启动了【铁剑术】技能，小心翼翼控zhì着力量不要太大，免得出太大的动静，身体悄然无声的飕一下从屋后阴影中窜了出去。

    当埃尔文冲刺过了五米，来到两个强盗面前时，这两人才刚刚现眼前猛地出现一道漆黑的身影。

    两个强盗同时瞪大了惊愕的眼睛，其中一个反应较快刚刚想要大喊，埃尔文就已经轻轻一拳击中他的肚子。

    这一拳埃尔文只用了十分之一的力量都不到，但强盗却因剧痛而猛地弯下了腰变成一只虾米，憋在喉咙中的呐喊也换成痛苦的干呕声。

    另外一个强盗迅往后退了一步，不过动作对埃尔文来说太慢了，一记手刀紧跟上去切在他的脖颈上，立刻将他打晕了。

    埃尔文将两个制服住的强盗拖回了屋后与围墙之间的阴影中，整个过程连五秒钟都不到，再加上是在偏僻的角落中，能够看清整个城寨的瞭望塔并未现这里生的事情。

    将昏迷过去的强盗丢在一边，埃尔文抽出斩铁剑架在了另外一个因为剧痛而动弹不得的强盗脖子上，蹲下来对他说道：“在你出大喊之前我会先割断你的脖子，不相信可以尝试一下。”

    被一拳击中肚子的强盗终于缓过气来，他惊恐的看着眼前这个入侵者，对方模糊的面容上一双泛着幽光的眼睛让强盗联想到了黑夜中的魔鬼，而脖子上能够清晰感觉到已经将皮肤割开一条小口子的锋利武器也让他噤若寒蝉。

    “很好，现在我问你答，声音太大我可不保证自己会不会手抖。若是什么都不知道的话我不介意换个人问，听着，你们用来关押俘虏的地方在哪？”

    “在、在瞭望塔下面的地牢里……”强盗连忙压低着声音回答道。

    “恭喜你回答正确，不过有件事你必须知道，我已经问过你的一个同伴了，如果接下来的问题你的答案跟他不一样，那么就抱歉了。”埃尔文微微一笑，问道，“你们前几天抓来从托尔斯港抓来的三个间谍，其中有一个叫做霍尔的，现在被关在哪？”

    埃尔文的笑容挺和善可亲的，不过此时在强盗看来简直跟魔鬼无疑，他根本不敢撒谎：“我不知道他们叫什么，两个被关到地牢里面拷问，还有一个被关在两个头们的屋子内。”

    “三个人有没有死掉的？”

    “那个关在头们屋里的我不清楚，两个关在地牢地面的……都死了，男的被吊死，女的被……玩死了！”

    “嗯？”埃尔文的眼神一瞬间冷了下来。

    “不，这不关我的事情，负责拷问的人是吉恩他们，我连地牢一次都没去过……”似乎感觉到埃尔文的杀意，强盗连忙叫嚷起来。

    “自己到下面跟他们说吧。”

    埃尔文冷笑一声，手里面略一用力，斩铁剑锋利的剑刃立刻割开了脆弱的喉咙。强盗猛地瞪大双眼，双手紧紧捂着鲜血喷涌而出的脖子，他张开嘴巴想要大喊，但却只出火炉上残破鼓风机一样的声音。

    看着对方惊恐的双眼逐渐失去了生机，埃尔文心中既没有杀人的快意，也没有什么罪恶感，一条活生生的性命就在手中断绝，他的心却平静得可怕。

    摇摇头将这个奇怪的感觉从心底驱散，埃尔文一巴掌把另外一个昏迷的强盗拍醒过来。

    后者清醒过来的一瞬间就想大声喊叫，但埃尔文手疾眼快伸手捂住他的嘴巴，斩铁剑架在脖子上立刻让他安静下来。

    似乎闻到了鲜血的腥味，强盗的呼吸立刻急促起来，但身体却僵硬着不敢动弹。

    “你已经知道你同伴的下场了，他欺骗我，所以没命，你最好比他识相一些。”

    强盗立刻点点头。

    埃尔文将所有问题都再次询问了一边，得到一模一样的答案，顺手将这个强盗也解决了，把两具尸体都丢在屋后的阴影中，然后在黑暗中潜行着，目标正是城寨最高处的那几座楼房。

    根据从两个强盗问出来的情况来看，钢牙铁锤确实将托尔斯港中夜枭的据点端掉，三个间谍包括头目霍尔都被活捉到这个窝点中。

    两个普通的间谍一男一女已经被拷问致死，有没有泄露出什么情报不清楚，而被关押到两个强盗头子屋内的人应该是霍尔，目前生死不明。

    这证明强盗们也许清楚霍尔的身份，手上极有可能拥有托尔斯港这个间谍据点的情报，否则作为北森德兰的官方间谍组织，在自己的底牌内竟然被一个强盗团给轻yì端掉了，怎么看都不正常。

    当然也有可能是两个强盗头子都看上了霍尔，把他关在屋子内肆意肉虐。

    脑海中突然浮现出来的画面实在太美，让埃尔文不寒而栗，浑身都冒出了鸡皮疙瘩，连忙不敢再继续想下去。而且这些对埃尔文来说都是用不着考虑的问题，他现在只希望霍尔别死掉了，让自己白跑一趟。

    夜间对于强盗们来说唯一的取乐活动大概就只剩赌博了，一堆人聚在城寨较前面的一座的灯火通明的房屋内，吵闹声时不时的传来。

    而更高处的地方，强盗则是少了很多，甚至连巡逻的人都没有，这给埃尔文提供了便利性，让他从围墙处潜行到强盗头子居住的最高处非常顺lì。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！