
    火蝮蝣马匹一样大小的身躯直接将整个狭隘的巢穴入口堵得严严实实，一丝缝隙都没有，这让光头汤姆打算将它引出来之后派人绕进去偷东西的计划失去了执行的可能。

    不过这样一来，火蝮蝣也就成了一个活生生的靶子，雇佣兵们不需要想办法束缚住它就能够进行猛攻。

    然而事实很快就证明这个想法是愚蠢的。

    无论是弓箭的攒射，还是佣兵团里几个法师学徒的魔法箭，都难以对火蝮蝣厚实并且具有抗魔性的鳞甲造成可观的伤害，而近战就更让人不忍直视了，雇佣兵们高举着护盾冲上去，往往还没来得及往火蝮蝣身上砍一下，就被它一爪子拍翻在地上。

    好在这头红色的大蜥蜴动作很慢，并且对这些在地上呻吟的人类没有任何补一下刀的意识，让他们都被轻松救回去了，否则现在恶爪和火焰这两个佣兵团的伤亡数目足以让他们崩溃，伤几十个人跟死几十个人的后果可完全不一样。

    汤姆跟杰斯也曾考虑过火蝮蝣动作缓慢的弱点，打算把它彻底逼出来然后进行围殴，但这头大蜥蜴明显学聪明了，看到几个雇佣兵们举着一大捆燃烧的六叶锯齿草就要丢上来，火蝮蝣立刻张开满是獠牙的巨口往前一吼，喉咙中喷吐出一团人头大小的燃灰，直接将那几个雇佣兵烤成焦炭。

    “汤姆，这样不行，我们已经死了过二十个人，重伤也有三十多个。”杰斯低声喊道，刚一开始来时的满怀自信早已经消失不见，取而代之的是失措跟懊恼。

    “我知道！不过，再等等，一定有什么办法。”减员四分之一也让光头汤姆这个经验丰富的雇佣兵团长绷紧了脸，双眼通红的盯着堵在巢穴入口的火蝮蝣，脑海中不停思索着各种各样的方案。

    而当他看到火蝮蝣后面并没有什么浓烟冒出来的巢穴洞口时，双眼中突然闪过一抹亮光。

    “等一等，我想到一个办法了。”汤姆突然像是现了什么一样兴奋的对杰斯说道，同时伸手指着火蝮蝣身后的巢穴洞口，“看到没有，我们刚刚丢了那么多六叶锯齿草进去，里面的空间并不大，但却一点烟雾都没有泄露出来，巢穴顶部肯定会有另外的入口。我们打不过这头该死的畜生，但可以在这里拖着它，然后另外派人从其他入口进去把里面的财宝偷出来。”

    然而听到了汤姆这么说，杰斯不仅没有丝毫的高兴，反而一瞬间脸色大变。

    外面的战况依旧激烈，但巢穴里面却悠闲之极。

    埃尔文正寻找那几件记忆中的装备，而苏珊则是拖着大袋子，把一些看起来体型小但很精致的东西丢进去，至于地上数量成千上万的托尔，她已经没空去捡了。

    很快，埃尔文又从里面翻出了一双长靴。

    【风精灵长靴】

    状态\/完好

    品质\/精良

    特性\/高\/耐力

    效果\/增强6-7基础防御力，增强3%移动度。

    埃尔文直接把长靴丢给了苏珊，这双风精灵长靴是一套蓝色品质套装的一个部件，从属性上来讲对埃尔文还是挺适合的，不过可惜是女式靴子，他可不想穿在身上走出去然后被人当做变态。

    然后，埃尔文又找到了另外一只靴子，普通的男式黑靴，看起来又破又烂，而且只有一只而已。

    但埃尔文的心跳却稍稍加快起来，他迫不及待的把这只毫不起眼的靴子从许多造型精良的装备中翻出来，然后靴口朝下往手掌上轻轻一倒。

    一件小小的东西立刻从靴子里面掉出来了――是一枚看起来非常普通的戒指，但埃尔文嘿嘿一笑，如获至宝般直接将戒指戴在左手手指上。

    “你的品位……”苏珊在一旁看到这一幕，忍不住有些无语。地上美轮美奂的戒指项链数不胜数，但他偏偏就选了这么一枚普通的环形戒指，上面连一颗宝石都没有，只有小小一块看起来奇怪的石头。

    “呵，让我告sù你吧，这枚戒指的价值，比这里所有的饰加起来都要高。”埃尔文知道苏珊在想些什么，她会有这种想法很正常，但那是对埃伦德一般人而言，至于玩家们，那当然是实用性至高了。

    “难道……”苏珊吃惊的捂着嘴巴，她想起埃尔文上一件找到的没品位的东西――【暗影斗篷】

    “没错，这是件魔法装备，就跟暗影斗篷一样。”埃尔文摩挲着手指上大小刚合适的戒指，仿佛能够感觉到上面蕴含的魔力。而这枚戒指，也就是埃尔文这一次进入火蝮蝣巢穴中最想要的东西。

    【炙焰之戒】

    状态\/完好（14o\/14o）

    品质\/下级附魔

    特性\/辅助\/自动补魔

    效果\/增强1-2基础防御力，增强1%魔力恢fù。

    法术\/消耗7o点魔力，释放一环法术【烈焰轰击】

    【炙焰之戒】单论价值的话，比龙翼甲跟钢铁荆棘护盾还要低很多，但对许多玩家而言，它的实用性却比前两者高太多了。

    在游戏前期，法师可谓是一个让人又恨又爱的职业，作为队友而言，法师的伤害输出是许多职业难以媲美的，若是开荒下副本的团队没有法师加入的话，其他人大概都会累觉不爱，感到人生都不完美了。而法师一旦作为对手，却又让玩家们气得咬牙切齿干跺脚，每一次冲突和团战，法师都是被第一个集火攻击的对象。

    而魔法装备就是物理系玩家们除了技术外唯一能够跟法师对抗的东西了。

    【炙焰之戒】相当于让埃尔文有了一个中远程的攻击手段和能力，而且【烈焰轰击】威力不俗――想想亡灵法师的一环法术【毒液炸裂】吧，看起来很厉害很吓人，但是在威力上却难以跟【烈焰轰击】相比较。

    拿到了【炙焰之戒】后，火蝮蝣巢穴里面剩下的这些收藏品对埃尔文来说就已经没有太大的吸引力，尽管里面还是有不少好东西，不过两人现在可没有时间继续优哉游哉的寻宝了。

    因为外面的喊杀声突然停了下来。

    ………………

    “你说什么？”

    光头汤姆紧抓着杰斯的双肩，一脸愤怒的看着他，几乎咆哮起来：“你说那两个人带着绳索跟袋子离开了赛尔城，这么重要的事情你为什么不告sù我？！”

    杰斯羞愧的低下了头，之前那些派去跟踪埃尔文跟苏珊的雇佣兵们回来了一个，打算将跟踪结果报告给两位团长。

    但因为那时候汤姆正忙着召集人手的事情，而有些无所事事的杰斯独自一人听了这个报告。可这位年轻的团长并不认为这是什么重要的事情，反而觉得伊诺克有些大题小做了，因此没有把这件事告sù给汤姆。

    而等来废弃矿山之后，杰斯就已经将这件事忘在脑后了，如果不是汤姆说出了突然想到的办法，也许他到现在还没能主动想起来。

    见杰斯无话可说，汤姆狠狠将他往后一推，然后高声大喊着：“伊诺克？鲍里斯？马上出现在我面前！”

    汤姆的声音在矿道中回响着，很快，正跟火蝮蝣战斗的雇佣兵中就跑出一个灰头土脸的年轻人，冲到了汤姆面前：“头，喊我什么事呢？”

    “伊诺克呢？那臭小子还没回来吗？”汤姆瞪大着眼睛吼道。

    鲍里斯被团长狰狞的表情吓了一跳，连忙摸了摸脑袋说道：“没回来呢头，我一直没看到他。”

    “你说他是跟踪那两个外地人出了城，他们往哪去了？！”汤姆伸手抓着鲍里斯胸前的衣服领口，把他拖到自己面前来。

    “我真的不知道头。”年轻人快被吓哭了，叫喊道：“伊诺克说那两个外地人有问题，让我回来通知你们，他没说要去哪！”

    “滚！”

    汤姆用力将鲍里斯推倒在地上，一双眼睛通红得如同愤怒的公牛一样。

    “我就知道没有这样的好事，我就知道那个狗娘养外地杂种没这么好心，竟然还告sù我们要怎么引出这该死的畜生，去他娘的！”

    他原地转了两圈，突然大吼一声，狠狠一拳往矿道的墙壁上砸去，拳头上戴着的铁爪轻yì刺入了坚硬的山体中。

    “撤退，都给老子撤退，别打了。”

    ……………………

    察觉到外面的喊杀声停歇下来，只剩下火蝮蝣的低吼声，埃尔文就知道情况不对了。

    “这么快就被现了？还是伤亡太大顶不住撤退了？”

    这两种都有可能，不过是哪一种都无所谓了，反正两人也已经拿得差不多。

    埃尔文扭头对正把一块奇怪的赤红色石头丢进袋子里的苏珊说道：“走吧，寻宝之旅暂且到这告一段落，我们要开始跑路了。”

    苏珊不慌不忙的点点头，跟在埃尔文身边久了，女孩似乎也沾染到了一点点遇事沉稳的气质，随手把装满收获的大袋子扛在了肩上――她现在的实力已经成长到精锐战士的级别，力量相当于三个成年人大小，客串一下免费劳力轻轻松松。

    两人沿着绳索往回爬，回到原先的洞穴矿道中，然后按照原路离开矿山，至于那头大蜥蜴回到窝里会不会现收藏品少了一些，那就不是他们需要关心的事情了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！