
    “问题问完了吗霍尔先生？”韦尔伯盯着霍尔看，说出了自己这一次来的最主要目的，“我很清楚，你在得到这么重要的情报之后，上交前肯定会留下一份备份的，但我们在你的据点中什么都找不到，你究竟把它藏哪了？”

    “哈哈哈……”

    霍尔终于开怀的笑了起来，这可是他在察觉到情况不妙时留下的最大一个后手，虽然未必能够成功，但可以让这伙人惊慌失措他也是很高兴看到的。

    “你说得没错韦尔伯，我确实留下了一份备份的情报。只不过，这份情报已经被一个可靠的人带在身上前往了王都，这份情报将会亲手交到欧格登大人的手中，你们就准备好承受王国第一公爵，最高统帅的雷霆震怒吧！夜枭会被彻底清洗，而你们，也逃不过以叛国罪在万人唾弃中，被绑上火刑架活活烧死的下场。”

    “你、你、你这个……”韦尔伯怒目圆睁，一直努力维持的雍容华贵的气质与形象终于崩溃。

    他猛地扑下去伸手掐住了霍尔的脖子，整张白净的脸因愤怒而涨得通红，高声咆哮道：“是谁！带走情报的人是谁？你信不信我现在就杀了你？快说！”

    韦尔伯从未感受到自己会如此的愤怒，他原以为自己胜券在握，霍尔就算留下备份的情报也绝对来不及处理，他推测这个间谍头目会将情报藏在某一处，等待用来换取自己的性命。

    但韦尔伯没想到霍尔竟然这么果断，早就让人将情报带着去了王都。

    若是情报真的落在欧格登大人的手中，他，还有钢牙铁锤的所有人，就连夜枭中安插的间谍，全都逃不了上火刑架的下场。

    这个霍尔就真的不怕死吗？！！

    “哈哈哈，我在落入你们手中的时候就没想过要活着回去，因为很快你们就要一起来陪着我，不过我死后的灵魂会进入天国净地，而你们大概要去遗忘之地永远的流浪了。”

    尽管被掐着脖子，呼吸难以通畅，但霍尔却还是继续畅怀的大笑起来。

    韦尔伯双眼通红，气喘如牛，掐着霍尔的双手越来越用力了，竟然真的打算活生生将他掐死。

    韦尔伯害怕了，这可是组织上专门嘱咐他务必完成的任务，现在却出现这么大的纰漏。若是被组织的人知道，用不着欧格登大人的怒火，组织上的人就会先彻底清除掉他――以没用的废物的名义。

    这是韦尔伯无法接受的死亡原因，而且他也不想死。

    看着韦尔伯真的要把霍尔活生生掐死，站在一旁的西里尔皱了皱眉，这也事关他以及钢牙铁锤的安危，不能任由韦尔伯胡来。

    就在西里尔打算出手阻止韦尔伯时，外面的黑夜中突然传来一阵嘹亮的钟鸣声，声音传遍了整个城寨，所有人都听得一清二楚。

    西里尔跟韦尔伯两人的脸色立刻一变，这是外敌入侵时才会敲响的警钟，知道钢牙铁锤这处窝点的人极少，究竟是谁会来入侵他们？

    若是在平时两人还不会这样惊慌，但刚才听过了霍尔的话之后，两人在第一时间就联想到是欧格登大人得到情报之后，开始派兵围剿他们。

    尽管明白这很不现实，不过两人还是脸色凝重的互相对视了一眼，韦尔伯松开了掐着霍尔脖子的双手，正要开口说些什么，西里尔却已经沉着脸摇摇头说道：“韦尔伯先生，你就在这里等着，我先去看看。”

    说完就匆匆离开房间，很快就传来一阵蹬蹬蹬跑下楼梯的声音。

    韦尔伯似乎察觉到西里尔对他的态度有种微妙的变化，但这个时候他可没有心情管这些，而是回过头来盯着已经缓过气的霍尔，恶狠狠的低吼道：“想死？没那么简单霍尔，我会让你生不如死！”

    而此时在隔壁的房间中，听到钟声响起，以及西里尔离开的脚步声，埃尔文终于松了一口气。

    他全程听完了双方的对话，而在韦尔伯在愤怒驱使下打算掐死霍尔时，埃尔文忍不住就要出手，他可不想花费这么多时间跟心血，最后却得到一具话都不能说的尸体，那他的送信任务要找谁结算？

    好在关键时刻，距离埃尔文跟苏珊和伊莉雅约定好的时间刚刚过去，两个女孩如约起了骚扰攻击，算是间接阻止了韦尔伯的毒手，救下了霍尔一命。

    等到西里尔匆匆离开时，埃尔文就知道接下来看自己的了，两个女孩无法坚持太久，还要算上撤退甩开强盗，以及做下一步行动的准备，留给埃尔文的时间并不多。

    他轻手轻脚从漆黑的房间内走出来，神不知鬼不觉的来到了韦尔伯的背后。

    霍尔不愧是经验老道的间谍头目，他一看到埃尔文摄手摄脚进入房间内就猜测出这个年轻人不会是强盗，心中惊讶于对方竟然能够潜入到这里，但脸上却半点惊讶的神色都没有，连眼瞳的视线焦距都没有移动过一下。

    “霍尔，别以为你的计划能够顺lì实施，从这里到王都最快也要一个月的时间，我会让人在王都监视所有可疑的陌生人，绝不会让情报落入欧格登的手中，你的计划失败了。”

    韦尔伯怒视着霍尔，却没有现到身后已经站着一个人，此时若是他眼角的余光稍稍往旁边移动，大概就能够察觉到在火光照耀下，墙壁上又多了一个人的影子，但这时他所有的注意力全都集中在霍尔身上，根本没有现半点异常。

    看着这个身穿昂贵袍服的终焉教徒，埃尔文倒是想过一剑将他干掉算了，不过此时他还想确认一下，因此只是抬起手臂，弓起一拳往韦尔伯的后脑击去，打算先制服住他再说。

    “啪”的一声，埃尔文这一拳结结实实击中了韦尔伯的后脑，但他感觉自己的拳头好像砸在一堵平整的墙壁上，睁眼望去，他现自己拳头跟韦尔伯的后脑勺之间，竟然隔着一片淡蓝色的光幕，直接将他的拳击阻挡在外。

    “魔法护盾？！”

    埃尔文如何也没想到，韦尔伯在接受组织上的大笔金额时，曾经悄悄贪污下许多金锡德给自己购买了一个魔法装备，用来防止别人对他的偷袭跟暗杀。

    “谁？！”

    埃尔文这一拳让韦尔伯察觉到，他惊恐的转过身来，还没来得及看清楚后面偷袭他的人是谁，埃尔文第二拳却已经对着他的面门轰来。

    “啪”

    这一拳埃尔文可没有留手的打算，直接将浮现在韦尔伯面前的一片淡蓝色光幕轰击得粉碎。

    韦尔伯并没有被这一拳伤到，他下意识往后退了一步，右手已经从身上摸出了一把锋利的短剑，怒喝一声朝埃尔文刺去。

    在成为爵士之前，韦尔伯可是有见习骑士的身份，尽管其中的份量至少有三分之二是有花钱买来的水分，但基础的战斗力还有的，一般的士兵或是强盗可能还真不是他的对手。

    可惜埃尔文也不是一般人，韦尔伯来势凶猛的短剑刺击在他看来慢得可怜，轻松侧身躲开，左手一记手刀切在韦尔伯的手腕上，直接将他手里面的短剑打落在地上。

    能够用金钱购买得到的魔法装备大多都是最低级的附魔货色，能够连续激两个【魔法护盾】已经算是其中极好的装备了。

    手腕骨头几乎断裂，韦尔伯痛得惨叫一声，低头一冲就要往门外逃跑。

    看着像头猪一样拱过来的韦尔伯，埃尔文直接一脚踢在他圆润的肚子上面，把他踢得往后摔在房间的角落里，在地上抱着肚子缩成了一团。

    埃尔文走过去，把韦尔伯踢翻过来，一剑架在他的脖子上。

    韦尔伯的脸因为剧痛而涨得通红，额头上也已经满是细密的汗珠，他盯着埃尔文，咬牙切齿的说道：“你是谁？霍尔的同伙吗？”

    埃尔文微微一笑，略微低下头看着韦尔伯，这是他第一次正面看着韦尔伯这个人，大概也是最后一次了。

    “你是终焉教徒？”

    韦尔伯的脸色因为埃尔文这句话而剧变，两眼瞪得溜圆，心中的震惊甚至将**的疼痛给掩盖过去了：“我、我不知道你在说什么。”

    “哦？需不需要我把你身上画着衔尾蛇巴洛特的图案找出来？”埃尔文冷笑一声说道，他心中已经能够确定，钢牙铁锤确实是终焉教徒们的杰作。

    韦尔伯终于脸色惨白，嘴唇颤抖着却说不出话来。

    每一个加入虚空教廷的人，都会在身上纹下一个扭曲成“8”形状的衔尾蛇的图案。

    因为传说中黑暗虚空的主宰――虚无与终焉之蛇巴洛特，就是一条在黑暗虚空中扭曲成“8”形状的巨蛇。

    而虚空教廷以巴洛特为信仰，每一个终焉教徒身上都会有这个衔尾蛇的图案。

    这个图案纹在身上之后就会消失不见，只有用特殊的炼金药水才能显露出来。

    每个终焉教徒都知道这种炼金药水的配方，但他们从一开始就被下了诅咒，一旦有任何想要暴露出药水配方的念头，就会五孔流血而亡。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！