
    中年男人狠狠推开大门，带着两个帮手气势汹汹走进大厅中，不过当他看到大厅中只剩下埃尔文一人时，顿时一怔，下意识问道：“那个女的呢？”

    “这就是你召集的人手？”埃尔文从椅子上站起来，脸上带着笑意打量中年男人后面两个全副武装的彪形大汉：“看起来不像是间谍啊？”

    中年男人脸色一变，他见埃尔文一副半点惊讶的模样都没有，就明白自己刚才已经暴露了身份，立刻将手狠狠一挥：“动手，尽量抓活的。”

    其中一个大汉收起武器，狞笑着冲上来，他的身高至少比埃尔文高出两个头，极具压迫感的身躯就像大人冲向小孩一样，一只沙钵大的拳头高高向后弓起，猛地往埃尔文的脸上挥来。

    大汉的动作很迅，但是在埃尔文的眼中却慢得可怜，他抬起手接住对方挥来的拳头，然后抓住轻轻一拉，脸色剧变的大汉立刻站立不稳向前跌倒，迎接他的是埃尔文整整小了一圈的拳头砸在脸上，下一刻他惨嚎一声，鼻梁断裂的脸上鲜血鼻涕跟口水横流，魁梧的身躯摔向一边，将一只木质的椅子砸个稀巴烂。

    而在中年男人喊出动手的话时，苏珊的身影便从大门后面出现，悄然靠近一个彪形大汉的身后面。

    后者非常警惕，察觉到身后传来细微的动静立刻反手一剑往后砍去。

    苏珊敏捷的弯腰蹲下，手里的匕往前一送，立刻刺中大汉的腰部，不过她的匕是普通货色，即使在精锐战士的力量下进只是穿透甲胃，刺进了大半而已。

    大汉忍着剧痛大喝一声，长剑划出一抹雪亮的剑光往下劈砍。

    苏珊立刻侧身避开，手里面的匕用力一划加大伤口，同时探出脚用力往大汉的膝盖一踹，直接把比她高大一截的大汉踹倒在地上，后者气喘如牛却爬不起来个，过了一会就因失血过多而昏死过去了。

    中年男人信心满满的带着帮手打算活捉两个看起来很普通的年轻人，但才转眼间就变成孤身一人，中年男人脸色一紧却不逃跑或求饶，而且从怀里摸出一把匕冲向了埃尔文。

    埃尔文正厌恶的甩开手上沾染到的红白液体，心说下一次打人绝对不打脸，抬头便看到中年男人脸色凶狠的冲上来，顿时微微一笑。

    这几个人的实力在普通人中算是不错了，尤其是这两个彪形大汉，应该是常年经历战斗的人物，比士兵还要凶狠强横。

    若是换成两个普通的雇佣兵肯定要被凄惨的活捉，不过现在嘛，一个身体属性相当普通人八倍，一个战斗娴熟的精锐战士，对方再来二十个人也没用。

    “后门可能还有人。”

    埃尔文对解决完大汉的苏珊说道，然后从冲上来的中年男人手里面夺下匕，双手抓着用力一掰，精钢打造的匕立刻在中年男人目瞪口呆的目光中断裂成两截。

    “别杀我，我投降。”中年男人非常识时务的举了白旗。

    埃尔文随手丢掉断裂的匕，找了个位置坐下，然后看着中年男人说道：“杀不杀要看你自己的表xiàn，说吧，你们是谁？这房间的原主人在哪？”

    中年男人还没开口，去后门的苏珊就已经回来了，手里面拖着一个生死不明的大汉，然后随手丢在大厅内。

    见到这一幕的中年男人根本不敢耍花招，只能将自己知道的一五一十说了出来。

    埃尔文猜得没错，这处夜枭的据点确实被端掉了，而端掉他们的人就是眼前的中年男人跟他的同伙们。

    至于这群人的身份，则是属于一个叫做钢牙铁锤的强盗团，常年活动在距离托尔斯港口不远处与洛伦索相隔的边境线上。

    这一次为何要端掉夜枭的据点，以中年男人在强盗团中低微的身份地位并不清楚，他只是被派来伪装成接头的间谍，若是有真正的间谍上门来，就通知其他躲在附近的强盗来活捉。

    而在端掉这个夜枭据点时，抓到的三个间谍已经被强盗团的人带走了。

    “你们之后又抓了多少个间谍？”埃尔文听完之后沉吟一会，才揉了揉眉心问道。

    中年男人知道他指的是自己伪装成间谍之后又抓了多少，连忙回答到：“只、只有一个而已。”

    “现在在哪？”

    “在城东十五街区八十一号，有三个人在看守。”事关自己性命，中年男人一点也不敢隐瞒。

    “带我们去。”埃尔文站起身来踹了中年男人一脚，然后指着苏珊身上的弓箭对他说道：“别耍小心思，两百步内闭上眼都能射中你的****。”后者立刻捂着屁股诚惶诚恐的在前面带路。

    埃尔文回头对正无语的苏珊做了抹脖子的动作，既然对方是强盗，那就完全没有留下性命的必要。

    埃伦德这个时代的强盗，统统拉去喂狗保证没有一个是冤枉的。

    苏珊点了点头，她还在灰鸠佣兵团时，一年接受的杀人任务里面十个有八个的目标就是强盗头子，而她从小到大杀掉的强盗也已经数不清楚了。

    三个昏倒在地上的大汉都被她在脖子上放了一道鲜血横流的口子。

    而苏珊这个举动也没有避开中年男人的意思，在做完之后，两人便带着脸色白额头冒汗的中年男人离开了十三街区。

    三人走在阴暗狭隘的小巷中，要去十五街区，最近的路就是直接穿过大半个平民区，而这里的道路状况显然非常不好，连一条称得上干净和平整的路都没有，左弯右拐的巷道让很多第一次来这里的人百分之百要迷路，很难想象这是在繁华富裕的托尔斯港口城市中。

    中年男人带着埃尔文跟苏珊拐进一条巷子中，此时他跟后面两个人正距离三四步远，他来到一处简陋的木质房舍面前，突然停下脚步回过头来，笑着对埃尔文跟苏珊两人说道：“差不多快到了。”

    苏珊被他的举动弄到一惊一乍，身边的埃尔文同样笑着说道：“那你还不快走？”

    中年男人点点头，猛地伸手抓住房舍前吊着的一根绳索往下一拉，地面上铺着的一块木板立刻往上一弹。

    原来这是一个简陋的装置，木板下是数十根强力弹簧，而房舍前的吊绳则是开关。

    此时中年男人正站立在这块木板的上面，整个人立刻被弹得腾空飞起，飞得比房子还要高，他在半空中双手双脚不停摆动，下一刻便摔在了房舍的屋顶上面，然后上面很快就传来嘭嘭嘭的奔跑时，应该是从屋顶上面跑掉了。

    苏珊脸色微变，就要向前追去，但埃尔文却伸手拦下了她：“没事跑不掉的，你跟我来。”

    埃尔文带着苏珊在小巷中左拐右拐，不多久就来到一条较为宽敞的长街上，埃尔文指着长街上方说道：“一会他从那里跑过去，你把他射下来，先别杀了。”

    苏珊抬头看去，只见长街两侧两座房舍的中间，正架着长长一条木梯。她没问埃尔文为何会知道这里的，只是点了点头，随手取下翼弓，两根手指从箭筒中夹出一根弓箭来。

    几乎就在苏珊完成这些动作时，中年男人就已经从一侧的屋顶上出现，就要沿着木梯跑向另外一边。

    苏珊轻轻一拉弓弦，弓箭立刻嗖的一声射出去，几乎同时木梯上的中年男人就出一声惨叫，从木梯上摔了下来。

    这一箭直接从他的一条手臂上穿透过去，连手臂骨头都射断。

    中年男人摔得七荤八素，再加上手臂上的剧痛险些就此昏死过去，而同时他心中也震惊无比，这条逃生暗道是他在端掉了夜枭的据点之后制造出来的，根本没有其他人知道，这两个年轻人究竟是如何这么快就找到他的？

    只是中年男人无论如何也没可能想到，他制造的这一条暗道，在不久之后将会成为游戏中玩家们经常使用的捷径之一。

    埃尔文走到中年男人的面前，蹲下去对他耸耸肩说道：“看来你对自己的性命还是挺不爱惜的，算了，既然你已经告sù我们地点，那就送你跟那三个人相聚吧。”

    中年男人吓得连疼痛都忘jì，连忙叫喊道：“别、别杀我，我还有其他的秘密，请绕我一命。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！