
    “星空的传承者，你没事吧？”看到埃尔文一动不动的模样，伊莉雅还以为他被西里尔临死前的反击伤到了，不由得靠近两步问道。

    “我没事。”

    埃尔文深深的呼了口气，将斩铁剑收回来，他只是突然想起以前在游戏中第一次跟西里尔这个敌人战斗时的艰难而已，没想到现在在苏珊跟伊莉雅的帮助下竟然会这么简单。

    不过那时候的装备可完全没有现在这样好，有斩铁剑，还有魔法戒指。

    突然现身上一阵暖洋洋的，仿佛正在接受冬日里阳光的照射一般，些许战斗带来的疲惫很快就消失不见。

    不用回头看，埃尔文就知道这是伊莉雅给自己释放了一个牧师特有的一环法术【强效治疗】。

    “别随便浪费魔力啊……对了，霍尔先生！”

    埃尔文这才想起那个被自己一把丢开的间谍头目霍尔，连忙赶过去查看一下，现他已经昏倒在地上，大概是连日来被囚禁时的疲惫再加上被埃尔文这么一摔才昏迷过去。

    埃尔文松了一口气，幸好他跟西里尔战斗时退开了不少的距离，要不然没法移动的霍尔要是被战斗波及进去的话，那可就真的是功亏一篑。

    将昏迷的霍尔重新背起来，从远处用弓箭偷袭西里尔的苏珊也已经赶过来跟两人汇合，她身上还穿着伊莉雅那件深紫色的斗篷。

    两位女孩在摆脱了强盗的追击之后，就已经按照原定的计划互换斗篷，苏珊在远处攻击并不需要【暗影斗篷】来遮掩身形，而伊莉雅则是需要释放暗影术来悄悄接近西里尔进行第二轮的偷袭跟牵制。

    这就是三人从一开始就制定下来的作战计划，并不只限于救出霍尔。若是对方锲而不舍的追击的话，埃尔文也不介意收割一些经验值。

    而说起霍尔，伊莉雅对这个名义上的上司似乎没有太多的关心，俨然一副真的只是为了被拖欠的酬薪而来，见他没死只是昏迷过去也不管，在埃尔文的要求下才随手丢给了霍尔两个增益法术【光辉之眷】和【祝福】，然后就不再理他了。

    “怎么，你对这位霍尔先生有意见？”埃尔文疑惑道。

    “咦，有吗？我这是很正常的对待欠债者的态度！而且夜之地精可是邪恶生物，不能对他们太过友好……”伊莉雅用她特有的平淡语气，煞有其事的说道。

    还好霍尔现在已经昏迷了，要不然听你这么说大概会直接气晕过去，埃尔文一脸无语。

    远处传来了叫喊声，大概是那些强盗现这边的动静追过来了，埃尔文三人也想在这里久留，立刻带着霍尔转身离开。

    五天之后，几个人重新回到了托尔斯港。

    ……………………

    “这么说，你们两人并不是什么人派来的，只是普通的冒险者而已，因为七十五号的委托，这才打算来救我？”霍尔有些不敢置信的问道。

    “有什么问题吗？”埃尔文摊了摊手，将身上差点被他忘jì的那张写满了间谍暗号的羊皮纸拿出来，放在了霍尔的面前。

    此时几个人都已经回到了托尔斯港中，不过因为终焉教徒在夜枭中还有安插间谍的事情，霍尔并不打算跟夜枭联系，在伊莉雅治好了他受伤的腿之后，便带着三人来到他自己的一处秘密据点中。

    霍尔当然不相信埃尔文的说辞，普通的冒险者哪来这么大的能耐，只是当做他不肯告sù自己真正身份的借口而已，心中也不在意，而是将注意力放在了七十五号，也就是匕城的维克多委托他们带来的情报上面。

    见霍尔将羊皮纸拿起来观看，埃尔文眼前的游戏系统的主页菜单立刻自动弹开，跳到了任务页面上，显露出任务完成四个字，而后面则是一连串的奖励。

    经验值+181o

    金钱+？？？

    特殊奖励―【银韧内甲】

    这任务奖励看得埃尔文一愣，连忙点开装备页面查看，下面的物品栏上除了在矿山打到的【坚韧鼠尾】之外，并没有其他的东西。

    金钱奖励方面三个问号大概是因为游戏系统的缺失，没法在这现实世界中真的补充给自己一笔金钱，那么这【银韧内甲】的奖励在哪？

    不过此时埃尔文没有空闲时间在这个问题上考虑太多，他心里面正盘算着另外一件事情，连忙走到霍尔的身边，好奇的往他手里面的羊皮纸看过去，同时口中问道：“我对你们这些暗号挺好奇的，如果不介意的话能教一下我吗？”

    霍尔本来想拒绝的，毕竟间谍的暗号是非常重要的东西，根本不可能让外人知道。

    不过一来埃尔文算是他的救命恩人，霍尔没太好意思拒绝他的请求，二来这些间谍暗号可没那么容易学，没有几个月的时间是不可能学得会的。

    而且霍尔心中也有一个小算盘，若是埃尔文真的学会了这些间谍暗号，那么他也就有了名正言顺的借口――让这两个人加入夜枭中。

    没错，霍尔非常看重这两人，尤其是埃尔文的力量。以他的目光能够看得出来，埃尔文应该没有接受过间谍训练，但他的表xiàn并不逊色于任何出色的间谍，只要稍加训练绝对能够成为间谍中的王牌。

    因此，霍尔对埃尔文的请求只是迟疑了一下便答应，开始给他讲解一些间谍暗号中最浅薄的要点。

    埃尔文一手推开也因为好奇而靠过来的伊莉雅，然后满意的看着眼前弹跳出来的系统主页菜单，上面有着一行字。

    “霍尔向你传授间谍暗号知识，是否接受？”

    选择接受，埃尔文并未感觉到身体有什么异样的感觉，不过脑海中好像很突兀的多出来了一段不小的知识，他立刻低头往霍尔手中的羊皮纸看去。

    果然，上面原本鬼画符一样的暗号，现在却能够看得清楚是在表达什么意思。

    霍尔正打算给埃尔文讲解一下什么是间谍暗号，当然他并不打算说太多，只是才刚刚开口没多久，就看到埃尔文往自己手里面的羊皮纸从头到尾看了一遍，然后就耸耸肩对自己笑了笑：“听起来挺难的样子，我还是不学了。”

    霍尔怔了一怔，心头顿时一阵火起，臭小子，你玩我是吧！

    埃尔文当然没有这种恶趣味，他只是打算试试看游戏中通行的方式现在还能不能用，顺便也好奇维克多在情报上写的是什么。

    不过当他看明白了情报之后，心情却不怎么好。

    因为上面记载的并不是匕城的高级尉官艾萨克接受黑蛮人贿赂的事情，而是某个来自王都上层的秘密指令，让艾萨克实行收缩防御的政策，让边境军团往更加混乱的方向展。

    这份情报上的指令，乍一看之下极有可能是来自王都议政院那群主战派的官员的手笔，也怪不得维克多不敢提交给军团高层，而是打算交给夜枭来处理。

    但经历过钢牙铁锤的事情之后埃尔文却知道，会干出这种事情的，除了主战派的官员之外，还有另外一群人――终焉教徒！

    北森德兰这个庞大的人类王国，究竟已经被终焉教徒渗透了多深？

    尽管跟自己没有多大的关系，不过埃尔文对此也没有幸灾乐祸的立场，而看完了情报的霍尔也暂时忘jì埃尔文“戏耍”自己的不快。

    两人都陷入异样的沉默中，各自思考着自己的事情。

    “很重要的情报，谢谢你们能替七十五号送过来，他在天国净地中也会感谢你们的，当然，也包括了我最真诚的感谢，若是在托尔斯港中有什么难题的话，可以尽管来找我。”霍尔收起情报后对埃尔文说道，言语神态中满是真诚的感谢。

    “没什么，举手之劳而已，我们也差不多要离开了。”埃尔文摇摇头说道，这一趟任务的收获对他来说并不少，彼此之间算是互利互惠吧。

    “要离开了吗？”

    霍尔沉吟了一会，对埃尔文说道：“我之前跟你们说过的提yì，难道不想再考虑一下？”

    霍尔指的提yì，是邀请埃尔文跟苏珊一起加入夜枭的事情，他现在迫切需要像埃尔文这种具备能力跟头脑的得力属下。

    “呵呵，不好意思，我们已经打算返回家乡了。”

    当然，对于这个提yì，埃尔文是想也不想的拒绝了。开玩笑，他都已经在嫌麻烦太多，怎么可能还会加入夜枭自找麻烦。

    “那可真可惜。”霍尔扭头看了不远处正在跟苏珊聊天的伊莉雅一眼，加重了可惜这两个字的语气。

    不过就这么放弃，这位间谍头目也不甘心，他迟疑了一下，然后继续问道：“我现在也没有多余的人手，毕竟夜枭现在的情况，想必你也已经知道了，能不能麻烦你们再送我一程，到王都去，当然，报酬是不会少的。”

    埃尔文沉默下来，因为他眼前又自动弹跳出了一个任务页面，上面写着一行字。

    “霍尔向你委托护送任务，是否接受？”

    这应该就是上一个送信任务的后续任务了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！