
    跟苏珊那因为度过快而会产生尖啸声的弓箭不同，强盗射出的弓箭软绵无力，过慢的度使其悄然无声，在黑夜中反而变得难以躲避。

    不过埃尔文此时早已经启动了【探查】的夜视能力，清楚看到朝自己射来的弓箭，立刻一剑挥出将其击落。

    那个强盗弓箭手见到这一幕，马上从原地掉头跑掉了，埃尔文也不去管他，径直冲向了三米多高的围墙。

    “霍尔先生，抓好了！”

    埃尔文低声叮嘱了一句，也不等他回答便松开背着他的手，冲到围墙下用力一跃。

    地上铺着的简陋青石板立刻被埃尔文这一脚踩得四分五裂往下塌陷，而他则是借着这股力道跳上几乎与围墙持平的高度，在空中停顿的一瞬间伸出手抓住围墙顶部，同时伸脚往墙面上一踩，身体便已经借着反蹬的力道翻上了围墙。

    埃尔文回头一看，强盗们都差不多已经追到了围墙下，但像他这样背着一个人还能眨眼间爬上围墙的人可半个都没有。

    心中松了一口气，埃尔文正打算跳下围墙离开，眼角的余光突然扑捉到一个高大魁梧的身影提着一把巨大的铁锤，从夜色中冲刺出来。

    “西里尔？”

    埃尔文心头一跳，明白杀掉韦尔伯的事情应该已经被他现了，否则不会这么快就追击上来，连忙扭头跳下围墙，冲进了山林之中。

    远远看到埃尔文背着霍尔消失在围墙上，西里尔就忍不住心头火起，他原本以为入侵城寨的人不过是跟外面杀掉了几个强盗就跑的敌人一样，只是来骚扰他们而已，但等到他返回第三层现被杀掉的韦尔伯，才明白事情没那么简单。

    这些人肯定是霍尔的同伙，竟然敢愚弄我！

    “滚开！”

    西里尔怒喝一声，聚集在围墙下面的强盗立刻出惊呼声往两侧躲开。

    三米多高的围墙，对身高已经过两米的西里尔来说并不是那么高，但他可不会像埃尔文那样用爬墙这么丢脸的方式出去，直接冲到围墙下，扬起手中的巨大铁锤，狠狠往围墙上一砸。

    “嘭”

    附近所有强盗都感到心头一震，连呼吸都有些不顺畅起来。

    厚重的围墙也跟着震了一震，簌簌落下许多粉尘，被铁锤击中的位置冒出密密麻麻状如蛛网的裂缝，仿佛被夜间的山风一吹，立刻哗啦一声倒塌了一截。

    西里尔从倒塌的缺口冲了出去，远远便看到埃尔文的背影在山林深处消失不见，他冷哼一声，提着铁锤紧追上去。

    剩下的强盗面面相觑，无论是一路光顾着逃跑也连杀十多人的埃尔文，还是钢牙铁锤中实力最强大之一的西里尔，这种程dù的战斗已经不是他们能够参与得了的。

    ………………

    在潜入强盗团之前，埃尔文早就计划好了逃跑的路线，因此即使在完全没有道路可言的密林中也是通行无阻，很快就翻过了山脊，连强盗的城寨也看不到了。

    这一次的计划对埃尔文来说非常顺lì，无论是潜入还是解救都可以算是完全合格，而更重要的是在无意中得到了远远过预料的回报。

    不过，这么早就现终焉教徒们对埃尔文现在来说也不是一件什么好事情，最多权当做提个醒，让他清楚自己已经没法以悠闲的心态继续走一步看一步而已。

    当然，现在扯这些还过早，计划还没有完全成功，也没有能够让他放松下来的地步。

    后面还在紧追着的西里尔算是计划中最后一个问题了――只要解决掉或者甩开他，这一次的事情也算是完美落幕。

    之后就跟埃尔文没什么关系了。

    除去了背着霍尔这个因素，西里尔的度明显不必埃尔文慢，很快就追上来，双方只剩下几十步远的距离。

    在钻进一片较为稀松跟空旷的树林中时，西里尔终于低哼一声，肌肉扎结的身躯瞬间绷紧，直接将手中的铁锤对着前面逃跑的埃尔文用力掷去。

    铁锤在空中出低沉的呼啸声，瞬间掠过数十米的距离，朝埃尔文跟霍尔砸来。

    “卧槽！”

    听到背后传来呼啸声埃尔文就被吓了一跳，知道西里尔已经使用了他的招牌技能【巨锤投掷】，这可是一击就能干掉一个满血的五级皮甲玩家的恐怖技能。

    埃尔文想也不想连忙往旁边扑倒滚开，铁锤带着恐怖的气流从他原先的位置上飞过，砸在了一棵成年人腰围粗细的大树上，整棵大树立刻颤了一颤落下无数的落叶，然后在令人牙齿酸的咔咔声中拦腰断裂成两截。

    当埃尔文从地上爬起来时，西里尔魁梧的身躯已经像一辆战车一样朝他冲撞过来。

    见到这一幕埃尔文已经明白没法再逃跑了，他立刻两手捞着霍尔的手臂将他往旁边远远抛开，摔一跤总比等会被牵扯进战斗中要好。

    回过头来时，西里尔已经冲到埃尔文的面前，高举着比脑袋还要大的拳头朝他当头砸落。

    埃尔文只能再次狼bèi的往旁边一扑滚开，后面传来爆裂声，西里尔一拳就将地上砸出了一个土坑，泥土跟碎石就像被埋入地雷后炸开一样四溅而出。

    滚到一边的埃尔文重新爬起身子，西里尔已经再度冲到他的面前，一击横拳扫过。

    埃尔文猛地单腿跪下躲开这一击，手中的斩铁剑往西里尔的肋下用力刺去。

    但西里尔仿佛早已经预料到这一点，另外一只手掌在肋下往外一推，恰好按在斩铁剑的剑刃侧面上要将其推开。

    感受到剑刃上传来的推力，埃尔文瞬间启动了【暴击】，斩铁剑上的力量大增，硬生生抵住西里尔的手掌，剑尖轻yì刺穿了他身上的皮甲，在肋下留下一道伤口。

    “滚！”

    西里尔一声怒喝，像头愤怒的雄狮一般，抬拳往埃尔文击来。

    但这一声怒喝仿佛同样激怒了埃尔文一样，他竟然也跟着不躲不避，反手一拳挥了上去。

    沉闷的撞击声响起，两只大小不一，完全不成比例的拳头猛然碰撞，激荡起来的劲气甚至能够吹拂动两人的头。

    从那只看似弱小的拳头上，传来不亚于自己的力量让西里尔大吃一惊，他下意识后退了一步，单腿半跪在地上的年轻人立刻紧随其上，从西里尔肋下划开一道伤口的斩铁剑，在没有蓄力的情况下向前疾刺。

    这一剑的威力比刚才刺入肋下的一剑更快更强，西里尔来不及惊讶这年轻人竟然拥有这么强大的力量，他意识到自己强横的**挡不住对方异常锋利的武器，又再度后退了一步。

    埃尔文这一击向前倾斜着疾刺，剑刃划出一道雪亮的光芒，在被西里尔敏锐的躲开之后，即将无功而返的宝剑竟然突兀的往下一转。

    年轻人手中的长剑在没有蓄力的情况下竟然从疾刺变为斜斩，度与力量丝毫没有减弱。

    西里尔在震惊之下狼bèi起来了，被埃尔文疾刺斜斩两道不可思议的剑光逼迫得连连后退，靠着跟魁梧身躯完全不符的敏捷身手才没有受伤。

    斜斩再度被西里尔躲开，剑尖甚至将他胸膛上的皮甲划开，但就在西里尔暗自庆幸自己躲开这一击的一瞬间，斜斩的长剑再一次突兀的掉转方向，从斜斩变为了上挑，雪亮的剑光划出一个狭长的三角形。

    “刷――”

    剑刃切开皮革跟血肉的声音如此清晰，【三角连续斩】的最后一击上挑终于在西里尔的肩膀上留下一道鲜血喷涌而出的伤口。

    这一剑埃尔文原本是打算切断西里尔一条手臂的，但作为精英级头目的人物，防御力跟反应力都不是一般的小怪能够比得上，因此这一剑造成的伤害只有预估中的三分之一而已。

    技能释放结束，埃尔文没有余力再追，本来他还打算再追加一个【疾影剑】看看能不能趁机将大意的西里尔拿下，不过后者被斩铁剑砍了一下之后立刻嗖嗖嗖的往后退了四五米远的距离。

    这场近距离的战斗是埃尔文拿到了一血，但若是论真正的战斗力，西里尔应该比埃尔文高一线，只不过他一开始就失去了武器，并且本身对埃尔文过于大意。

    而埃尔文在占据了两方面的优势下，又是接连施展三个技能，也不过在西里尔身上留下两个伤口，对他的战斗力其实没有多大的影响。

    而且除去战斗经验之外，埃尔文的身体素zhì也处在了下风，度大概在伯仲之间，但力量上却弱了一筹。

    刚才两人拳头相撞，埃尔文用上了【格挡】这个技能，消除掉伤害之后，现在拳头上面还在隐隐作痛。

    “是我小看你了。”

    就在埃尔文默默审视着双方的差距跟优劣情况时，西里尔已经盯着他开口说道。

    “你是霍尔的手下？”

    见埃尔文没有回答，西里尔也不以为意，面无表情的晃了晃雄狮般的脑袋，也不理会身上还在流血的伤口，慢慢走到那棵拦腰折断的大树旁边，将自己的铁锤捡起来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！