
    虚空教庭，又称为黑暗教庭。

    一个信仰黑暗虚空主宰——虚无与终焉之蛇巴洛特的神秘宗教组织，这个组织的创建时间与地点，抱着何种目的或者是教义都没人清楚。

    而唯一知道的，就是虚空教廷的教徒们自称为终焉教徒，希望让世间的一qiē化为虚无，让埃伦德回归终焉。

    他们在埃伦德世界各地暗中中制造混乱，企图引起战争让巴洛特有机会重返埃伦德。

    在游戏中，第三章内容【黑暗入侵】就是跟终焉教徒有关系，或者应该说巴洛特的手下，虚空恶魔的入侵战争是终焉教徒一手缔造的。

    埃尔文在清楚了韦尔伯的身份是终焉教徒之后，心中也已经恍然大悟，一连串的疑惑不问自解。

    钢牙铁锤假冒洛伦索的军队袭击北森德兰的村庄，为的就是激起这两个国家的军事冲突，让他们加深矛盾，互相敌视，而这种敌视在时间的累计下终将变成战争的导火索。

    游戏中，在第三章黑暗入侵开启之前，北森德兰跟洛伦索已经在边境上爆了小规模的战争，并且有迅蔓延为全面战争的趋势。

    之后也有了解情况的玩家在游戏论坛上爆料称这是终焉教徒的又一杰作，不过那时候很多人都在顾着恶魔入侵的事情，很少有人回头关注人类国家中的情况。

    这个强盗团之所以要在铁蹄平原上花费大量的人力物力修筑城寨，只怕也根本不是为了劫掠，而是作为后勤基地来使用，给他们假冒军队袭击村庄提供了便利性，这也间接解释了钢牙铁锤为何从来不留活口跟接受赎金的原因。

    强盗只是钢牙铁锤的副业，劫掠所得只能算额外收入，终焉教徒才是他们背后的大金主，这个叫做韦尔伯的人，应该才是钢牙铁锤真正的负责人。

    而夜枭的据点被端掉，大概也是因为托尔斯港的间谍们，在铁蹄平原这片军事冲突频的地区中现了疑点或者是有关于钢牙铁锤的情报，在他们将情报上交之后，却没有料到夜枭中竟然也会有终焉教徒安插的间谍。

    夜枭上层的间谍反过来将情报交给了钢牙铁锤，让他们将托尔斯港这个间谍据点直接端掉，断绝一qiē的线索。

    而从游戏的历史进程来看，他们已经成功了。

    “真是一团糟啊！”

    埃尔文在窗口外缓缓吐了一口气，心情顿时有些郁结，他没想到看似简单的一个任务，最后竟然牵扯到这么多东西。

    终焉教徒在游戏中就是一群冤魂不散的厉鬼，他们的身份难以被现，几乎隐藏在埃伦德每一个阶层当中，平民，骑士，贵族，甚至有某一个小国的国王也是终焉教徒。

    他们就像暗影一样，在光明触及不到的黑暗之地疯狂滋生，宛如寄生虫牢牢吸附在游戏主线的历史中若隐若现，许多企图颠覆和平引起战争的阴谋与轨迹都可以在其中现过他们的活动痕迹。

    这些终焉教徒甚至被玩家们戏称为终结者，这个称呼来自一部非常久远的旧电影，比喻他们为了目的而不死不休的纠缠。

    虚空教廷与终焉教徒是文明之火的死敌，埃尔文在游戏中没少跟这群具有******方文明精神的恶徒打过交道，他们几乎就是所有玩家最讨厌的敌对npnetbsp;不过讨厌归讨厌，在唾弃的同时也不得不承认，这群恶徒的强大跟难缠是非常罕见的。

    而实力现在只能算弱小的埃尔文并不想跟他们有任何纠缠，这几乎跟找死无疑。

    当然，这不是说埃尔文现在就要放弃这个任务，都已经到了现在这个地步自然不会白白跑回去，他还没胆小到那种地步。

    只不过在救出霍尔之后，就算有后续任务埃尔文大概也不会再接受了。

    在窗外听了一会动静之后，埃尔文将视线探进房间，现西里尔跟韦尔伯两人早已经离开，大概是去见被关起来的霍尔。

    这座楼第一层二层都没有霍尔的身影，那么毫无疑问就是被关在了第三层。

    埃尔文观察了一下现已经没有什么地方可以借力爬上第三层，只能深吸一口气，然后小心的翻过窗户进入到第二层的房间内，一边注意着楼上楼下的动静，一边往通向第三层的楼梯口悄然走去。

    摄手摄脚的爬上了第三层的楼梯，上面这一层的环境跟下面两层都一样，简陋到什么家具摆设都没有，只有一个空荡荡的长厅连通着两个只有一墙之隔的房间。

    两个房间一明一暗，有火光的房间内传来隐隐的说话声。

    埃尔文深吸一口气，伏低着身体一步一步慢慢靠近，打算躲进那没人的房间内。

    这几乎是不亚于之前差点被西里尔现的惊险境况，只要房间内的人走出来，或者回过头就能够现长厅中的埃尔文。

    所幸对方在自己地盘的核心区域并没有太大的警惕性，埃尔文顺lì穿过有火光的房间门口，躲到到那间漆黑的房间。

    霍尔果然被关押在这里。

    在穿过房间门口的一瞬间，埃尔文往房间内瞥了一眼，除了西里尔跟韦尔伯那一高一矮两个很明显的身影之外，地上还盘腿坐着一个中年男人，手上被锁着一条连接在墙壁上的粗黑锁链。

    埃尔文躲进隔壁漆黑的房间之后便紧靠着墙壁，一边尽力平稳下飞快跳动的心脏，一边竖起了耳朵。

    好在韦尔伯说话时的声音足够大，让埃尔文一墙之隔也能够听得清楚。

    而此时在三人的房间内，谈话也才刚刚开始而已。

    “霍尔先生，我们两年前在托尔斯港的宴会上刚刚见面的时候，你恐怕没想过会有这样一天吧？”

    韦尔伯的声音中带着一丝压抑不住的得意，当初这个高傲得不屑看他一眼的男人，此时却已经成为屈辱的阶下囚，生死不由己，却被掌握在这个昔日看不起的“小人物”身上。

    “文森。韦尔伯，约瑟夫男爵之子，世袭最低等爵士位，宫廷三等见习骑士，在托尔斯港经营着一家普通的纺织品商店，收入普通，人缘普通，个性平庸，这就是你的表面身份。”

    埃尔文听到了一个低沉中带着沙哑的嗓音，这显然是霍尔在说话，随口就将韦尔伯的情报说得一清二楚。

    这位间谍头目抬起头打量着韦尔伯，有气无力的笑了一笑，问道：“告sù我韦尔伯，你的另外一个身份是什么。”

    “你无权知道，霍尔先生。”韦尔伯眯着眼睛笑了起来，他很喜欢这种居高临下跟人说话的感觉，“不过我允许你猜测一下，若是你猜中的话，告sù你也无妨。”

    霍尔看了一眼伫立在韦尔伯身旁，好像侍卫一样的铁锤西里尔，在他的情报中，这可是一个评得上d级危险的厉害人物。

    “在钢牙铁锤身上每年花费将近一千金锡德的你，才是这个强盗团的真正主人，但是韦尔伯，你绝对不会是指使强盗们冒充洛伦索的军队袭击村庄，挑起军事冲突的幕后黑手。”

    “哦？能告sù我你这么认为的原因吗？”

    “因为这样做对你完全没有好处，你在军团中没有关系，做不来与战争有关的军工生意。而且，你也没有这个能力与气魄敢挑起两个国家之间的军事冲突甚至是战争，你每年用另外一个身份接受来自王都的大笔来源不明的金钱，证明了你只不过是一个幕后黑手的喽啰而已。”

    尽管很清楚霍尔是在借机讽刺自己，这不过是败犬的哀嚎而已，但韦尔伯还是忍不住感到一阵阵的恼意，同时心中也暗自吃惊，没想到这个从未正眼看过他的间谍头目，竟然在不声不响之间就收集到如此多的情报。

    “不得不称赞一下，你的情报都是正确的霍尔先生，请继续说。”韦尔伯压下恼意，故作风度的笑了笑。

    霍尔盯着他看了一会，继续说道：“我在上交了关于钢牙铁锤的情报之后的第七天，就立刻遭受到你们的袭击。除去传递消息所需要花费的时间，这么迅捷的度只能证明在夜枭中有你们的人，并且不止一个这么简单，能够做到截留情报，还能隐瞒据点被袭击的消息，能够做到这两点的人可不多！嗯，难道是议政院那群主战派的老家伙？他们就不怕被欧格登大人拆了一身老骨头吗？”

    “不错的猜测，条理清晰，但是，跟事实相去甚远啊霍尔先生。”

    韦尔伯脸上露出得意之色，头两年他在刚刚负责这件事情时，确实跟霍尔一样，认为是王都议政院那群主战派官员们瞒着皇帝陛xià和欧格登大人这两位，暗地里搞的鬼。但等到他真正加入到那个组织之后才震惊的现，强盛的北森德兰，不过也只是组织中一颗不轻不重，肆意摆弄的棋子罢了。

    “不是他们？”霍尔忍不住皱起了眉头，作为一个间谍头目，最基本的技巧就是观颜察色，而霍尔也看得出来，喜怒形于色的韦尔伯并没有在说谎。

    那么这一qiē的幕后黑手究竟是谁？

    霍尔忍不住深思，但越想他的心就越惊恐起来，一旦这个幕后黑手的身份地位越高，那么将国家拖下战争泥潭的可能性就越大。

    而所有具备大局观的明眼人都看得出来，眼前这种虚伪的和平境况下，北森德兰绝对不能成为第一个挑起战争的国家。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！