
    囚房对面的男人见埃尔文不太搭理自己，便嘴碎了一会之后停下了，但很快又开口问道：“嘿，伙计你叫什么？为什么会被抓进来？”

    埃尔文无奈的叹了口气，他正好有一点灵感，可以确定一下今后的升级时选择技能的大概走向。

    但这一点灵感却被对面那个话多的家伙给吵没了，他简直就像一只聒噪的乌鸦一样，不停吵闹得让人心烦。

    “在问别人的底细之前，是不是应该先把自己介绍一下？罪犯先生。”埃尔文语气不耐的回了一句。

    “别这么说，我们现在的处境可是一样的，不，应该说你们的处境比我差得多了，我看你们都是刚从外地来的吧？军团士兵对外地人可不会手下留情。”男人又继续说着，话里话外都透露出一股幸灾乐祸的味道。

    埃尔文一愣，然后才明白对方应该是在狱卒把自己和苏珊关进囚房时，借着走廊的火光看到两人模样的，但匕城内的雇佣兵来自天南地北，对面的男人是如何看出来两人是刚刚从外地来的？

    只是埃尔文的疑惑没持续多久，对面就自己给出了答案：“我看你们俩人都是陌生面孔，会进来肯定是不小心得罪肯特了，那可是个非常小气的家伙。”

    也许是男人话太多了，引起了外面狱卒的不满，一声怒吼立刻传了过来：“维克多你给我闭嘴，今天的食物不想要了？还是说你想改变伙食，吃一顿鞭子？”

    地牢内立刻安静下来。

    见对面的话唠闭上嘴巴埃尔文也是松了口气，然后继续摆弄着游戏主页菜单。

    他打开了技能页面，先把【铁剑术】从LV1提升到LV2，效果变成增强2o%的敏捷加成和武器掌握能力，再加上他的身体素zhì，一旦释放【铁剑术】之后，普通人根本无法看清他的动作。

    至于剩下的一点技能点，埃尔文浏览了一圈系统自带的技能和雇佣兵这个职业的技能之后，最终还是选择了学习【探查】这个技能。

    虽然身体素zhì中带有洞察这个属性，但洞察并没有特殊能力，只是单纯增强他的观察能力而已。

    而【探查】则可以展出各种各种的能力，第一级的探查就拥有夜视能力，对缺少辅助技能的埃尔文来说刚刚好。

    随后他又看了一下自己现在的所有技能：“基础格斗技巧LV2，基础武器掌握LV2，基础知识LV2，【铁剑术】LV2，【格挡】LV1，【暴击】1v1，【三角连续斩】1v1，【探查】1v1。

    除了三个基础系技能外，埃尔文这才5级就已经有了五个技能，物理系近战职业虽然不用像施法者一样有法术位的限制，但技能太多了也是浪费，若是一个技能学习之后不使用的话，投入在上面的技能点就算是浪费了，就算把技能删除，技能点也不会返还，这也是埃尔文每次学习新技能时都要深思熟虑一番的缘故。

    关闭掉主页菜单，埃尔文默默的在心中念了一句：“【探查】释放”

    伴随着体lì的持续消耗，埃尔文的双眼闪烁着一抹幽光，黑暗立刻在他的视野中迅消退，阴暗的房间马上变得清晰起来。

    这就是【探查】的夜视能力。

    埃尔文打量了一下这间囚房，就跟以往记忆中一样简陋，然后他的目光越过沉睡的苏珊，看向了对面的囚房。

    里面的情况也是一样空荡荡的四壁，地面的干草堆上躺着一个男人，嘴里叼着一根麦秆，身上穿的……竟然是一身雄狼军团的士官制服，就跟那个带人把埃尔文和苏珊抓住的士官一样。

    看到这一幕的埃尔文怔了一怔，脑海中似乎回想起一个模糊的记忆――地牢里面的士官，这句话似乎在提示着什么？

    埃尔文想了一下，但他脑海中对于游戏的资料太过海量了，这既是他的骄傲也是他的苦恼，一时间也记不起来是什么，他便不再纠结这个问题，而是呼了口气，然后解除【探查】技能。

    时间很快到了夜晚。

    埃尔文打开主页菜单看了一下，夜里八刻时左右，还不是动手的时候，他只能继续等待下去。

    狱卒中间送来了一次食物，两盆用不知道什么玩意搅合成一团，颜色很奇怪的东西，还没靠近就能闻到一股酸臭味。

    埃尔文知道地牢里给犯人们一天只提供这一顿，游戏里被抓住的玩家也有这个待遇，但还没有哪个玩家有勇气品尝一下这种跟看起来屎没什么两样的东西。

    埃尔文现在自然也没有心情和胃口尝试一下，自从等级提升之后，他就感觉到自己并不是很疲劳或者是很饥饿，也许几天不进食也没什么关系，这啥东西就算了吧。

    而苏珊不愧是吃过苦的社会底层人，皱着眉头一勺一勺把食物全吃光了，让埃尔文看的一愣一愣的，下意识把属于自己的食物也递了过去：“不够的话，我这还有。”

    结果换来苏珊一个白眼。

    对面穿着士官制服的男人似乎听到埃尔文的话，立刻大呼小叫起来：“嘿伙计，吃不惯是不是？给我吧给我吧，我来帮你们解决不要客气。”

    在地牢里面呆久了什么东西都吃得下，老鼠蟑螂之类只能算点心。

    所以清楚这一点的埃尔文一点也不想搭理他，当然如果他肯让自己把这盆东西扣在脸上那就另说。

    反倒是苏珊好奇起来：“对面是谁？你跟他交谈过？”她刚才睡得深沉，没听到对面男人的聒噪。

    “没有，大概关太久了变成深井冰吧。”埃尔文摇摇头。

    苏珊不知道深井里面的冰是什么东西，不过也大概猜到不是什么好话，便没有继续追问下去，只是皱了皱眉，说道：“我们现在该怎么办？难道就这样一直被关着？”

    女孩有些苦恼，她从小就是一个极有主见的人，遇上什么事情都能够拿定主意，但自从跟着埃尔文身边之后，她好像变成只会问该怎么办这句话的人了。

    “放心，晚上我们就出去，不过现在还早了点，再等几刻时吧。”埃尔文宽慰了苏珊一句。

    苏珊立刻听出埃尔文话里面的意思，她吃了一惊，下意识压低声音道：“你有办法出去？难道要越狱？”

    如果是在加斯顿王国境内，苏珊肯定不敢这么想，但这里是远在大6另外一边的北森德兰，异国他乡总会让人变得坚强或者懦弱，而苏珊明显就是前者，更何况身边这个男人从来不是循规蹈矩之辈。

    埃尔文点了点头，他确实有越狱的打算，不过匕城里面夜晚有巡逻的士兵，巡逻的区域包括了地牢，埃尔文需要等到士兵巡逻过去之后再动手，这样可以延缓被人现的时间，给两人离开匕城提供更有利的条件。

    “你要怎么做？”苏珊问道。

    “这个一时半会给你说不清楚，等一会你看着就可以了，现在我们应该想想该怎么打这段时间。”埃尔文回答道，现在是夜里八刻时左右，而这个世界上的人在十一刻时之前大多都会休息下，士兵巡逻地牢也在这段时间内，换句话说，两人至少还需要在地牢里再待三个刻时。

    苏珊对埃尔文能够精准把握时间的能力已经见怪不怪了，她沉默了一下，然后略带迟疑的说道：“也许，你可给我说说其他国家，埃伦德其他地方的事情。”

    “嗯？”埃尔文一愣，问道：“你想听什么？”

    “这样取决于你想告sù我什么。”苏珊抬起头来看了埃尔文一眼，后者从她的眼中察觉到一股非常明显的怨念。

    “好吧，我想想。”埃尔文揉了揉眉心，他知道自己在苏珊的心目中的形象大概有些独断专行了，经常什么话都不说清楚就擅自替她做出了决定。

    不过这一路上来埃尔文的决定大多数都被证明是正确的，苏珊也因此而无话可说，但心中不满还是有的。

    埃尔文想了想，随便从游戏的背景资料中挑了一段关于红叶山岭的短篇传说，这些资料被游戏开者写得像小说一样，埃尔文几乎不用做什么修改，直接按照记忆讲述出来。

    三刻时很快就过去了，当埃尔文从地上站起来时，苏珊还沉浸在红叶山岭的猎人少女冒险中。

    埃尔文打开游戏主页菜单，看了一看时间，正好十一刻时准。

    士兵刚才已经巡逻过地牢并且走远了，现在正是动手的时候，

    埃尔文两手抓住连接手铐中间的细小铁链条，然后略微用力一扯，铁链便“啪”一声，在苏珊不敢置信的目光中断成两截。

    没有理会已经呆愣住的苏珊，埃尔文又弯下腰扯断了脚铐上的铁链，然后走到木栅栏旁边，对着走廊外面喊道:“大人？长官？快点过来，有事情生了。”

    “还有什么屁事？！”外面两个正在士兵走后正在喝酒的狱卒不耐烦的喊道。

    其中一个不情不愿的走进走廊中，往关着埃尔文这边的囚房走来，口中还在嘟囔着：“该死的猪猡，要是没什么事，我会狠狠抽你一顿。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！