
    借着天空中的星光，苏珊依稀能够得清街道的模样。

    一股寒风吹来，然后从衣领开口处灌进去，让苏珊浑身都冒出了细密的鸡皮疙瘩，现在的季节已经接近秋天，再加上北方大6可要比南方寒冷得多，苏珊这个土生土长的南方人稍稍有些不适应。

    她紧了紧衣服，然后凝神倾听一下，后面并没有传来什么奇怪的声音，但埃尔文刚才已经说过，所以她知道有人在背后跟踪。

    这种一举一动都被人盯着看的感觉很不舒服，但因为埃尔文的嘱咐，所以苏珊只能装作不知道，在昏暗的街道中选了一条偏僻的路，往城东方向而去了。

    不过事实上苏珊想太多了，尽管四周围并非漆黑一片，但跟在后面的军团斥候并不能看清苏珊的一举一动。为了避免被现，斥候选择了最长距离的跟踪线，依靠经验来判断目标的行踪跟走向，但他并没有现，前面的目标已经悄悄少了一个人。

    在跟着苏珊拐进一条笔直而阴暗的小巷中之后，斥候立刻紧贴着墙壁放慢脚步行走，因为这种没有掩体的地形最容易让人现。

    不过他还是充满了信心，两个目标看起来像是连自己行踪都不懂的掩饰的菜鸟，这一次的跟踪任务对这个经验丰富的斥候来说并不困难――但下一刻他的脸色马上就一变，因为他看到前面的目标竟然没有继续前进，反而停下脚步来并且转过身来盯着他看。

    而最关键的是，目标不知道在什么时候就少了一个人。

    “该死的！”

    斥候暗骂一声，已经来不及思考自己为何会被现就想要转身逃跑，但在这一刻，他感觉到有人从背后靠了上来，直接将他前后包抄。

    没有丝毫的犹豫，斥候突兀的扭身向后一拳猛击出去，凝聚了他全部力量的拳头下一刻便轰击在某个坚硬的地方上，但斥候半点欣喜都没有，因为他明白自己这一击被接住了，多年的战斗经验让他没有选择退却而是再次反击，抬腿向前一甩，右腿立刻像鞭子一样扫了出去。

    埃尔文刚才就一直躲在小巷的入口处，他看到斥候进入小巷之后便悄然上去两步，打算从背后把这个家伙拿下，没想到对方竟然这么警觉，埃尔文还没出手他就已经极为干脆的反击了。

    不过对方的警觉性很高，但力量却还有点不够看，看到对方轻飘飘的一拳击来，埃尔文只是简单的伸出手抓住了他的拳头，然后便看到他一脚朝自己腰间扫来。

    埃尔文左手往下一拍，直接拍在了斥候扫来的右脚脚面上。

    只听到一声沉闷的骨折声响起，斥候感到一股剧痛从腿上传出来，他下意识想要出呼喊，但埃尔文的动作却陡然加快，以一击度快到看不清的手刀劈砍在斥候的肩膀上，把他的呼喊堵在了喉咙里面。

    肩骨断裂的剧痛让斥候双眼一翻白，然后软趴趴的倒在地上，再丰富的经验还是难以弥补过大的实力差距。

    苏珊从听到动静时就向前冲了几步，想要上来帮忙，但她靠近之后却只看到埃尔文弯腰将一个倒在地上的人抓了起来，然后用力一抛，直接把这个成年人甩过了小巷的围墙，嘭的一声掉进隔壁不知哪间荒废的民居院子内。

    “你不问一下吗？”苏珊还以为埃尔文至少会审问一下这个跟踪者。

    “没必要，看他的身手肯定是军团斥候出身的，那是谁跟踪我们的也就不用说了。”埃尔文随口解释道。

    事实上埃尔文并不是从这个跟踪者的身手看出他的身份，而是从一开始就知道军团肯定会有人来跟踪自己。

    在游戏中，玩家们劫狱救出维克多之后，在逃跑的路上就被艾萨克派出的斥候跟踪过，而至于艾萨克为何会知道玩家来劫狱，则要涉及到更早之前的事情。

    在维克多暴露身份被抓之后，艾萨克明知道他是间谍身份，却把他关在了守备力量薄弱的地牢中，实际上就是将维克多当做鱼饵，想要吊出隐藏在匕城中的其他间谍。

    维克多被关进地牢之后，每时每刻都会有军团斥候蹲守在地牢附近，就是打算等着其他间谍冒险劫狱救出维克多，然后利用斥候跟踪到他们的大本营进行一网打尽，游戏中玩家们就是在这一点上吃了个大亏。

    而这个时候埃尔文和苏珊却好死不死的被关进了地牢中，无论两人越不越狱，艾萨克都会将两人的身份跟维克多联系上。

    因此埃尔文才决定开启这个任务，把维克多从地牢中放出来，让他去吸引地牢外面斥候的注意力，因为维克多手上有艾萨克犯罪的证据，所以他比起埃尔文两人来说显然对艾萨克更为重要。

    埃尔文的猜测并没有出错，地牢外面的斥候果然分开跟踪，维克多那里的死活不用去管他，这边只要解决掉这个斥候，那么埃尔文和苏珊就将在对方的视野中失去踪影，凭着他对匕城的熟悉，想要安全逃出去并不困难。

    “那你刚才是怎么现他的。”苏珊问出这个问题时语气带着些许沮丧，她一直认为自己能够强过埃尔文的，大概也就只有出色的箭术和出众的视力了，没想到埃尔文竟然比她先一步生了跟踪者。

    “哈哈，大概是我夜里看得更清楚吧，我以前可是夜猫子，好了废话不多说了，我们要趁着这段时间先把东西拿回来。”埃尔文哈哈一笑扯开话题，他当然不可能告sù苏珊自己早就知道有斥候在跟踪。

    而且就算先前不知道这一点，光凭着【探查】这个技能的夜视能力，埃尔文随便一回头也能远远看到后面那个正在鬼鬼祟祟跟踪自己两人的家伙了。

    埃尔文拍了拍手继续往城东走去，苏珊连忙跟在他的身边。

    “我们要去哪拿？”

    “军需处，军团在抓捕犯罪嫌疑人之后，收缴的东西一般会先上交到军需处，等到将嫌疑人审问之后，才会决定这些收缴物品的去向，我们还没有被审问，那么东西现在肯定在军需处……

    军需处离地牢并不算远，是城东一座三层高的楼房，原本是属于匕城某个大商人的，后来忍受不了战火而离开，楼房也就荒废下来，军团看上了楼房后面自带的一个大仓库，便占据下来作为军需处。

    即使是在大半夜，军需处中也亮着几盏灯，门口有好几个士兵在站岗，还有一队士兵不时在附近巡逻，守备力量比地牢不知道强多少。

    埃尔文和苏珊两人窝在不远处的街道口上，窥探着黑夜中十分显眼的军需处大楼。

    现在的问题是要怎么悄然无声的进去？苏珊想过可以利用身上的【暗影斗篷】，不过只有暗影术只有一分钟的效果，时间有些勉强。

    当然，埃尔文马上就能解决这个问题。

    “很简单，我背着你，然后你使用【暗影斗篷】我们从后面直接翻墙进去。”

    埃尔文本来考虑过自己独自一人进去，不过里面的仓库的杂物肯定很多，自己一个人未必能够在短时间内找到斩铁剑和翼弓，而且带着苏珊一起进去也不是那么麻烦，楼房后面的仓库有个后门，要进去只需要避开两个站岗的士兵就可以，这在暗影术的帮助下非常简单。

    苏珊听完埃尔文的话之后，很奇怪的低头沉默了一会，埃尔文还以为她不答应，但苏珊很快就点了点头，轻声说道：“我知道了，就看你的。”

    两人也就不再浪费时间，从另外一个方向靠近大楼，来到后面的仓库外。

    唯一能够进去的地方就只有这里一处两米多高的围墙，而不远处的后门不仅关闭着，还有两个正在站岗的士兵。

    看到埃尔文在自己面前微微蹲下去，苏珊的心跳顿时加快，她咬了咬牙，攀上埃尔文的后背，等感觉到埃尔文双手抱住了自己浑圆结实的大腿，一股异样的感觉立刻从心中升腾而起，苏珊双手抓住埃尔文宽厚的肩膀，把已经热的烫的脸埋在他的后背上。

    “shado（暗影）”

    随着这个在夜风中微不可察的声音响起，两人的身影立刻凭空消失不见。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！