
    “嘭”

    一声巨响在钢牙史考特跟铁锤西里尔的居所中响起，门口两个巡夜的强盗悄悄将头探进来打量，只看到屋子中间那张桌子已经从中碎裂成两半倒在地上，而钢牙史考特正一脸怒容的站在旁边。

    那个匆匆跑回来报信的伦恩则是脸色白，浑身颤抖的跪倒在地上。

    “废物，都是一群废物！”史考特一手将桌子砸烂还不泄气，口中不停怒骂着，铁制的下巴跟钢制的牙齿让他说起话来模糊不清，但谁都能感觉到他现在喷涌而出的怒火。

    “冷静一点史考特。”房间内除了史考特和伦恩之外，还坐着另外一个男人。

    这男人就像一头威武的雄狮，蓬松的麻黄色头下是一张满是横肉的长脸，灰黄的眼瞳中仿佛不带任何感情，肌肉扎结的魁梧身躯将身上的棉袍跟皮甲撑得鼓胀起来。

    “东西不是你，人也不是你的，西里尔，你当然可以冷静，但我不能！”

    史考特扭头对雄狮一般的西里尔咆哮起来，但后者却不以为意，只是用黄色的眼睛盯着史考特，那毫无感情的冰冷眼瞳足以让最狂暴的野箭猪都安静下来。

    “你生气能干的了什么？能把东西拿回来，能把人都救回来吗？”

    史考特怒气勃的盯着西里尔，仿佛下一刻就会暴起动手，而后者则毫不畏惧的看了回来。这两个钢牙铁锤的强盗头子就这样互相盯着看，最终，还是史考特选择了退避，他知道自己不是眼前这只雄狮的对手。

    “那你说怎么办？那三个该死的家伙竟然敢让我在三天内赶到泽维尔的别墅，这其中肯定有阴谋，半路埋伏？还是军团的围剿？”

    史考特终于冷静下来，但口中还是骂骂咧咧的，双手掐着腰，在房间内走来走去。

    “别把敌人限定在军团身上，他们已经吃下那么多好处，马歇尔那个狡猾的老东西没这么贪婪。”西里尔用毫无起伏的声线说道。

    “不是他还有谁？”史考特陡然提高了声音，胸膛中的怒火似乎又有爆的迹象，“我的女儿詹妮可不是简单的角色，对方能够无伤拿下她，肯定是军团的精锐，除了马歇尔这个该死的混账老东西之外，还有谁知道泽维尔跟我们的事情？”

    史考特虽然处在愤怒的状态中，但他脑海中的条理思路依旧清晰――在铁蹄平原附近几个城市中，知道他们勾结贵族劫掠商队的人很少，五根手指头都数的过来，而其中知道得最清楚，最有可能干出这种事情的人就是托尔斯港的城防守军军团长，铁蹄平原的驻军将领马希尔。

    “不，不会是他的，也许是……”西里尔沉吟着。

    就在这时，一个强盗小心翼翼的走进房间内。

    “什么事？”

    史考特一声怒吼把强盗吓得浑身一抖，连忙说道：“是韦尔伯大人来了。”

    “韦尔伯？他来做什么？”史考特扭头看着西里尔。

    “你忘了吗？几天前让我们去托尔斯港端了一个夜枭的据点，大概是来看看捉到的间谍吧。”西里尔回答着，扭头对还堵在门口的强盗说道，“去把韦尔伯大人请进来。”

    史考特愤愤的吐了口唾沫，见伦恩还跪在地上，忍不住又一股怒火涌上来，上去两步一脚将他踹翻在地上：“还不快滚，没用的东西！”

    伦恩如获大赦，忍着剧痛连滚带爬的跑出了房间。

    过了一会，一阵爽朗的笑声出现在门口，伴随着笑声，一个穿着华丽袍服的中年男人走了进来。

    “哈哈哈，刚刚一下马车就听到史考特的声音，又是谁惹你生气了？我猜猜，难道是詹妮小姐吗？”

    中年男人一看就是常年养尊处优的人，身上带着一股雍容华贵的上位者的气质。

    “韦尔伯先生，史考特生气的原因你可能猜不出来，他的人在外出执行任务时被抓住了，詹妮就在其中。”在中年男人韦尔伯的面前，西里尔终于露出一丝淡淡的笑容，“对方要我们三天之内赶去，史考特正为此而气愤。”

    “竟然会有这种事情。”韦尔伯惊讶起来，据他所知，现在铁蹄平原上应该没有人敢招惹或者是乐意招惹钢牙铁锤的人才对，“对方是什么身份，弄清楚了吗？”

    “这倒没有，我们也是刚刚得到消息，三个身份不明的年轻人。”西里尔看了韦尔伯一眼，慢慢说道，“也许不是什么重要的人物，等将手头的事情忙完了，腾出手再去解决，三天时间已经足够了。”

    听到西里尔这么说，史考特顿时瞪起了眼睛怒视着他，忍不住又要咆哮起来。

    但韦尔伯在这个时候突然拍了拍手，将两人的注意力吸引过来，说道：“两位，这一段时间我们还是不要过于大意，任何意外都需要谨慎对待，这样吧，让史考特马上带人去把三个年轻人抓来问个清楚，免得他们跑了。”

    韦尔伯一句话就下了决定，可见他的身份地位在钢牙铁锤中比两个强盗头子还要高。

    史考特得意的瞄了西里尔一眼，后者一如既往的面无表情。

    在史考特离开之后，韦尔伯看了一动不动的西里尔一眼，眼神中有一抹不易察觉的轻视跟不屑，但脸上却继续带着和蔼的笑容，说道：“西里尔，我们来谈一谈正事吧。”

    “韦尔伯先生是说那些间谍的事情？”

    “对，这是我今天来的目的，你把详细情况跟我说一说。”

    韦尔伯一边说着一边玩门外走去，西里尔轻轻吐了一口气，只能起身跟在韦尔伯的身后面。

    两人从这座楼房的第一层爬到了第二层，在这期间，西里尔已经将他们前几日的行动都告sù了韦尔伯，包括间谍据点中的情况，以及在其中活捉到的三个间谍，和从他们口中拷问出来的情报。

    “嗯，你做得很好，尤其是留下人假扮间谍的举动，所有抓到的间谍，无论生死都要送到这里来。”韦尔伯笑眯眯的称赞了西里尔一句，后者只是轻轻点了点头。

    “韦尔伯先生，要不要见一见那位霍尔先生？他就关在楼上。”西里尔询问道。

    韦尔伯有些意动，但沉吟一下还是摇摇头说道：“你先把从那些间谍身上拷问出来的情报拿给我。至于霍尔嘛，我倒是听说过他的名头很久了，不过他现在已经在我们手中，想什么时候见都可以，也不用急于一时。”

    西里尔点点头，进入第二层的房间内，很快就拿出了一叠雪白的，来自波塞冬之领彼岸的纸张。

    韦尔伯拿过这些情报靠在阳台上，也不在意上面写得扭扭曲曲的字，逐字逐句慢慢看了起来。

    这些纸张并不是很多，但韦尔伯却足足看了一刻时左右，其中某些地方他看完之后还会停顿下来沉吟很长时间，似乎在深思熟虑着什么。

    “咔嚓！”

    就在这时，不远处的窗户好像传来一声细微但奇怪的响动，一直安静站在韦尔伯身边的西里尔皱了皱眉，转身往窗户走去。

    而就在西里尔即将靠近窗台时，看完了纸张后沉吟许久的韦尔伯终于回过神来，他开口喊道：“西里尔，有些事情我要跟告sù你。”

    西里尔疑惑的回过了头，韦尔伯就已经自己走过来，站在了西里尔的身边，两人就这样在窗台边上交谈着。

    “西里尔，这些情报很重要，从里面显示出来的蛛丝马迹来看，夜枭已经盯上我们了。”

    对于这个北森德兰内大名鼎鼎的间谍组织，西里尔的脸色也瞬间凝重起来：“那我们……”

    “放心吧西里尔，夜枭中能够做决定的人很多，但每个人都有弱点，而人一多，事情就不好管了，他们不会把注意力放在钢牙铁锤上的。”韦尔伯意有所指的说道，而他话里面的意思也很清楚。

    夜枭中有他们的人。

    西里尔既安心又赞同的点了点头，一个团体中若是能够做决定的人太多的话，那么有时候确实非常麻烦。这一点他是深有体会，因为钢牙铁锤强盗团能够做决定的人有三个，而其中的关键是――西里尔并不是权利最大的一个。

    “不过，最近一段时间你们还是小心一些，假扮洛伦索的军队袭击北森德兰边境村庄的事情，就暂时先停下吧，等夜枭将目光转向北方再说。”韦尔伯无奈的说道。

    “我明白了，不过，洛伦索那边的人……”西里尔迟疑着问道。

    “你们负责的区域是铁蹄平原，西里尔。”韦尔伯毫不客气的打断了西里尔的话，“其余的事情不要管，实力不够就别妄图揽下不属于你的权力，这对你没有好处，明白吗？”

    韦尔伯淡淡的看了西里尔一眼，他的身材虽然比西里尔矮小跟瘦弱得多，但这一眼还是将西里尔看得浑身一冷，背后上瞬间冒出了细密的冷汗。

    “我明白了，韦尔伯先生。”西里尔深深的低下了头。

    “好了，别让我们的关系变得糟糕西里尔，现在可以带我去见一见那位霍尔先生了。”

    韦尔伯微笑着，伸手拍了拍西里尔的肩膀。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！