
    “暗黑利刃钢拳者，虽然你让我闭嘴，但我还是要问一句，你的办法跟救夜之地精有什么关系吗？”伊莉雅骑在马上，忍不住扭头对着旁边的埃尔文问道。

    “你别问，好好跟着就可以。”埃尔文没好气的说道，这家伙不管怎么跟她说，过一段时间又会把自作主张给别人取的外号喊出来。

    苏珊在一旁抿着嘴笑了笑，自从她跟在埃尔文的身边以来，就极少见他失态过，生气之类更是一次都没有。没想到在伊莉雅面前，埃尔文这才一天功夫就好几次气得直咬牙。

    此时三人都已经离开了托尔斯港，而在他们的面前，一支规模不小的商队正在缓缓涌出托尔斯港口城市。

    这一支商队的主人就是休伯特，他这一次来到托尔斯港收购了一批成色不错的瓷器跟香料，只要运回洛伦索转手就能赚回成本数十倍的利润。

    商队中除了商队的会计，休伯特的仆从跟护卫之外，还有四十多个全副武装的年轻人分散在商队的前后左右，这些都是火狮子佣兵团的雇佣兵。

    近百个人拥着七八辆装满货物的大马车，就像一条蜿蜒的长蛇一样，向南方一望无际的平原而去。

    “走吧，如果有人问你们的话，就按照我之前跟你们说过的那样回答就好。”

    埃尔文一勒马缰，带着苏珊跟伊莉雅跟在了商队的后面。

    三个陌生人一加入，立刻在商队中引起了小小的骚乱，不过骚乱都是来自商队本身的护卫，而雇佣兵们则是老早就得到了团长的告知，知道会有三个打算去洛伦索的冒险者搭一趟顺风车。

    “这三个人是怎么回事？亚岱尔团长。”一个面容尖瘦的中年男人对骑着马跟在马车边的亚岱尔喊道。他伸出手指着商队的后面，“为什么要跟着我们。”

    亚岱尔脸上的表情没有什么变化，带着些许恭敬的笑容，将心里面早已经准备好的说辞说出来：“唐纳修先生，这三人都是冒险者，打算到洛伦索去，因为不认识路，跟着我们是为了方便，他们已经在托尔斯港跟我打过招呼了。”

    “不行不行，怎么可以让底细不明的人跟着商队，要是他们图谋不轨怎么办？”唐纳修叫喊着道，“快，你们快把他们赶走。”

    这个叫唐纳修的中年男人，是商队的会计，也是商队主人休伯特的亲信，亚岱尔并不想得罪他，不过既然已经答应了那个年轻人，那么亚岱尔也不会轻yì食言。

    “这恐怕办不到，唐纳修先生。”亚岱尔摇摇头说道，见到唐纳修瞪起了眼睛，他连忙解释，“您听我说，按照自由者公会的规矩，在没有受到威胁之前，我们是不能擅自驱赶这些冒险者的，不然会给公会惹上麻烦，而且我看这三个人都是富裕人家的子嗣，身手不错，若是引起他们的恼怒的话，给商队找些麻烦就够我们头痛的了。”

    见唐纳修还是一副半信半疑的模样，亚岱尔只是给出了最后一个借口：“按照规矩，他们既然要跟上来，那么若是我们遭遇到强盗的话，这三人都是要出手帮忙的，而且并不需要付出酬劳，多一个人就多一份力量，这句话想必您应该听过的先生。”

    最后这句话总算是打动了唐纳修，跟休伯特不同，唐纳修知道托尔斯港到洛伦索这段旅程并不像表面上看起来那样安全，在托尔斯港中也是他极力说服休伯特雇佣一支佣兵团的。

    “好吧，你最好保证那三个人没有任何问题，休伯特先生倘若有一点点损失，你们赔不起。”

    “我保证，先生。”

    见唐纳修没有在继续纠缠下去，亚岱尔暗自松了一口气。

    在托尔斯港中，刚一开始听那个叫埃尔文的年轻人提出搭车尾的要求，亚岱尔是拒绝的。

    因为，你不能让我给你搭车尾，我就马上就答应。第一我要搞清楚你们的身份，因为我不想让你们给我带来麻烦，要是商队遭受了损失，这样休伯特先生出来一定会骂我，根本没有这样的冒险者，就证明上面我的说辞是假的。后来我也经过证实他们确实是冒险者，大概用了半刻时的时间，感觉他们是真的，后来我也去问过其他的佣兵团，因为我要让商队看到，其他佣兵团带着冒险者是安全的，我们带上冒险者也是安全的。

    不过说到底，埃尔文真正说服亚岱尔的，靠的还是现在正躺在亚岱尔钱袋子里面一个金光璀璨的金锡德。

    在确认了埃尔文三人不太可能有问题之后，亚岱尔倒是不介意赚一点外快，而且年轻人出手阔绰的表xiàn，正符合亚岱尔心中对他身份的猜测。

    一次丢出来一个金锡德，也只有休伯特这种大商人才办得到。

    三个陌生人在商队中引起的骚乱就这么消失了，不过还是有不少人频频回过头去打量着他们，毕竟除了那个远远看上起非常英俊潇洒的年轻人之外，跟在年轻人后面的两个穿着斗篷的人也同样引人注目。

    “喂，杰勒米，后面三个是什么人。”一个年龄最多只有十七岁的女雇佣兵回头看了一眼，只不过她这个位置看不太清楚那三个人的模样。

    杰勒米就是那两个跟着亚岱尔去自由者公会广场的年轻人之一，他回想起那个相貌让人嫉妒的年轻人，顿时撇撇嘴道：“三个普通的冒险者，艾琳娜，你最好别跟他们接触，要不然团长会生气的。”

    女孩立刻鼓起了嘴巴，不满的说道：“我又不是小孩子，他凭什么来管我？”

    “总之你别去接触那三个人行了。”

    “好啦好啦，你怎么跟亚岱尔一样啰嗦，我又不是没见过冒险者，有什么稀奇的。”

    …………

    从托尔斯港到与洛伦索相邻的边境线，至少需要五六天的路程，而中间这段则是一个叫做铁蹄平原的地区。

    虽然叫做平原，但沿途一路并非都是平坦的道路，有河流，有树林，还有高低不一的地势跟类似于黑珍珠赛尔城附近那种群山地区。

    而当商队从托尔斯港离开之后，很快就迎来了第一个夜晚。

    落日西沉，一边的天空布满炫目的余晖跟红霞，另外一边遥远而蔚蓝的天际上挂着淡淡的白色月牙

    商队来到一处临靠河流的低矮山坡下，另外一侧则是一片稀稀疏疏的树林，正好是一个筑营过夜的好地方。

    就在商队忙活起来的时候，在屁股后面吃了一天灰的埃尔文三人也开始准备过夜。

    他们选了一处避风的地方，开始搭建从托尔斯港买来的帐篷。

    不过严格上来说，都是埃尔文跟苏珊两个人在动手，伊莉雅则是站在一旁指指点点提出意见，时不时换来埃尔文一两声“闭嘴”“再开口就没你的晚饭”！

    凭着基础知识LV3，还有苏珊这个常年在外的雇佣兵，两人很快就将帐篷搭好，而不远处的商队度更快，已经是一片灯火通明了。

    就在三人打算准备食物时，商队那里突然蹦蹦跳跳跑来了一个人，是一个穿着皮甲，身材娇小的女孩子，手里面提着一个热气腾腾的铁皮罐子还有一个包裹。

    也不知道是不是看在那一个金锡德的份上，亚岱尔竟然让人送来了一罐子烧开的热水，还有三人份的干粮。

    不过本来是由一个雇佣兵送来的，但因为白天跟杰勒米的对话而引起好奇心的艾琳娜，却把那个雇佣兵踢开，自己带着东西来到三个冒险者的面前。

    “这、这是给你们的，亚……不对，是我父亲让我送给你们的，我父亲是亚岱尔。”女孩红着脸低下了头，不敢看埃尔文的眼睛，把手里面的东西都递了过去。心里面却开始大喊大叫着：“天啊，他真好看，比团里面最好看的肯恩都要好看的多，呀！他会不会嫌我太粗鲁了？”

    埃尔文笑着从女孩手里面接过东西，这些三人虽然用不上，不过对方的好意没必要拒绝：“谢谢你，可爱的小姑娘。”

    艾琳娜的脸立刻更红了，小声说道：“那个，我叫艾琳娜，你们都是冒险者吗？”

    冒险者并不少见，甚至可以说雇佣兵们只要脱离了团队，转过身就能成为冒险者，而冒险者也能随时干一些雇佣兵的活，这两者在各个阶层的眼中都是一群不安分的家伙，彼此之间并没有什么明确的区别。

    真要硬分出区别的话，唯一的区别大概就是冒险者更多追寻的是探险的过程以及无拘无束的自由，最终得到的财富只是附带而已。而雇佣兵将钱财看得更重一点，因为许多雇佣兵都是一个团体，不像冒险者通常都是孤家寡人，一人吃饱全家不饿。

    “对，我们都是冒险者，来自遥远的南方大6。”埃尔文微微一笑，放下东西之后从身上掏出一个精致的小瓶子递给了雇佣兵女孩，“这是给你父亲的回礼，你替我谢谢他。”

    这东西是一瓶价格不菲的酒，从托尔斯港买来的，埃尔文以前虽然会喝酒，但喝的都是啤酒，跟酒鬼不太搭边。他本意是买来开开胃，但苏珊跟伊莉雅都不喝酒，他也就没兴趣独自喝这玩意了，顺手送给那位团长算了。

    艾琳娜并不知道这瓶东西有多贵重，她接了过来，红着脸说了一声谢谢，又跟埃尔文聊了几句，然后便像只欢快的小鸟一样蹦蹦跳跳离开了。

    埃尔文目送着她离开，突然感到后背一痛，这种感觉他很熟悉，回头一看果然是苏珊又拿翼弓捅他了。

    “快去生火。”

    苏珊不理会埃尔文哭笑不得的目光，作势又要捅他，年轻人做出害怕的表情，连忙跑出去收集柴火。

    “银月弓手，你在吃醋吗？”站在旁边的伊莉雅问道。

    苏珊脸颊立刻一红，咬牙瞪着她：“今天你的晚饭没有了。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！