
    看到西里尔拿回了自己的铁锤，埃尔文就明白对方已经将自己当做了同等级的对手了。

    他一边在脑海中回忆着以前在游戏里面干掉西里尔时的过程，一边从身上掏出了一个火石跟火刀，然后在西里尔疑惑的目光中，将地上厚厚一层的干枯落叶点燃。

    火焰很快燃烧起来并蔓延，火光将阴暗树林的这一小片区域映照得通亮。

    刚才埃尔文跟西里尔不过是借着远常人的视力跟天空中明亮的月光进行战斗，此时借着火光终于能够互相看清对方的面孔。

    埃尔文对西里尔挺熟悉的，但西里尔却第一次正面见到埃尔文，他心中对这个敌人的年轻而感到吃惊，同时脸色也慢慢阴沉下来，因为他联想到一些令人不快的事情。

    “袭击詹妮的人是你？”西里尔一直毫无起伏的声线终于带上了一丝明显的怒意，“你利用詹妮将史考特引开，又用骚扰性的攻击把我引走，独自一人潜入杀掉了韦尔伯救出霍尔，很厉害的计谋跟胆量，你是夜枭的人？还是欧格登派来的？”

    见到西里尔将自己的计划全都看穿，埃尔文一点也不意外。

    声东击西这种手段许多人都会，说多聪明未必，埃尔文也不过是仗着有心算无心，而更大的缘故则是来源于游戏中对这些人的资料跟早已证明过会成功的攻略罢了。

    若是没有这一些，埃尔文觉得自己大概只能算是一个比较能打的普通冒险者而已，无论是夜枭还是那什么王国统帅欧格登都跟他五毛钱的关系都没有啊。

    因此埃尔文对西里尔的问题只能耸耸肩，他想误会就让他误会去好了。总不能说我是过路的，因为一个两者毫无关系的任务就杀了你的上司，然后抢了你的业绩吧――尽管埃尔文很想说出来看看西里尔会不会气个半死。

    旁边的火势越来越大，地上厚厚一层落叶都是最好的燃料，放着不管最终或许会变成一场森林大火，不过在场的人可都没有什么环保的意识，而放火的罪魁祸倒是真诚的希望火势越大越好，最好能够蔓延过山脊，烧掉强盗们的城寨。

    虽然他放火的目的只是打算给苏珊提供一下视野而已。

    见埃尔文完全不回答自己的问题，西里尔也不强求什么，他提着铁锤一步一步朝埃尔文走来，身上的气势仿佛都在随着脚步而节节攀登，最后完全变成一头令人恐惧的野兽。

    而双方的距离在西里尔的脚步下迅缩短，眨眼间就进入了攻击范围之内。

    “喝！”

    西里尔怒喝一声向前瞬间掠过两米，扬起铁锤往埃尔文当头砸下，他的动作看似缓慢实则极快，从冲刺到铁锤砸落连半秒钟的时间都不到。

    埃尔文见到这一幕就知道西里尔远以往的度来源于他第二个技能【突刺锤击】，连忙侧身躲开。

    黑铁制成的巨锤带着几肉眼可见的气流砸落在地上，巨大的力量立刻将地面爆出一个深坑，碎石泥土包裹着气浪四溅而起，落叶吹上天空纷纷而落，一股无形的震荡波从击中点上迅扩散开，这是【突刺锤击】的一个附带效果，无形的震荡波能够让附近范围内被波及的敌人处在一个持续两秒的僵直状态中难以动弹。

    埃尔文躲避的度极快，但无论如何也快不过震荡波，身体立刻陷入仿佛被冻僵一样的僵直状态中，连转动一下手腕都做不到。

    而两秒的时间对西里尔来说完全足够了，他面无表情的脸终于露出一丝狞笑，只花了半秒的时间就拔起几乎嵌入地上的铁锤，重达数十斤的锤头直接往动弹不得的埃尔文砸去。

    但埃尔文对这一慕并不慌张，他的心跳表情眼神甚至更为冷静，就像蛰伏的猎手等待猎物露出破绽的一瞬间。

    因为他可不是一个人在战斗。

    “嗖嗖嗖――”

    仿佛连成一串的尖啸声从密林中响起，从极远处射来的近十根弓箭在夜色中连成一条高低不平的长线，射向了西里尔正面上下所有的要害。

    但西里尔仿佛早就预料到这一幕一样，他在被骚扰性的攻击引出强盗团时，就已经现对方的敌人中有一个箭术惊人的弓箭手。

    而埃尔文点燃火焰的可疑举动也让西里尔联想到这一点，因此他早就做好了弓箭手偷袭的防备。

    不过这近十根弓箭几乎连成长线的惊人一幕还是将西里尔吓了个够呛，他难以想象那个弓箭手是如何在这么短的时间内射出这么多根弓箭，并且每一根都瞄准了他身上的要害之处。

    这种箭术比西里尔之前预估中的还要出几倍不止，同时也让他明白自己光靠躲闪是躲避不了这么多弓箭射击的。

    因此西里尔正要砸向埃尔文的铁锤立刻一变，施展出他第三个技能也是最后一个【旋转锤击】――数十斤重的铁锤挥舞时带动着他的身体如陀螺般旋转起来，上下飞舞的铁锤包裹着白色的气流与劲风，形成一个气罩般的区域，直接将射来的弓箭全都悉数击飞，然后再次一锤砸向了埃尔文。

    与此同时，埃尔文也恰好从僵直状态中恢fù过来，面对西里尔这一锤他没有躲避，反而抬起左手对准西里尔的，同时跟着大喊一声“动手！”

    随着埃尔文的声音响起，在两人战斗的不远处，一个穿着漆黑斗篷的身影凭空出现，金色的眼瞳早已经紧盯着西里尔，在出现的瞬间便对着他接连释放出自己唯有的两个攻击法术。

    【圣光打击】【惩戒之剑】

    伊莉雅的攻击时机拿捏得极好，就在西里尔刚刚扬起铁锤时，他的头顶上立刻出现一把金色光芒构成的小锤子，直接朝他后脑上砸去。而以西里尔的身体为中心，三个标准成圈的方向上出现三把金色长剑，同时刺向他的后背跟胸膛两侧。

    在埃尔文喊出动手时，西里尔就知道这个年轻人一直在算计自己，他也不管身上出现的法术攻击，继续一锤朝埃尔文砸去。

    伊莉雅的攻击本来是打算牵制住西里尔的攻击，但谁知道他竟然会坐出这种同归于尽的举动。

    金色的小锤子直接将西里尔的头砸得鲜血淋漓，三把金色长剑也将他的后背跟胸膛刺出三个血洞，但这些都阻止不了西里尔最后这一击。

    埃尔文看着迎面而来的铁锤不躲不避，抬起的左手正好对准了西里尔。

    他轻轻念了一声：“f1ame（火焰）”

    左手手指上的【炙焰之戒】在法术释放的指令下立刻微微一热，然后在距离手指前面几厘米的位置上，一点小小而明亮的火焰凭空出现，随后一瞬间猛然膨胀放大――

    “轰”的一声巨响，好像有一条火龙咆哮着汹涌冲撞，空气猛地震动起来，所有人的视野都被明亮而炙热的火焰掩盖住。

    距离埃尔文不远的铁锤，砸下的力量立刻被【烈焰轰击】的冲击力所抵消，黑铁制的铁锤在瞬间的高温下迅变形扭曲。

    但铁锤还未被完全烧毁，魔力支撑的火焰便已经消失，埃尔文的前方地面上出现一个扇形的焦黑痕迹，被点燃的落叶正开始向四周围蔓延开，沿途还有数棵被完全烧毁的大树，正像几根巨型火把一样噼里啪啦的燃烧着。

    而被【烈焰轰击】正面击中的西里尔竟然还未倒下，保持着舞动巨锤的模样，不过他大概已经死掉了，整个正面都被烧焦看不出模样来，差点被融化的铁锤长柄甚至跟他的一双手融化在了一起。

    但见到这一幕的埃尔文却一愣，因为他根本没有从西里尔身上看到经验值化作荧光回到自己身上。

    他还没死？

    脑海中浮现出这个念头时，埃尔文立刻向前俯身一冲，而与此同时，应该已经死掉的西里尔竟然张大了烧焦的嘴巴，舞动着已经变形的巨锤往前一砸。

    西里尔的双眼已经被烧毁，根本看不见东西，因此埃尔文将身体一偏躲开了这一击，手中的斩铁剑朝他用力一刺，同时启动学了之后却一直没用的【疾影剑】

    一瞬间，埃尔文感到一股莫大的力量牵引着自己的右手，以肉眼难见的高，对着西里尔连续刺出数十道猛烈的刺击，手臂跟斩铁剑瞬间化作了一道道的残影。

    西里尔身上立刻出现数十个血洞，而【疾影剑】最后一击的震退效果更是将他震得往后飞起，摔进了不远处正在燃烧的火焰。

    一点小小的，只有埃尔文自己才看得见的荧光，像一只萤火虫在空中飞舞了两圈之后，没入了埃尔文的身体中。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！