
    埃尔文当然没法从韦尔伯身上找出衔尾蛇的纹身图案，他没有药水，也不知道韦尔伯身上的图案纹在哪。

    同时，他也没有想过要从韦尔伯口中问出什么情报，一来终焉教徒们的把戏无非就是挑拨离间，引起混乱那一套。二来在加入虚空教廷时，每一个教徒都会被下了恶毒的诅咒，这诅咒不仅包括泄露能够让衔尾蛇图案显露的炼金药水配方，同时也包括了任何有关于虚空教廷和终焉教徒之间的秘密。

    所以拷问终焉教徒这种事情是不现实的，不是这群恶徒具有宁死不屈的心性，而是他们早已经被锁上了一道没有钥匙的死亡枷锁。

    因此，埃尔文只是打算通guò道破韦尔伯的真正身份，观察他的表情神态来确认一下真伪而已。

    毕竟之前的一qiē都只是他自己心中的猜测！

    而现在基本可以肯定，韦尔伯确实是终焉教徒，并且不是那些什么都不知情的下线人员，比如西里尔或者史考特这些人，韦尔伯是真正加入了虚空教廷这个神秘的组织，成为巴洛特信徒中的一员。

    “你到底是谁？！”在最初的震惊之后，韦尔伯已经反应过来，用一双密布满了血丝的眼睛死死瞪着埃尔文，咬牙切齿的问道。

    他已经明白自己没有活命的机会了――知道终焉教徒的只有两种人，一种是他们自己，而另外一种则是不死不休的敌人。

    “这个问题留着死后去问你的信仰吧。”

    比起死有余辜的强盗，埃尔文杀起终焉教徒来更加不会手软。

    毕竟强盗只是小打小闹，祸害平民威胁治安而已，而终焉教徒则是企图让整个世界归于虚无，文明之火的生死大敌。

    这让埃尔文想起一句俗话可以用来形容他们“如果说世间的其余罪恶都只是赌桌上不可避免的怄气与小动作，那么终焉教徒们则是从一开始就打算掀桌子不玩了。”

    现在实力不足，埃尔文遇上他们也只能绕道走，但等到哪一天埃尔文拥有了真正的力量，为人为己都是不可比喻要去找这群人的麻烦的。

    解决了韦尔伯之后，埃尔文从他身上将那件挡下自己两次攻击的魔法装备顺手摸走，然后转身走到霍尔的面前。

    直到这个时候他才有时间打量一下这位出色的间谍头目。

    一如既往的普通面孔，丢进人群中就消失不见的那一种，方形脸，下巴长着不算浓密的胡须，鼻子倒是有些尖细，也许这就是伊莉雅给他取了一个夜之地精的外号？

    大概是因为被囚禁的缘故，霍尔的脸色苍白，嘴唇干裂，神色中有着掩饰不住的疲惫，一双眼睛流露出浑浊而黯淡的色彩，就像旱灾过后颗粒无收的老农。

    但埃尔文知道，这些都只是间谍头目伪装的面具而已，在看似普通的外表下有着一颗冷静而缜密的心。

    若是抛开立场而言，无论是维克多或者是霍尔，埃尔文都是挺佩服这些人的――某个临时工例外。

    霍尔也在打量着埃尔文，心中暗暗揣测年轻人的身份与来历。

    他原以为年轻人是来救自己的，但听到年轻人跟韦尔伯的对话，霍尔便保留了之前的想法，对方潜入强盗团的目的肯定不简单。

    难道是专门来暗杀韦尔伯的？终焉教徒又是什么？

    “我是来救你的，霍尔先生。”埃尔文一句话让霍尔安心了不少，但同时心中对年轻的身份更加疑惑，他唯一能够想到来救自己的人也就只有那位被拜托将情报送去王都的人。

    但这显然不太可能。

    埃尔文见霍尔似乎还有些疑惑，便补充了一句：“是跟光与暗……咳咳，是跟伊莉雅一起来的，她现在正在城寨外面。”

    即使以霍尔的沉稳老练，脸上也难以压抑的闪过了一抹错愕，嘴巴微微张开着：“怎么会是她？”

    时间紧迫，埃尔文也不便跟霍尔多说什么，他让霍尔挪开一些拉直了锁着手臂的铁链，然后对着两指粗细的铁链挥下了斩铁剑。

    “当”的一声，铁链立刻被锋利的剑刃整齐切断。

    “对，确实是伊莉雅，至于怎么会跟她一起来的等逃出去再说，她好像要找你拿拖欠的酬薪。”埃尔文皱着眉看努力从地上撑起双腿的霍尔，忍不住问道：“你的脚怎么了？”

    “在被抓的时候伤到了，只能麻烦你背我一趟了年轻人，没问题吧？”霍尔放弃了自己站起来的打算，摇摇头无奈的说道。

    “你还真是不客气啊！”

    埃尔文也无奈得很，只能转身蹲下，伸手把霍尔背起来，然后迅离开了这个房间。

    “呵呵，总不能让你白跑一趟吧。”霍尔在埃尔文的背上笑了笑，又问道：“你们来了多少人？这一招引开敌人主要力量的办法很不错。”

    “有什么问题等安全离开这里再说吧，你不口渴吗？”

    埃尔文现在正头疼呢，可没心情跟这个霍尔先生玩一问一答的游戏，他背着霍尔刚刚下了第二层的楼梯，一个强盗竟然恰好从楼梯下面冒出头来，正打算上楼。

    两人撞了个对面，强盗手上还拿着武器，不过在他惊愕的一瞬间，埃尔文已经一剑劈砍而出，直接在他身上留下一道足以致命的伤口。

    强盗临死前出一声凄厉的惨叫，几乎响彻整座楼房。

    埃尔文无奈的吐了口气，顾不上脸上被溅到的温热血液，他听到一楼下面传来不少迅接近的脚步声，只能放弃从这里离开的打算，转身从之前进入二楼的窗户爬出去。

    刚刚从窗户爬出去来到屋檐上，后面房间内立刻传来强盗们的呼喝声，埃尔文回头一看，一个强盗的半边身子已经紧跟着钻出了窗户。

    埃尔文反手一剑往后斩去，扇形的雪亮剑光直接让卡在窗户上躲闪不及的强盗人头落地。

    随后他在屋檐上助跑几步，背着霍尔用力一跃，直接跳过三四米的距离落在旁边一座房舍的屋顶，从倾斜的屋顶滑落到地面上，房舍旁边一个强盗冷不丁钻了出来，挥舞着武器看向双脚刚刚落地的埃尔文。

    埃尔文侧身躲开同时启动了【铁剑术】，一剑猛地扬起挑断强盗的手臂，剑刃在急向上的轨迹中突兀的一拐弯划开了强盗的脖子，然后看也不看，背着霍尔就往房舍后面的阴影中钻进去。

    从刚才杀掉第一个强盗到现在一连串行云流水的动作，让后背上的霍尔不停的暗自点头。

    敢独自一人潜进强盗团救人，自然是艺高人胆大之辈，但霍尔从埃尔文不慌不忙条理有序的撤退动作来看，年轻人在胆大的同时也是一个心思缜密有头脑的人。

    如果年轻人不是这副过于引人瞩目的长相，倒是可以把他拉进夜枭里面来――霍尔在埃尔文后背上有些可惜的想道。

    埃尔文背着霍尔在城寨阴暗的角落中不停穿行着，他刚才借着大树从较高处的围墙进来，而现在要离开并且还是在背着一个人的情况下，自然没法继续从哪里走，能够离开的地方也只剩下了两个。

    一个是城寨的大门，另外一个是从低矮处有强盗巡逻的围墙离开。

    大门那里现在大概聚满了强盗，埃尔文自然不会跑去送上门，他只能选择从低矮的围墙处离开。

    而在这时，埃尔文听到不远处传来了许多强盗的呼喝声，大意都是有敌人潜入城寨了，回应的声音越来越多，几乎是从四面八方都传来。

    埃尔文立刻明白，苏珊跟伊莉雅的骚扰攻击已经结束了，大概已经摆脱了强盗们的追击，现在这些强盗都已经开始返回城寨了。

    仿佛为了印证埃尔文的猜测一般，在他逃跑的路线上冷不丁冒出来的强盗越来越多，而且手上都是持着火把。

    这些强盗全都被埃尔文一剑解决，但他们倒下死的惨叫声也不住吸引其他人的注意力，间接将埃尔文的位置暴露出来。

    越来越多的强盗开始围剿这个潜入城寨中的敌人，让埃尔文不得不持续的改变路线。

    最后，当埃尔文遇上了一队人数过了十个人的强盗队伍时，他在杀掉两人之后立刻当机立断选择逃跑，要是被纠缠上的话就真的是大麻烦了。

    后面紧追着一大群强盗，前面还时不时冒出一两个阻拦的家伙，此时的境况简直险峻到令人头皮麻，就连连见多识广的霍尔也开始紧张起来。

    而埃尔文依旧冷静，这些都在他的预料当中，只要没有意外生，这群强盗拦不住他。

    好在他的运气没有像前一段时间那样倒霉，围墙终于出现在视野中。

    但围墙下又冒出了一个强盗，是个弓箭手，他似乎早就埋伏好在那里，手中的步兵长弓已经撑开，瞄准了奔跑中的埃尔文一箭射出。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！