
    事实上埃尔文的猜测还是有些错误的，他以为仓库内的杂物很多，自己跟苏珊只怕要花费很大的功夫才能找回来，只是没想到刚刚一进门，就看到斩铁剑跟翼弓放在入口处触手可及的地方――当然，埃尔文现在正使用【探查】这个技能的夜视能力，也就只有他才能看得清四周围漆黑一片的环境。

    苏珊尽管视力出众，但还没有达到黑夜视物的程dù，只能一手抓着埃尔文的衣角，亦步亦趋的跟在他身边。

    “怎么办？这么黑要怎么找？”苏珊伸手向旁边摸去，一不小心碰倒一根倚在前边的长枪，埃尔文眼疾手快，赶在长枪落地出声音前将其抓住，然后轻轻放了回去。

    “你别动，我已经找到了。”

    埃尔文轻声说道，然后往前两步拿起放在一堆已经生锈的武器最上面的斩铁剑和翼弓，至于那一袋破甲箭不知道被丢到什么地方去了，埃尔文只能在墙角处的架子上拿下一个箭筒，里面满满插着几十根弓箭。

    苏珊拿回了翼弓，一直提着的心终于放下来，她非常喜欢这张弓，自从被士兵收走之后，虽然嘴上不说，但情xù却就一直很低落。

    两人原路返回离开了仓库，外面是一个连通军需处楼房的院子，一边是高耸的墙壁，一边是两米多高的围墙，正是埃尔文和苏珊翻墙进来的地方。

    就在埃尔文和苏珊进回到院子时，前面突然传来一声喊叫，把两人都吓了一跳，连忙躲进旁边的花圃中。

    喊叫声持续而混乱，不过都是从外面的街道上传来的，就在埃尔文和苏珊惊疑不定时，一个低沉的嗓音响了起来。

    “吵什么吵！巴奈特带两个人去看看生什么事情，其他人跟我继续巡逻，任何人没有命令不得不擅自离开自己的岗位。”

    这个低沉的嗓音听起来有些熟悉，但埃尔文此时已经没余裕去关心这个人是谁，他和苏珊一起抬头往城西的方向看去，隐隐看到了昏暗的天空映照着一抹火光。

    “那个人真的去放火了？”苏珊有些不敢相信。

    “应该是他放的，不过也许不是因为我的要求。”埃尔文猜测道，他一开始就没指望过维克多真的会去放火，那个间谍可没那么白痴，自己说放火他就真的乖乖去放火，更大的可能恐怕是因为他现了斥候的跟踪，然后放火制造混乱趁机逃走。

    不过这些对埃尔文跟苏珊来说都已经不重要了，在维克多被再次抓住之前，两人要赶快离开匕城再说。

    刚才进来的时候是用【暗影斗篷】的暗影术来遮掩心行踪，现在【暗影斗篷】的魔力只剩下能够释放一次暗影术，埃尔文自然不想白白浪费这一次机会了。

    他带着苏珊直接来到院子紧闭的后门，然后拉起门闩，打开了大门。

    外面两个站岗的士兵听到开门的声音下意识回过头来，但门后面两个陌生人让他们感到一瞬间的惊愕，其中一个更快的反应过来，刚刚张开嘴巴想要喊出声音，埃尔文的身体已经如鬼魅般向前一窜，反手扬起斩铁剑的剑柄，敲在士兵的头上，直接将他敲晕过去。

    另外一个士兵这才反应过来，但埃尔文却已经转过身来飞起一脚踹在他的胸膛上，直接把他踹出了三米多远，一声不吭就昏死过去。

    苏珊在开门的一瞬间还想要动手，但只感到眼前一花，两个站岗的士兵就已经倒在地上。她深吸一口气，心中对埃尔文的实力认知再次刷新，这些士兵的战斗力至少不会比灰鸠佣兵团的雇佣兵们差，但每一个在埃尔文的手底下都走不满一招。

    轻松解决掉两个士兵之后，埃尔文便招呼苏珊一声，这里等一会会有巡逻的士兵经过，两人需要尽kuài离开。

    “现在我们要去哪？”苏珊连忙跟上埃尔文的脚步，开口问道。

    “在城南方向有一条通向城外的下水道，我们可以从那里离开。”埃尔文回答道，然后回头看了一眼城东的方向，那里的火光越来越明亮，也就意味着维克多制造的火灾越来越严zhòng起来……

    正如埃尔文猜测的那样，维克多从一开始就没打算去放火，一逃出地牢之后，维克多立刻前往匕城城内的某一处，取回自己先前藏下的艾萨克接受贿赂的证据，然后直接往城南而去，他不知道，自己赖以逃生的暗道，早已经被那个神秘的年轻人知道得清清楚楚。

    不过事情总没有那么顺lì，在半路上维克多就现自己被斥候跟踪了，他也是军团的士兵，以前更是斥候出身，对这种把戏十分清楚。

    一边带着后面的尾巴绕路，维克多一边思考要怎么摆脱对方，而就在这时，他现城内巡逻的士兵迅增多起来，而且广场上的兵营也有了动静，吵闹的声音老远就能够听到。

    这一刻，维克多就已经明白自己和两个年轻人越狱的事情被现了，他当机立断，立刻找了一处连绵成一片的低矮民居开始放火。

    这里以前是贫民居住的地方，房屋大多紧紧相连并且用木头建造，一把火下去很快就能蔓延成可怕的火灾。

    而那些不知情的士兵第一时间就会赶过来救火，整个匕城都开始随着火势蔓延而开始骚乱起来。

    维克多借着骚乱摆脱了跟踪他的斥候，然后以最快的度赶到城东的下水道。

    与其说是下水道，倒不如说是一条河流才对，是城外黑鹰草原上一条大河的支流，从匕城的北边横穿而过，城内河面上多年来建满了一堆堆的建筑和桥梁，直接将整条河流覆盖起来变成下水道，以往匕城的居民直接将日常生活的垃圾倾倒在河流中，很快就会被湍急的河水带走。

    下水道的入口就在一处民居的后面，专门用来倾倒垃圾和粪便，尽管已经多年没有使用过，但一靠近还是能够闻到让人吃不下饭的恶臭。

    维克多忍着恶心跳入下水道中，落地处是下面河流的岸边，本来这条河流足有六七米宽，但似乎因为黑鹰草原上的大河改道的缘故，这里的河流水量也变得越来越少，现在仅仅只有三米多宽而已。

    流水量变少，湍急的河水也变得平缓下来，许多丢入下水道的垃圾都冲不走，慢慢堆积下差不多要把整个下水道都堵住了，维克多也是通guò其他间谍的告知，才知道这里面的垃圾山中有一条路可以离开匕城。

    脚下满满都是一层软中带硬的东西，不用去想也知道这是什么，维克多忍着恶心，一路沿着下水道迅往下流走去。

    但就在他刚刚翻过一处堆积如山的垃圾堆时，前面的黑暗中突然冲出了几十个身影，迅将维克多包围起来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！