
    埃尔文的计划其实很简单。

    不过严格来说这也不是他的计划，而是游戏论坛上面那位技术流玩家布的任务流程攻略。

    因为钢牙铁锤强盗团这种阴谋式的劫掠手段，所以这个计划针对的就是将两个强盗头子引开，别让他们在一起，然后逐个击破。

    在游戏中，摧毁强盗团的任务是从屠宰场救下了商队和雇佣兵之后，玩家需要让存活的强盗带路找到强盗团窝点并摧毁。

    而论坛上的计划就是以存活的强盗为鱼线，钓出钢牙铁锤的其中一个强盗头子。

    玩家在此之前也可以用救命之恩让救下的佣兵团帮忙伏击钓出来的强盗头子，也可以选择趁着强盗被引开，强盗窝点守备力量空虚的这一段时间，绕路端掉强盗团的老窝，也算是完成了任务。

    前者比较麻烦，但经验和任务完成后获得的奖励会比较多，而后者较为简单，只需要知道钢牙铁锤的窝点位置在哪即可，只是相应的获得的报酬就会比较少。

    埃尔文没有接受摧毁强盗团的任务，自然不会吃力不讨好去选择前一种方式。而且他的目的也只是救出间谍头目霍尔先生，对钢牙史考特还有铁锤西里尔这两位兄贵没有多大的兴趣。

    三人在茫茫的铁蹄平原上策马奔腾，从泽维尔男爵的别墅到钢牙铁锤强盗团的窝点至少需要一整天的路程，如果强盗头子被顺lì钓出来的话，那么一来一回计算，三人至少有两天的时间可以行动。

    不过在此之前需要到强盗窝点之外潜伏起来，而且还需要避免在半路上迎头碰到，所以没有慢腾腾的闲暇时间可以浪费。

    夜空中被誉为魔法之源的月亮沉下了天际，漆黑的天穹缓缓变得深蓝，然后堪白一片。

    伴随着平原上寒冷的晨风与白雾，东方一抹曙光穿透地平线的云层照射在整片大地之上，代表着黑夜的离去，光明的来临。

    三人从泽维尔男爵的别墅离开之后，一赶就是一整夜的路。

    就算人不疲惫的话，三匹雄峻的黑鬃马也累得够呛，只能找了一个水源充足的地方休息。

    不过有牧师在的好处就是显而易见，伊莉雅给埃尔文跟苏珊施展了一个一环法术【祝福】，两人身上些许疲乏立刻消失不见，变得精神抖擞起来。

    “啊？圣白的预言者你竟然早就知道杀戮恶人团的窝点在哪！”

    在晨间休息时，埃尔文将自己的计划说了一遍——在跟着商队的时候，他只是说商队有可能会被强盗劫掠，但没有说明白要以此来引出钢牙铁锤的计划。

    此时一听埃尔文的全部计划，伊莉雅立刻注意到其中的关键点——埃尔文早就知道钢牙铁锤的窝点具体位置在哪。

    “难道你在杀戮恶人团中有夜间行走者的眼线？”伊莉雅再一次问出了这个问题，金色的眼瞳睁大着上下打量埃尔文。

    来自南方大6的冒险者，却对北森德兰境内的情况这么熟悉，还掌握了那么多秘密——她是中二又不是白痴，怎么可能真的相信埃尔文跟苏珊表面上的身份。

    只是女法师感觉跟这两个人相处有种很微妙的愉快感，这是她开始流浪的这一年来都从未有过的，因此对两人的身份并不在意。

    “没有，你别管我是怎么知道的。”埃尔文懒得解释清楚，不，应该说他一点解释的借口都没有想过。

    看了伊莉雅跟苏珊一眼，心中把两者放在一起比较一下，埃尔文突然现苏珊可爱多了——至少单马尾女孩现在已经很少问什么不必要的问题，这让埃尔文找到了一丝在游戏中攻略小组时的感觉。

    现埃尔文正盯着自己看，苏珊愣了一下，伸手拨弄一下垂在肩膀的马尾：“怎么了？”

    “没有，突然现你很可爱。”埃尔文非常诚实的说道。

    苏珊白皙的脸颊立刻一红，拿起翼弓作势又要捅他，后者连忙求饶：“口误口误，我们还是先来说一下到强盗团窝点之后的行动方案吧。”

    “什么是方案？”伊莉雅在一旁好奇的问道。

    埃尔文没给她解释，而是把自己考虑的行动计划说出来。

    事实上还是离不开各个击破这一招，当然也未必要击破，只需要将敌人的力量跟实力不停分割和分离就可以。

    等到了强盗团的窝点，确认钢牙铁锤之中某一个强盗头子被钓走之后，三人便设定一个时间，时间过后由能够远程攻击的苏珊跟伊莉雅在窝点外面打草惊蛇，吸引窝点内的强盗注意力，而埃尔文则是客串一把盗贼，从其他地方潜入窝点趁机救出被抓的间谍头目霍尔。

    这个计划说难不难，说简单也不是那么简单，关键点是时间要配合好，本来苏珊对时间的流逝不是很敏感，在这方面上容易出现错误，不过伊莉雅倒是没有这个问题。

    在别墅中见识过埃尔文的实力之后，伊莉雅倒是没有反对让埃尔文独自一人潜入强盗团窝点的计划，苏珊则是对他的实力跟能力都极有信心。

    计划中需要补充的也只是一些细小的问题跟解救成功之后的退路。

    拥有【暗影斗篷】这件魔法装备，苏珊跟伊莉雅两人在招惹强盗之后甩开他们并不难，而埃尔文自己则是对强盗窝点附近的地形很熟悉，随便找一条退路即可。

    至于中途会有什么意外或者变故，也只能依靠随意应变来对付，至此这个行动计划算是敲定下来了。

    休息完毕之后，三人重新上路，伊莉雅甚至特意给三匹黑鬃马都施加了一个一环法术【光辉之眷】，让三匹马各方面的数值都提升许多，度跟耐力变得更快。

    直到黄昏，三人终于来到了钢牙铁锤强盗团的窝点——一处群山地区。

    就跟在黑珍珠赛尔城附近的群山地区相差不多，而这样的地方在铁蹄平原上并不少，驰骋在平原上的许多强盗也都选择了群山地区作为窝点，只是钢牙铁锤这个窝点比较偏僻罢了。

    在远远看到群山的时候，埃尔文就带着苏珊跟伊莉雅绕路了，他记得强盗窝点那里有瞭望塔，靠太近的话很有可能被现。

    强盗的窝点在群山入口处，能够以大面积的扇形视野范围观察着铁蹄平原，若是有大规模部队靠近第一时间就会被观察到，钢牙铁锤虽然以前从未被现过窝点位置，但他们的警惕性可不低。

    埃尔文三人花了几刻时绕到群山的后侧方，从崎岖的山道进入群山中，翻山越岭来到靠近强盗团窝点的附近一座山头上。

    此时已经是夜幕降临，距离从泽维尔男爵别墅离开时已经整整过去了一天的时间，站在山头上往下看，可以清晰看到这座山峰的对面山腰上的强盗团窝点。

    看起来就像是一个小型的城寨，除了围墙还有一些砖石建筑之外，其他大部分都是木制结构，围墙内部的场地上还有一座高高的瞭望塔。

    以苏珊的视力，即使在黑夜中也能看到瞭望塔上有一个清晰的人影正在观察铁蹄平原的方向，不过对方就算扭过头来也肯定看不到三人。

    见识过暗影山脉中恢宏壮阔的神祗选民的遗迹，现在这个强盗窝点在埃尔文跟苏珊两人的眼中只剩下简陋跟狭小，不过想要在荒芜的群山中修建出这样一座城寨也不是简单的就能完成的，花费的人力跟物力对一个强盗团来说简直是天文数字一般。

    以前埃尔文在游戏中就有这样的疑惑，为何钢牙铁锤要在这荒山僻野中修筑出这样一座城寨。

    要知道一般的强盗团要么寻找废弃的城堡，要么干脆就使用山洞作为窝点，极少像钢牙铁锤这样自己修筑。

    在游戏中还能推脱给游戏就是这样设置的原因，但若是像现在这样处于现实的话，那么钢牙铁锤这样做肯定会有其原因。

    不过现在可不是想这些无关紧要问题的时候，埃尔文扭头对苏珊问道：“看得见吗？”

    苏珊正在眺望着下方灯火通明的城寨，闻言摇摇头说道：看得见，不过没什么动静，难道你放走的那个强盗还没回来？”

    话声刚落，苏珊就眨了眨眼，似乎看到什么一样，很快就继续说道：“那个强盗回来了，竟然比我们还要慢。”

    “回来就好。”

    埃尔文松了口气，接下来就看钢牙铁锤的两个强盗头子会不会上当了，他特意给三天时间这么紧迫，就是不想让对方思考太多。

    游戏中光凭商队的货物和泽维尔男爵就足够引出一个强盗头子来，现在再加上对钢牙铁锤来说重要战斗力的詹妮，钢牙史考特跟铁锤西里尔无论如何都不可能会无动于衷。

    话虽然这么说，但埃尔文还是有些紧张的，毕竟现在已经不是在游戏里面，生什么变故也不意外。

    若是对方不上当，他也只能施展另外一个更危险的计划。

    就在这时，苏珊突然说道：“嗯？又有人来了。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！