
    矿山外，伤亡惨重的恶爪跟火焰两个佣兵团正士气低落的抬着伤员跟牺牲者的遗体6续走出矿洞。

    除了信心满满之际却被火蝮蝣毫不留情一爪子给拍得头晕目眩之外，很多聪明一点的雇佣兵都已经从两个团长的反应猜到被人给坑了，这也是士气低落的原因之一。

    这一次他们可谓是损失惨重，光是牺牲者的抚恤金跟治疗伤者的医药费，就至少上百的锡德金币要从口袋里溜走了。

    而最重要的是，自由者公会将会重新审视这两个佣兵团的实力，并且考虑需不需要换两个更加出色一点的狗腿子。

    这并不过分，而是现实！

    汤姆跟杰斯心情沉重，他们虽然讨厌乔伊斯这个自由者公会的财务负责人，但不得不承认他的话明显没有说错――在黑珍珠赛尔城中，觊觎恶爪跟火焰的其他佣兵团，真的是太多了。

    两人能够想象到他们惨败的消息传回赛尔城之后，将会面临平时毕恭毕敬的其他人怎样的落井下石，而自由者公会的会长显然不会听他们的解释――你说你们被人坑了？证据呢？我只看到每年花费我三百锡德全副武装的两百人输给了一头畜生。而你们不思反省，却打算拿一个愚蠢的借口来糊弄我！

    一想到那个手段残忍的公会会长，汤姆跟杰斯互相对视一眼，都忍不住打了个冷颤。

    就在这时，旁边一个背负着长弓的雇佣兵突然伸手指着矿山一侧的山脊上说道：“头你看，那里好像有两个人正在偷窥我们。”

    汤姆跟杰斯顿时浑身一震，齐齐扭头向那处山脊看去，不过以他们的视力根本看不出山脊上花花绿绿的一片有两个人影。

    但两个团长都不会怀疑这个雇佣兵看错，因为这人是两个佣兵团里面视力最好的弓箭手，军团斥候出身，从来没有看错过什么。

    “肯定是那两个外地人。”

    汤姆咬牙切齿，将手里面的铁爪狠狠往上一挥，怒吼道：“留下一部分人护送伤者，其他人都跟我来！”

    一群雇佣兵虽然不清楚事情，不过还是忠诚的遵守团长的命令，跟着他一起冲入旁边的密林中。

    山脊上，正如那个弓箭手看到的那样，埃尔文跟苏珊两人正站在一块大石头上面，眺望着下方低谷中正要离开矿山的两个佣兵团。

    不过比起那个弓箭手只能看到模糊的两个人影，苏珊更为出色的视力已经将下面的动静看得一清二楚，包括那个在胜利者酒馆见过一面的光头雇佣兵团长，正带着一群人冲入这片山脊的山脚下密林。

    “他们现我们了，正带着人冲上来了。”苏珊背着装满东西的大袋子，扭头看着埃尔文说道。

    “什么？亏我还把他们的人活着带出来了，真是不懂感恩的家伙啊。”埃尔文摇摇头说道，将手上提着的两个依旧处在昏迷中的年轻人往旁边一丢。

    这两个人就是跟踪埃尔文他们的伊诺克和他的同伴，埃尔文觉得放任他们不管的话，清醒过来之后肯定没法从迷宫一样的矿山中逃出来，就难得好心一把，顺手把他们带出来了。

    苏珊听完埃尔文这句槽点太多的话，心中各种无语，你把人家坑得那么惨，竟然还想要感恩？

    女孩一点身为同伙帮凶的自觉都没有。

    两人在山脊上看了一会，然后转身离开，脚步轻快而悠闲，倒也完全不担心被追上。这里离山脚下那么远，等雇佣兵们爬上来，埃尔文跟苏珊早就走远了，雇佣兵们也不认识路。

    不过就在埃尔文跟苏珊离开不久之后，被他丢在一旁的伊诺克和他的同伴竟然双双睁开了眼睛，从地上爬了起来。

    原来他们早在被埃尔文提着回来的路上就已经清醒过来了，不过却都心有默契的假装昏迷。

    “两个白痴竟然没把我们杀掉。”年轻人摸了摸额头上被苏珊一箭射出的浅浅伤口，有些庆幸的说道。

    “你傻呀！这有什么好开心的？”伊诺克气得一巴掌拍在他的脑门上，如果这两个人是白痴的话，那么他们这群被狠狠摆了一道的雇佣兵又算什么？智障吗？

    “你在这里等着，团长上来之后给他们指路。我跟上去，沿途会给你们留下记号。”伊诺克说道，然后顺着埃尔文两人离开的路紧追上去。

    他不知道上一次跟踪时是在什么时候被现的，不过对方显然有不错的反追踪能力，所以这一次他小心翼翼不打算靠的太近，只依靠那两人留下的痕迹进行追踪。

    埃尔文跟苏珊并不知道后面生的事情，两人优哉游哉的原路返回。因为来时需要辨认一下道路，所以回去时反而用的时间更少，很快就找到两匹绑在树底下，正悠闲啃着野花的黑鬃马。

    而等到苏珊将那一大袋战利品牢牢绑好在马背上时，远处的山道传来一阵密集的脚步声，恶爪佣兵团的团长光头汤姆终于带着人追上来了。

    苏珊脸色微变，身上取下翼弓，但旁边的埃尔文却一脸从容的对着她摆了摆手，然后翻身坐上了马背：“我们走，用不着跟他们纠缠。”

    远处的山道终于出现了雇佣兵们的身影，当他们看到埃尔文跟苏珊都带着马，尤其是马背上还有那么一大袋子东西时，顿时连声怒吼起来，用不着团长吩咐便加快脚步，变成了一次集体冲刺。

    人群中那个现了埃尔文跟苏珊的弓箭手在奔跑中撑弓搭箭，用步兵长弓同时将两根弓箭高高抛射起来。

    已经爬上马背的苏珊正巧见到这一幕，双眼顿时微微一眯，她以同为弓箭手的敏锐直觉，感觉到这两根弓箭都是正对着目标头部而来，若是两人呆立着不动的话，弓箭就会正中靶心。

    令人不得不称赞的箭术。

    苏珊见猎心喜，也不控zhì马匹跑路，而是以远远过那个弓箭手的度撑开翼弓，一箭射了出去。

    精良的翼弓自然比步兵长弓好太多了，射出去的弓箭带着尖锐的破空声，强大的力道使其后先至，直接将空中两根抛射而来的弓箭其中一根拦腰射断。

    另外一边，埃尔文抽出斩铁剑，随手往上一挥斩，雪亮的剑光又快又准地将射来的弓箭削断。

    苏珊神乎其技的箭术让那个以箭术引以为豪的弓箭手备受打击，能够在奔跑中同时射中两个不动的靶子，这种箭术也只能算入出色的范畴而已，但随手射中高移动中只剩一抹残影的弓箭，这种箭术让人连想都不敢想。

    虽然弓箭手的抛射毫无建树，但至少成功延缓了埃尔文跟苏珊跑路的时间，此时雇佣兵们已经距离两人不足五十步远了。

    “抛斧！”

    冲在最前面的光头汤姆满脸狰狞的怒吼着，紧跟在他身边的数十个雇佣兵迅取下挂在腰间的小铁斧，同时向前投掷出去，数十把斧头在空中出整齐而连绵的呼啸声，形成一片令人惊恐的杀伤网。

    这是物理系近战职业中最常见的中远程攻击手段，虽然奈何不了拥有厚实鳞甲的敌人或者重装步兵，但是破开单薄的皮甲还是极为容易的，在雇佣兵互相之间的群战中常常能够有效大量的杀伤敌人。

    光头汤姆刚用出这一招，就说明他已经对埃尔文跟苏珊起了杀意。

    密集的斧雨看得苏珊脸色一变，这种情况下除了躲到马匹的侧面之外根本没有其他的防御手段，但旁边的埃尔文却不慌不忙的抬起手来。

    埃尔文对雇佣兵的战斗手段极为熟悉，自然也早就防备着这一招了。本来只要别让对方拉近距离即可，不过现在他倒是想借此机会试一下，刚到手的装备效果如何。

    只见他将左手抬起来放平手掌对准了飞驰而来的数十把斧头，口中轻轻喊出一个法术释放指令：“f1ame（火焰）”

    在喊出指令的一瞬间，埃尔文感觉到自己的左手手指上戴着的【炙焰之戒】微微一热，然后在距离手指前段几厘米的位置上，一点小小而明亮的火焰凭空出现，随后一瞬间猛然膨胀放大――

    “轰”的一声巨响，埃尔文感到眼前的空气微微一震，然后炙热而耀眼的火焰便掩盖住了自己的视线。

    而在苏珊的视线中可以看到这一幕――埃尔文抬起手臂，随后轻喊一声，下一刻仿佛一头火龙接受他的命令凭空出现，向前轰鸣着冲撞而去，将飞驰而来的数十把斧头淹没，木质的把柄瞬间被烧成了灰，高温下红变形的斧头被火焰的爆炸力悉数震飞出去。

    恐怖的火焰只出现了一小会而已，消失后只留下地上一大圈焦黑的痕迹，还有后面数十个被震翻在地上，目瞪口呆茫然失措的雇佣兵。

    光头汤姆因为冲在最前面，虽然没有被火焰烧伤，但脸上十分有型胡子却少了一大半，但他已经没有心情注意这些了，只是满脸呆滞的喊道：“法、法师，竟然是法师！”

    埃尔文满意的收回了手，【烈焰轰击】这个一环法术无论是在威势上还是威力上都比同为一环法术的【毒液炸裂】强大了不止一个档次，毕竟亡灵法师的正职工作是召唤亡灵，【毒液炸裂】只是辅助性法术而已，跟注重杀伤力的火系法术不可同日而语。

    “走吧。”

    埃尔文对一旁愣的苏珊说道，后者回过神来点了点头。

    看着两人从容离开的身影，没有一个雇佣兵敢再继续追击下去了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！