
    “这位先生？女士？还是法师阁下？你也是间谍？”埃尔文试探性的询问道，不过一连四个问题也表示他现在差不多头都要大了。

    间谍点了点头，依旧语气平淡的说道：“我是夜之地精的下属，代号是在黑夜中行走的神秘人。”

    “另外，我是个女性，用男性声音是为了掩盖性别，你们也可以称呼我为光与暗之仰望星空的法师。”她又补充了一句。

    一时间，埃尔文跟苏珊两人都怔在了原地，都不知道该说些什么才好。

    苏珊脸上满是不知道她在说些什么但感觉很厉害的表情，尤其这个女孩还是一个法师，这让她勾起了脑海中某些回忆。

    而埃尔文心中此时已经是各种卧槽了。

    他记得夜枭的间谍代号是可以让间谍自己取的，不过大多都会为了隐秘而简单，而按照进入组织时在间谍中的排列顺序来取代号。比如他在游戏里面认识的那个女间谍，代号就是三十八号，而匕城的维克多虽然不知道几号，不过应该也是以数字来为自己取代号的。

    但是这叫……光与暗之仰望星空的法师竟然叫黑夜中行走的神秘人这么一个具有个性的代号，还有这个光与暗之仰望星空的法师名字是怎么一回事啊？这么厉害的名字为什么我以前从来没有听说过？！你用男性声音好歹也把明显一看就是女人的体型改变一下好不好？

    在确定了对方感觉很认真的语气应该不是在逗自己玩之后，埃尔文忍不住深吸了一口气，他现在只打算把任务交接完了，有后续任务就接受，没后续任务就走人。

    “对了，夜之地精已经被抓走了，我本来打算假装被抓然后去他们的据点救出他，不过现在这个堪称完美的计划却被你们间接破坏了。”光与暗之……算了还是称呼女法师阁下淡淡的看着两人说道。

    “夜之地精是谁？”埃尔文忍不住皱起眉头问道，他在游戏里可没听说过名头这么有个性的人物。

    “是霍尔先生，夜枭的据点负责人之一。”女法师解释道，“他的代号是第三十五号，但很难听，夜之地精是我私底下给他取的。”

    希望那位霍尔先生不要听到你给他取的外号！埃尔文摇摇头说道：“接头暗号是你告sù这几个强盗的？”

    “是的，不过我只告sù他们一半而已，真正的夜间行走者都会看出问题。”女法师点点头说道。

    “夜间行走者是指间谍？”

    “没错，间谍很难听。”

    埃尔文忍不住头大，你到底有多喜欢用夜这个字来取外号。

    之前他在跟约瑟夫接头的时候，暗号确实只说了一半而已，对方竟然就开门放他进去，这才让埃尔文起了疑惑。

    “好了，我不知道你这个计划算不算完美，不过我知道他们都是钢牙铁锤强盗团的人，你要是打算去救你的地精上司的话，直接去找这个强盗团的位置就好。”

    埃尔文伸手从身上摸出了那张写满情报的羊皮纸，递给了女法师：“这是从匕城来的紧要情报，你先接收一下吧。”

    但女法师却没有伸手接过，而是略微仰起头看了埃尔文一眼，然后低下头轻声说道：“我现在还是见习的夜间行走者，看不懂这些来自深渊魔鬼的文字，你只能自己交给夜之地精了。”

    来自深渊的魔鬼文字应该是指这些间谍的特殊文字吧？埃尔文有些无语的想道，要听清楚这个女法师话里面的意思还真是困难，另外间谍什么时候还需要见习了？

    “你不是要去救那什么夜之地精吗？你替我给交给他不就行了？”

    “但我不知道能不能从这些杀戮恶人手里救出夜之地精，要是失手被擒的话，情报很有可能落入他们的手中。”女法师依然拒绝接受这份情报。

    强盗们也被取了个很厉害的外号啊！叫杀戮恶人这么**，不知道听到后会不会很高兴……

    听她这么说，埃尔文想了想还是先把情报收起来再说。他倒不是真的相信女法师的说辞，而是突然觉得这个情报要是让女法师转交给夜枭负责人的话，那么任务会不会默认成功？他以往在游戏里面可没尝试过这种事情，要是默认失败的话那就真的亏大了。

    说到底还是要去救那个被钢牙铁锤强盗团抓走的夜之地精霍尔先生啊！不过这说不定也是任务的一环。

    “我们先离开这里，免得强盗们还有其他暗哨，要是被城防军现了也是个麻烦。”埃尔文对苏珊说道，然后扭头看着女法师，“仰望星空派的法师阁下，如果你真的打算去救霍尔先生的话，就跟我来，我倒是有个好主意。”

    女法师点了点头，语气带着些许感激的说道：“谢谢你的帮助，暗黑利刃钢拳者，我能问一下你的间谍外号吗。”

    “暗黑利刃钢拳者是什么鬼？你别给我取外号啊！”

    ………………

    三人把强盗的尸体都丢进小楼内，然后趁着夜色回到了暂居的旅馆房间内。

    “这么说，你们都不是夜间行走者？”伊莉雅语气略带失望的说道。

    在经过短暂的交流之后，三人倒是互相了解姓名跟表面上的来历。

    伊莉雅就是光与暗之仰望星空的法师，而出人预料的是，她的施法位阶竟然有一环，不过却是战斗力比较低下的牧师。

    而她确实是一个见习间谍没错――也就是刚刚加入夜枭没多久，还没来得及了解这个间谍组织的太多就遇上现在这种事情。

    埃尔文跟苏珊也明确告sù了她，两人都不是间谍，不过受到一位认识的间谍的委托才帮忙送信，两人的身份是来自南方的冒险者兼职雇佣兵。

    埃尔文本来想说两人是从家里面私奔出来的，不过察觉到他打算胡说八道的苏珊悄悄在桌子底下狠狠踩了他一脚。

    “对，我们只是普通的冒险者而已，虽然帮忙送信，但是不清楚情报上写得是什么。”苏珊不想两人在这件没什么关系的事情上牵扯太深，便暗示性的对着伊莉雅说道。

    后者正往嘴里塞进第七块奶油蛋糕，闻言点了点头，咀嚼了一下把嘴里的食物吞下去之后说道：“那么，还是由我去救夜之地精吧，银月弓手跟黑利刃钢拳者你们都是局外人，不能将你们牵扯进来。”

    苏珊闻言抬头看了一眼正在低头沉思的埃尔文，顿时暗自叹了一口气，她可没办法影响埃尔文做出什么决定。

    埃尔文此时正在脑海中盘算着一个计划，然后抬头看着伊莉雅问道：“你想自己去救人可以，不过你知道钢牙铁锤强盗团的窝点在哪里吗？”

    “不知道。”女法师很诚实的回答道，然后给自己倒了一杯被她心里称为精灵王庭特制蜂蜜酒的果汁，“但是我可以去问，这个杀戮恶人团在附近好像挺有名的，应该有人知道他们的位置吧。”

    “呵呵，那我实话告sù你。”埃尔文看着一口气喝光了第三杯果汁的女法师，“在托尔斯港，还有附近的伦茨堡和铁马城，以及跟洛伦索相邻的漫长边境线，这些地方给你三年的时间去寻找，以你现在的情况都没有可能找得到钢牙铁锤的窝点。等你找到了，霍尔先生早已经变成野狗的食物了。”

    现在是和平历九百五十八年，而在游戏中直到五十九年，也就是现在的一年后，玩家们才因为一个任务而找到了钢牙铁锤强盗团的窝点并一举摧毁。当然在此之前并非没有人知道这个强盗团的位置藏在哪，但这些人都是跟强盗团有所勾连，具有身份地位的大商人或者是贵族，以伊莉雅现在第一环牧师的实力，根本没有办法从这些人的口中得到强盗团的位置。

    女法师低下头沉默着，埃尔文也不催她回答，慢慢端起一杯茶喝了一口。

    伊莉雅慢慢抬起头来看着埃尔文，就在他以为伊莉雅肯定会反驳时，后者突然说道：“那我放弃好了。”

    埃尔文险些一口热茶喷她一脸，被呛得连连咳嗽，好一会才缓过气来不敢相信的问道：“你说你要放弃？”

    “对啊，我跟夜之地精又非亲非故的，我加入夜枭一个多月了他还没有给过我一次酬薪。”女法师理所当然的回答着，“出于夜间行走者的职责我会尽力去救他的，但找不到地方那就没办法了。而且我也没钱，要去打零工维持生活，只能有五天的时间去救人，你说需要找三年，那就算了。”

    “等等，我问个问题，你加入夜枭也不会是为了打零工挣钱吧？”

    “对啊有什么问题吗？夜之地精说可以给我两倍酬薪。”伊莉雅一边说着一边又伸手拿走了桌子上最后一块奶油蛋糕，这盘价格一百托尔的点心就这么全进了她的肚子里。

    埃尔文愕然了好一会，才低声叹口气，放下手里面的茶杯，对这个不靠谱的临时工女间谍说道：“算了你打零工去吧，我想那位霍尔先生大概也不希望你去救他的。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！