
    在埃尔文离开之后，中年男人搓了搓手，然后陷入沉默中。旁边两个雇佣兵看了他一眼，也没去打扰他，而是小声的闲聊起来。

    聊的自然是刚才那个神秘的年轻人，以及这一次现的火蝮蝣的巢穴。

    两个团长都知道这意味着什么――一个非常艰巨的任务，但同时也是一个难得的，名声和财富双收的机会。

    过了一会，中年男人才回过神来，此时他的情xù终于安稳下来，思绪也变得跟往日一样清晰起来。他低头看了看自己跟埃尔文握手的右手掌，然后心中更加肯定对埃尔文身份背景的猜测。

    作为常年跟各种各样的人打交道，中年男人早已经将眼力锻炼得能够看得出一个人是否在进行伪装或者是欺骗。

    而由始至终，他都没有看得出埃尔文有过任何伪装的痕迹，这个年轻人的一举一动都散出不将任何人看在眼力的感觉。

    这种感觉给人不是盲目自大，而是对自己的绝对自信，不是从小接受过良好教育的人，是绝对不会有这样的气质。

    而且年轻人在做出握手礼的时候，中年男人看得出来，他百分之百是下意识的动作，而不是故意伪装做这样的。

    中年男人觉得自己应该把这件事告sù给自由者公会的负责人，免得错过了一个能够结交到北森德兰上层的机会。

    而就在这时，两个雇佣兵团长见他回过神来，光头的汤姆团长立刻问道：“乔伊斯先生，我看得出来，刚才这个年轻人实力不俗，我们是不是应该派人跟着他，免得他在赛尔中做出什么乱了规矩的事情。”

    中年男人闻言立刻瞪起双眼，以极为严厉的表情盯着光头汤姆看：“别以为我不知道你们在打那些钱的主意，我告sù你们，最好别他妈去招惹这个人，要是他在赛尔中出了什么差cuò，会长饶不了你们！”

    一边说着，中年男人一边将埃尔文写给他的那张纸拿出来放在桌子上，将语气放缓了说道：“还是把精力放在这上面吧两位，能不能把火蝮蝣处理掉就看你们的了，最好请证明公会每年丢在你们身上三百个锡德金币是值得的，赛尔中有大把的人在觊觎你们现在的地位，这一点用不着我提醒！”

    说完之后，中年男人也不等两个团长回答，就直接起身离开了房间。

    “呸，狗仗人势的玩意，总有一天老子要把他扭断四肢后丢进斗狗场里面。”杰斯团长恶狠狠的骂了一声，他们这两个佣兵团并不属于中年男人的下属，但对方掌握了自由者公会的钱袋子，每年给多少钱都是他说了算，为此两个佣兵团的团长没少受到刁难。

    “还是想想想该怎么解决那头畜生吧。”光头汤姆一脸平静的拿过桌子上的纸张看了起来，他从来不在私底下议论其他人。

    另外一边，离开了房间的埃尔文和苏珊来到第一层的胜利者酒馆，但并没有直接离开，而是在酒馆中找了个位置坐下，然后点了两杯这里唯一的高档调酒。

    苏珊虽然在楼上房间内表xiàn得对这六百个锡德金币不算失态，但此时还是紧紧抱在怀中，然后用警惕的目光看着四周围不算拥挤的人群，轻声向坐在身边的年轻人问道：“还要留在这里干什么？”

    “等一等再走，我对那两个雇佣兵的团长很有兴趣。”埃尔文随口说道，见苏珊看着自己的目光变得异样起来，立刻现自己这句话太容易引起歧义和误会了，连忙补充一句，“不是对他们本人感兴趣，又不是美少女，我只是对他们想要用什么办法来处理火蝮蝣感兴趣而已。

    苏珊对埃尔文这么**裸的表示出对美少女感兴趣而无语，她在早上的时候就已经听埃尔文提起过筑巢在废弃矿山中那头火蝮蝣的事情了。

    “那头火蝮蝣比亡灵法师还厉害吗？”苏珊好奇的问道，她虽然听说过火蝮蝣这种东西，但从未见过，因此也不知道这种东西的实力如何。

    “这要看是跟什么级别的亡灵法师比较了。”埃尔文拿起侍者送上来的名为血玫瑰的艳红色调酒尝了一口，辛辣的口感让他皱了皱眉。

    “如果跟七巫师之一的邪恶黑法师岜龙马那种级别的亡灵法师相比较，那就别说是火蝮蝣了，连龙类中的最高等级巨龙也不够看，但如果跟那个追杀过我们的亡灵法师比较的话，那当然是强得多。”埃尔文说道，岜龙马在成为亡灵法师之后，等级至少高达9o以上，这种灾祸级别的史诗npc，埃伦德大6上几乎没有什么龙类会是它的对手。

    而火蝮蝣是2o级的亚龙类精英怪物，战斗力相当于第二环的施法者，不久前追杀埃尔文和苏珊的亡灵法师才不过是第一环，自然不可能是火蝮蝣的对手。

    苏珊也跟着尝了一口血玫瑰，然后被辛辣的液体流入喉咙而引起了剧烈的咳嗽，好一会才眼角含泪的缓过来，直接把这杯一百五十托尔的高档酒给远远推开了，见到这一幕的埃尔文心想还好她没看价格。

    “你真的要问他们吗？我觉得人家肯定不会明白告sù你。”苏珊说道，她以前也是雇佣兵，在接受任务之后制定了计划和战术，也不会无缘无故告sù外人。就是害怕别人会根据他们的计划趁机捣乱谋求利益，这种事情正在雇佣兵和冒险者中十分常见。

    “呵，不告sù我没关系，权当认识两个新朋友嘛。”埃尔文笑了一笑，他根本就没打算知道那两个佣兵团的作战计划――因为火蝮蝣巢穴的特殊地形，想要干掉那头火蝮蝣，就必须要把它从巢穴中引出来，否则多少人都不够填，所以埃尔文只是打算送给两个佣兵团一个引出火蝮蝣的办法而已。

    苏珊听到埃尔文的话之后一撇嘴，她才不相信埃尔文的说辞，根据她以往的经验来看，此时埃尔文绝对在计划某些不可告人的目的。

    就在这时，那两个团长出现在楼梯口的位置，刚刚从二楼下来，正朝着大门走去，应该是打算这里。

    “两位团长，有空过来喝一杯吗？我请客。”埃尔文举着酒杯，对两个即将离开的雇佣兵团长喊道。

    汤姆和杰斯同时停下了脚步，两人几乎同一时间看到了埃尔文，然后互相对视了一眼，由汤姆领头，朝埃尔文这边走了过来。

    埃尔文立刻给守候在不远处的侍者打了一个招呼，让他再送两杯血玫瑰上来，回过头时，两个团长已经站在了他的面前。

    “先生，您喊住我们，是有什么事情吗？”汤姆开口问道，他的声音带着一丝中年人特有的醇厚，只不过跟光头大胡子的形象有些不太匹配。

    杰斯看了埃尔文一眼，然后又开始悄悄打量起苏珊来，他对这个相貌出色的女人非常感兴趣，只是对方身上见简陋破旧的甲胃和那件颜色奇怪的斗篷破坏了形象。

    如果是我，一定给这样的美人换上一身新衣服，真是太没品位了这个男人――杰斯在心中暗暗想道。

    苏珊对目光十分敏感，立刻蹙起眉扭头看了回去，利刃一样的目光刺得杰斯下意识避开了视线，同时心中暗自吃惊这个女人的实力。

    “没什么，只是想请两位团长喝一杯而已，你们应该要去处理那头火蝮蝣了吧？我对你们要怎么做很感兴趣，同时也希望你们能有个好运气。”埃尔文微微一笑，说道。

    汤姆立刻微不可察的皱了皱眉，刚才在楼上，根据埃尔文给的那张图纸，他和杰斯确实做好了一个简陋的计划，不过这种事情可是雇佣兵的忌讳，对方竟然这么明着开口问了。

    汤姆只能归咎给年轻人不太清楚雇佣兵的规矩，然后说道：“谢谢您的好意先生，不过我们还没有来得及商量这一点，真是抱歉。”

    “没关系，我只是随便问问而已。”埃尔文摆了摆手，这时正好侍者将另外两杯血玫瑰送上来了，埃尔文笑着对两人说道：“尝一尝吧我觉得挺不错的，你们应该喝过才对。”

    “偶尔喝一点。”汤姆还没说什么，旁边的杰斯就已经接过话头了，然后端起酒杯一口饮尽，“谢谢你的酒先生，很美味，如果没有什么事情的话，我们就告辞了。”

    汤姆也一口喝光了酒，然后对埃尔文抱歉一声，两人就打算离开。

    而就在这时，埃尔文突然开口说道：“也许我可以给你们一个建yì，如果没法把火蝮蝣引出来的话，可以用六叶锯齿草试试，据我所知，那种草晒干燃烧之后，产生的烟雾对火蝮蝣的鼻子能够产生刺痛感。”

    汤姆和杰斯的脚步顿了一下，然后对埃尔文说道：“谢谢您的建yì先生，我们会考虑的。”

    说完之后，两个雇佣兵团长便头也不回的离开了。

    “他对你的建yì好像很不以为然啊。”苏珊看着两人离开的背影说道。

    埃尔文闻言只是笑了笑，他当然知道汤姆会不以为然，这种富有经验的雇佣兵不会轻yì相信别人的话，不过他并不在意，他给的这个方法是让火蝮蝣离开巢穴中最好最简单的一个，等到两个雇佣兵的团长尝试其他方法失败之后，绝对会采取他这个建yì的。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！