
    埃尔文重新制服住了伊西多，后面一个士兵已经冲上来，长剑对着他的肩膀砍了下去。

    一手提着已经失去抵抗力的伊西多，听到背后武器破空声的埃尔文不慌不忙，反手一剑朝后面甩了出去，然后便听到刺耳的金铁交鸣声――士兵的长剑被斩铁剑一击削断，士兵猛地向后躲开，但他错估了斩铁剑的长度，扇形的剑光由上至下撞在他的胸口上，锋利的剑尖将单薄的皮甲划开，带起一蓬鲜血。

    埃尔文扭过头来时，地上已经倒下了五六个士兵，全都是一箭命中并且使其失去了战斗力。

    他恰好看到苏珊最后射出的三箭，这三箭几乎快到连成一条线，连续不断的弓弦声响动，三个冲上来的士兵立刻应声而倒。

    埃尔文眉头忍不住一跳，眼前的场景似曾相识，然后他马上便回想起来，这不就是弓箭手玩家的技能【射】嘛？！

    苏珊自然不可能是玩家，也没有玩家的精英属性模板，不过她此时展现出来的箭术已经完全能够媲美弓箭手玩家【射】这个强力技能――短时间内连续射出十根弓箭，在近距离的伤害爆上可以让近战玩家一脸汗颜。

    下水道随着苏珊露出的这一手箭术而顿时一静，剩下的士兵全都迟疑着不敢继续冲上前，他们才刚刚听到伊西多的命令，然后就啪啪啪减员了将近一半人，如果不是伊西多还被埃尔文的捏在手中，士兵们早就撤退了。

    伊西多此时也是满脸的震惊，差点连身上的疼痛都忘jì了，心中不由得暗想这两个家伙到底是从哪来的，为什么会拥有这么强的战斗力？

    苏珊重新撑开翼弓架上一根弓箭，但没有继续射出去，因为士兵们都已经停下了向前冲的动作。

    场面似乎变得诡异起来她撑开的翼弓上明明只是架着一根弓箭，却在气势上将十多个士兵压迫住了。

    不过想想也是正常。

    极短的距离让士兵们无法做出躲避，而单薄的甲胃也难以抵挡弓箭的射击，在这种情况下，展现出惊人箭术的苏珊几乎是想杀哪一个就能杀掉哪一个，而且旁边还有一个抓着他们的长官，看起来也不好惹的年轻人。

    士兵们不再冲上来，苏珊也是暗中松了一口气，心情也变得非常复杂起来。

    要知道她刚才杀掉的不是怪物，也不是强盗，在加斯顿王国，任何一个雇佣兵敢擅杀士兵都会被判绞刑，而且刚才还跟着埃尔文一起越狱，进入军团仓库盗窃，这几条加起来足以让两人成为罪大恶极的通缉犯。

    虽然雇佣兵算不上是良民，但也没有像现在这样丧心病狂的行事，苏珊只能感慨自己算是跟埃尔文一条路走到黑了。

    见到苏珊一个人就撑住了场面，埃尔文是既意外又高兴，没人希望自己的队友是猪队友，苏珊展现出越强的能力，埃尔文在遇上麻烦时就能够更轻松一些。

    “维克多，死了没？死了我们可就不管你了！”

    埃尔文朝前面喊道，他刚才看到维克多中箭，也不清楚这个间谍究竟死了没。当然，是死是活他都无所谓。

    “别伙计，我还没死，可千万别把我丢下！”

    不过埃尔文的声音刚落，原本倒在地上一动不动的维克多立刻坐了起来，有些虚弱的喊道。

    埃尔文有些意外的看过去，他以为维克多躲开了那一箭，不过下一刻才现维克多确实中箭了，就在胸口上面，但应该入肉不深，否则他早就死掉了。

    维克多自己从地上爬了起来，脚步踉跄的朝埃尔文走过来。

    一个士兵似乎想要抓住维克多作为人质，但他刚刚一动，苏珊的弓弦就紧跟着响了起来，直接将他射翻在地上。

    苏珊用平常的动作重新从箭筒中夹出一根弓箭，度比刚才慢了不知道，但却没有一个士兵敢再妄动。

    伊西多咬牙切齿的盯着走过来的维克多，突然喊道：“维克多，你知道那些情报如果交出去的话意味着什么吗？你不能离开匕城。”

    维克多本来打算就这样直接离开的，但听到伊西多的话之后，他突然停下了脚步，毫无血色的脸上面无表情，他看着伊西多说道：“不，把情报交出去就是我的责任，至于它会造成什么后果，这不是我应该关心的。”

    说完之后，维克多便头也不回的离开的。

    埃尔文对着苏珊打了一个眼色，苏珊轻轻一点头，然后慢慢收回翼弓，跟在了维克多的身后面。

    “不，维克多，你不能走。”伊西多猛地挣扎起来，但埃尔文掐着他后颈的手一用力，立刻让伊西多的手脚瘫软下来。

    “你们知道自己做了什么吗？”伊西多并不屈服，而是两眼通红，咬牙切齿的对埃尔文说道：“你们这两个该死的杂种，你们会成为通缉犯，给我等着，我一定会把你们亲手送上火刑架。”

    埃尔文对伊西多的危险并不在意，而是微微一笑道：“哦？那我就期待那一天的到来，可别让我失望啊。”

    他又抬头看了一眼苏珊走后蠢蠢欲动的士兵们，直接单手将伊西多拎了起来，可怜这位士官空有精锐战士的实力，却在埃尔文的手中毫无反抗之力，被他就这样像丢垃圾一样往前一丢。

    “还给你们。”

    伊西多的身体凌空飞起，几个士兵争先恐后冲上来接他，直接被砸倒在地上，等到一群人回过头去时，埃尔文早已经消失不见了.

    下水道的出口在一段城墙下面，河流从漆黑的下水道涌出之后，沿着盘曲的地势缓缓流向远处的平原。

    顺着河流往下游走就是一片低矮的树林，埃尔文来到这里的时候，苏珊和维克多正在树林的边缘等着他。

    一看到埃尔文出现，苏珊松了口气，连忙说道：“埃尔文，他好像快不行了。”

    埃尔文闻言皱了皱眉，连忙几步走到背靠在一棵大树下的维克多面前蹲下。

    借着微弱的星光，埃尔文看到维克多此时的模样，已经完全变了一个模样似的，整张脸白得吓人，口中也是进气多出气少，已经临近死亡的边缘。

    他似乎感觉到埃尔文的靠近，微微睁开眼睛，颤抖着手从身上摸出了一张揉成一团羊皮纸，吃力的递给埃尔文。

    “送到托尔斯港……交给城东十三街区五十九号……纺织品商人……布鲁克……拜托了……”

    埃尔文顿时一愣，因为主页菜单中的任务页面突然自动在他眼前的视野打开了，上面有一行字――间谍维克多向你委托护送情报任务，是否接受？

    而埃尔文之所以会愣住的原因，除了这一点之外，还有在游戏中，解救间谍维克多这个任务向来只有两个结果――一个是任务成功，玩家将维克多送出匕城，然后让他自己离开，而另外一个则是任务失败，维克多在匕城的突围中死亡。

    但从来没有过濒临死亡的维克多向玩家委托任务的情况生。

    不过埃尔文的迟疑仅仅只是短暂一瞬间，他在回过神来之后立刻选择了接受――这除了作为一个玩家下意识的反应之外，也有任务就算失败也不会有什么惩罚的缘故在内，而且托尔斯港是北森德兰临靠内6海洋波塞冬之领的一个港口城市，埃尔文和苏珊若是要回到南方大6，托尔斯港正是其中一个途径之地，顺路送过去对埃尔文来说并不困难。

    当然，埃尔文的疑惑还是有很多，比如维克多作为军团排除的间谍，在获得了艾萨克接受贿赂的证据之后，为何不将这份情报送到雄狼军团在边境线上的总部，反而要送到托尔斯港去？

    埃尔文对此唯一能够猜测到的原因，就是维克多在匕城现的情报，并不能让雄狼军团的高层知道。

    维克多应该是属于北森德兰的官方间谍组织【夜枭】中的一员，夜枭跟雄狼军团并不是上下属的关系，最多只是互相配合互相合作而已。若是维克多真的现到一份不能让雄狼军团知道的情报，那么送回托尔斯港也是正常，那座港口城市中就有一处夜枭的联络地点。

    看到埃尔文伸手接过了羊皮纸，维克多暗淡的眼神中流露出一抹安心，然后缓缓的闭上双眼。

    苏珊看到埃尔文接受了维克多的拜托，在一旁欲言又止，虽然见识不多，但苏珊也明白这种事情知道得越少越好，只是既然埃尔文已经选择接受下来，那么她也无话可说了。

    埃尔文将手中的羊皮纸摊开，大概有两张巴掌这么大，上面写满了密密麻麻的小字，不过这些字不是正规的埃伦德文字，而是属于间谍的特殊符号，只有同一组织内的间谍才能看得明白。

    将羊皮纸收进物品空格栏中，埃尔文从地上站起来，扭头往远处的匕城看去。

    只见那扇紧闭的城门已经被打开，一行骑着马，手持火把的骑兵正从城内奔涌而出，应该是打算来追击三人的。

    “走吧。”埃尔文对苏珊说道，女孩点了点头。

    两人转身钻进了矮树林中，留下了已经气绝身亡的维克多。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！