
    埃尔文走进这间大门朝向赛尔主要干道和市场的酒馆。

    因为十二刻时彻夜营业的缘故，胜利者酒馆中每时每刻都有客人，雇佣兵和冒险者是最常见的，还有几十个托尔就能在厕所和小巷中来一的廉价妓女，以及兜售各种来路不明的奇怪货物的小贩。

    酒馆分成了上下两层，宛如两个完全不同的世界，下面一楼是酒馆的大堂，乱七八糟的气氛和充斥于耳的粗俗吵杂，对没什么钱的穷人来说是唯一可以找开心的地方，有廉价出售的劣酒和露出大片雪白肌肤的女侍，把肚子喝撑也花不了几个钱，还能够尽情的吵闹和对侍女说一些荤话占便宜――赛尔中的守卫从来不会到胜利者酒馆找麻烦，当然前提是你需要守规矩，被丢出酒馆的人通常已经是四肢被折断的重伤状态。

    上面一层则安静跟整洁许多，是自由者公会处理事务的地方，没人敢在这里闹事跟吵闹。

    埃尔文爬上楼梯时就看到泾渭分明的两个区域，中间用木板隔开，一遍是彬彬有礼的招待和各种各样前来委托的客人，而另外一边则是一个斜倚在靠椅上，双脚摆在桌子上的彪形大汉，嘴里叼着烟斗，神色不耐的看着面前几个挑选任务的雇佣兵或者是冒险者。

    “有什么需要帮助的吗先生？”站在楼梯口柜台处的女招待热切询问道。

    虽然埃尔文穿着一身廉价的衣服，但他自若的神态和陌生的面孔都不像是胜利者酒馆的常客，对于这类客人女招待通常都是十分热情的，尤其对方还长着一副让女孩子脸红的出色相貌。

    埃尔文微微一笑，对秀色可餐，胸前露出一片丰盈雪白的女招待说道：“我有一个情报想要出售，麻烦给我安排一下。”

    “好的先生，请跟我来。”女招待立刻离开柜台，带着埃尔文往另外一处地方走去。

    没错，自由者公会并不局限于接受委托，他们也收购各种各样的情报――各地的宝藏和矿产的地点，某些怪物的藏身地，某种传闻，某个大人物的秘密，这些东西自由者公会都会收购。比如灰鸠佣兵团现埋着埃尔文的那个古墓，若是他们没有打算自己挖掘的话，就可以选择将古墓的位置出售，这也是情报的一种。

    “请到里面去先生，会有专人接待您。”

    女招待将埃尔文带到了二楼另外一个房间门外，离开时还风情万种的瞄了他一眼，埃尔文摸着下巴哑然失笑，然后走进房间内。

    不同于彬彬有礼的招待和粗壮的彪形大汉，在这房间内负责收购情报的人显然是一个非常精明，看起来像出色商人一样的中年男人，他面带微笑，双手放在桌前，看到埃尔文进来便做出一个请坐的手势。

    埃尔文坐到他的面前，两人客套了几句，签订了一个保密协议，然后开始进入正题。

    “我有一个关于火蝮蝣的巢穴情报，这是一头成年火蝮蝣，独居，并且是一个至少拥有二十年份的巢穴。”埃尔文开口道。

    火蝮蝣是一种亚龙类生物，外形像火红色皮肤的巨大蜥蜴，成年火蝮蝣大概有耕牛大小，背后有一双略微退化的翅膀，拥有短暂的飞行能力，通常是独居，只有繁殖季节才会雌雄合居。

    中年男人露出一个恰到好处的惊讶表情，但很快他就想到了什么，褐色的瞳孔微微扩大，双眼之中闪过一抹真正惊讶的目光。

    “难道是贝卡拉地区的那一头？”中年男人双手下意识抓紧了桌子，但语气依旧平稳的问道。

    埃尔文不说话，只是微笑着点了点头。

    贝卡拉地区就在黑珍珠赛尔城的不远处，是平原上一处罕见的群山地区，属于两个领主的领地之间的交界处，而在贝卡拉地区中常年活动着一头不知道从哪来的火蝮蝣，经常跑出来猎杀过路的商队和附近开垦区的耕牛。

    因为火蝮蝣跟龙类属于近亲关系，所以同样具有收集金属的癖好，武器盔甲甚至带着金属的农具，还有许多托尔跟锡德金币，全都在火蝮蝣的收藏范围内。

    很多年前，这头火蝮蝣趁着夜色劫掠过某个领主的一座城堡，带走了他大量的金币和收藏品，再加上商队经常被猎杀导zhì附近地区的商业招收打击，这位领主顿时暴怒，派私兵打算讨伐火蝮蝣。

    可惜那些欺负平民就非常给力的私兵，在对上火蝮蝣时也只有被虐杀的份，痛定思痛的领主到精锐军团中借来了一队战斗力出色的士兵，但不比人类蠢多少的火蝮蝣直接躲巢穴中去了，面对茫茫群山中不知道在哪的巢穴，领主也只能自认倒霉。

    这件事一段时间曾成为了黑珍珠赛尔城中的笑柄和谈资，不过后来领主开出了五百锡德金币的高价悬赏火蝮蝣的巢穴位置，让很多人都闭上了嘴巴，然后连夜悄悄进入群山中探查。

    不过这么多年来，也没人找到过火蝮蝣的巢穴，那头红色的大个子依旧每年都出来劫掠一番。

    黑珍珠赛尔附近的地区也就只有这头火蝮蝣比较出名了，所以当埃尔文说出来之后，中年男人很快就想到了这一点，而得到了埃尔文的确定之后，中年男人心中立刻激动起来，不是因为领主开出的高阶，而是这个悬赏已经挂在胜利者酒馆很长时间了，一旦真的被取走，对胜利者酒馆来说也是一个提高名声的机会。

    中年男人按耐住心中的激动，并没有询问埃尔文是如何现火蝮蝣巢穴的，这几乎是每一个以此为生的冒险者的避讳，中年男人不会自找没趣。不过按照规矩，埃尔文必须跟着自由者公会的人一同去确认一下巢穴的地点，一来可以辨别情报的真伪，二来也顺便可以估价，看看这个情报能够值多少钱。

    火蝮蝣巢穴这个情报已经值五百锡德金币了，领主的悬赏还挂在酒馆中，虽然最后到手大概只有四百五十个左右，但埃尔文对此已经完全满足，因为他这个情报半点代价都不用付出。

    在游戏中，现火蝮蝣巢穴的人是玩家们，领主悬赏的五百锡德金币对于玩家来说并不重要，重要的是火蝮蝣自己，还有巢穴中这么多年被掠夺进去的东西。

    火蝮蝣本身就是一个宝贝，抗魔力高的皮肤，坚硬如铁的骨骼，锐利的爪子，还有具有药效的血肉，可以作为法术研究材料的眼睛内脏和头骨。可以说，火蝮蝣本身的价值就远远过五百锡德金币。

    更不用说火蝮蝣这二十多年来掠夺了许许多多的东西进入巢穴中，已经可以算得上是一个小型的宝藏了。

    对此玩家们自然是要自己来下这个副本的，但当时在游戏中现火蝮蝣的巢穴时，玩家们普遍的等级是1o级左右，而火蝮蝣则是高达2o级，战斗力比巨魔橡树不知高多少。

    现火蝮蝣巢穴的玩家是一个公会，但他们只是一个十几个人的小公会，根本吃不下这个副本，只能在论坛上召集队友，而埃尔文当时就是加入讨伐队伍中的一员。

    所以埃尔文才会清楚火蝮蝣的巢穴位置，他现在正好路过这里，虽然在实力上还远远没有资格去挑逗这头红色大个子，不过拿它来赚钱倒是没什么问题。

    中年男人提出要一起去确认一下火浮游的巢穴位置，也不管外面已经快要天黑了，相比现在心中非常的急迫。

    不过埃尔文现在可不想跟着他一起往荒郊野外跑一趟，便问中年男人借了纸跟笔，把火蝮蝣的巢穴位置给写下来，让他们自己去确认。

    至于会不会被自由者公会把情报侵吞，对此埃尔文根本就不担心，这个可能近乎于零，自由者公会家大业大，没必要为了一个火蝮蝣的巢穴而冒险，他们更看重的是名声和信誉。

    火蝮蝣的巢穴其实挺好找的，就在贝卡尔地区群山中一座废弃多年的矿山里面，但因为惯性思维，进入群山寻找巢穴的人总以为火蝮蝣的巢穴是修筑在更为偏僻的悬崖峭壁，所以对矿山这么好的藏身之处视而不见。

    而玩家们第一时间就选择进入矿山寻找，然后花了不到半天就把别人十几年都找不到的地方给找出来了。

    所以当埃尔文将地点写出来交给中年男人之后，他的两只眼睛都差点瞪出来了，心中忍不住要怀疑这个情报的真假，毕竟废弃矿山就在群山中这么显眼的地方。不过回头一想也是正常，毕竟连他也认为火蝮蝣不太可能会藏在这么显眼的地方，其他人就更想不到了，就是这样一个思维误区，让这么多年都没人找到巢穴的位置。

    看到埃尔文还非常详细的画出了矿山中的路线图，并标注出一条安全的道路，中年男人心中不由得猜测，眼前这个年轻人究竟是如何在矿山中那复杂到如同迷宫一样的环境和一群群猎狗一样大小的食人鼠中找到这样一条道路。

    “非常详细的情报和地图，请允许我无礼的猜测，先生，难道您学过地图绘测？”中年男人有些吃惊的问道，这可是只有军事学院才会教导的知识，眼前这个年轻人究竟是什么身份？

    “呵呵，学过一点皮毛而已。”埃尔文神秘莫测的一笑，不过这实际上是他已经达到LV3的基础知识这个技能在挥作用。

    见埃尔文不肯透露半点信息，中年男人也不在意，他小心翼翼收起画着地图的纸张，然后对埃尔文说道：“先生，我们最快可以在明天早晨完成确认，如果您有时间的话，请明天早上过来一趟。至于估价方面，因为领主大人的悬赏，您可以选择接受悬赏，或者直接将情报出售给我们，在价格上我们可以优惠一些，您可以回去考虑一下，明天再给我们答复。”

    埃尔文点点头，现在谈价格还太早了，至少需要等自由者公会确定这个情报的真假才能进行协商。

    “没问题，那我就等你们的好消息了。”

    埃尔文起身告辞。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！