
    战斗结束得很快，强盗只有十多个人而已，在亚岱尔率领火狮子佣兵团的二十多个人加入战斗之后，强盗一方立刻放弃了纠缠，带着几个伤者跑掉了。

    惊魂未定的小贵族带着他的家人跟护卫加入商队之中，受到了休伯特热切的迎接。

    而贵族的身份也很快搞清楚了，来自托尔斯港的一名男爵，带着家人打算前往位于铁蹄平原上某一处祖传的庄园中度假，但谁知道却会在半路上被强盗给盯上了，所幸在火狮子佣兵团的帮助下没有出现较大的伤亡。

    这位叫做奥玛―泽维尔的男爵的遭遇，让休伯特在心底下是既同情又开心。这一次来到托尔斯港口城市，休伯特并未停留多少，所以没有来得及结交托尔斯港中的贵族们，却没想到在路上竟然能够恰好遇上这样的事情――凭借解救之恩，再加上言谈风趣的口舌，休伯特相信自己能够跟泽维尔男爵产生出一段值得珍惜的友情来，这对他在托尔斯港的商业活动非常有帮助。

    泽维尔男爵跟他的夫人都被邀请进了休伯特的马车，至于男爵其他受了惊讶的家人，则是乘坐自己的马车跟受了伤的护卫跟随在商队当中，不过这群人对救了他们一命的商队跟雇佣兵们都表xiàn出了较为冷淡的态度，让很多年轻人都在暗自往地上吐着唾沫。

    亚岱尔此时的心情也不太好，哪怕唐纳修会计如约给他送来了五个金锡德，亚岱尔接下之后也是颇为头疼。

    当然他并不是在头痛钱太多了，钱对他来说是多多益善，这位团长只是不太同意让泽维尔男爵加入商队中――这有很大的可能会引起强盗的报复。

    虽然从刚才短暂的交手来看，那伙强盗不过十多个人而已，但亚岱尔不会忘jì这群该死的家伙在劫掠时碰上硬点子通常都会拉帮结伙，下一次商队面临的，恐怕远远不止十多个强盗那么简单了。

    不过休伯特对亚岱尔的担忧嗤之以鼻，他大概认为铁蹄平原上肆虐的强盗都是十几个人的规模吧。

    唐纳修倒是过来叮嘱了亚岱尔注意安全，这位会计先生表xiàn得更像是雇主一点，对货物充满了责任心。不过他跟他的雇主一样，对亚岱尔把泽维尔男爵礼貌请出商队的提yì视而不见。

    这一幕几乎全被跟在商队后面的三人组看在了眼里。

    苏珊还好一些，对埃尔文的先知先觉大概已经习惯了，倒是伊莉雅惊讶起来，忍不住扭头看着埃尔文，金色的眼瞳中充满了疑惑：“暗黑利刃钢拳者，这跟你前几天说过的一模一样，你是怎么知道商队会救下一个贵族的？难道你在杀戮恶人中有夜间行者的眼线？还是说你得到了来自圣白石塔的传承，拥有预知未来的第八魔法？”

    “什么乱七八糟的。”埃尔文已经放弃纠正女法师胡思乱想的嗜好了，不过此时他的心情挺好，也就没有计较这些。

    “要是这个贵族没出现的话，那么我们大概就要跑回托尔斯港继续等着了。”

    年轻人淡淡一笑，这支商队几乎是最符合条件的，昂贵的货物和没有什么警惕心的商人，以及并不算出色的守卫力量。如果见到这样一条商队还不出手的话，那么埃尔文就要怀疑钢牙铁锤是不是改吃素的了。

    “现在是五刻时三十一分，天差不多要黑了。你们准备一下，等一会就按我跟你们说好的那样行事。”埃尔文点开游戏系统的主页菜单看了一下，然后对两个女孩说道。

    这支商队很快就会被带到“屠宰场”去，到时候能不能成功把钢牙铁锤钓出来，就看他们三人了。

    苏珊深吸一口气，然后脸色平静的点了点头，而伊莉雅则是一脸好奇的拉着马朝埃尔文靠过去：“圣白预言者，你把怀表藏哪了？”

    “圣白预言者是什么鬼？走开走开！”

    ………………

    在听到要改道的消息时，亚岱尔就有种干脆撂担子不干了的冲动。

    不过从十五岁开始当雇佣兵到现在，亚岱尔经历过多少风风雨雨才成为一团之长，早已经练就了处惊不变的心性，他沉着脸，再次朝唐纳修确认一次：“唐纳修先生，休伯特先生真的要让我们改道，去泽维尔男爵的庄园过夜？”

    “没错，这是休伯特先生的决定，亚岱尔团长要尽早做好准备，注意商队的安全。”唐纳修点点头。

    亚岱尔深吸一口气，按耐下心里面骂爹的冲动，连忙劝诫道：“唐纳修先生，这跟原本的计划不同！一旦改道我们就没法了解到道路上的情况，这对商队很危险，希望您能劝一下休伯特先生。”

    “计划不同就更改一下，对商队很危险？我当然知道危险，不然还要你们干嘛？”唐纳修不满的看着亚岱尔，然后抬起手拍了拍后者的肩膀，“休伯特先生的决定从未更改过，你所需要做的就是执行命令。对了，今夜到泽维尔男爵的庄园中，最好约束一下你的手下们，不要给休伯特先生丢脸。”

    看着唐纳修离开的背影，亚岱尔一口气堵在胸口中差点顺不过来，他一直觉得自己的脾气算是温和的了，但遇上这么不守规矩的雇主，还是忍不住感到一阵气闷。

    要改道的消息很快传遍了整支商队，泽维尔男爵为了感谢休伯特的救援之恩，特意邀请整支商队到他的庄园去过夜，并且用一场丰盛的夜宴来犒劳他们。

    这对商队中吃了好几天干粮的许多人来说无疑是一个好消息，当然也有一些因为警惕心较强而感到不安的人，但众人兴高采烈的氛围下却翻不起半点浪花。

    到了日落西山的时候，改道的商队终于来到了泽维尔男爵位于河畔附近的庄园。

    这是一座拥有葡萄园和麦田，还有一片矮树林的庄园，用来生活起居的地方是一栋三层楼的别墅，年代久远，灰白的墙壁爬满了翠绿色的藤蔓。虽然陈旧，但掩不住时间留下的风味情怀，看得从马车上下来的休伯特暗自点了点头，他心中猜测这座别墅至少有五十年以上的历史，恰好证明了泽维尔男爵的家境渊博。

    而商队中大多穷困人家出身的护卫跟雇佣兵来说，他们才不管什么家境渊博跟风味情况，他们只在意吃的还有喝的如何。

    好在别墅前的院子足够大，容纳下商队所有人跟泽维尔男爵自己的护卫绰绰有余。

    在到达了庄园之后，众人便开始忙活起来，泽维尔男爵邀请休伯特进入别墅中，男爵的仆从开始安排夜宴，商队的人则是找地方安置货物跟拉车的马匹。

    “埃尔文大哥，父亲邀请你一起去参加男爵的夜宴。”艾琳娜跑到埃尔文面前高兴的说道。当然，亚岱尔说的是请三人一起来，但艾琳娜“不下心”漏掉了两个大姐姐。

    埃尔文此时正跟着苏珊和伊莉雅一起下了马，然后大大咧咧的拉着马走进庄园中，除了苏珊稍稍无语之外，埃尔文跟伊莉雅两人丝毫没有跟商队半点关系都没有的自觉跟尴尬，把蹭饭这件丢脸的事情表xiàn得光明正大。

    “替我谢谢你父亲，艾琳娜，还有你。”埃尔文笑着说道，很想伸出手摸摸这个比自己矮了一个脑袋的可爱小姑娘。他突然想到，若是自己没有出现的话，那么今夜过后，这个小姑娘的遭遇大概会很悲惨吧！

    最终埃尔文还是没有摸到艾琳娜的头，虽然他很想看看这个小姑娘被摸头后会不会露出像猫一样眯起眼睛的表情来，但一想起苏珊的翼弓痛击，埃尔文觉得自己还是不要作死了。

    回过头，埃尔文将手里面的缰绳递给了苏珊，同时悄悄给她做出了一个注意留活口的手势。

    自从察觉到手势的好用之后，埃尔文就将以前在网络上学习过的一套手势语言教给了苏珊。后者学得挺快，此时看到埃尔文的手势之后点了点头，拉着三匹马的缰绳，朝不远处的商队马车走去。

    “走吧，带我到你父亲那里，我想跟他聊两句。”埃尔文回头对艾琳娜说道，他知道亚岱尔是察觉到不安，想要把他们三人也一起拖下水去，不过这个举动正好符合埃尔文的心意，要不然的话，他还真得干出蹭饭这种丢脸的事情来。

    刚刚进入庄园的院子中，不远处的别墅大门口停着的一辆马车，上面恰好走下来了一个女人。

    年轻，漂亮，褐红色的头跟低胸的裙装吸引住了院子中许多男人热切的目光。

    “好像是泽维尔男爵的女儿。”艾琳娜见到埃尔文也在盯着那个贵族女儿看，顿时有些吃味的说道。

    那女孩下了马车，用平静中略带厌恶的目光看了院子一圈就打算离开，但下一刻她的目光恰好落在刚刚进入院子中的埃尔文身上，转身的动作不由得一顿。

    两人的目光突然交汇在了一起，埃尔文微微一笑，朝女孩礼貌的点了点头。

    心中也跟着笑了起来。

    “这次真是钓到一条大鱼啊！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！