
    圆圆的东西让格吉尔一愣，他拨弄了一下感觉好像很轻，然后便拿起来在手里面摸索着。

    下一刻，格吉尔便惊恐的叫喊着将东西猛地丢了出去，双手不停在身上拍打跟拭擦，浑身都在一瞬间冒出了无数的鸡皮疙瘩。

    头骨！

    竟然是一个人类死后的头骨！

    格吉尔的牙齿跟双手都在不停的打颤，喉咙变得又干又涩，这突如其来的状况把他吓得大气都不敢喘一声。

    在极度的恐惧中过了不知道多久后，格吉尔这才慢慢静下心来。

    “不对啊，这地窖没听说过什么时候被使用过，怎么会有人死在这里面。”

    按捺不住好奇心，格吉尔伸出手缓缓在地上来回摸了一下。果不其然，在被他丢掉了头骨之后，这地上还有不少死人的骸骨，不过已经变成了散落在地上的干瘦枯骨了。

    “算了，别管这么多，等出去后跟罗里说一下吧，他肯定会吓一跳的。”

    格吉尔自我安慰了一句，但脑海中却不可避免的往那方面想去……

    地窖以前可是伊瓦老爷在使用，从来没人知道里面藏着什么，后来捐献给了警备队之后，更加没人敢去关心这方面的问题了，不过西邱村里面也有不少关于这个地窖的传言。

    据说以前有好一些村民因为不服管教，而被伊瓦老爷关进地窖活活饿死，隔一段时间村里面某一个人也会离奇失踪，通常都是一些颇有姿色的女人……

    比如米娅那漂亮的母亲就是在一个黑夜中失踪，他的父亲出去寻找而遭遇到了强盗被杀，但也有传闻说米娅的父母都是被……

    越往这方面想，格吉尔就越加惊恐起来，他本来不太相信这些传闻的，但是现在在地窖中现了这样一具死人的骸骨，就由不得他不相信了。

    “等等，警备队的人在接收这个地窖时肯定也会进来查看过，那么他们应该知道这里有死人的骨头吧？为什么不跟村民们说，他们把我关进来，难道不怕我知道吗……”

    一个恐怖的念头在脑海中冒了出来，让格吉尔浑身冰冷。

    不，罗里肯定会来救我的……他才加入警备队几年，肯定不知道地窖的事情……

    格吉尔的心慌乱到了极点，他想要挪开一点远离这些不知道是哪个村民的骸骨，刚刚挪了没多远，屁股就好像坐到一块什么东西，又是圆圆的。

    还好这东西只有拳头大小，应该不是头骨。

    这样想着，格吉尔忍不住伸手将屁股下的东西拿出来到面前。

    这一瞬间，他感到了不可思议的事情生了。

    地窖中没有光源，漆黑一片昏暗无比，什么都看不见，但格吉尔现在却感觉到自己竟然能够清晰的“看见”手里面正拿着的东西。

    又是一块头骨，但只有拳头大小，好像婴儿死后留下来的一样。

    不管这头骨是不是婴儿的，格吉尔现在都应该惊恐的将手里面的头骨丢掉。

    但他没有这么做。

    他也不知道为什么，一双眼睛深深着迷一般盯着手掌上这块头骨看，就好像他第一次看见米娅赤身**的模样时一样。

    尽管那时候两人什么都没干成，但格吉尔一直在心中认为，米娅白皙无暇的身体就是世界上最美丽最宝贵的宝物。

    而现在，这最宝贵最美丽的东西，就要换成这一块小小的头骨了。

    “为什么会这么美丽？为什么……”格吉尔嘟囔着，死死的盯着，恨不得将这块头骨融入自己的身体中。

    也不知道过去了多久，一阵寒冷终于将格吉尔从痴迷的状态中惊醒过来。

    “好冷，地窖里怎么会这么冷？”

    格吉尔抱怨了一声，顺手将手里的头骨揣进了怀里，他也不知道自己为什么要这样做，脑海中甚至没有为什么这个疑问，只是觉得天经地义一般。

    寒冷让格吉尔忍不住用双手搓了搓长时间没动弹而僵硬的身体，他突然想到地窖里会这么冷的原因也就只有一个――冬天终于来了。每年的大雪都是让村民们最痛恨的东西，没有之一，这意味着他们没有收成，并且饱受饥饿的折磨。

    “对了，米娅姐。”

    格吉尔终于想起最让他担心的事情了，米娅此时正卧病在床，身上盖着的棉被并不厚，如果今夜突然来了一场大雪的话……

    他不敢再继续想下去，罗里还要巡夜，大半夜之后未必想到给米娅加一床被子还有烧热水。

    不行，我要回去！

    米娅在寒冷中瑟瑟抖的模样让格吉尔的身体陡然冒出了一股力量来，仿佛连疼痛跟饥饿都消除不见一样。

    他在黑暗中摸索到楼梯口的位置，然后飞快爬上去来到地窖的大门。

    一股股寒气正飞快从木门的缝隙吹进来，带着小小的雪花――果然下雪了。

    格吉尔用力一推大门，抖落了门上些许雪花，但除了锁头刺耳的响动之外，他没有对这扇陈旧的木门造成任何损坏。

    格吉尔的心中越来越焦急，他再也顾不上会不会被人现，开始用肩膀奋力撞着木门。

    这只是一个十六岁营养不良的少年，他已经两天多快三天没有吃过东西了，能够行动已经是靠着一股意志在支撑着身体，又如何能够撞得开这扇木门。

    但世间总是充满了意外，也许是天国的神明不忍见他绝望，也许是某个黑暗中的存zài帮了他一把。

    外面生锈的锁头突然咔嚓一下断裂了，格吉尔一把撞开了木门，跌倒在门前已经落满薄薄一层雪的地上。

    外面此时是深邃的黑夜，厚重的乌云遮盖住了天空的星光与月色，铺天盖地的雪花正缓缓从天际飘落下来，给整个铁蹄平原染上一层雪白的银妆。

    格吉尔顾不上疼痛跟寒冷，他颤抖着从地上爬起来，然后开始在空无一人的村庄中奔跑，朝自己在村庄最偏僻角落的家里而去。

    万幸的是，因为下雪的缘故，不仅是村民，连警备队都没有出来巡逻，在进入战时戒严状态之后，他们可是要从夜晚巡逻到白天的。

    很快，格吉尔来到了自己的木屋外，而让他欣喜的是，木屋内正亮着一片昏黄的灯光。

    不用说，肯定是罗里正在照顾米娅姐。

    格吉尔突然有些懊恼自己的冲动了，罗里既然已经保证过会照顾米娅，那么他说道就会做到，自己擅自从地窖里逃出来，只怕又要给罗里惹上麻烦。

    也许自己应该悄悄回去，别让罗里在警备队中太难跟其他人相处。

    这样想着，格吉尔也不打算进去，但他还是忍不住想要在悄悄看一眼米娅，只要米娅安然无事，让他回去寒冷的地窖呆一夜也没什么大不了。

    放慢脚步来到木屋的旁边，格吉尔随便找了一条缝隙往里面看去，他这座木屋是最典型的林中小屋哪一种，既简陋又四面漏风，最有价值的东西大概是放在门外的火灶了吧。

    屋内传来了很奇怪的喘息声，还有一阵阵让格吉尔不敢想下去的声音，好像在不轻不重的拍手一样。

    格吉尔往房间内悄悄看去，然后一股热血立刻涌上了他的头，让整个大脑都眩晕起来，手脚四肢却瞬间僵硬而冰冷，失去了所有的血色，胸膛中的心脏也好像停下了跳动。

    木屋内非常的简陋，只有一张木床，一张桌子几张凳子，还有穿着一些杂物的木箱跟简陋的架子而已。

    从房梁上垂下来一根长绳，吊着一盏小小的油灯，昏黄的灯光充斥满了整个木屋的内部。

    米娅是个拥有一头黑色短的可爱女孩子，皮肤光滑白皙得不像是农民的女儿，她今年十七岁，身材却育得极好，让村里面所有的女人都嫉妒，而她也是村里面所有男孩的梦中情人。

    但此时，被病魔折磨得有些消瘦的米娅，却被完全剥光了衣服，赤身**的躺在床上，陷入半昏迷的状态中，雪白的身体上已经有不少血痕跟乌青，胸前两团被留下牙印的丰盈正在随着身体上下甩动。

    一个男人压在了米娅的身上，不停做着人类最本能的繁殖动作，这个男人下半身光着，上半身却穿着警备队的民兵服饰，一张还算端正的脸此时却狰狞起来，他就是格吉尔最好的朋友――罗里。

    而在木屋内还有一个人，正坐在一旁椅子上抽着烟斗，同样是警备队民兵的山姆，不过看他身上衣服凌乱的样子，只怕并不是单纯在一旁看着。

    “嘿嘿，这小妞跟了格吉尔一年了吧，竟然还是个处女，没想到我是第一个上了米娅的男人，这要是被托比他们知道了，还不得羡慕死我。”

    山姆在一旁悠闲的说道，一边张口吐出了一口烟草，一边对罗里说道：“你小子快一点，老子还没过瘾呢。”

    罗里却没有听见山姆的话，他只是用目光恶狠狠的盯着出无意识呻吟声的米娅，用力挺动下半身，把整张木床都弄得嘎吱嘎吱响，也不理会身下这个女孩刚刚才被山姆强暴似的夺走了处女，也不理会她此时正生病当中。

    “没想到吧米娅？我是如此的喜欢你，我是如此的爱着你，你竟然却跟上了格吉尔那个没用的废物，他连碰你一下都不敢，你说，他要是看到这一幕，会不会硬起来，会不会很兴奋啊？”

    罗里一边继续着粗鲁的动作，一边伸手抓起米娅的黑，把她硬生生拉得坐立起来：“最爱的女人被最好的朋友干着，你说他会多开心，不，我忘了他只是一个没用的软蛋而已。我接近他不过是为了你而已米娅，他竟然还傻乎乎的真以为我会看上他？最好的朋友？他也配？”

    仿佛将心中积蓄多年的怨气全都泄出来一样，原本性格还算温和的罗里变得如同恶魔一样。

    “我又什么不好，你竟然选择了他而不选择我？该死的贱货。”一边痛骂着，罗里一边狠狠一巴掌扇在了米娅的脸上，将她打得倒在了床上。

    她的嘴巴似乎在无意识的说些什么，眼角落下了一行眼泪。

    “什么？你还在念叨着那个废物吗？别想了，他已经被我关进地窖里面，那里进去之后就永远出不来的，你最喜欢的男人就要死了哈哈哈”

    罗里疯癫般的狂笑起来，身体的动作越来越快，仿佛就要将这份施虐化作快感的最高点！

    罗里跟山姆都没有注意到，背后的房门被悄悄推开，然后一个浑身都包裹在若有若无的黑色雾气中的人潜了进来，伸手从墙壁上摸下了一把熟悉的铁斧，然后缓缓走到山姆的背后。

    斧头锋利的刃光一闪而过。

    山姆那惬意跟淫笑的脸就连带着头颅，跟身体断裂成两半，摔在了一旁的木架上，温热的鲜血喷涌而出，洒落在行凶者的身上，这血液仿佛养分一般，让那若有若无的黑色雾气变得更加浓郁起来。

    听到声音的罗里回过头来，顿时被眼前这一幕吓得浑身一抖，连连往后退到了床角落里去。

    “你、你是谁？……格、格吉尔？不不不不，这是个误会！误会！”

    浑身包裹在黑色雾气中的格吉尔，手持着铁斧缓缓向床上光着下身的罗里走过去，他的眼神已经变得空洞而虚无，心中有一个不知道是谁的声音正在高声怪叫着：“杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他，他只是在欺骗你！杀了他杀了他杀了他！！！”

    但格吉尔的动作却在听到罗里的话之后顿了一顿，口中缓缓的吐出了两个字：“误……会？”

    “对，对误会，这是个误会，是山姆逼迫我的，是他的错，跟我没关系。”

    罗里惊恐的高声大叫着，同时眼睛却落在放在床边的长剑。他很清楚，只要拿到长剑，没有经过格斗训练的格吉尔绝对不是他的对手。

    “为……什……么？”格吉尔向前逼近一步，空洞无神的双眼紧盯着罗里。

    “那是因为……去死吧！”

    罗里低着头，身体却突然向前一扑，伸手抓向了长剑的剑柄。

    而就在罗里的手触摸到剑柄时，铁斧已经带着呼啸声砸在他的后背上，锋利的斧刃深深砍入了**内，直接将罗里的脊椎都砍断了。

    这个格吉尔最好的朋友喷出了一口鲜血，挣扎了几下，眼神终于变得黯淡无光。

    心中那个怪叫声好像开始欢呼起来，但格吉尔却没有理会它，而是丢下铁斧，然后缓缓走到床边，伸手抚摸着米娅的脸庞，空洞虚无的眼神终于稍稍恢fù了一点人类的感情。

    似乎感觉到熟悉的手掌，奄奄一息的女孩嘴角露出一抹安心的笑容，然后彻底的沉睡下去，再也没有清醒过来。

    深邃的雪夜，偏僻的村庄。

    回响着一个少年绝望而凄厉的哀嚎声

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！