
    唔……真恶心！

    看着被自己一剑斩成两半的强盗，两个半边身躯整齐的倒在地上，鲜血伴随着内脏喷洒出来花花绿绿一片，埃尔文就感到原本有些恶心的感觉变成了阵阵反胃。

    他抬起头不再看这些让人吃不下晚饭的东西，不过却现其他强盗好像被这血腥一幕震慑住了，也许是因为埃尔文惊人的实力，倒是没有再贸然冲上来，只是近十双警惕的目光落在他身上，严密将他包围在这大厅的角落里。

    而包围圈之外，被埃尔文一脚踹飞的詹尼重新站起来，她的脸色潮红着，眼神中除了愤怒之外还有痛苦，显然埃尔文这一脚给她的伤害并不轻。

    伸手抓着粉色裙装的下摆，詹尼用力一撕，伴随着撕拉一声，妨碍行动的长裙立刻变成短裙，露出一双白嫩而高挑，几乎晃瞎男人眼睛的大腿。

    詹尼虽然躲过了埃尔文斩铁剑的攻击，但双手手臂上还是各自留下一道剑伤，血流不止，但对此詹尼并不在意，她甚至伸出舌头在伤口上用力一舔，嘴角淌着血迹，原本漂亮的脸孔狰狞的残忍：“别杀了他，这个玩具我要了！”

    包围着埃尔文的强盗们立刻让出一个缺口来，他们的脸上同样浮现出残忍的狞笑，显然都清楚詹妮杀人虐待狂魔的本性，而她一旦露出这种表情，就意味着凶残的本性作，变得危险而可怕，但战斗力也会因此而变得很强悍。

    詹妮双眼通红的盯着埃尔文，脸上满是残忍的笑容，脑海中几乎已经开始在幻想着拿下埃尔文之后该如何将他凌辱虐待。

    陷入幻想的女人越恐怖，她迈动着性感诱人的大腿，以一个优美的姿态朝埃尔文走来，手上两把短刀在手掌中灵活的跳动着，锋利的刀刃渴望刺入柔软的躯体中，整齐的切割肌肉的纤维。

    见到这诱人而又令人畏惧的一幕，埃尔文心中却只剩下一阵阵越来越强烈的反胃跟恶心，他以前在游戏中也做过摧毁钢牙铁锤强盗团的任务，也跟这个叫做嗜血的詹妮战斗过，但在游戏里面对方战斗时可没表xiàn出什么令人恶心的模样出来。

    难道是时间不对？还是游戏本身的限制？

    不过回想自己在摩尔藏金室中的判断，这个世界既然已经从虚拟变为了真实，那么一些地方异于游戏也是正常的。

    “我说，你们真的不打算投降吗？杀人我没什么抗拒，但打一个漂亮女人还是挺难下手的。”埃尔文语气无奈的对包围着他的强盗们说道。

    当然，他的话只是被理解为胆怯的表xiàn，然后引起强盗们的哄笑声。

    “你放心埃尔文先生，等我把你的四肢都切断之后，我会好好补偿你的。”见到埃尔文似乎露出了“畏惧”的神色，詹妮似乎越来越兴奋了。

    “好吧，虽然我决定短暂的留下你一命，不过打成半死也算是留一命吧！”埃尔文对这种威胁不以为意，他只是自言自语道，将右手拿着的斩铁剑换成了左手拿着，然后释放了【铁剑术】这个技能。

    下一刻，笑声未落的强盗们只听到咔嚓一声，那是埃尔文一脚将地板踩塌了的声音，而他整个人则是化成一道快到所有人都反应不过来的残影，几乎瞬移一般从原地冲刺到詹妮的面前。

    詹妮脸上还带着那份妖艳残忍的笑容，但这副笑容却迅僵硬起来，她通红的双眼中瞳孔猛地扩大，视线里面出现一只迅放大的拳头，然后狠狠砸在她引以为傲的漂亮脸孔上。

    众人只听到一声清脆的咔嚓声，不同于上一秒的木板断裂声，这是骨骼粉碎的声音透过血肉传递出来。

    让强盗们感到恐惧的詹妮以比之前快了好几倍的度往后横摔出去，甚至越过了地上一片狼藉的食物残渣，撞在不远处另外一张坐满了中毒的雇佣兵的桌子上，将摆满器具食物的桌子砸得翻滚下来。

    “……”

    “……”

    “……”

    死一般的寂静！

    几乎所有人呆滞的目光都落在被一拳打飞的詹妮身上。

    不过这个砸翻了桌子后倒在地上的女人却一动不动，附近的雇佣兵都能看到，她那张原本完美无瑕的脸蛋此时已经是血肉模糊一片，挺直的鼻梁消失不见，整张脸好像凹陷进去一样。

    只有一脸无奈的埃尔文甩了甩手，将拳头上沾染的血沫跟口水一起甩掉，心中不由得叹气，明明不久前才决定打人不打脸的，怎么现在又忍不住了！

    背后传来明显的破空声，那是终于清醒过来的强盗们的偷袭。

    埃尔文头也不回，左手的斩铁剑直接往后一甩，雪亮的剑光一划而过，将几把武器整齐的斩断。

    随后他的身影瞬间模糊，化成一道残影来到一个强盗的面前。

    此时LV2【铁剑术】所带来的2o%移动度，以及埃尔文远普通人的身体素zhì，让他的动作在近距离的普通人眼中就跟瞬移没有什么两样的。

    所以当埃尔文冲到这个强盗面前时，他的目光甚至还未反应过来。

    埃尔文自然不会等他，右手简单挥出一记直拳落在在他胸口上，上面穿戴着的单薄皮甲立刻扭曲碎裂出一个拳头大小的破洞，力量透过血肉传递进胸腔内，立刻将内脏震得碎裂。

    在强盗被一拳击得喷出一口血向后摔去时，埃尔文已经来到另外一个强盗的面前如法炮制。

    转眼间，强盗又倒下了四个人，每一个都是一击毙命。

    剩下的几个强盗终于崩溃了，他们是嗜血残忍的强盗没错，但绝对不是心性坚毅并且富有纪律的士兵。处在绝对下风时，这些强盗都做出了唯一正确的选择。

    逃跑！

    其中两个似乎在惊慌中忘jì了后门还守着一个法师，直接慌不择路的往后门方向逃去，然后很快传来了痛哼声。

    前后门都不通，大厅更不能停留，剩下的三个强盗全都从大厅的旋转楼梯跑上别墅的二楼去，那里正是泽维尔男爵跟他夫人躲避的地方。

    埃尔文倒是不想去追他们，一来跑掉一两个无所谓，而来他也需要留下一个活口。

    将斩铁剑擦干净血迹之后回鞘，埃尔文突然听到背后响起一个怯怯的声音。

    “埃尔文大哥，你、你没事吧？”

    他回头一看，竟然是刚才不知道躲哪去的艾琳娜。

    小姑娘同样没有喝下汤汁，不过显然强盗们对她这个没什么威胁的小家伙一点防备的兴趣都没有。

    艾琳娜看着埃尔文的目光十分复杂，既有兴奋跟崇拜，当然也带着一点点的畏惧，毕竟埃尔文杀人如割草一样，看得一群刀口舔血的雇佣兵也是亚历山大。

    “当然没事，去看看你的父亲吧。”

    埃尔文对小姑娘露出一个和善的笑容，然后直接走到被他打飞之后昏死在地上的詹妮身边。

    因为慢性毒药的药效还没过，这些雇佣兵都是浑身无力的瘫软在椅子上或者地上，他们看到埃尔文走了过来，看着他的眼神也变得跟艾琳娜差不多。

    不过艾琳娜好歹算是让人心情舒悦的美少女，而对于这群糙汉子在想什么，埃尔文是半点知道的兴趣都没有。

    他蹲下去查看了一下，詹妮并没有死，大概只是因为脑震荡而昏迷过去，他可记得这个女人的生命力是如何顽强的。

    不过虽然没死，但毁容是肯定的。

    埃尔文承认自己是颜控，把一个美女打成这幅模样还真是有点可惜啊！

    把正在院子中守着前门的苏珊喊进来，后者闻言收起翼弓，从那几个强盗的尸体中拖出了一个明显没有什么伤口的强盗进入大厅中。

    这是埃尔文一早就叮嘱过苏珊的，他害怕自己万一没能留下活口，恐怕会导zhì行动失败，只能先让苏珊尽量留下一个活口来。

    而苏珊也不负所托，外面五个强盗直接被她射杀了四个，最后一个则是动手打晕过去了。

    过了一会，听到动静的伊莉雅从后门跑回来，埃尔文指着那边因为断了一条手臂而昏迷过去的休伯特，对伊莉雅说道：“你不是牧师吗，去给他止血，免得真的死了。”

    伊莉雅连忙点点头跑过去，中二女法师本来还在怀疑埃尔文的实力能否对付得了那么多强盗，不过此时一看倒是轻而易于的模样。

    至此，所有的一qiē都跟埃尔文预料的相差不多，而三个人的行动也近乎完美，现在只需要用苏珊留下来的这个活口做诱饵，钓出池塘中那两头最大的鱼之一即可。

    埃尔文相信对方绝对会上勾的。

    不过还没等埃尔文把这个被打晕过去的强盗弄醒，伊莉雅就已经治疗休伯特后回来了，度倒是出人预料的快。

    “你去把楼上还剩下的那几个强盗处理掉。”埃尔文对闪烁着好奇目光靠过来的伊莉雅感到头痛万分，连忙把她支开。

    “唉？怎么又是我？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！