
    这是一个很普通的黄昏，落日沉入地平线，如血的余晖染红天际。

    从北方而来的寒风掠过整个铁蹄平原，压迫着大地上逐渐枯萎的野草，吹拂着叶子掉光，张牙舞爪的树杈，给南边带去令人心悸的寒意，并且肆无忌惮的宣告出一个讯息――冬天要来了。

    这也不是一个普通的黄昏，就在这一天，北森德兰与洛伦索终于爆近数十年来最大规模的一次军事冲突，双方在短短时间内投入的兵力就过数个千人大队，战火迅在边境上蔓延而起，两国所有临近的城市在当天夜里就进入战时戒严状态，所有连通两国的交通要道全面封锁。

    在泰坦教廷安抚与压制的敕令到来之前，军事冲突将会无可避免的往大规模战争展。

    这是两个在历史上互相影响互相敌视互相赞美的国家不想见到，但又无比期望的一幕。

    “为什么要选择在这个时候？”

    这是一个中年男人的疑问声，低沉而略带磁性，仿佛有一股神秘索绕在其中。而他本人也一样，整个人都藏在一件宽大的黑色罩袍中，只露出一双蓝色眼瞳的眼睛。

    “这是一个好机会，不是吗？”

    回答他的人是一个女人的声音，语气中有着高傲与尊贵。贵妇人一般的装扮，精致的圆檐帽上垂落一面黑纱，遮盖住了她的面貌，身上有一股典型的常年处于上位者的气质。

    但这让旁边的中年男人感到不快，抛开表面上的身份不谈，两人的地位是相同的，两人的权利是并列的。

    然而女人却将他当做了手下，麻烦的事情全都推给了他，而在重要的事情上却擅作主张――比如现在正在进行的这件事情，竟然一点跟他商量的意思都没有，等到眼线通知才急匆匆的赶了过来，却已经无法阻止或是挽回了。

    中年男人与贵妇人都是身份尊贵之辈，但此时他们身处的地方却不是在金碧辉煌的酒会大厅中或者舒适典雅的名贵房间内，而是在北森德兰与洛伦索两国的边境交界线上，一处荒无人烟的蛮荒之地。

    不过说荒无人烟也不是很正确，这里还有一处不知是什么建筑群被损坏后留下的残埂断壁，也许是村庄，也许是城镇，但这个问题对在场的人来说并不重要。

    建筑群中间直径数十米的区域已经被清理出一个平整的地面，数十个蒙着脸的人正在其中忙活着。

    中年男人跟贵妇人站在建筑群之外远远的围观，至于两人带来的马车仆从跟护卫，则是远离这里已经看不见的地方等候着。

    “我不明白你的意思！这确实是个机会，但我们能够让机会变得更大更完美，只需要几个月的时间而已，你为何要擅作主张？”中年男人的声音逐渐严厉起来，他正在等待一个机会，但贵妇人却将这个机会提前消耗，他们距离目标的成功率一下子下降了数个百分点。

    “韦尔伯被杀了你知道吗？”贵妇人对中年男人的严厉质问视而不见，反而轻声反问了一句。

    “我当然知道，韦尔伯被杀，最大的嫌疑就是夜枭，但我们不能因为着急着替一条狗报仇而失去了冷静，不是吗？”中年男人很清楚贵妇人的性格，他只能放缓了语气，双方才有继续谈论下去的可能。

    而提起那个加入组织不过才几年的韦尔伯，竟然就能够得到贵妇人的信任与青睐，中年男人心中除了不屑之外，还有一股说不清道不明的恼怒之意。

    不过现在，韦尔伯已经被杀，他所负责的铁蹄平原北部势力接近全灭，而又查不清楚凶手，只知道跟北森德兰的间谍组织夜枭有关系。

    这牵连不到中年男人身上来，所以他对此只感到快意，感谢凶手，让他连续睡了好几天的安稳觉，连向巴洛特祈祷时的语气也跟着轻快不少。

    “韦尔伯可是个很能干的手下。”贵妇人的语气带着淡淡的可惜，这让旁边的中年男人目光陡然凶狠起来，他在不会被现的角度上恶狠狠的盯着贵妇人诱人无比的身躯曲线，心中低声骂道：对，是很能“干”，所以你才对他这么满意吗？！

    贵妇人并没有注意到，或者是并不介意中年男人的目光，她只是看着不远处建筑群废墟中那些正在忙活的人，话题一转说道：“夜枭已经盯上我们了，镜中人大概也已经嗅到我们的气息。而从宗教国传来消息，惩戒院对北森德兰与洛伦索的动荡很不满，他们肯定知道这是我们的手笔，因此极有可能派出狩魔骑士。在这种情况下，你如何等待几个月的时间？”

    贵妇人低头看着自己丝绒手套中纤细修长的手指，上面一枚璀璨的宝石戒指反射出炫目而迷人的色彩。

    “机会确实能够变得更大更完美，但也有可能从指间溜走，让你再也抓不住。”

    中年男人沉默下来，夜枭跟洛伦索的镜中人这两个间谍组织他并不畏惧，就算一起来找麻烦他也能从容应对，但泰坦教廷下属机构惩戒院的爪牙――狩魔骑士们可就不是闹着玩的了，无论是他还是贵妇人，在这些疯狗面前都有可能吃不消。

    “但是，这不足以成为你擅作主张的理由，我们的准备还不够充分，北森德兰跟洛伦索对彼此仇恨的积累还远远不够。现在匆忙动，最终只会演变成一场大规模的军事冲突，而不是战争，泰坦教廷对此不会坐视不理。”中年男人继续强调自己的质问，他不想数年的辛苦付之一炬，也不想眼前这个女人对自己呼之即来挥之即去。

    “不，这些已经足够了，别忘了战争只是契机，用来形成一个温床般的环境让黑暗滋生，我们来到这里最终的目的就是百年诅咒。而现在，时机已经充足。”贵妇人的语气有些平淡，她不太喜欢这个昔日的手下，现在的同等地位之人，对自己越来越不顺从的态度。

    “你也知道是百年诅咒，现在才不过七十年而已，力量根本积累不够，你只会叫出来一个残次品，诅咒不可能会成功。”中年男人冷笑道。

    “为何要成功？百年诅咒到现在已经有四次，也就是四百年的时间，除了第一次让蔷薇王朝给它陪葬之外，哪一次成功过？既然都不可能会成功，那么残次品跟完全体又有什么区别。”

    “至少完全体可以交流，而残次品只是一个精神错乱的疯子，它会毁了一qiē。”中年男人提高了声音反驳道，但熟悉他的贵妇人却明白，这句话里面没有任何底气。

    “难道享受太久的富贵让你忘jì了加入教廷时的宣言？”贵妇人伸出了一只手，细长的手指缓缓拂过了中年男人的胸口。

    “让一qiē毁miè，让一qiē归于虚空，不正是我们最终的信仰与期望吗？”

    中年男人脸色深沉哑口无言，无法反驳贵妇人的每一句话。

    他知道，自己被说服了，如果不迈出那一步，自己终将活这个女人并不高大的阴影下。

    深吸一口气，中年男人将之前那一丝气急败坏压抑下，目光看着建筑群废墟中那群正在忙活的人，低声问道：“这东西会从什么地方爬出来，那个祭坛吗？”

    中年男人看到，不远处那些人正在用方形的石块，搭建出一个简陋的祭坛出来。

    “这我可就不知道了。”贵妇人不紧不慢的说道。

    “不知道？”

    中年男人忍不住皱起了眉头，他知道这个女人的话不能够光看表面意思，但还是揣测不出她的思维脉络。

    “它会从这个战场上任何一个地方出现，我们可以寻找，可以观察，但绝对不能打扰到它。”

    “为什么要这么做？”中年男人已经猜测出来，但心中却是忍不住为此而感到震惊，他不明白这样做对两人到底有什么好处。

    贵妇人轻轻一笑，不厌其烦的给中年男人解释道：“如果我们打扰到它，它就会躲避起来不肯出现，你要知道这东西的狡猾不比人类低多少。”

    没多久，里面的祭坛就已经搭建完成，两个蒙着脸的人小心翼翼捧出了一个箱子，在祭坛面前打开，取出一颗小小的漆黑色骷髅头，只有拳头大小，宛若婴儿的头骨一般。

    取出来的头骨被放在了祭坛的最高处，然后这一群蒙着脸的人又拖来了两个浑身**，被捆绑起来的年轻女人。

    一个昏迷，一个清醒。

    昏迷的女人是无比幸福的，哪怕在睡梦中也挂着喜悦的微笑，拥有美艳的相貌与完美的身材，前途光明的官员丈夫，还有一个两岁大的可爱儿子，一个和睦幸福的家庭。

    清醒的女人是无比绝望的，声嘶力竭用最恶毒的语言诅咒着世间的一qiē，美艳的相貌身材已经被毁容，被剥夺了贵族身份的父母惨死在面前然后遗体被喂狗，自己则是在被斩断四肢的未婚夫面前被乞丐与流浪汉轮\/奸凌\/虐。

    这两个女人代表着光明与黑暗，希望与绝望，幸福跟痛苦。

    她们很快就被杀了，鲜血混合在一起洒落在祭坛上，蒙住脸的人围成一圈，呢喃般的念咒声音从他们口中流传而出，汇聚成一道声音的洪流。

    祭坛与祭品，咒语跟仪式，当两者完全交汇时。

    一道黑色的光芒从祭坛上冲天而起，消失在远处那片战场之中。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！