
    埃尔文和苏珊被士兵们用绳索牢牢捆了起来，身上的武器也都被拿走，然后由几个士兵押着往匕城关押罪犯的地牢而去了。

    士官拿起箭袋中一根破甲箭端详着，这种款型的破甲箭在北方并不常见，但毫无疑问同样是属于“禁止武器”的范围内。

    “先把他们关起来，看紧点，然后把事情报告给尉官，让他们去审问。”士官朝一个士兵嘱咐道，然后丢下破甲箭，连带着翼弓和斩铁剑一起交给了另外一个士兵，这些属于犯罪者的东西都会被送到仓库中封存起来。

    一路上埃尔文都是保持着沉默，一句辩解的话都没有。因为他很清楚，现在不管自己和苏珊说什么，对方都不可能会相信的，而等待两人的将是长时间的囚禁跟审问。

    地牢就在匕城北边城区靠近城墙的地方，是一座低矮的双层建筑，不过这是给狱卒居住了，而关押囚犯的地牢则是修建在双层建筑的地下，就像地下室一样。

    几个士兵把埃尔文和苏珊押到第一层的地牢里面之后，便让两个狱卒给两人戴上脚铐和手铐，然后推进了一间阴暗而潮湿的囚房内。

    狱卒粗鲁的动作和谩骂让苏珊怒目而视，但埃尔文却一点也不慌张，进去囚房之后，便找个了比较干燥的地方躺下。

    苏珊回过头来看到他这样，忍不住气道：“你还真是悠闲，我们会被关到什么时候？”

    “大概会关押到明天吧，军队擅长用这种方式给罪犯施加心理压力，等他们惶惶不安之际再进行审问，多半不需要动用刑罚就能问个清楚。”埃尔文好整以暇的说道。

    苏珊一怔，然后惊讶的说道：“你这么熟悉，难道以前经常被抓？”

    “不，我只是道听途说而已。”

    埃尔文否认道，不过心中回想起来还是有些好笑。

    他确实经常被抓，不过那是以前在游戏中的时候，玩家几乎是比雇佣兵和冒险者更加不守礼法之徒，让各国的守军头痛不已。埃尔文刚一开始也触犯了不少法律然后被抓住关了起来，一群玩家又在囚房内商量着如何越狱而且还上论坛帖求助，后来都形成了一整套专门用来越狱的技巧和手段。

    苏珊安静下来，她很清楚埃尔文要做什么事情或者盘算什么都不会告sù她的，心中突然有些苦闷，便想随便找个地方躺下，不过地上虽然铺着干草，但都散出一股难闻的腐朽臭味，苏珊死也不想躺上去。

    好在士兵们都没有一个识货的，没人认出来苏珊身上这件难看而滑稽的斗篷竟然是魔法装备，因此也没有将它拿走。

    苏珊将斗篷铺在地上然后躺了上去，目光在四周围晃了一圈，囚房内很阴暗，外面倒是明亮不少，光源来自于木栅栏外面走廊上吊着的火盆。

    在火光的照射下，十几间囚房排成两排，但里面都是空荡荡的，除了两人对面的囚房中还有一阵若有若无的呼吸，里面应该同样关着一个囚犯。

    这是苏珊第一次坐牢，而接下来两人的命运会如何她完全想象不到，这让女孩感到一阵不安和惶恐，她忍不住扭头看着躺在另外一边的埃尔文，可他好像已经睡过去了。

    “喂，你别睡啊，他们会把我们怎么样？”苏珊忍不住提高了声音。

    “放心吧，你先好好休息一下，今夜我们就能够出去了。”埃尔文的声音依旧镇定和从容。

    苏珊仿佛被他感染到了，轻轻点了点头，也没问为什么，便闭上了双眼。

    从今天的黎明开始到现在，短短大半天的时间内就经历过了落日要塞和【摩尔的藏金室】，还有和亡灵法师的战斗都让苏珊疲乏到极点，再加上埃尔文在身边也让她有足够的安全感，闭上双眼没过一会便陷入沉睡中了。

    埃尔文倒是没感觉有多累，他打开了游戏的主页菜单，先是看了一下时间，下午三刻时，距离夜晚还有不少时间，足够两人好好休息一下。

    然后他又查看了一下自己的角色属性。

    艾尔文。西迪亚斯

    种族\/人类男性，阵营\/无，身份\/平民，职业\/雇佣兵，副职业\/无，称号\/无

    等级\/5（57o\/6oo）物理\/近战施法\/（未开启）职业等级\/雇佣兵\/1（55\/1oo)

    在杀掉了巨魔橡树之后，埃尔文记得那时候自己是第3级，之后一连串的意外让他没时间查看一下属性，没想到竟然在不知不觉间提升了2级。

    他记得自己后来又一共杀掉了六个骷髅士兵，每个2o点经验，总数12o点经验并不足以让自己提升到第4级，剩下的应该都是杀掉了亡灵法师后所获得的经验。

    这让埃尔文不得不感慨一声，施法者在游戏中果然不愧被称为移动的经验包，追杀他的亡灵法师至少是精英级别的怪物，但经验却比同为精英级别的巨魔橡树要好太多。

    在提升到第5级之后，埃尔文的身体属性也有了非常大的提高。

    力量8――腰力7。5，臂力7。9，腕力7。7，腿力7。1，爆力8。2

    敏捷8――灵活柔韧7。3，移动度7。6，攻击度7。7，反应度7。2

    体质7――体lì6。6，耐力6。4，回复力5。4，免疫力3。2

    精神5――坚韧6。2，豁免1。4，意志3。2，洞察2。o

    按照数jù来看，埃尔文现在的身体素zhì是一个普通成年人的八倍左右，再加上技能和游戏系统的战斗辅助，埃尔文的真实战斗实力已经远远过一般的精锐战士。

    如果是这个时候的埃尔文，面对遗忘者的话只怕会很轻松就能够搞定，对上巨魔橡树也不用冒险攻击它的弱点，哪怕正面对上亡灵法师，不用苏珊的帮忙也有一战之力，并且还会有很大的几率获得胜利。

    这就是一个玩家的精英属性模板，无论是初始属性还是每一级的成长，都要远远高过游戏中的npnetbsp;看着熟悉版面，埃尔文的心情终于难得开朗一点，这可是他自从穿越以来到现在，数次在生死之间游走而得到的回报，比游戏中毫无压力的随意练级要快得多，成就感也要高得多。

    事实上埃尔文也有过想要随便找个熟悉的地方练级，先把自己的等级刷满再来碾压世界这种想法。

    可惜《神火》并不是一款单纯的下副本刷怪的游戏，它就像是一个活生生的世界，你必须参与到其中去，感受无数历史的进程和变化，才能够真正的了解和体会到这款游戏的魅力。

    简单来说，在《神火》中最主要的就是主线剧情任务，相比较之下单纯的刷怪下副本所获得的回报要远远低于用同样的时间去完成任务来得划算。

    话题回到属性上面来，埃尔文的等级提升到5级，他除了属性增强之外又多了两点技能点。

    埃尔文往后靠了靠，让自己躺得舒服一些，然后点开了技能页面。

    不得不说，这些技能在埃尔文暗影山脉的这一段逃亡之旅中，挥出了至关重要的作用，将他的战斗力硬生生拔高一大截，否则换成一个普通的精锐战士，在埃尔文所经历过的情况下又如何能够逃得出来？

    而这些技能中作用最高的无疑就是【铁剑术】了。

    【铁剑术】虽然只有1o级，但每一级都能够增强1o%的敏捷加成，如果能够提升到满级就是百分之百的加成了，更不用说还增强了武器掌握能力，相当于间接提高埃尔文的剑术实力，这个技能在游戏初期简直就是神技能，而且还是系统自带技能中唯一可以进阶的，哪怕在游戏后期也能挥不小的作用。

    因此，有了多余的技能点之后，埃尔文第一时间就想给【铁剑术】提高等级。

    至于另外一点技能点，埃尔文暂时还没考虑好要怎么用，在游戏中哪怕加错了点也能洗掉重新加，而现在可没有那么便利的功能了，他必须让每一个技能点都能够充分挥出作用。

    就在埃尔文正考虑应该学习新技能还是提高旧技能等级时，对面的囚房里突然响起了一个声音。

    “嘿新来的，你们不闷吗？聊一聊怎么样？”

    这是一个男人的声音，低沉而沙哑，有气无力的样子。

    埃尔文抬头看了对面囚房一样，然后低下头继续打量自己的游戏菜单，不过口中还是轻声回答道：“有什么好聊的，我看闷的人是你，不是我们吧。”

    “嘿，没错！”听到埃尔文肯回答，对面的男人突然高兴起来，“我确实很闷，我快无聊死了，你知道吗伙计，从我被关进来到现在一个人影都没看到，哦你别说那两个木头一样的狱卒，他们除了满嘴喷粪之外可什么话都不会说。”

    对面的男人立刻滔滔不绝的讲了起来，不过都是一些无关紧要的牢骚而已，埃尔文只是随便回答一两声。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！