
    “你不是要去打零工吗？怎么还跟着我们？”埃尔文回头向跟在身后的女法师问道。

    次日的上午，埃尔文带着苏珊来到托尔斯港的自由者公会中，不过两人的身后还跟着昨天那个女法师。她夜里不知道跑哪去了，一大早又守候在旅馆的门口等着埃尔文跟苏珊出门，然后就一直跟着两人到现在。

    “你不是要去拯救夜之地精吗？暗黑利刃钢拳者。”伊莉雅说道。

    “对，不对，我确实要去救霍尔先生，但我不叫暗黑利刃钢拳者。”看到旁边路人投过来奇怪的视线，埃尔文简直尴尬得要死，这么耻度爆表的名字亏她能心平静气的说出来。

    “那我也要去救夜之地精，你说我至少在三年内没办法找到杀戮恶人团的窝点，换句话说你清楚他们的窝点在哪，那我跟着你就好了。”

    埃尔文吐了口气，有些无语的问道：“你不是只有五天的时间吗？我去救霍尔先生至少也需要大半个月。”

    “没问题的，我们都要去救夜之地精，已经是拥有共同目的的伙伴了，你应该负责我的饮食费用。再说，夜之地精还拖欠了我一个月的酬薪，必须拿回来。”伊莉雅用罕见的金色眼瞳盯着埃尔文，语气跟神态都非常认真的说道。

    埃尔文忍得很辛苦，才没把喉咙里的“滚”字喊出来。

    似乎感觉到埃尔文的怒气正在积累，伊莉雅微微低下了头，略带失落的语气从兜帽下传了出来：“那……如果你觉得不划算的话，我可以治疗，也能够战斗，你就当做雇佣一下我吧，酬薪用食物支付就可以了，我没意见的。”

    见她这副模样可打动不了埃尔文，但站在旁边的苏珊却想起了许久未见的好友德莱尼，那个同样是牧师的少女，又想到埃尔文决心参与到这些间谍的事情中，多一个帮手也是好的，便伸出手扯了扯埃尔文的衣袖：“带上她吧，如果遭遇战斗的话，伊莉雅应该也能帮上忙。”

    埃尔文叹了口气，他对这个来历不明的牧师可不怎么感冒，不过苏珊难得跟他提了一下要求，埃尔文也不能无视。

    “算了，你要跟就跟着吧，但在救霍尔先生这件事情上都要听我的，不能擅自行动，也别乱说话。”

    伊莉雅立刻抿着嘴点了点头，放在身侧紧紧掐着斗篷的手指缓缓的松开了。

    她突然又抬起头来问道：“每天的食物能不能都跟昨天晚上那些一样？雪妖精的珍藏点心还有精灵王庭的特制蜂蜜酒……”

    “闭嘴！！”

    ……………………

    托尔斯港百分之九十以上的商业都是货物贸易，来自北森德兰国内各地以及其他没有海岸港口的国家的商队源源不绝，这些商队不远万里来到托尔斯港，一路上的艰难险阻可想而知。

    而为了保护大量的商品货物不会受到强盗的劫掠，除了商队本身的护卫之外，这个时候就需要雇佣兵们出场了。

    托尔斯港的自由者公会比黑珍珠赛尔那里的大了好几个规模，基本上已经演变成为了一个小广场，因为原先单纯的酒馆已经满足不了庞大的人群流量。

    埃尔文带着两个女孩进入广场中，然后就找一个角落呆着，也没有跟别人交流的打算。

    三人这副样子反倒是引起了某些人的好奇心，站了没多久就有两个佣兵团的人上前来问要不要入团，也有一个商人模样的人来询问接不接受护送商队的任务。

    不过都被埃尔文一一婉拒，后面两个女孩都不知道他傻站在这里到底要做什么。

    因为埃尔文没有说明，两人也都不知道他的计划是什么样子的，苏珊已经习惯了埃尔文的独断专行，也没问他，拉着伊莉雅躲在一旁说着悄悄话。

    她本意上是打算从伊莉雅嘴里套出一些关于她身份的事情来，只不过聊了没多久反倒被伊莉雅带进沟里了。

    “银月弓手这个名字很适合你！”

    “不，你别叫我这个名字……”

    “那换成暗月之阴影射手。”

    “不要”

    “那就叫黑暗的双生子，我们都穿黑色的斗篷。”

    “你这是深紫色吧……”

    埃尔文没心情听后面两个女孩的悄悄话，他的目光在人来人往的广场上四处打量着，一些来自洛伦索的商队或者的雇佣兵团队都会引起他的注意力。

    …………

    休伯特就是一个来自洛伦索的大商人，专门做茶叶香料跟瓷器的生意，他在洛伦索的四个城市内拥有七间大商铺跟一个茶楼，还有三座别墅跟两座庄园，是一个不折不扣的有钱人。

    本来以休伯特的身价，他现在是不需要亲自带领商队到托尔斯港收购货物的，不过他现在才不过四十一岁，正是年富力强的阶段，并不喜欢平淡的生活。

    而尽管北森德兰跟洛伦索的关系很不好，两个国家的边境经常爆军事冲突，但这不影响商业上的来往，休伯特相信有钱甚至能够让魔鬼都替你干活，在这段托尔斯港到洛伦索的漫漫长途上，没有什么危险是钱不能解决的，无论是强盗或者是边境守军，都一样！

    所以他一向看不起凭靠武力吃饭的下等人。

    休伯特在自由者公会雇佣了一支同样来自洛伦索的雇佣兵团队，这是每支商队的需要，同时也是托尔斯港的规矩，不过在他看来，这就是雇佣了一群免费劳力而已――雇佣兵在护送商队时，可不仅仅只是防备强盗这么简单，许多琐碎的杂事都需要他们来负责，比如筑营，带路，准备食物，帮忙搬运货物之类的事情。

    从休伯特手里接过雇佣金预付款的人是火狮子佣兵团的团长亚岱尔，拥有一副在哪里都很常见的相貌，还有雇佣兵力很常见的魁梧身材。

    “下午就出，不要耽误我宝贵的时间。”休伯特轻藐的看了这个跟他来自同一个国家的人一眼，他们年龄相近，但一个已经是身价过万的大商人，一个却还在用武力挣一口饭吃的下等人。

    亚岱尔恭敬的点点头，等到休伯特带着两个仆从以高高在上的姿态离开了，跟着亚岱尔后面的两个忍耐了许久的年轻雇佣兵立刻叫骂起来。

    “这头死肥猪有什么资格摆出这种高高在上的态度，他可不是贵族，我们也是洛伦索的公民。”

    “这种人一向看不起我们，就希望战神亚尔维斯让头猪的生意亏损吧。”

    “喂，亚尔维斯可不管商业的事情吧？”

    亚岱尔吐了口气，回头瞪了两个年轻人一眼，低声骂道：“闭嘴，看看这是什么地方，是你们能够胡闹的吗？被公会管事的人听了去，我们以后还怎么接任务？”

    两个年轻人都缩了缩脖子，亚岱尔这才放缓语气：“在这一行混饭吃，脸皮要比盾牌更厚，心要比甲胃更坚韧，所谓的尊严，还比不上一个托尔来得实在。”

    见两个年轻人脸上都露出不以为然的神色，亚岱尔终于叹了口气，他明白现实才会是最好的导师，早晚会教这些不知天高地厚的小家伙如何做人。

    “算了，这次的报酬也丰厚，就别在意顾客是什么态度了。”亚岱尔数了数钱袋子中的预付款，足足有八个金锡德。

    以往从托尔斯港护送商队到洛伦索去，最多只有十二个金锡德而已，这个跟他们同样来自洛伦索的商人虽然瞧不起人，但至少出手还是阔绰的，等护送商队回到洛伦索之后，后续款加起来就有十六个金锡德。

    四个金锡德的小费足以让他的火狮子宽裕很长一段时间。

    “以往我们都是接受到护送去北森德兰其他地方的任务，这次难得能够回洛伦索，到时候我每人放你们十天的假。”

    两个年轻人一听，原本郁闷的心情顿时一扫而空，脸上重新挂上了笑容。火狮子佣兵团全员都是来自洛伦索，一年难得回去一次，这次能够乘机回去看一看，对他们而言也是一件值得高兴的好事。

    亚岱尔将预付款藏好，然后带着两个手下打算离开广场回到火狮子的聚居地去。

    但就在他即将离开广场时，一个年轻人突然拦在了三人的面前。

    这是一个相貌极为出色的年轻人，身上穿着时下流行的衣饰，腰间挂着一把长剑，看起来潇洒而倜傥，就像是外出游玩的富裕人家的子嗣一样。

    虽然心中略有不满，但多年的磨砺却让亚岱尔不会将任何可能引起纠纷的情xù流露于表，他客气的问道：“先生，有什么事情吗？”

    年轻人脸上带着和善的笑意，他上下打量了亚岱尔一眼，然后问道：“确实有一点事情，阁下怎么称呼？”

    “火狮子佣兵团的团长，亚岱尔。”亚岱尔有些好奇这个年轻人找自己会有什么事情，以他的经验来看，像这种富裕人家的子嗣外出游历，大多都会因为好奇而加入佣兵团中，不过其中百分之九十都会因为过不惯佣兵团中的苦日子而选择离开。

    所以在亚岱尔的眼中，此时眼前这个年轻人应该就是刚刚外出游历，打算加入某一个佣兵团。

    虽然不知道自己的佣兵团为何会被看上，但亚岱尔也已经在心中准备好了拒绝的话了。这种这种麻烦他向来是敬而远之的，一旦在他的团里面出事，到时候还要面对家属的刁难。

    “我叫埃尔文，团长阁下，有点事情打算跟你商量一下。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！