
    在这一分钟的时间里，伊恩算是彻底见识到了什么叫做神箭术。

    他看到前面不远处一个身穿黑色斗篷的女人突然从马背上掉转过身体来，抬手撑开了手里面长相狰狞的弓箭。

    军团斥候出身的伊恩立刻低头趴伏在马背上，他可不想被对方误伤，但接下来耳朵只听到飕飕飕连成一片的尖啸声由远至近传来，，急速飞驰的弓箭上携带着劲风，好像要撕裂耳膜一般从伊恩身边划过，让他能够清晰感觉到头发跟衣角正被吹得往后飘起，后面那些正在大声呼喝的追兵立刻变成闷哼跟惨叫，然后就是噼里啪啦的摔倒声。

    刚好差不多一分钟的时间，尖啸声终于消失不见，伊恩在马背上回头看了一眼，然后好像被雪花掉进了衣服领口一样，整个后背都在一瞬间泛起了无数鸡皮疙瘩。

    十几个追兵全都从马背上摔倒在地上，所有看得到的人全是额头中箭，一击毙命。

    伊恩忍不住打了一个寒颤，他不知道前面那两个救下自己的人究竟是什么人，但是这种出神入化一般的箭术，就连军团的神射手大概也比不上。

    伊恩又扭头往前面看去，那个弓箭手已经转过身体，看了不看自己一眼，好像是完全不相干的人一样。

    埃尔文松开了苏珊的马缰绳，两人并排而走，慢慢在矮树林中穿行着。

    过了一会，后面那个好像被吓傻一样的男人终于回过神来，加快马步紧追了上来。

    “嘿我说，等一下我。”

    伊恩气喘吁吁的跑到埃尔文的身边，他屁股下骑着的矮脚马，比高大雄峻的黑鬃马低了已不止一个头，以至于伊恩需要将头仰起才能看清楚埃尔文的面孔。

    他觉得这个家伙好像很好说话的样子，然后便露出一个爽朗的笑容来：“谢谢两位，谢谢你们救了我。我是伊恩，以前可是十字刃军团的斥候，现在是一个民兵。你们是雇佣兵吗？还是冒险者？”

    见这个刚刚逃出生天的民兵有点自来熟的模样，埃尔文扭过头仔细打量着他。

    伊恩有一头灰色的短发，他刚刚从军团离开不久，还没有时间让头发重新长出来，上宽下窄的脸型是很典型的北方人种，波恩人后裔，粗长的眉毛下有一双很明亮的大眼睛跟挺直的鼻梁，看起来像是一个很阳光的大男孩。

    实际上伊恩已经二十五岁了，但他有些跳脱的性格再加上稚嫩的外表，使其注定不是一个沉默寡言的人。

    而对于这个民兵的问题，埃尔文也没什么好说的，只是点点头说道：“嗯，是冒险者，我刚才只是在旁观而已，要感谢的话你就感谢旁边这位银月的……”

    埃尔文的话还没说完，就感到背后一痛，苏珊在伊恩看不到的地方眼疾手快的取下翼弓狠狠捅了他一下。

    看来不止是箭术，苏珊拿手的翼弓痛击这一招的熟练度也是在稳定提升着啊。

    埃尔文默默在吐槽了一句，就看到伊恩眨了眨眼疑惑的看着自己，然后控制着矮脚马加快几步超出埃尔文的位置，这样他才能够看得见苏珊的模样。

    “谢谢你神射手，非常厉害的箭术，比十字刃军团那群混蛋好太多了。”伊恩由衷的称赞着，尤其对方还是一个美丽女孩的时候，当然他很清楚冒险者这个群体是不能以性别来划分强弱的。

    不过，除了自然之息联盟的精灵国度之外，人类中厉害的女弓手毕竟很少见。

    苏珊淡淡的点了点头算是回应，她打量伊恩一眼，然后皱了皱细眉问道：“你的村庄刚刚被人毁掉了，但我从你的表情看不出你的愤怒或是悲伤，你真的是民兵？”

    “当然，我当然是民兵，货真价实。”伊恩连忙扬了扬手里面的珀斯长剑，这种无鞘长剑比军团士兵的制式长剑更加粗劣一些，连手头宽裕一点的雇佣兵也看不上，在洛伦索第三世国王在位时给境内民兵大规模换装，现在已经有数十年的历史，也算是民兵的标志之一。

    当然洛伦索的民兵还有针叶袖标，不过现在基本没人佩戴那玩意了。

    “我当然愤怒这群强盗的所作所为了，恨不得把他们都杀光，不过……”伊恩有些尴尬的摸了摸脑袋，“那不是我的村庄，我只是路过而已。”

    苏珊一愣，然后点点头就不再说什么了，但埃尔文却敏锐察觉到伊恩话里面的一个异常，他盯着民兵的眼睛问道：“你说强盗？他们的暴行确实跟强盗无异，不过我看那些人的服饰应该是北森德兰的军队吧？”

    “北森德兰的军队啊……”伊恩叹了口气，不知道在想些什么，然后又用力摇了摇头，“不对，那些人确实是强盗，我以前跟他们参加过十字刃军团对强盗团的围剿，很清楚这群人的模样，这群该死的不知道从哪偷来北森德兰的军队服饰，竟然在战争时期浑水摸鱼。”

    看着愤愤不平的伊恩，埃尔文跟苏珊不着痕迹的对视了一眼。

    两人都没想到竟然会有这样一个意外，钢牙铁锤在以强盗团进行劫掠时从来不留活口，就是害怕出现现在这种意外情况，在假冒洛伦索军队的时候被人认出来。

    “竟然会有这种事情，这群人的胆量还真是大，到底是什么强盗团这么丧心病狂。”

    埃尔文决定先把这群终焉教徒的爪牙，用来掩盖的身份搞清楚再说。

    好在伊恩完全就是一个没有什么城府的人，立刻大声应和起来：“还能有谁，当然是黑爪强盗团那群该死的畜生，他们在劫掠时可从来都是不留活口的，用丧心病狂来形容确实再好不过了。”

    埃尔文点点头，控制着黑鬃马越过矮树林中一条已经干枯的小水沟。

    三人很快穿过了矮树林，来到一条不怎么平整的道路上。

    这里本来可以算是人迹罕至的地方，毕竟是铁蹄平原的偏僻角落，而且也没有什么修缮过的主要干道。

    不过因为战争爆发的原因，主要干道都被双方的军队封锁了，而这段时间内还在铁蹄平原上穿行的车队或者商队，就不得不找路绕过平原上的主要交战区域。

    而这一条偏僻的小路就是很多人的选择之一，可以以一个大半圆形的路线绕过整个铁蹄平原，通往洛伦索境内一个还未遭受到战火波及的城市――沙盾城。

    虽然路途遥远了许多，但好歹比战场还要安全得多，要知道交战中的军队可不管你是哪一个国家的人，若是遇上商队，先把商品缴获作为军需品再说。

    因为这些原因，这条小路在这一段时间内也就变得热闹起来，时不时能够看见长长的商队跟车队在这片山区地势中穿行着。

    当然，看上这一条路的人可不只是商人而已，洛伦索境内多如牛毛的强盗团，也一样将目光放在了这条最近肥羊经常出没的山间小道中。

    矮树林那块地方可以算是铁蹄平原的最边缘位置，在穿过那里之后，就是真正的进入了群山地区中。

    不过跟黑珍珠赛尔附近的群山地区，还有钢牙铁锤作为窝点的群山地区不同，这片位于铁蹄平原边缘相邻的群山并没有一望无际的森林海洋，很多地方的山头都是光秃秃一片，上面零零落落有一两颗孤独的植物而已，放眼望去就是一片起伏的灰黑色的裸露地表，完全可以用荒凉贫瘠这四个字来形容。

    埃尔文跟苏珊打算去沙盾城，然后绕道前往洛伦索的境内腹地，而在进入群山之后，伊恩竟然也跟在了两人的身边，一问才知道他也打算去沙盾城。

    埃尔文倒是没什么意见，也没问他去沙盾城干嘛，只是一路上跟他聊了聊而已。

    对于这个嘴没把门的民兵，埃尔文没有花费多少口水就将自己想要的东西全都套了出来。

    伊恩本身是个猎人，而且是个预备民兵，参加过好几次十字刃军团围剿强盗团的军事行动。

    在跟北森德兰的军事冲突爆发后，才被十字刃军团招募入军队训练成为斥候，不过以他这种安静不下来的性格，自然是没法做好一位斥候，而且好像还患上了战场综合症，才上了一次战场就被士官踢回来继续当他的民兵。

    像这样浑身无损而且战争才刚刚进行一半就被踢回来的士兵倒是挺少见的，说是士兵的耻辱也不为过，不过伊恩对此倒是完全不以为意，反而觉得能够活下来是个好事情。

    至于从伊恩嘴里套出的其他情况，也让埃尔文能够基本上确定，黑爪强盗团就是终焉教徒的杰作之一。

    同样是心狠手辣从不留活口的强盗团，不接受赎金，劫掠的频率也很少，但规模跟战斗力在洛伦索境内的强盗团中算是数一数二的。

    几乎就是钢牙铁锤强盗团的翻版。

    不过唯一不同的地方在于，在铁蹄平原上，维护治安是北森德兰驻扎在各个城市内的城防军队，因为过于分散的原因，他们对围剿钢牙铁锤有些力不从心。

    但是在洛伦索这边，驻扎在这里的可是王国的精锐军团十字刃，已经打得黑爪强盗团抱头鼠窜，迁移了好几次窝点。

    因此也才会有伊恩这样的意外出现，知道黑爪强盗团正在假冒军队烧杀劫掠