
    汤姆和杰斯大步离开了胜利者酒馆，两人上了街头，立刻拐向市场的方向，两个雇佣兵团的活动地点就在那里。

    “这家伙会有这么好心告sù我们吗，别是一个阴谋吧？”杰斯一边走一边说道，路上有人跟他打招呼，年轻的佣兵团团长立刻低头致意，一副彬彬有礼的绅士模样。

    汤姆对杰斯这副总喜欢模仿贵族的样子不以为然，不过现在并不是在意这个的时候，他沉吟着，然后说道：“不管是不是阴谋，我们终究是多了一个可以选择的办法。别忘了，火蝮蝣的巢穴就是他现的。不过我们也不能掉以轻心，有必要找个人跟着他。”

    杰斯立刻一惊，有些迟疑的说道：“可是乔伊斯先生那里……”

    “放心！”汤姆回头看了他一眼，淡淡笑道：“只是跟着那个年轻人而已，又不是打算对他做什么，别被现即可，乔伊斯每天要忙的事情很多，我们没必要事事都跟他汇报给他徒添烦恼，要不然头掉的快，你说对吗？杰斯小子。”

    杰斯干巴巴的笑了一声，心中觉得自己经常向乔伊斯打小报告的习惯应该收敛一些了，嘴上却说道：“那要找谁去？杜鲁夫怎样？”

    “那个酒鬼就算了吧，让伊诺克带着两个人去，这小子聪明又机灵，不会坏事的。”

    从酒馆离开之后，埃尔文便带着苏珊到旅馆退了房间，然后两人就在黑珍珠赛尔中无所事事的闲逛起来，浑不知背后已经跟上了三个若隐若现的小尾巴。

    有了钱就是好办事，这是埃尔文经常跟苏珊说的一句话，六百个锡德金币足以让两人大手大脚花费很长一段时间了。

    两人先是去了一家十分高档的餐厅好好美食一顿，享受黑珍珠赛尔的特产食物，然后又去了一间服饰衣品店，很快就焕然一新的出来，几乎变了一个模样。

    随后两人逛了大半条商业街，埃尔文给斩铁剑购买了一个剑鞘，要不然挂在腰上总是有碰到腿的危险，锋利的剑刃足以一下子就让他走光，而苏珊则是把原先那副从灰鸠佣兵团中带出来的甲胃给换掉。

    埃尔文本来还想给苏珊换上一身十分美型的全身甲，但是在女孩的坚持下，还是换成实用性较高便于活动的皮革甲胃，不过这也让她从一副不入流雇的落魄佣兵变成一个威风凛凛的女弓手。

    最后就是苏珊身上这件【暗影斗篷】了，虽然是一件非常实用的魔法装备，但难看的上色还是太过引人瞩目了一点。让苏珊穿着这样一件滑稽的东西在大街上行走简直就是无时不刻都在考验她的脸皮厚度。

    这肯定是某个宅男法师的艺术性杰作！

    埃尔文默默在心里面吐槽了一句，然后带着苏珊找到一间纺织品店，给【暗影斗篷】重新上色。

    上色需要一点点时间，就在苏珊待在纺织品店里等候的时候，埃尔文突然消失了好一会才回来，然后悄悄丢给了苏珊一件东西：“给你的。”

    苏珊一愣，然后打开手里面小小的纸包，露出一对精致美丽的耳环。

    “这……”女孩屏住了呼吸，她在进入黑珍珠赛尔时，就在饰品店前面流连忘返过，而透明的玻璃橱窗中，最吸引她目光的就是这对耳环了。

    “我觉得挺适合你的。”埃尔文挠了挠脸，眼睛看着其他地方。概只有这个时候，他才会露出一个年轻人特有的腼腆。

    “谢谢。”隔了好一会，低着头的苏珊才小声说了一句，不过从埃尔文的角度上可以看得见女孩的耳根都红透了。

    【暗影斗篷】被染成一片反射着白光的幽黑，品位立刻在一瞬间变得极为不同，给人一种高大上的感觉，非常适合苏珊。

    看着目标两人在摆弄那件黑色的斗篷，纺织品店外面一个年轻人正狠狠的一口咬下一个果子，然后不顾汁液横流的咀嚼起来。

    “团长那个白痴，让我们来跟着这对情侣做什么，看着这对狗男女秀恩爱作为单身的我真是饱受打击。”

    年轻人一边吃着东西一边还在碎碎念，看起来他就跟赛尔城中那些街头上无所事事的小混混差不多，陈旧打满补丁的衣服，乱糟糟从未打理过的头，还有没事总是喜欢紧跟着街上女性丰满胸部和臀部一起移动的目光。但总会隔着一段时间就将纺织品店那一对男女纳入视线范围，并隐瞒观察两人的一举一动。

    另外一个年轻人沿着大街走来，在路过吃果子的年轻人身边时，跟他隐秘的交流了几句，然后两人分开，后来者替换了前者的位置，继续监视着那一对男女。

    这个年轻人就是汤姆和杰斯派来的伊诺克，他们一共三个人已经跟踪目标快一个早上的时间了。

    虽然不清楚团长让自己几个人跟踪目标有什么目的，但伊诺克还是非常认真的执行这一个任务，只不过目标两人一直都在非常普通的逛街购物，让另外两个年轻的雇佣兵都心浮气躁起来，尤其大家都还是单身的情况下。

    过了一会，目标两人便从纺织品店里面出来，伊诺克只能继续跟上，然后跟着去了一趟提供大额金钱存储的连锁商会，之后又开始若无其事的逛起街来。

    直到这里，就连伊诺克也不免感到不耐烦，他知道恶爪跟火焰两个佣兵团正准备去办一件大事，但自己作为团里的中坚力量竟然来跟着两个明显看起来不太相关的人。

    然而过了一会，伊诺克便庆幸自己没有放弃这个任务，一个早上的努力终于得到了回报，他看见目标两个人竟然买了长长的一捆两指粗细的绳子，然后还购买了一个足以将小孩子装进去的大布袋，最后去了马行，购买两匹高大雄峻，脚力悠长强劲的黑鬃马。

    “这两个人肯定有问题。”凭借着直觉，伊诺克做出了一个十分正确的判断。

    眼看着目标两人就要骑马离开赛尔城了，伊诺克跟两个雇佣兵也重新聚集在了一起。

    “伊诺克大哥，团里面已经要出了，我们是不是也该回去做准备？”一个雇佣兵问道。

    “不，继续跟着，我敢肯定这两个人绝对有问题，你回去通知团长，艾勒你去找两匹马来。”伊诺克当机立断，立刻吩咐两个雇佣兵分头行事……

    埃尔文跟苏珊做好所有准备之后，就一起离开了黑珍珠赛尔这座只停留一天多的城市，骑着马穿过矮树林来到一个土坡上面，在这里能够远远看到赛尔的城门位置。

    直到这个时候，苏珊依旧不清楚埃尔文买了绳子和布袋这种一看就跟犯罪行径搭边的东西究竟是要干什么，不过她大概也已经习惯了他的行事风格，也就没有多问。

    两人在土坡上等待了没多久，就远远看到赛尔的城门口出来了一行人，数量大概有两百多，除了十多个骑着马之外，其他的人都是乘坐在大型的无顶盖的马车上面。

    苏珊用出色的视力一眼就认出来，这群穿戴甲胃佩戴武器的人都是雇佣兵，而现在这个时候还会大规模行动的，大概也就只有准备去讨伐火蝮蝣的恶爪和火焰这两个佣兵团了。

    “埃尔文，那应该就是恶爪跟火焰吧，你到底想要干嘛？”苏珊终于忍不住问道。

    “呵，没干什么啊，只是打算跟过去看戏而已，虽然讨伐真正的龙类现在已经已经基本没有了，但讨伐火蝮蝣还是难得一见的大场面，不去看看太可惜了。”埃尔文笑呵呵的说道。

    苏珊无语的瞥了他一眼，她才不相信他只是去看戏而已：“如果你真的打算看戏的话，那你买绳子跟布袋要做什么？”

    “自由者公会那位先生不是说让我可以在火蝮蝣的巢穴中挑选两件东西吗？我带绳子跟袋子当然是要去拿东西了。”

    “……”

    埃尔文眺望了一眼，现那两个佣兵团已经远远的离开了，便带着苏珊一同下了土坡，穿过矮树林来到大道上。

    远远可以看到一股尘烟消失在视线中，埃尔文也不着急，两人这就这样悠闲的骑着马，远远跟在他们后面。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！