
    埃尔文立刻跟着往城寨处眺望过去，不过即使他用上具有夜视能力的【探查】技能，也只能看到一片模糊的景象而已。

    他的视力比苏珊差太多了，而【探查】技能只有提升到第二级才会有远视的能力。

    “什么人来了？”埃尔文只能向苏珊问道。

    “不知道，是一辆马车。”

    苏珊摇摇头，用担忧的眼神看着埃尔文：“会不会是跟商队有关的？”

    “应该不会，如果亚岱尔他们聪明一点的话，今天白天就会离开泽维尔男爵的别墅，说不定昨晚连夜就离开了。”

    埃尔文沉吟了一会也没有什么头绪，不过跟钢牙铁锤强盗团有所关联的人并不少，贵族，大商人甚至是城防军团中的高级军官，一辆马车并没有什么好奇怪的，但是恰好在这个时候来，那确实是令人担忧。

    “不管它了，应该对我们的计划没有影响。你注意一下，如果有大队人马离开城寨，就是我们行动的时候了。”

    “我知道。”

    苏珊点点头，继续监视着强盗城寨的动静。

    埃尔文又看了一眼窝在旁边的伊莉雅――女法师好像正在整理身上携带的一些小东西，这是她难得安静下来的时间，埃尔文可不想招惹她，在旁边随便找了个地方坐下。

    说起【探查】这个技能，埃尔文倒是想起自己昨夜杀了不少强盗，尤其是嗜血的詹妮，获得的经验应该足够他再提升一级了。

    点开游戏系统的角色属性页面，等级果然已经提升了一级。

    埃尔文。西迪亚斯

    种族\/人类男性，阵营\/无，身份\/平民，职业\/雇佣兵，副职业\/无，称号\/无

    等级\/6（35o\/7oo），物理\/近战，施法\/（未开启），职业等级\/雇佣兵\/1（55\/1oo）

    在这段时间内埃尔文已经了解清楚，除了一些固定的npc怪物之外，其他的人物或者是生物，只要跟他处在互相敌对的状态，那么杀掉对方就会有经验值产生。

    这种情况让埃尔文的心情在高兴之余却又有些惆怅，因为他害怕自己会以这个情况为借口欺骗自己，从而变成一个滥杀无度的人。

    从目前来看，埃尔文所杀掉的这些人都是强盗，每一个都罪该万死，但他不会忘jì自己在杀人时心中那异样的平静，半点波澜都没有――仿佛杀掉的并不是一个活生生的人，而是一组虚拟的数jù而已，就跟在游戏中一样。

    埃尔文也不知道自己究竟有没有将心态调整过来，他确实已经将身边的人都当做的活生生的人，比如苏珊，比如伊莉雅。但他的行事却又跟游戏中一般肆无忌惮，埃伦德这个世界上的法律与道德，似乎半点都影响不了他。

    暗自叹了口气，埃尔文摇摇头将脑海中这些让人头疼的问题抛在一边，现在也不是考虑这些的时候。

    不管将来如何，只要坚守心中的底线，做一个真正的自己就足够了，再怎么说也是一个三观正常的好青年，那么有那么容易就黑化。

    等级的提升，除了属性增强之外，最重要的自然是莫过于技能点了。

    埃尔文点开了技能页面，将自己现在所有的技能都浏览一遍。

    几乎每个技能都有提升的价值，但对整体的帮助却不大，技能点的宝贵让埃尔文不能将其浪费在性比价不高的技能上面。

    想想接下来潜入强盗团之后极有可能会生战斗，考虑到自己目前攻击性技能并不是很足的情况，埃尔文最后还是毅然选择了一个攻击技能。

    【疾影剑】

    向任一方向出连续激烈的高刺击，每一击伤害为基础攻击力*2

    最后一击具有震退效果

    3o%几率对无护甲\/布甲\/皮甲造成流血效果

    消耗体lì值\/7o技能恢fù时间\/25

    【疾影剑】无论是攻击力量还是攻击度在精锐战士这个级别上都是极高，跟铁剑术一样是很多枪剑系职业的必学技能之一。

    唯一的问题大概是在于消耗过大以及恢fù时间稍长，要知道对于物理系的玩家而言，体lì值就相当于施法系玩家的魔力值。

    一旦体lì值被消耗干净的话，就会陷入脱力和虚弱的状态，而在这两种状态下，属性至少全面下降七成，有时候连逃跑都是个问题。

    埃尔文此时不过两百多点体lì值，算上体lì的恢fù时间，最多也只能连续施展四次疾影剑。

    不过这种情况大概不会生的，而这个疾影剑有时候作为反杀技能还是挺不错的。

    …………

    三人大概在山头上等待了两刻时的时间，对面山腰的城寨终于有动静。

    哪怕以埃尔文的视力也能看得出来，一队数量至少过五十的人马从城寨中奔涌而出，直接从开辟出来的山道离开了群山地区，往铁蹄平原而去，方向正好是泽维尔男爵的别墅。

    “看得清领头人的模样没？”埃尔文对苏珊问道。

    “身材很健壮，光头纹身。”苏珊皱了皱眉回答道，“下巴处看不太清楚，好像戴着什么东西。”

    “很好，他们上钩了。”

    埃尔文用力握了握拳，光头有纹身的人应该就是钢牙史考特，他年轻时在一次争斗中被人打碎了下巴，后来从一个很有名的铁匠那里得到一副钢牙铁下巴，钢牙这个外号就是这么来的。

    嗜血的詹妮是史考特的女儿，尽管钢牙并不看重这份亲情，但至少詹妮是他属下重要的战斗力跟头目之一，他不可能会放弃，会去救援也是正常。

    在游戏中，钢牙铁锤被玩家们摧毁时，总人数是三百左右。

    其中一百个强盗长时间不在城寨中，外出进行劫掠村庄和商队的任务，几个月轮换一次。而像詹妮这样利用阴谋陷阱劫掠商队的在铁蹄平原上至少也有三处，现在又被钢牙史考特带走了五十个强盗左右，此时城寨中最多不过一百个人，守备力量史无前例的低下。

    “现在轮到我们行动了，按照之前说好的计划，从现在起的两刻时之后，你们就可以开始动手了，没问题吧。”

    埃尔文点开游戏系统设置了一个只有他才听得见的闹钟，现在是七刻时半，在九刻时半的时候他就必须完成潜入寻找跟解救这三个过程。

    这绝对不简单，但很刺激！

    “完全没问题圣白的预言者，两刻时之后我和银月弓手将从正面动强攻……”伊莉雅用她特有的平淡语气说道。

    “强攻你个头，我是要你们骚扰，尽量把强盗都吸引过去，但注意别让自己陷入被包围或者被纠缠住的危险中。”埃尔文终于还是忍不住给了伊莉雅一个爆栗，没好气的说道。

    不管痛哼一声捂着脑门的中二女法师，埃尔文扭头看着一脸尴尬的苏珊――几分钟也许她还能记得过来，但两刻时对她来说太难了。

    埃尔文也知道苏珊对时间的流逝不太敏感，就跟她的路痴差不多，也许可以让伊莉雅帮忙提醒，但埃尔文对信心十足的女法师半点信心都没有。

    “好吧，我教你个办法。”埃尔文无奈的说道。

    苏珊立刻抿嘴一笑，她知道在这个时候埃尔文总是会有一个奇奇怪怪但却十分有用的办法。

    “看到那几颗星星没？”埃尔文伸手向天空指去，两个女孩立刻紧跟着抬头看向了已经布满繁星的夜空。

    “对，连成一片像个伸出双手的女人，这是巫女座。当它左手一大一小两颗星星触碰到一起时，就是夜里九刻半时，也就是现在的两刻时之后，你等会注意这一点就行了。”

    “这是星相学！！”

    苏珊还没什么反应，旁听的伊莉雅立刻惊呼一声低下头来，金色的眼瞳带着震惊，她紧紧盯着埃尔文看，“你从哪学来的？”

    “哈哈，我不告sù你。”

    埃尔文顿时神秘一笑，不过心中也对伊莉雅能够认出来而感到吃惊。

    星相学在埃伦德中属于施法系，不过更偏向于神秘类的预言学科，一般的贵族甚至普通的施法者都接触不到，也完全没有星相学的概念。

    只有在几大势力极为强盛的帝国，以及经久不衰的泰坦教廷和自然之息联盟的属下最高等学院才会教授星相学。

    埃尔文以前在潜入自然之息联盟的最高等学院做一个任务时，从一个npc那里学来了两手星相学的应用，不过因为没有星相学的基础知识和系统的学习，最后只能利用星座来看时间了。

    不同于伊莉雅的震惊，苏珊倒是非常平静，因为她从未听说过星相学，不过从名字上来看，也能判断出这是一个非常高大上的东西。

    而她对埃尔文会知道这些神秘的事情已经见怪不怪了。

    当然，这对三人而言只是一个小小的插曲，接下来还有更重要的事情等着他们。

    不过唯一的变化大概就是伊莉雅对埃尔文的称呼又变了。

    “星空的传承者哟，快告sù我你是从那里学来的。”

    “星空的传承者是什么鬼，你别给我取外号！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！