
    城东十五街区八十一号。

    这是一座年久失修的小楼，墙壁上爬满了青苔和裂缝，大门前院子常年没修整的盆栽跟花圃也只剩下荒凉两个字。这里原本是一处乞丐窝，不过最近那些乞丐都被一伙人赶跑了。

    此时小楼内正亮着微弱的灯光，宽敞但堆满破烂的房间内，三个男人正围坐在一张桌子前吃喝，角落里还有一个穿着深紫色斗篷的人，被绳子牢牢捆成了一团，脸庞都掩盖在兜帽下的阴影中，只能看到一个有些尖细的光滑下巴。

    “喂，你们两个，猜猜这家伙是男的还是女的？”一个男人用目光撇了撇角落里的人，嘿嘿笑道。

    “男的吧？我听他说话的时候是男人的声音，错不了。”另外一个男人闷头喝了一口酒，啧了一声说道。

    “八成是女的，你看她的下巴，还有胸前，好大两坨，男人怎么会有这种东西？”第一个男人反驳道。

    “嘿嘿，你以前在干那些女人的时候，听她们喊出男人的声音来了吗？要不就是来自费罗斯坦那群可怕的不男不女的怪物。”

    “巴泽尔，你怕不怕，敢不敢上去摸一把？”

    “哈哈，去就去，有什么好怕的，你们两个胆小鬼。”第三个男人仰头喝了一口酒，站起来晃晃悠悠的朝角落里走过去。

    其他两个男人都没有阻止他，脸上反而带着看好戏的表情。

    这个穿着深紫色斗篷的人前些天在那个间谍窝里面抓到的，对方从娇小的外表上看起来像是个女人，这让强盗们喜出望外，他们出来执行强盗头子交代的事情，当然没办法跑出去找妓院泻火，毕竟托尔斯港的城防军团里面还有他们的通缉令跟画像。

    不过等到对方一开口却让这群强盗的欲火瞬间消失了个干净，竟然是一个粗狂的男人声音。

    而且对方自认是个法师，这让强盗们没敢动手动脚，毕竟世间上对法师的传闻很多，而且大多都是关于他们喜恶不定的性格跟肆无忌惮的行事风格，强盗们可不想因为一时精虫上脑，导zhì最后烂了手或者烂了小兄弟。

    不过今天看守的三个强盗中，其中两个把另外一个同伴给灌得迷迷糊糊，然后怂恿他去试试看这个法师间谍的真实性别。

    只见这名叫巴泽尔的强盗摇摇晃晃走到角落里，居高临下的看着间谍，感觉到有人靠近，后者慢慢抬起头来盯着他，兜帽下竟然露出一双具有金色眼瞳的明亮眼睛。

    “管你是男是女，老子先摸一把再说。”巴泽尔打了个饱嗝，然后淫淫一笑，弯下腰就要往间谍的胸口上摸去。

    就在这时，紧闭的大门外突然响起敲门声，紧接着一个声音传了进来：“快开门。”

    “谁？”

    三个强盗的酒意瞬间清醒大半，桌子边的两个立刻去拿放在一旁的武器，而巴泽尔则是低声骂了一句扫兴，直起身接过了同伴丢来的武器，然后迅躲到大门的后面。

    从散漫到警惕，三个强盗均是显示出不错的身手跟战斗素养，不过门外再次响起的声音却让他们略微放松了警惕。

    “是我，约瑟夫，快开门。”

    “约瑟夫，你这混蛋，不去扮你的间谍，这么晚了要来做什么？”一个强盗骂骂咧咧的打开了大门。

    门外果然是假扮间谍的约瑟夫，但这个平时一脸阴狠的老小子现在模样可不好，脸色苍白，额头布满了冷汗。

    而最重要的是，约瑟夫的身后面还跟着一个陌生的年轻人。

    这强盗瞬间警醒过来，喝问道：“你是……额！”

    他的话还未说完，眼前就闪过一抹雪亮的剑光，度快到令他难以反应过来，等回过神时才惊恐的现，一把锋利的长剑已经穿过了自己的喉咙，鲜血飚射而出，他呜呜两声，便就此断绝了气息。

    埃尔文抽出斩铁剑，然后心跳略微有些加快的深吸了一口气，这是他第一次当面杀人，但很奇怪的是什么感觉或者感想都没有。

    随着死去的强盗往后倒下，房间内另外两个强盗便已经反应过来，正对着大门的强盗迅拔出长剑，一个直冲加上斜线劈砍，锋利的剑刃在门口的月光与屋内的灯火下交织出一抹被拉长的剑光，目标正对着埃尔文的脖颈而去，这正是标准的军团剑术之一。

    埃尔文用欣赏的目光看了他一样，然后斩铁剑向前一挑，滑向强盗的肩膀

    军团剑术是第一种玩家能够在游戏中学习的剑术，跟系统给予或者职业给予的技能完全不同，在游戏前期倒是挺受到玩家青睐的，因为不占用技能点。

    但说到底这也是军团中最粗糙的剑术，在高手眼中破绽就跟渔网的网眼似的，埃尔文这一剑上挑就是冲着其中一个破绽而去的，在强盗惊恐的眼光中，一剑就将他的手臂跟肩膀分离，在鲜血四溢中飞起一脚踹在他的胸口上。

    断了一条手臂的强盗立刻向后摔去，将后面摆满了酒瓶子跟食物的桌子砸得四分五裂。

    解决掉两个强盗，但埃尔文并没有立刻进入房内，他记得约瑟夫，也就是给他跟苏珊带路的中年男人说过，屋内看守的强盗有三个，现在不过是两个而已，剩下的一个上厕所了？

    几乎就在这个念头刚刚从脑海中升起，身前一侧的大门就轰的一声破裂开，在碎木屑四散飞溅中，一把宽大的铁斧以横斩的姿态砍断了大门，朝埃尔文猛地劈来。

    “原来是在门后！”

    埃尔文迅弯腰一沉蹲了下去，但站在身边的约瑟夫可没有那么快的反应度，他甚至还没来得及看清楚铁斧，就已经被斧尖劈中胸膛，惨嚎一声带着一大串鲜血摔下了大门前的石阶梯，眼看着活不成了。

    埃尔文没有理会被误伤的约瑟夫，他在蹲下去躲开铁斧的同时左手已经一拳朝大门轰上去，8点多的爆力让几厘米厚的大门在他的拳头下如同纸糊的一样，被击中的位置立刻凹陷爆裂碎屑纷飞，拳头猛地穿透大门击中躲在后面的巴泽尔的肚子。

    巴泽尔很强壮，肚腹上八块腹肌是他对身体最为满意的地方。但此时他并没有穿戴甲胃，而令他自豪的八块腹肌也没能抵挡住宛若巨大铁锤聚成拳头大小一样的轰击――他的肚子险些被砸成了稀巴烂，整个人向后倒飞而起，撞进那堆乞丐们收集的破烂中，后背狠狠撞在一根尖锐的木棍上面，穿胸而过。

    埃尔文将手从破烂的大门上抽出来，走房间内一看，顿时一怔，然后叹了口气。

    好吧，三个人全死了！

    目光在房间内扫了一圈，埃尔文立刻现被捆住丢在角落里面的人，只不过他刚想过去替这个倒霉的间谍松绑，对方竟然已经自己站起来了，身上应该绑得非常紧的绳索自动脱落掉在地上。

    见到这一幕，埃尔文也就明白，对方并没有真正被抓。

    埃尔文不知道要怎么说，正打算等着对方开口，谁知道这个穿着深紫色斗篷的女人却自己松绑之后就站在原地不动――一边揉了揉长时间没动弹而有些酸涩的四肢，一边用金色的眼瞳盯着埃尔文上下看，但却一点开口的意思都没有。

    就在两人相顾无言的时候，外面处理暗哨的苏珊回来了。

    约瑟夫在逃跑失败后给两人透露的秘密并不算什么紧要事――在关押这个间谍的地方，外面还有一个监视的暗哨，不过这个暗哨的作用并不是给三个看守的强盗警示，而是在他们失败后，立刻离开托尔斯港回去通知钢牙铁锤强盗团。

    见苏珊脸上的表情，埃尔文就已经猜测到结果，但他还是忍不住问了一句：“死了？”

    苏珊眨了眨眼睛显得有些不好意思，小声说道：“那个人要跑，我追不上他，就只能……”

    话里面的意思很明显，追不上了，那就只能用弓箭射翻再说。

    两个人顿时都有些无语的看着对方，埃尔文以为苏珊至少会给暗哨留下一命，但苏珊却以为看守的强盗有三个，埃尔文怎么样也会留下一个活口的吧？

    就在这时，站在角落里面的间谍终于开口了，不过一开口却把埃尔文给雷得不轻。

    “你们也是夜枭的成员？”间谍语气平淡的问道，不过这声音却是粗犷的男人声音。

    但埃尔文刚才明明见他被绳索绑紧时，胸口上两团圆润的凸起十分显眼，而且此时间谍兜帽下露出了一个白皙而光滑的尖细下巴，斗篷下的身躯娇小而曲线毕露，看外表明明就是一个女人的模样。

    苏珊也明显被间谍的女人外表男人嗓音给吓了一跳，睁着眼睛好奇打量着不知道是他还是她。

    埃尔文不由得深呼吸一下，将心里面的惊异压下。他现在倒是想起来，有些恶趣味的法师确实能够依靠法术改变声音，或者是改变外貌，将真实性别隐藏起来，不过埃伦德大6上也有一个叫做费罗斯坦的地方盛产扶她（男女同体），所以埃尔文也不能确定。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！