
    贝卡拉地区的群山距离黑珍珠赛尔并不远，站在城市内最高的建筑上就能眺望到远处常年笼罩在云雾中的数十座高山，那几乎是这一带平原地形上最为醒目的地方。

    两个佣兵团只用了一刻时的时间就来到群山外的低谷中，他们这群常年活动在附近的雇佣兵几乎绝大多数都熟悉这一片地区，而且也都知道里面那座废弃矿山的位置，但真正进去过矿山的人却不多，并且也很少深入过――因为废弃矿山中已经被挖的如同迷宫一样，稍不注意就会迷路，里面更是还有猎狗一样大小的食人鼠，不算很危险，但级烦人。

    时间已经临近中午，两个佣兵团两百一十二个人就在群山入口处稍作休息，吃了一顿简陋的午餐之后，便纷纷跳下马车，开始步行进山，山谷中犬牙交错般的地形连马匹都难以行走，更不用说是马车了。就算是两位尊贵的团长也得乖乖下马，用两条腿赶到废弃矿山去。

    见到这一幕的汤姆和杰斯很庆幸没有动用自由者公会的关系而向城防军团借大型弩车，能不能借来还两说，光是这样的地形，要把弩车带进去就是一件几乎难以登天的事情。

    两百多人排成一条长长的队伍，在遍地尖石的低矮山谷和布满荆棘的陡峭山脊中像条长蛇一样前进，他们沿着的是一条险峻的山道，许多年前矿工们千辛万苦将开采出来的矿石一箩筐一箩筐的靠着人力背出来，死在这一条路上的人比死在矿山中的还要多。

    但那时候廉价的劳力要多少就有多少，一个面包就能让一个青年替你干一整天的活，所以死多少人矿主也丝毫不在意，这条被矿工鲜血洒满的山道也被称为矿工的血路，到现在还能看到一些颜色暗红的石头。

    而就在两个佣兵团在山道中前进时，在群山的另外一边，埃尔文跟苏珊也在徒步前进着。

    两人所走的这一条路倒是平稳许多，是游戏中玩家们探索出来的进山捷径之一，埃尔文随手就拿来用了，他本来也想跟着佣兵团一起走矿工的血路，因为那里应该还有两个报酬不算低的场景任务，不过后来想想还是算了，没有那个闲余的时间。

    等两人赶到矿山时，正好隔着山脊上看到山底下雇佣兵们，正从矿山最底部的入口鱼贯而入。整座矿山并不低，从外表上看就莲蓬一样长满了窟窿，大大小小的入口处几十个，上下左右前后都有，几乎将整座山都挖透了。

    因为火蝮蝣的巢穴建筑在矿山的最底部，也就是在地表之下，所以佣兵团选择从最下面的入口处进去，而埃尔文给他们的详细图纸上面也是这一条路，能够最快抵达火蝮蝣的巢穴，还能够避开矿山中烦人的食人鼠。

    “你什么时候来过这里的？”苏珊有些不太确信的问道，以埃尔文的年龄，实在是很难想象他的见多识广，几乎好像已经游历过整个埃伦德世界一样，但这没有数十年乃至上百年的时间是不可能完成的。

    而苏珊也在赛尔城中了解过，矿山的形成是在五十多年前，而埃尔文在古墓中沉睡多年，按道理应该并不清楚矿山的事情才对――事实却正好相反，他熟悉这里的一qiē，刚一进城就能轻车熟路的找到廉价酒馆，出去几个小时回来后就知道了这片地区十几年都没人找到的火蝮蝣的巢穴。

    而且他还清楚暗影山脉的事情，这两个地方几乎隔着一整个大6，对于一辈子都没有离开过自己国家的人来说，大6的另外一头完全就是另一个世界――一qiē都未知，一qiē都神秘。

    苏珊默默在心里面叹了口气，她现在已经很清楚，埃尔文是不会把真正的来历跟身份告sù自己的，她只能依靠一些蛛丝马迹来推测，不过这显然是一个非常困难的问题。

    当然，苏珊并非没有怀疑的对象，比如从无所不知这一点上，她的心中就不可避免的浮现出了一个名称来――神祗选民。

    “作为神明的追随者，他们获得至高的神性与血脉，他们无所不知，无所不能，他们洞察整个世界，把握所有的人心。”

    这是传说中对神祗选民的一个描述，而苏珊则是觉得这个描述正在暗暗跟眼前这个年轻人完美的契合起来。

    对于苏珊的问题，埃尔文并没有直接回答，他只是抬头看了一眼高耸的矿山，眼前似乎回放起当初跟队友们一起兴高采烈开荒下副本的场景，然后所有的一qiē如幻影般破碎消失，只剩下一声低沉的叹息。

    “很久以前跟别人来过一次。”埃尔文语气含糊的回答，然后扭了看着苏珊笑了笑，“别想太多了，我们进去吧，赶时间呢。”

    埃尔文并没有打算跟佣兵团走同一条路，而是从矿山较为上面的另外一个入口进去，这里同样能够通向地表下方，不过之前的便利性就没有了，这条路比较危险，有3级的矿石怪和2级的食人鼠不停骚扰过路人。

    食人鼠尤其麻烦，这恶心的东西皮韧血厚，而且擅长一击就走，然后残血的时候还会召唤术――一声凄厉的惨叫，然后可以召唤来其他的食人鼠，等你把这些食人鼠打个残血时，它们又会如法炮制，喊来更多的食人鼠。

    曾经就有几个作死的玩家想看看食人鼠召唤同伴的数量极限是多少，只不过搞到最后直接把整个矿山上万只食人鼠都召唤来了，面对着这样庞大的鼠潮大概连火蝮蝣都要掉头跑路，也怪不得这头龙类近亲能够在这里跟食人鼠和平相处――特么都是被逼的。

    不过危险是相对而言的，对于一般的雇佣兵来确实很麻烦，但对于能够做到一击必杀的玩家而言，矿石怪跟食人鼠不过是会移动的几点经验而言。

    一路上埃尔文就挥出技术流玩家的应有水平，所有出来骚扰两人的食人鼠跟矿石怪都被他一击必杀，换成一点点食之无味弃之可惜的经验值，让苏珊抱着绳索跟袋子，拿着一根火把站在一旁无所事事。

    半路上还遇到了一头精英怪级别的食人鼠，足有成年山羊那么大，被埃尔文一连串不喘气的攻击砍翻在地上，爆出了一种叫做【坚韧鼠尾】的蓝色品质的炼金材料，埃尔文趁着苏珊一脸厌恶扭过头去时把这血淋淋的东西丢进了物品空格栏里面，虽然他用不上，但既然看见了就不能浪费。

    大概走了一个半刻时左右，两人终于来到这条路的尽头，人工开凿出来的洞穴足有两米多高，但到这里就结束了，而地上却有一个直径过两米的深洞，透过火光看下去几乎深不见底。

    苏珊刚刚探头往下看，就闻到一股腥臭冲鼻的味道，洞穴下面虽然漆黑一片，但却隐隐听到有不少吵杂的声音传上来，这声音中包含着人类的叫喊还有一种让人莫名心悸的怪兽嘶吼声。

    “这里是……”苏珊立刻猜测到这里是什么地方了，她忍不住一脸惊讶的回头看着埃尔文。

    “没错，这里就是火蝮蝣巢穴的上方，下面正对着它的老窝。嗯，我们来得刚刚好，他们好像正在跟那头大蜥蜴对峙呢。”埃尔文耸了耸肩说道。

    苏珊立刻吸了一口气，彻底无语的看着埃尔文，她也不是一个笨蛋，立刻明白埃尔文买了绳索和袋子后要干什么，也终于明白他为什么那么好心，要提醒那两个雇佣兵的团长用六叶锯齿草燃烧后的烟雾能够把火蝮蝣赶出巢穴――火蝮蝣不离开巢穴，两人怎么进去偷东西呢？

    “你……这么坑他们，没问题吧？”苏珊担忧的问道，要是被两个佣兵团现两人的所作所为，只怕要追杀两人到天涯海角。

    “放心，他们是打不过那头大蜥蜴的，除非请来军队帮忙，而且大蜥蜴也不是白痴，就算被烟熏它也不会彻底离开巢穴，最多只是堵在入口处，那些雇佣兵是没办法绕进去的，根本不会现我们。”埃尔文笑呵呵的说道，这个办法可是他以前在游戏中跟论坛上好几个人一起设计过的，当时是准备用来坑其他玩家，现在正好用在雇佣兵身上。

    “那我听说火蝮蝣的鼻子好像很灵，我们进去会不会被它现？”

    “呵呵，你以为我为什么要让他们用六叶锯齿草，就是这种草可以让大蜥蜴的鼻子暂时失灵，这段时间可以让我们把整个巢穴都搬空了。”

    埃尔文一边说道一边凝神往下面倾听，然后扭头对苏珊说道：“他们差不多快支持不住了，等一会应该就会用烟雾把大蜥蜴赶出去，我们处理掉尾巴，然后先做准备。”

    到了这个时候，苏珊没精力去埋怨埃尔文的腹黑了，只能点点头，将火把插在一旁的石壁缝隙中，然后从箭筒中夹出一根特意准备的无箭头弓箭，以快到让人难以反应的度张弓搭箭往后一射，弓箭带着呼啸声没入黑暗中，几乎同时后面便传来一个人的痛呼声。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！