
    在泰坦教廷的敕令到来之前，短短的十几天内，战火已经迅从边境开始蔓延到北森德兰与洛伦索王国的境内。

    两个国家在这片区域上大大小小的城市均是受到了波及，就连远在铁蹄平原边缘的托尔斯港也被洛伦索军队的铁骑威胁到，繁荣的商业大受打击。

    而在这种情况下，哪怕王国的统治者们想要停下这场无谓的军事冲突，也需要顾及到国内日渐高涨的怒潮，国民与贵族们的口诛笔伐将通往和平的道路死死堵住，双方只能任由战事的规模越来越大，从军事冲突慢慢演变为大规模战争。

    目前交战的区域还仅限于铁蹄平原上，一些临近边境的城镇虽然备受战火的洗礼，不过被破城而入的还是少数，至于边境上一些来不及撤离的村庄，也只能自认倒霉了，在敌方军队明晃晃的刀剑跟骑兵铁蹄下瑟瑟抖。

    当然，因为泰坦教廷这个庞然大物的存zài，双方的军队也不敢太过明目张胆的将敌方国家的平民屠杀干净，最多只是焚烧农作物，破坏村庄建筑，将平民变成游荡的灾民，给敌方的后勤跟民政上堆砌压力。

    不过，也有一些完全不属于北森德兰或者是洛伦索的小势力，开始在这场军事冲突中浑水摸鱼。

    比如埃尔文跟苏珊两人现在看到的一幕，一群人数在一百左右，穿着北森德兰军队服饰的武装人员，正在一处属于洛伦索的村庄中烧杀劫掠。

    两人都躲在村庄不远处一旁的矮树林中，平静的看着这些人称得上是畜生的暴行。

    倒不是他们都变得冷血了，而是从托尔斯港一路走来，这一幕已经不知道见过多少次，刚一开始还会因为激愤而出手救人，但慢慢到了后来，哪怕是苏珊也开始变得麻木而无力。

    这样大规模的****，光靠一两人是扭转不了局面的。

    说起来也是倒霉，两人刚刚离开托尔斯港没多久，两个王国的军事冲突就开始爆了，得到消息的时候两人恰好离交战区域不远，甚至还能远远看到硝烟弥漫的战场。

    这个时候返回托尔斯港已经不现实了，而边境上主要的交通要道也完全被封锁，两人只能从偏僻的小道行走，打算绕开战场，从其他地方进入洛伦索。

    本来见到这种情况，埃尔文跟苏珊都是默默转身离开的，不过这次躲在这里偷看倒是有其他原因。

    眼前这些穿着军队服饰的人，实际上并不是北森德兰的军队，而是假冒军队的强盗。

    他们在烧杀劫掠之后会留下一两个活口，然后把恶果嫁祸给北森德兰，在牟利的同时将两个王国的矛盾挑拨得更深。

    这种行径让埃尔文想起了钢牙铁锤强盗团，不过最近他倒是得到了一个消息，钢牙铁锤在失去了铁锤西里尔之后，没什么头脑的钢牙史考特很快就中了军队的埋伏，这个铁蹄平原上肆虐多年的强盗团终于迎来了覆灭。

    用不着猜测，埃尔文就知道这肯定是霍尔的手笔，终焉教徒布置的这一颗棋子算是被打掉了。

    不过那仅限于北森德兰，洛伦索这一边毫无疑问也有终焉教徒布置的棋子，效果应该跟钢牙铁锤一模一样，假冒军队破袭村庄，挑拨两个国家之间的重重矛盾。

    而且多年以来这些棋子也终于开始挥出效果，这一次北森德兰与洛伦索的军事冲突，如果说没有终焉教徒在里面搅风搅雨，埃尔文打死都不相信。而眼前这一幕也印证了他的想法——这群假冒北森德兰军队的人，应该是洛伦索境内某一个强盗团伙。

    至于是哪一个强盗团，埃尔文却没法猜出来，毕竟在游戏中终焉教徒并没有在铁蹄平原这里暴露过，之前能够知道钢铁铁锤的秘密也是基于意外情况。

    洛伦索边境上的强盗团也跟北森德兰一样多如牛毛，有时间的话埃尔文也许能够一个一个找出来，但现在恰恰最紧迫的就是时间了。

    而且他也不想蹚这趟浑水。

    看了一会，远处那些强盗的暴行已经临近了尾声，村民都差不多被杀光，原本雪白一片的地面也沾满了凌厉的脚印跟血迹，强盗们搜刮着钱财跟女人，然后开始放火烧屋。

    “走吧。”埃尔文扭头对苏珊说道，再继续看下去也不会有什么意外的结果，反而会让自己的心情郁闷一整天。

    苏珊点点头，但她将要从村庄收回来的目光却突然一凝，抬手往前一指，对埃尔文说道：“你看。”

    埃尔文顺着她指去的方向看过去，只见正在燃烧的村庄中，一个男人突然骑着马从里面狂奔而出，而在他的后面，三个强盗正同样骑着马，挥舞着武器朝男人追上来。

    这一幕也是很常见的，村庄中通常都会有人数不多的警备队，这些经过简单训练的民兵未必打得过强盗，但一心逃跑的话还是没有什么问题的，尤其是在拥有马匹的情况下。

    不过，此时从村庄中逃跑出来的男人，骑着的是一匹没有什么腿力跟耐力的矮脚马，而紧追在他背后的三个强盗，骑着的都是耐力跟爆力出众的军马，而最重要的是，这位疑似民兵的男人，正朝着埃尔文跟苏珊躲避的方向跑来。

    埃尔文看了一眼，脑海中闪过一个念头，然后伸手拍拍苏珊的肩膀，低声说道：“救下他。”

    苏珊也是这个打算，她已经将翼弓取了下来，伸手从箭袋中（在托尔斯港时已经将不喜欢的箭筒换掉了）夹出三支弓箭。

    然后女孩微微吸了一口冷冷的空气，猛地从雪地上站立起来，暗影斗篷上面积累的雪花纷纷被她的动作抖落，露出黝黑而光滑的色彩。

    在埃尔文看来，苏珊的箭术正在以一个非常稳dìng的度缓缓提升着，换成刚认识的那一会，让她同时射出三支弓箭并且命中目标的话也许还有点困难。但是现在，她似乎连瞄准都不用，站立，搭箭，撑弓，射击，四个动作行云流水般转瞬间就已经完成。

    三支弓箭呼啸着****出去，瞬间掠过近百米的距离，从那位疑似民兵的男人身旁飞过，呼啸声甚至把他，还有他的马都吓了一大跳。

    这男人还以为是后面的追兵们射来的弓箭，连忙趴伏在马背上，但下一刻他就听到连续三个清晰的摔落声响起，忍不住回头一看，顿时惊讶的现，三个距离他不远的追兵已经从马背上摔下去了，其中有一个看不清楚，但另外两个身上明显插着一支几乎穿胸而过的弓箭。

    男人拥有的军事素养让他瞬间明白过来，刚才的弓箭声并不是从后背，而是从他的正前面射来的。

    这个念头让男人连忙将目光往前面看去，正前方是一整片低矮而有些稀松的树林，树叶早已经掉光，黑色的树杈张牙舞爪的探向天空，就像垂死的老人一样。而在黑色的树林与白色的地面交界线上，两个黑色的身影穿梭在林木间的缝隙，很快就消失不见。

    村庄中的强盗们似乎也已经现这边的情况，纷纷骑着马追上来。

    男人回头看了一眼，似乎在艰难的考虑着什么，最后一咬牙，还是拉着缰绳冲进了那片矮树林中。

    在射翻了三个强盗之后，苏珊还以为埃尔文会跟那个被追的男人见面，没想到他只是起身拍了拍身上的落雪，然后就拉着她一起离开了。

    两人在一起的时间也不短了，看到苏珊那副模样，埃尔文就知道她在疑惑什么，扭头对她说道：“那个人如果够聪明的话就会追上我们，留在原地说废话会被强盗们包围的。”

    埃尔文现在心中有一些打算的话，已经会跟苏珊说出来，有时候也会参考或者是询问一下她的意见，就像在游戏中跟队友组队时一样，而不是单纯把她当做一个箭术出色却什么都不懂的小女孩。

    两人回到矮树林的深处，那两匹从黑珍珠赛尔就一直跟着他们的黑鬃马，正在用马蹄刨开雪花跟坚硬的泥土，啃树根玩呢。

    刚刚骑上了马，后面就传来清晰的马蹄声，那个从村庄逃出来的男人果然已经追上来了，只不过在他的背后，还有十多个强盗正在追击着他。

    埃尔文回头看了一眼，嘴角露出一丝微笑，然后双脚轻轻一夹马肚，在黑鬃马向前一窜的同时，顺手捞起了苏珊的马缰绳，相当于带着她一起走。

    埃尔文也不再看后面，就这样拉着苏珊的马往树林里跑去，同时口中轻声说道：“交给你了，银月的弓手”

    苏珊没好气的用翼弓捅了他一下，自从伊莉雅不告而别之后，这家伙就经常用这个外号来打趣她，而她可喊不出圣白的预言者还是星空的传承者那种让人害羞的东西。

    从马背上掉转过身体来，苏珊琥珀色的眼瞳盯着后面追击的十几个强盗，目光瞬间凌厉起来。

    倒坐在马背上可不舒服，不过她大概需要坚持一分钟的时间而已。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！