
    因为边境常年战火频的缘故，北森德兰的军官们在职业生涯中几乎都需要到边境历练一番，统御军队抵抗黑蛮人入侵――只有经历过战争的士兵才是好士兵，这句话如同信条一样深深烙印在北森德兰所有精锐军团之中。

    而现在统御一个五千人队，驻扎在匕城的高级尉官艾萨克就是其中之一。

    年仅三十五岁的艾萨克有着让人惊叹的军官履历，他是都军事学院五十一期毕业生，参加过都鲜花节的军事演习，还有国内持续三年的大规模剿匪行动，也曾率领军队在和洛伦索的军事冲突中建功立业。

    这样一个作战经验丰富的军官，按道理来说，有着精锐的战士和坚固的城墙，艾萨克应该能够轻松防御住匕城才对。

    然而事实却正好相反，从艾萨克接手防御以来，匕城就变成了所有边境城市中最先被黑蛮人攻破的城市，当其他城市还在苦苦抵御蛮人的骑兵将它们据守在城墙之外时，匕城这里的黑蛮人早已经破城而入，一边跟城内军队纠缠，一边四处劫掠一空。

    而艾萨克一直奉行着收缩防御的军事动作，精锐的骑兵部队极少动用，只用军团步兵跟黑蛮人进行巷战，并且每次城破都是固守在匕城中的一角，等到黑蛮人劫掠得差不多了，艾萨克才会率兵将黑蛮人赶出去。

    这里的军队修筑和清理匕城的时间就跟打仗时一样多，

    因此匕城的驻军也被军团的其他部队嘲笑成“只会擦屁股的士兵”。

    刚一开始雄狼军团的高层还以为艾萨克是过于谨慎，但是当这种情况持续了很长一段时间之后，高层们就算再白痴也察觉到异常。

    但因为艾萨克拥有皇室的背景，哪怕是雄狼的军团长也无法直接解除他的职务，而且军团高层也怀疑艾萨克与黑蛮人有勾结，收取贿赂之后放任蛮人进城劫掠。

    为了掌握这一罪证，军团派出了数个间谍混入匕城中，想要收集艾萨克接受贿赂的证据。

    维克多就是这数个间谍中的一个。

    而埃尔文之所以能够知道维克多的间谍身份，就是源于游戏前期泰坦教廷阵营玩家的第一个主线剧情类任务。

    维克多确实收集到了不少艾萨克接受黑蛮人贿赂的证据，但也因此而暴露了身份被捕。

    玩家们的任务就是潜进地牢中劫狱，救出维克多并将他安全送出匕城。

    这是一个非常蛋疼的任务，一开始玩家们必须协助军团抵御破城而入的黑蛮人，然后还要帮助士兵搜捕间谍维克多，把他抓进地牢中，之后又在另外一个间谍处得知真相，大半夜还要在潜进把亲手送进去的维克多又亲手救出来。

    埃尔文没想到自己竟然这么巧就遇上了被关在地牢里的维克多，只是现在根本没有玩家会来救他，不知道若是自己没有出现的话，这个连精锐战士实力都没有的家伙要怎么从地牢中逃出去。

    “你们需要我帮忙做什么事情？”维克多问道。

    “很简单，我们不需要你的逃生暗道，等会出去之后你甚至可以自己行动，想去哪就去哪，不过，你作为士官，应该知道兵营在哪对吧？”埃尔文笑眯眯的问道。

    “知道，就在西边离这不远的一处广场。”维克多点点头说道。

    “知道就好，现在是十一刻时左右，等到两刻时之后，你就到兵营附近帮我们放一把火，大概可以烧点一间屋子的规模就好，之后你就自由了士官先生。”

    “你要做什么？”维克多忍不住瞪大了双眼看着对方，他实在没想到这个年轻人竟然会提出这样一个要求。

    他绝对不是普通的雇佣兵，一瞬间，维克多心中闪过这样一个念头。

    “嘿，当然是离开匕城了，不过在此之前我们还有一点事情要干，放火只是给我们争取一点点时间而已。”

    埃尔文不担心维克多不答应，这个间谍现在最紧要的事情就是要将艾萨克接受贿赂的证据送回军团本部，所以他不会放弃任何能够离开匕城的机会。

    而且倒不如说埃尔文这个要求给维克多的感觉是既惊又喜，他可不想跟这个拥有强大实力却身份不明的年轻人一直待在一起。

    几乎没有沉默多久，维克多便下定决心点了点头，埃尔文便不再废话，直接走上前去将锁住木栅栏的锁链扯断。

    两指粗细的铁锁链在埃尔文的手中就像纸糊的一样，苏珊和维克多再一次见识到埃尔文那非人的力量。

    当然，苏珊只是单纯的惊讶，而维克多则是若有所思，看着埃尔文的眼光不停变化。

    “走吧，地牢半夜会有一次换防，我们的时间不多。”

    埃尔文率先走出走廊，在狱卒喝酒的地方找到了解开手铐和脚铐的钥匙，然后三人沿着楼梯往上来到地面上的双层建筑。

    大门前守着两个士兵，他们听不到地牢里面的动静，还在非常称职的盯着外面漆黑的街道。

    在埃尔文快到普通人难以反应的度面前，两个士兵被他轻轻松松打翻在地上，然后丢进角落里，三人就这样大摇大摆的离开了地牢，来到空无一人的街道上面。

    在地牢里待了大半天，外面已经是一片漆黑如墨。

    埃尔文深吸一口新鲜的空气，抬头往天空中看了一眼――深邃的夜空没有月亮，但有无数闪烁着璀璨光芒的星辰，一条庞大的星河从头顶上的天空连绵到远方的天际，埃尔文以前只能在网络上才能看到这样美丽的一幕。

    但这对维克多和苏珊来说习以为常，两人并不能体会埃尔文作为一个异世界的现代人，对星辰大海的向往和震撼，这就跟做梦一样。

    维克多此时也有种做梦一样的感觉，他在地牢里无时不刻都在想着如何越狱，但这个难住他多日的问题却在这个神秘的年轻人手中轻松解决了。

    他张了张嘴想要说些什么，埃尔文却做出一个噤声的动作，然后伸手指了指西边，意思很明显，让他去西边广场的兵营找机会放火。

    然后也不等维克多说什么，埃尔文就带着苏珊没入阴暗的街道中，很快就连脚步声也消失不见。

    维克多愣了一下，他刚才还在想出来后要怎么摆脱这两个年轻人，没想到对方比他还要急切。

    “难道我这么不讨人喜欢吗，这可真叫人伤心。”维克多自嘲一声，然后也跟着转身往和埃尔文两人完全不同的方向离开。

    另外一边，埃尔文和苏珊此时正小心翼翼的在街道中前进着，整座匕城此时都处在一片死寂中，只有偶然一阵夜风吹过，才会带起呜呜呜的怪叫声。

    “埃尔文，那个家伙真的会乖乖去放火吗？”苏珊加快脚步靠近埃尔文的身边，然后小声的问道。

    “放不放火都没关系，只要他跟我们分开就好。”埃尔文低声笑了一笑，他不知道现在没有了玩家帮助的维克多还能不能安全离开匕城，不过至少要比原来困难得多。

    “为什么？”苏珊疑惑起来，如果不愿意让维克多跟着，那一开始别把他放出囚房不就好了？

    “他可以替我们吸引注意力啊，要是士兵现我们逃跑，肯定会第一时间去追维克多的……”埃尔文说着，突然靠近苏珊的耳朵边，低声跟她说了些什么。

    苏珊脸色一变，强忍着没有回头去看，然后朝点了点头。

    两人立刻在黑暗中分开，苏珊继续向前，而埃尔文则是从她身边消失不见……

    借着微弱的星光，看到三人在街道上分开，在角落中两个潜伏已久的黑影低声交流了一句，然后也跟着分开，一个悄悄跟在维克多的身后，而另外一个则是跟在了埃尔文和苏珊的身后面。

    作为军团斥候出身，这个黑影显然具有十分高的跟踪技巧，为了不被现，他远离目标一个难以看清和听清的距离，但依旧能够在黑暗中准确的寻找到两人的踪影，然后不紧不慢的吊在后面。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！