
    夜宴开始在月亮出来之后，不过地点并不是在院子里，而是在别墅的大厅中。

    休伯特原以为给商队跟雇佣兵们随便准备一些食物即可，而他则是跟泽维尔男爵一起在长桌上共进晚餐，顺便增进一下双方都很热情的关系。

    但谁知道泽维尔男爵竟然撤下了长桌，将整个大厅的家具都推开，然后换上一张张宽大的圆形木桌，邀请所有人都一同参加夜宴。这跟他最开始的说法一模一样，让所有人都开心――除了休伯特先生稍稍有些不悦，他认为这样跟下等人一同进餐实在是有失贵族礼仪，尽管这位大商人自己并不是贵族。

    跟亚岱尔聊过几句之后的埃尔文自然也是在受邀请的行列，他带着伊莉雅坐在一张位于大厅角落里的圆桌，上面已经摆满了仆从准备好的丰盛食物，水果面包，火腿腊肉，烤鹅烤乳猪，各类汤点跟奶酪蛋糕，还有庄园的特产葡萄酒。每一桌都是如此，看来泽维尔男爵为了感谢众人是下了血本的。

    埃尔文这一桌还坐不满人，除了他跟伊莉雅还有跟过来的艾琳娜之外，就只有两个已经开始大吃大喝的雇佣兵而已，原因在于商队跟火狮子佣兵团的人并没有全部进来，还有一部分人在外面的院子中照顾马匹跟看护货物。

    埃尔文在来之前就已经叮嘱过伊莉雅除了汤点之外，其他东西随便吃，然而这个中二女法师也用不着他嘱咐，已经开始跟两个雇佣兵一起进行“吃得快”比赛，换来了艾琳娜一个接着一个的白眼，虽然小姑娘也在看着满桌的食物暗自吞咽着口水，她是团长女儿，但生活比一般的雇佣兵也好不到哪去。

    “再不吃的话可就要被他们吃光了，哦汤就别喝了。”埃尔文终于如愿以偿的伸手摸了摸艾琳娜的脑袋，不过让他失望的是，小姑娘并没有露出什么舒服的表情来，而是红着脸看了他一眼，然后开始对付桌子上的食物。

    “我们能坐在你身边吗，冒险者先生？”就在埃尔文有些无语的时候，身后突然响起了一个好听的女人声音。

    这声音将桌子上几个人的注意力都吸引了过来，埃尔文扭头一看，竟然是换了一身粉红色裙装跟型的贵族女孩，显得更加美丽跟夺目，她对着埃尔文微微一笑，似乎正在等待他的回答。

    “当然可以，这是您的家，想坐哪就可以坐哪。”埃尔文也露出一个笑容，他注意到女孩后面还跟着一个相貌英俊的年轻人，便伸手替她拉开了身边的椅子。

    但这位贵族之女并不打算真的紧挨着埃尔文坐，而是坐在了离他中间隔着一只椅子的座位上。

    而中间这只椅子则是被跟在女孩身边的英俊年轻人坐下了。

    这两个人的到来，立刻让餐桌安静下来，两个雇佣兵跟艾琳娜连忙红着脸停下了饿鬼进食的举动，只有丢人的中二女法师还在专心致志对付一只猪蹄，对四周围的情况不管不顾的样子。

    “请容许我自我介绍一下，我叫詹妮。泽维尔，这位是我的弟弟莱尔。泽维尔。”詹妮笑着替自己姐弟两做了介绍，态度平易近人，丝毫没有身为贵族的架子。

    “我是埃尔文，来自南方的冒险者。”埃尔文对两人点头致意，心中却在猜测这两人找上自己要做什么，难道是他在什么地方露出破绽了？

    “是这样的，莱尔很喜欢关于冒险者的故事。这次难得跟你们遇上，我在商队中打听了一下，冒险者似乎只有埃尔文先生以及你的同伴而已，不好意思，能不能给我弟弟说一说有关冒险的事情呢，说不定他以后出去游历时还能用得上。”詹妮解释了一下来找埃尔文的原因。

    不过你这位叫做莱尔。泽维尔的弟弟虽然脸上带着笑意，但从眼神和神态中可看不出半点对冒险感兴趣啊詹妮小姐！

    埃尔文默默在心里面吐槽了一句，听这位詹尼。泽维尔小姐的借口，埃尔文倒觉得对方未必是看出了什么破绽，而应该是觉得他们这三个冒险者是不安定的因素，所以才特意跑来盯梢的吧。

    “原来泽维尔先生还喜欢冒险的事情啊，真是让身为冒险者的我倍感荣幸，能跟您谈论这些事情也是我求之不得的……”埃尔文一边说着一边用眼睛暗暗打量了一圈大厅。

    年龄大概四十多岁的泽维尔男爵正带着夫人跟休伯特坐在同一张桌子上，而火焰狮子佣兵团的团长则是坐在离他们不远的另外一张桌子，不过跟他同一桌的还有泽维尔男爵的好几个护卫。而商队中以及佣兵团中一些实力还算不错的人身边，也同样跟着一两个男爵的护卫。

    原来早已经在暗中不知不觉安排好了！埃尔文轻轻一笑，心说这些家伙还真是有组织有纪律。

    为了恶心这两位特意来盯梢自己的家伙，埃尔文专门挑选出一个老太婆裹脚布般又臭又长且无聊的冒险故事，讲得众人昏昏欲睡，如同在面对唐僧念经一样，期间这个叫做莱尔。泽维尔，对冒险事情很感兴趣的贵族子嗣，脸上的神情满是掩盖不住的不耐之色，好几次差点借口离开，不过最后还是硬生生忍耐下来。

    夜宴大概进行了一个多刻时，期间酒足饭饱的商队护卫跟雇佣兵也外出替换院子中看护货物跟照顾马匹的其他人进来。

    总体来说，这是一个举办得很和谐跟成功的夜宴，当然，前半段是对商队跟雇佣兵而言，而后半段则是对男爵等人而言――如果没有埃尔文在这里的话。

    “埃尔文先生，您为何不喝汤呢？难道不喜欢吗？”詹妮脸上挂着疲惫的笑容，关切的对埃尔文问道，不过心中已经打定主意，等会要把这个话唠一样的冒险者的嘴巴用线缝起来。

    “哦？你说这些汤吗？”埃尔文端起勺子尝了一口，看得一旁的伊莉雅一愣，她记得埃尔文叮嘱自己好几次不要喝汤，一口都不要，怎么就自己喝了？

    感受着美味香甜的汤汁从喉咙滑入，埃尔文用目光打开了游戏系统的状态显示栏。

    上面随着埃尔文喝下一口汤而浮现出了两个图标，一个是画着被啃了半口的面包，表示正在进食中。而另外一个图标则是画着一个碧绿色的玻璃瓶，上面一个大大的白色的x，并且在不停闪烁，表示慢性中毒。

    如果图标一直都在的话，那就是正在进行中的状态，而不停闪烁就表示即将结束或者即将解除。

    这个举动证明了埃尔文八倍于普通人的身体素zhì，能够轻松消化掉这一勺子带有慢性毒药的汤汁。

    “很美味的汤，不过是甜的，真是太让人可惜了。”埃尔文放下勺子，对詹妮抱歉的笑了笑。

    见到埃尔文终于喝下了汤，詹妮露出一个自内心的笑容，说道：“没想到埃尔文先生竟然不喜欢甜的，要不让厨房替你重新做一道其他味道的汤吧，还有你的同伴，也不喜欢喝汤吗？”

    “呵呵，不必麻烦了，而且我的同伴也不太喜欢喝汤。”埃尔文笑着婉拒，听到他这么说，正打算悄悄尝一口汤的伊莉雅只能苦恼的放弃这个念头。

    而对埃尔文这句话起到反应的人并不止是伊莉雅，还有坐在埃尔文身边的莱尔。泽维尔，他立刻将喝下汤的埃尔文撇开，把注意力都集中在没有喝汤的伊莉雅身上――后者正在把第六块奶酪蛋糕送进嘴里面。

    而就在这时，不远处一个雇佣兵从座位上站起来，不知是打算上厕所还是去哪，不过当他站起来之后，却现四肢酸软，浑身的力量都好像消失不见一样，摇摇晃晃的倒在了地上。

    这变故引起了大厅内其他人的注意力，有两个雇佣兵打算把这个丢脸的家伙扶走，但是他们在从座位上站起来之后竟然也出现了同样的状况，四肢酸软的瘫倒在地上。

    “奇怪，喝葡萄酒也会喝醉吗？”詹妮扭头看着那一边，笑起来说道。

    “有些不会喝酒的人大概会因为葡萄酒而喝醉吧，不过我想他们应该是慢性毒药作的缘故。”埃尔文也盯着那边说道。

    詹妮脸上的笑容立刻一僵，不止是她，这张桌子上坐着的人听到埃尔文的话之后，都在一瞬间愣住了。

    下一刻，大厅中所有人都听到“嘭”的一声巨响。

    角落里三个人几乎在同时动手。

    莱尔。泽维尔猛地从座位上一扑，手上出现一把寒光闪烁的匕，朝没有喝汤的伊莉雅刺过去。

    但他的身形才刚刚一动，眼前就闪过一抹雪亮的剑光，紧接着便感到胸口一痛，鲜血四溅而起。

    攻击竟然是来自那个喝下了汤的年轻人。

    埃尔文以极快的度拔剑刺穿了企图从他面前扑过去的莱尔。泽维尔的胸口，但他还未来得及将斩铁剑抽出来，莱尔。泽维尔后面的詹妮就已经一脚踢在了桌底上，将整张桌子踢得翻了起来，朝埃尔文跟伊莉雅压下。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！