
    托儿斯港口城市是北森德兰中最大最繁华的商业贸易港口，它连通着国内南北要道，百分之七十以上的进出口货物都要从这里流通集散。

    这是一座繁忙且生机勃勃的城市，从第一头海鸥展翅翱翔而起，街道旁灯柱上的玻璃灯罩还残留着夜里的霜露，整个港口便开始忙碌不休。商人、码头工人鱼贯出入，进进出出的各类帆船为这座城市带来了数目惊人的财富，每天都有人在这里因为一笔成功的海外生意而富裕，也有人因为一笔失败的生意而破产――通常都是遭遇到波塞冬之领的风暴，或者是残忍狡诈的海盗。

    忙碌到落日没入海平面，托儿斯港口才会稍稍安静下来，码头工人们结伙搭伴到酒馆喝一杯，商人们窝在温暖舒适的进口沙上计算着今日的得失，深邃而蔚蓝的波塞冬之领上偶尔才会有一两艘远航而至的越洋帆船在夜色下静悄悄驶进港口中。

    托尔斯港白天最醒目的无疑是海岸线上停泊的连绵如云的帆船，而到了夜里，则是那一座近百米高的巨大白色灯塔，这座名为明珠之灯的灯塔上面，奢华的用一块成人大小的魔水晶，透过高阶法师的手段点亮出一抹明月般的光辉，给方圆数十海里上的帆船们指引着前进的方向。

    当埃尔文跟苏珊来到托尔斯港口城市之外时，恰好就看到了白色灯塔亮了来的那一幕，如同黑夜中又多出来一个月亮一般，让从未见过这壮观一幕的内6居民苏珊看得出神。

    两人从离开了黑珍珠赛尔之后已经过去将近十天的时间，终于来到这座闻名遐迩的港口城市中，而此时距离他们逃离匕城也有大半个月的时间。

    虽然从维克多那里接受的任务并没有时间限制，不过埃尔文不可觉得自己在路上拖个一年半载之后任务还会有效。而根据他在游戏中的经验来看，此类任务的期限大概为一个月，并且随着时间的推移，任务的难度会变得越来越困难，而最终获得的奖励也会随之减少。

    为此埃尔文不得不放弃路上其他一些类似于火蝮蝣巢穴的任务，直接赶来托尔斯港，以至于连从火蝮蝣巢穴的收获到现在都没有时间出手处理掉。不过这些在托尔斯港中不愁卖不出个好价钱，至少要比内6城市高上一两成。

    花费一点时间进入托尔斯港之后，这座城市的繁华才真真切切呈现在两人面前。

    这一点从夜晚就能看得出来，在埃尔文跟苏珊这段时间经历过的其他内6城市，大多都是一到夜晚就安静下来。而在这里大半个城市都是灯火通明的，夜生活丰富多彩――除了夜市之外，彻夜营业的酒馆，妓院和赌档，穷人们去的商业街，富人们去的歌剧院跟茶楼，所有人仿佛都有着泄不完的精力一样。

    如果说白天就是这座城市在不停的挣钱，那么到了夜里它就是在不停的花钱。

    埃尔文跟苏珊在城内找个地方把马匹寄存起来，然后又找了一处干净整洁的旅馆。不过光是这两样就差不多花去了七百个托尔，相当于一个十分之七的金锡德，这让苏珊咬牙切齿好一会，两人在赛尔总共才不过花了五百托尔而已，这还是包括了买马的钱，由此可见托尔斯港的消费水平有多高。

    到了这里埃尔文也不着急，把一些琐事都处理完之后，才带着苏珊往城东十三街区走去。

    按道理说拜访陌生人应该选择在白天的时间更好，不过对方又不是一般人。既然间谍组织的名字都叫【夜枭】，那么想必他们会更喜欢黑夜。

    埃尔文有些无聊的想着。

    但实际上，在游戏中因为一些任务，他跟夜枭这个间谍组织打过不少的交道，很明白他们一些习惯。如果真的选择白天找上门去的话，那极有可能就真的会找到一个叫布鲁克但什么情况都不清楚的纺织品商人。

    夜晚才是间谍们的上班时间。

    城东是住宅区，中间隔着一条夸张的长街，左边是干净整洁的富人区，右边则是低矮凌乱的平民区，而十三街区五十九号恰好就在两者的中间。

    埃尔文轻车熟路的带着苏珊，很快找到这间躲在建筑群中毫不起眼的双层小楼，大门上一个小小的五十九号已经模糊得看不清了，木质的房门紧闭着，从窗户上可以看到里面一片漆黑，似乎没人在里面的样子。

    埃尔文上前两步在大门上轻轻敲了敲，用三长两短的节奏。

    里面很快响起了一个微弱的声音：“谁？”

    “来拿货的先生。”埃尔文轻声回答道，虽然维克多并没有给他说过夜枭这个间谍组织的接头暗号，但这种东西以前在官方网站上一查一大堆，有个管理员甚至专门在负责回答玩家们各种各样奇怪的问题。

    旁边的苏珊看了埃尔文一眼，似乎在疑惑他怎么会知道这些的，不过大概已经见怪不怪了。

    “太晚了，明天再来吧！”里面的人又说道。

    “明天就要出海的，今晚拿不到的话，老板可是要赔钱。”

    “是什么货？”

    “客人要的货。”

    里面立刻沉默下来，然后咔嚓一声房门被打开了，一个面容阴冷的中年男人露出个头来，盯着埃尔文跟苏珊看了几眼，然后将房门打开：“进来吧。”

    但埃尔文却一愣，见那手里提着一盏油灯的中年男人还在盯着自己看，顿时脸色恢fù平常，迈步走了进去。但在他抬步的一瞬间，左手已经在背后朝苏珊做了一个手势。

    见到这一幕的苏珊心中顿时一紧，虽然不明白生了什么问题，但还是悄然做好了准备。

    在来时的路上，埃尔文已经跟苏珊商量好了，今后一旦他遇上什么危险或者是问题没法说出口，就用这个手势来通知她做好战斗的准备，没想到这才刚说没多久就用上了。

    两人进入屋里面，中年男人立刻关上大门，带着他们来到大厅中。

    大厅里面的摆设非常简陋，除了几张椅子之外就只剩一张圆桌了，而官网上对此的解释是――空旷一点的地形可以在被现时利于逃跑。

    中年男人将油灯放在了圆桌上面，扭头看着埃尔文问道：“有什么紧要事情吗？”

    “我有一个来自匕城的重要情报。”埃尔文将维克多交给他的羊皮纸拿出来，递给了中年男人。

    中年男人的瞳孔顿时微微一缩，满脸肃容的接过羊皮纸看了起来，一边看一边问道：“来自第几号情报员的。”

    “三十八号。”埃尔文回答道。

    中年男人点了点头，将看完的羊皮纸折叠起来握在手心：“这是一个非常重要的情报，我需要召集人手来处理，大概十分之一刻时的时间，你们在这里等着不要乱跑。”

    埃尔文点点头，在中年男人暗自松了一口气的同时突然向他伸出了手：“先把情报放我这里，我答应过三十八号，必须将情报亲手交给第一号。”

    中年男人眼中闪过一抹迟疑，然后点点头，将紧握在手心的羊皮纸还给了埃尔文。又叮嘱了一句两人不用乱跑，然后才披上一件大衣离开了。

    埃尔文深深吐了一口气，心说这家伙真的有问题。

    他并不知道维克多是第几号的情报员，但绝对不是三十八号，因为三十八号是负责另外一个区域的女人。而最重要的一点就是，刚才埃尔文在将羊皮纸递给了中年男人时，游戏系统并没有提示他任务完成，这就说明了一个问题。

    中年男人并不是夜枭组织的间谍成员。

    见中年男人离开了，苏珊松开暗暗握着的匕，她想起刚才埃尔文做出的手势，不由得问道：“这个人有问题？”

    “嗯，他不是我们要找到人，大概是埋伏在这里等着其他真正间谍上门的吧。”埃尔文点点头说道，这个人一看就不会是真正的间谍，接头暗语都说少了一半。而且间谍都是面容普通，丢进人群里找不到的那一种，可不是这类一看就是反派的人物。

    “他会不会去找帮手了？”

    “当然，要不然怎么抓我们？”

    “那我们还留在这干嘛，还是先趁现在离开？”

    “用不着，离开的话，上哪去找我们要找的人。”埃尔文很悠闲的找了个位置坐下，他猜测这个夜枭的据点大概已经被人端掉了，对方想要顺藤摸瓜，这才让中年男人假扮成接头人。

    另外一边，中年男人走出小楼之后，并没有直接离开，而是站到长街附近一根灯柱下。一边监视着小楼里面的两人防止他们离开，一边在灯柱昏暗的灯光下做出来一个挥挥手的动作。

    在长街对面的阴暗处，很快走出来了三个全副武装的彪形大汉，甲胃武器一应俱全，几个人轻声交流了几句，然后其中一个往小楼的后门堵去，另外两个则是跟着中年男人返回小楼中，整个过程三分钟的时间都没有。

    中年男人确实是去召集人手，但召集来的人明显不是夜枭的间谍。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！