
    “出什么事了？”狱卒骂骂咧咧的走到囚房前面。

    埃尔文靠在木栅栏边上，抬起手用大拇指往身后一指，呵呵一笑说道：“你看看。”

    狱卒立刻一愣，囚房内昏暗无比，他眨了眨眼睛也看不清楚，便下意识向前靠近了两步。

    而就在狱卒毫无防备的靠近时，埃尔文突然从囚房中闪电般探出手，瞬间抓住狱卒的衣服往回一拉。

    伴随着“哐”的一声震动，狱卒在埃尔文的拉扯下狠狠一头撞在两根圆木上面，让整个木栅栏都颤动起来。

    而后“撕拉”一声，却是埃尔文不慎用力过度，直接将狱卒的衣服给撕裂出一大块来，而被他阴了一下的狱卒则已经被撞得头破血流，昏迷着往地上倒下去。

    囚房内立刻响起两个倒吸冷气的声音，一个是苏珊的，而另外一个则是从对面囚房传出来。

    苏珊吃惊地捂住了嘴巴才没有惊叫出声，她低头看了一眼倒在地上的狱卒，然后又看着蹲下身去的埃尔文，再加上刚才看到他轻松扯断铁链的一幕，女孩心中已经是一片震惊。

    他什么时候变得这么强了？

    囚房内的动静终于引起外面另外一个狱卒的注意力，他高喊一声：“莱尔，生什么事了？”

    没有得到回答，但这名狱卒却还未从走廊里面的异样寂静中察觉到什么，他低声骂了一句，然后取下挂在墙头上的鞭子，往囚房走来。

    埃尔文此时正蹲在地上，他把生死不明的狱卒拉到木栅栏旁边，两手在他身上摸索着，但却没有摸到钥匙或者其他东西，而就在这时，苏珊急切的声音在背后响起：“埃尔文，另外一个进来了。”

    “我知道。”埃尔文有头也不回的回答道，语气从容得让人害怕。

    随后他伸手脱下了狱卒脚下的军靴，抬头一看，另外一个狱卒已经大摇大摆的从走廊外走了进来。

    埃尔文立刻将手里面的靴子当做投掷武器对着狱卒用力一丢。

    走进来的狱卒第一眼就现倒在地上的同僚，他愣了一下，被酒精麻痹的大脑还没能来得及理解生了什么，就看到一件漆黑的东西在视野中急放大，然后“啪”的一下砸在自己脸上。

    “是只靴子？！”

    狱卒第一个感觉就是砸在自己脸上的东西是一只该死的臭烘烘的靴子，但上面蕴含的力道却实在不亚于一个大力士重重的一拳，狱卒直接被靴子砸得鼻血横流，闷哼一声便仰面向后倒了下去，一动也不动。

    干脆利落的解决掉两个狱卒，埃尔文拍拍手从地上站起来，回头时看到苏珊正以一种难以置信的目光看着自己。

    “怎么了？有什么问题吗？”埃尔文很没有自觉的问道，他现在的身体素zhì八倍于普通人，每次全力一击都能够造成震撼性的威力，而且埃尔文还是在解决掉了亡灵法师之后才变得这么强，苏珊一时间难以适应也是正常。

    “没、没什么，我们现在要怎么出去？门还关着呢。”从震惊中回过神来的苏珊摇摇头说道，她原以为埃尔文会使用计策来逃离地牢，没想到竟然会是这么简单粗暴的手段，只是两人现在还被关在囚房内，没有钥匙可出不去。

    不过这个问题对埃尔文来说太简单了。

    “你让后一点。”埃尔文对苏珊说道，然后站到木栅栏面前，深吸一口气，猛地一拳挥出去。

    拳头以肉眼难见的度轰击在木栅栏上的一根圆木上面，手臂粗细的圆木立刻嘭的一声爆裂开，残余的木头碎块伴随着木屑四溅而出，噼里啪啦的撞击在走廊和对面的囚房栏杆上。

    一声轰鸣在地牢内久久回响着，不过因为这里是地下室的缘故，并没有传播到地面上去。

    埃尔文从中间变宽的缝隙钻了出去，然后回头看着再一次近乎呆滞掉的苏珊，笑了笑说道：“走吧，你还在愣什么？”

    “哦、哦。”

    苏珊回过神来，连忙回答道，但原本已经稍稍平静下来的心跳又止不住剧烈跳动起来，她低头钻出囚房，顺带看了一眼几乎炸裂一样的圆木，咬了咬牙问道：“你……之前在山脉的时候就已经这么强了吗？”

    “没有。”埃尔文并不知道苏珊在想什么，这件事也没有什么好隐瞒的，也隐瞒不了，他如实的回答道：“变强是在杀掉亡灵法师之后，要是之前就有这个实力的话，我们哪还会被那群骨头架子撵得到处跑。”

    苏珊轻轻点了点头，她并没有问埃尔文为何会在这么短的时间内变得这么强，只是心中对埃尔文早已经模糊的好奇心又再一次旺盛起来。

    她不止一次的想，这家伙到底是个什么人？

    “走吧，我们先去找回自己的东西，然后再想办法离开匕城。”埃尔文招呼了苏珊一声，就要往走廊外离开。

    而就在这时，对面的囚房内突然响起一个惊呼声：“嘿，等等伙计。”

    对面囚房关着的男人冲到了木栅栏旁边，紧紧的盯着埃尔文两人，口气略带一丝哀求道：“帮帮忙，顺手也把我放出去。”

    埃尔文和苏珊此时也终于见到这个男人的模样。

    年龄大概在三十多岁左右，平淡无奇的脸带着疲惫和憔悴，黯淡无光的眼神并不像他的嘴巴那样活跃，椭圆形的下吧长满了络腮胡子，身上穿着的雄狼军团士官制服因为多日没清晰而变得又脏又黑，但并不破旧。

    埃尔文一眼就看得出来，这家伙被关在地牢里应该没多久，否则不会是这幅模样。

    他本来想要扭头就走，毕竟自己跟苏珊两个人逃跑都嫌麻烦，哪里还能再带上一个尾巴，而且被关进地牢的不是罪犯就是有嫌疑的人，埃尔文可没想过要放一个罪犯出来报复社会。

    只不过当埃尔文看到男人这副模样时，又不可抑止的回想起“地牢里面的士官”这句话，仿佛掀开了一块尘封的石板，一段久远而模糊的记忆立刻在他脑海中浮出水面来。

    等等，地牢里的士官不就是那个被抓的夜枭的间谍嘛，卧槽原来是这家伙，怎么会这么巧！？

    这一瞬间，埃尔文的眼神连续变换好几次，同时也已经将眼前这个蓬头垢脸的男人给认了出来。

    怪不得越看越熟！

    “真的要我放你出来？你可要想清楚了，越狱可是要被处于死刑的。”埃尔文调侃似的笑了一声。

    “没事，反正我继续待在这里也是生不如死，还不如试试看能不能逃出去。”看到埃尔文肯搭理自己，那也就表示他有放自己出来的可能。男人顿时兴奋起来，他无时不刻想要逃出去，但依靠自己根本就办不到，但没想到今天关进来的这两个以为只是普通雇佣兵的年轻人，竟然这么出人预料敢越狱，而且竟然还成功了！

    这简直就是想瞌睡就有人送枕头。

    在认出这个家伙的身份之后，埃尔文确实有放他出来的打算，不过他现在可不着急着这么做，而是好整以暇的问道：“你叫什么，因为什么才被关进来的？”

    这一次男人可不敢扯开话题，他的脑海中心思电转，瞬息间就想好了一个说辞，但表情却半点迟疑都没有，连眼珠子也没有转动。

    “我叫维克多，是雄狼军团的百人队士官，但因为得罪了长官被关进来。”

    “哦？”看着维克多一本正经的胡说八道，埃尔文几乎要笑出声来，这家伙的说谎技术还真是厉害，要不是自己早就知道他的间谍身份，还真要被欺骗过去。

    “怎么说你是个有身份的人了，怎么还想着要跟我们一起越狱？这可是死罪啊。”

    “我也没办法。”维克多苦笑一声，“那个狗娘养的想要弄死我，我没有反抗的手段，继续待在这里也是死路一条。”

    见埃尔文的表情还是那副似笑非笑的模样，维克多忍不住在心底暗骂一声难缠的小鬼，然后咬咬牙说道：“我知道有一条可以离开匕城的暗道，只要你们放我出去……”

    但这一刻维克多还是猜错了，埃尔文并不是故意装出这副模样，他只是在憋着笑而已，而且他自己也知道如何离开匕城。

    不过，当一个你熟悉从头到尾整个流程的任务就摆在面前，做还是不找，实在是考验一个玩家的意志力和决断力。

    没错，埃尔文之所以会认出维克多的身份，就是因为一个任务，一个在游戏前期关联到庞大主线剧情的任务链之一。

    而现在，如果埃尔文选择放出维克多，那么任务便会默认接受，而若是他对维克多置之不理的话，任务也就不会被启动。

    仅仅只是考虑了几秒钟，埃尔文立刻做出了决定。

    任务可以启动，但未必就需要完成这个任务，以现在他的等级和装备，强行完成任务只是找死行为。

    所以任务失败了也没关系，只要能够逃出去就好，反正这个世界这么大，类似的任务数不胜数，埃尔文绝不会对一个风险明显过回报的任务死缠烂打。

    “放你出来可以。”埃尔文的话让维克多松了一口气，但接下来一句话马上又让他的心提了起来。

    “你需要帮我们干一件事，同意我就放你出来，拒绝的话你就老老实实在牢里面呆着吧。”

    “什么事？”维克多咽了咽口水，这小鬼不会提出什么过分的要求吧？

    “放心，很简单的事情。”埃尔文笑眯眯的说道。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！