
    霍尔还有很多事情要处理，很快就离开了，而伊莉雅也被他用支付酬薪的借口带走了，只剩下埃尔文跟苏珊还留在霍尔的据点中。

    “走吧，我们也差不多要离开了，先回去收拾一下东西。”埃尔文回头跟苏珊说道，他可不想在这里等到霍尔回来。

    苏珊点点头，两人便直接离开了这处隐秘的据点，往暂时居住的旅馆而去。

    半路上，苏珊突然向埃尔文问道：“你刚才为什么不答应霍尔先生的请求呢？”

    “太麻烦啦，而且也太危险了，这种事情不是我们两个小人物能够搀和上的，更何况我们还要回加斯顿王国呢，去北森德兰的王都根本不顺路。”

    埃尔文随口解释道，他并没有接受霍尔的请求，也就是拒绝了后续任务。

    除了跟苏珊说的这些之外，更重要的原因是埃尔文并不想现在就跟终焉教徒们正面敌对，以他的实力还远远不够格，若是护送霍尔去王都，免不了要被卷入明里暗里各种各样的斗争中，那对两人来说太危险了，还不如一开始就躲得远远的。

    苏珊闻言只是点了点头，没有再问什么。

    回到旅馆中，两人开始收拾一些简单的行囊，本来是打算今天就离开的，不过一看到从黑珍珠赛尔一路带到托尔斯港的那个装满了战利品的大布袋之后，埃尔文又临时改变了主意。

    “嗯？怎么会有这个东西？”

    埃尔文此时正在清理从火蝮蝣巢穴中搜刮出来的战利品，这些虽然都是具有收藏价值的好东西，但体积太大，一直带在身边不太现实，而且又不是在游戏中，有各个区域都能够互相连通的仓库，那时候搜刮起来没考虑太多，现在才现这个麻烦。

    因此，埃尔文只能将这些东西都找个机会处理掉，而托尔斯港毫无疑问是个非常好的处理地点，至于处理的人选，那自然是霍尔无疑了。

    这位间谍头目在托尔斯港中的势力可不小。

    当埃尔文将全套的龙翼甲，绿色品质的卓越级别钢铁荆棘护盾，还有一些乱七八糟但价格不菲的东西从房间内一个陈旧破烂的袋子中掏出来时，霍尔的眼睛就瞪得溜圆起来，一口茶水差点喷他一脸。

    “你、你打劫了一个侯爵吗？”霍尔被钢牙铁锤抓走时都没这么惊讶过。

    他恰好处理完一些事情，在知道埃尔文两人将要离开之后，就打算过来告别，刚一进门就看到这一幕。

    “呵呵，你真会开玩笑霍尔先生。”

    埃尔文又从袋子中掏出了一块赤红色的石头，他盯着这块拳头大小，表面布满红色纹路的圆石头看了一会，终于也跟着瞪大了眼睛：“这不是熔炎矿石吗，怎么会有这个东西？”

    他这句话是在问苏珊的，坐在一旁正在给翼弓做日常护理的苏珊歪了歪脑袋，想了一下才终于想起来：“在那头火蝮蝣的巢穴中捡到的，我看着很奇怪就收起来了。”

    埃尔文顿时一愣，他记得在游戏中清理火蝮蝣巢穴时并没有现熔炎矿石这件罕见的绿色品质的锻造材料，能够给武器赋予上火焰属性的锻造材料，在游戏前期可是天价。

    大概那时候是被某人独吞了吧，埃尔文晃了晃头不想再想这些，嘴角带着笑意将熔炎矿石在手中把玩了一会，又忍不住抬头盯着苏珊看，看得她莫名其妙：“你看着我干嘛？”

    “没什么，干得漂亮苏珊，下次有这种东西也一定要捡起来，能不能财就靠你了。”

    埃尔文心里面已经决定，下一次有什么需要开荒的宝藏点，一定要让苏珊替他去摸。

    把手中的熔岩矿石收起来，埃尔文将堆在桌子上的东西全都推给了霍尔：“三天内帮我换成金灿灿的金锡德，救命恩人的钱你总不会坑吧？”

    “至少我也要收一点劳务费啊，你要知道，我那点私房钱全都给伊莉雅抢走了。”霍尔就像一个郁郁不得志的普通中年老男人那样嘟囔着，这大概也是他的间谍伪装面目之一。

    说起那个中二女法师，埃尔文沉默了一会，问道：“对了，她人呢？”

    “刚才就一声不吭离开了。”霍尔也跟着叹了口气，实际上他也不太清楚伊莉雅的身份，只知道是一个流浪很久的女法师，本来是想展进夜枭中当一名间谍的，没想到女孩竟然只是把这份工作当成了临时工。

    伊莉雅的不告而别也让埃尔文有些无语，不过他本来对这个女法师就不太感冒，因此也没有放在心上，倒是苏珊闷闷不乐好一会，毕竟难得有一个谈得来并且还是同龄的女孩子。

    “对了，有件事我一直想问一问你。”霍尔捡起埃尔文丢在地上的袋子，将桌子上的东西一件一件收起来，同时抬头对埃尔文问道：“你在杀掉韦尔伯的时候，跟他提起过终焉教徒这几个字，那是什么？”

    作为一个间谍，并不意味着什么都会知道，不过霍尔一想起埃尔文在提起终焉教徒这四个字时，韦尔伯那副惊恐的模样，他就知道这其中肯定不简单，间谍的职业本能让他忍不住想要探查清楚。

    埃尔文叹了口气，见一旁的苏珊也跟着看了过来，目光中带着疑惑。

    他并不打算随便把有关于终焉教徒的事情泄露出去，这没有什么好处，而且也随时都有可能暴露自己。

    不过霍尔好歹也是当事人之一，他这一次要去王都见那位王国统帅欧格登，了解这些对他来说倒是也有不少的好处。

    “一个很神秘的组织，具体的我也不太清楚，韦尔伯应该跟这个组织有关系。你不是要去王都吗？见到那位欧格登统帅之后跟他提一下，也许他知道一些什么，你要问就问他去吧。”

    埃尔文这种敷衍似的回答不出霍尔的预料，不过年轻人语气中对欧格登的不太尊敬也让他皱起了眉头：“你认识欧格登大人？”

    “呵呵，北森德兰王国最高统帅谁不认识。”埃尔文不愿跟霍尔谈论太多，摇摇头将话题扯开，“霍尔先生知道托尔斯港有没有什么比较出名的铁匠吗？我想修一修自己的武器。”

    霍尔的目光落在埃尔文腰上那把外观古朴，但却极为锋利的宝剑上，然后轻轻点了点头：“我倒是认识一个，如果你有空的话，明天我带你过去。”

    霍尔倒是挺惦记埃尔文的救命之恩，只用了一天时间就帮他把战利品全都以最高价处理出去，当然那句收劳务费只是戏言，上千个金锡德一分不少的还给了埃尔文，同时还送他一件很不错的东西作为他替维克多送信，以及解救自己的奖励。

    【银韧内甲】

    状态\/完好

    品质\/卓越

    特性\/坚韧\/抗魔

    效果\/增强15-5o基础防御力，增强7魔法抗性。

    埃尔文本来还以为是游戏系统出错，因为他除了经验值确实收到之外，一直找不到这件【银韧内甲】的奖励在哪。

    没想到最后竟然是从霍尔手里送出来，卓越级别的内甲，也算对得起他这一次拼死忙活了。

    而且霍尔介绍给埃尔文的铁匠也非常出色，一位来自铁堡的灰矮人工匠师，花了一百多个金锡德将破损的斩铁剑修复好，还免费给他更换了一个精良的剑鞘。

    【斩铁剑】

    状态\/完好

    品质\/卓越

    特性\/锋利\/坚硬

    效果\/增强35-4o基础攻击力，增强1o%破甲效果，增强5%流血效果。

    埃尔文这段时间并没有特意去下副本练级，但收获却比练级还要多了不少。等级在完成了送信任务和杀掉了西里尔之后，刚刚好提升到了九级，还差一级就能够获得黑勋章的称号。

    而埃尔文身上的装备也远远好过游戏中的所获，那时候他到十级才获得第一件卓越级的装备，而现在身上却已经有了两件在卓越级装备中也算一流的斩铁剑跟银韧内甲，还有两件以前想都不敢想的魔法装备【炙焰之戒】和【艾力斯指环】。

    【艾力斯指环】就是埃尔文在杀掉韦尔伯之后从他身上搜刮来的魔法装备，在补魔完全的状态下，能够连续两次激一环法术【魔法护盾】。

    在解决了所有琐事之后，埃尔文跟苏珊也终于再次启程，本来两人还想搭船越洋过海从波塞冬之领返回南方大6，不过海面上海盗横行，而且最近恰好是风暴季节，搭船过于危险了，两人也只能从洛伦索绕道返回南方大6。

    而在他们刚刚离开托尔斯港不久之后，北森德兰与洛伦索终于爆了一次近年来最大规模的军事冲突。

    两国的边境已经化为一片战场。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！