
    整张桌子翻起来朝埃尔文跟伊莉雅两人压下，上面的汤汁食物也跟着砸了过来。

    埃尔文此时已经将斩铁剑从莱尔的胸口抽出来，往前一击挥斩，雪亮的剑光一闪而过，整张桌子立刻一分为二朝两边摔去。

    伊莉雅这个时候倒是可靠得很，将身上披着的深紫色斗篷往前挥起遮挡在两人面前，斗篷上面粘附着一层滑不溜秋的魔力，滚热的汤汁跟满是油腻的食物砸在上面之后，半点痕迹也没有留下的滑落在地上。

    这变故来得如此之外，以至于同为一桌的其他人都呆愣住了，但毕竟都是刀口舔血的雇佣兵，立刻反应过来，从座位上站了起来。

    不过那两个雇佣兵刚刚一站起来，就如同之前那一幕一样，立刻四肢酸软，浑身无力的摔倒在地上。反倒是艾琳娜在埃尔文的叮嘱下没有喝汤，此时倒是没有感觉任何不适，小姑娘一脸惊慌跑过去想要将两个雇佣兵扶起来。

    埃尔文跟詹妮。泽维尔的交手同样吸引住了大厅中所有人的注意力，许多不明所以的雇佣兵纷纷站立起来，然后又像倒栽葱似的瘫倒在地上。整个大厅立刻混乱起来。倒是有几个实力出众的人并没有立刻站起来，比如亚岱尔团长，不过他还没有任何动作，旁边两个男爵的侍卫抽出早已准备好的长剑，架在了他的脖子上面。

    变故也同样引起了泽维尔男爵跟休伯特这边的注意，休伯特猛地从座位上站起来往角落那边看过去，因为心情不佳的缘故，大商人只喝了一点葡萄酒而已，所以此时并没有出现跟雇佣兵一样慢性中毒的征兆。

    “这是怎么回事？”看到雇佣兵跟自己的商队护卫一个接着一个倒下，休伯特脸色一变，扭头看向了泽维尔男爵。

    但下一刻他便看到男爵一脸平静的带着自己的夫人，头也不回的在两个侍卫的护卫下离开了，对大厅中的骚乱熟视无睹。

    “泽维尔大人！”休伯特不敢置信的大喊一声就要追上去，但旁边还剩下的两个侍卫立刻抽出长剑指着他：“坐下。”

    这个时候就算对危险再迟钝的人也应该明白生什么事情了，休伯特脸色白的坐回座位上，他扭头寻找自己的亲信和雇佣兵团长，却颓然的现他们也一样被制住了。

    大厅中的骚乱来得快但去得也快，一些实力出色的人早已经被人盯上，变故一生立刻被制住，更不用说这些人也大部分都喝下了汤，至于雇佣兵跟商队的侍卫，已经过三分之二瘫倒在地上或者桌子上，剩下的三分之一即使没有站起来，也差不多开始出现四肢酸软浑身无力的征兆了，连骂都没力气骂出来。

    至于几个从头到尾都没喝汤的雇佣兵，则是第一时间就被偷袭杀掉了。

    角落里，詹妮脸色冷的看着埃尔文跟伊莉雅，又低头看了一眼第一时间就被埃尔文一剑穿胸而死的莱尔，忍不住暗骂一声没用的东西。

    詹妮在下马车时看到埃尔文的第一眼，就感觉这两个人也许会是不稳dìng的因素，因此她才会叫上实力接近自己的莱尔一同监视他们。

    只是没想到这个叫埃尔文的冒险者竟然这么警觉，不知道在什么时候就察觉到他们在汤里面下了毒。

    “埃尔文先生，你这是干什么。”詹妮两手叉着腰，声音寒的问道，“我们好心请你们参加夜宴，你竟然杀掉了我的弟弟。”

    “你这可不像是弟弟被杀的反应啊，难道不是亲生的？”

    埃尔文甩掉斩铁剑上沾染的血沫，哂笑一声说道：“我该称呼你为詹妮。泽维尔小姐呢，还是嗜血的詹妮？”

    詹妮一愣，脸上却半点没有被揭穿了身份的恼怒，反而露出一个自内心的笑容来，她本身就是一个非常漂亮的女人，此时一笑更是显得动人之极。

    “原来你早就知道我们的底细，亏我还想留你一命呢，这么标致的小白脸可不常见。”

    埃尔文忍不住想要摸一下自己的脸，难道很白吗？要别人这么说埃尔文大概会欣然接受，不过被这个女人夸奖他可半点都高兴不起来啊。

    这个叫做嗜血的詹尼可是钢牙铁锤中除了两强盗头子之外最有名的npc之一了。倒不是她的武力有多出众，而是这个女人是个杀人变态狂魔，最喜欢做的事情就是将长相出色的男人弄回去做成人形振动棒，然后活活虐待致死。

    玩家们在摧毁了钢牙铁锤的窝点之后，从嗜血的詹尼的房间内找到了足足四百多根已经风干的小伙伴，这恶心的一幕让《神火》接连着被投诉了好几次，最后迫于压力才修改掉这段剧情。

    而嗜血詹尼不仅变态，连她的成长也是一部变态史，钢牙铁锤这两个人从创建强盗团开始，就不知道凌辱过多少女人，生下了数也数不清的孩子。

    因为钢牙铁锤毫无人性的缘故，这些孩子男性都是成为了强盗团普通的一个强盗，女性则是直接卖给了妓院。

    詹妮从小就是从妓院长大的，因为活活掐死过两个妓女跟咬掉了一个客人的小伙伴，被妓院打得重伤垂死丢到乱葬岗中。但这个女人生命力极度顽强，不仅活了下来，而且还找到了钢铁铁锤强盗团加入其中，通guò各种与强盗们上床交\/媾的手段，再加上本身残暴嗜血的本性，竟然在短短几年内就成为了钢牙铁锤强盗团有名的小头目之一。

    埃尔文不想跟这个女变态说太多的废话，伸手朝伊莉雅打了一个开始行动的手势。

    中二女法师顿时一愣，悄悄靠近埃尔文问道：“什么意思？”

    埃尔文深吸一口气，忍住了给她一个爆栗的冲动，咬着牙说道：“把后门堵住，任何人都别放出去，要杀还是要击伤随你，不过最好都杀掉。”

    “哦哦。”伊莉雅这才想起埃尔文跟她说过的行动方案，也想起跟她讲过一遍的别墅地形，连忙往别墅的后门而去。

    见到这一幕的詹尼，立刻抬手对着将要离开的伊莉雅一指：“杀了她！”

    两个男爵的侍卫马上朝伊莉雅冲过去，当然，这些人的身份现在也清楚了，并不是什么男爵侍卫，而是钢牙铁锤强盗团的强盗。

    见两个强盗朝自己冲来，伊莉雅半点紧张都没有，她虽然是战斗力低下的牧师，但那只是相对而言。本身跟追杀过埃尔文的亡灵法师一样，同属于第一环施法者，相当于黑铜勋章下段，也就是跟两个强盗头子一个级别。

    只不过因为伊莉雅的行为跟言语都有些脱线和幼稚，让旁人常常忘jì她的实力。

    中二女法师伸出一只手握拳对准两个离她十几步远的强盗，白皙纤细的小拳头用力往下一挥，同时口中还叫喊道：“来自光明之神的威严，降下惩罚吧！神雷之锤！”

    魔力的波动喷涌而出，两个由魔力凝聚而成，闪烁着金色光芒的金色小圆锤出现在两个强盗的头顶上，紧随着伊莉雅挥手的动作狠狠往下一锤，直接把两个浑然不知的强盗砸得脑浆并裂倒在地上。

    见到这一幕的埃尔文忍不住想要捂脸，一环法术【圣光打击】竟然被她取了这么一个耻度爆表的名字，而且还大声喊了出来，埃尔文真想对大厅内目瞪口呆看着这一幕的众人大喊道“我不认识她！”

    不过伊莉雅这一手倒是震住了场面，魔法学徒很常见，几乎较大型一点的佣兵团都会有那么一两个。但正式法师却很少了，因为强大而神秘的力量，哪怕一个一环法师仅有七个法术位能够瞬法术，也足以让人敬畏。

    解决了两个强盗，伊莉雅也不拖拉，大概还有埃尔文远远瞪着她的缘故，连忙直接往后门跑去。

    在见到伊莉雅竟然是法师之后，詹妮的笑容立刻收敛不见，表情阴郁下来，她用阴冷的目光扫了埃尔文一眼，突然高声喊道：“利奥，带两个人到外面看看。”

    詹妮并不担心埃尔文独自一个人能耍出什么花样，现在大厅中加上她过十五个强盗，难道还对付不了一个年龄没多大的年轻人？

    只是她记得埃尔文还有另外一个同伴在外面没进来过，倘若另外一个人也跟法师一样厉害的话，那么她留在外面的几个强盗大概讨不了好。

    詹妮的声音刚落，立刻就有一个正在看守亚岱尔的强盗应了一声，他放下已经出现慢性中毒症状的亚岱尔，带着两个人往大门跑去。

    但这个叫利奥的强盗刚刚一脚踏出大门，尖锐的破空声立刻从门外的院子中响起，飕的一声，利奥已经带着一串四溅的鲜血仰面倒下，额头上插着一根尾羽还在摇曳不停的弓箭。

    后门跟着的两个强盗反应极快，立刻分别朝大门两则躲去，但其中一个动作慢了一点，被紧随而至的第二根弓箭射穿了脖子，鲜血不要钱似的泼洒出来。

    最后一个躲在大门后的强盗，趁着同伴中箭的空挡，立刻将头往外露出半边打算查看一下。

    他看到不远处倒着好几个强盗的尸体，而月光下，一个穿着黑色斗篷的女人正站在院子的中间，双手撑开一张长满尖角的长弓，上面正架着第三根弓箭，对准了自己！

    强盗被这一幕吓得浑身一抖，但他来不及把头缩回来，就听到清脆的弓弦震动声和弓箭划开空气的尖锐破空声。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！