
    “这地方怎么这么荒凉，叫什么名字？”

    马背上的骑士拉了拉缰绳，目光向远处贫瘠的群山看去，灰黑色光秃秃的一片，只有一条黄色的山间小道在其中蜿蜒盘曲，好像游蛇一样。

    不过最近下了一场小雪，倒是将眼前的荒凉覆盖起来。

    走在骑士面前的向导立刻恭敬的低下头来回答道：“骑士老爷，这片山区没有什么正式的地名，附近的人都称呼它为灰山区，倒是我们现在行走的这一条小道还有个名字，叫做雄鹿角山道。”

    名为布鲁的骑士点了点头，山间吹来带着零星雪花的寒风让他紧了紧身上漏风的铠甲，然后扭头往后面看去。

    在他的身后，是一支不算大的车队，只有几辆马车而已，其中两辆用来载人，剩下的都是装载着出远门必备的，像帐篷之类的杂物。

    倒是这支车队的护卫并不少，一共有三十多个人，而且跟普通的雇佣兵可不一样，这群人穿着统一的制式铠甲，拿着精良武器跟盾牌，还骑着高矮相同甚至连体重都相近的黑鬃马。

    而作为常年来往穿行在铁蹄平原上的向导，也能看出这群人的不凡来――每一个都是在十八岁以上，二十五岁以下的年轻人，面容白皙相貌出众，绝对不是什么贵族的私兵，而且这群年轻人之中实力最低也是精锐战士，配上精良到令人嫉妒的装备，普通的强盗团绝对不敢对这支车队起什么歪心思。

    当然，对于这群人究竟是什么身份，向导不知道，他也没有资格知道，只要那好酬薪，然后好好带路即可。不过，雇佣兵出身的向导心中也隐隐已经有些很靠谱的猜测。

    在埃伦德这个世界上，敢光明正大使用红白色来涂装铠甲，并且具有如此精良的装备与武力，也就只有那最庞大的势力之一了。

    泰坦教廷！

    这群从北森德兰的托尔斯港开始出发的人，绝对是泰坦教廷的人，向导可以如此确信。

    不过泰坦教廷的武力机构并不少，光辉圣堂骑士团，护教骑士团，宗教国的正式军团，这些武力机构都是使用红白色涂装，区别在于旗帜跟装备形象完全不同而已，如果不是宗教国的人，或者是泰坦教廷的教徒，是很难分辨其中的区别。

    当然，不过是其中的哪一样，都不是北森德兰或者是洛伦索都能得罪得起的。

    “还有多久才能到沙盾城？”布鲁沉吟了一会问道，他是这支车队远行的负责人，需要顾及到很多方面，安全，路线，补给之类的。

    “如果中途不会下一场大雪的话，那么还有五天的时间，骑士老爷。”向导低头恭敬的说道。

    布鲁满意的点了点头，从时间上来看绕开战场并没有预料中浪费太多的时间，而且他对向导的称呼也很满意。

    他们确实是骑士，但后面却还要再加上两个字――扈从。

    没错，这三十多个威风凛凛的护卫，都只是一个真正骑士的扈从而已。

    布鲁站在山丘的山坡，等待着同僚们将马车推上来，而当最前面那辆载人马车来到山丘上面时，车夫停下了马车，然后车厢前面的帘布被掀起，一个穿着连衣裙的年轻女孩从马车内钻出来，轻巧的跳落到地面上。

    布鲁连忙下马走过去行礼，然后恭敬的问道：“午安，朱利尔斯小姐，有什么需要我效劳的吗？”

    “午安布鲁队长，我只是在马车里呆久了，出来走一走而已。”

    艾茜丽雅。哈迪斯。朱利尔斯，对着这位骑士扈从淡淡一笑，然后扭头眺望着阔别了两年的国家。

    尽管艾茜丽雅并不认识这处荒凉贫瘠的地方，但这并不妨碍这位年轻女孩对自己国家发自内心的喜爱，她微笑着，呼吸着属于洛伦索的气息，仿佛连寒冷的雪花都变得暖人起来。

    布鲁当然不可能撇下这位朱利尔斯小姐而去忙自己的事情，他们这群骑士扈从除了跟随自己的主人之外，这一次不远万里从宗教国绕道北森德兰，然后来到洛伦索，最重要的目的就是护送这位身份尊贵的少女返回自己的祖国。

    很快，第二辆马车被推上了山丘，在车夫还未将马车停稳时，一个穿着红色袍服的年轻人便已经急匆匆的从马车上跳下来，然后不耐烦的朝四周围对他行礼的骑士扈从们摆摆手，脸上换成一个和蔼的笑容，往这边快步走来。

    见到这个年轻一点都不稳重的猴急的模样，布鲁忍不住在心里面叹了口气，然后弯腰低头朝这个他名义上的主人行礼：“午安，弗朗西斯大人。”

    对于这个家族给自己委派的扈从队长，弗朗西斯还是需要维持一下表面上的尊重，便放慢脚步点了点头：“布鲁，路上辛苦你了。”

    说完之后也不等布鲁回答，弗朗西斯就急匆匆越过他走到艾茜丽雅身旁，笑着问道：“怎么了艾茜丽雅，难道是马车坐着不舒服吗？”

    听到布鲁的问候声，艾茜丽雅就知道是自己的同学兼友人弗朗西斯过来了，她没有回过头，只是继续看着慢慢被白雪覆盖的灰黑色群山。

    “弗朗西斯，我好歹也跟你一样通过了见习骑士的试炼跟考试，请不要总是将我当做一般的娇弱女孩。”

    “艾茜丽雅，我可以发誓自己从来这有这样想过，你可别冤枉我。”弗朗西斯眼神直勾勾的盯着艾茜丽雅美丽无瑕的侧脸，迟疑了一下问道，“我一直很想问你，你的成绩那么好，为什么不肯接受见习骑士的头衔？执意要休学返回国内？”

    “理由很复杂，你是不会明白的弗朗西斯。”

    艾茜丽雅摊开手掌，两朵从天空中飘落下来的雪花落在了她白皙如雪的手掌心上，看着这两朵宛若双生子一般一模一样的雪花，艾茜丽雅忍不住轻微的叹了口气。

    我已经躲避了两年，我不能再继续让姐姐独自一人承担那样的重担！

    艾茜丽雅在心中对自己说道。

    可惜弗朗西斯并不能猜测到少女心中的所想，他只能用自己的脑袋转了一圈找到一个最有可能的理由，然后感同身受一般的叹了口气，伸出手想要拍一拍艾茜丽雅的香肩：“是因为跟北森德兰的军事冲突吗？这一点你用不着太过担心，只要教廷的敕令下来，野蛮而无礼的北森德兰就会撤退。”

    野蛮？那么毫无理由跟他们起冲突的我们又算什么？

    艾茜丽雅对同学这个安慰借口感到无语，不着痕迹的避开了他的咸猪手，然后笑着转移话题，她现在不想谈论自己国家跟邻国那令人发笑的军事冲突。

    “对了弗朗西斯，我们在半路上救下的那个人醒了吗？”

    “啊？”

    弗朗西斯眼睛转了一转才想起他们在进入群山之前，在铁蹄平原上救下了一个昏迷在半路的少年。

    也许是因为同为洛伦索国民的缘故，也许是因为军事冲突造成附近村庄接连毁灭所带来的愧疚，艾茜丽雅对少年生出了一丝同情，观颜察色的弗朗西斯立刻做主将少年救下来，不过转头他就给忘记了。

    弗朗西斯微笑着，放在身侧的手却伸向背后做了一个隐秘的手势。

    站在不远处守卫的扈从队长布鲁见到这个手势，只能微微叹了口气，几步赶上来说道：“朱利尔斯小姐，救下来的那个少年已经醒了，我们问过他，好像是附近某个叫西邱村的村民。”

    “哦，那我们过去看看他吧，如果顺路的话，送他回去也可以。”见艾茜丽雅似乎有点兴趣，弗朗西斯立刻提议道。

    艾茜丽雅点了点头，她也想通过这个少年了解一下，洛伦索的平民们是处在一个什么样的生活中。

    水深火热？还是安居乐业？