
    警备队的民兵打开了地窖的大门，一股浓郁的恶臭立刻从里面涌出来，站在地窖门口的三人马上皱起眉头屏住了呼吸。

    “进去！”

    打开大门的民兵拉着格吉尔的手臂，毫不留情的将他往里面用力一推。

    看到地窖中又深又黑，宛如野兽的巢穴一般，格吉尔的心就猛地狂跳起来，下意识伸手抓住了门框。

    见格吉尔还不肯进去，相貌粗犷的民兵立刻恶声恶语的威胁道：“识相点格吉尔，还是要我们再痛殴你一顿然后送你上前线去？”说完就要一脚将格吉尔踹入地窖。

    另外一个民兵见到这一幕连忙伸手拉着了他，低声下气的说道：“山姆大哥，我会保证他进去的，能不能让我单独跟他说说话？”

    名叫山姆的民兵斜了他一眼，不咸不淡的冷哼了一声，这才转身离开，留下了一句话：“罗里，我给你半刻时的时间，别忘了你晚上还要去巡逻。”

    看着山姆离开，罗里这才深深叹了口气，回头看着自己从小到大就认识的朋友格吉尔，这个十六岁的瘦弱少年此时正一脸的后怕，被殴打时留下乌青跟血迹的嘴角紧抿着，一只手紧紧抓着地窖的门框不敢松开。

    “格吉尔，你为什么要去偷伊瓦老爷的食物，你难道不知道现在正在戒严吗？他杀了你都没人敢开口指责半句话。”

    罗里忍不住抱怨了一句，因为这个经常惹事的朋友，他在警备队里面一直有些抬不起头，经常被人拐弯抹角的嘲讽。

    “对不起罗里，我知道现在正在戒严。”格吉尔低头向自己最好的朋友道歉，但马上又脸色潮红的激动起来，“可、可是，米娅姐她已经两天没吃东西了，她现在生病在床上！我没用，我没钱带她去镇里看医师，只能到伊瓦老爷那里偷偷拿点东西给她吃……”

    提起那个西邱村最善良可爱的女孩子，无论是格吉尔或者是罗里，都是眼中闪过一抹光彩，然后脸色迅灰暗下来。

    “但就算是这样，你可以来找我，我家里还有一点粮食，你怎么可以去……”罗里咬咬牙说道，语气中满是恨铁不成钢的意味，这个家伙本来要推荐他进警备队的，身手堪比最出色的猎人，但竟然为了照顾米娅而跑去务农。

    “对了……”

    罗里话还未说完，格吉尔就连忙打断他的话。

    格吉尔已经被这个好朋友帮助过太多次了，他知道罗里家里面也不轻松，不想再麻烦他了。

    消瘦的少年探头看了一眼山姆离开的方向，悄悄从怀里面掏出了半个粗糙的面饼。

    看着这个伊瓦老爷家里用来喂牛的食物，格吉尔悄悄咽了咽口水，他也已经两天，不，差不多三天没吃东西了，但是一想起家里面那个还在卧床备受病魔折磨的少女，格吉尔的眼中就燃烧起了炙热的火焰。

    他将这半块面饼塞进了罗里的手中，低声恳求道：“罗里，这是我刚刚藏起来的，伊瓦老爷不知道要把我关到什么时候，你巡夜后帮我把这块面饼送给米业姐，如果她想要喝水的话，房子后面的火灶我已经砍了不少柴，可以烧水。”

    看着手里面的面饼，罗里郑重的点点头，向格吉尔保证道：“放心吧格吉尔，在你出来之前，我不会让米娅有事的！好了进去吧，伊瓦老爷这一次真的很生气，我试试看能不能替你求求情，早点放你出来。”

    格吉尔点点头，然后深吸一口气，强忍着心里面的恐惧，脑海中想着米娅那张宜娇宜嗔的可爱面孔，转身朝后面黑乎乎的地窖走下去。

    罗里看着朋友消失在地窖中的身影，心中暗自叹了口气，伸手关上地窖的大门，然后将生锈的锁头一把锁上。

    手指摩挲着面饼粗糙的表皮，罗里心中不知道在想些什么，两眼闪过一抹幽幽的光芒，他看也没看地窖一眼，转身离开了这里。

    从门口射进来的唯一光源消失不见，后面立刻传来锁门的声音，格吉尔的心也紧跟着猛地一跳。他没有回头，而是咬咬牙，在黑暗中摸索下从楼梯走下去。

    这座地窖在西邱村可是非常有名的，不过不是什么好名声，这座偏僻的村庄距离最近的城镇非常远，村里虽然有警备队，但人数不过七八个人而已，连武器装备都凑不齐，更不用说配套的拘留所跟地牢了。

    因此西邱村的村长伊瓦老爷才将他常年不用的地窖捐献出来，算是给警备队作为地牢使用，不过西邱村民风淳朴，一年下来也不见得会有一个罪犯被拉到地窖里关起来，所以这个名义上的地牢好像还没有被正经的使用过一次。

    而这一次也算是格吉尔倒霉，以往不管是谁盗窃被警备队抓住，最多教训一顿就放走，但格吉尔在进入伊瓦老爷的农场里面偷食物时，不知道怎么的惊到了伊瓦老爷的爱马。

    虽然只是一匹很普通的矮脚马，但这阻止不了伊瓦老爷大雷霆，再加上现在洛伦索正在跟北森德兰进行激烈的军事冲突，边境上所有村庄的村民都迁移进入了城镇中躲避战火，额西邱村因为太偏僻的缘故，往无意外的被放弃了。

    也就是说，格吉尔非常倒霉的撞在了枪口上，成为伊瓦老爷泄怒火的出气筒，在被警备队殴打一顿之后，又被伊瓦老爷下令关到地窖里面去。

    当然，除了还懵懂无知的格吉尔之外，警备队的民兵们都知道，关进地窖之后，就别想再出来了。

    西邱村是一个位于洛伦索边境，连地图上都没有的小村庄，靠着村民们打猎和在沿河一岸种植一些农作物为生，通常都是自给自足，很少能够有余裕运送到城镇上贩卖。

    这几乎是一个洛伦索中最典型的贫穷村庄，而格吉尔，就是西邱村中最贫穷的人。

    他的父母都是出色的猎人，但死在一次进入铁蹄平原的狩猎中，只有七岁的格吉尔成为了孤儿，靠着西邱村中偶尔的接济，还有自己给村民们农活时帮一些忙来换取食物。

    就这样磕磕绊绊的长大到现在十六岁，身为猎人的父母没有给格吉尔留下土地，因此他除了偶尔的打猎之外，也没有什么稳dìng的收入来源跟生活。

    在黑暗中缓缓走到地窖中的深处，令人闻之欲吐的恶臭越来越浓郁了，除了常年没有使用之外，鼻子很灵敏的格吉尔闻得出这些恶臭，应该是某种动物死掉后腐烂时散出来的。

    地窖中很安静，安静到格吉尔能够听到自己的心跳声，他就这样保持着踏下楼梯时的动作一动不敢动，等到两只脚酸软到坚持不住，身上被殴打时传来的阵阵疼痛，才驱使他小心翼翼的在黑暗中找了一个角落，然后蹲下去，把头埋在了双腿间。

    他很害怕，非常的害怕，除了四周围的黑暗之外，还有伊瓦老爷会对他作出什么样的处罚，还有生病在床的米娅，还有她那双看着自己的可爱眼睛。

    不过，一想到米娅，格吉尔狂跳着的心就逐渐平静下来，双眼中再次燃烧起名为希望的火焰。

    在西邱村中，格吉尔是最不受待见的人，因为每家每户时不时都要拿出一点原本就非常紧迫的食物来接济这个孤儿，所以在他长大懂事之后，无论走到哪里都会有隐隐约约的挖苦声跟嘲讽声，村民们看着他的目光也是充满了毫不掩饰的厌恶。

    而在这些人当做，对格吉尔最好的人，除了罗里之外，也就只剩下米娅了。

    这个西邱村中最善良最可爱的女孩可以算是格吉尔的青梅竹马，从小就一起长大，关心着他，安慰着他，照顾着他，然后深深的喜欢着他。

    小时候米娅经常悄悄在家里面拿出食物送给饿肚子的格吉尔，而在米娅十六岁时，她的父母因为一次意外而被强盗杀死之后，米娅就不顾许多人的反对，跟同病相怜的格吉尔在一起生活。

    他们在一起生活了一年，为了让米娅过上更好的日子，格吉尔不得不拿起生锈的斧头，进入给他留下了阴暗心理的铁蹄平原打猎。

    原本碌碌无为，混吃等死的格吉尔，因为米娅而重新焕出了生机，不管遭受多少的嘲讽，多少的责骂与殴打，只要一想到那个可爱的女孩子，只要一想到这个已经是他名义上的妻子，格吉尔原本阴暗的心就充满了希望。

    没错，他要活下去，他要带着米娅好好活下去，给她好日子，给她一个充满幸福的未来。

    格吉尔如此坚信着，整个人仿佛在黑暗的地窖中都散出了名为希望的光芒！

    “没事的，米娅姐有罗里在照顾着，等我出去之后，我就带她离开这个村庄，投奔表哥去，他的家距离大城市并不远，那里才会有活下去的希望。”

    格吉尔在黑暗中自言自语了一句，而想起了罗里这个朋友，格吉尔的嘴角也忍不住浮现出一抹微笑。

    在成为孤儿之后，格吉尔就因此遭受到西邱村的同龄小孩的欺负跟打骂，而其中欺负格吉尔最过分的人，恐怕要数铁匠的儿子罗里了。

    但是在后来几次意外的接触之后，罗里竟然渐渐跟格吉尔和米娅成为了无话不说的好朋友，也是格吉尔在西邱村中第二个重要的人。

    “没事的，没事的……”

    也许是坐太久了双腿有些酸痛，格吉尔伸手撑着地面打算换一个坐姿，但伸出去的手按到的并不是平整的地面，而是一块圆圆的东西。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！