
    钢牙铁锤强盗团盘亘在铁蹄平原上六七年的时间，威胁着连通托尔斯港以及附近几座城市的交通要道，还有漫长的边境线。

    这个强盗团最常做的事情就是劫掠过往的商队，还有这片区域一些较为富裕的村庄。

    但是跟其他强盗团不同，钢牙铁锤并不接受赎金，任何被他们劫持走的人都会至此了无声息。排除了被迫加入强盗团的可能性之外，唯一的下场也就只有被杀掉一途了。

    这样的强盗团自然会引起许多商人的敌意跟仇视，附近的守城军团也在商人们的推动下出动围剿过几次，只不过钢牙铁锤外出劫掠的频率并不高，而且他们又跟一些身份高的人物有千丝万缕的关系，替他们通风报信的人并不少。再加上不接受赎金，也就意味着没法利用间谍跟卧底打探这个强盗团的窝点在哪，因此几次围剿都是以失败而告终，几年来都没人奈何得了他们。

    而在游戏中，钢牙铁锤强盗团也是一个不容易对付的敌对npc，两个强盗头子――钢牙史考特还有铁锤西里尔这两个人，都是属于精英头目级别的怪物，具有黑铜勋章下段的实力，也就是踏入了位阶之门的第一阶，相当于第一环的施法者。

    当时做这个捣毁强盗团任务的玩家普遍等级只有6、7级而已，尽管初始模板是精英战士，但对方一下来了两个黑勋章的强者，虽然实际战斗力只相当于两个7级玩家，不过以二敌一，再加上一群低级npc的帮助，除非技术厉害到一定程dù的玩家才有可能成功。

    任务接连失败的普通玩家们纷纷抱怨这个任务太难了，不过还没怨声载道多久，一个技术流玩家就已经找到了一个简单可行的办法，并把详细攻略布到论坛上，解救了大批手残党。

    埃尔文这一次打算从钢牙铁锤强盗团中解救出间谍头目霍尔先生，因为他没有接受捣毁盗贼团任务的缘故，所以并不需要独自一人面对那两个黑勋章的强盗头子。

    不过就算加上苏珊跟伊莉雅，三人也不是整个强盗团的对手，因此埃尔文才决定采取论坛上的那个攻略来对付强盗团。

    在听完了埃尔文对钢牙铁锤强盗团的情况说明，还有自己的盘算的计划之后，苏珊跟伊莉雅都是恍然大悟，这才明白他为何要跟着这支商队一起离开托尔斯港前往洛伦索。

    “那么地精先生大概也是因为想要调查强盗团的窝点位置，才会被他们报复的吧？”苏珊用一根树枝拨了拨眼前的火堆，扭头对埃尔文说道，她好像被伊莉雅影响了，对霍尔这个间谍头目的称呼也变成了夜之地精。

    “也许吧，不过既然强盗团劫走了霍尔先生，没有当场杀掉他的话，应该是打算从他嘴里得到一些有关夜枭的情报。”

    埃尔文摇摇头，实际上他对此也有一个挺大的疑惑。

    按道理来说，像夜枭这种北森德兰的官方间谍组织，是不会无缘无故调查钢牙铁锤这种地方强盗团的，除非有需求，或者是城防军团的委托。

    不过城防军团近几年已经失去了清剿钢牙铁锤这件吃力不讨好的事情的兴趣了，一来是与黑鹰草原相邻的边境线越来越不安稳，随时都会有爆大规模战争的可能，国内大部分主力部队都被派往了那里。二来与洛伦索的军事冲突也越频繁跟激烈起来，对方经常派遣小规模军队进入北森德兰境内破袭边境的村庄，然后又污蔑北森德兰的军队干着跟他们同样的事情。

    要不是泰坦教廷竭力压制跟安抚，北森德兰跟洛伦索这两个国家早已经爆了全面战争。

    不过北森德兰的皇宫内除了主战派之外也有不同的声音，毕竟这个国家还有来自黑鹰草原的威胁，一旦与其中任何一方爆战争，另外一方肯定不会安分守己，错过这个让北森德兰陷入两头作战的困境中的机会。

    当然，黑鹰草原上的黑蛮人的牧场也正被其他游牧民族不停侵袭着，战斗时有来往。而洛伦索跟其他国家相邻的边境线也不太平静，波塞冬之领海面上的霸权相争也逐渐开始冒头，眼下在这片大6上每一个国家似乎都面临着来自外部各种各样令人焦头烂额的事情。

    仿佛这一份和平只是舞台上一块虚伪的幕布一样，一旦揭开，名为战争与死亡的舞台剧就会降临埃伦德这个世界。

    当然，这些对埃尔文来说太过于遥远了，他眼下只是在思考着钢牙铁锤强盗团为何会端掉夜枭的据点并且绑架一个间谍负责人。

    要知道夜枭是北森德兰中最庞大的间谍组织，其掌握的能量绝对不是一个小小的强盗团能够抵抗得了，一旦夜枭现托尔斯港的据点竟然被一个地方强盗团给端掉了，他们的震怒可想而知，而钢牙铁锤也绝对承受不起这样的怒火。

    两个盗贼头子都不是白痴，不会不明白这样的后果――那么他们敢这么做肯定是会有原因，或者是有足够的利益驱使。

    而且在游戏中，钢牙铁锤能够安稳的活到一年后才被玩家们推倒，显然这一段时间内夜枭并没有对钢牙铁锤出手。

    埃尔文不认为是受到自己这只蝴蝶的影响，夜枭没出手的原因也绝对不会是还没现据点被端掉，或者是没空出手这样无聊的理由。他突然想到若是按照真实历史上，维克多顺lì从匕城中逃离，那么会不会是因为他上交给的情报内容，才导zhì夜枭没有出手对付胆敢招惹他们的钢牙铁锤？

    要知道，这份情报是维克多不想上交给雄狼军团高层的，上面记载的秘密肯定很重要。

    当然，这两者之间有什么关联埃尔文一时间也想不出来，他现在头都大了，只能把这些问题都先抛脑后，把霍尔先生救出来，完成任务再说。

    埃尔文抬头看了一眼正在吃东西的伊莉雅，忍不住吐了口气，如果换成其他一个靠谱一点的间谍，肯定会清楚很多事情，也不知道霍尔这个间谍负责人去哪找来这么一个不靠谱的临时工。

    …………

    第二天一早，商队再次整理好一qiē琐事之后出，而埃尔文三人团也充分挥搭车尾的精神，亦步亦趋的跟在商队后面。

    时间就这样在枯燥又乏味的旅途中流逝，有时候趁着休息时，那个叫艾琳娜的女孩会跑到后面来说几句话。不过除了埃尔文之外，另外两个女孩对艾琳娜的表xiàn似乎不太友好的样子，一副爱理不理的模样――大概是艾琳娜对埃尔文的表xiàn太过热情了一些吧，让他自己都有点受不了。

    就连亚岱尔也特意跑到后面来一次，说话客气但言语中蕴含着的意思却很明显――别对我女儿出手。

    没过多久，就连整支商队都知道火狮子佣兵团的团长女儿，看上了后面跟着的小白脸冒险者了。

    这让埃尔文既自得又头痛了好久。

    当然，这一趟旅途注定不会平静，而变故就生在商队离开了托尔斯港之后的第三天。

    “头，前面有动静！”两个前面探路的雇佣兵跑回来了一个，亚岱尔立刻下令让整支商队停下等待。

    过了一会，另外一个雇佣兵回来，带来了一个不怎么好的消息：“前面有一群人正遭到强盗的袭击，大概是一个带着家人跟护卫的小贵族。双方人数都不多，不过强盗占据了上风。”

    亚岱尔沉吟一下，立刻决定绕路走。他不想惹麻烦，救下贵族最多只是一两句不咸不淡的感谢，若是因此得罪了强盗团，极有可能被他们盯上。

    只不过这个却被商队的主人休伯特否定了，他坐在装饰奢华的马车中来到亚岱尔面前，从窗口往外说道：“去救那个贵族。”

    “休伯特先生，我们不能招惹麻烦，对方是贵族，被强盗擒住只要交纳赎金就没事。我们可是外国的商队，被强盗盯上的话麻烦太大了。”亚岱尔连忙劝诫道。

    “你的意思是，你们对付不了区区几个强盗？”休伯特从马车内居高临下的盯着亚岱尔，“我不在乎花多少钱，但我必须保证我的钱每一分钱都花得有价值。现在看来，我似乎浪费了十多个金锡德。”

    “不！先生，我们并不弱小，火狮子的力量在自由者公会中有所共睹。”亚岱尔咬牙道，他知道自己没法退缩了。

    “那就好，救下他们，五个金锡德。”休伯特说完就放下了窗口的布帘，似乎不愿再跟亚岱尔废话。

    马车一旁的唐纳修连忙拉着亚岱尔到一旁，他知道自己这个雇主的脾气跟性格，最喜欢结交一些有身份地位的人，而一个小贵族的身份并不比一个大商人低多少。

    “别愣着了亚岱尔，五个金锡德我给你记着，快去。”唐纳修催促道，然后又补充了一句，“救人可以，但最好是在保证商队安全的前提下，明白了没？”

    “商队安全的前提就是别主动去招惹麻烦。”

    这句话只是在亚岱尔的脑海中盘亘了一会便消失，他叹了口气，然后点点头。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！