
    “飕”

    第三根弓箭从院子中射来，穿透第三个强盗的眼眶深深扎进脑袋中，巨大的力量带动着他往后仰面倒下，身躯在地上抽搐几下，然后彻底断了气息。

    大厅中陷入诡异的寂静，所有人看着三个被弓箭接连射死的强盗沉默不语，如果说在此之前雇佣兵跟商队的护卫还在愤怒于强盗的阴谋时，此时却已经满心都是对两个冒险者所展现出来的力量而吃惊。

    强大的法师跟精湛的弓箭手，这两者无一不是任何武力团体都需求的人才，现在却集中在一个小小的三人组中。

    当然，除了吃惊之外，众人似乎还有一丝庆幸的感觉，并且由衷佩服亚岱尔团长同意这三个冒险者搭车尾的决定，至少让他们现在看起来有救了。

    见到第三个强盗被杀，詹妮脸上的神色变幻不定，最后却归于平静，回头看着距离她不过几步远的埃尔文。

    “埃尔文先生，你们真的是有备而来啊，能告sù我你们的身份吗？”詹妮的语气神态跟眼神都表露出她现在的镇静与从容，不过放在身侧微微握成拳的手却表明她此时的内心并不像表面上看起来这样平静。

    这是一个陷阱，而他们现在一脚踏入陷阱中拔不出来。

    愤怒，这是詹妮此刻心中唯一的情xù，从来都是她在算计别人，没有人敢算计她！

    这三人到底是谁？他们有备而来，他们对钢牙铁锤的行动了若指掌，无论是故意留在外面的弓箭手，还是从头到尾都不喝一口汤的法师，这三人早已经摸清楚了强盗的习惯，并以此做出针对性的行动。

    是强盗团的仇人？还是城防军团的精锐？

    每一个猜测都有可能，詹妮心思电转，但却始终猜测不到答案――钢牙铁锤的敌人太多了。

    “呵呵，彼此彼此吧。”埃尔文的目光扫了一圈大厅，最后落在詹妮身上，好整以暇的说道：“不管怎么说，你们现在都在我的包围之中，能够做出的选择也仅有两个，是顽固抵抗，还是束手就擒？”

    以一个人对十多个强盗说出“你们被我包围了”这句话似乎挺可笑的，但在场却没人认为埃尔文在开玩笑，无论是大门外的弓箭手，还是守在后门的法师，都不是简简单单就能够突破的障碍。

    “埃尔文先生似乎自以为占据了上风？”

    詹妮好像站累了一样，伸手扶着身旁一张椅子的靠背，说道：“现在我们手上的人质可不少，你就不顾及他们的性命吗？”

    詹妮的话声刚落，仿佛为了证实她这句话的真实性，一个强盗立刻将手中的长剑往前一送，刺进一个因为慢性中毒而动弹不得的商队护卫胸口中。

    这一幕立刻在大厅中引起骚乱，但立刻就被强盗们镇压下来。

    “如果我说这支商队只是我把你们钓出来的诱饵，跟我半点关系都没有，你会相信吗？”埃尔文脸上的神情半点变化都没有。

    他倒不是故意漠视商队跟火狮子佣兵团这群人的生死，不过若是不跟他们撇清关系，一旦生战斗，强盗极有可能会认为他们三人跟商队有关系这个前提下而肆意屠戮，到时候死掉的人可就更多了。

    “我当然相信。”

    詹妮微微一笑，扭头对两个正在看守休伯特的强盗说道：“把我们的大商人休伯特先生的右手拿去喂狗。”

    这句话不仅大厅中其他人都听到了，一直颓然的休伯特也同样听到，他的脸色立刻一变，抬头大声对詹妮喊道：“你们要多少钱？五百金锡德？还是一千？我是雷契尔侯爵的子侄，你们不能伤害我……”

    休伯特的话没有得到任何回应，两个强盗立刻动起手来，一个紧抓着休伯特壮硕但却毫无力量的身躯，另外一个拉出他的右手，剑光一闪而过，伴随着休伯特杀猪般的惨嚎跟四溅的鲜血，粗壮的右手立刻齐肩而断，跟他的身躯彻底分离。

    这血腥的一幕让大厅中鸦雀无声，休伯特先生的亲信会计唐纳修，脸色白的将头埋入了臂弯中，而亚岱尔团长则是浑身都颤抖起来，整张脸因为愤怒而涨得通红，但此时慢性中毒的他，却连握紧拳头都做不到。

    詹妮心情愉悦的欣赏这一幕，她甚至还不过瘾的伸出舌头舔了舔嘴唇，仿佛上面艳红的口红就是那些温热的鲜血。

    不过当她回过头来时，却失望的现，埃尔文脸上的神色依旧半点变化都没有，不，也不能说没有变化，詹妮现他看着自己的目光变得厌恶起来，就好像看见什么恶心的东西一样。

    当然，詹妮对这种目光很熟悉，她甚至很享受：“我现在可是真的相信埃尔文先生的话了，也许我们可以谈谈，你们是谁？打算做什么？”

    埃尔文忍不住吐了口气，面对这个弃疗的女变态，他心中真是亚历山大，这股压力倒不是来自于詹妮本身，而是看着她埃尔文总是忍不住想起那四百多根风干的小伙伴，有些恶心反胃罢了。

    “我已经说过了，顽固抵抗或者缴械投降，你们只有这两个选择。当然，看你这个死样子就知道不会老老实实投降。”埃尔文耸耸肩说道，他当然不会真的认为这群恶名昭彰的强盗会投降了。

    “埃尔文先生对我还真是了解。”见埃尔文不愿意谈判，詹妮也不意外，她心中因被算计而产生的怒火，已经化为泉水般流淌不绝的冰冷杀意，心中也开始计划着要如何将眼前这具完美的素材，改造成自己喜欢的模样了。

    “听你这么一说，我倒是想起这里还有一个人质，不知道那位法师跟弓箭手，对这个人质的性命是不是一样无动于衷？”

    “哦，你是在说我吗？”埃尔文笑了笑，一直紧绷着的心因为詹妮这句话而松了一口气，看着大厅中十多个强盗对自己目露凶光，心说终于拉到你们这群杀戮恶人的仇恨了。

    “我是个很谦虚的人，不过不得不说，在简单困难跟地狱中，你选择了最后一个难度啊詹妮小姐。”

    詹妮歪了歪脑袋，似乎在好奇埃尔文这句话是什么意思，但她心中却明白他想要表达什么，因此微笑着说道：“不尝试一下怎么知道呢？”

    当她这句话中最后一个音节从口中流出，双手已经由扶变抓，将身旁的椅子抄在手中对着埃尔文猛砸了过来。

    与此同时，詹妮双手顺势往后一探，两把弯曲的小型弯刀反握在她双手手掌中，脚下的长靴将木质地板踩出了一个坑，整个人借着双腿爆的力量往前猛冲，紧跟在砸出去的椅子后面。

    詹妮的攻击就像一个信号，大厅中十多个强盗立刻紧随其后，朝角落中围拢上去。

    迎面砸来的椅子在其他人眼中非常快，但在埃尔文眼中却显得有些慢了，他侧身闪开，任由椅子从身旁飞过，而眼前视野中的东西也由椅子变成了身穿粉红裙装的女人。

    两把弯曲的短刀一上一下，分别刺向埃尔文的胸口跟下体。

    埃尔文直接将斩铁剑剑尖朝下一拦，宽大的剑刃侧面立刻挡住了两把短刀的刺击，连格挡技能都用不上，剑身上传来的力量让他瞬间就判断出詹妮此时的实力。

    “合格的精锐战士。”

    攻击被阻，詹妮双手一抖，两把短刀在她手掌竟然如陀螺般旋转起来，绕过斩铁剑的剑刃继续刺向埃尔文的身体。

    埃尔文熟悉这一幕，就跟他用玩笔的技巧使用斩铁剑一样，旋转的刀刃出炫目的光彩。

    当然他也清楚该如何对付这一招，手腕用力，斩铁剑以更快的度甩动起来，在詹妮的双手间划出一道雪亮的圆形轨迹。

    继续刺下去双手会断掉！

    詹妮迅判断出了危险，双手撤掉攻击改为防守，赶在埃尔文的剑光将她双手断掉之前缩了回来。

    不过女人躲过了这一击，却躲不开埃尔文紧随而起的一腿，直接踹在她的胸口上。

    暂时还没有杀这个女人的打算，埃尔文这一脚只是轻轻一踹而已，但依旧将詹妮踹得摔了出去。

    交手的时间极为短暂，有些人甚至只看到詹妮冲上去然后又被踹了出来，而这段时间内，其余的强盗也已经从大厅的各处冲到埃尔文的面前。

    两个冲在最前的强盗同时举起武器朝埃尔文劈砍下来。

    对于这些强盗，埃尔文可就没有留手的打算，他将斩铁剑往回一收，然后以一个扇形的倾斜斩击横扫而出，剑刃上带着【暴击】技能的力量。

    强盗的武器刚刚落下就遇上埃尔文的斩铁剑，扇形的雪亮剑光将他们普通的武器从中咔的一下整齐切断，尖锐锋利的剑尖划破单薄的皮甲，切断胸膛的肌肉跟胸骨，带起一蓬刺目的鲜血。

    一剑干掉两个强盗，埃尔文以极快的度收剑再斩，对着另外一个冲上来的强盗挥出一击由上至下的直线斩击。

    强盗反应极快的架起武器格挡，但他手中的普通货色在锋利的斩铁剑斩击下，连阻挡十分之一眨眼的时间都没有就被砍断，而强盗整个人则是被整齐的一剑斩成两半。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！