
    维克多转身就想跑，但对方明显早已经熟悉了地形，抄近路迅将他包围了起来。

    见到这一幕，维克多只能叹了口气，放弃逃跑的举动，然后回过头来看着这群人。

    “我以为你们都去救火了，没想到竟然在这里等着我。”

    这群穿着灰棉袍，穿戴着制式的甲胃和头盔的人就是雄狼军团的士兵，而领头的人则是一个跟维克多穿着同样士官制服的男人。

    “当然，你以为别人都跟你一样蠢？。”站在两个弓箭手旁边的士官冷笑一声，“自大的维克多，在你越狱之后，我就带人在这里等着了，别以为能够跑掉，你这个无耻的间谍。”

    看着这个昔日的好友，却因为自己间谍身份而反目成仇，维克多心中忍不住一片苦涩，但是当他在选择成为间谍的那一刻时就早已经有被人唾弃和误会的心里准备了。

    “伊西多，我用我们长达十年的交情来告sù你，我这么做是有原因的，我绝对不会出卖自己的国家，若是你肯相信我，就放我离开，总有一天你会明白！”维克多还想做最后的努力。

    “那到底是什么原因？如果你早一点就能够告sù我，难道我还会亲手把自己多年的好友抓进地牢？还是说，你根本就不相信我？”名叫伊西多的士官沉声说道，他紧紧盯着维克多看，一副心痛不已的模样。

    维克多眼神闪烁着，内心顿时无比挣扎起来。

    几乎每一个间谍都是患有心理忧郁症，他们保守着常人所不知道的黑暗和秘密，并且需要忍耐着向人倾诉和泄的**，在沉默中煎熬着。一个出色的间谍甚至能够做到亲人朋友死在面前也不面不改色，与杀死亲人朋友的仇人谈笑风生。

    但任何一个间谍都会有软肋，出于各种各样的情况，有时候他们的心会变得格外敏感和脆弱，就如同现在的维克多一样，他可以在严刑拷打中紧咬着牙一言不，但面对多年的唯一好友的指责，他心中顿时动摇起来。

    “每一个间谍都必须心狠手辣，意志坚定，哪怕被人拷问，被人唾弃，也不能将自己知道的秘密透露给任何不应该知道的人。”

    在成为间谍时训练官所说过的话再一次出现在维克多的脑海中，他以前一直将这句话奉为信条，但这一次却在心中悄悄的给自己找到了一个借口。

    “对，伊西多并不是不该知道的人，他同样是雄狼军团的一员，我可以告sù他，他有权利知道事情的真相。”

    维克多的嘴唇蠕动着，然后深深的叹了口气，说道：“我这次来匕城……”

    “白痴！”

    就在维克多打算将自己知道的事情说出来，伊西多和他的士兵都在紧张注视着他时，死寂的下水道中突然响起了一句非常清晰的骂声，而且就在他们这群人的其中。

    “谁？”伊西多脸色一变，立刻大喝了一声。

    四周围二十多个士兵也面面相觑，他们都是训练有素的军人，根本不可能会在这种场合下胡乱开口。

    就在伊西多怒视着这群士兵，想要看看是谁开口时，一只手非常突兀的出现在他的胸前，往他的喉咙上抓来。

    伊西多脸色剧变，但身体的反应度却更快，马上向后倒退着想要躲开这只凭空出现的手。

    这只手也紧跟着向前一探，好像穿过了一片虚无的空间，一个人也跟着手臂凭空出现，以远过伊西多的度向前一冲，一手紧抓住了伊西多的衣服领口。

    伊西多不愧是作为士官临危不惧，立刻停下后退的脚步，猛地一拳朝这个突然出现的神秘年轻人轰去，同时摸向挂在腰间的长剑。

    但年轻人的身手远远过了伊西多的预料，他挥出去的拳头被对方一手抓住，然后身体陀螺般一转，直接窜到了伊西多的身后面，连带着他的手臂也一样被扭到了背后。

    年轻人抬脚往伊西多的腿轻轻一踢，后者立刻闷哼一声跪倒在地上，随后便感觉到一把锋利的长剑架在自己的脖子上面。

    从年轻人凭空出现到伊西多跪倒在地上，时间才不过短短的一两秒而已，等到四周围二十多个士兵从惊愕中回过神来之时，便看到自己的长官已经被制服了。

    “不要轻举妄动，否则我不确定会对你们的长官做些什么。”埃尔文用斩铁剑的侧面拍了拍伊西多的脸颊，这举动像定身咒一样让士兵们停下了靠近的脚步，然后年轻人扭头看着维克多，露出一个和善的笑容，说道：“你还好吗维克多？”

    维克多这时已经回过神来了，他脸色复杂的看着依旧身份不明的年轻人，然后苦笑一声说道：“不怎么好，我刚刚差点背叛了自己的信条和身份。”

    “只是差点而已，又不是真的背叛了，那就还有救不是吗？”埃尔文无所谓的说道。

    维克多张了张嘴刚想说什么，就看到年轻人的身旁又非常突然的凭空冒出来一个人，穿着上色差劲的斗篷的女孩，维克多认得出来，这是女孩就是地牢里面的那一个。

    这种凭空出现的出场方式让士兵们骚动起来，反倒是被埃尔文制服的伊西多见过识广，他咬牙切齿的说道：“法师？不，这是魔法装备！你们到底是谁，间谍的同伙？”

    埃尔文轻轻一笑，这家伙一见面就乱扣帽子，肯定不是什么好人，而且还真是人生何处不相逢，埃尔文这个时候才现，这家伙竟然就是那个在城门前带人把他和苏珊抓起来的那个士官。

    “维克多，废话不多说了，你要没事的话就先走吧，这里让我来搞定。”埃尔文抬头对维克多说道，然后又扭头看着因为暗影术时间效果已经过去而显露出身形的苏珊，“你就跟在这个间谍先生的后面先离开，他知道路怎么走。”

    “那你呢？”

    “嘿，我跟这位伊西多先生还有话要聊一聊。”

    听到头顶上两个人肆无忌惮的对话，伊西多紧咬着牙，额头上的青筋都气得狰狞的冒出来，他伸出另外一只没有被扭在背后的手，悄悄朝站在不远处的弓箭手打了一个手势。

    听到埃尔文这么说，维克多心中悄悄松了一口气，他并不知道埃尔文为何要帮助自己，不过能够离开匕城他也顾不上那么多了。看了一眼被压制在地上的伊西多，维克多犹豫了一下还是开口说道：“嘿伙计，虽然我这么说有点不知好歹，不过还是希望你别伤害伊西多，他是我唯一的好友……”

    “你是真不知道还是装不知道？”

    维克多的话还未说完就被埃尔文打断了，他看着这位间谍说道：“这家伙刚才还要骗你把情报说出来，我敢肯定你把话一说完他绝对不会留你的命，你现在竟然还在考虑他的安危？喂你的身份不是间谍，是圣骑士的母亲吧？”

    维克多虽然听不懂埃尔文的话，但也知道年轻人在调侃自己，顿时苦笑一声，低头看了一眼地上的伊西多，然后就要转身离开。

    然而就在这时，不远处一个军团的弓箭手突然将手里面的长弓猛地撑开，对准了维克多。

    与在弓箭手动弹的同时苏珊也跟着动了，她以比弓箭手更快的度夹出箭筒中的一根弓箭，几乎在一瞬间就完成了张弓搭箭瞄准的一连串动作。

    两道弓弦震动的声音几乎同时响起！

    在这么近的距离下根本无法躲避弓箭的射击，在弓弦响动的同时，维克多和偷袭他的弓箭手都是应声而倒。

    “杀了他们！”

    趁着这一变故，被制服的伊西多突然一声怒吼，同时身体猛地一挣，打算趁机摆脱埃尔文的节制。

    但下一刻，伊西多就感到自己被扭在后背上的手臂咔嚓一声，一股剧痛随即传来，让他明白自己的手臂已经被扭断了，然后没等伊西多挣脱出去，埃尔文便一手用力抓住了他的后颈，巨大的力量几乎要将他的脖子捏碎。

    伊西多在眩晕中感觉到自己的脊椎和血管都在出痛苦的呻吟，他开始后悔自己为何会有不戴头盔的习惯，身体上打算反抗的力量已经随着埃尔文这一抓而烟消云散了。

    在伊西多怒吼声响起时，四周围二十多个士兵也同时动了起来，猛地扑向中间两个人。

    距离苏珊最近的士兵是另外一个弓箭手，他就站在苏珊的背后，以极快的动作张弓搭箭对准了女孩的后背。

    但苏珊的度比他更快，转身一脚就踹了出去。

    如果埃尔文看到这一脚他就能明白，此时苏珊的力量已经无限接近或者相当于一个合格的精锐战士，穿着甲胃的士兵被她一脚直接踹出两米多远，然后撞在后面的垃圾山上昏死过去。

    重新回转过身体的时候，苏珊已经再次从箭筒中夹出一根弓箭，将一个举剑砍向埃尔文的士兵射翻在地上。

    这是第二根弓箭，然后在中箭者还未出惨叫，众人还未反应过来之际，第三根弓箭也已经伴随着弓弦震动射了出去，另外一个士兵也跟着应声而倒。

    第四根、第五根、第六根……

    这一刻仿佛成为了苏珊独自一人的舞台，向所有人展现出令人恐惧的箭术。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！