
    在埃尔文离开酒馆之后，自由者公会立刻派人前往贝卡拉地区的废弃矿山确认情报真伪，同时让另外一些人开始在暗中调查埃尔文的身份。

    派出去的人都在当天夜里就回来了，在确认了火蝮蝣的巢穴确实在废弃矿山中之后，自由者公会又得到了埃尔文的一些情报――只是这些情报只包括他进入城内之后，跟一个女同伴做了什么事情，但他的身份和来历却一无所知。

    第二天的早上，埃尔文就带着苏珊再次来到胜利者酒馆。

    仿佛早已知道他会在这个时候来一样，昨天那个女招待已经伫立在门口等待着他。

    女招待今天特意换了一个型，穿上更为诱人的衣服，见到埃尔文带着一个比自己漂亮得多的女孩过来，看着埃尔文的眼神立刻变得幽怨。

    埃尔文摸着鼻子尴尬一笑，跟在他后面的苏珊不知道误会什么了，用翼弓狠狠捅了他的后背一下。

    继续来到昨天那个房间，房间内依旧是昨天见过面的中年男人，但除了他之外，还有两个陌生人。

    两个埃尔文没见过的生面孔就在这房间一侧的椅子上――两个人都是男人，一个年近四十，穿戴着一身乌黑的重甲，头上光溜溜的一根头都没有，鼻子下和下吧处倒是留着长长一串胡须，结成了两根小辫子，脸孔看起来有些凶恶，但眼神却十分平和。

    另外一个则是年龄不过二十五的年轻人，相貌算得上俊朗，头打理得一丝不苟，身上也穿着时下最流行的一套皮革甲胃和一件非常装逼的黑色披风。

    埃尔文和苏珊进来时，顿时吸引到房间内三人的注意力，中年男人似乎对埃尔文带着女孩来并不意外，依旧是脸上带着微笑，伸手做出一个请坐的手势。

    那两个雇佣兵模样的男人也在打量着埃尔文跟苏珊，那个光头眼睛一眨也不眨的盯着埃尔文，眼底闪过一抹凝重，而那个年轻的雇佣兵倒是对苏珊非常感兴趣，不住的打量着她。

    “先生，如你所见，我们已经确认过情报的真伪了，值得高兴的是，这情报是真实的。”中年男人的语气不紧不慢，他顿了一顿，然后才继续说道：“不过有一件事我不得不通知您一下，在确认了情报的真实之后，公会立刻派人前往通知领主大人，但您要知道，很多年前布悬赏的人是贝克拉斯爵士，但他已经不再管理领地的事务了，包括这个悬赏。而现在的领主是小贝克拉斯爵士，领主大人他……不想再去招惹那头火蝮蝣了，您懂我的意思了吗？”

    中年男人说完之后就眼睛一眨不眨的看着埃尔文，但让他失望的是，在听完这个消息之后，眼前这位年轻人的表情一点变化都没有，他的眼中甚至看不到半点惊讶，仿佛早已经知道这件事情一样。

    “我当然明白，听说现在的领主大人是个非常节约的人。”埃尔文点了点头说道。

    这个评价让他跟中年男人两个人都心照不宣的笑了起来。

    小贝克拉斯爵士是一个非常吝啬乃至于一毛不拔的贵族，在他从父亲贝克拉斯那里继承了领地之后，就在不停的减少领地内的一qiē不必要甚至有必要的开支，连仆从们每月微薄的薪水都不愿支付，把所有东西都换成金灿灿的钱藏了起来，以至于让人不得不怀疑这位爵士是不是有龙族的血脉，因为他的母亲以前是著名的交际花，给父亲带上一顶绿色帽子这种事情并不意外。

    这件事在黑珍珠赛尔城中，是许多有钱并且能够接触到上层圈子的人的谈资笑柄，而一般人并不清楚这些，比如现在房间内的其他三个人，都不知道两人在笑些什么。

    在笑过之后，中年男人的态度显然变得更恭敬了一些，虽然他并不清楚埃尔文的身份，但这并不妨碍他在心中对这个年轻人进行这样那样的猜测。

    会地图绘测这种隐秘技术，随手就能找到火蝮蝣的巢穴位置，知道上层人物的秘闻，神态自若谈吐不凡，住廉价旅馆大概是兴趣爱好，身边还带着美貌的伪装成雇佣兵的侍女――如果让苏珊知道此时中年男人心中的猜测，恐怕会气恼的拉开翼弓一箭把他射翻。

    总而言之，埃尔文在中年男人的心目中，地位已经蹭蹭蹭的往上提高了一大截。

    不过只有天知道，埃尔文清楚小贝克拉斯爵士的事情，只是因为他喜欢收集游戏中的背景资料而已，在来这里之前就已经猜到悬赏大概没法拿到手了。

    两人的相谈还算愉快，见埃尔文并没有因为悬赏告吹而着恼，中年男人连忙说出自由者公会的决定。

    “先生，请不必介怀这件事情，我们公会愿意以六百锡德金币的高阶收购您的情报，而且若是您有时间的话，可以等我们把火蝮蝣处理掉，巢穴中您可以随便挑选两件东西，作为公会对你的歉意和补偿。”

    自由者公会自然不可能会因为领主收回了悬赏而去得罪这片地区的主人之一，而因此出现的麻烦要解决也很简单――只需要回过头来补充一下这位神秘的年轻人，从他手中将情报购买过来即可，这对自由者公会来说并不吃亏，一个火蝮蝣巢穴的价值并不低，而且这件事若是传出去，最后丢脸的人只会是领主而已，反正那个爵士一向不要脸的。

    无论是实际利益还是名声都不会亏损，给一点甜头也许还能结交一下这个可能有贵族背景的神秘年轻人，这样的生意自由者公会自然非常乐意做。

    “哦？你们打算自己去处理这个巢穴？”埃尔文挑了挑眉，不过回头一想也正常，自由者公会是属于附近几大势力之一，手底下自然会有属于自己的武力组织，大概是觉得能够凭着自己吃下这头火蝮蝣吧！

    “是的先生，请让我给您介绍一下，这两位是汤姆团长和杰斯团长，分别是恶爪佣兵团和火焰佣兵团的负责人，在黑珍珠赛尔城中鼎鼎有名的两个大型佣兵团，目前正在为我们自由者公会效力。”中年男人连忙给埃尔文介绍道，语气中带着一丝自得。

    这两个佣兵团是黑珍珠赛尔中最大最强的佣兵团，投效自由者公会已经很长时间了，若是光论武力的话，比领主的私兵不知道强到哪去。

    光头的中年男人就是恶爪佣兵团的汤姆团长，而那个时髦值较高的年轻人则是火焰佣兵团的杰斯团长，两人见埃尔文的目光看过来，立刻礼貌性的低头致意。

    埃尔文也笑着点点头，他没见过这两个人，而且现在不是在游戏中，没法查看这些人的等级跟职业倾向。不过根据他在游戏中和自由者公会后来的下属佣兵团打过交道来看，这两个人应该很厉害，至少接近黑铜勋章的级别。

    但是2o级的火蝮蝣已经妥妥是黑勋中段的实力，哪怕把整个自由者公会搭进去也根本不够看，所以埃尔文心中对这两个去送死的雇佣兵只能在心里替他们哀默一声。

    真是不作死就不会死！

    “看情况吧，如果时间还来得及的话，我会留下来等你们的好消息的。”埃尔文笑眯眯的说道。

    两人又聊了一会，埃尔文的见多识广让在场除了苏珊之外的人暗暗吃惊，中年男人越肯定自己对这位年轻人的身份背景的猜测。

    埃尔文见时间也不早了，便适时结束了话题，中年男人连忙从桌子底下拿出一个至少人头大小，装满了锡德金币的钱袋子，让两个雇佣兵团长看直了眼。

    “还愣着干嘛？拿着。”埃尔文回头招呼了苏珊一声。

    女孩立刻从愣的状态中回过神来，红着脸“哦”了一声，然后向前两步从中年男人的手里面接过钱袋子。

    刚才她听中年男人说要用六百锡德金币买下埃尔文今天早上跟她提起过的情报时，还觉得有些不可思议，此时终于把钱拿到手，立刻喜滋滋的抿着嘴笑起来，不过自从经历过摩尔藏金室里面的金山的冲击之后，苏珊现在对大笔的金钱已经有了一个十足的抵抗力。

    见到这一幕的中年男人立刻在心中赞叹了一句，不愧是见过场面的人，连侍女见到这么多钱也能保持镇定，而反观公会的两个雇佣兵团长，此时已经两眼直的盯着钱袋子看，一副脑袋空白的白痴模样。

    “合作愉快，祝你们成功。”见苏珊已经把钱拿到手，埃尔文也不想继续在这里停留，便朝中年男人伸出手。

    这只是埃尔文一个下意识的动作，但马上他就看到这个好像城府深重的中年男人愣了一下，然后诚惶诚恐的伸出一只手，轻轻跟他握了握。

    埃尔文既奇怪又无语的看了兴奋起来的中年男人一眼，然后便带着苏珊一起离开房间。

    但埃尔文不知道的是，这个下意识的动作给中年男人带来了怎样的冲击，让他此时不停在心中的念叨着：“握手礼，竟然是握手礼，这可是高等贵族才会有的礼仪，我的天啊，他究竟是从哪来的。”

    中年男人已经在误解的道路上越走越远了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！