
    作为一个雇佣兵，苏珊并不排斥杀人，甚至有时候还很享受那种感觉，但不代表她就喜欢擅杀无辜。

    因此在赛尔城中购买弓箭时，苏珊就特意准备了一些没有箭头的弓箭，专门用来对付一些并不需要杀掉的人。

    此时她所射出去的弓箭就是其中一根没有箭头的，这种弓箭只要不射中眼睛之类的要害位置就杀不了人，但箭杆上携带的强大冲击力还是让中箭者往后摔倒，痛哼一声就昏迷过去。

    伊诺克此时的心情简直难以用言语来形容，他原本就凭着直觉判断出团长让他跟踪的这两个人有问题，所以才一路从赛尔城直接跟踪到矿山之中，刚才跟同伴躲在黑暗中听这一男一女的对话，心里面顿时又惊又怒。

    而就在他跟同伴打了一个手势，打算用偷袭的方式将这一男一女擒下时，对方竟然射出一根弓箭，直接将他的同伴射杀。

    伊诺克心中大吃一惊，他根本不知道自己两人究竟是在什么时候就被现的。

    但他的反应却十分迅，在同伴出痛呼时，伊诺克马上将身体往后一缩，后面就是另外一条洞穴，这是他刚才跟踪到这里时就已经悄悄选择好的被现时可以逃跑的退路，虽然不知道通向哪里，但至少比被对方捉住要好。

    而就在这时，伊诺克刚刚往后踏出一步，洞穴中仿佛就吹起了一股风，一个身影以极快的度从里面冲了出来，一双在黑暗中泛着幽光的眼睛第一时间落在伊诺克的身上，然后大步向他走来。

    伊诺克浑身的肌肉都绷紧了，他反手摸出绑在大腿上的匕，用力朝这人刺去。

    事实上伊诺克不知道的是，早在黑珍珠赛尔城中，埃尔文就已经现了一直跟踪着他们的几个年轻人，只是他不动声色的告sù了苏珊一声而已，毕竟太早处理掉的话只怕会打草惊蛇，引起两个佣兵团的顾虑，要是让他们因此而推迟了讨伐火蝮蝣的时间那可就不太妙了。

    所以两人便一直让他们跟着来到矿山中，在这里面就算放着他们不管，他们也已经没有时间能够来得及通知两个佣兵团了。

    不过为了等一会进入火蝮蝣的巢穴时能够保证上面的安全性，埃尔文还是决定处理掉这两个小尾巴，免得等一会两人下去之后，上面的绳索却被割掉了，那就没地方可以哭去了。

    埃尔文从洞穴中冲出来之后，便看到其中一个已经被苏珊射倒，而另外一个竟然还没跑，反而掏出武器朝自己刺来。

    可惜在【探查】的夜视能力下，对方的一举一动埃尔文都看得清清楚楚，而反观对方却只能看到一个模糊的身影而已。

    埃尔文不慌不忙，伸手抓住了伊诺克握着匕的手腕，然后用力一扭，后者立刻在吃痛下拿捏不住，匕“哐当”一声掉落在地上。

    伊诺克咬牙忍着痛，另外一只手握拳对着埃尔文的面门猛击过来，埃尔文只是轻轻一偏头就躲开了这一次反击，同时脚下向前一扫，伊诺克立刻站立不稳噗的一下摔倒在地上。

    他刚挣扎着想要爬起来，埃尔文就轻轻一脚踹在他的头上面，直接把他踢昏过去。

    把这两个雇佣兵丢到其他洞穴里面去之后，埃尔文拍拍手回到里面去，苏珊已经将绳索分成两条，分别找了一个地方绑好，轻松悠闲的神态似乎完全就不担心埃尔文会让两个跟踪者逃跑。

    洞穴下面传来的喊杀声很快就安静下去，埃尔文立刻一笑：“巢穴里面一次性进不了几个人，在里面跟火蝮蝣战斗简直就是在找死，现在差不多该用烟雾了。”

    果然，没过一会就听到火蝮蝣愤怒的吼叫声，埃尔文使用【探查】往洞穴下一看，很快就看到下面升腾而起的烟雾，然后火蝮蝣怒吼的声音立刻小了下去，应该是被烟雾熏得鼻子受不了而离开巢穴了，那两个佣兵团能够这么快就找来六叶锯齿草，恐怕从一开始就已经准备好这些东西。

    “好了，现在到我们出场了。”埃尔文一边说道，一边做了几个在苏珊看来很奇怪的动作热热身，然后从她手里接过绳索往洞穴下一丢。

    “哎等等。”苏珊连忙把那个大袋子拿在手里，她虽然鄙shì埃尔文的腹黑，到事到临头却比他还要积极。

    两人握着绳索往下攀爬，大概下落了五六米就进入到火蝮蝣的巢穴中。

    这头大蜥蜴的卧室看起来就是一个椭圆形，下宽上窄的大空洞，地面上铺满了一层龙类很喜欢的鹅卵石，每一个都有哈密瓜大小。

    看来恶爪跟火焰两个佣兵团也被火蝮蝣打出了火气，竟然丢进来一大堆成捆的六叶锯齿草，呛鼻的烟雾几乎充满整个巢穴，好在巢穴上方有一个洞穴可以让烟雾排出去，否则埃尔文跟苏珊就算进来了也呆不了多长时间。

    成捆的六叶锯齿草冒出了明亮的火焰，将整个巢穴都映照得通亮，可以看见入口处倒了好几具雇佣兵的尸体，这些都是被火蝮蝣一击杀死的，动作比较慢是这头蜥蜴的弱点之一，一击杀不死敌人的话，很容易被人把伤员救回去。

    巢穴的另外一边就是火蝮蝣堆成小山一样的收藏品，虽然上面什么乱七八糟的金属制品都有，长枪铁斧钉锤铠甲长剑甚至连锄头这样的农具都有，跟摩尔金碧辉煌的藏金室一比简直被虐出血来，但里面还是有几件好东西的，而埃尔文这一次的目的就是这几件东西。

    巢穴外面还在传来清晰的喊杀声和火蝮蝣的怒吼声，正如埃尔文猜测的那样，火浮游就堵在巢穴的入口处，让外面的雇佣兵进不了，而它自己也不会有被包围的危险。

    估算了一下时间还充足，埃尔文带着苏珊落到地上，忍着呛鼻的烟雾和巢穴中的腥臭味，兴致勃勃的跑到堆积成山的装备前面，开始了这一次的寻宝之旅。

    因为在游戏中拿过火蝮蝣第一血的缘故，所以埃尔文还记得那几件东西的大概位置在哪里。

    先是最显眼的，就是一套被丢弃在一旁的亮银色全身甲。

    这套全身甲上雕刻着醒目的蔷薇花纹，头盔跟肩膀上镂刻着龙翼一样的鞘翅，整体比现在流行的圆润光滑的全身甲要好看的多。

    这是一套数百年前强盛的蔷薇王朝的皇家近卫军团曾经使用的制式龙翼全身甲，根据游戏资料的记载，龙翼甲是绿色品质的卓越级别装备，但那是在皇家近卫军团刚刚投入使用时的等级，在经过数百年的时间流逝之后，现在已经变成了蓝色品质的精良级别装备，就跟苏珊的翼弓一个等级。

    不过现在整个埃伦德世界据说现存的龙翼甲也没有过一千套，而且大多都被蔷薇王朝的继承者们瓜分了，流传在外是极少数，所以这东西的收藏价值要远远高于实用价值。

    埃尔文以前在游戏中就收藏有半套龙翼甲，一个装备商人的玩家总是纠缠着他要高价买下来，足足纠缠了三个多月的时间，由此可见这套龙翼甲的价值如何了。

    而现在这里有完整的一套，当时跟着其他人下这个副本之后，龙翼甲是送去拍卖之后得到的钱几十个人平分的，现在埃尔文就要不好意思，单独据为己有了。

    将龙翼甲丢进袋子里面，埃尔文搓了搓手，脸上终于忍不住露出一个开心的笑容，这几乎是他自从穿越到这个游戏以来，心情最放松的一刻了。

    龙翼甲之后，就是一面被埋在无数托尔中的盾牌了。

    钢铁荆棘护盾――绿色品质的卓越级别装备，铁堡灰矮人工匠大师艾鲁曼的得意作品之一，15%的完全格挡和反射5%伤害的装备属性，让其成为了游戏前期重装剑士和单手剑士们的小神器。

    当年这东西摆上了拍卖行之后简直引起一片喧哗，许多土豪为了这个装备争得头破血流――绿色品质的卓越装备大多都是在玩家们达到15级之后才会大量出现，而钢铁荆棘护盾则是为数不多玩家们在平均等级为1o级的时候爆出来的卓越装备之一。

    不过对于埃尔文这个现在职业是雇佣兵，职业倾向是双手剑的人来说，盾牌并不怎么适合他，跟刚才那幅龙翼甲一样，太过笨重的板甲也不适合他。

    当然，收藏好装备是一个玩家的通病，管他适不适合能不能用，先拿了再说。

    喜滋滋将钢铁荆棘护盾丢进袋子里面，埃尔文朝着下一件东西前进。

    按道理说，他这个曾经将近一百级的玩家是看不上这些低等级装备的，而事实上也正是如此，埃尔文并不看着这些装备，但他非常享受这种搜刮一样的感觉，外面的人正在拼命抵抗Boss，而他却悄悄在里面把好东西全拿走，这种感觉简直不要太爽。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！