
    埃尔文不知道自己究竟应该算是倒霉还是幸运，不过对这个叫做伦恩的强盗来说，那可就真的算是彻头彻尾的踩到狗屎了。

    当埃尔文悄悄潜伏到两个强盗头子居住的楼房附近时，一个强盗匆匆从楼梯上跑下来，墙角处拐过了一个弯，恰好跟躲藏在角落中的埃尔文撞了个对面。

    一瞬间，双方都将彼此给认了出来。

    一见到埃尔文，伦恩立刻认出了这个让自己回来报信的年轻人，这个不久前在房间内被史考特踹了一脚，还未从伤痛中缓过气来的强盗，此时又陷入到了极端的震惊中，脑袋里一片空白。

    而大概一秒的时间之后他回过神来，意识到自己应该大声喊叫通知其他人，只不过嘴巴刚刚张开，就被眼前的年轻人以快到令他无法反应的度给捂住了。下一刻双手就传来了被硬生生扭断的剧痛，然后整个人被拖进了角落的阴影中。

    整个过程悄然无声且迅结束，站在墙角拐弯处不远的两个巡夜的强盗什么都没现。

    埃尔文在一瞬间也认出了这个被自己叫来报信的强盗，心中不得不感慨一句人生何处不相逢，手上的动作却干脆利落，将他制服住后拖进了角落中。

    伦恩刚一开始还在挣扎，但很快就感觉到脖子上正被架着一把锋利的武器，而双手被扭断的剧痛也让他的体lì跟精神在飞快流逝着。

    当埃尔文松开了捂着伦恩嘴巴的手时，这个倒霉的强盗好像已经神志有些不清了，甚至开始呜呜的小声抽泣起来。

    “别、别杀我，我已经帮您送完信了……”

    “我看到了，史考特已经离开，我问你，西里尔在哪？一个人吗？”埃尔文想起之前那辆来到城寨的马车，能够来这里的人没有一个是简单的人物，他对此可是很好奇。

    “在房间内，跟韦尔伯先生在一起。”强盗老实回答道。

    “韦尔伯是谁？”埃尔文可没听说过这个名字，他记忆中跟钢牙铁锤有牵连的人物中没有一个叫这个名字的。

    “我不知道，他有时候会隔一段时间来一次，有时候大半年都不见人影，我真不知道他的身份……”

    见已经无法从这个地位低下的强盗口中问出什么紧要的线索来，埃尔文只能问最后一个问题：“前几天被抓来的间谍被关在了第几层？”

    “我不知道，我刚刚回来没多久……不，别杀我，求求你！”

    埃尔文叹了口气，伸手捂着强盗想要大声哭喊的嘴巴。

    “抱歉，下辈子投胎别做强盗这种没前途的职业了。”

    ………………

    第一层里面显然是强盗们商讨事情的地方，空荡荡的什么都没有。

    埃尔文只能从楼房后的一处靠近的房屋借力，小心翼翼攀爬到第二层。

    第二层上有一排伸出墙壁的屋檐，恰好可以让埃尔文站立，屋檐的尽头拐角处连接着阳台，中间的墙壁上倒是有一个敞开的窗户。

    小心翼翼靠近窗户边，埃尔文悄悄探出头打量里面，同样是空荡荡的房间，不过在阳台处却站着两个人，一高一矮。

    看到那一头蓬松如狮鬃的头，埃尔文就将这个身材魁梧的人的身份认了出来。

    铁锤西里尔！钢牙铁锤的两个强盗头子之一。

    而站在他旁边只能看到背影的人，应该就是那个坐在马车而来，刚才强盗口中所说的韦尔伯先生。

    这两个人是什么关系？

    埃尔文正悄悄偷窥着他们，他看到了韦尔伯手中好像拿着什么在观看。

    突然间，西里尔好像察觉到什么一样回过头来，埃尔文被他的举动吓了一跳，连忙猛地缩回头，但因为动作不小心太大，直接将屋檐踩得出了“咔嚓”一声。

    糟了！！

    埃尔文的心立刻一沉，这声音虽然细微，但对于实力已经是黑铜勋章级别的西里尔来说实在是清晰无比。

    果然，下一刻埃尔文就听到脚步靠近的声音，对方已经察觉到了。

    事到如今也无法逃脱，埃尔文只能当机立断，咬牙将斩铁剑的剑尖对准了窗口，一旦对方探出头来查看，就立刻偷袭杀掉他！

    随着脚步声的靠近，埃尔文的心跳越来越快，若是在这里爆战斗的话，对方整个城寨一百多个强盗的战斗力，可不是闹着玩的。

    而且铁锤西里尔现在的战斗力应当接近于玩家6至7级，埃尔文可没法保证自己能够在偷袭中杀掉对方。

    “西里尔”

    就在这时，一个爽朗的声音突然响起，喊住了西里尔：“有些事情我要跟告sù你。”

    西里尔的脚步立刻停下，而另外那个声音的主人则是开始靠近，两人就站在窗台前开始交谈，跟埃尔文的距离近在咫尺，几乎往外一探头就能现到他。

    此时埃尔文可谓是前所未有的紧张，他不得不屏住了呼吸，强迫剧烈跳动的心脏平稳下方，否则极有可能被西里尔现。

    “西里尔，这些情报很重要，从里面显示出来的蛛丝马迹来看，夜枭已经盯上我们了。”那个叫做韦尔伯的人开口说道。

    这句话不仅将西里尔，也同样将窗户外的埃尔文的注意力吸引住了，心跳倒是因此平静下来，呼吸变得缓慢而微弱。

    果然，这些强盗是冲着夜袭去的，他手里头拥有关于夜袭的情报。

    埃尔文清晰听到韦尔伯的话，心中立刻心思电转起来，但同时也满脑子的疑惑――这些情报是从哪来的？难道是从那两位已经死去的间谍，或者是从霍尔身上拷问出来的？

    这个叫做韦尔伯的人到底是谁？

    埃尔文的疑惑还未得到解答，头顶上的谈话仍旧继续下去。

    “那我们……”这是西里尔的声音，非常有特点的毫无起伏的声线。

    “放心吧西里尔，夜枭中能够做决定的人很多，但每个人都有弱点，而人一多，事情就不好管了，他们不会把注意力放在钢牙铁锤上的。”

    终于，在偷听到韦尔伯这句话之后，埃尔文心中立刻得出了一个结论――夜枭中有他们的人。

    而这个结论也能够完美解答了埃尔文之前的疑惑――为何夜枭在托尔斯港的据点被端掉之后，却没有来找钢牙铁锤强盗团的麻烦。

    只是，这个给夜枭安插间谍的“他们”究竟是谁？

    能够在夜枭这个间谍组织中做决定的人，绝对是个大人物，而这样的大人物是不可能由钢牙铁锤安插进去的，这个强盗团不敢也绝对没这个能力。

    难道涉及到北森德兰的上层权利争斗？

    埃尔文只能得出这样一个结论来。

    “不过，最近一段时间你们还是小心一些，假扮洛伦索的军队袭击北森德兰边境村庄的事情，就暂时先停下吧，等夜枭将目光转向北方再说。”

    头顶上的交谈还在继续，这属于韦尔伯的声音在说这句话时，语气中带着无奈。

    而与此同时，埃尔文的心跳几乎停滞。

    钢牙铁锤竟然在假扮洛伦索的军队，袭击北森德兰边境村庄？

    他们为什么要这样做？

    这个叫韦尔伯的人究竟是什么人？

    这一瞬间，伴随着各种各样的疑问，这一句话好像撬棍一样，撬动了埃尔文记忆中尘封了某一块石板，从石板下泄露出来的某一段信息，就像一根长线，将所有的疑惑串连成一张大网，并兜住了黑暗中若隐若现的真相。

    窗口内沉默了一会，西里尔的声音这才响了起来，带着迟疑。

    “我明白了，不过，洛伦索那边的人……”

    “你们负责的区域是铁蹄平原，西里尔。其余的事情不要管，实力不够就别妄图揽下不属于你的权力，这对你没有好处，明白吗？”

    “我明白了，韦尔伯先生。”

    “好了，别让我们的关系变得糟糕西里尔，现在可以带我去见一见那位霍尔先生了。”

    伴随着渐行渐远的脚步声，两人终于离开，似乎去了第三层。

    埃尔文一动不动的伏低在窗口外的屋檐上，心中并没有为西里尔没现自己而感到庆幸，不，他甚至还没有察觉到两人已经离去，而是将所有的注意力全都集中在脑海内。

    他感觉到自己在无意间现了一个庞大到令人恐惧的阴谋――而关键是，这个阴谋是他在游戏中就已经经历过的。

    钢牙铁锤为何要端掉夜枭的据点，他们为何要假扮洛伦索的军队袭击北森德兰边境村庄，这个叫做韦尔伯的人究竟是什么人。

    这些事情几乎都能够在这个阴谋中得到完全的答案。

    怪不得游戏的第一章会叫做虚伪的和平，因为现在整个埃伦德大6都已经处在****的边缘，随时都会滑向名为战争的深渊。

    而造成这一qiē的，则是一个名为虚空教庭的神秘组织。

    这个明显地位高于西里尔的韦尔伯，他的真正身份，或者“他们”的真正身份是――

    终焉教徒！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！