
    “啪！”

    埃尔文一巴掌扇在这个昏迷的强盗脸上，后者立刻呻吟一声清醒过来，眨了眨眼睛看着埃尔文和站在他身后面的苏珊，满脸迷糊的模样。

    埃尔文也不理会他，随便找了张椅子坐下，没过一会，终于认清楚情况的强盗惊呼一声从地上爬起来，他似乎想要拔腿就跑，但苏珊随手将身上的翼弓取下来，强盗立刻浑身一颤，脸色白的停下了动作。

    他还清楚的记得，在昏迷之前，眼前这个女弓箭手是如何在眨眼间就射死了他几个同伙的。

    “看来你的头脑已经很清醒了，我有一件事情想要交给你去做，如果办不到的话我也可以找别人。”埃尔文好整以暇的说道。

    强盗悄悄将目光从大厅中那几个死去的强盗身上收回来，扭头看着埃尔文，连忙诚惶诚恐的露出一个讨好的笑容，差点就跪下了：“大人，我一定替您办好。”

    强盗们在占据上风的时候，自尊心可谓是无比强烈，任何一点刺激都会引起他们的大怒，但若是现在这种情况下，自尊心也许比一个屁还要不如，放了就放了。

    埃尔文甚至觉得，如果自己活捉几个强盗之后，以胜者生存的条件让他们自相残杀的话，这群强盗只怕半点犹豫都没有就会对自己的同伙拔刀相向。

    当然埃尔文可没有这么恶趣味，他伸手指了指不远处倒在地上的詹妮，对强盗问道：“还认得出来吗？”

    “詹妮大……”强盗的的嗓子就像突然被掐住一样尖细一来，他小心翼翼的看了埃尔文一眼，把头放得更低了，“是詹妮，钢牙史考特的女儿。”

    “认出来就好，詹妮现在只是昏过去了还没死，你回去钢牙铁锤的窝点，带一个消息给钢牙史考特和铁锤西里尔。如果想要把商队的货物，泽维尔男爵，还有詹妮要回去的话，就到这里来找我。我给他们三天时间，三天之后若是还没来的话，就什么都别想要了。”

    听到只是让自己送信，强盗心中顿时松了一口气，连忙点头答应。

    见埃尔文说完之后也没有什么表示，强盗慢慢挪着脚步往大厅外面走，一出去到院子外面，立刻恨不得多生两只脚，套了一匹马就狂奔而去，消失在夜色下。

    见强盗离去，埃尔文松了口气，事前的准备终于算是全部忙完了。

    这个强盗就是鱼线，而商队的货物，泽维尔男爵以及詹妮这三样就是鱼饵，这三样中单纯的哪一种，都不可能会让钢牙铁锤大动干戈，但三样加起来，埃尔文知道那两个强盗头子一定忍不住，这其中不仅是实打实的利益，还有钢牙铁锤强盗团在铁蹄平原上的脸面问题。

    越是凶悍的强盗，就越愤怒别人轻视他们。

    在强盗走后没多久，埃尔文直接走到昏迷的詹妮身边，抽出斩铁剑在她的脖子上一划而过，艳红的鲜血立刻嗤的一声喷涌而出。

    这个无论是现实中还是游戏里都恶名昭彰的女变态，终于被结束了罪恶的一生。

    刚刚杀掉了詹妮，埃尔文就看到上去二楼解决剩下几个强盗的伊莉雅慢腾腾走下了楼梯，看到自己就立刻开口喊道：“圣白的预言者……”

    “解决掉了没？”

    埃尔文立刻大声打断伊莉雅的话，大厅里面还这么多人看着呢，他可不想让人知道自己会有这么一个羞耻的外号。

    “啊？没有，那几个杀戮恶人劫持了……”伊莉雅顿了顿，似乎在想什么，然后才说道，“劫持了远古皇族的血脉子嗣。”

    你最后这个停顿肯定是在临时给泽维尔男爵取外号对吧！！

    埃尔文无奈的吐了口气，扭头对旁边的女孩说道：“还是你去吧苏珊！对了，那对泽维尔夫妇不用留着。”

    事实上别墅中的侍卫都是由强盗假冒的，但泽维尔男爵并不是假的，确实是货真价实的贵族，只不过在托尔斯港中，男爵这个爵位的贵族没有一百也有八十了。

    其中过得窘迫的人并不少，有的甚至依靠出卖爵位来度日，而泽维尔这位世袭而来的男爵却是最风光最奢华的一位。

    很少有人知道泽维尔男爵大笔的钱财的从哪来的，但经历过摧毁强盗团的玩家都清楚，泽维尔男爵是钢牙铁锤强盗团用这种方式劫掠的同谋者之一。通常由托尔斯港口城市中的内线传来消息，瞄准一些条件符合的商队。然后由泽维尔男爵作为诱惑，引诱商队来到这处别墅中，以夜宴的方式让商队的护卫中毒，然后二十多个强盗往往就能将一百多人的商队屠杀殆尽，这处别墅也被玩家们称之为“屠宰场”，吐槽商队好像毫无反抗之力的家畜一样被屠宰。

    而泽维尔男爵就是依靠着替钢牙铁锤强盗团出售劫掠来的货物而分享钱财的，他手上沾染的鲜血并不比强盗少多少。

    苏珊点了点头，她也从埃尔文那里听说过这个泽维尔男爵的所作所为，所以杀掉这个贵族对她来说没有任何压力。

    看着苏珊提着翼弓上楼去了，伊莉雅突然扭头看着埃尔文：“圣白的预言者哟，你刚才没有跟我说远古皇族的血脉子嗣可以杀掉，要不然就不用银月弓手再跑一趟了。”

    “你是北森德兰的间谍，竟然还想杀北森德兰的贵族？刚才是不是吃太多了？”埃尔文没好气的瞪了她一眼。

    伊莉雅一愣，心里觉得埃尔文说得挺有道理的，但又好像有什么地方不对！

    不理这个中二女法师，埃尔文走到火狮子佣兵团的团长亚岱尔面前。

    刚才无论埃尔文放走强盗时所说的话，还是转眼就杀掉了詹妮，亦或是嘱咐苏珊用不着留泽维尔男爵一命，都被大厅中这些雇佣兵跟商队的人听得一清二楚。

    此时见到埃尔文走过来，亚岱尔真不知道该用什么表情来面对这个神秘的年轻人，心中既有捡回一命的庆幸和对埃尔文的感激，但同时也有对埃尔文肆无忌惮的手段而感到畏惧――竟然连贵族都敢杀！！

    此时亚岱尔身上的慢性中毒的症状倒是减弱了大半，虽然没法动弹，但还是能够勉强开口说话。

    “先生，在胜利者公会的时候，你就已经计划好了吗？”亚岱尔坐在椅子上抬头看着走到面前的埃尔文，以他多年的经验来看，这年轻人应该不会杀了他们灭口。

    “啊，我很抱歉，明知道强盗团已经盯上你们了，却没有提醒。”埃尔文虽然这么说，但若是再来一次的话他依旧会选择这么做，要是没有商队当做鱼饵，他可其他没办法钓出钢牙铁锤。

    “不，这只能算我们倒霉罢了，我们还是要谢谢你的，先生。”亚岱尔苦笑一声，他现在心中已经明白，年轻人这是在拿他们当做诱饵，但至少已经救了他们一命，并且将损失减低到最小。

    而且回头想一下，如果换个最坏的情况考虑，埃尔文三人并没有出现，商队却依旧会踏入强盗们的陷阱中，然后任其宰割。

    看着旁边还算漂亮的女儿，亚岱尔不寒而栗，不敢再继续想下去。

    见亚岱尔沉默不语，埃尔文还以为他在担心其他事情，心中对这个佣兵团的团长印象还算不错，便宽慰了一句：“现在你们已经安全了亚岱尔团长，你们中的只是一些麻痹性毒药，再过半刻时症状大概就会消除了。至于其他事情大可放心，只要你们别说出去，没人知道这里跟你们有关系，等今夜过后，明天你们就启程回洛伦索去吧。”

    亚岱尔感激的看了埃尔文一眼，知道他指的是杀掉泽维尔男爵这件事情，若是火狮子佣兵团牵扯到贵族被害案，那么他们就再也不用在北森德兰中混饭吃了。

    “埃尔文大哥，那你们要去哪？”旁边的艾琳娜突然问道，她刚才也听到埃尔文让钢牙铁锤强盗团来这里的事情，还以为他们要以三人来对付凶名在外的强盗团。

    “我们还有其他事情要做，以后有机会的话也许还能再见面。”埃尔文伸手揉了揉艾琳娜的头，笑着说道。

    见小姑娘红着脸嗯了一声低下头去，埃尔文有些失望的收回了手，看来自己果然没有摸头杀的天赋啊。

    苏珊处理强盗的度比伊莉雅快了许多，很快就下楼来，不过过程似乎有些不顺lì，她皱了皱眉说道：“有一个跳窗跑了。”

    “没关系，跑掉一两个对计划毫无影响。”埃尔文摆了摆手，招呼伊莉雅一声，“走吧，我们还要连夜赶路呢。”

    三人也不再管一片狼藉的大厅，还有这些依旧处在瘫软着的雇佣兵跟商队的人，径直离开了别墅，在院子中取出自己的三匹马。

    苏珊倒是客串一把强盗，从商队的护卫跟雇佣兵中几个弓箭手那里搜刮一遍，把自己空了一半的箭筒补充满。

    月光下，三人骑着马离开了灯火通明的别墅，进入在月光照耀下呈现出一片银灰色的铁蹄平原。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！