
    “约克,你还不给我滚出来？”

    一大早,杰森就开始站在凹凸不平并且臭气熏天的街道上,对着眼前十多间凌乱堆靠在一起的简陋木屋发出叫骂

    杰森是城防守军的一个士官,因为城防事务几乎没有,因此被长官派遣到贫民区来,跟手下十多个士兵一起充当贫民区的治安官。

    而被他叫骂的约克,则是一个生活在贫民区中的人,专门负责将沙盾城内每日产生的大量垃圾拉出城外去倾倒。

    不过已经有一整天的时间,约克没有出现在工作地点上,他的妻子跟几个孩子也似乎不见踪影,被居民抱怨的杰森不得不跑来看看约克是不是又醉倒在家里面像一滩死狗一样,耽误了工作。

    以往杰森在木屋外叫骂,如果约克喝醉的话,那么他的妻子特蕾西肯定会马上跑出来道歉赔礼,但今天整个木屋却静悄悄的,连带后面其他贫民居住的木屋也是半点声音都没有出现,这十多间木屋挤成一片的区域完全化为死寂。

    “约克？特蕾西？”

    杰森突然感觉到不对劲,立刻冲上前一脚踹开了破旧的木门,随着木门被打开,一股刺鼻的血腥味立刻扑面而来,杰森下意识皱起了眉头,但下一刻他的双眼便惊恐的瞪大起来,整个人被吓得连连后退。

    只见在木屋内,所有的一切都已经被鲜血所染红,而约克跟他的妻子特蕾西,还有五个年龄不大的孩子们,全都被分了尸,然后又整整齐齐摆放在一起。

    仅仅只用了半天的时间,贫民区三十多个人被残忍虐杀的消息就传遍了整个沙盾城,这座极少发生大事情的偏僻小城顿时沸腾起来了,几乎所有人都在谈论这件事情,而矛头似乎也立刻指向了那些暂居在沙盾城中的商队跟雇佣兵

    毕竟只有这些外来人才有作案的武力跟可能,而且在他们来之前,沙盾城连谋杀案都很少见,更不用说像这么残忍的事情发生。

    “一定是他,那个变态杀人魔也来到沙盾城了。”艾茜丽雅用力的拍着桌子,脸上带着严肃跟愤慨的神色,也许现在沙盾城对那些遇难贫民并没有太大的重视跟同情,但无论是贫民还是富人,在艾茜丽雅的心中,都是平等的洛伦索的国民。

    “您的猜测没有错,朱利尔斯小姐,确实是他。”已经去看过案发现场的布鲁点了点头,说道,“虐杀方式的改变应该是担心惨叫声被其他人发现,毕竟贫民区再怎么说也是密集人口的区域,稍微有些动静就会被人察觉到,因此才会从徒手改为使用刀具。如此残忍的虐杀手段,绝对是那个在灰山区犯下累累罪行的杀人狂。”

    布鲁确定了结论,但也只有结论而已,除此之外,他们对那个变态杀人狂什么情报跟线索都没有,性别,身材,相貌特征,完全不清楚。

    “想要抓住他很难吧？”坐在旁边的弗朗西斯还是一如既往的说着让人泄气的话,他回想起在灰山区时见过的那些村民被虐杀的惨状,胃部顿时一阵翻腾,差点又要吐出来,“我们对这个杀人狂一无所知,沙盾城好歹也有这么多人。光凭我们,别说抓住了,能不能找出来都是一件难事。”

    “再困难也必须行动,我们不能任由这个杀人狂继续为所欲为。”艾茜丽雅很清弗朗西斯的个性,因此对他的消极从来都不报任何希望的,她扭头看向了扈从队长布鲁,“布鲁队长,你可以把我们在灰山区所遇上的情况告诉城防守军,若是有线索也可以一并告诉他们,然后看看能不能找出他下一个有可能动手的地方,我们要继续埋伏他。”

    布鲁点了点头,不过心中对艾茜丽雅的办法还是不太抱着什么希望,沙盾城可不比灰山区,杀人狂想要动手的地方太多了,根本不可能真的能够埋伏得到。

    “不过,如果是那个人的话,也许还能提供一点什么线索。”布鲁摸了摸略带胡茬的下巴,目光闪烁着。

    艾茜丽雅一愣,然后立刻明白过来布鲁指的是谁：“布鲁队长,你是在指那个跟杀人狂交过手的冒险者？”

    “对,他甚至打伤过一次杀人狂,也就是近距离交过手,那么对杀人狂的一些特征也应该很清楚才对……”

    布鲁跟艾茜丽雅交流起来,而除了消极的弗朗西斯之外,房间内实际上还有另外一个人,那就是格吉尔。

    格吉尔并没有参与到讨论中,而是一直在沉默,不过他的沉默实际上只是在掩饰,心中却跟另外一人交流着。

    “喂,奥斯蒙,我都说别这么做了,你看看,现在已经引发了这么大的影响,要是被人发现怎么办？”格吉尔抱怨起来。

    “怎么可能。”怪模怪样的声音在格吉尔的心中响起,“没人会发现的,你看看,他们现在连讨论这些都不避开你,难道我们还会被这种拙劣的手段抓住？”

    “可是,你就不能再忍耐一下吗？这太冒险了。”

    “格吉尔。”奥斯蒙的声音突然变得有点异样,“你仔细想想看,究竟是我忍不住,还是你自己忍不住？认清楚现实吧,你已经沉浸在虐杀的快感中无法自拔,我只是在帮你发泄**而已,不然你肯定会疯掉的。”

    “我……”格吉尔无力反驳,在奥斯蒙提议去贫民区杀人的时候,格吉尔第一个感觉不是犹豫,而是彻头彻尾的兴奋,正如奥斯蒙所说的那样,他沉浸在鲜血与暴虐中无法自拔,当**发泄之后,才能用廉价跟可笑的抗议来维持自己摇摇欲坠的立场。

    格吉尔的精神有些恍惚,不过在听到布鲁跟艾茜丽雅的讨论时,他一瞬间就清楚过来了。

    “怎、怎么办奥斯蒙？他们要去找那个可怕的家伙,那家伙昨天的眼神肯定已经对我有些怀疑了,如果艾茜丽雅小姐跟他接触的话,肯定会发现我的。”格吉尔的情绪慌乱起来。

    “别担心格吉尔。”奥斯蒙嘿嘿一笑说道,“你照我说的做。”

    就在布鲁决定跟去跟那个该死的混蛋再见一面时,一直沉默的格吉尔突然开口了。

    “我觉得,这样并不适合。”

    “什么？”

    布鲁跟艾茜丽雅都扭过头来,疑惑的看着格吉尔。

    被艾茜丽雅的目光盯着看,格吉尔黑瘦的脸庞微微一红,他用跟平时有点不同的语调说道：“布鲁队长,我们现在没法确认那个叫做埃尔文的人究竟是不是杀人狂,假设如果他真是的杀人狂的话,我们这样做岂不是明白告诉他,我们打算抓他吗？倒不如派个人去监视他,如果这个人真的是杀人狂,我们也能够顺便把他抓下来,知道不是,那么他知道杀人狂的一些特征,也许会主动去寻找,我们只要跟在他的后面,大概也能找到杀人狂吧？”

    布鲁跟艾茜丽雅都因为格吉尔的话而一愣,倒不是格吉尔这些话有多么正确,而是两人难以想象平时沉默寡言的格吉尔,竟然会说出这样一番话。

    “格吉尔,你为什么会这样想？”布鲁皱着眉头问道。

    “因为,那个人给我的感觉很危险,好像杀过很多人似的。”格吉尔低着头回答道。

    格吉尔的话也让布鲁起了另外一个心思,倒不是认同他的话,而是对自己先前跟埃尔文再见一面的计划生起了迟疑,在不知道对方身份的情况下,确实不能贸然将打算透露给他。

    “很好,就听你的,派人去监视那个叫埃什么的冒险者。”布鲁跟艾茜丽雅还在沉思,一直处在消极状态中的弗朗西斯却突然同意了格吉尔的提议。

    他巴不得别跟杀人狂扯上关系,不过也知道自己说服不了艾茜丽雅,因此格吉尔的提议正和他的心意,去监视一个有点嫌疑的家伙。

    布鲁无奈的叹了口气,艾茜丽雅也对弗朗西斯随随便便的举动感到烦躁,不过她知道布鲁没法正面反驳自己主人的决定,因此只能说道：“那就先去调查一下,这个叫埃尔文的冒险者,在案发的当天晚上有没有离开旅馆,如果他有嫌疑的话,那就监视他,如果没有就去跟他见一面,问一问杀人狂的特征。”

    扈从们的行动就这样被艾茜丽雅决定下来,而远在沙盾城另外一端的埃尔文,却不知道有几个人正在谈论着他。

    这个时候埃尔文正待在旅馆的房间内,因为一整天都没有出去过的原因,因此贫民区发生的惨案他倒是还内听说过。

    一直到了将近夜晚的时候,从外面回来的苏珊这才告诉了埃尔文这件事情。

    “什么？又出现了……”

    听完苏珊的话之后,埃尔文皱了皱眉,他原以为在城市这样人口密集的地方,对方应该会收敛一些才对。

    不过变态伤人狂一般都是出现在大城市中,人口越密集对他们来说反而更加如鱼得水也说不定。

    第一时间,埃尔文就想到了那个最有嫌疑的少年。

    不过还未当他有什么动作,就已经有人找上门来了。