
    “埃尔文先生,楼下有人找你。”

    听到酒馆招待这么说的时候,埃尔文正打算上床休息,他皱了皱眉,然后跟着招待一起下了楼。

    而出现在眼前的人,却是一个看起来像是酒鬼一样的陌生中年男人。

    “就是你找我的？”埃尔文疑惑的问道,上下打量了几眼中年男人,“我们认识吗？”

    “不、不认识。”中年男人似乎非常紧张,他搓了搓手,然后说道,“您会给我钱是吧。”

    “什么？”

    “不,您听我说,有个叫伊恩的先生,他让我把你带到三角街去,他说您会给我钱的。”中年男人有点害怕自己说完后就被眼前这个年轻人给赶跑。

    “伊恩？”埃尔文皱了皱眉,伊恩已经一整天没回来了,他的行礼也都已经从旅馆中拿走,埃尔文还以为以后恐怕很难再见到民兵,没想到现在竟然会让人来找他,难道又遇上什么麻烦了？

    “钱的话我有,但你要把事情说清楚一点。”

    中年男人连忙将自己在刚才遇上的事情都仔细说了一遍。

    “这么说,你等了半刻时都没等到他出现,你就来找我了？”

    埃尔文沉声对着中年男人问道,逐渐严肃起来的表情把他吓得肩膀缩了缩,连忙回答道：“对,就是这样的。”

    “带我去吧。”

    埃尔文目光闪烁起来,他有预感,伊恩这一次遇上的绝对不是什么简单的麻烦事,否则他也不用提前让中年男人回来报信了。

    这证明他知道自己有很大的可能会遇上危险。

    在中年男人的带领下,两人匆匆离开了旅馆,在雪花飘扬中前往中年男人口中所说的三角街。

    距离倒是不远,十几分钟就赶到了伊恩拦下中年男人的地方。

    “你回去吧,没你的事了,今夜的事情最好不要说出去。”埃尔文顺口叮嘱了一句,随手丢给中年男人一个金锡德,后者欢天喜地的接过去,然后飞也似的跑掉了。

    埃尔文吐了口气,转身进入巷道中。

    大雪从入夜时落到了现在,地面上早已经被积攒下厚厚的一层雪花,踩在上面嘎吱嘎吱的响。

    伊恩的踪迹早已经被大雪掩盖住了,埃尔文没法从这方面开始寻找,只能沿着巷道一路走下去,然后开启了探查技能的夜视能力,观察四周围的情况。

    而等到埃尔文走到了巷道的深处时,他的动作突然停顿下来,在他眼前有一条明显的痕迹,好像有人在雪地上爬过去一样,而最重要的时,这条痕迹上沾染了不少嫣红的血迹,已经渗透到积雪里面,连大雪都掩盖不了。

    看到这一条痕迹时,埃尔文心中顿时重重一跳,连忙顺着痕迹跟下去,而仅仅只是十多米的距离,他就看到了伊

    伊恩正背靠着墙壁半坐在一间房屋的屋檐下,两眼无神,脸色苍白,身上的衣服已经完全被鲜血所染红,而他平时最宝贝的帕斯长剑,此时正从他的肚腹处刺了进去,然后从背后穿出,把他整个人钉在了墙壁上。

    “伊恩……”

    见到这一幕,埃尔文的脸色顿时一变,他慢慢走过去,在伊恩的身边蹲下。

    “我就……知道……你会来。”伊恩缓缓扭动着脖子,朝埃尔文露出一个凄惨的笑容,艳红的鲜血立刻从他的口鼻中涌了出来。

    骨骼断裂,内脏破损,埃尔文一眼就看出了伊恩重伤垂死,而他根本没有任何医疗手段,若是伊莉雅那个第一环女牧师在这里还可能救得了伊恩。

    埃尔文默然,然后深吸了一口气,说道：“你有什么话就说吧,如果还有什么愿望的话,我也会尽力帮你完成的

    “格吉尔……出城……想给北……军队开门……他的目标……是艾茜丽雅……”

    伊恩断断续续的说着,他支撑到现在,就是想要把这些事情全都告诉给埃尔文。

    埃尔文心头一热,连忙说道：“杀掉你的人是格吉尔,他出城联络北森德兰的军队,打算给他们开门对不对？”

    伊恩轻轻点了点头,仿佛回光返照一样,他突然猛地深吸了一大口气,漆黑的眼眸中燃烧起了生命中最后一抹火焰,连断断续续的话也变得通畅许多：“我……想会杀了他,但……做不到,能帮我吗？”

    “放心吧,我马上就让他下去陪你,这一次没人能够阻止我。”埃尔文鼻子有点发酸,他笑了笑,给伊恩保证道

    “谢谢……我还是不行啊……到死了都给你添麻烦……对不起了。”

    伊恩的气息越来越微弱,眼中的色彩迅速暗淡下去,最后完全归于死寂,起伏的胸膛也慢慢停了下来,这个没什么特点,丢进人群中就找不到的民兵,就这样离开了这个世界。

    埃尔文伸出手将他的双眼慢慢抚平,然后将钉在墙上的帕斯长剑拔出来,把伊恩从地上背起来。

    一股名为愤怒的炙热火焰,正在埃尔文心中缓缓燃烧起来,穿越到埃伦德这个世界的时间也不短了,埃尔文承认自己实际上是一个很懒散的人,对很多事情都抱着可有可无的态度,能做到最好,做不到也没什么可惜的。

    但此时此刻,他从未感受过如此的愤怒,从未如此迫切的想要杀掉一个人。

    这家伙并不是埃尔文的朋友,只能算是熟人罢了,口无遮拦又喜欢给人找麻烦,简直一无是处。

    但埃尔文并不讨厌他,甚至有点羡慕他这种对生活盲目乐观的态度。

    “虽然我们最后都没有成为朋友,但至少也是相处过一段时间的伙伴了,安息吧。”

    埃尔文在心中默默说道,然后背着伊恩,转身离开了巷道。

    雷克斯从来没有想过,埃尔文竟然有一天会主动上门来找自己。

    当然,他还没奢望到这家伙突然想开,然后答应自己的委托,会特意来找自己,大概是遇上什么事情了吧。

    雷克斯看着脸色平静,但似乎发生过什么的埃尔文,摆摆手支开了已经成为他手下的波鲁夫,上次用来囚禁伊恩的房间内只剩下了两人。

    “你会主动来找我还真是让人吃惊,说说看吧,大半夜的,总不会特意叫我去喝酒,不会是苏珊小姐不让你上床吧？”雷克斯开玩笑似的说道。

    “啧,我看不出你有开玩笑的闲情啊？难道情况已经明朗到可以⊥你这么悠闲的程度了？”埃尔文啧了一声,他可是很清楚雷克斯现在的麻烦跟烦恼,绝对不像表面上这样简单。

    “好吧,就知道瞒不过你,我现在很头疼,派出去的斥候久久没有回信,镜中人似乎也被切断了这边的联络,不知道是谁下的手。”雷克斯叹了口气,“我现在不清楚前线的情况,也不知道斥候们究竟有没有把消息传递给十字刃军团,我现在是束手无策啊。”

    听到雷克斯的抱怨,埃尔文就知道,历史的进程恐怕没那么简单就能被改变,北森德兰这一招相当于阳谋了,十字刃军团不管得到消息的时间早或者是晚,他们都必须回防,唯一的区别大概就是无序的撤退还是有序的收缩防御。

    不过这些对沙盾城来说太过遥远了,别说是埃尔文,就算是泰坦教廷的狩魔骑士雷克斯,对此也无能为力。

    他们必须将目光跟精力放在眼前更需要关注的事情上。

    “既然束手无策,那就先把事情放一边吧,我这里有更紧迫的事情要找你商量。”埃尔文认真的说道。

    “哦？难道还有比这更糟糕的事情？”雷克斯苦笑一声,“不会是那个杀人狂格吉尔的事情吧？”

    “对。”埃尔文一颔首,说道：“他刚刚杀了伊恩。”

    雷克斯想了一下才记起伊恩是谁,至于这个倒霉的民兵被自己的表弟杀了,雷克斯心中并没有什么感触,倒不如说是早有预料,不过这件事情难道比他现在烦恼的事情还要紧迫？

    雷克斯虽然很清楚埃尔文既然这么认真那就应该不是什么小事,但他真的想不出来,伊恩被杀这件事,到底有什么特别的地方而需要来找他。

    但埃尔文并不说清楚,只是沉默着盯着他看。

    雷克斯立刻头痛起来,他平时给埃尔文出难题猜谜语,埃尔文总是第一时间就找到正确的答案,现在换成雷克斯是被提问的一方,他立刻发现自己的脑袋不够用了。

    “好吧,我只想到两个方面,伊恩被杀跟终焉教徒有关？还是跟现在沙盾城所面临的困境有关？”雷克斯很快就认输了。

    “你猜中了一个,伊恩发现格吉尔出城跟北森德兰的军队接触过,他的目的是打算打开城门让军队攻占沙盾城。

    雷克斯的脸色立刻严肃起来,他并没有怀疑埃尔文这些消息的真实性。

    这确实是极为紧迫的事情,如果沙盾城真的被攻破了,那么十字刃军团在河谷流域的驻地就真的岌岌可危了。

    “格吉尔难道不是洛伦索的人吗？怎么会去协助北森德兰？难道他是夜枭的间谍,还是终焉教徒们在背后指使他

    “谁知道呢,可能有也可能没有,你还是先想想这件事该怎么办吧。”埃尔文连忙把雷克斯发散的思维拉回来。

    “城防守军在城门处日夜有超过五十个士兵在守卫,以格吉尔的能力应该没法在增援到来前打开城门,他需要怎么做？”雷克斯皱着眉头问道。

    如果是在平时,埃尔文肯定会把消息带到之后就不管了,面对雷克斯的问题大概也只会回答你问我有什么用。

    但现在他既然已经决定帮伊恩完成意愿,那么对这些事情就不会刻意置之事外,在历史上沙盾城有没有被攻破他不清楚,但以现在的情况,若是沙盾城真的被攻破,那么埃尔文想要杀掉格吉尔这件事的麻烦程度就会呈现几何倍上

    “他是杀人狂,除了杀人还能怎么做？”在来这里之前,埃尔文就已经考虑过这个问题,并且得出了其中格吉尔最有可能采取的办法。

    雷克斯一点就通,惊讶的看着埃尔文说道：“你的意思是,他会在城内故意杀人制造骚乱,城防守军为了避免发生暴乱,必定会出动兵力维护治安,而他就可以趁机打开城门让北森德兰的军队进来？”

    “差不多就是这样了,这是他最有可能成功的办法,除此之外除非有人帮忙,要不然光凭他一个人是打不开城门的。”埃尔文点点头回答道。

    “你知道他的具体行动时间吗？”

    “怎么可能知道,不过大概会在这一两天吧,毕竟越早越好。”

    “那我们现在要做的,就是该考虑如何来预防或者是应对这种情况了。”雷克斯十指交叉,抬头看着埃尔文问道：“你有没有什么好一点的建议？”

    “我可不是百度百科,别把什么问题都推到我这里来啊。”埃尔文随口吐槽了一句,也不得雷克斯问百度百科是什么,就直接继续说道,“我确实有一点建议,由你带领一部分城防守军守着大门,想必格吉尔绝对没法从你的手底下打开城门,然后另外一部分城防守军维持城内的治安。我就辛苦一点,看看有没有可能趁机抓到格吉尔。”

    “你这不是已经想好了办法。”雷克斯愕然,忍不住说道,“你什么时候变得这么热心了。”

    “没办法,答应别人了。”埃尔文叹了口气说道。

    在思考了一段时间之后,雷克斯最后还是采取了埃尔文这个办法,两人又商量了很多细节问题,最后埃尔文在离开前,朝雷克斯问道：“我没有抓活的打算,你不会又不同意了吧？”

    “放心,我已经说过……”雷克斯笑了笑,“格吉尔如果超过一定的危害,我就会处理掉他,他现在这么做,已经触碰到我的底线了。”

    埃尔文点点头,转身离开了房间,站在门口的波鲁夫盯着他看了好一会,就被雷克斯喊进房间内去了。

    等回到了旅馆,不出所料,苏珊已经在埃尔文的房间内等着他了。

    “你跟人发生战斗了？”苏珊皱了皱眉问道,她闻到了埃尔文身上的血腥味。

    “不是,这是伊恩的。”

    埃尔文苦笑一声叹了口气,然后把今夜发生的事情都跟苏珊一五一十的详细说出来。

    苏珊沉默的听完了,她虽然对伊恩的印象不太好,但对他被格吉尔杀掉了的事情还是感到无言的难过跟气愤。

    “伊恩说格吉尔的目标是那位叫艾茜丽雅的小姐,你为什么不把这件事情告诉雷克斯？”苏珊奇怪的问道,她注意到埃尔文只告诉雷克斯格吉尔的行动,却没有告诉他,格吉尔的目标是什么。

    “雷克斯身边不安全。”

    埃尔文说出让苏珊吃了一惊的话。

    这也是埃尔文一直不肯给雷克斯帮忙的原因之一,终焉教徒专门用来收集情报的机构――恶魔的长耳,在城防守军中的触手虽然被雷克斯切断了,但跟终焉教徒打过很多次交道的埃尔文却很清楚,城防守军中绝对还有恶魔长耳埋伏下的暗手没有被清除。

    埃尔文不想跟雷克斯频繁的接触就是不愿意自己暴露在终焉教徒的视线下,至于为何不告诉雷克斯,埃尔文也是希望这个家伙能够吃一点苦头,免得太过自信了一些。毕竟以他现在的实力,虽然是合格的狩魔骑士,但跟终焉教徒比还是差了很多。

    埃尔文想要抓住乃至杀掉格吉尔,就不能将事情全都告诉雷克斯,一旦他对此作出任何安排,那么就有很大的可能会泄露给躲藏在暗中的终焉教徒。

    雷克斯说过终焉教徒正在观察见识格吉尔,埃尔文反倒有一种感觉,格吉尔实际上是终焉教徒创造出来的试验品之类的东西。

    两者之间肯定会有联系。

    若是消息被终焉教徒得知,那么格吉尔极有可能借此躲开或者逃跑,到时候茫茫人海中要找出格吉尔可不简单。

    “那你打算怎么办？”苏珊突然眯起了眼睛,双手交叉放在胸前,上下打量了埃尔文几眼,语气奇怪的问道,“你认为格吉尔会偷袭那位艾茜丽雅小姐,难道你打算十二刻时都在她身边保护她,顺便抓住格吉尔？”

    “怎么感觉你话里面好像有股醋味。”

    “你想死吗？”

    埃尔文摇摇头：“既然雷克斯采用了我的办法,那么我自然会完成自己在其中的责任,可没有时间去保护什么大小姐,所以保护她的人不是我,而是你。”

    苏珊愣了一下：“什么？让我去保护她？”

    “对,不过与其说是保护,倒不如说是钓鱼……”埃尔文抬手比划着给苏珊解释清楚,“我给雷克斯的办法还是有两个明显的漏洞,因此我们后面的行动算是在漏洞处布置下两个保险,确保情况不会往太糟糕的方向演变。”

    “那这跟我去保护那位小姐有什么关系？”

    “当然有,明天你跟我去见一见他们。”