
    在布莱尔到来的当天夜里,商讨后续行动的回忆终于开始,地点就在莉迪娅居住的院子中,用几张大桌子拼凑而成,七个佣兵团的团长围成一圈,再加上私兵队长布莱尔。

    不过对于埃尔文的参加,除了莉迪娅之外,其他人似乎都颇有微词的模样,那个私兵队长布莱尔听说了埃尔文的来历之后,倒是一脸沉静,并没有发表什么意见。

    “莉迪娅,这位是你的合作人,不是我们的,你就这样让他参加,不合适吧？”会议还未开始,一个佣兵团的团长就指着埃尔文说道。

    莉迪娅眼神不满的瞪了他一眼,这个率先发难的中年男人是黑磐佣兵团的团长亚尔曼,常常跟他们荆棘花很不对付,双方的活动范围略有交涉,从前就有过好几次冲突。

    “有什么不合适的,我们都是为了杀人狂才聚集在一起的,唯一的目的就是杀掉那个恶魔,其他事情用得着这么计较吗？”莉迪娅双手交叉,用目光藐视着亚尔曼,“如果你能够找到这么厉害的帮手,那么我一句废话都不会多说

    之前莉迪娅虽然因为埃尔文的强大战斗力而痛恨不已,但现在既然双方都已经合作了,那么埃尔文也算是站在荆棘花佣兵团他们这一边的战斗力,而且还是这里面最高端的战斗力,莉迪娅自然会不满其他人打算将他排除出去的举动。

    “但我们的行动需要隐秘,听说你这位合作人,跟那个杀人狂是认识的？”另外一个佣兵团的团长眼皮半垂,浑浊的眼神若有若无看了埃尔文一眼、“你能保证他不会将我们的行动泄露出去？”

    莉迪娅两条细眉逐渐蹙起,脸色慢慢阴沉下来,她就算不是什么聪明人,但混了这么多年也看得出来,这群佣兵团的团长串通一气,在开始商讨后续行动之前,是打算把埃尔文排斥出去。

    之所以这么做,也是因为埃尔文过于强横的实力,位阶强者的身份足以震住这里任何一个佣兵团。而关键是,这个位阶强者还站在了原本实力并不是最顶端的荆棘花佣兵团的身边。

    荆棘花佣兵团本身的装备和成员都非常出色,但在高端战斗力上却很缺稀,整个佣兵团也就四五个精锐战士而已,如果再加上埃尔文这个位阶强者的话,那么荆棘花佣兵团的实力就足以超出其他佣兵团一大截,赶得上一些大型的佣兵团了。

    这让这七个佣兵团中原本处在领头的那几个佣兵团感到了威胁,他们都是冲着杀人狂来的,不管是为名还是为利,原本大家的实力都相差不多,那就各凭本事行动,而现在荆棘花佣兵团多了这么一个厉害高手,自然会引起他们的同仇敌忾。

    莉迪娅不仅为这群同行感到愤怒跟无奈,愤怒的是在杀人狂还没有影子的时候,就这样开始暗斗内耗,而无奈的是,她无法对此作出什么指责,比较雇佣兵就跟商人差不多,都是为了利益而行动,就算是他们荆棘花佣兵团,为了名声这种东西,实际上也能够归咎在利益这一方面中。

    至于埃尔文会不会将消息泄露出去,这一点莉迪娅根本无法保证,她也不敢大大咧咧就把这个风险承担下来,否则到时候要是再次失败了,这群人的矛头也许都会指到她的身上来。

    几个佣兵团的团长见莉迪亚无话可说,立刻振奋起来,他们虽然顾忌莉迪亚的背景跟来历,但也不至于会在她面前忍气吞声,而这个来历神秘的年轻人的出现,已经威胁到他们的利益,哪怕是位阶强者,他们也不希望这个家伙再分走原本就不多的悬赏。

    见莉迪娅阴沉着脸色哑口无言,埃尔文就忍不住叹了口气,他也能够看得出来这其中的弯弯道道,原以为有杀人狂这么一个威胁的前提下,他们会有更长远一点的目光才对,没想到还是为了眼前的利益不顾一切。

    “各位……”埃尔文一开口,桌上的人目光就齐刷刷望向了他。

    “首先我要声明一点,我参与到你们的行动中来的目的是为了除掉杀人狂,对那所谓的悬赏并不感兴趣。而我认识的那个人未必就是杀人狂,我之所以跟莉迪娅团长合作,也是为了证实这一点。另外关于消息是否会泄露,这一点你们也用不着担心,我跟我的朋友才两个人而已,不管去哪都在你们的眼皮底下,又如何能够将消息送出去呢？”

    听到埃尔文这么说,七个佣兵团的团长表情各异,有的松了一口气,有的明显不相信,还有的人却一副沉思的模样。

    那个一直没说话,一脸沉静的私兵队长布莱尔,在埃尔文说话的时候就一直在打量着他,此时终于微微一笑,开口说道：“阁下说的没错,我们的目标应该放在杀人狂上,而不是在委托没有完成的时候,就一直在觊觎悬赏如何分配……”布莱尔说着用目光环顾了一圈,除了几个心思坦荡的人之外,其他人都不敢与他的目光对视。

    布莱尔眼前闪过一抹轻藐的目光,然后重新看着埃尔文,问道：“阁下,我理解你的心情,不过我有一个问题,如果你认识的朋友真的就是杀人狂,那么你会如何做？出于友情而帮助他？还是……”

    “我会杀了他。”埃尔文这句话说得毫不犹豫而平静,但房间中听到他的话的人,心脏好像被手拽住一样莫名的一紧。

    “那么欢迎你加入到我们之中,有你这样的强者加入,这一次我们的行动将会变得更加轻松。”布莱尔微笑道,他不介意给一个位阶强者留下一个好印象,甚至于如果能够结识的话,那么对他现在的地位提升也有不小的助力。

    有了布莱尔的这句话,其他人再不乐意也无话可说,毕竟加入他们这一个临时的团体,根本就没有什么要求或者限制。

    确定了埃尔文的加入之后,接下来众人也就开始讨论后续的行动,上一次的围剿失败,给了他们不小的教训丨同时也大概知道杀人狂的实力如何,相当于一个位阶强者的强悍实力。

    埃尔文在他们的讨论中,也大概了解清楚上次跟杀人狂战斗的经过。

    说起来也是一个巧合,他们足足有十多个佣兵团刚刚聚合,杀人狂就在那座城市动手杀人,恰好就被十多个佣兵团包围起来。

    不过因为没有组织的原因,使战斗力过于分散,直接就被杀人狂突围出去。

    而现在这七个佣兵团都是在上一次埋伏中损失最少的,据说损失最大的一个佣兵团,人数直接减员三分之二,整个佣兵团都差点被打散了。

    不过埃尔文从这群人的交谈跟讨论中,听出了他们对杀人狂的实力估算还是有很大的出入跟不足,同时对击伤了杀人狂有些洋洋自得。

    如果这个杀人狂真的跟格吉尔一样由终焉教徒制造出来的,并且都是具有邪恶诅咒类生物的特性,那么就会跟格吉尔一样,增强实力的速度极为惊人,几乎几天就能够翻一倍,而且自愈能力简直堪比贵如黄金的炼金药水,让这群团长非常得意的击伤,对杀人狂而言也许转眼就能够恢复。

    上次在酒馆中埃尔文遇上了雷克斯,从他口中知道了杀人狂的实力比格吉尔更强更狡猾,那么到了现在,他的实力至少已经翻了数倍,应该远超一般的位阶强者了。

    而从另外一个更加糟糕的方面来讲,格吉尔最开始只是一个普通少年而已,变成杀人狂之后实力的增长过于骇人,如果雷克斯真的是杀人狂的话,以他本身就是位阶强者的实力,再加上杀人狂的增强速度。

    对图尔博腹地来说,这无疑是一场恐怖的灾难了。

    看着眼前这群讨论得热火朝天的佣兵团长,埃尔文张了张口,最终还是决定不提醒他们。

    如果真的演变成最糟糕的情况,光凭埃尔文自己也许还对付不了杀人狂,那么眼前这群雇佣兵就是一个不弱的助力,但要是被他们了解到对手的恐怖,很难保证这群着眼于利益的家伙们会不会临阵逃跑。

    这群佣兵团长的讨论很笼统,虽然都不是菜鸟了,但各人有各人的看法,而且心里面谁也不服谁,这样乱糟糟讨论下去也没有什么结果。

    甚至有不少人还在不满荆棘花跟丢了杀人狂的事情,不过被莉迪娅一阵抢白给呛了回去,他们荆棘花佣兵团虽然每个成员都有一匹马,但人数毕竟不多,能够追击那么久已经算是厉害了。

    私兵队长布莱尔听着这群佣兵团长乱糟糟的讨论,眉头也开始不满的皱了起来,他很清楚这样继续讨论下去纯粹就是浪费时间,于是便伸手拍了拍桌子,将所有人的注意力吸引过去。

    “各位,我们这样毫无头绪的讨论根本就不是办法,唯一有用就是浪费时间而已。要不然这样吧,你们一个一个来,把自己想到的办法说出来,看看哪一个可行,如何？”

    布莱尔的提议最终获得了所有人的同意,随后便由最开始的黑磐佣兵团的团长亚尔曼提出了自己的看法。

    只是布莱尔的提议虽然不错,但却忘记了这群人互相拆台的念头,毕竟谁也不甘心落在人后,而每个人的办法又无法顾及到全面,于是就演变成了一个佣兵团长提出办法,其他的团长立刻找出其中的破绽然后不停贬低,一场好好的谈论变成了大家来找茬。

    布莱尔的沉静维持不住了,一脸痛苦的捂着脑袋,心里面恨不得把这群互相拆台的混蛋一个个丢出去,他看到坐在角落一直没有说话的埃尔文,心念一转,突然开口向他问道：“阁下,你有没有什么看法？”

    布莱尔这句话直接把其他人的讨论给压下了,所有人都安静下来,转眼看着埃尔文,想要看看这个位阶强者是不是只会蛮力的草包,能不能给出什么样的好办法。

    埃尔文实际上也一直在考虑着应该怎么利用眼前这群人来找到杀人狂,此时见布莱尔询问自己,也就不推托,直接开口说道：“我倒是没有什么好办法。”

    众人听到埃尔文这么说,顿时一阵鄙夷,这里每个人至少都能够说得头头是道,毕竟作为雇佣兵的团长也不能太白痴。

    不过埃尔文并不停顿,而是继续说道：“不过我刚才听了你们的讨论之后,也算是得出了几个结论。”

    布莱尔原本还有些失望,此时立刻做出洗耳恭听的模样。

    “你们说了那么多,总结下来也不过是两个问题,一个是如何找到杀人狂,另外一个则是找到之后要如何杀掉他

    被埃尔文的目光一扫,几个佣兵团长下意识点了点头。

    “如何杀掉他这一点先不用去管,我们先来考虑一下要如何找到他,你们七个佣兵团的人数加起来并不少,足足有三百多个人,已经比得上一座城市的守军了。但是这三百多个人相对于整个图尔博腹地来说,根本就是河里的一条小鱼,丛林的一株小树,没有任何意义可言。”

    埃尔文直接将问题说清楚,而不是像其他团长一样一上来就抛出一个所谓的办法,听起来也比较像言之有物,布莱尔闻言点了点头,问道：“那我们应该怎么办？”

    “首先需要确定一点,我们三百多个人不能够分得太散,否则等待再次集合起来,杀人狂早就跑得没影,至于要如何找到杀人狂的踪影,那就需要等到他再次动手了。”

    听到埃尔文这句话,所有人都是呼吸一顿,莉迪娅立刻瞪着眼睛叫道：“你说什么？你要让我们白白在这里等着,等那个恶魔继续杀人？”

    “那你要如何做？如果你有确切有效的方法,还需要我在这里废话？”

    埃尔文突然提高了声音,目光凌厉的看着莉迪娅,后者似乎想起他那恐怖的一剑,顿时被吓得脑袋一缩,气势立刻矮了一头,无言以对。

    见到这一幕,在场的男人心中都浮现出莫名不爽的滋味。

    “我也不希望平民被杀,但除此之外,短时间内我们根本就无法找到杀人狂,如果分散人手出去搜索,等到发现他再次杀人,我们也已经来不及聚合然后围堵,就会被他逃掉。”

    “骗子”莉迪娅不由得低声嘟囔了一句,她还清楚的记得,埃尔文在酒馆中说过,洛伦索的平民死活根本就与他半点关系都没有。

    埃尔文并没有听到莉迪娅的话,他继续说道：“当然我们也不是白白坐在这里等待,从杀人狂的出手情况来看,他虽然是随即选择地点,但一直都在往南方去,我们也可以分成几组一同往南方赶去,彼此之间不要离得太远并且保持联络,只要杀人狂出现,我们就能够迅速集合围剿……”

    埃尔文的办法并不是多么出色,但至少比其他佣兵团长夸夸其谈来讲要好了一些。

    “很好,我个人同意阁下的这个办法,各位还有什么提议,或许是需要补充的地方吗？”

    布莱尔满意的点了点头,然后开口向其他人询问道。

    其他的佣兵团长面面相觑,没想到布莱尔竟然这么看好这个年轻人,他们虽然心有不满,但布莱尔已经把自己的态度都摆明出来了,再没眼力的人也知道如果说不满的话,无疑是要得罪这个身份背景都不一般的私兵队长。

    众人也就纷纷点头同意下来,至少埃尔文有了布莱尔的支持,而且也已经明确表示对悬赏没有兴趣,由他这个“外人”来出主意,总比其他佣兵团长来出更好一些。

    而且出风头也是要承担风险的,若是过程中有一丁点的失误,那么责任也都可以一股脑的往这个年轻人身上推去,因此这些佣兵团长虽然心中有些不满,但对布莱尔这个决定还是没有太大的抵触。

    只是他们都忘记了一点,不管出现什么变故,只要埃尔文一走了之,难道这群人还能拦下他不成？

    大概也就只有在酒馆中听过了埃尔文“冷血宣言”的莉迪娅,才会对埃尔文现在这么上心而感到警惕。

    不过其他人倒是没有想太多,有了埃尔文给出了这么一个大概的行动方法,他们接下来也就开始商讨其中的细节问题跟可能有的疏忽。

    埃尔文没有心情听这些,跟那位对他印象不错的布莱尔打了一声招呼,就离开这间房,来到了外面的大院中。

    只不过埃尔文刚刚来到院子中,就听到背后响起了脚步声,他回头一看,莉迪娅不知道什么时候竟然跟了出来。

    “你这种冷血的人什么时候变得这么热心了？”莉迪娅盯着他看,“你到底在谋划什么？”

    “我很冷血吗？”

    埃尔文想起自己那怪异的心态,顿时叹了口气：“或许吧,我这么做,也只是打算尽管找到杀人狂而已。”