
    两人手中的利刃互相刺向对方,不过比起波鲁夫在无法选择的情况下被迫做出的举动,格吉尔则是显得游刃有余,他用另外一只手拍开了波鲁夫的牛角匕首,短刀依旧刺向波鲁夫的胸口。

    “砰”的一声,波鲁夫仰面倒在了屋顶上,但他下一刻马上往旁边一滚,因为格吉尔的短刀刀尖已经击中了他的胸口并且刺入肉里面,再用力一点就能刺入到胸腔之中。

    撕拉一声,波鲁夫的动作直接让锋利的刀刃把自己的胸口跟衣服撕开一大道口子,但他也因此而捡回了一条命,只是下场有点狼狈,这一滚直接从屋顶上滚了下来,狠狠摔倒在地面上。

    格吉尔将手中的短刀收了回来,用手指抹去上面沾染的血迹,然后扭头看着雷克斯,露出一个轻藐的笑容：“来抓我吧,只有抓到我你才有赢的可能,要不然就算你在这里守一辈子的城门,终究也只是个失败者。”

    尽管知道格吉尔不过是在进行粗劣不堪的挑衅而已,但雷克斯的眼神还是在一瞬间冷了下来。

    他是泰坦教廷的狩魔骑士,高高在上的身份足以⊥世间绝大多数人膜拜,他的敌人是引起两个王国动荡不安的终焉教徒,一群具有强大力量的不法之徒。

    而格吉尔是什么东西？一个不入流的杀人狂而已,雷克斯从未将这个少年放在心上,也从未将他当做是一个需要认真对待的对手。

    现在格吉尔摆出一副我是你的劲敌的模样,对他的行为举动说三道四,这不仅无法让雷克斯产生被同等级强者挑战的感觉,反而觉得自己被侮辱了。

    被一个连对手也称不上的小人物看清了,肆意的侮辱了。

    这让一向自信的雷克斯感到无言的愤怒。

    不过从某一个方面来说,能够让雷克斯感到愤怒,也算是格吉尔的挑衅成功吧,尽管愤怒的原因跟格吉尔的语言刺激没有太大的关系。

    格吉尔非常满意雷克斯眼神中所流露出来的寒意,他毫不掩饰脸上轻藐的笑意,伸手将兜帽重新戴上,然后从屋顶上纵身一跃,身形就像黑夜中飞翔的蝙蝠一般腾空而起,落在了另外一座民居的屋顶上,随后以跳跃的方式朝沙盾城的城内跑去。

    “你们都留在这里守住城门,发生任何情况都不能离开。”

    雷克斯对旁边的士兵们喊了一声,然后用力一拉缰绳,胯下正在不停踢动蹄子的血纹战马立刻嘶鸣一声,甩开步伐狂奔起来,在雷克斯的操控下,沿着民居边缘的道路,朝格吉尔紧追上去。

    两人一追一逃之间离开了城门附近的范围,只留下了一群面面相觑的士兵。

    受伤的波鲁夫被人从地上搀扶起来,他脸上的神色倒是没有被格吉尔轻松击败的恼怒或者颓然,只是表情阴沉着,不知道在想些什么。

    “波鲁夫大人,我们现在该……怎么办？”旁边作为城防守军最高的长官小心翼翼的问道。

    波鲁夫的表面身份虽然只是一个十人队的队长,但作为镜中人间谍组织的据点负责人,他的身份地位要远远高过城防守军的士官。

    因此这个昔日的上司,现在的下属露出一脸微妙表情,可是能够理解的,波鲁夫阴沉着脸看了他一眼,然后重重吐了口气说道：“还能怎么办,难道你没有听到雷克斯大人的吩咐吗？我们唯一的任务就是守好城门。”

    感觉到波鲁夫似乎有发怒的前兆,士官唯唯诺诺,连忙用安排防守事务的借口躲开了。

    波鲁夫在心里面暗骂一声蠢货,然后扭头看向了远处的城内,双眼微微眯了起来,其中闪烁着一抹无人察觉的寒光。

    在沙盾城内骚乱发生的同时,城外面北森德兰的军队也相应做好了准备。

    因为大部分都是轻骑兵的缘故,因此反倒是没有什么特别需要准备的,他们也没有什么强硬攻城的打算,因此像往常一样就足以应付场面。

    充分的休息,集结然后排列队形,向士兵们讲述早已商讨好的作战方案,最后等待约定时间的到来,在沙盾城那破旧但依然坚固的城门被从内部打开之后,由轻骑兵组成的尖矛就能够长驱直入,将整个城市支配在铁蹄与利刃下。

    随着时间的临近,三等尉官安德烈,这支千人队的最高长官,以及他的副官,一起来到了最前方,注视着将近两百米,在夜色下有些模糊的城门。

    “安德烈大人,您为何要相信那个来历不明的家伙呢？”副官对以往非常精明能于的安德烈,轻易就相信了那个黑瘦的敌国少年而感到不可思议,他甚至不跟千人队中其他军官商量一下,就决定执行今夜这样冒险的计划,“如果我们被他耍了,岂不是白忙活一场？”

    “还不明白吗科林？这可是一场成本低微,但回报却极为丰富的赌博啊……”

    科林是副官的名字,安德烈也喜欢直接喊自己手下人的名字来表示亲近与信任。

    “就算被耍了又怎么样？我们付出了什么？不过是一些预算内的消耗,以及士兵们一夜的辛苦而已,这都是可以忽略的小事,但想想回报吧如果成功的话,我们能够得到一座城市,尽管很小,但他确实是一座城市,而不是城镇或者乡镇。而且我们是以一只轻骑兵的千人队攻占下了城市,这样的战绩在交战以来也是从未有过的,在战略层面上的意义,要远比一支千人队高出了十倍的价值,你现在明白了吗？”

    副官低下头来若有所思,他并不具备或者是比不上安德烈的战略目光,否则现在做决定的是就不是安德烈,而是他了。

    “可是,如果这只是一场骗局,一个陷阱怎么办？”副官依旧带着迟疑,这大概是许多深入敌后的军人所普遍拥有的心理,陌生并且充满敌意的环境的影响,让他们难以对很多情况作出果决有效的判断。

    “我知道你在害怕什么,我的副官……”安德烈偏过头来看着科林,目光中带着理解,“但是,以我们的人数跟实力,只要进了城门,那么谁是猎物谁是猎人,就由不得他们说了算,而是由我们来决定的。”

    那副官点点头,他知道自己被说服了,就像其他的军官那样。

    而就在两人交谈时,远处原本紧闭的城门,突然间发出了一声明显的响动,然后缓缓打开了。

    安德烈双眼中精光爆射而出,立刻高举手中的长剑,向前猛地一挥叫喊到：“我的士兵们,用你们的勇武征服这座城市”

    背后的士兵立刻轰然响应,数百个轻骑兵组成的矛头,立刻从缓慢的移动变为了迅猛的冲刺,狠狠朝打开的城门直插进去。

    时间回到城门被打开的十几分钟之前。

    格吉尔用极为惊人的弹跳力,不停在相连成一片的房屋上面飞翔跳跃着,速度达到了令人吃惊的地步,已经足以跟普通的马匹奔驰相比较了。而他似乎也没有什么明确的目的,仅仅只是尽量往偏僻跟建筑密集的地方跑去,借此躲开背后的追击。

    格吉尔的速度虽然快,但雷克斯的速度却也不慢,严格来说,他绕的弯路跟行走的地方要远远比格吉尔艰难许多,毕竟城内不是任何地方都能够容许马匹纵情奔跑的。

    但雷克斯本身的骑术出色,再加上胯下的马可不是普通的马,而是凡俗间可称得上最高等级的血纹战马,是泰坦教廷这个埃伦德两大势力之一的武力标准配备,一共也只有光辉圣堂骑士团,跟狩魔骑士才能够装备得起,连护教骑士团都没份。

    这种产自黑鹰草原的血纹战马不仅耐力出色,奔跑速度竟然,更罕见的是具有非常不俗的灵性跟智商,只要跟主人磨合好,就能够轻易理解骑手的意念跟打算,达到马匹跟骑手完美无缺的配合。

    而雷克斯这匹被他称为伯骑士的血纹战马,更是跟了他足足两年多的时间,早已经培养了醇厚的感情,在伯骑士的配合下,雷克斯轻易就追上了格吉尔,要不是格吉尔在屋顶很难抓住,雷克斯早就将他拦下了。

    因此不管格吉尔如何躲避,如何玩偏僻的地方跑去,雷克斯总是能够紧追在他的身后面,而这样下去,格吉尔的体力绝对比不过伯骑士,终有被雷克斯抓住的时候。

    但格吉尔看起来却一点也不着急,还敢在逃跑的过程中不停用语言来嘲讽跟刺激雷克斯,企图挑拨起他源源不断的怒气。

    不过很快的,虽然格吉尔故意往城内偏僻的地方引去,但雷克斯还是察觉到城内不同寻常的骚乱。

    如果说格吉尔是在杀人制造骚乱之后才去了城门,那么先不论他是如何从埃尔文的手中逃脱的,光是那一百个乔装打扮混入城内的士兵,再怎么玩忽职守,也应该不会让骚乱持续到现在才对。

    带着这样的疑惑,雷克斯缓缓的停下了自己追击的脚步,而相应的,见到这一幕的格吉尔也已经不再跑了,反而停下动作回过头来,居高临下的看着他,问道：“怎么,追不上就放弃了？”

    从雷克斯冷峻的面容上看不出什么情绪来,他只是抬起头看着不远处站在屋顶上的格吉尔：“你故意这么做,仅仅只是为了把我从城门处引开？”

    “哈哈,这么快就看穿了,不愧是一个从很厉害的地方来的厉害人物呢。”格吉尔也完全不否认,反而大大方方的承认下来,不过虽然是在称赞,但脸上却依旧带着轻藐的表情“不过你觉不觉得自己察觉到的时间有些太晚了？现在的话,城门大概已经被打开了也说不定哦。”

    格吉尔开始感到兴奋起来,目光中流露出期待,他很期待下面这个大人物知道了自己被戏耍,被算计之后流露出来的恼羞成怒的表情。

    不过,格吉尔显然失望了,在听到他话之后,雷克斯不仅没有羞恼或是惊慌,反而露出一抹冷笑：“这么说,城防守军里面还有不少你们的人了,在我离开之后就迫不及待的跳出来了吗？真是失策而无谋的决定。”

    格吉尔显然不清楚雷克斯现在正在想些什么,他只是在遵循某个神秘人物给他制定下的计划而已,用自己把雷克斯从城门处引开。

    虽然看起来计划是成功了,但很明显效果好像不怎么好。

    因为哪怕是以格吉尔的眼力,他也能够看得出来雷克斯的表现不太对劲,仿佛早已经知晓了他们的计划。

    至于找就知道计划还乖乖跟着离开城门跑出来,那么唯一的可能性也就只有一个――雷克斯早已经有了应对算计的计划。

    “我一直以为他们关注你是因为你有特别的地方。”雷克斯收敛起了冷笑,脸上不知为何露出感慨的神色,以及终于正视格吉尔这个对手的神色,“没想到你倒是没有什么特别的,原来也是那群人中的一员。”

    这人是不是误会什么了？把我跟那些神秘人当做是一伙的？

    格吉尔皱了皱眉,不过他并没有解释清楚,而是扭头看了四周围一眼,这个地方离计划好的位置并不远,那些人应该听到他们两人谈话的动静,大概会自己跑过来吧？

    就在格吉尔这么想的时候,在他的视野尽头处,仿佛有谁在暗中给了他一点提示,格吉尔立刻一愣,然后带着浓郁恶意的笑容再一次出现在他黑瘦的脸庞上,看起来略微有些狰狞可怖的意味。

    “既然你已经看出了一切,那我也就不需要再继续遮遮掩掩了,你就留在这里好好享受一下我给你准备的美味大餐吧,也不用想着回去救援城门,因为已经来不及了,如果今夜过后你还能活下来的话,那么今后也许我们还有交手的机会也说不定。”

    格吉尔低头对雷克斯说完这一番话,然后便转身用力一跳,离开了这个地方。

    而这一次,雷克斯却没有追上去,因为他能够感觉到,四周围开始弥漫起了浓郁而清晰的杀意,就连胯下的伯骑士也能够感觉到这明显针对这一人一马的杀意,开始战意昂然的打着响鼻,踢踏起了马蹄。

    这是一处五六条扭曲的街道交汇在一起的中心点上面,四周围偏僻而安静,哪怕是密集的房屋中似乎也没有多少居民居住在其中的样子,而就在漆黑如墨的夜色中,以雷克斯为中心点,四周围开始不停的从暗处涌现出一个个黑色的身影,一双双凌厉如刀的目光集中在雷克斯的身上。

    雷克斯对这种阵仗怡然不惧,反而好整以暇的从腰上将自己的长剑抽出来,细长的剑刃上,雪亮的剑光如清澈的溪泉一般流淌着,

    “难道就没有一个人可以出来跟我聊一聊吗？”雷克斯喝问道。

    回答他的是沉默,以及用杀意凝聚而出的目光。

    雷克斯冷冷一笑,伸手从马背上的行囊中取出了一个面具,然后庄重地戴在了自己的脸上。

    恶鬼一样的灰色面具,这也是狩魔骑士的标志性物品之一,但平时极少拿出来,因为一旦戴上这个面具,就意味着鲜血与杀戮的上演。

    战斗,瞬息间就开启了。

    在雷克斯追着格吉尔离开之后,波鲁夫就借口胸膛上的伤势需要包扎,来到了城门的门洞下。

    虽然他的身份地位远比城防守军要高,但跟北森德兰的夜枭不同,洛伦索的镜中人间谍们,是不允许被参与到军事中的。

    不是说不能够参与军事行动,相反无论是北森德兰还是洛伦索很多军事行动都需要间谍们来提供情报,只是镜中人的间谍们没有被王室跟贵族们允许获得军事指挥的权利,因此哪怕波鲁夫的身份地位远比城防守军的士官高,但是他对城防守军却半点指挥权都没有。

    不过也不能说没有,如果用表面身份的话还是有的,然而他的表面身份只是一个十人队的队长,也就是说,以洛伦索的职务来看,波鲁夫不管怎么做,他最多只能指挥十个士兵而已。

    但是,若是换成另外一个不属于洛伦索的身份,那么他所能够指挥的人,可就不少了。

    波鲁夫在将胸膛上的伤口简易包扎完毕之后,就把那个城防守军的最高长官给喊来了。

    “把城门打开。”

    没有丝毫的犹豫,波鲁夫直接对士官说道。

    “什、什么？”士官以为自己听错了,顿时瞪大一双眼睛盯着波鲁夫。

    “没听清楚吗？我说把城门打开。”波鲁夫继续说着让士官震惊无比的话。

    “怎么可能会打开,波鲁夫,你到底在说什么？”士官大叫起来,然后突然想起什么事情来,一脸不敢置信的盯着他。“波鲁夫,难道你？”

    “你不打开的话,那就让我自己来吧。”

    波鲁夫脸上带着诡异的笑容,手中已经紧握着牛角匕首,用力捅入了士官的胸口。