
    格吉尔从昏迷中清醒过来时，发现自己正躺在一辆装满了杂物的马车上，而他的身上则是盖着一张厚厚的毯子，将山间吹来的寒风都隔绝开。

    “我这是……”

    格吉尔捂着有些发懵的脑袋，从马车上半坐起来，此时此刻他的思维有些混乱，忍不住想要回想起昏迷前的事情，但脑海中只是一片空白，偶尔才会闪现过一点点支零破碎的片段，充满了黑暗跟鲜血。

    “小子，你醒过来啦？”

    前面传来了男人的声音，格吉尔抬头看去，只看到一个系着黑色披风，正在驾着马车的背影，又高又壮的身材远比村庄中最出色的猎人还要魁梧。

    “你昏倒在半路上被我们救了，要不然就要被雪给埋起来，身体有什么不舒服就说出来，肚子饿的话身边那个袋子里有食物，随便吃！”

    男人的声音很粗犷，但是充满了善意跟开朗，他没有回过头，而小心翼翼控制着马车爬上有些陡峭的山坡。

    不知为何，格吉尔对对方开朗的语气感到些许排斥，他摸了摸肚子，很久没有进食过的身体本应该充满虚弱跟饥饿才对，但他现在却有一种很奇怪的饱胀感，好像不久前才吃下许多食物一样，身体也没有任何的不适。

    怀里面好像藏着什么，一个圆圆的东西，格吉尔将手伸进去把东西拿出来，低头一看，顿时愣住了。

    一个拳头大小的骷髅头！

    上面两个又小又圆黑漆漆的眼眶好像正在盯着自己看一样，格吉尔也呆滞着一般，眼神直勾勾的盯着这个奇怪的头骨看，脑海中那些支离破碎的片段正飞快的粘合在了一起。

    正在驾车的马夫突然听到后面一声奇怪的闷哼，马车正好爬上了山丘，他回头看了一眼，发现那个黑瘦的少年正把什么东西往怀里藏。

    “没事吧小子？”

    “没、没事。”

    格吉尔将骷髅头藏了起来，他感觉很奇怪，脑海中怎么突然冒出了两个人的模样来，一个穿着类似于警备队制服的少年，还有一个黑色短发，相貌可爱的少女。

    这两个人是谁？我认识的人吗？

    格吉尔的思维又开始有些混乱了，他记得自己的名字，记得自己来自什么地方，但却想不起来自己为什么会昏倒在路边。

    他低头看了看自己的双手，上面的指甲很多都断裂开了，一双并不修长的手充满了黑色中带着些许暗红的痕迹。

    不只是双手，就连他身上破破烂烂的衣服上，也是有很多这种好像血液凝固干枯后留下的痕迹。

    这是……血迹？

    马车行驶在崎岖荒凉的山区中，格吉尔已经醒过来好几个时辰了，中间有一个叫做布鲁队长的中年男人来看过他一次，问了一些问题。

    格吉尔盯着对方身上红白色的铠甲，暗暗咽了咽口水，在西邱村，能够穿上甲胃的人也就只有警备队的队长而已，而是还是一件不知道传承了多少年的破旧皮甲，修修补补很多次。

    这群人是很有身份的人，格吉尔虽然有时候脑袋不太灵光，但不代表他就是个笨蛋，很轻易就能看得出来这支救了自己的车队是属于大人物的。

    这让他感到很自卑，还有一丝畏惧，缩在马车上不敢乱动，只能任由他们带着自己，不知道要去哪里。

    “小子，弗朗西斯大人过来了，态度放好一点。”前面叫做波文的马夫突然低声提醒了一句。

    格吉尔连忙从马车上坐起来，他已经跟波文聊过了几句――当然都是波文在说，然后他偶尔嗯嗯一两声作为回答。

    弗朗西斯是他们这群穿着昂贵铠甲的人的主人，也是开口救下自己的恩人。

    格吉尔理应对弗朗西斯感激，但他努力了一会也找不到任何开心的情绪出来，只能露出一个比哭还难看的笑容。

    然后，格吉尔整个人如遭雷击一般，愣愣的看着朝自己走过来的三个人。

    走在最前面的人是已经见过一面的布鲁队长，跟在后面是一个人是相貌有些英俊的年轻人，神态带着掩饰不住的高傲，应该就是车队的主人弗朗西斯了。

    而另外一个是非常漂亮美丽的女孩，黑色长发，肤色白皙，精致的脸庞堪比出自最顶级工艺大师的雕像，一双碧蓝色的眼瞳仿佛会说话一样灵动。

    “米娅……”

    格吉尔呆愣的看着女孩，脑海中突然浮现出了另外一个女孩的模样，两者交叠融合在了一起，仿佛化作同一个人一样。

    当三人来到了马车前时，格吉尔还是这副惊呆了的模样，在弗朗西斯感到不悦之前，扈从队长布鲁连忙重重的咳嗽了一声，将格吉尔惊醒过来，他的脸腾地一下就红了，连忙低下头去不敢再看。

    弗朗西斯有些不耐烦，他可不想跟这些平民交谈，不过心仪的少女就在身旁，他也不得不摆出一副贵族的风度，态度和蔼的关切了格吉尔几句。

    而艾茜丽雅的兴致则是高得多了，她并不介意格吉尔刚才有些失礼的目光，这个年龄的少年，对同龄异性的过分注意很正常。

    艾茜丽雅问了大大小小多很关于西邱村的问题，村民们的生活，治安，环境都包含在内。

    格吉尔如实的回答着，他现在只能悄悄用眼睛的余光打量着眼前这个美丽得有些过分的少女，心中不由得想起另外一个黑发大眼睛的女孩，两者间虽然只是眉眼有些相似而已，但格吉尔还是忍不住将她们当做了同一个人。

    艾茜丽雅很快就跟弗朗西斯离开了，只留下了布鲁，他需要处理这个黑瘦少年的去留。

    就在布鲁考虑着该把他送回西邱村，还是就这样让他自己走回去时，格吉尔突然在马车上低头朝他跪下了。

    “布鲁大人，请带上我吧，我什么都能干，会打猎，也会做饭……”格吉尔把头抵在马车上的木板，口中不停的说着，他也不知道自己为什么要这样做，但是在看到刚才那个叫艾茜丽雅的少女之后，他就忍不住想要跟着她的身边，远远的看着她。

    “你不回西邱村吗？”布鲁问道，他还是有权力决定留下一个平民在车队里帮忙做事的，但为何要这么做，却是一个不得不考虑的问题。

    听到这个问题，格吉尔的脑袋突然一痛，那些充满了黑暗与鲜血的画面又冒了出来。

    “西邱村，已经不在了，人都死光了！”格吉尔的声音低沉下来，充满了血迹的双手紧握起来。

    布鲁怔了一下，然后明白过来，现在铁蹄平原上正在交战，那些偏僻的村庄难免遭受到战火的波及――家毁人亡，在这个年代是很常见的事情。

    “既然这样，那你就去帮肯恩打下手，他负责车队的伙食跟补给。”

    看着脸上沾染了不少血迹的格吉尔，布鲁最终还是决定留下这个无处可去的少年，反正他们也要去洛伦索的王都，到时候给少年一笔钱算是酬劳，在大城市也能好好活下去。

    而且总是让扈从们干一些烧火劈柴的琐碎杂事，感觉也太不像话了。

    就这样，格吉尔终于以一个仆从的身份加入到了商队中，每天都需要跟在肯恩的屁股后面，忙一些搭建帐篷搬运杂物烧火劈柴一样的琐事，有时候艾茜丽雅也会让格吉尔去她的马车上坐一坐，讲一些关于普通民众的日常生活。

    而这支车队，也终于在灰山区中行进过半，偶尔打发掉一些不长眼的强盗，遇上商队时，艾茜丽雅也会跟商人们交谈讨论商业，完全看不出来是一个仅有十七岁少女的青涩跟稚嫩。

    而车队在入夜之后就会居住在帐篷中，不过随着气温越来越低，一场场大大小小的落雪之后，车队也不得不寻找雄鹿角山道沿途的村庄开始借宿。

    只不过，在这些村庄中偶然发生的意外，却让车队不得不延缓了前进的速度。

    “跟上一个村庄遇上的情况一样吗？”

    艾茜丽雅开口向蹲在地上检查尸体的布鲁问道，她的表情冷峻，一双眼睛盯着村庄中遍地的尸体，放在身侧的双手忍不住紧紧的攥起。

    一直跟在艾茜丽雅身边的弗朗西斯已经受不了眼前的血腥场面，跑到车队外呕吐起来。

    “杀人的手法都是一样的，打昏，然后扭断四肢再弄醒，让受害者在极度痛苦跟绝望中慢慢死去。”

    布鲁慢慢从地上站起来，声音中充满了寒意，不过他见多识广，变态杀人魔也曾遇上过，因此神色没有什么变化，倒是艾茜丽雅这么快就能冷静下来让他感到佩服，不愧从朱利尔斯家族中出来的人，无论是那位姐姐还是这位妹妹。

    “村庄四周围都没有发现马蹄印或者是密集的脚印，村庄内也没有被搜刮的迹象，因此可以排除是强盗团干的。”

    布鲁吐了口气，这已经第三起了，车队在寻找村庄借宿时，遇上的第三起意外――整个村庄的人都被虐杀，男女老幼一个活口都没有留下来。

    在排除了强盗或者北森德兰军队的可能性之后，布鲁觉得，这片灰色荒凉的山区中，可能又出现一个变态杀人狂魔了。

    停留在村庄外的车队，肯恩正在忙活着准备食物，他抬头看到格吉尔从旁边的树林里冒出来，手里面还提着两只肥大的兔子。

    “休息一下，喝点热水。”肯恩关切的说了一声，他很满意这个小家伙，干活很卖力，而且偶尔在夜里还会出去狩猎一些小动物，给车队的人开开荤。

    格吉尔点点头，将两只扭断了脖子的兔子丢在马车上，正要喝点热水暖暖身体，突然发现手里面的指甲缝里还残留着很多血迹，连忙弄点水彻底清洗干净。