
    埃尔文独自一人坐在房间内，用力咬了一口旅馆送上来的小麦面包，然后扭头看了看窗户外已经完全被夜色覆盖的天空，自言自语了一句。

    “奇怪，都跑哪去了？”

    很显然，现在天已经黑了，属于夜晚的时间，但是从下午离开的伊恩一直没有回来，而平时外出逛街但黄昏的时候一定会回来的苏珊也一样不见人影。

    如果是伊恩还好说，因为今天下午的事情可能害怕埃尔文会找他算账，因此才不敢回来，他一整夜都不见人影埃尔文也不会觉得意外。而苏珊就不一样了，她是一个不会轻易改变现状的人，没有什么事情的话，是绝对不会无缘无故就拖得这么晚还不回来的。

    当然，埃尔文并不是一个忍耐不住寂寞的人，他曾经可是有过在家里面宅了一整年都没出去过的记录。

    但那时候还有游戏跟网络可以陪伴他，而来到这个世界之后，埃尔文花了很长一段时间才适应了无事可做的漫漫长夜，他现在终于明白为什么在科技不发达的年代，每对夫妻都要生那么多孩子――你说一到晚上除了爱情动作片之外，难道还能关起门来玩猫抓老鼠吗？

    以往在这个时候，埃尔文应该跟着苏珊一起享用晚餐，然后再聊聊天，讲讲故事什么的――当然通常都是埃尔文在讲苏珊在听，什么七个葫芦娃与白雪公主，灰太狼跟李狗蛋之类的都讲过，虽然有时候难免口干舌燥，不过他很喜欢两人待在一起的感觉，因此这个时候就会分外排斥伊恩这颗没眼力的闪亮亮的电灯泡。

    “不会是那群混蛋因为今天被我喷了一下，就跑去把伊恩抓起来吧？”埃尔文无聊的揣测着，骑士虽然一向注重名誉，但骑士的扈从可就未必了，一群大半夜敢爬起来埋伏别人的家伙，难道还指望他们品格高尚不成？苏珊的话埃尔文倒是不怎么担心，以她现在的实力，那群见习骑士的扈从就算真的脑抽了，也根本不可能抓得住她。而伊恩可就未必了，那个民兵说不定现在已经被抓住，然后被惨绝人寰的哗了又哗。

    就在这时，几声正在朝这个房间靠近的细微脚步声打断了埃尔文糟糕的妄想，然后外面走廊响起了敲门声。

    “谁？”埃尔文问道，苏珊跟伊恩可完全没有敲门的习惯。

    “先生，我是楼下酒馆的招待。”一个年轻男人的声音传了进来。

    “进来吧，门没锁。”埃尔文回答道，同时有些奇怪，他记得自己这几天下去喝酒时应该已经付钱了才对，而且每次都给了不少的小费，酒馆的招待找上门来干嘛？又不是女的，可以上来赚点额外收入。

    而且外面走廊还躲着几个人是要闹哪样？

    房门被打开，一个穿着了酒馆招待衣服的年轻人，用托盘端着一壶酒走了进来，他悄悄瞄了埃尔文一眼之后，非常恭敬的低着头，说道:“先生，老板今夜请酒馆跟旅馆每个客人一壶酒，这是您的份。”说着，年轻人就要将托盘里面的酒往桌子上放。

    那个看起来一毛不拔的酒馆老板竟然会请客？

    埃尔文一愣，然后连忙抬起手阻止了年轻人的动作：“等等，你老板为什么要请客？”

    “听说老板家里面的夫人为他生了个儿子。”年轻人耸了耸肩，脸上带着些许笑意，看起来确实很像是一个替老板高兴的招待。

    但埃尔文却立刻反应过来，然后一脸不敢相信的看着年轻人：“难道我看起来就像一个喜欢占小便宜的人吗？而且你老板都快六十了你确定他的腰没问题？就不怕帽子绿油油的？”

    “什么？”埃尔文的话让年轻人一愣，还未等他反应过来，埃尔文就已经将手里面咬了半截的小麦面包往前用力一丢。

    “砰”的一声，被埃尔文吐槽跟砖头一样结实的面包砸在了年轻人脸上，立刻将他打得鼻子一歪，整个人往后仰面摔下，手里面的托盘跟酒壶也一同乒乒乓乓掉落在地上，除此之外，托盘的下面还跟着掉出来了一把寒光闪闪的匕首。

    而随着年轻人的倒下，门外面立刻彭彭彭响起脚步声，三个青年从走廊外冲进了房间中，见到假冒招待的年轻人倒在地上，立刻呼喝着朝埃尔文扑来。

    埃尔文此时心里面已经充满了疑惑，他猜不出这群人究竟是哪一方面的，终焉教徒应该没这么快就得到消息才对，而且也不会派出这么蹩脚的人来对付自己，不会是认错人了吧？

    虽然头脑正在思考，但埃尔文手里面的动作可没有停下来，他随手拿起桌子上巴掌大小的碟子向前一甩，这东西本身并没有多大的威胁，但在埃尔文远超常人的力量下，却足以变成置人于死地的凶器，碟子直接将一个青年打翻在地上，另外一个已经冲到埃尔文的面前，一拳朝他脸上招呼过来。

    埃尔文抬手将青年这一拳拦下并掐住他的手腕，然后往桌子上一按，另外一只手拎起桌子上的叉子转了两圈猛地往下一插，直接将青年的手掌钉在桌面上。

    青年张开嘴巴想要惨叫出来，埃尔文已经眼疾手快的拿起一个面包塞进他的嘴巴里，然后顺手将他拍晕过去。

    最后一个这时才刚刚冲上来，埃尔文就已经回过头，手里面多了一把餐刀，伸手往前一刺，恰好抵在了青年喉咙下两截锁骨的中间，锋利的刀尖已经将他的皮肤刺出了一个小口子，鲜血流淌进了胸膛中。

    青年刚刚抬起手的动作顿时僵硬住了，餐刀上传来属于金属独有的冷意让他脸色发白，这时他才发现，自己三个同伴已经倒地不起，而目标却由始至终连从座位上站起来都不需要。

    “充满槽点的谋略，蹩脚弱鸡的武力，你们难道是三流低俗电影里面智商负数的不入流小反派吗？”埃尔文叹了口气说道，“好好一顿晚餐全给你们搅合了。”

    青年虽然听不明白埃尔文的比喻是什么，但就是用猜也能猜得出他这是在问自己的身份。青年心中顿时冷笑，他虽然武力蹩脚，但对自身职业的信仰跟操守，决定了他绝对不会出卖自己的组织。

    而就在埃尔文打算问些什么的时候，门外走廊又传来了急匆匆的脚步声，正朝着这个房间而来。

    “哦？还有后援？”

    埃尔文笑了笑，将手里面的餐刀猛地朝门口一甩，一个身影恰好出现在了门外的位置上。

    但是在看清楚了来人是谁之后，埃尔文心里面便暗叫一声：“糟糕，玩脱了。”

    门外的来人抬手接住了埃尔文凌厉的甩刀，柳眉倒竖的走进房间来，对埃尔文喝问道：“你要对我干什么？”

    “苏珊，你听我解释，这是个意外，我不知道你回来了。”埃尔文连忙从座位上站起来赔笑道，旁边的青年没有了餐刀的威胁，又见埃尔文没有注意这一边，刚刚想要做出小动作来，就看到那个走进房间的女孩将手一扬而起，她手里面的餐刀刷的一声扎在了青年的肩膀上。

    一刀解决了青年，苏珊回过头来看着埃尔文，哼了一声说道：“果然，我就知道跟你有关系，说吧，你这次又招惹谁了？”说着苏珊又低头看了一眼倒在地上爬不起来的四个人，“刚才好几个人在外面埋伏我，应该是跟这群人是一伙的。”

    “额，你先别着急着下定论啊。”埃尔文非常无辜的耸了耸肩，“我可以发誓我这段时间一直都安静的待在旅馆中，根本不可能出去惹事，我这边也是一头雾水啊。”

    “对了，你说有好几个人埋伏你，你没问出什么来吗？”埃尔文倒是不关心埋伏的过程，以这几个家伙拙劣的手段，面对现在实力已经大幅度超过精锐战士的苏珊，只能算是送上门找虐而已。

    当然，埃尔文也只是随口问问而已，以他对苏珊的了解，很清楚少女并不擅长逼供之类的事情。

    果然，苏珊闻言摇了摇头，说道：“没有，那几个人什么都不肯说，我把他们丢进臭水沟里面去了。”

    “那看起来伊恩也应该是遭遇到埋伏了。”埃尔文摸了摸鼻子说道，“你还没吃饭呢，要不要先吃点？”

    “你还有心情关心这个？”苏珊叹了口气，然后一愣，才有些不好意思的说道：“你说伊恩被抓了？”

    这家伙在你的心里到底有多没存在感。

    埃尔文点点头，说道：“他现在还没回来，很大的可能一样被埋伏了，不过以他那三脚猫的功夫，被抓是很正常的事情，不被抓才奇怪。”

    “那你对这些人的身份有没有什么线索？是不是你跟我提起过的那个神秘的组织？”苏珊皱着眉头说道，埃尔文已经跟她说过终焉教徒的事情，不过虚空教廷跟终焉教徒都用神秘组织来替代。毕竟祸从口出，埃尔文也是担心苏珊要是一不小心提起这些，被有心人听到就麻烦了。

    “应该不是，速度没这么快，也不可能这么菜，你让我想想……”埃尔文敲了敲脑袋沉思着。

    终焉教徒如果真的打算对某人出手，以他们在暗中掌握的力量，只怕一出手就是雷霆般迅猛威烈的攻势，对任何人来说都是一个致命的大麻烦。

    因此终焉教徒的可能性可以大致上排除掉，而如果是冲着埃尔文跟苏珊两人来的话，也应该不会跟着埋伏伊恩才对，毕竟他们两人跟民兵的关系一看就知道浅薄到极点，而如果是冲着伊恩来的话，他一个身无分文的民兵有什么可以被人惦记的？别跟我说是抓去做牛郎。

    “等等，难道是这个？”埃尔文突然想起什么来，伊恩唯一可能被注意到的地方，也就只有他现在知道的那些强盗团冒充军队的事情，

    而伊恩不久前才刚刚试图将这件事告诉城防守军，那时候说不会被人注意到简直没天理。

    “啧……”

    埃尔文有些懊恼的揉了揉眉心，他发现自己又忽略了一些细节上的问题，当时以为伊恩肯定不会被城防守军待见，因此才大意放任他乱来。

    没想到现世报来得这么快。

    “我现在有一点头绪了。”埃尔文朝苏珊打了一个响指，然后转身来到被餐刀插中肩膀的青年面前蹲下。

    “别妄想从我这里得到什么，我是绝不会屈服的。”青年忍着疼痛，表情坚毅的说道。

    埃尔文微笑的看着他，突然开口问道：“你们是镜中人？”

    青年的脸色顿时骤变。