
    “要被杀了,要被杀了。”

    格吉尔一只手捂着腹部的伤口,另外一只手捂着肩膀上的箭伤,躲在贫民区一处阴暗的角落中瑟瑟发抖。

    他心中充满了恐惧跟悔恨,原以为今晚只是出来随便猎杀掉一两个人过一过瘾,谁知道竟然会遇上那么厉害的人,差点真的就要被杀掉了。

    要不是中箭之后奥斯蒙强制控制了他的身体离开,只怕格吉尔就要死在苏珊的手里面。

    这一次所受到的伤远远超过了上一次遭遇上埃尔文的时候,腹部跟肩膀上的伤口流血不止,哪怕是缠绕在身上的黑色雾气不停渗入伤口中,也无法像平常一样一下子就自愈。

    “奥斯蒙,我是不是要死了……”格吉尔带着哭泣喊道,尽管感觉不到痛苦,但越来越虚弱的身体还是让他明白死亡正在临近,这个年仅十七岁的少年心中充满了无边无际的恐惧。

    “不会,你不会死的,只要有我在,你永远也不会被死亡召唤,只是”奥斯蒙怪模怪样的声音在格吉尔的心中响了起来,只是后面却带着迟疑。

    “只是什么？你告诉我奥斯蒙。”格吉尔连忙追问道。

    “只是你太弱了,格吉尔,你要知道,拥有力量才能受人尊敬,力量代表着权势与自由,无数的财富与无数伴侣,拥有力量才能主宰别人的生死,而没人能够决定你的生死……”奥斯蒙的声音开始变得低沉而充满了诱惑性,仿佛虔诚的神父在罪人面前循循善诱。

    “你刚才有无数次机会杀掉那个女人。”

    “不,怎么可能。”想起苏珊狠戾的战斗,尤其是最后那一箭,格吉尔惊吓的大叫起来,“那么厉害的人,我怎么可能杀得掉。”

    “那是因为你太弱了,你没有力量,才会如此失败。”

    “力量,我该去哪寻找力量……”随着伤势的加重,格吉尔的意识逐渐模糊起来。

    “我就是力量,只要我们融为一体,我的力量就是你的力量,我就是你,永远不分彼此,你愿意吗？格吉尔。”

    随着奥斯蒙的声音,缠绕在格吉尔身上的黑色雾气顿时化作一条条长蛇般的形状,在他的身体上下扭曲盘亘着。

    “融为一体？如果有力量的话……”格吉尔的眼睛重重一沉,在彻底闭上了双眼之前,说出了最后,也是最关键的一句话：“当然愿意。”

    奥斯蒙立刻发出一声欢愉到极点的尖叫,数十道长蛇状的黑色雾气迅速从格吉尔的口鼻跟耳朵钻进他的身体中,而他身上的伤势,也开始以肉眼可见的速度迅速恢复着。

    “谁在哪？”

    就在这时,不远处响起了一个有些含糊的声音,一个居住在贫民区里面的酒鬼晃晃悠悠走过了这一处偏僻的角落,听到奇怪的声音之后慢慢靠了过去。

    他从拐角处走了进去,依稀看到眼前是一个半坐在地上,低着头的人。

    “你……你是谁？”酒鬼大着舌头,含糊的问道。

    少年突然抬起头来,一双眼睛闪烁着令人心悸的红光,他狞笑一声,将酒鬼猛地扑倒在地。

    “他最后应该是跑到贫民区去了。”苏珊将刚才发生的战斗详细告诉了埃尔文跟雷克斯,最后补充了一句,“他受到很严重的伤势,绝对跑不了多远。”

    在听完了苏珊的话之后,埃尔文的脸色已经跟她一样难看了。

    之前在村庄中遭遇到杀人狂时,埃尔文对他的残忍并没有多大的触动,只是出于除害虫这种心理才去追击他,而且抱着可有可无的态度,成功跟失败都不怎么放在心上。

    而现在当看到苏珊被杀人狂击伤,埃尔文心中已经对这个家伙就已经起了真正的杀意。

    “用不用我给你包扎一下？”埃尔文关切的问道,他发誓自己这句话绝对完全没有什么奇怪的心思,因为他的基础知识技能中正好包含了简单包扎的能力。

    “不用了,我自己来。”

    但苏珊好像误会了什么,红着脸拒绝,在灰鸠佣兵团还没有牧师的时候,她就已经学会了包扎这项能力。

    “那你好好休息一下吧。”埃尔文叮嘱了一句,然后转身拿起放在床边的斩铁剑,“我出去一会,很快就回来。

    “等等,你别冲动埃尔文。”雷克斯连忙喊道,紧跟在埃尔文身后离开了房间。

    “我知道苏珊小姐的受伤让你很生气,不过你应该冷静一点,好好考虑一下再行动。”雷克斯劝诫道。

    “你误会了雷克斯,我并没有太大的生气。”埃尔文一边回答着雷克斯,一边走下旅馆的楼梯,“我现在只想去杀掉那个畜生,没办法顾及到你的打算或者考虑我很抱歉,但不要试图阻止我。”

    埃尔文在说出这句话时,那种对杀人的淡漠神态让雷克斯这个同样对杀人习以为常的人都在一瞬间感到冷意。

    “我当然不会阻止你,但你能不能留下个活口？这可是我调查那一伙人最有可能的突破口了。”雷克斯只妥协的退让了一步。

    “我尽量。”埃尔文随口说道。

    两人一同下了楼来到酒馆,正在喝闷酒的伊恩恰好看到了他们,正要抬起手打招呼,但两人却直接无视了他离开酒馆。

    伊恩翻了翻白眼,继续蒙头喝酒了。

    出了酒馆大门,埃尔文回头看着雷克斯,问道：“你要跟我一起去？”

    “当然,你的保证实在是没有什么诚意。”雷克斯一边回答道,一边转身就要去解开自己拴在酒馆前的血纹战马

    “那希望你的马跑得足够快。”埃尔文笑了笑,然后启动了铁剑术,整个人瞬间窜了出去,往街道上狂奔而去。

    “这小子”雷克斯暗骂一声,顾不上解开战马的缰绳,连忙紧跟在埃尔文身后面跑去。

    而就在两人一前一后离开时,酒馆对面的角落里,正在盯梢的扈从立刻冒出头来,朝街道另外一边的同伴打了一个手势,然后顺着埃尔文跟雷克斯离开的方向紧追上去。

    “朱利尔斯小姐,那个冒险者已经离开了旅馆。”

    艾茜丽雅在晚餐过后正要上床休息,一个扈从敲开了门之后向她禀告。

    少女的睡意一瞬间就全消失了,她精神抖擞的问道：“真的吗,往哪个方向去了？布鲁队长追上去了没？”

    “往贫民区去了,布鲁队长已经带人追了上去。”扈从如实回答道。

    艾茜丽雅立刻振奋的握了握手,然后在房间内走来走去,突然向扈从问道：“你跟我说实话,那天夜里在村庄的的伏击,你们是不是被打败了？”

    扈从一愣,他们那时候告诉艾茜丽雅的消息是伏击失败,并没有说是被打败了,此时在艾茜丽雅炯炯有神的目光下,扈从没法询问这位小姐是从哪得到的消息,不由得低下了头,承认道：“对,我们确实可以算是被打败了,那个杀人狂有个很出色的帮手,是个箭术比肯恩厉害多的弓箭手。”

    艾茜丽雅沉吟下来,摆摆手让扈从离开,然后把身上的连衣裙脱下来,换了一身便于战斗的紧身装,从行李中找出了自己的铠甲跟武器,然后转身走出房间。

    外面两个扈从被艾茜丽雅的装扮吓了一跳,其中一个连忙伸出手阻止道：“朱利尔斯小姐,布鲁队长说过您不能参加战斗,请交给我们就好。”

    “对,布鲁队长说不能参加对杀人狂的战斗,不过,他可没说不能参加其他的战斗。”艾茜丽雅狡黠的一笑,“我们去捉杀人狂的帮手。”

    两个扈从面面相觑,根本不敢擅作主张同意这位小姐的举动,“我们先请示一下弗朗西斯大人。”

    “他已经睡下了,别惊动他。”艾茜丽雅可不想带着弗朗西斯那个草包,她盯着两个扈从,伸手拍了拍身上的长剑,“你们别看我是女的,我实力虽然比不上你们的布鲁队长,但好歹还是一个合格的见习骑士,同时对付两三个精锐战士毫无问题,更何况对手只是一个被近了身就毫无作为的弓箭手。”

    说完之后,艾茜丽雅也不等两人回答,径直下了楼,两个扈从只能无奈的跟在她的身后面。

    另外一边,埃尔文已经凭靠着铁剑术的速度甩开了雷克斯,来到了沙盾城的贫民区中。

    不管是什么地方,哪怕是在号称埃伦德最富裕的城市黄金之镇,也会有贫民区这种地方的存在,而几乎每一个贫民区看起来都差不多,无外乎脏乱差三个字而已,唯一区别只是其中的程度大小。

    沙盾城的贫民区并不算大,看起来大概有一百多户人口,不过你很难从房屋的数量看出生活在这里的真实人口有多少,而且一片高矮不平并且毫无规划的建筑看起来也会比实际上大了不少。

    想要在其中找到潜伏的杀人狂并不是一件简单的事情,哪怕是埃尔文拥有高达9点的感知也一样。

    他只能开启了探查技能的夜视能力,然后顺着比较黑暗的角落寻找过去。