
    事实上就跟埃尔文猜测的差不多,伊恩一整夜都没有回去,确实跟格吉尔有关系。

    当然并不是所谓的表兄弟一起私奔,在发生了昨夜那样的事情之后,伊恩觉得自己已经没脸回去见埃尔文跟苏珊

    他很清楚格吉尔受伤代表着什么,他知道那一夜无论是车队的人,还是埃尔文跟苏珊,都一直在寻找那个变态杀人狂。

    而最有嫌疑的人就是他的表弟格吉尔。

    伊恩一向自诩为正义的战士,但面对昨夜那种情况,他最终还是选择了自己唯一的亲人,欺骗了埃尔文。

    平心而论,埃尔文对他真的很不错,不说在村庄中遇上强盗时救了他一命,后面在灰山区的那一段旅途,以及来到沙盾城之后,埃尔文都非常大方的替伊恩支付各种费用,把他当做是一个旅途中的伙伴一样,就连他被绑架的时候,也马上冲出去救他。

    而伊恩自己也用以后有机会报答这样的念头心安理得的接受下来――但昨天夜里的事情就像一把利刃挑开了表皮,让伊恩发现自己实际上不过是趴伏在血肉中吸食的蛀虫,他自以为是的同伴关系只是一厢情愿,这段时间不仅没能帮上任何忙,还在不停的给人找麻烦,最后甚至背叛了这种自以为是的关系。

    因此,伊恩逃跑了,他大半夜回到旅馆拿回了自己的马,在清晨的时候牵去换了一点钱,打算再等一段时间就直接离开沙盾城到河谷流域去。

    他觉得自己已经没有什么脸面能够继续在埃尔文跟苏珊面前晃悠。

    不过在离开之前,伊恩还去了车队居住的旅馆,打算见一见格吉尔,但车队的扈从看到他之后差点动手打人――肯恩被格吉尔杀了,还有另外一个扈从也被重伤,这件事让车队的人伤痛万分。

    他们救了格吉尔一命,给他吃给他穿,给他容身之所,但最后却发现自己成了救蛇的农夫,每个扈从心中都充满了被欺骗的痛苦,而作为格吉尔表哥伊恩的出现更是如同火上浇油一样,要不是艾茜丽雅的制止,伊恩根本就免不了一顿痛殴。

    被扈从们从旅馆中赶出来的时候,伊恩已经是处在一种失魂落魄的状态中了,而当北森德兰的军队出现在城外的消息好像狂风一样席卷了整个沙盾城之后,伊恩的思维就彻底混乱下来。

    他不知道自己在想些什么,也不知道要做些什么,就这样迷迷糊糊的在街道上徘徊起来,等到回过神来的时候,才发现行人渐少,而天色也已经灰暗下来,又是一个黑夜的来临。

    伊恩在黑暗与寒冷中深深的叹了口气,正打算随便找个地方过夜,而在街道上巡视的目光却突然一顿,他发现了一个非常熟悉的背影。

    “格、格吉尔？”

    伊恩瞪大了眼睛,没想到竟然会这么巧合就发现到了失踪的格吉尔,连忙抬起步伐紧追上去。

    远处穿着黑色罩衫的格吉尔的脚步非常快,几乎眨眼就要消失不见,伊恩的视力一般,尤其是在黑夜中,只能用奔跑的速度来追踪。

    两人很快绕过七拐八弯的巷道,然后上了宽大的长街,一直往尽头走去。

    伊恩亦步亦趋的跟在了格吉尔的身后面不远处,他本来是打算直接上去质问格吉尔为何会变成杀人狂。但此时天色已黑,见格吉尔独自一人在外面行走,伊恩判断他是打算继续杀人,心中立刻压抑了上前质问的念头,而是打算先跟踪着,等到格吉尔动手的时候再出现。

    今夜倒是没有下雪,银盘似的明月悬挂在天际上,皎洁的月光洒落下来,在房屋与地面上的积雪反射出一片明亮的光芒。

    借着这光芒以及地上积雪的脚印,伊恩的跟踪还算成功,并没有失去格吉尔的踪迹。

    而很快的,伊恩就发现一件令他吃惊的事情――格吉尔竟然打算出城。

    在北森德兰的军队出现在城外之后,沙盾城中有不少的人就打算出城逃亡,而年久失修的沙盾城确实有一两个地方可以提供给少数人出去。

    但这种行为完全没有意义,别说沙盾城四周围慌乱的灰山区,前面有北森德兰的军队封锁,后面河谷流域的河面还未完全冻结,这种情况下离开沙盾城根本就没有其他安全的地方能够选择,进入灰山区遇上强盗跟野兽的可能或许更大。

    因此格吉尔离开沙盾城的举动让伊恩感到不解,等到他跟踪着格吉尔,翻过了一道断裂出一个缺口的城墙之后。才发现格吉尔已经从面朝河谷流域的地方离开,随后从旁边陡峭的山岭绕过了整个沙盾城,最后直接进入到城门前北森德兰的军队营地中。

    而躲藏在雪地中,远远看到这一幕的伊恩,心中的疑惑便彻底化为了震惊。

    “格吉尔不仅是杀人狂,而且还是北森德兰的间谍？”

    跟车队那些人的悲伤不同,在杀掉了关系跟自己很不错的肯恩之后,格吉尔心中几乎半点波动都没有。

    他唯一感到遗憾的地方,就是自己的身份终于在艾茜丽雅面前暴露了。

    一想到艾茜丽雅极有可能对自己痛恨而厌恶时,格吉尔心中充满希望的一面就开始痛苦不堪,而充满绝望的一面则是愉悦的大笑着。

    他是个矛盾的人,也是一个非常矛盾的结合体。

    希望与绝望在他的体内泾渭分明,却又互相纠结互相影响,他的行为已经完全无法用常人的方式来考量了。

    比如现在,就在格吉尔杀掉肯恩逃离了旅馆之后,他就打算杀掉除了艾茜丽雅之外的整个沙盾城的人,而当他还未开始付诸这个目标的实际行动时,北森德兰军队的出现,全城的居民出现恐慌跟绝望的情绪时,又让格吉尔产生了另外一个想法。

    如果说艾茜丽雅现在是格吉尔的希望,那么让整个埃伦德陷入绝望就是他的期望。

    因此他要帮助北森德兰的军队攻破这个城市,要让城市中所有的人都感受到跟他曾经感受过的负面情绪一样,那么的绝望,那么的痛苦。

    在这个念头出现的下一刻,格吉尔就开始付诸实际行动,他扭断了一个治安官的四肢,从他口中逼问出沙盾城中哪来可以出城,然后直接离开沙盾城来到北森德兰的军队营地中。

    北森德兰的士兵非常惊讶格吉尔的到来,不过在他表示出可以帮助他们攻破整个沙盾城之后,格吉尔便顺利见到这一支千人队的最高长官。

    一个叫安德烈的三等尉官,皇家骑士身份,他在看到格吉尔之后,第一句话就是：“我要如何相信你,一个正宗的洛伦索人？”

    “这需要您自己判断,长官阁下。”

    格吉尔恭敬的低下了头,在跟奥斯蒙融合为一体之后,他不在是那个自卑内向的猎人少年,深沉的诅咒正在影响他,同时也在改变他的言行举止,“我能够帮你攻破这个城市,但是我有一个条件。”

    “什么条件？”安德烈好奇的问道,他并不是那些保守的顽固贵族,对平民甚至是贫民都没有什么歧视跟看法。换成是其他世袭贵族,一个平民,而且还是敌国的平民敢跟自己讲条件,只怕马上就会被拉出去砍了。

    “很简单,在您攻破了沙盾城之后,请把俘虏全都赐予给我。”格吉尔继续保持着恭敬,就算以他现在的实力,也没有办法能够突破一个千人队的军营。

    “哦？确实很简单,这样贫瘠的城市并不值钱。”安德烈更加好奇了,“但为什么你会选择俘虏,而不是钱财？难道是因为仇恨？还是……亡灵法师在寻找实验材料？”

    在最后这句话,安德烈的语气中已经带上了些许寒意。

    “不,当然不是,我并不是法师,也不为任何人工作。”格吉尔嘿嘿笑道,“您理解为仇恨是正确的,不过我更喜欢称之为兴趣。”

    安德烈并不回答,而是用审视的目光盯着格吉尔看。

    他们这一支突破了十字刃军团封锁的千人队,特意绕远路来到沙盾城的目的很简单,那就是做出攻占沙盾城,威胁河谷流域驻地的姿态,来逼迫在前线取得节节胜利的十字刃军团回防,从而化解北森德兰在前线的劣势。

    因此这几天沙盾城中不停排出斥候,安德烈都是睁一只眼闭一只眼当做没看到,他需要把消息传到前线去,当然不会让士兵截杀这些报信的斥候了。

    至于是否真的要攻占沙盾城,在安德烈的计划中,实际上并没有这个选项。

    他们这一支千人队以骑兵居多,机动力量出色,但并不具备攻城掠寨的能力――少量的补给,没有攻城器械,没有法师,对面一个仅仅只有三百个懦弱的城防守军以及年久失修的城墙,也只有吓一吓对方,然后于瞪眼的份。

    当然不是说攻不下来,只是付出的伤亡不是安德烈能够承受得了的。

    不过,现在这个少年的出现,倒是让安德烈看到了一丝希望。比起拙劣的威胁,若是真的能够攻占下沙盾城,不仅能够给洛伦索前线士气的一个打击,同时也能够让十字刃军团没有选择的彻底回守。

    “说说看你的计划吧。”安德烈内心火热起来。