
    当然,一时间埃尔文也想不出来到底要做什么,也许可以去找终焉教徒们的麻烦,有机会的话尽量延缓甚至是阻止他们让黑暗重新降临的计划也不错。

    现在回想起来,在发现了终焉教徒们的痕迹之后,埃尔文觉得自己还是表现得太过小心了一些,哪怕他现在实力不足,但并不总是停留在这个程度,他的成长要远远超过绝大多数人,再加上万分熟悉的知识跟规则,哪会那么简单就被击败？

    不过,这些事情倒是可以往后放一放,埃尔文现在需要先解决掉眼前这个目标――格吉尔,然后再来谈其他事情

    很多战士都喜欢用一场畅快淋漓的战斗来宣誓自己的存在,埃尔文虽然不算单纯的战士,但这不妨碍他效仿――用格吉尔的性命来当做给终焉教徒们的第一个明确的反击。

    因此,格吉尔的实力增强这么多,埃尔文反而变得跃跃欲试起来。

    他深吸了一口气,然后双手握剑,斩铁剑平持向前,摆出一个起手剑式,这是他在游戏中跟其他玩家pk时最喜欢用的,来到埃伦德之后一直没有机会使用,现在正好验证一下,看看技术有没有退步。

    格吉尔依旧喘着粗气,双眸猩红,脸颊两侧青筋密布,而黑瘦的身体也逐渐出现了变化,最明显的地方就是身高有了显著的提高,原本至少比埃尔文矮了一整个头,现在却几乎相差无几,同时三围也变粗了很多,从一个瘦弱的少年变成了一个壮汉。

    两人互相打量互相警惕着,然后在同一时间动了,好像两阵狂风卷起,带着被踩碎的地板碎块,劲风卷起雪花,像两条蟒蛇,又像两头狂奔的骏马,猛地冲向了对方,各自在身后留下一道在地上积雪犁出的漆黑长痕。

    “铛――”的一声巨响,斩铁剑跟短刀的碰撞发出刺耳之声。

    然后就是高速的斩击对撞,叮叮当当的金铁交鸣声近乎连成了一片,火星像烟花一样不停在刀光剑影中四溅而出,高速斩击带来的劲风吹拂起两人的衣角与头发,卷起地上的雪花纷纷扬扬向四周围飘去。

    无与伦比的视觉冲击不仅是艾茜丽雅,就连苏珊也看得心惊肉跳,每一次刀光与剑光的撞击都好像在两个旁观的女孩的心脏上用力掐一把。

    埃尔文跟格吉尔看起来仿佛势均力敌,但实际上全都是格吉尔在进攻,而埃尔文一直都在防守。

    已经完全失去了作为人类自我跟神智的格吉尔,变成了一个只懂得不停挥刀的人形怪物,完全顾不及自己身上时时刻刻暴露在埃尔文剑下的要害。

    面对这样疯狗一般的战斗方式,埃尔文只能依靠丰富的经验,以及被铁剑术加持过的出色战斗技巧,来抵挡下格吉尔所有毫无规矩跟征兆的攻击。

    而格吉尔手上的短刀看起来应该是普通货色才对,但上面在格吉尔发狂之后,便覆盖上了一层若有若无,好像黑色的雾气一样,让埃尔文锋利的斩铁剑没法砍断格吉尔的短刀,只能在上面留下一个个不大不小的缺口,没过多久,短刀上就多出了一排锯齿一样的缺口,但却依旧没有折断的迹象。

    高速的攻击带来的不仅是威力,还有体力的持续性消耗,埃尔文很清楚不能继续再这样跟格吉尔僵持下去,他在维持高强度战斗的时候,体力的消耗速度并不慢,而且释放技能也需要消耗不少体力。

    比起格吉尔不要命的战斗方式,埃尔文更注重持续作战的能力。

    他一剑挡开了格吉尔的刀光,算准了技能恢复的时间,再次施展出了一个重击的技能。

    巨大的力量立刻贯穿手臂,高速挥舞的斩铁剑发出尖啸般的剑鸣,斩在了短刀上面,将格吉尔劈得往后飞去,他探出脚在地上用力一踩想要止住后退的动作,但巨大的力量跟僵直还是让他往后退了两三步才止住了动作。

    埃尔文没有放过这个机会,立刻紧随其上,剑光倾斜着一闪而落,瞬息间施展出了三角连续斩技能,一个由剑光构成的狭长三角形在两人之间转眼即逝,除了第一斩被短刀挡下来之外,剩下的两斩都成功在格吉尔身上留下了两道深可见骨的伤口。

    一道在腹部,一道在肩膀上,格吉尔被三角连续斩最后一击也是威力最大的一击直接劈飞出去,刺目而温热的鲜血像泼水一样朝四周围洒出,在街道积雪上溅落出一片妖艳的血花。

    事实证明,就算两人的力量跟速度接近,但不要命的疯狂战斗,也依旧是敌不过出色的战斗技巧以及技能所带来的强大优势。

    嘭的一声,格吉尔的身体砸在了街边的墙壁上,然后才落在了地面,但是在刚一落地的下一刻,他就好像皮球一样又从地上弹了起来,一双猩红的目光依旧死死盯着埃尔文,口中不停喘出来炙热的气息跟唾液,而身上正在流血的伤口就好像不是他自己的一样。

    埃尔文皱了皱眉,无论意志如何坚定,受到这么重的伤势都不可能无动于衷,神情眼神至少会有些许变化才对,哪怕是失去了神智完全化作怪物也一样。

    而格吉尔现在这种完全没有受到伤口影响的情况,也就只有一种可能――他的痛觉神经被屏蔽了,或者是被切断了。

    借着夜视能力看到格吉尔身上的伤口已经止住了流血,伤口中许多肉芽开始蠕动起来,埃尔文就忍不住皱眉。

    原先埃尔文猜测格吉尔的自愈能力是需要杀人之后才能够生效的,现在看来并不需要杀人,或者应该说是并不需要立刻杀人,可以将受害者的怨气跟绝望储存在自身中,等到受伤的时候再拿出来治疗――这简直就跟能够恢复生命值的炼金药水一模一样。

    如果真的是这样的话,那么事情可就麻烦许多了。

    埃尔文喘了几口气,他不用去看人物属性板块,也知道自己的体力在刚才的战斗中,差不多已经消耗掉了五分之一左右。而格吉尔却看不出有什么消耗的模样,若是继续这样下去,埃尔文还真没法保证自己能够在体力消耗光之前于掉格吉尔,毕竟格吉尔的自愈能力太强了。

    不过作为一个技术流玩家,要对付这些自愈能力强悍的怪物,手段几乎多得是,其中最简单的一个,就是用超高的伤害输出,直接将怪物的生命值消减到零为止,只要怪物一死亡,那么自愈能力就算再强也无法起到任何作用了。

    埃尔文心中打定主意,用拇指搓了搓手指上的炙焰之戒,只要一环法术烈焰轰击再加上疾影剑,埃尔文相信这两击的威力足够让格吉尔的生命直接清零。

    不过烈焰轰击的释放时间有点长,很容易被躲开,因此埃尔文只能先想办法制造出一个让格吉尔无法躲避的机会才能够使用这个威力强大的一环法术。

    不过就在此时,格吉尔的身上又出现了令人意想不到的变化,只见他面目狰狞,开始咬牙切齿起来,喉咙中响起压抑的低吼声,仿佛正在忍耐什么痛苦。

    一团黑色雾气般的东西,突然间从格吉尔的口鼻耳朵中涌了出来,逐渐将他整个人包裹在其中。

    这一团黑雾仿佛具有生命力一样,包裹住了格吉尔之后就开始不停的蠕动起来,其中似乎正在发生什么可怕的变

    苏珊跟艾茜丽雅对这种诡异的情况感到惊胆战,不知道格吉尔最终会变化成了什么。

    而埃尔文心中则是警铃大作,他同样没有见过这种场景,但直觉却告诉他,如果任由格吉尔继续变化下去,一定会有什么糟糕到极点的事情出现。

    一念至此,埃尔文终于不再犹豫跟迟疑,迅速向前一冲,带起一串残影冲到了完全变化成一团黑雾的格吉尔身边,一剑朝他刺去。

    剑光一闪而过,斩铁剑深深没入了一团黑雾的体内中,但埃尔文的脸色没有任何喜意,因为他刺中的地方应该是格吉尔的胸口位置,但从剑身上却完全没有传来刺中人体的那种感觉,反而像是刺穿了类似于甲胃般的坚硬之物。

    埃尔文还未来得及做出下一步动作,便听到刷刷刷连续几声,从黑雾中探出了数条像触手一样的东西,在空中拐过了一个圈,然后朝埃尔文当头刺了下来,宛如数把锐利的刺剑。

    埃尔文连忙用力将斩铁剑从黑雾中抽了出来,迅速左砍右劈挡下了这些奇怪的东西。

    这触手一样的东西明显是黑雾构成的,被埃尔文的斩铁剑触碰到之后立刻变成雾气消散不见,但从剑身上传来的重击感却让埃尔文明白,若是被击中的话,肯定不会好受。

    数根触手被埃尔文一鼓作气全都切断,然后一击横斩扫在了一团黑雾中间。

    这一击终于对黑雾造成了有效的伤害,只听到它发出一声低吼,然后像开水似的翻滚起来,前面被击中的位置猛地鼓了起来,好像一只拳头一样,直接把近在咫尺的埃尔文打飞出去。

    埃尔文在空中翻了一个跟头,双脚踩在街面上的墙壁上,用力一蹬,又重新冲了回来。

    埃尔文的迫近让黑雾察觉到强烈的危险,立刻发出刺耳的尖叫,刷刷刷数十道触手从其中射了出来,劈头盖脸朝埃尔文刺去。

    埃尔文不躲不避,而是启动了手上的另外一个指环――艾力斯指环,附魔在上面的法术魔法护盾立刻释放出来,一道淡蓝色的光幕出现在埃尔文的面前,宛如一面淡蓝色的盾牌,一瞬间就承受了将近十次的触手攻击。

    光幕瞬间就破碎成一片片玻璃般的碎片,然后化作光粒子消失在空气中。

    埃尔文立刻释放了第二个魔法护盾,一面淡蓝色光幕再次出现,抵挡住了剩下的触手攻击。

    光幕破碎,埃尔文穿过这一片逐渐消散的光粒子,冲刺到了黑雾的面前。

    刷――

    黑雾中再次发出了一道攻击――由黑色雾气组成的,形状如同长剑一样。

    近在咫尺的距离下,埃尔文避无可避,直接咬牙释放了技能,用肩膀硬撑下这一击。

    雾剑前段尖锐的部位撞击在埃尔文的肩膀上,上面绝大多数的力量都被消除掉了,而剩下的力量依旧划开了埃尔文的衣服,不过他衣服下还穿着一件精良级别装备的银仞内甲,雾剑只是在上面留下了一道淡淡的白痕而已。

    而现在,埃尔文跟黑雾之间,已经没有任何阻拦。

    他单手握着斩铁剑的剑柄,猛地往前一刺,同时释放了疾影剑技能。

    一股远比释放重击技能时还要强大数倍的力量贯穿埃尔文的手臂,斩铁剑发出兴奋的尖啸声,一瞬间化作数十道汹涌而出的剑光,仿佛要将空间都穿透的超高速刺击,将黑雾彻底洞穿,变成马蜂窝一样浑身是洞。

    而疾影剑具有震退效果的最后一击,更是直接洞穿了整团黑雾,将被包裹在其中的格吉尔一剑击飞出去。

    黑雾几乎被疾影剑完全震散了,当下一刻马上又迅速恢复,朝半空中的格吉尔追了上去。

    埃尔文在击飞了格吉尔的同时就立刻收剑抬手,张开的指尖对准了空中毫无防备的格吉尔,低喝一声：“11ame焰）”

    戴在左手手指上的炙焰之戒,在法术释放的指令下立刻微微一热,然后在距离手指前面几厘米的地方,一点小小而明亮的火焰凭空出现,好像蜡烛被点燃后的小小火苗一样,随后从炙焰之戒中汹涌而出的魔力,让这一朵小火苗在一瞬间猛然膨胀放大――

    “轰”的一声巨响,好像整条街道都随着震了一震,巨大的宛若一条火龙咆哮着汹涌而出,夜色瞬间被火光点亮,空气猛地震动起来。

    半空中的格吉尔被极高温的火焰击中,那些快要追上他身体的黑雾也被烈焰跟高温冲散。

    “啊啊啊啊啊啊――”

    刺耳的惨叫声终于从格吉尔的口中响了起来,面对这种恐怖的火焰,他终于无法像普通的伤势那样彻底无视。

    火焰来得快去得也快,眨眼间就熄灭不见,而街道上以埃尔文为中心点,前面出现了一个扇形的放射性形状的痕迹,地上的积雪在一瞬间就被火焰彻底融化变为了滚沸的雪水,然后散发出蒸腾的水蒸气。

    摔落在地上的格吉尔,整个人已经变为了焦黑,至少身体表面已经完全被火焰烧毁了,看起来好像死得不能再死

    但埃尔文却挑了挑眉,因为他根本就没有看到有荧光从格吉尔身上出现。

    这一招现在俨然已经成为了埃尔文确定敌人是否身亡的最好手段,只要是他的敌人,并且被他杀掉的话,那么身上就会出现那荧光一样的杀敌经验值,若是没有的话,那就表示敌人还未死亡。

    果然,在埃尔文察觉到异常的时候,已经变成焦黑的格吉尔竟然再次从地上爬了起来,但这一次他却没有继续冲向埃尔文,而是转身就跑。

    毫无疑问,哪怕是疾影剑加上烈焰轰击,也无法彻底杀掉格吉尔,不过他现在受到的伤势绝对是致命伤,想要恢复绝不会像刚才那样轻松自如。

    埃尔文费了这么大的功夫,自然不可能就这么让格吉尔逃走,

    “想跑？开什么玩笑”

    埃尔文给苏珊跟艾西莉亚丢下一句“你们呆在这”,然后拔腿就追。

    两人一追一逃间迅速的跑出了街道,冲进细密复杂的巷道中。

    格吉尔的动作虽然快,但身上恐怖的伤势还是给他造成了极大的影响,比原本慢了很多,很快就被埃尔文追了上来。

    实际上在刚才被火焰击中后,格吉尔的神智就已经彻底恢复过来,然后亲自体验了一把烧烤的感觉,心里面对埃尔文的阴影直接被放大到难以承受的地步,因此才会在第一时间就选择逃跑,如果是换成了刚才那个毫无理智跟自我的人形怪物,恐怕至死都不会有逃跑的念头。

    “为什么为什么为什么？我都已经变得这么厉害了,为什么还会输？为什么？不,他追上来了,这一次他一定会杀掉我的,我可不想死在这里啊”

    因为喉咙被烧伤的缘故,格吉尔已经无法说话了,而此时他脑海中也已经乱成一锅粥,什么念头都有,但只有一个念头是最强烈的。

    那就是逃,逃得越远越好

    在慌乱之间,格吉尔爬上了屋顶,想要继续用这种方法来摆脱敌人。

    但埃尔文跟其他人可不一样,他在身体素质上无论哪方面都丝毫不比格吉尔逊色,也紧跟着一同上了屋顶。

    格吉尔刚刚从屋顶上纵身一跃,想要跳到另外一座房舍的屋顶上,就听到后面传来了破空声。

    噗嗤一声,格吉尔还未来得及回头,斩铁剑就直接从他的后背刺入,从胸口穿透出来,同时也将他一直珍藏在身上的那个婴儿拳头大小的骷髅头也切成了两半。