
    “既然你没想到是我,那么怎么会在这里等着我？”雷克斯笑了笑,冷峻的脸庞上依旧毫无血色,就像一个病魔缠身的病人一样。

    “如果我说这只是巧合而已,你会相信吗？”埃尔文叹了口气,目光落在雷克斯的身上,看到了那一件沾满了血迹跟刀剑伤痕的灰色铠甲。

    他实在是不愿意相信自己看到的一切,但事实就是如此,由不得他不相信,如果今夜雷克斯没有出现在这里的话,那么埃尔文还可以认为他是因为其他原因才会把铠甲穿在杀人狂的身上。

    但是现在,一切都明朗了――雷克斯就是杀人狂。

    “其实我很乐意相信这只是巧合而已,不过我的智商告诉我,如果我真的这么说,那么你一定会生气的。”雷克斯脸上满是自嘲的表情。

    “你知道就好。”埃尔文看着这个来自泰坦教廷的狩魔骑士,心中根本无法想象这样的人竟然会变成杀人狂,“说吧,你为什么要这样做？”

    雷克斯深吸了一口气,似乎早已经料到埃尔文会这样问,但他却没有任何的答案,脸上依旧是苦涩的笑容：“我也不知道,事实上,我是在昨天夜里之后,才明白自己就是杀人狂这件事情,而在此之前,我一直以为自己是个追击者,但最后我才明白,原来是我自己一直在扮演着两个角色而已。”

    “还记得我跟你说过的那件事情吗？最近一个多月的时间,我一直被噩梦折磨,梦见我在夜里的时候,变成了杀人狂,不停的杀人,不停的摧毁村庄跟城镇,那时候我以为自己是因为见了太多的血腥场面才产生这样的噩梦,但实际上,我并不是在做梦。每当到了夜里,我自己的意识就会陷入沉睡中,而另外一股不知道从哪来的意志影响着我,控制着我的行动。”

    埃尔文不知道该不该再相信雷克斯的话,不过他闻言之后也想起了雷克斯在酒馆中所说过的话,他说过他找不到杀人狂的踪迹,不管怎么追寻,都始终见不到杀人狂的踪影,如果那时候他没有说谎的话,那么就能够跟现在的话对上了。

    因为雷克斯他自己就是杀人狂,每当夜里,他的自我就会消失,变成另外一个人。

    这似乎就跟多重人格分裂一样,有很多人实际上并不知道自己患有这样的症状,因为两个人格根本就没有互相交集过,如果没人提醒的话,也许只有在梦境中才能见到另外一个自己。

    埃尔文想起那一夜在酒馆时,雷克斯有一瞬间变得陌生无比,而那个时候,恐怕就是他另外一个人格的出现了。

    埃尔文不清楚同为杀人狂的格吉尔是否一样具有人格分裂症状,不过他从刚一开始的性格,到后面的性格确实有很大的变化,而且根据伊恩的说法,格吉尔小时候也是一个性格内向胆小的人,跟后来的变化根本就判若两人。

    这样一比较的话,格吉尔确实有可能是具有人格分裂的症状,而联想到他也是终焉教徒们制造出来的杰作,那么造成雷克斯现在这样一幅模样,也极有可能是终焉教徒们动的手了。

    “你的意思是说,你自己根本就不知道为什么会变成杀人狂？”埃尔文沉声问道,“难道你就一点察觉都没有吗

    “也许吧,我的精神变得很差,思考能力下降很多,所以一直没有感觉到自己有什么的地方。”雷克斯摇摇头,实际上还是有的,他以为自己被杀人狂给耍了,然后怀着恼羞成怒的心情,但精神方面却越来越差,根本就无法思考一些逻辑性的问题。

    “不过,昨天晚上在发现我自己就是杀人狂之后,我倒是想起了一个很有可能的原因……”

    雷克斯从身上掏出了一件东西,平放在手掌心上伸出来,给埃尔文跟苏珊看个清楚。

    在他手掌心上的东西,是半面好像骷髅头一样的东西,但却只有婴儿拳头大小,单边的漆黑眼眶中,似乎有幽幽的光芒在闪烁。

    “这是什么东西？”埃尔文疑惑的问道。

    “这是在你杀掉格吉尔的地方捡到的,一直都在影响我的精神跟思维,我之所以会变成杀人狂,也许这个东西就是罪魁祸首。”雷克斯苦笑一声,在此之前,他也完全没想到原因竟然会是这个,但也只有这个了,尤其是在他自己明白了自己的所作所为之后,一个非常奇怪的声音就一直在他的脑海中响起来,尽管没有任何证据,但是在感觉中,雷克斯完全确定那奇怪声音的来源就是手掌心这半块骷髅头。

    埃尔文忍不住倒吸了一口冷气,凌厉的目光盯着雷克斯手掌心上面的骷髅头。

    “把它丢了。”

    埃尔文忍不住高声喝道。

    “太晚了埃尔文。”雷克斯依旧苦笑着,也许今夜他的笑容是最多的,但同时也是苦涩的,“已经发现得太晚了,我被它影响太深了,已经生不起丢弃它的念头了。”

    “我早就告诉过你这是在玩火”

    看到雷克斯这幅废材一般的模样,埃尔文愤怒的斥责道,早在沙盾城的时候,埃尔文就已经告诫过雷克斯不要玩火,要不然最终的下场肯定是玩火**,但雷克斯太过自信了,同时也太过自负了。

    曾经差点让惩戒院所有爪牙都全军覆没的终焉教徒,曾经差点让整个埃伦德陷入黑暗深渊的虚空教廷,这样一股神秘而强大的力量,连埃尔文这个曾经的玩家,现在熟知一切的穿越者都不敢招惹,又怎么可能是雷克斯这个在狩魔骑士中都算是菜鸟的家伙能够抗争的。

    面对埃尔文的斥责,雷克斯哑口无言,他知道埃尔文说得对,他也知道自己早就应该听这个年轻人的话,但现在已经晚了,什么都晚了。

    看着眼前这两个都沉默下来的男人,一直在旁边都默默看着的苏珊,这个时候才低声插口道：“埃尔文,冷静一点,看看还有没有机会补救。”

    补救？还能有什么办法补救？

    埃尔文忍不住感到头痛起来,如果雷克斯真的跟格吉尔一样的话,那么他现在也应该同样是具有邪恶诅咒类生物的特性――超强的自愈能力,还有增长极为迅速的实力,同时伴随着时间的加深,性格的变化会越来越明显偏向于邪

    而最重要的是,埃尔文现在还搞不清楚两人所患的到底是哪一种邪恶诅咒,如果给他时间的话也许能够实验出来,但对方明显就不会乖乖站着让他验证。

    “没用的埃尔文,你已经救不了我了。”似乎听到了苏珊的话,雷克斯低声说道,“我已经能够感觉到自己正在一步一步的滑向深渊,明明知道跌落下去就是万劫不复的境地,但我的心却没有任何的抗拒,我已经中毒太深了。”

    “你闭嘴,从现在开始,你没有任何发言权”埃尔文忍不住怒喝一声,但也只换来雷克斯的一声苦涩的笑。

    “你给我听着,现在老老实实给我把武器放下,也许我还有办法可以救你。”埃尔文伸出手指指着雷克斯,但后者却摇了摇头,将长剑从腰间抽出来,剑尖对准了埃尔文。

    “我已经说过了埃尔文,你救不了我的,你现在唯一能够做的,就是趁我还没有彻底变成杀人狂之前,就把我给杀了。”

    “哦？没想到你现在还有这种觉悟？”埃尔文冷笑一声,“那你为什么不乖乖放下武器,空手走过来引颈就戮？我一定会杀了你。”

    “你理解错了埃尔文。”雷克斯从身上取出了那个恶鬼面具,“我的意思很简单,你唯一能够做到的办法,就是在我清醒的时候杀了我,因为现在的我比变成杀人狂的时候弱小了很多,但这只是一个办法而已,并不代表我就会乖乖受死,因为我也想活下去。”

    埃尔文仿佛听到什么好笑的事情一样,一时间气极而笑：“哈？”

    “你还不明白吗？现在是你杀掉我的最好机会,但我也想活下去,因为我不可能白白送死,我还没活够,哪怕是成为了杀人狂,我也不想就这样死去,我没那么伟大,你明白了吗？”

    雷克斯将恶鬼面具戴在了脸上,瓮声瓮气的声音从面具下传来出来：“想要救我,那就凭实力来杀我吧,反之亦然,想要做这种勇敢的事情,不可能不付出代价,你也有可能被我杀了,选择吧埃尔文,你是要就此离开不再管这件事情,还是向我拔剑？”

    埃尔文没有立刻回答,而是用凌厉如刀一般的目光紧紧盯着雷克斯,想要透过恶鬼面具上的眼眶,看清楚雷克斯的眼神,看清楚他这番话下面,到底隐藏着怎么样的心思。

    可惜,恶鬼面具的眼眶中,一片漆黑,如同黑暗滋生的深渊,深不见底。

    “好,既然你这么说了,那我就满足你,自从升上了十级之后,我还没有好好跟人动过一次手。”埃尔文点了点头,伸手将腰间的斩铁剑拔出来,雪亮锋利的剑刃在月光下栩栩生辉,寒意如霜。

    “埃尔文,别冲动。”苏珊在一旁紧张的说道,她看得出来埃尔文实际上很不想跟雷克斯动手,而雷克斯也跟以往的敌人不一样,这是一个极为强劲的对手,从他冷酷的语言来看,在战斗中大概不会有任何留手的可能,而埃尔文不一样,他极有可能下不去手,这并不是一场公平的战斗。

    “没事的苏珊,我有分寸,这也是我们两个人的战斗,你就别插手了。”埃尔文对苏珊摆摆手,示意她站到旁边去。

    苏珊听到埃尔文这句话,立刻想要开口反驳,这种情况下,她怎么可能不插手。

    但下一刻,苏珊就注意到埃尔文跟她摆手的时候,手掌上的手指做出了一个隐秘的手势,这是一个只有他们两个人才明白的手势――意思是伺机而动。

    “你这家伙……”

    苏珊忍不住想要踩埃尔文一脚,但还是略微安心下来,然后缓缓的退到了一边。

    而对面,雷克斯已经伸手拍了拍他的坐骑伯骑士的屁股,这匹血纹战马立刻心神领会,嘶鸣一声就甩开四蹄狂奔而去。

    “这是跟了我好几年的爱马,它叫伯骑士,是一个很调皮的孩子。”雷克斯的语气就像在聊天一样平淡,但却给人一种交代遗言般的感觉,“我已经吩咐它明天早上再回来,到时候如果是我赢了,我就会骑着它离开,而如果是你赢了的话,那么它就是你的了埃尔文,要替我好好照顾它。”

    “现在说这些话太早了雷克斯。”埃尔文脸上挂着恶趣味的笑容,“说不定我们是平手,但你的马却中了猎人的陷阱,然后被大卸八块做成烤肉串,也许你还会称赞一声滋味不错。”

    “在沙盾城的时候我就很想告诉你了埃尔文,你的玩笑非常恶劣,而且也一点也不好笑,你能不能别再说了,你根本就没有幽默的天赋。”雷克斯似乎被触怒了,语气中带上了一丝气急败坏。

    埃尔文也是脸色一沉,他最讨厌的事情就是说笑话的时候别人一脸蛋疼的说一点也不好笑,超级尴尬的好不好。

    “你这个整天冷着一张脸的家伙没有资格评论我有没有幽默天赋,而且你脸上的肌肉是僵硬的,好像被冻僵的肉块一样,笑起来很难看的你知不知道。”

    “很好,看来我们早就对彼此已经很不满了,那就用一场战斗来解决所有问题吧。”

    “正合我意。”

    声音刚落的一瞬间,埃尔文右脚猛地往地上一踏,磅礴的力量瞬间从身躯中贯穿大腿到脚底,仿佛有一股无形的劲气爆开,地上的积雪瞬间就被震得四溅而出,露出下方被低温冻得坚硬如铁的地面。

    而就算是这样的地面,在埃尔文这一脚下也被踩得爆裂开,裂缝如蛛网状般蔓延而出,碎泥块紧随着积雪飞射而

    “嘭”的一声,反震之力从脚上窜了回来,埃尔文的身躯立刻像离弦之箭一样而出,极快的速度几乎刺破了空气,在身体表面上形成了旋转搅动的气流,撕拉一下在地上犁出一道深深的痕迹。

    雷克斯藏在恶鬼面具后的双眼猛地睁大,埃尔文的身影在他的视线中迅速放大,一抹寒光仿佛刺穿了空间与时间,瞬息间就来到雷克斯的面前。

    这是埃尔文的斩铁剑,流线型的剑身在月光下仿佛包裹着一层淡淡的荧光,锋利的剑锋划出一道刺眼的寒光,顶端处是比普通长剑长出了一大截的剑尖,刺向雷克斯的恶鬼面具。

    如果对手只是一个精锐战士的话,那么埃尔文这一击差不多可以完全从对方的头骨上穿透而过,而对方还未能反应过来。

    但雷克斯不一样,他已经是进入了位阶之门的强者,同时也是战斗经验极为丰富跟出色的狩魔骑士,埃尔文这一击虽然快捷无比,但双方的距离还是太远了,足够雷克斯做出反应。

    “锵”的一声,雷克斯高举而起的长剑架住了埃尔文的斩铁剑,两股力量通过剑身猛然碰撞在了一起,化作无形的劲气吹散了埃尔文带来的气流。

    埃尔文本身的力量较大,并且在加上冲势,雷克斯立刻抵御不住,往后退了一步,一脚踏入后面的积雪中。

    两人同时将剑一绞,两把长剑旋转起来化作两个风车般的剑光,叮叮当当碰撞在了一起。

    埃尔文将斩铁剑往回一收,然后再次横扫而出,雷克斯明知道自己力量不够,但他不肯坠了气势,同样一剑硬拼而上。

    双方的战斗越来越快,出剑的速度也迅速加快,眨眼间就变成了肉眼难见的超高速斩击对碰,无数月牙形的剑光在两人之间炫目闪烁,然后转眼即逝,狂暴的气流裹挟着无数星星点点般的火星向四周围席卷而出,吹动了两人脚底下的积雪,雪花被劲气卷起,然后纷纷扬扬洒落向四周围。

    埃尔文本身在升到十级之后就进入了位阶之门,而他的成长模板是精英战士级别,战斗力远比一般的战士更加出色,两人虽然同处在位阶之门第一阶,但埃尔文在身体素质上明显已经压过了雷克斯一头。

    而更别说埃尔文还获得了黑铜勋章,身体素质已然将雷克斯远远抛下,无论是力量还是速度,亦或者是反应能力,都比雷克斯强得多。

    而如果要比战斗经验的话,雷克斯是执行过不少任务的狩魔骑士,埃尔文则是pk刷怪两不误的技术流玩家,相比较之下这一点半斤八两。

    因此在战斗爆发之后,雷克斯很快就被埃尔文压制住了,开始不停的后退,在埃尔文的高速斩击下,也变得左支右拙起来。

    埃尔文瞄准了一个机会,开始动用真正代表了他战斗力的技能。