
    四个人,并且全都是被扭断手脚,受尽痛苦死去的,这种虐杀的方式就跟在灰山区中被杀人狂毁掉村庄一模一样

    埃尔文此时正站在贫民区中一处臭气熏天的垃圾堆旁边,而在他的面前正倒着一个四肢诡异扭曲,已经痛苦死去的普通人。

    这个死者已经是埃尔文在进入贫民区这短短半刻时内发现的第四个,而没有发现到的受害者却还不知道有多少。

    不过现在整个贫民区都已经彻底安静下来,没有惨叫也没有其他动静,那个杀人狂极有可能已经离开了这里。

    本来按照苏珊的描述,杀人狂现在应该已经是身受重伤,跑不了多远才对,然而他可以在这么短的时间内继续杀掉不少人,并且逃出了贫民区,那就表示这家伙现在还具有相当程度的战斗力跟体力。

    这种情况跟苏珊的说法很有矛盾,不过埃尔文是不会怀疑苏珊的能力或者眼力出现错误的,那么事情的真相就很有可能是另外一种情况――杀人狂具有非常强大的身体素质,以及特殊的治愈能力。

    强大的身体素质这一点埃尔文早就预料得到,毕竟在灰山区的时候,杀人狂被他正面击中一拳,却能够在雪地里跑出那么远并且成功逃脱,没有强健的身躯是不可能办得到的。

    至于特殊的治愈能力,在埃伦德这个世界上上,除了牧师的治愈术之外,还有炼金术师的生命药剂,教廷的赐福圣水,自然之息联盟的古树精华等等,以及一些乱七八糟很罕见很稀缺的能力,就比如埃尔文见识过某一种邪恶黑魔法,能够通过杀人并且吸取生命精华来治愈自身的伤势。

    埃尔文当然不认为杀人狂在被苏珊重伤之后,还有心情跟兴趣来杀人取乐,他这样做肯定会有什么重要的目的,只不过这些受害者的模样并不像是被吸收了生命精华,因此黑魔法这一个可能倒是可以排除掉。

    杀人狂大概已经逃出了贫民区,埃尔文暂时没能找到他的踪迹,不过沙盾城中倒是还有一个地方可以去找一找――那就是那伙扈从们的居所,如果杀人狂真的是那个叫格吉尔的少年,那么在受伤之后,他就极有可能会回到居所躲藏起来。

    低头看了一眼无辜的受害者,埃尔文默默叹了口气,转身就要离开这里。

    然而就在这时,他突然听到四面八方都传来了细微的脚步声,并且以他为中心正在迅速靠近着,一个非常明显的包围圈正在形成。

    “怎么回事？”

    埃尔文不由得一愣,这种即将被包围的感觉他异常熟悉,不久前似乎才刚刚经历过了一次。

    而情况也证实了埃尔文的预料,这确实是一个以他为目标的包围圈,并且包围者依旧是上一次那群人。

    布鲁带着全副武装的扈从们出现在了埃尔文的视线中,他们迅速占据了街头巷尾,以一个圆形的毫无纰漏的包围圈隔绝了所有通道。

    如果告诉自己杀人狂逃向了贫民区的人不是苏珊的话,眼前这一幕差点让埃尔文以为自己被人算计了,这简直就是一个典型的陷阱,杀人,诱饵,然后彻底包围。

    不过埃尔文刚才在贫民区转了好几圈也没有发现这群好像专门找自己麻烦的家伙,并且看他们不少人脸红气喘的模样,大概是刚刚赶到这里。

    “我说你们的爱好有点奇怪啊,大半夜的不睡觉老是喜欢起来埋伏别人,这是第二次了吧？”埃尔文看着布鲁,好整以暇的说道,“虽然我很想说这是一个巧合,不过你们这么快就到这里,难道一直在跟踪我？”

    “别废话,你现在还有什么好解释的？”

    布鲁伸手指着在埃尔文脚底下不远处死去的普通人,脸上的神情充满了愤慨：“在灰山区那一夜我就应该猜出来是你,没想到竟然会被你的演技所欺骗,前两天还特意去见你一面,这简直就是耻辱。”

    他本来对埃尔文是杀人狂这件事还存在着一定的怀疑,但此刻看到最为有利的证据,那么心中的怀疑也就变为了被欺骗的怒火。

    埃尔文并没有因为布鲁的污蔑跟自责而慌乱,同时也没有开口为自己辩解,他很清楚现在这种“人赃并获证据充足”的情况,对方是很难冷静下来听他辩解的,因为很容易会被曲解成了狡辩。

    他双手交叉放在胸前,有些疑惑的说道：“奇怪了,到底是怎么怀疑到我身上来的,我记得自己应该没什么值得你们怀疑的地方,难道你真的还在记恨灰山区那一晚的事情？”

    “哼,你用不着继续狡辩,这一次你逃不掉的,老老实实放下武器投降。”

    布鲁抽出长剑指着埃尔文,四周围的扈从们纷纷紧随着他的动作而抽出长剑,一时间长剑出鞘的声音连成了一片,而厨子兼职弓箭手的肯恩也悄悄爬上了屋顶,撑开手里面的铁角长弓,锋利的箭镞对准了埃尔文的后背。

    这种情况下,埃尔文依旧从容不迫,他甚至还有心情开玩笑：“如果我说人不是我杀的,这是一个巧合而已,我今夜也是出来寻找杀人狂的,你肯定不会相信,而如果我说杀人狂实际上就在你们的车队里面,你肯定会说我放屁。

    “放屁,现在你的身份已经完全暴露了,竟然还想反过来污蔑我们？”布鲁简直怒不可抑,将手中的长剑用力往下一挥,怒喝道,“动手,不能抓活的就杀掉。”

    飕的一声,在布鲁的怒喝刚刚响起时,肯恩就松开了手指勾着的弓弦,弓箭立刻朝埃尔文的后背上而出。

    埃尔文极为敏锐的侧身避开,同时伸手一探,直接将射来的弓箭抓住,然后当做暗器甩了出去,将冲在最前面的一个扈从的铠甲穿透,钉得往后倒下。

    “看来有必要给你们一个教训丨才会改掉这种随便怀疑人的臭毛病。”

    埃尔文本来不打算跟这群家伙结仇,但对方三番两次上门来找麻烦,就算是脾气再好的人也有火气,更别说是他了。

    铁剑术启动,埃尔文的身影陡然从原地往前一窜,斩铁剑瞬间出鞘落在他的手中,挥出一道由上至下的雪亮,将冲上来的一个扈从正面斩飞。

    后面同时追上来几个扈从,三把长剑刺向他的后背,埃尔文反手一剑泼水般甩出,同时释放了重击技能,尖锐的金铁交鸣声响起,三把长剑立刻有两把被锋利的斩铁剑砍断,最后一把则是被挑飞,斩铁剑的剑尖直接割开几个扈从的铠甲,在他们的胸口上留下一道鲜血横流的伤口。

    一道高大魁梧的身躯猛冲上来,布鲁怒喝一声,直接一剑对着埃尔文当头劈下。

    埃尔文正踹飞了一个扈从将后面几个同时砸到在地上,顺手一剑砍到另外一个扈从,转身面对布鲁这凶猛的一击,连忙释放了技能,将斩铁剑往上一架,挡下了布鲁的攻击。

    在布鲁震惊的眼神中,埃尔文释放了三角连续斩的技能,瞬间划出的狭长三角形的剑光,直接在这个扈从队长的身上留下两道伤口,精良的铠甲根本抵挡不住卓越级别的斩铁剑。

    而在战斗的同时,埃尔文的感知也正在时刻注意着那个躲在屋顶上的弓箭手,听到吵杂的呼喝声中传来细微的弓箭破空声,埃尔文立刻一脚踹飞了在他剑下苦苦抵挡的布鲁,然后转身一剑削断了肯恩射来的第二支弓箭。

    将近三十个扈从,除了被他砍倒跟踢飞的之外,其他的此时也已经全都汹涌上来,二十多把寒光闪闪的骑士长剑围成一个圆圈,劈头盖脸对着埃尔文身上招呼,如果全数击中的话,埃尔文铁定要被活活分尸。

    他连续释放了两次艾力斯指环上面携带的法术魔法护盾,这才成功抵挡下了扈从们的围攻。

    这个时候埃尔文也顾不上不闹出人命的底线了,要不然自己肯定要吃大亏的,连忙趁着这群扈从愣神的一瞬间,释放出了大杀招疾影剑,一股庞大的力量立刻贯穿埃尔文的手臂,手中的斩铁剑瞬间化作一道道重叠在一起的残影,在眨眼间刺出了数十道剑击,在鲜血飞溅以及惨叫声中,疾影剑具备了震退效果的最后一击,更是将十多个扈从直接震得往后摔出去。

    这一手强大的底牌立刻将其余的扈从都震慑住了,而感觉到体力正在飞速效果的埃尔文,连忙从疾影剑打开的缺口逃出了包围圈。

    扈从们终于清醒过来,在同伴们鲜血的刺激下,这些扈从立刻压抑下心中的恐惧,继续朝埃尔文紧追上去。

    埃尔文一边跑一边往后抬起左手,手指上的炙焰之戒蓄势待发,里面的一环法术足够将剩下的这些扈从们重伤。

    而就在这时,不远处终于传来了一声大喊。

    “都给我停下”