
    黑色的人影立刻被苏珊踢得倒飞出去,扑通一声摔落在不远处的地面上,但他的身体似乎极具韧性,在摔倒的同时又重新弹了起来,继续朝苏珊猛扑上来,动作就像一头迅猛的野兽。

    苏珊往后翻过一个圈重新站起身,手上已经摸出了匕首,见黑影再冲上来,立刻将匕首往前用力一刺。

    黑影迅速将身体放低,让苏珊刺向他心脏的匕首从肩膀上划过,两人猛地撞在了一起,嘭的一声,力量稍逊的苏珊立刻被撞得往后倒去。

    黑影弹出手里面的刀刃,锋利的刀尖往苏珊怀里刺去,但下一刻他的手腕立刻被反应及时的苏珊一把抓住用力一扭,两人随着惯性翻滚着摔倒在地上。

    在挣扎跟缠斗之间,黑影不停的使用手脚跟刀刃想要置苏珊于死地,但都被她出色的反应能力格挡下来,而她手里面的匕首反而在黑影身上割出了许多道细微的伤口。

    但黑影的反应完全不像人类,苏珊的攻击反而激起了他的凶性,一把将她压倒。

    而苏珊被压倒在地上的同时立刻挣开黑影纠缠她的手爪,将匕首往前一送,刺入了黑影的肋下。

    但后者根本不躲不避,反而双手紧握着刀刃猛地朝苏珊脸上砍下。

    苏珊吃了一惊,急忙将头扭开,细长而弯曲的刀刃从她耳边落下砍入了地面,然后划开一道深深的刀痕切进了苏珊的肩膀中。

    女孩痛哼一声,直接将刺入黑影肋下的匕首用力一划,锋利的钢刃立刻割开衣服跟血肉,鲜血飞溅而出,瞬间将伤口扩大几倍,同时再度朝黑影的胸膛刺去。

    这一下重击连黑影都有些受不了,更加不敢承受刺向胸膛的攻击,连忙往后一翻,两人终于从贴身缠斗中分开。

    苏珊顾不上肩膀的伤口,迅速从地上爬起来,而往后翻开的黑影也重新在几步远的位置站立着,两人中间隔着那个已经被杀的女孩,互相对峙跟警惕。

    黑影口中喘着粗气,两脚微微蹲下,身体也向前放低,好像随时都会再次发起进攻。

    借着天空中的月光,苏珊惊人的视力能够看得清巷道中的情况,但眼前的敌人却始终包裹在一片雾气般的黑暗中,完全看不清楚面目。

    “你就是那个杀人狂吧？”苏珊忍着肩膀上的疼痛,将匕首对准了黑影,“上次埃尔文被你给跑掉了,没想到竟然还敢跟到这里来。”

    与此同时,她在心中也默默估算着双方的实力。

    杀人狂的力量跟速度都比自己强一些,但基本没有什么格斗经验,只是凭靠着出色的身体素质,以及野兽般的直觉跟凶性来战斗。

    苏珊互相对比了双方的实力,对方的身体素质占据优势,但没有接受过正规的战斗训练,或者是长久的搏杀经验。而自己虽然没有学过近身格斗,不过却具备了相当程度的战斗经验跟技巧,足以弥补力量跟苏珊稍逊的劣势。

    能赢

    苏珊得出了最终的结论。

    “要不要试试看,看看能不能从我的手里跑掉？”苏珊嘴角露出一抹自信的笑容,匕首在她手中灵活的转过了一圈,从正握变为了反握。

    这句话似乎刺激到了杀人狂,他怪叫一声,径直冲了上来,手里面的短刀一个直线刺击向苏珊的胸口刺来。

    苏珊右手猛地往前一挥,反握的匕首精准的撞击在刺来的刀刃上,铁器的摩擦声与零星的火花在黑暗中四处跳动

    苏珊将杀人狂这一击抵挡下来,然后甩向旁边撞在了墙壁上。

    两人的力量直接在墙壁撞出一个满是裂缝的凹陷,在杀人狂还未反应过来之际,苏珊立刻松开了手里面的匕首,变为空着的右手紧紧按着杀人狂的手腕不让他挣脱,左手往下一抄接住了掉落的匕首,迅速往前一刺捅入了杀人狂的腹部中。

    行云流水般的动作在短短一瞬间就已经完成,杀人狂的力量跟速度根本无法发挥得出来,他哀嚎一声,猛地往后一跳,像受伤逃窜的野兽一样,这一跳竟然足足有将近三米高,伸手抓住了旁边楼房的屋檐,然后翻上了屋顶。

    “想跑？”

    苏珊将沾满血迹的匕首收回,两步助跑跳起来踩住墙壁上的窗沿,借力跳上巷道另外一边的屋顶上。

    她一边迅速抽出翼弓跟弓箭,一边举目望去,发现那杀人狂正在一片低矮的屋顶上腾挪跳跃着逃跑,短短这一会间竟然已经逃出了近百米远的距离,速度快到惊人。

    不过速度再快也快不过弓箭,苏珊一个眨眼的时间就完成了撑弓搭箭瞄准,在杀人狂将要跳过两座房屋之间的距离而高高跃起时,苏珊松开了弓弦,弓箭立刻伴随着凄厉的尖啸声激/射而出。

    在百米的距离内,以苏珊的箭术根本就没有失手的可能,在尖啸声响起之后,半空中的杀人狂立刻应声而倒,直接往地面上摔去。

    苏珊皱了皱眉,她本来是瞄准心脏的位置,但肩膀的伤口影响到弓箭的精度,只射中了心脏偏上的肩膀。

    这样的重伤,再加上苏珊刚才在近身格斗中给他造成的伤势,换成一般的精锐战士也要毙命,不过等到苏珊赶到了杀人狂摔落的位置时,除了地上留下一趟血迹之外,杀人狂已经消失不见。

    “跑到贫民区里面了吗？”苏珊无奈而可惜的叹了口气。

    在旅馆内,埃尔文跟雷克斯的交谈还在继续中,不过在埃尔文说完了自己在灰山区遭遇上杀人狂的过程,以及对那个格吉尔的少年的怀疑之后,雷克斯并没有立刻采取什么行动。

    “怎么,你还不打算把嫌疑人抓起来？”埃尔文奇怪的问道。

    “暂时还没有这个打算,既然已经找到了目标,那也就用不着心急。”雷克斯淡淡一笑道,“恶魔的长耳在沙盾城的触手已经被处理掉了,我想借这个机会,看看值得他们观察的人,到底具有什么奇特的地方。”

    “你这是在玩火啊,不作死就不会死这句话我一直认为是很多悲剧的真相,希望你别步太多先人的后路了。”

    埃尔文并不看好雷克斯的打算,终焉教徒们的眼线可没那么简单就会被处理掉的,而且发现危险的苗头,第一时间就应该处理掉才行,任由其蔓延,最终有很大的可能会演变成吞没自身的灾难,许多故事中的h6们,被一开始非常弱小但后面强悍到突破天际的主角推倒时,应该都对这句话深有同感。

    “虽然不太清楚你这句话是什么意思,不过我会把危险控制在一定范围内的。”雷克斯依旧自信的笑着,身为狩魔骑士,他确实有自信的资本,不过这一次,他面对的根本敌人不同以往。

    埃尔文很清楚这种看似自信实际自大的态度最终会酿成什么样的后果,在游戏中第二章的后期,终焉教徒逐渐暴露在玩家们的面前,而泰坦教廷还有自然之息联盟,跟这群疯子的明争暗斗也不少。

    而最严重的一次失败,是惩戒院的所有狩魔骑士在一次跟终焉教徒的战斗中减员五成以上,这是在数千年前的灭灵行动之后最大的一次损失,给所有人深深敲响了警钟。

    不过埃尔文的提醒也只能到此为止了,他倒是不讨厌雷克斯这个人,跟一般的狩魔骑士很阴暗的性格不同,但毕竟对方属于泰坦教廷的人,埃尔文没法跟他交浅言深,不可能在终焉教徒这件事情上说太多,否则雷克斯就不是该感激,而是该怀疑了。

    “对了,你的那群同僚,对杀人狂的事情好像很感兴趣,如果他们找上门来,我就让他们去找你算了。”埃尔文突然想起这件事情来,他可不想再看见布鲁那张臭脸了。

    那群同僚是指那三十多个骑士扈从,他们是泰坦教廷护教骑士团的见习骑士的扈从,跟雷克斯也算是属于同一体制内,不过身份地位相差太多就是了。

    雷克斯也知道那群扈从的身份,不过他也不想搭理他们,只能拒绝道：“你还是实话实说吧,别把我的身份说出去,要是一个狩魔骑士出现在洛伦索的消息泄露出去,那伙人大概会更加警惕起来。”

    “哦？你就这么对你的同僚没信心……”埃尔文话还没说完,房间的门就被一把推开了,苏珊从外面走了进来,脸色有点难看。

    雷克斯正要跟苏珊打招呼,但埃尔文却猛地一下从座位上站起来,脸色凝重的看着苏珊问道：“谁伤你了？”

    雷克斯一愣,这才发现苏珊肩膀上的伤口。

    苏珊呼了口气,杀人狂给她造成的伤口并不是很严重,稍微包扎一下就可以了,不过看到埃尔文这么紧张,苏珊发白的脸颊微微一红,心里面原本有些郁闷的情绪顿时一扫而空。

    “我刚才遇上那个杀人狂了……”苏珊将刚才发生的战斗都详细的说了出来。