
    ：有不少读者朋友吐槽沙盾城这段剧情很糟糕,我这段时间的状态也不妙,那就尽量结束这段剧情吧,回归主线

    格吉尔毫不在意手指上的伤口,直接将匕首掉转过来握住,相当于多了一把武器。

    他抬头看到艾茜丽雅转身就要往阳台处逃走,立刻伏低身体往前一冲,想要将她拦下来。

    但一道剑光由上至下截落在格吉尔的面前,苏珊丢开翼弓双手握住艾茜丽雅塞给她的长剑欺身而上,拦在了格吉尔的面前,直线落斩陡然改变为向前横扫,扇形的剑光逼迫得格吉尔不得不停下脚步往后倒退出一步。

    “你们逃不掉的”

    格吉尔看着双手持剑威风凛凛的苏珊,突然兴奋的笑了出来,仿佛一头野兽在面对奋起反抗的猎物面前,被激发出浓厚的嗜杀兴趣一样。

    “那我就先于掉你吧,可别让我失望啊。”格吉尔眼中闪烁着凶狠残忍的目光,左手匕首右手短刀正在上下晃动着,让人看不清他究竟想要攻向哪里。

    正在对峙间,艾茜丽雅已经跑到了阳台处,翻过长拦纵身往楼下街道跳下去,然后传来了一声惊呼。

    苏珊的心神似乎在一瞬间被艾茜丽雅的惊呼声吸引过去,格吉尔立刻瞪大了双眼,他紧抓住了这个机会,左手猛地一甩,匕首直接被他投掷出去,同时伏低身体再次往前一冲,右手的短刀紧随在匕首后面朝苏珊刺去。

    苏珊的目光顿时一凝,以毫发之际偏头避开了旋转飞舞而来的匕首,双手握剑向前横斩而出,剑光与刀光再次碰撞在了一起,在金铁交鸣声之中火星四溅。

    时间回到一个呼吸之前――艾茜丽雅冲到阳台上,然后直接翻过长拦纵身往下一跳。

    这里虽然是旅馆的二楼,不过这一点高度对艾茜丽雅来说倒也没什么,她更担心的是,自己在先离开之后,苏珊还能不能摆脱掉格吉尔一起跑掉。

    而就在艾茜丽雅即将掉落在地面上之时,远处街道拐角处出现了一个飞奔而来的身影,就像一阵狂风一样瞬间掠过这一段长长的距离,赶在艾茜丽雅落地之前,猛地一把将她接住。

    艾茜丽雅被这突如其来的情况吓得发出了一声惊呼,心脏差点骤停了,只能用呆滞的目光往上一看,才发现这个接住自己的人竟然是认识的,不由得回过神来,再次惊呼道：“埃尔文先生”

    “是我。”埃尔文点点头回答艾茜丽雅的问题,然后皱着眉头问道：“怎么搞到要跳楼,苏珊呢？”

    艾茜丽雅这才反应过来,急忙挣扎着要从埃尔文的怀中下来,同时叫喊道：“你快放我下来,苏珊正在楼上,你快点去帮她……”

    只不过艾茜丽雅的话还没喊完,就听到旅馆第二层传来嘭的一声,两人同时抬头一看,就看到苏珊撞开了阳台的长拦,往街道上摔下来。

    埃尔文心头一跳,直接把艾茜丽雅往地上一丢,迅速朝旁边横移几步,伸出双手接住了掉落下来的苏珊。

    苏珊在半空中已经做好了落地的准备,不过马上她就感觉到自己被一双强有力的手牢牢接住了,熟悉而让人安心的气息涌入感官中,苏珊不用猜都知道是谁。

    “你来晚了。”

    苏珊被埃尔文用公主抱的方式抱在了怀中,她抬起目光看着他的脸庞,口中虽然说着略带埋怨的话,但一直悬着的心也终于松懈下来。

    “不好意思,被其他麻烦事缠住了。”

    埃尔文笑了笑,见苏珊没有受伤心中也是跟着松了口气,然后把她放下来,反手抽出了腰间的斩铁剑,“接下来就交给我吧,你带那个大小姐躲开一点。”

    苏珊没有问什么麻烦事,只是点了点头,然后转身走到还摔在地上的艾茜丽雅身边,伸手把她拉起来。

    艾茜丽雅捂着被摔疼的屁股,一脸的无语跟幽怨,她张开口还要说些什么,就被苏珊直接拉着躲到了一边去。

    而在两人刚刚躲开的时候,房间内的格吉尔也终于冲出了出来,从阳台跳落到街道上面。

    “终于又见面了。”

    格吉尔缓缓抬起头来,他的语气兴奋到极点,目光甚至没有去看艾茜丽雅,而是第一时间落在了埃尔文的身上,然后死死的盯着他。

    如果要说哪一个人是格吉尔最想要杀掉的,那么毫无疑问,他会选择眼前这个男人。

    不仅是因为埃尔文是第一个击伤他的人,给他留下了难忘的心理阴影,更是因为埃尔文直接在所有人面前戳穿了他的身份,让他无法继续在车队中待下去,从而不得不杀人逃跑。

    因此,在埃尔文千方百计想要抓住格吉尔的时候,格吉尔也无时无刻不想杀掉他,尤其是当他跟奥斯蒙融为一体,实力大增之后。

    如果埃尔文这一次没有来找格吉尔的话,那么以后格吉尔也是会主动去找埃尔文报仇的。

    “这一次你应该不会继续逃跑吧？”

    埃尔文上下打量了对方一样,这个黑瘦少年的气质仅仅只是几天不见,就有了非常令人惊讶的改变,如同浑身上下如同毒液沼泽般散发出令人厌恶的气息,脸上诡异而兴奋的笑容好像磕了致幻性的毒药一般。

    这种明显偏向了邪恶性的改变让埃尔文有些警觉,对方不可能是普通的杀人狂――快速增长的实力,以及通过杀人而生效的自愈能力――这是某些罕见的邪恶诅咒类生物才会有的特性。

    “格吉尔,你到底是谁？谁给你这种能力的？”

    埃尔文的眼神一瞬间锐利起来,格吉尔会成为这副模样的可能性很多,但他第一时间就联想到雷克斯经常提起的那件事情――终焉教徒们正在观察格吉尔。

    换句话说,格吉尔会具有这种邪恶诅咒类生物的特性,极有可能就是终焉教徒们一手造成的,而目的很简单――看看这家伙犯下的罪过就知道了。

    杀人,制造混乱,还是那老套但有效的手段

    如果之前格吉尔仅仅只是单纯的杀人狂,那么埃尔文并不会对他如何上心,毕竟世界上每时每刻死去的人那么多,埃尔文没那个心情也没那个实力去管闲事。

    但是现在,格吉尔不仅杀掉了伊恩,并且还有可能是终焉教徒们的造物,那么埃尔文就不会再次轻易就让他逃走了。

    “哦？”

    格吉尔惊讶的眨了眨眼睛,他的力量变化这么大,有时候连自己都感到无比吃惊,但对他这种变化,这么多人中也就只有埃尔文一个人看出了端倪。

    “是吗？你看出来了,但我可不会这么简单就告诉你,想要知道答案,就拿出实力来让我屈服吧……”格吉尔伸出舌头舔了舔嘴唇,将短刀举到自己的面前,“不过,我现在的实力,跟以前已经完全不一样呢,你可要小心一点,别那么轻易就死掉啊”

    “这一点你可以放心。”埃尔文淡淡一笑,伸出手朝格吉尔招了招,“你过来,我保证不打死你”

    格吉尔眼神立刻一冷,双脚往地上用力一踏,身体借着反冲之力,如同野兽般猛冲出去。

    埃尔文深吸一口气,瞬息间便启动了铁剑术,身体的感觉陡然一轻,格吉尔原本迅猛的动作在他眼中立刻变得缓慢起来。

    此时埃尔文的等级已经是9级,而其中大部分的技能点都被他投入到了铁剑术中,让这个极为实用的基础技能达到了p6的等级。

    铁剑术p6

    增强6%勺武器掌握能力,增强6%勺敏捷加成。

    持续施展消耗体力值技能恢复时间

    埃尔文的身体素质已经相当于普通成年人的九倍,在铁剑术百分之五十的速度加成下,他的动作已经能够达到一个让旁人完全看不清楚的地步。

    格吉尔的动作虽然很快,但他根本就没有学过任何格斗技巧,只是单纯凭借着过人的力量跟速度,以及悍不畏死的姿态来战斗。

    遇上力量跟速度远弱于他的人,对他这种战斗方式无可奈何,比如苏珊,论战斗经验完爆格吉尔,但因为力量跟速度比他小了太多,在刚才的战斗中只能处于被动挨打的局面。

    但若是对手换成了身体素质并不逊色甚至还超出不少,并且战斗经验同样完爆他的埃尔文。

    那么局面就会彻底翻转过来。

    格吉尔瞬息间就冲过了双方的距离,短刀朝埃尔文的胸口刺去。

    埃尔文想也不用想,简单的一击斜斩劈砍而出,这一剑的速度并不快,格吉尔立刻依仗着自己出色的速度,灵巧往旁边一跳躲开斩铁剑的剑光,停顿一下的短刀再次往前一刺。

    埃尔文侧身躲开短刀,然后抬起握成拳的左手,速度在格吉尔难以置信的目光中至少暴涨数倍,然后狠狠一拳砸在他的脸庞上。

    躲在一旁的艾茜丽雅看到格吉尔朝埃尔文猛冲上去的时候,一颗心就提了起来,她跟格吉尔交过手,知道这个家伙的实力已经增强到一个令人难以置信的地步。

    但下一刻,艾茜丽雅就听到一声响动,好像铁棍用力砸在牛皮上所发出的声音,然后她便看到格吉尔以更快的速度倒飞回来――她甚至没能看清埃尔文究竟是如何出手的。

    一拳将毫无格斗技巧的格吉尔打飞了出去,埃尔文脚步往前一窜紧追上去,脚下巨大的力量将街道的地板踩出几道裂缝,身体在半空中划出数道残影,追上了身体还在半空中的格吉尔。

    格吉尔此时的头脑近乎一片空白,他难以抑制的再次想起自己第一次遇上埃尔文的时候,本来打算偷袭他,但却反而被一拳打成了重伤,原以为现在实力增强这么多之后能够反杀,却没想到历史竟然又重演了这一幕。

    他艰难的睁开了被鲜血鼻涕跟口水沾粘住的双眼,然后惊恐的看到埃尔文竟然已经追了上来,再次抬起了他的拳

    “砰”的一声,这一拳结结实实击中了格吉尔的胸口,直接将他打得撞在地上,像皮球一样滚出了很远。

    埃尔文皱着眉头甩了甩手,他一直改不了用拳头打人的习惯,不过这种拳拳到肉的感觉确实很爽,要不是自身的职业被定性为剑士,他倒是很想去当一个拳师。

    躲在一旁的艾茜丽雅此时已经瞪大了双眼,难以置信的看着这一幕,她虽然听苏珊说埃尔文很厉害,但心里面一直没有一个概念,同时也有些不太相信,但此时埃尔文的表现别说已经达标,甚至远远超过了艾茜丽雅心中的预期。

    她突然明白布鲁队长跟扈从们那么多人,为什么还会输给埃尔文一个人。

    但就在艾茜丽雅以为战斗就这样结束时,原本倒在地上一动不动的格吉尔突然猛地半坐起来,一双眼睛冒出了野兽般猩红的光芒,他伸出手把被埃尔文一拳打得有些错位的下巴扭正,而脸上跟胸口上的伤口,也开始以肉眼可见的速度恢复起来。

    “这才是你的真正模样了吧。”

    埃尔文看着格吉尔这副摸样,脑海中思索着跟他现在这种情况相符合的邪恶诅咒类生物的能力特性,不过虽然很罕见,但品种数量也有好几种,一时间也没能猜测出来。

    格吉尔并未回答埃尔文的话,他开始大口大口的喘着粗气,嘴巴张开着,恶心的唾液从嘴角流淌下来,身体缓缓从地上爬起来,但却是以四肢着地的状态。

    这家伙越来越像一头野兽了。

    “已经失去神智了吗？这模样难道是死怪诅咒的能力？”

    埃尔文皱了皱眉,死怪诅咒是一种无环的黑魔法,利用囚禁魂器具,将死去怪物的灵魂制造成诅咒,然后投放在体质适合的人身上――也就是一些比较神经质,自控力较差的人,将其变为能够被奴役的人形怪物。

    至于为何是无环（无位阶）是因为死怪诅咒这种黑魔法并没有固定的能力,怪物的灵魂越强大,制造的过程越完美无缺,那么制造出来的人形怪物也就越强大。

    不过,中了死怪诅咒的人虽然同样会出现疯狂杀人,并且具有高效自愈能力的特性,但从这个黑魔法成功的那一刻起,就会完全失去了神智和自我思考能力,跟格吉尔现在这种情况有些不太一样。

    不过埃尔文还没来得及细想太多,已经完全化身为野兽般的格吉尔就开始动了。

    而他的力量跟速度竟然也开始变得宛如人形的怪物一般,远比刚才强悍了数倍之多。

    他就像一支离弦的利箭,瞬息间就掠过了跟埃尔文之间的距离,同时又向一阵狂风,带着惊人的威势跟力量。

    埃尔文的警惕心一瞬间提拔到了最高,因为探查技能而有些泛着幽光的漆黑眼眸中出现了一抹雪亮的寒光――那是格吉尔的利刃,好像已经穿透了时间与空间的距离,瞬息间就来到了埃尔文的面前。

    “铛――”

    刺耳的金铁交鸣声响起,埃尔文在千钧一发之际用斩铁剑挡下了格吉尔这一击,但短刀上传来的力量还是让他往后退了一步――这代表格吉尔此时此刻的力量已经接近或者是达到了跟埃尔文相同的地步。

    格吉尔继续用力刺出短刀,跟埃尔文的斩铁剑僵持在了一起不分上下,这力量让埃尔文吃惊不已,他连忙释放出重击技能,一股力量立刻贯穿握剑的手臂,猛地往前一挥将格吉尔劈了回去。

    “卧槽,这绝对不是死怪诅咒,这家伙难道还会进化不成,杀人狂兽吗？”

    埃尔文忍不住在心里面暗骂一声,这力量的增强太变态了,几乎一瞬间从精锐战士模板六七级的程度一下子增强到第九级,跟埃尔文一样相当接近于黑铜勋章的级别,这根本不可能是死怪诅咒能够获得的能力。

    还好他一直没大意,要不然刚才那一击肯定要吃亏。

    “埃尔文？”躲在一边的苏珊看出了情况不对劲,忍不住叫了一声,她的意思埃尔文很清楚,是在问要不要帮忙。

    至于艾茜丽雅这位大小姐,早已经被格吉尔这惊人的反击吓得够呛,下意识就躲在了苏珊的背后

    “没事,用不着帮忙……你们躲远一点。”

    埃尔文深深吐了口气,原本吊打小盆友的热身活动变成了至少是同级别的战斗,埃尔文下意识就想点开人物属性看看自己是不是在不知不觉间多出了一个幸运pr勺属性。

    不过此时埃尔文心中却没有任何的不满,不知道是不是懒散太久了,遇上麻烦事总是不想出工出力,连一些近在眼前的任务也不想去做。

    归根究底还是他从穿越到这个世界之后就没有什么长期目标,有一种走一步看一步,混吃等死的懒人状态。

    不过自从伊恩死了之后,埃尔文心中终于有了一些明悟,有一些事情就算你尽量避免它还是总会找上门来,那还不如一开始就把它做好。

    埃尔文觉得应该给自己找一点事情来做了,要不然继续这样下去,就算他的来历再离奇,最终也会泯然众人矣。

    那样的话,岂不是对不起自己脑海中那些辛苦收集的庞大游戏资料,也白白浪费了这样一次别人羡慕也羡慕不来的穿越？