
    “你就是格吉尔的表哥？”

    布鲁打量着眼前这个看起来像是一个大男孩一样的年轻人，对方在他的注视下显得有些拘谨跟不安。

    不过这些都在布鲁的预料之中，他已经从格吉尔那里听说过伊恩的身份，一个在战场上被士官谴退却还念念不忘的民兵，用军人的方式来对付他最好不过。

    这让布鲁很容易问出自己想要的问题。

    伊恩此时确实有些不安，就像被大灰狼注视的小绵羊一样，他稀里糊涂跟着格吉尔来到这家旅馆中，然后一个充满威严，也就是眼前这位高大魁梧的男人接见了自己。

    精良的铠甲，黑色的披风，以及让人不敢直视的目光，都让伊恩有种面对军团士官时的紧迫感。

    “你知道我找你来的目的是什么吗？”布鲁语气沉着，两只手掌交叉着杵在桌面上。

    “我不太清楚，呵呵，我又不认识你们对吧，难道是格吉尔的问题……”伊恩试图用自己擅长的口舌来应对这种莫名其妙的局面，但布鲁毫不犹豫的打断了他的话。

    “跟格吉尔的关系不大，我只是对你跟你表弟提起过的事情很感兴趣而已。”

    “什、什么？”伊恩愣了一愣，立刻明白布鲁指的是什么，他的脸色顿时一变，忍不住四下张望想要寻找格吉尔的身影，“这小子，我明明告诉他不要乱说的。”

    “这就是你的表哥？”

    艾茜丽雅跟格吉尔站在二楼的回廊上，居高临下看着下面正在进行的对话，声音听不太清楚，不过显然伊恩在布鲁刻意营造的气势下节节败退。

    “是的，艾茜丽雅小姐。”

    格吉尔此刻有些心神不宁，他从未跟艾茜丽雅站得这么靠近，几乎伸出手就能触碰到她柔顺散落在后背的黑色长发，能感觉到她整个人散发出来的青春与活力，鼻腔中能够闻到一股属于少女独有的淡淡清香，这种感觉让格吉尔痴迷跟沉醉。

    他万分庆幸自己听从了奥斯蒙的话，否则永远也不可能像现在这样跟心仪的女孩站在一起。

    但艾茜丽雅显然没有注意到格吉尔的异样，她的心思全都放在下面大厅中，像是在跟格吉尔交谈，同时又好像在自言自语：“很好，布鲁队长看起来很顺利，接下来只要找到这种言论的源头，我需要知道事情的真相究竟是什么……”

    伊恩从未发现自己的话竟然会有这么多的不严谨跟漏洞，等反应过来时，他所知道的一切全都已经被眼前这个叫做布鲁的家伙给套走了。

    然后，他便看到了自己的表弟跟着一个漂亮得不像话的女孩一起出现了。

    “竟然为了美色抛弃自己的哥哥。”伊恩指着格吉尔叫道，“毛都没长齐呢臭小子。”

    ……………………

    在伊恩被自己的表弟带走后，埃尔文终于开始感到无聊起来了，他无所事事的坐了一刻时之后，觉得自己应该找点事情来做――比如像苏珊一样逛一逛沙盾城。

    就算是曾经游历过整个埃伦德世界的埃尔文，也不可能一个一个城市都跑一趟，很多偏僻跟默默无闻的地方他都没去过，而像沙盾城这样的小城市就在其中。

    埃尔文觉得自己应该把这个从未来过的城市逛一逛，也许会有什么隐藏的任务也说不定，然后趁次机会赚一点经验。毕竟他现在已经九级了，只差一点就能够获得称号，虽然没有什么必须变强一点的理由，但紧迫一些总没坏处。

    更何况他以后还打算去找终焉教徒的麻烦呢，这种事情没有碾压级别的实力可干不过来。

    而就在这是，原本以为晚上才会回来的伊恩又出现在酒馆的大门口，旁边还跟着他的表弟。

    埃尔文刚想出声打招呼，就发现两人的背后竟然跟着走进来了几个预料不到的人。

    而对方也明显就第一眼看到了埃尔文，双方就这样诡异的对视着，然后陷入短暂的沉默中。

    伊恩本来还有些尴尬，不知道该怎么跟埃尔文说，不过此时一见到双方这幅模样，他的内心立刻将尴尬跟不安压下，反而升起了疑惑――这些人难道以前就认识埃尔文？

    布鲁跟身后两个骑士扈从的目光都在盯着埃尔文看，同时他低声朝伊恩问了一句：“那位就是你说的冒险者。”

    “呃……没错。”

    布鲁立刻撇下伊恩跟格吉尔，大踏步走到埃尔文面前，后面两个手下立刻紧跟着他的步伐。

    “没想到这么快就又见面的啊，冒险者先生。”布鲁毫不客气的坐在埃尔文的对面，“我现在对你的身份越来越好奇了。”

    现在对情况最摸不着头脑的人恐怕就是埃尔文了，他一头雾水的看了看布鲁，还有背后两个用极端不友善的眼神看着自己的扈从，然后又看了一眼依旧站在远处的伊恩跟格吉尔。

    “我一直认为男人要面子是很正常的一件事情。”埃尔文皱起了眉头，然后看着眼前这个前一段时间交过手，实力还算不错的家伙，“但没想到你们竟然这么小肚鸡肠，三十多个人输给一个人难得是那么让人觉得耻辱的事情吗？你们竟然记恨到现在，都找上门来了？”

    两个扈从立刻对埃尔文怒目而视，不过他们心里面可都清楚记得，眼前这个可恶的家伙在那一晚是如何轻松把他们一个一个反倒的。

    他们两人再加上布鲁队长，也是半点胜算都没有。

    布鲁努力克制着给年轻人一剑的冲动，他深吸一口气，让自己的语气别带着太大的火气：“那是另外一件事情，我们没那么记仇故意来找你麻烦，遇上你只是个意外――我们是因为另外一件事情才来找你的。”

    埃尔文闻言顿时嫌弃的啧了一声，他可不想跟这群家伙扯上什么关系。

    在埃伦德，敢光明正大使用红白涂装铠甲的人，也就只有泰坦教廷那群宗教疯子而已。

    当然其中也有很明显的区别，比如眼前这位，只是单纯的红白涂装，那么就是属于某个护教骑士团的见习骑士的扈从，带着花纹的涂装才是正式骑士的扈从。

    不管是骑士还是扈从，都是属于泰坦教廷的人，而很不巧的是，埃尔文对泰坦教廷这个势力很不喜欢，连带着对属于这个势力中的人也不想打什么交道。

    因此当布鲁说有事情找上自己时，埃尔文心中只有麻烦跟嫌弃而已，他抬起手对不肯过来的伊恩招了招手。

    伊恩这才带着尴尬的表情慢慢走了过来。

    “我想你需要给我一个解释伊恩……我以为这是你的家事，怎么会扯上我？”埃尔文伸手对着布鲁跟他身后的两个扈从指指点点，“难道这三位也是你的远房表弟？太显老了吧。”

    “咔嚓”很细微的一声，埃尔文跟伊恩都扭过头盯着脸色铁青的布鲁看，他哼了一声，把手里面不小心捏坏的木质酒杯丢在桌子上。

    伊恩这个时候心里面的很有快感的，看到不久前压迫自己的布鲁被埃尔文两三句话挤兑的模样，不过很快他又尴尬起来，连忙靠近埃尔文的身边，用带着歉意的语气把事情都说清楚。

    “对不起，我也不知道这些事情竟然会传到这群人的耳朵中，他们好像很感兴趣，非要来见你一面。”

    听完伊恩的话之后，埃尔文觉得自己的脸色大概比布鲁也好不到哪去。

    他本来只是一时兴起想给终焉教徒们找个麻烦，把事情的真相透过伊恩泄露出去，但前提是别牵扯到自己身上来。

    不过很显然这个临时兴起并且没有一个严谨计划的打算，算是彻头彻尾的失败了。

    他现在万分希望别再让事情的真相泄露出去了，被那群神经病顺藤摸瓜找到自己的身上，那就不是自己给他们找麻烦，而是他们上门来找麻烦了。

    “如果明天整个沙盾城都知道这件事，我大概一点也不会意外了。”埃尔文头痛的揉了揉眉心，这真的算是自己给自己挖坑，老老实实找个地方练级不好吗？非得手贱，下次再这么干绝对要剁手。

    “唉？”伊恩一脸惊容的看着布鲁三人，“你是说他们会把这件事都说出去？”

    “我是说你。”埃尔文恼怒的瞪了伊恩一眼，“你的嘴巴难道不能找根线缝起来吗？等到去十字刃军团的时候再解开好不好？”

    同时，埃尔文心里也在感叹一声这就是做事不经过大脑的结果，他有这个打算的时候，应该先引诱伊恩去十字刃军团的驻扎地，然后等即将跟他分开的时候再告诉他这件事情，到时候不管事情会造成怎么样的后果，也绝对不会影响到早已经离开的埃尔文。

    算了，就当做是个惊醒的教训吧。

    现在，埃尔文也只能接受这个自己挖出来的大坑，然后想想该怎么填起来才好。

    伊恩被埃尔文打击得画风又灰暗了，躲在一旁不敢再说什么。