
    埃尔文从后面追上了黑衣人,他刚刚抬起手想要拍下对方的肩膀,就看到黑衣突然从衣服下扬起了双手,手上握着两把明晃晃的长刀,对着旁边一个路人猛地劈砍下去。

    这一幕来得太过突然了,以至于被当作目标的路人根本就来不及反应过来,眼睁睁看着刀光对着自己当头劈下。

    但在场还有一个人反应过来了。

    在黑衣人扬起双手的时候,埃尔文就瞬间启动了铁剑术技能,身体猛地向前一撞,用肩膀用力撞在了黑衣人的后背上,巨大的力道直接将他整个人撞得往前摔去,手里面砍向路人的动作也为之一顿。

    噼里啪啦一阵吵杂的响动,黑衣人摔进了路边一个小贩摆着的摊档上面,直接将上面的瓶瓶罐罐砸碎了一片。

    那个因此逃过一劫的路人这才彻底反应过来,发出一声惊恐的尖叫声,迅速往旁边躲开。

    而这一声尖叫则是彻底将整个夜市上的人的注意力吸引过来。

    黑衣人挣扎着从地上爬起来,他感觉自己好像被一匹高速奔驰的烈马给撞飞了,后背的还在不停传来的剧痛让他四肢都有些麻痹起来,连手中两把长刀都有些握不住。

    黑衣人晃了晃脑袋,他还有些不太清楚状况,不过刚才来自背后的攻击还是让他下意识的迅速转过身来,便看到一个冒险者打扮的年轻人就站在自己的面前,手中拿着一把长剑。

    埃尔文有些疑惑的盯着这个黑衣人看,他可以看得出来,眼前人虽然用兜帽掩盖住了面容,但魁梧的身材绝对不是属于格吉尔那个黑瘦的少年。

    黑衣人看到埃尔文的模样,就知道攻击自己的人是这个年轻人,他举起双手的长刀,怒吼一声就朝埃尔文冲来。

    埃尔文皱了皱眉,直接将身体放低,脚下用力一踩,整个人就如离玄之箭一般冲刺出去。

    两人互相面朝面的迅速接近,不过跟黑衣人还看得出来在用两只脚奔跑不同,埃尔文的动作在旁人看来就像是一道光芒一闪而过。

    黑衣人两把长刀还未挥舞下,斩铁剑高速斩击带起的雪亮剑光就已经从他的肋下划过,从背后切开,四溅而出的温热鲜血就好像一朵盛开的血花。

    两人的身影交错而过。

    埃尔文站直了身体,将斩铁剑收回了剑鞘中,转过身来时,黑衣人已经在惯性下往前直冲两步后,砰的一下倒在地上,被斩断成两截的身体也因此而分开,鲜血与内脏洒落一地。

    见到这一幕,埃尔文下意识伸手捂住了耳朵。

    果不其然,四周围不明真相的围观群众们,在见到这血腥的一幕之后,立刻爆发出了极大的慌乱,惊吓声尖叫声彼此起伏。

    好在埃尔文在杀掉黑衣人之后,就没有了下一步的举动,因此四周围虽然被吓到的人不少,但还不足以演变成骚乱。

    而中心区域负责的这一段地方的几个士兵并没有擅离职守,很快就闻讯赶来了夜市,开始表明身份并且安抚群众,将可能造成的恐慌情绪抑制在苗头中。

    埃尔文走到了被他一剑分尸的黑衣人身边蹲下,伸手扯开了他都上的兜帽,而就跟看到的一样,兜帽下的脸并不是格吉尔,而是一个一脸横肉的中年大汉。

    “这是巧合？还是意外？”

    埃尔文忍不住疑惑起来,今夜是他们打算阻止格吉尔的计划的第一夜,但恰好就有这么一个陌生的黑衣人出来搅局。

    而且从他刚才举动来看,并不是寻事仇杀之类,选择旁边那个无辜的路人下手看起来也是随意选择的。

    埃尔文现在无比庆幸,自己刚才没有一直留在沙盾城的中心区域,而是闲逛到了夜市这边来,否则的话,在黑衣人扬起双手上两把长刀时,还真没有人能够阻止得了他。

    一旦让黑衣人在这样热闹的夜市中大肆杀戮的话,那么百分之百会造成难以想象的恐慌。

    而现在埃尔文疑惑的是,这个黑衣人究竟是从哪里来的？他为何要这样做？难道是格吉尔的同伴不成？

    埃尔文沉吟了一下,脑海中也只能猜测出一个答案来――那就是跟他之前告诉苏珊那样,雷克斯的身边并不安全,他对恶魔的长耳的清除不于净,那群终焉教徒们如果知道了格吉尔的家伙,肯定会万分感兴趣,并且乐意帮助他完成这个计划。

    如果事情真的如此,那么雷克斯那边恐怕不会顺利,而且今夜抓住格吉尔的难度恐怕也会大幅度的增加。

    埃尔文一边想着,一边摆摆手跟旁边正在安抚人群的一个士兵说道：“找个人把尸体处理掉,另外让这些人没事的话早一点回家。”

    而就在这时,围观的人群被一个青年匆匆挤开,这青年的目光在场中焦急的扫视了一圈,随后迅速捕捉到埃尔文的身影,连忙跑到他身边来。

    埃尔文虽然不认识这个青年,但对他还是有一点印象的,就是那一夜在旅馆中那个冒充酒馆招待的镜中人间谍,是波鲁夫的手下之一,被派来跟着那一百个乔装打扮的士兵,雷克斯也叮嘱过他,如果有什么意外情况的话,可以在第一时间通知埃尔文。

    埃尔文看到他出现,就明白肯定发生什么计划之外的情况了,果不其然,青年急冲冲的跑到埃尔文的身边,说出了一个非常糟糕的消息。

    沙盾城各处出现了很多个黑衣人,正在人群密集的地方大肆杀人制造骚乱跟恐慌,而乔装打扮的士兵在其中起到的预防作用微乎其微。

    这也是理所当然的,一百个士兵分布在整个沙盾城中人口较多的区域,本来就是捉襟见肘,这还是为了对付格吉尔一个人。

    现在又多出了那么多黑衣人制造混乱,埃尔文刚才跟黑衣人交手虽然算是秒杀,但也能判断出黑衣人大概的实力,相当接近一个精锐战士。

    城防守军那些普通的士兵们别说是阻止黑衣人了,恐怕连消除混乱都难以做到。

    而当青年跑来通知埃尔文的时候,那一百个士兵已经难有什么作为了,而情况也在迅速恶劣下去,整个沙盾城都差不多开始陷入恐慌之中。

    得到青年的通知之后,埃尔文只能庆幸自己预先做好了后手,不然的话今夜恐怕不仅抓不到格吉尔,反而要被坑死了。

    “你负责联络那些士兵,让他们尽快驱散人群,让所有人返回自己的住所中。”埃尔文向青年间谍吩咐道,“如果联络不用的话就动用你们镜中人的力量,尽快驱散人群。”

    青年间谍顿时一愣,脸色变得难看起来,因为他知道这是一件几乎不可能完成的事情,沙盾城虽然很小,但对他他们人数只有十几个人的间谍来说,也是庞然大物一样。

    埃尔文自然也是清楚这一点,他这是故意给这群人一个明确的目标,能不能完成无所谓,因为在这种情况下也已经没有其他事情适合他们去做了,有事情做总比像现在这样无头苍蝇一样乱转更好。

    “那、那你呢？”青年迟疑着问道。

    “我当然是找机会处理掉那群黑衣人了。”埃尔文回答道,他看出了青年的迟疑跟犹豫,便随口宽慰了一声,“放心吧,只要雷克斯把城门守住,情况就不会失去控制。”

    青年脸上虽然还有些许迟疑,不过一想到雷克斯叮嘱他们一定要听从埃尔文的吩咐,心里面也就没那么抗拒,立刻点点头,转身跑去安排了。

    埃尔文吐了口气,事不宜迟,他也要开始行动起来。

    刚才这番话,他并不是单纯在安慰青年,而是实话实说,不管是格吉尔还是这群黑衣人,他们大肆杀人制造恐慌跟骚乱,唯一的目的就是打开城门。

    而只要雷克斯守好城门,那么这群黑衣人不管再怎么闹腾也不可能翻得起多大的风浪。

    毕竟比起整个沙盾城上万的人口,黑衣人的数量还是太少了,哪怕有十个二十个,给他们一整夜的时间也不可能杀得了多少人,更加不可能逼迫城防守军出动来平息骚乱。

    而且就算他们敢集中起来去攻打城门,只怕最后也会彻底失败,毕竟普通士兵不可能是接近精锐战士的黑衣人的对手,但两百多个士兵的话,黑衣人是没有明显的胜算的,更别说雷克斯还守在那里。

    当然也不可能就这样继续放任他们胡作非为下去,埃尔文只能临时放弃抓格吉尔的打算,先把这些黑衣人清除掉再说。

    他再次启动了铁剑术,挤开人群往黑衣人肆虐的地方冲去。

    在沙盾城陷入了恐慌的时候,城门这边因为远离了人流密集的地方,因此暂时还不清楚城内所发生的情况。

    两百个士兵除了其他必要的警惕位置之外,剩下的已经完全将城门附近严密的防护起来,附近的民居建筑也都被士兵们选作了警惕点,监视着四周围所有靠近城门的道路。

    雷克斯骑着他心爱的血纹战马,就在城门的附近来回渡着步,不久前他已经吩咐波鲁夫派遣两个镜中人的间谍进入城内,随时将城内发生的任何情况汇报回来。

    不过他刚刚远远听到内城似乎有什么动静,但间谍并未回来报告任何情况,因此雷克斯也只能继续等待下去。

    或者是说,哪怕是真的发生了什么情况,雷克斯也不能离开,他最多只能趁早做好准备而已。

    “雷克斯大人。”

    波鲁夫一直跟在雷克斯的身边,抬头对坐在马背上的雷克斯问道：“对付一个杀人狂而已,有必要出动这么多人吗？”

    雷克斯低头看了一眼波鲁夫,他对这个间谍头目的印象并不好,比起同样在托尔斯港口城市负责夜枭据点的霍尔先生,波鲁夫无论哪方面都差得远了。

    但波鲁夫毕竟不是雷克斯真正的手下,会听他的命令也是因为他的身份,以及来自镜中人高层的命令而已,因此雷克斯也不能真的把他当做手下来使唤,这些日子,对于波鲁夫的一些问题,雷克斯也算是选择性的有问必答了。

    “如果仅仅只是对付格吉尔一个人的话,当然用不着出动这么大的阵仗,也许我一个人就可以了,但是……”雷克斯顿了一下,才继续说道,“我们要对付的人,可不仅仅只是他,还有一些潜藏在暗中的敌人。”

    波鲁夫一愣,然后才明白雷克斯的意思,脸上露出不敢相信的表情来,问道：“您是说那群人？可我们不是已经将他们铲除于净了吗？难道还有残党？”

    “你错了波鲁夫,我们铲除的仅仅只是表面上的而已……”雷克斯露出一个笑容,“那些藏在黑暗中的真正敌人,可还没有露出尾巴来。格吉尔对我们双方来说都是鱼饵,他们想钓出我们,而我们也想借此钓出他们,就看谁先忍耐不住了。”

    “那,那位埃尔文先生知道吗？”波鲁夫低头沉吟了一会,忍不住问道。

    “他当然知道,不过这小子打算看好戏,竟然不肯明白的告诉我。”

    雷克斯认为埃尔文是打算看好戏,但殊不知埃尔文可没有这种爱好,他不过是想让雷克斯吃一点苦头,然后好好长一长记性,把过度的自信收敛起来罢了。

    波鲁夫没想到其中还有这么多弯弯道道,一时间说不出话来。

    而就在这时,不远处突然传来了一声惊呼,然后就是一个士兵的惨叫声。

    一瞬间,整个城门附近的士兵都被惊动了,雷克斯拉了拉马缰绳,高大的血纹战马立刻掉头往发出惨叫声的地方奔驰而去,正在愣神的波鲁夫回过神来,也连忙跟着一起跑去。

    发出惨叫声的地方是一处民居建筑,一个原本躲在屋顶上警惕的士兵摔落在了地上,而且已经死去,而在他原本的位置上面,正站立着一个穿着黑色罩袍的人。

    四周围正在警惕的士兵立刻哗啦啦的包围上来,而雷克斯也已经骑马赶到,他勒紧缰绳,抬头往屋顶上看去。

    屋顶上站立的黑衣人也同时将目光落在了雷克斯的身上,他突然伸手将自己头上的兜帽拉扯下,露出了一张有些黑瘦的脸庞。

    杀人狂格吉尔。

    他居高临下的盯着雷克斯,然后脸上突然露出一个嘲讽般的笑容,高声说道：“难道你以为我不知情吗,你们设下这个拙劣的陷阱打算让我踏进来,太看不起人了吧？”

    雷克斯并没有说什么,只是自言自语了一句：“这家伙跑到这里来了,埃尔文那小子失手了吗？”

    “怎么？无话可说了吗？是不是被我看穿了阴谋之后觉得恼羞成怒了？”格吉尔仿佛故意一样,开始用语言刺激着雷克斯。

    雷克斯冷峻的脸庞突然一笑,同样是讽刺的笑容：“你错了格吉尔,这并不是针对你的陷阱,只能说你本身的计划太过简单了,我们只需要守住城门,你一个人又能做得了什么？”

    “是吗？我不知道你是谁,也不知道你为什么要针对我,不过你可以继续嘴硬。”格吉尔好整以暇的说道,“只要你一天抓不住我,我就有可能给城外北森德兰的军队制造攻占沙盾城的机会,你可以继续像乌龟一样守在城门这里,然后猜一猜我能不能成功。”

    “别跟他废话了雷克斯大人,让我去抓住他。”

    已经赶过来的波鲁夫喊了一声,然后也不等雷克斯回答,便直接往前一冲,一脚踩在墙壁上的窗沿,借力爬上了屋顶。

    雷克斯并没有阻止波鲁夫的动作,而是面无表情的看着。

    波鲁夫的实力相当于精锐战士,攀爬上屋顶的动作也流畅无比,而他的武器是一把锋利的牛角匕首,一面开刃,另外一面带有锋利的锯齿,三角形的刃尖可以轻易凿开皮革甲胃。

    波鲁夫爬上了屋顶之后,立刻朝着格吉尔猛地扑去,反手握住的匕首往格吉尔的胸口上用力一划。

    格吉尔的动作像鬼魅一样迅捷,轻易躲开了波鲁夫的匕首。

    波鲁夫一击不中,左手的拳头已经紧跟着砸了过去。

    格吉尔侧身躲开,同时探出一只脚往波鲁夫踢去。

    波鲁夫同样抬脚一踹,“砰”的一声,两人的脚对撞在一起,身材瘦小的格吉尔纹丝不动,高大魁梧的波鲁夫反而被格吉尔一脚踹得往后倒下。

    格吉尔立刻完全一冲,黑色的罩袍下摆随着他的手高高扬起,手上握着一把锋利的短刀,刀刃向下,直接朝波鲁夫的胸口插下去。

    波鲁夫正处在仰面摔倒的空隙中,无法做出躲避的动作来,眼看着就要直接被格吉尔一刀击中。

    不过波鲁夫能够作为间谍据点的负责人也不是简单人物,眼看着躲不了,立刻将手里面的牛角匕首往上一捅,俨然一副要跟格吉尔同归于尽的模样。