
    埃尔文瞄准了一个机会,开始动用真正代表了他战斗力的技能。

    埃尔文本身的战斗力力就已经比一般进入了位阶之门第一阶的强者厉害,而他的战斗力却远不止如此。

    由系统给予他的技能,才是代表着最高战斗力的体现。

    埃尔文一剑隔开了雷克斯刺来的长剑,随后启动了重击技能,一击横斩扫了出去,这一剑的速度与力量都比普通的高速斩击更加强横,雷克斯猛地瞪大双眼,瞬间就意识到这一剑不简单,立刻将长剑往下一档。

    “铛”的一声,两把长剑碰撞在了一起,迸发出许多四溅的火花星点,由重击技能所带来的巨大力量,瞬间从手臂贯穿到剑身上,随后又从斩铁剑一股脑涌向了雷克斯的长剑上面。

    他抵挡不住,蹬蹬瞪的向后退了好几步,每一步都在地上留下一个深深的脚印,看来是用特殊的技巧将力量都卸到地面上去了。

    雷克斯被埃尔文这一剑斩得空门大开毫无防备,埃尔文自然不会放弃这样一个机会,连忙紧追上去,猛地一剑向雷克斯的胸口刺去。

    然而就在埃尔文即将得手的时候,雷克斯瞬间稳住了脚步,刷的一声,手中的长剑化成一道雪亮的光芒,由下至上破空而起。

    这一道剑光的速度跟力量都远远超过了他刚才的表现,甚至有一种比埃尔文的重击技能还要厉害许多的感觉

    埃尔文心头一跳,他知道雷克斯在一开始是绝对不会拿出全部实力的,但没想到竟然还隐藏着这么厉害的一招,这已经不是普通的攻击,而是足以称得上是奥义武技,或者是秘技了。

    在埃伦德这个世界上,施法者使用的是法术,而物理系职业是没有所谓的技能的,除了出色的身体素质跟战斗经验之外,他们一般将具有极强技巧或者是极大威力的招式称之为奥义武技,或者是秘技。

    这实际上也就跟施法者的法术,以及跟玩家的技能一样,都是一个职业所独有的能力,不过跟其他两样不同,施法者在学徒的时候就能够学习学徒级的法术,而玩家一开始也可以学习系统的技能,但物理系职业的奥义武技跟秘技却很少有人能够掌握,最低级别也是步入了位阶之门的强者才能够掌握,而且不像其他两个职业那样多,最多只有一两种而已。

    但这一两种无一不是威力巨大的,而现在雷克斯使出了他的奥义武技,也就代表着他已经开始拿出了真正的实力了。

    这一道由下至上的剑光迅猛如龙,瞬间穿过了两人彼此之间的空间,朝埃尔文的胸口上刺来。

    而这一剑的速度甚至已经突破了音速,当剑光堪堪刺中埃尔文的胸口时,长剑的呼啸声才开始响起,并卷起锐利如刀的劲风。

    在战斗开始之前,埃尔文就已经启动了探查的夜视能力,而以他的身体素质,也只能勉强反应过来,抬剑往前一档,勉强将这一道剑光给挡了下来。

    “铛”的一声金铁交鸣,雪亮的剑光砸在了斩铁剑的剑身上,从上面传来的力道让埃尔文的手腕顿时一麻,差点握不住斩铁剑的剑柄。

    这让埃尔文的心中万分惊讶,要知道他现在的力量已经是高达13点,相当于13个普通成年人的力量总和,同时也远远超过了普通的位阶之门第一阶的强者,而雷克斯这一招竟然能够让他手腕发麻,由此可见他的奥义武技有多么强横了。

    然而埃尔文只是挡下了雷克斯的这一击,却还远未结束,只见雷克斯的眼神中闪过一抹得意之色,而他这一道雪亮的剑光在轰击上了埃尔文的斩铁剑之后,却并没有立刻消失,反而猛地一转,就好像一条灵活的毒蛇一样,竟然拐了一个半圆形的弧线,绕开了斩铁剑,再次向埃尔文的胸口刺来。

    埃尔文大吃一惊,以极快的反应能力,在下意识中猛地一侧身,躲开了这道剑光的第二击。

    但埃尔文还未来得及清醒,原本应该从埃尔文胸口划过的剑光,竟然不可思议的在半空中拐出了一个九十度的直角,猛地向埃尔文的胸口刺来。

    这一下子,埃尔文终于雷克斯这道诡异剑光的第三击,被直接刺中了胸口。

    一瞬间,戴在埃尔文手指头上面的艾力斯指环闪过一点幽光,上面加持的一环法术魔法护盾在顷刻间发动了。

    一面淡淡的蓝色幽光出现在剑光的前面,企图将这一击抵挡下来。

    但魔法护盾的防护能力是有上限的,一般的精锐战士的攻击还能够抵挡下来,力量超过这个上限就没有太大作用了,要知道埃尔文在铁蹄平原上杀死那个叫韦尔伯的终焉教徒时,一拳头就能够将魔法护盾打碎,而那时候他也才不过第六级而已,跟现在比远不可同日而语。

    所以面对雷克斯这远超普通位阶之门第一阶强者的一击,魔法护盾所催生出来的淡蓝色光幕,就像纸糊的一样,连00l秒的时间都没能支撑过去,就轰然破碎成了碎片,哪怕是艾力斯指环再次释放出了第二个魔法护盾也一样。

    不过两个连续施展的一环法术,也给了埃尔文一点点反应的时间,让他能够立刻启动了技能。

    “嘭”的一声,剑光猛击在埃尔文的胸口上,把他打得往后退了好几步才稳定下来。

    不过虽然看起来很狼狈,但埃尔文除了疼痛之外,并未受到什么伤势,而见到这一幕的雷克斯也是惊奇无比,要知道他这一剑的威力,已经足以将一个身披重甲的战士轻松刺个对穿,而在埃尔文的身上却紧紧只是刺破他胸口前的衣服而已,连一丁点血迹都没有见到。

    这让雷克斯咂舌不已,心中不由得猜测难道埃尔文的身体已经比重甲还要坚硬无数倍？

    不过这也不怪雷克斯感到吃惊,他这一剑的威力确实不错,但刚才已经被两个魔法护盾连续消弱了两次威力,再加上埃尔文释放的技能,也能够卸掉剑光上面的力量。

    而更重要的是,埃尔文表面上虽然穿着合身的战士服饰,并没有穿戴外甲胃,但他的衣服下面却还有一件精良级别的银内甲,防护力及其出众。

    在这三重削弱下,雷克斯这一击自然无法对埃尔文造成什么可观的伤害。

    不过,能够见到埃尔文这么狼狈的一面,也已经足以⊥雷克斯得意好一会了,他的目光透过两个眼眶看着已经稳住了脚步的埃尔文,开口说话,瓮声瓮气的声音从恶鬼面具下传来。

    “怎么样埃尔文？我这一招不错吧,这可是我花费了很大心血才创造出来的奥义武技,我叫它猛龙三击”

    听着雷克斯略带得意的笑声,埃尔文伸手揉了揉还有些隐隐胀痛的胸口,然后吐了口气,抬头看着雷克斯说道：“一般般吧,连让我受伤都做不到,你叫猛龙这么的名字不害臊吗？不如换个名字叫三段蚯蚓刂巳”

    雷克斯也不生气,而是笑了笑,说道：“虽然不知道你到底是怎么做到做不会受伤的,不过下一次我直接朝你脸上刺去,你大概不会还能像现在这样幸运吧？”

    “你错了雷克斯。”埃尔文摇摇头,“我之所以不会受伤,并不是因为运气,而是因为实力。”

    “埃尔文,你劝过我不要太过自负,我也认为你说的话并没有错,但是看看你现在,简直比我还要自负。”

    雷克斯挥了挥手手里面的长剑,重新摆出一个战斗起手式出来,他这把剑是泰坦教廷的制式装备,制作精良,但也比不过埃尔文手上卓越级别的斩铁剑,虽然还不至于被一击砍成两截,但剑刃上却已经因为刚才的碰撞而出现了一个个坑坑洼洼的细小缺口了。

    “是不是自负,很快你就清楚了。”埃尔文也一样双手握剑,摆出了战斗的起手式出来,“既然你给我看过了你的第一张底牌,那么我也不能够太过吝啬了,你也来见识一下我的奥义武技吧。”

    听到埃尔文这么一说,雷克斯的神色顿时一凛,心中再次升起一股不可思议的感觉。

    要知道奥义武技只有进入了位阶之门的强者才能够学习,并且这个过程通常都是非常漫长,虽然大部分位阶强者都是自创奥义武技,但也有不少人是学习其他人的,不过就算如此,通常也需要好几个月甚至是半年才能够应用自如

    不久前在酒馆中见到埃尔文一面的时候,雷克斯就看出了他已经进入位阶之门了,但似乎进入没有多久,谁知道现在就已经学会了奥义武技？

    埃尔文并不知道雷克斯此时的心中所想,否则一定会笑出声来,他虽然口上这么说,但要施展出来的可不是真正的奥义武技。

    不过玩家的技能力量并不比奥义武技弱,所以埃尔文这么说实际上也没什么不妥的。

    见到雷克斯防备的姿态,埃尔文轻轻一笑,手上的斩铁剑往下一摆,整个人就已经如同离弦之箭一样而出,瞬间就冲刺过了两人之间的距离,对着雷克斯挥出一击倾斜斩击。

    埃尔文这一次的距离更近,但动作并不比刚才第一次动手时快,因此雷克斯完全能够反反应过来,他没有后退躲避,而是选择了横剑格挡。

    两把长剑猛地碰撞在了一起,星星点点的火星再次四溅而出,原本以两个人的力量,雷克斯肯定会比埃尔文弱了一筹,因此他早已经做好了承受不住而后退的准备。

    但雷克斯没想到埃尔文这一击的力量竟然如此之大,远比刚才施展了重击的那一剑更大,银色的剑光倾斜斩下,一瞬间他的力道就被埃尔文的力量抵消,然后长剑被他的斩铁剑压制着往侧面下方倒去。

    雷克斯侧身躲开了斩铁剑的剑尖,刚刚想要将被压制的长剑抽回来,就看到埃尔文的斩铁剑竟然在高速运动中违背了物理惯性一般,就像他刚才那猛龙三几一样,竟然在半空中陡然改变了一个方向,从倾斜战记变成为了水平面横斩,而力量跟速度在没有蓄力的情况下,竟然丝毫没有任何的减弱。

    雷克斯的长剑已经被压制到了一旁,因此面对埃尔文这突如其来的第二击,他根本就没有任何方法可以抵挡,只能猛地往后退了一步。

    可惜雷克斯的反应能力比埃尔文弱了一筹,埃尔文能够躲开他的猛龙三击中的第二击,雷克斯却躲不开埃尔文的第二击。

    银色的剑光从雷克斯的下腹处一划而过,立刻在灰色的铠甲上划出一溜刺耳的声音跟火花,留下了一道深深的伤痕。

    这一击让雷克斯再退了一步,他咬牙将长剑抽了回来打算反击,然而紧接下来他还未做出其他的反应,便惊骇的发现,埃尔文的斩铁剑在第二击横斩之后,再次发生了不可思议的变换方向,从水平横斩变成倾斜上挑,而更加惊人的是,这第三击的速度跟力量竟然远超过了前面两击。

    雷克斯躲不开第二击,自然躲不开这威力更强的第三击,直接被上挑的剑刃从胸口划过,在灰铠甲上面留下一道从胸膛衍生到肩膀的伤痕。

    埃尔文这三击的速度快到极点,几乎跟音速差不多,在挥出第一击所产生的银色剑光还未消失时,第三击就已经完成了,在空中留下了一个由剑光组成的狭长三角形。

    这一次变成了雷克斯蹬蹬瞪向后退了好几步,而跟埃尔文中招之后不同的是,雷克斯那坚固的灰铠甲已经被埃尔文留下两道深深的伤痕,随后鲜血立刻从伤痕中流淌出来。

    雷克斯一脸的震惊,他没法不震惊,因为埃尔文所施展的这一招奥义武技,就跟他的猛龙三击有着极大的相同,而其中不同的是,雷克斯的猛龙三击是自由变换方向,虽然更加诡异,但变换的速度过慢,容易给人反应过来的时间

    而埃尔文所施展的却不同,方向变换的速度快到让人应接不暇,而且一剑紧接着一剑,力量跟速度都比猛龙三击强过很多,恐怕极少有人能够在第一次交手的时候接下埃尔文这凌厉之极的三剑吧。

    “埃尔文,你这奥义武技究竟是从哪学来的,为什么跟我的猛龙三击这么像？”雷克斯忍不住问道,猛龙三击是他自己创造出来的,他难以想象世界上竟然还有人能够创造出跟他的猛龙三击如此相似的奥义武技。

    “这只是一个巧合而已雷克斯。”埃尔文摇摇头,没有太多的解释。

    虽然玩家的技能独立于埃伦德世界中的自有体系之外,但毕竟是同一个系统创造出来的,其中自然会有不少相似的地方。

    这一招三角连续斩是从埃尔文低等级的时候就陪伴他到现在的,几乎每次使用都能够得到不小的伤害效果,而且随着埃尔文的等级的提升,这一招技能的威力也会变得越来越强,因为这一招技能并不是固定伤害,而是以基础伤害为百分比,所以在黑铜勋章这一个阶段上,三角连续斩是不会那么轻易就成为鸡肋技能的。

    “那么现在如何呢雷克斯？”埃尔文淡淡一笑,目光落在他胸口跟腹部受伤的两处位置,这大概是他自从来到洛伦索之后,所受到的最大伤势了吧,“现在你还会不会认为我太过自负了？”

    雷克斯郁闷的叹了口气,有些不甘心的说道：“说实话埃尔文,在托尔斯港听到霍尔先生那么推崇你的时候,我实际上的很不以为然的,后来在灰山区中见到你的一面,我也是以居高临下的姿态高高在上俯视着你,勉强赞同你的实力,但对你的其他方面却没有太大的认同。”

    “可是在沙盾城中,你一次次的让我吃惊,一次次的让我不得不重新认识你,那时候在我心中,我们的能力才第一次被放在了同一个天平上面衡量,而很不甘心的是,我竟然会比你弱了那么一点点。狩魔骑士虽然泰坦教廷的下属机构惩戒院的爪牙,听起来好像很逊的样子,但狩魔骑士也是泰坦教廷三大武装力量之一,我作为一个狩魔骑士,怎么可能会比不过一个来自南方的年轻冒险者？”

    “虽然很不甘心,但我不得不承认,在很多方面上,我确实比不过你,当然我也有我自豪的地方,那就是我的武力,我的实力比你要厉害,这一点我有充分的信心。”

    说到这里,雷克斯终于再次苦笑起来：“可是现在,我连最后一点自豪的地方都没有了,论武力,我已经不是你的对手,你比我强为什么,为什么会有你这样一个人,为什么要让我遇上你,让我原本就不多的信心,变得更加渺小。”