
    第二天的早晨,太阳照常升起,但气温却降低了许多,北风带来了更寒冷的气流,几乎要将整个大地都冻僵一样。照这样下去,用不了几天,河谷流域上的河面就能够完全冻结起来,让车队能够从冰面上直接通过,再也不需要困守在这个小城中。

    守城的士兵打着哈欠爬上了城墙,虽然沙盾城几乎从未经历过战火,但军队严酷的纪律还是让士兵不得不在这样寒冷的天气中大清早的爬起来站岗。

    只是当这个士兵揉掉了眼角的眼屎,打算随便在城墙上找个地方撒一泡尿时,无意间向城外面看去的目光立刻让他的动作凝固下来,眼睛跟嘴巴在过分的震惊下被撑大到了极限。

    那是一支军队,就这样悄然无声却又堂而皇之的出现在了沙盾城的外面,找了一处背风的空地安营搭寨,属于北森德兰的军旗高高耸起,在寒风下不停摇曳着艳红的旗尾。

    城墙上的士兵并没有震惊多久,立刻反应过来发出惊慌失措的大喊大叫声,同时他也没有忘记自己的责职,迅速冲向了城墙上的箭塔下方,将那座自从建城之后就一直没有机会正式摇动过的大铜钟,猛烈的摇动起来。

    生涩而刺耳的钟声,打破了沙盾城百年的宁静。

    北森德兰军队的到来,就像是一把烈火,让整个积雪的沙盾城都化为雪水,然后翻滚沸腾起来。

    沙盾城既不是战略要地,同时也不是地处主要的交通于道上,是一处完全没有名气跟战略价值的城市,因此哪怕洛伦索跟许多国家发生过战争,跟北森德兰发生过很多次军事冲突,这座渺小而自卑的城市从来都是被置身事外的,从来就没有一个将军或者士官会想起它来。

    这样一个毫无用处的地方。

    从建城后的百多年来,除了早些年还会遭遇上强盗之外,沙盾城从未经历过战火的洗礼,城墙低矮,城门破旧,三百多个城防守军与其说是军团的士兵,倒不如说是普通的治安官更适合一些。

    哪怕他们依旧保持着军队的编制,但一百多年都没有经历过战争的城防守军,难道还能够遗传得到先辈的战斗力

    就在北森德兰军队出现的头一天,除了派出斥候逃到河谷流域的十字刃军团驻扎地报信之外,城防守军都拿不出任何一个有用的方法来,甚至在北森德兰军队还没有任何的动作时,城防守军中竟然就已经开始出现了投降的声音,并且被有心人散播到整个沙盾城中,立刻引起了一阵巨大的恐慌。

    这可不是前几天杀人狂魔造成的影响所能够比较的,比较那时候大多数人的思维是事不关己高高挂起,而现在却是严重关系到自身的安危。

    在钢牙铁锤跟黑爪这些假冒军队的强盗团的努力下,现在两国的平民都认为敌国的军队都是杀人不眨眼,从来不留活口的恶棍。

    因此当出现了城防守军可能投降的谣言之后,愤怒的居民都汹涌到军营的大门前,要求守军强烈抵抗,绝对不能够投降。

    而恐慌的人也不止是沙盾城的居民,那些临时被困住沙盾城的商队也是哀鸿一片,他们为了躲避铁蹄平原上的交战区域,特意绕道来到偏僻的沙盾城中,没想到最后竟然还是被战火给波及到了,若是沙盾城被北森德兰的军队破了城,那么损失最大的绝对会是他们这些商人,杀红眼的军队可不管你是哪一国来的商人。

    到了下午,甚至已经有商人开始联合起来,打算出城跟北森德兰的军队谈判,花钱买平安。

    就这样,在北森德兰军队出现在沙盾城门外的第一天,整个沙盾城就好像已经摇摇欲坠,平时里被隐藏的矛盾似乎也在这一刻爆发出来,一天的时间里就爆发了好几次骚乱跟抢劫。

    埃尔文得到这个消息的时候已经是下午了,而给他带来消息的人是雷克斯。

    在听完了消息之后,埃尔文沉默了一会,问道：“你不是说军事冲突快要结束了吗？”

    “没错,是快要结束,但不是已经结束,这大概是北森德兰最后的行动了。”雷克斯点点头,他的脸色也不太好看,这一次北森德兰军队的举动,完全出乎所有人的预料之外,同时也打乱了他原本的一系列部署。

    “你这是狡辩啊”埃尔文叹了口气,然后才问道：“外面那支军队的规模有多大？能搞清楚他们的目的吗？”

    “大概是一支齐全的千人队,目的还不清楚,不过根据我从镜中人得到的关于前线的消息来看,北森德兰在最近的交战中处于弱势,已经被洛伦索的军团推进了边境线内,如果这个时候教廷的敕令到达,那么这场军事冲突,应该是以北森德兰的落败而结束。”雷克斯说道,他已经接管了沙盾城的镜中人据点,同时也不停在接收来自镜中人各处的情报。

    “那他们跑到荒山野外来于什么？不会是来野游的吧？”

    两人同时沉默下来,不明白这支北森德兰的千人队不去前线增援,反而绕道跑到沙盾城这个偏僻的地方想要做什么,哪怕他们把沙盾城攻占下来,也改变不了前线的局势。

    “等等,你说洛伦索已经占据了优势,把战线推进到北森德兰的国境内了？”埃尔文忍不住问道。

    “没错,确实如此。”雷克斯点点头,这是他昨天才从镜中人得到的情报,应该错不了,“怎么,你有什么头绪吗？”

    埃尔文并没有直接回答雷克斯的问题,而是沉吟着敲了敲桌面。

    他突然想起一件事情来,在游戏中,这一次军事冲突的最终结果,是以洛伦索的劣势而结束的,根据玩家的考察,好像是因为洛伦索国内的政治局势变化,因此才不得不接受泰坦教廷的敕令,主动派遣使者求和。

    埃尔文自付自己这段时间的行为,对历史进程造成的改变,应该还没有影响到一场战争的局势。

    因此,在教廷敕令下来之前,洛伦索在军事冲突上是处于劣势的,并不是现在的优势。

    那么这一次北森德兰千人队的异常行为,就很有可能是改变两国优劣势对处的重要原因。

    雷克斯见埃尔文低头沉默着,便很识趣的没有开口打扰,他这一次专门将消息来告诉埃尔文,也是想听一听他的看法如何,对于这个年轻人,雷克斯心中的招揽之意越来越浓厚了。

    没过多久,埃尔文就已经从游戏中的蛛丝马迹,结合现在从雷克斯情报中透露出来的消息,隐隐猜测到了一个可能性,他忍不住抬头向雷克斯问道：“驻扎在河谷流域的十字刃军团难道已经全部出战了？”

    雷克斯点了点头,回答道：“应该是,洛伦索在边境上投入的军力一直不如北森德兰,只有十字刃军团而已。”

    十字刃军团虽然是精锐,但除了广阔漫长的边境线之外,还需要顾及到治安跟剿匪,还有守城的职责,这一次为了在前线上取得优势,只能够将所有的军力全部投入到其中。

    “那么问题就在这里了。”埃尔文用手指用力敲了敲桌面,脸上浮现出得到答案的笑容。

    雷克斯不由得皱了皱眉,脑海中好像联想到什么：“你是说……沙盾城？”

    “对,沙盾城在军事战略中毫无价值可言,除了地理位置之外,它的背后的河谷流域,而那里又驻扎着十字刃军团,攻占沙盾城完全得不到好处不说,还极有可能被十字刃军团渡河反攻,完全讨不了好,但是你看现在……”埃尔文说道。

    雷克斯被埃尔文这么一提醒,双眼中立刻闪过一抹亮光：“现在十字刃军团已经全部出战,驻扎地中根本就没有守备力量。北森德兰的千人队就算攻占了沙盾城,也绝对不怕十字刃军团的反攻。而且因为河谷流域已经结冰的缘故,哪怕没有船只,也能够直接渡河威胁到十字刃军团的驻扎地,只要拿下那里,就可以完全切断整个十字刃军团的退路。”

    雷克斯越说越笃定,他虽然并不精通军事,但在埃尔文的提醒下,也能很轻易联想到北森德兰这支千人队的目的

    “也不需要真的攻占沙盾城或者拿十字刃的军团驻扎地,只需要有这种可能,前线的十字刃军团得到消息之后,绝对会放弃军事冲突的优势,立刻回守,这样一来,北森德兰的目的也就达成了。”埃尔文继续说道。

    而实际上在《神火》中的历史恐怕也是如此,这支北森德兰的千人队绕开战场来到沙盾城外,然后释放出可能攻占沙盾城并且威胁到河谷流域驻扎地的消息。

    尽管他们未必会这样做,但得到消息的十字刃绝对不敢拿退路来冒险,肯定会放弃前线优势而回守,那么早有准备的北森德兰的前线军队便能够借此出击,打忙于撤退的十字刃军团一个措手不及,然后一举扳回局势。

    雷克斯立刻从座位上站起来,他已经通过了镜中人间接管辖了整个城防守军,现在已经知道了北森德兰的目的,那么就必须采取行动阻止他们。

    原本只是抱着可有可无的态度来询问埃尔文,毕竟埃尔文的表现已经足够让他惊艳了,而这种关系到战争军事的情况,没有接受过正规的战术跟战略教导,是很难从军队的行为看出其中的意义所在。

    只是雷克斯没想到埃尔文光凭两个消息就能够这么快就猜测出北森德兰的目的,这已经触及到雷克斯心中对埃尔文评价的最高上限。

    雷克斯目光复杂的看着埃尔文,苦笑一声说道：“我已经没法对你评价什么了,希望你能够好好考虑我的建议。

    “什么？如果你还要我考虑帮忙那一件事那还是免了。”埃尔文还以为雷克斯又要拉拢他帮忙调查终焉教徒,连忙摆了摆手,他这次帮助雷克斯猜测北森德兰的目的,也是出于自己对这段历史的好奇心而已,一想到就说出来了,完全没有其他的想法。

    “你不是泰坦教廷的人吗,无论是北森德兰还是洛伦索都是你们的势力一员,无论谁输谁赢应该都没有什么关系吧,你怎么好像挺着急的？”

    埃尔文见雷克斯沉默下来,连忙拉开话题。

    “你说错了埃尔文,正因为如此,身为教廷狩魔骑士的我,才必须竭力阻止战争继续恶化下去,让两国边境恢复和平。”雷克斯冷峻的脸孔在说出这句话时,有种大义凛然的味道其中,整个人好像都在闪闪发光了。

    “卧槽,你是行走在黑暗中专门处理肮脏跟邪恶的狩魔骑士,不是光辉圣堂骑士好不好,品行这么高大上没问题吗？”雷克斯身上的闪光点差点闪瞎了埃尔文这双势利的狗眼。

    “好吧好吧你厉害我佩服,对了,你不是还有一个消息要跟我说吗？”埃尔文记得雷克斯上门的时候说有两个坏消息要告诉自己。

    “对,你不说我倒是忘记了。”

    雷克斯也想起来自己来找埃尔文还有另外一件事情打算告诉他：“格吉尔昨天晚上失踪了,那位朱利尔斯小姐,还有布鲁拜托我给你道歉,就昨天晚上在旅馆中的事情。”

    雷克斯还有一些细节没有说,格吉尔不仅是失踪了,而且还杀掉了一个扈从。

    昨天晚上,埃尔文虽然最终没能够趁机除掉格吉尔,不过他信誓旦旦的举动也成功引起所有人的怀疑,在埃尔文离开之后,艾茜丽雅跟布鲁就安排两个扈从监视着格吉尔。只是没想到他竟然会在半夜突然暴起伤人,一个被他击伤,另外一个则是被他直接杀掉――那个倒霉的厨子兼职弓箭手的肯恩。

    “你把事情都告诉他们了？”

    埃尔文立刻挑了挑眉问道,不过他对这件事情倒是完全不意外,格吉尔的身份已经已经被他揭露出来,那么就不可能继续呆在车队,不然早晚有一天会被发现,还不如趁早下手。

    至于对车队的人,埃尔文现在是半点同情都没有,这就是非要作死的下场。

    “也不是,只是把看出来的一些端倪告诉了布鲁,要不然他也不会明目张胆的派人监视格吉尔,至于那位朱利尔斯小姐……”雷克斯笑了笑,虽然没什么嘲讽的表情,但埃尔文还是从他语气中感觉到一丝讽刺。

    “那位朱利尔斯小姐一开始是不相信的,不过今天早上就特意找我道歉,她好像不太敢见你,反而拜托我给你道歉了。”

    “活在自己世界中的人都是这样,能够拉下脸来道歉反而难得可贵了。”

    埃尔文并不在意这些琐事,他皱了皱眉,抬头看着雷克斯,说道：“虽然我没有什么立场,不过还是姑且再说一遍,你这可是在玩火啊雷克斯发现危险的苗头就应该立刻扑灭才对,放任自流最终只会引火而已。”

    埃尔文很清楚,如果雷克斯真的打算限制格吉尔,就不会这么简单只是告诉布鲁而已,也不会让他轻易的从车队逃掉。

    他知道这位狩魔骑士一直在放纵格吉尔,想要借此作为调查终焉教徒的突破口。

    埃尔文虽然对泰坦教廷没有什么好感,但雷克斯这个人还是挺对他胃口的,敢这么玩的人最终都没有什么好下场,对谁也没有好处,埃尔文还是忍不住提醒他一句。

    “放心吧,我自然有把握的。”雷克斯笑了笑,“现在最主要的事情还是外面那支北森德兰军队的事情,其他的暂时不去管也应该没关系。我可以给你透个底,等军事冲突结束后,如果调查还没有什么起色的话,那么我就会亲自出手处理掉格吉尔,你放心吧。”

    雷克斯整理了一下仪容,然后就打算告辞离开,埃尔文盯着他,迟疑了一下,突然开口说道：“雷克斯,实际上那一伙人的手段无非就是挑拨离间,寻找一切机会引起动荡跟战争,你没必要执着于寻找具体的罪犯,因为这些人是处理不完的,你独自一人的力量远远不够,应该把精力放在其他地方。”

    “谢谢你的提醒,我也清楚自己的力量不足,所以才希望你能够来帮我。”雷克斯不放过任何可以拉拢埃尔文的机会。

    埃尔文看着眼前跳出来的第十二个来自雷克斯的任务委托,无奈的说道：“这一点你还是放过我吧,我对这些事情真的没什么兴趣,而且我差不多也快要离开这里了。”

    “不要忙着拒绝。”雷克斯的声音突然变得严肃起来,就如同他表情跟眼神一样,“你还是好好考虑一下,再给我答案吧,就此告辞了。”

    雷克斯留下这样莫名其妙的一句话,然后转身离开了房间。

    而苏珊也几乎在同一时间走了进来。

    “聊得挺开心的？”她说道。

    “喂喂喂,他可是个男人,这你也要吃醋？”埃尔文瞪大眼睛问道。

    “想死吗？”苏珊忍不住想要抽他一顿,“伊恩从昨天晚上就没有回来,你知道他去哪了？”

    “这我怎么可能知道。”埃尔文忍不住趴在了桌子上面,“昨天晚上发生那样的事情,大概是不好意思回来见过我们吧。”

    不过埃尔文想起格吉尔也一样失踪的事情,心里面忍不住浮现出一个古怪的念头出来。

    这表兄弟俩人不会一起私奔了吧？