
    埃尔文以为找上门来的人会是那群见习骑士的扈从,毕竟自己也算跟杀人狂交过手,知道他的性别实力跟大概的特征,那群扈从如果想继续追查下去,那么来找自己询问也是正常情况。liudianxing.com

    埃尔文也有把那个叫做格吉尔的嫌疑给扈从们提醒一下的打算。

    不过来的人并不是扈从,而是狩魔骑士雷克斯。

    “我认为你应该已经放弃了才对,怎么还来？”埃尔文对着走进房间的雷克斯说道。

    雷克斯先是非常绅士的朝苏珊问好,然后才一屁股坐在了埃尔文的对面,说道：“我从来不是一个肯轻易放弃的人,而且我坚信你总有一天会答应我的。”

    “你这话听起来很容易让人误会啊。”埃尔文一脸嫌弃的摆了摆手,“我也是认为你不是一个那么好摆平的人,所以我昨天等了你一整天上门来,想了很多拒绝你的借口跟办法,谁知道我什么都没等到,什么准备都没用上,唉？苏珊你去哪？”

    埃尔文正说着,发现苏珊转身走出了房间。

    “没去哪,你们聊吧,我去下面的酒馆坐一坐。”苏珊顺手关上的房门。

    “苏珊小姐好像对我的看法有些误会了。”雷克斯摸了摸自己的脸,“我以前还是挺受女孩子欢迎的,难道苏珊小姐不喜欢我这样的类型？”

    埃尔文看了看雷克斯的脸,冷峻的表情再加上端正的五官,对女孩的吸引力确实很不小。

    “第一次见面就拔刀相向,能给你好脸色才奇怪。”埃尔文摇摇头,丝毫没有一点不好意思的说道,“还有,什么都是要拿来比较的,你以为我在这里,女性生物还能看得上你？放弃吧,这个世界是看脸的。”

    “好吧,说正事。”雷克斯有些妒忌的看了一下埃尔文的脸,然后很识趣的放弃这个明显要吃亏的比较。

    “我昨天没有来,是因为要去处理另外一件事情,你已经听波鲁夫说过吧,在军营中有另外一股神秘势力。他上报给了组织,我会到沙盾城来,也是因为波鲁夫的报告。”

    “那么,结果如何？”埃尔文问道,既然雷克斯已经在这里给他出来,那就表示应该对这股神秘势力动手了。

    “跟我预料的一样,这是终焉教徒们一个用来专门收集情报的间谍组织,叫做恶魔的长耳,作用类似于夜枭跟镜中人。你可以想象得到吗？在这么偏僻的地方都会有他们的触角,那么在其他重要的地方,这一伙人的势力该会有多大？”雷克斯脸上的神情很难说出是什么,既愤慨又惊叹的感觉。

    “势力远超你的想象,不,是远超所有人的想象。”埃尔文在心里面默默说道,在游戏的第三章中,终焉教徒们已经将埃伦德搅乱得差点落入战争的深渊,并且成功打开了黑暗虚空与埃伦德的空间界门,虚空恶魔也许会毁灭整个世界。

    不过现在说这个也没有太大的意义,这不是他,或者是雷克斯现在能够接触到的层次。

    “你怎么做？”埃尔文问道。

    “处理掉了。”

    埃尔文立刻奇怪起来,既然发现这样一个触角,难道不顺藤摸瓜钓出大鱼？反而直接把触角给切断了,除了让对方疼一下然后警惕起来之外有什么用？

    似乎看出了埃尔文的疑惑,雷克斯摇摇头,叹了口气说道：“他们跟更高级别的成员的联系是单线的,我现在人手严重不足,没法找出躲藏在后面的人,而且因为波鲁夫对他们的监视,早已经引起了对方的警惕,在他们把触角缩回去之前,我必须先出手,这样做还能得到一点有用的东西。”

    “有用的东西？”埃尔文一愣,随口问道,“不会是名单之类的吧？”

    “怎么可能。”雷克斯摇摇头,“恶魔的长耳正在监视,或者应该说是正在观察一个变态杀人狂,我已经调查过,这个变态杀人狂曾经在灰山区出现过,而且他昨天晚上又再次出现了,在沙盾城的贫民区中。这也是我今天来找你的原因,我听说你在灰山区曾经跟这个杀人狂交过手？”

    “你是从伊恩那里听说的吧？”埃尔文不用猜就知道是谁。

    “对,他是一个很热心的人。”

    “先别说他了,你想要调查终焉教徒观察这个杀人狂的原因？难道你在处理掉那群人的时候没有找到有关杀人狂的任何线索吗？”埃尔文没有惊讶雷克斯的调查能力,这可是狩魔骑士必备的基础能力之一。

    “波鲁夫的手下里面有恶魔的长耳安插进去的眼线,在动手之前消息就已经被泄露了,资料全被销毁。”雷克斯露出些许可惜的神色,“现在你知道我为何要请你帮忙了吧。”

    “这点不用你说,反正我拒绝就是了,不过,关于杀人狂的事情,我这里倒是有一个嫌疑人。”埃尔文摸了摸下巴说道。

    另外一方面,苏珊离开房间后直接下了楼,实际上她也不是真的那么厌恶雷克斯这个人,只不过看到埃尔文总是很忙碌的样子,而自己却茫然的跟在他身后,对无所事事的自己感到非常烦躁。

    楼下的酒馆客人还算不少,苏珊在柜台处站了一会,没有找到无人的空位,倒是发现伊恩正独自一人坐在角落里喝闷酒。

    而同时伊恩也看到了苏珊,脸上露出一个笑容来,抬起手正要打招呼,但苏珊却只跟他点了点头,然后径直离开了酒馆。

    伊恩两眼往上一翻,盯着天花板默默叹了口气,然后继续趴在桌子上喝闷酒了。

    外面已经差不多天黑了,街道上人来人往的行人也稀松不少,苏珊走出酒馆的大门之后,就随便选择了一个方向离开。

    远处,一个人正躲藏在楼房下的阴影中,目光随意看着苏珊所在的方向,只用视野的边缘打量着她,这种方法可以避免被感觉敏锐的人发现。

    等到苏珊离开之后,偷窥她的人又重新将目光放在了酒馆的大门处,他的目标不是苏珊或者伊恩,而是一直没有从旅馆中出来的埃尔文。

    这个在盯梢的人实际上就是骑士扈从中的某一个,另外还有一个守在在酒馆的后门,而长街上面还有另外一个扈从随时顶替他们。

    正如艾茜丽雅所决定的那样,扈从们在调查了埃尔文这两天的经历之后,惊讶的发现,在案发的那天夜里,埃尔文三人先后都不在旅馆中,而后面伊恩跟那个叫做苏珊的女孩一同返回旅馆,至于嫌疑最大的埃尔文却一直到半夜后才返回。

    这个发现让布鲁既难以相信却又振奋起来,同时心中也充满了忧虑,他是见识过埃尔文的实力的,除非三十多个扈从采取偷袭跟围攻的手段,再加上弗朗西斯跟艾茜丽雅的加入,才有可能击败埃尔文,更别说他身边还有一个极其厉害的弓箭手。

    所以在计划出如何动手之前,布鲁只能先让手下们监视埃尔文,看看能不能得到更加直接有利的证据,如果真的能够拿到证据的话,那么布鲁完全不介意跟城防守军一起处理掉这个虚伪的杀人狂。

    可怜埃尔文在不知不觉中竟然被人当做嫌疑犯给监视起来,好在他一整天都没有出门,要不然以他的接近9点的感知属性,肯定能够发现扈从们的监视,一场争斗在所难免。

    苏珊在离开了酒馆之后,就沿着大街漫无目的的走动起来,没过多久,随着夜色的加深,街道上的人流也开始减少,这两天因为杀人狂的事情,很多居民夜晚已经不敢再随意外出了。

    苏珊一直在想些乱七八糟的事情,随意的沿着街道行走,而等到回过神来的时候,才发现自己竟然已经来到了临近贫民区的地方,街面上的行人也减少到远远才能看到一两个的程度。

    她晃了晃头,正打算转身回去,而就在转身的一刹那,极为出色的视力让她看到了纵向的巷道尽头处,一个身材娇小的女孩突然被背后冒出来的一只手拖进了拐角中。

    苏珊一愣,立刻冲进了巷道中,往尽头赶去。

    这段时间在沙盾城中闲逛,苏珊也遇上过不少次混混们欺凌平民的事情,每次她都会出手将混混教训丨一顿,多次下来那些混混已经是见到她就跑的程度。

    没想到他们现在竟然会改变犯罪的时间,从白天变成了晚上。

    这条巷道并不长,当苏珊冲到尽头拐角处时,刚刚拐过弯就已经发现刚才看到的那个娇小的女孩正倒在地上。

    但一股浓厚的血腥味扑鼻而来,死亡的气息让苏珊的脸色一变,她下意识抬起头,看到一个好像壁虎一样的人影正紧贴在墙壁上面,怪叫一声,朝苏珊猛扑了下来,像爪子一样的手里面闪过了一抹雪亮的刀光,目标正是苏珊细白的脖颈。

    来不及往旁边闪开,苏珊只能向后猛地往下了腰,身体极为柔韧的变成一个u形,双手撑着背后的地面,双脚往上用力一弹,踢在了扑来的人影身上。