
    北森德兰与洛伦索持续数月的军事冲突,终于在泰坦教廷的敕令下而宣告结束。

    因为雷克斯的情报及时传达到的缘故,让洛伦索处在前线的十字刃军团有了足够的余裕跟时间来撤退,而不是像历史上那样匆忙后撤,最终给了北森德兰的军队有了可乘之机。

    这场投入了大量的人力物力,终将载入史册的军事冲突,以双方平手而告终,没有胜利者,同时也没有失败者。

    有的人在这里面获得了利益,也有人在里面付出了代价,但最受伤的,还是铁蹄平原上两个王国被战火波及到的普通民众。

    妻离子散,家破人亡,却已经没有人再关心过这群底层人民的死活了。

    在军事冲突结束的一个月后,也是在离开了沙盾城的第三十二天,埃尔文跟苏珊终于穿过了洛伦索内庞大的河谷流域,进入到这个强盛王国的腹地内,虽然植被的稀少跟多平原的地势让这个国家处处显得有些荒凉,但至少比边境要好上许多。

    在铁蹄平原上发生的军事冲突虽然影响广泛,但战火仅仅只是在边境上蔓延,而王国的腹地境内除了来自边境的难民多了一些之外,已经完全感受不到那股紧迫与硝烟的味道,所路过的城市也充满了生机跟繁华。

    埃尔文跟苏珊的路途还很漫长,他们需要穿过洛伦索的境内,进入从王都通向边境的大道离开,然后再穿过两个不算大的国家就能够回到南方。

    因为路途过于遥远,反而让两人彻底没了什么紧迫赶路的必要,一路上都是缓慢而悠闲的行走,同时领略北方大陆的异国风情,这对两人来说是一种十分难得的享受。

    只不过这种旅游一般的心态有时候也会让两人遇上像今夜这样的事情,因为没有雇佣向导,同时也没有仔细考虑过行程跟时间,因此有时候会错过沿途上繁华的城市,只能选择在较为偏僻的城镇或者村庄中借宿了。

    当两人来到这座名为马萨瓦的乡镇时,天色已经昏暗下来,夕阳在遥远的天际留下一抹艳红,而与之相对的是天空中开始出现星星点点的星辰。

    马萨瓦处在一片地势倾斜的山坡上,一条叫做矮林谷的山谷外面,规模并不大,但其中还是有一个小小的市集,而幸好市集上有小酒馆跟旅馆,这让埃尔文跟苏珊用不着跑去到乡民的家中借宿。

    在跟一个农户问清了道路之后,埃尔文跟苏珊很快就来到了市集上,脏乱差的环境自然不用多说,一些来来往往的人也都用异样的眼光看着骑着高头大马的两人,不过并未停留多久。

    这里可不是过分偏僻的沙盾城,马萨瓦虽然是小乡镇,但处在交通主要于道的边缘上,每月从这里过往的旅人车队并不少,像埃尔文跟苏珊这样的年轻人也是很常见的。

    市集上还点亮着灯光的也就只有酒馆跟旅馆了,不过这两者是互相紧靠在一起的,当埃尔文跟苏珊两人下了马,然后走进旅馆中时,自然也吸引到了旁边酒馆中的人的注意。

    “嘿,看到了没,刚才那个妞很不错,那脸蛋,那身材,啧啧啧。”

    酒馆中,一堆正在喝酒的人当中,一个男人对旁边走进旅馆的苏珊惊鸿一瞥,顿时像发现什么宝贝一样对四周围的人叫了起来。

    “是从外地来的吧,马萨瓦可出不了这样的女人。”

    另外一个男人同样看到了,他摸了摸下巴,朝身边的人问道：“你们要不要去请她过来喝一杯,说不定还能发生点有趣的事情。”

    其他人起哄起来,不过这一群人也是说说而已,还没敢真的跑到旅馆中把人请出来。

    埃尔文跟苏珊自然不知道有人在议论他们,在进入了旅馆之后,马上就有一个中年男人跑出来招待他们。

    不过让两人感到无语的是,旅馆中只剩下一间房了。

    这里比较不是什么繁华的地方,因为再过不远处就有一个规模不小的城市,很多车队跟旅人会尽量在天黑前赶到那里投宿,因此马萨瓦这边也就只有这一间旅馆了。

    旅馆中一共有五个房间,两个因为常年没人居住而变成了储藏室,另外两个已经有了客人,因此现在只剩下一个而已。

    一个就一个吧,埃尔文跟苏珊又不是没有住在同一间房的经历,因此在用完了旅馆送来是食物之后,两人大大方方的回到房间,打算休息。

    不过很快两人就发现事情没那么简单,虽然有过住在同一件房的经历,但毕竟不是一直都这样,两人在几个月前就已经分开睡了,现在又要重新睡在一起,这其中的感觉自然会出现非常明显的变化。

    比如像现在,两人认识的时间也不短了,一直都有很多话题可以聊,但是当埃尔文坐在狭窄的单人床一边,看着坐在另外一边的苏珊时,他突然发现自己变得非常口拙起来,不知道应该说一些什么才好。

    而苏珊也愣愣的沉默着,不知道该说些什么,两人不经意间的眼神触碰在了一起,然后又心虚一样的避开,埃尔文一脸的尴尬跟紧张,而苏珊的脸颊则是慢慢浮现出一抹晕红,像是害羞一样略微低下了头。

    时间就这样一分一秒的过去,好像有一股旖旎跟暧昧的气氛在两人之间升腾起来。

    埃尔文有点受不了,他看了一下时间发现还很早,虽然天色已经彻底昏暗下来,但才不过夜里七刻时左右,毕竟是冬天,夜色来得早。

    他咳嗽一声,然后扭头看着苏珊,问道：“这个,时间还早,要不要到酒馆喝点什么,我请客。”

    两人的钱都放在了苏珊的身上,埃尔文一时紧张倒是说出了我请客这种话,苏珊盯着他看了一会,突然噗嗤笑了出来,精致而美丽的笑脸就像春暖花开,看得埃尔文有些入神了。

    “还看什么,走吧。”

    看着埃尔文出神的看着自己,苏珊虽然脸蛋红扑扑的,但心中还是非常的高兴,忍不住轻轻踹了他一脚。

    两人离开了旅馆,来到了旁边的酒馆中。

    酒馆只有一层,虽然面积不小,但格局却很一般,里里外外都透露出简陋跟凌乱,就算是沙盾城中的酒馆的环境看起来也比这里好很多。

    不过也没得选择,埃尔文跟苏珊只能随便找了个于净一点的地方坐下,在酒馆招待的殷勤推荐下,点了他们马萨瓦的特色麦酒跟下酒菜。

    至于那伙一开始就在讨论埃尔文两人的家伙,在见到他们进来后就安静下来了,都盯着两人看,很快又聚在一起窃窃私语,时不时对他们两人指指点点,然后又发出洪亮的笑声,好像在说些什么笑话。

    这群人表现得这么明显,当然是想让别人不注意都不行,埃尔文在进门后就看了这伙人一眼,八个青年人,其中两个年龄较大,从健壮的身躯以及身上的服饰来看,这些人应该都是马萨瓦的猎人。

    见这些猎人都只是普通人,埃尔文也就没有搭理他们的心思,就算被拿去开玩笑,只要没直接在他面前说,埃尔文还没心胸狭隘到连这个都要生气的地步。

    至于苏珊,以前作为雇佣兵出入许多地方,因为女孩而且是罕见漂亮女孩的身份,她早已经不知道被人开过多少口头玩笑,从一开始会愤怒,会羞恼,到现在的淡然自若,几乎已经不会因为这些小事而跟别人起什么不必要的冲突

    不过埃尔文跟苏珊不介意,不代表那群猎人会就此罢休,在酒意上头下,这群家伙开始越来越肆无忌惮的大口说着一些荤素不忌的笑话或者段子,而其中很明显已经开始拿苏珊跟埃尔文开刷了。

    俗话说酒壮怂人胆,这群猎人若是平时遇上了埃尔文或者苏珊,也不会这么过火,毕竟两人虽然年轻,但无论从哪方面看都能够看得出来是雇佣兵或者冒险者,可不是这些乡镇猎人能够招惹的气的。

    不过他们现在大多都已经喝得有些小醉了,其中一个猎人终于拿着酒杯站了起来,然后迈着虚浮的脚步往埃尔文跟苏珊这边走来。

    “两位,都是从外地,来的吧？”

    猎人站到了埃尔文跟苏珊的桌子前,用喷着酒气的嘴巴开口说道,眼睛撇了埃尔文一眼,然后就落在了苏珊的身上,目光肆无忌惮的盯着她美丽的脸庞看。

    埃尔文用手指敲了敲桌面,把猎人的注意力吸引过来,看着他微笑道：“对,我们是从外地来的,你有什么事情吗？”

    “没什么事情就不能找你们说话吗？”

    这猎人对埃尔文可没有什么兴趣,语气不客气的回了一句,然后又扭头看着苏珊：“这位美丽的姑娘,我叫伯尼,我跟我的朋友们想请你喝一杯,认识一下怎么样？”

    猎人一边说着,一边把手里面的酒杯凑到了苏珊的脸边,看样子是想要把酒杯中刚刚喝了一半的酒亲手给她喂下去一样。

    苏珊皱了皱眉,她已经记不清自己有多久没有遇上过这种事情了,但是她还记得上一个敢趁着喝醉对她动手动脚的家伙,最后的结局是被她打断四肢后丢到茅坑里面去。

    不过现在已经用不着苏珊出手了,猎人刚刚把酒杯往苏珊脸上凑去,埃尔文就已经伸手一把抓住了他的手臂,然后慢慢拉扯回来。

    “要不我请你喝一杯吧,如何？”埃尔文依旧微笑的看着猎人。

    猎人愣了一愣,用力一挣,但埃尔文的手却好像钢铁般纹丝不动,他心里一急,立刻低喝道：“放手,别用你的脏手碰我”同时另外一只手就要往埃尔文的脸上挥去。

    埃尔文的眼神有些冷,抓着猎人手臂的手稍稍一掐,以他现在身体的恐怖素质,普通人的身体对他来说比面包坚硬不到哪去。

    他这样轻轻一掐,猎人立刻惨叫一声,想要往埃尔文脸上挥拳的动作也跟着停了下来,略微有些变形的手再也拿不住酒杯。

    埃尔文将掉落的酒杯一手接住,然后直接泼进了猎人因为惨叫而张大的嘴巴里面。

    酒杯同时也脱手而出,砸在了猎人的脸上,直接把他打得往后仰面倒下。

    见到这一幕,那边正打算看好戏的一群猎人立刻纷纷懵了,而这位叫做伯尼的猎人捂住脸倒在地上不停发出的惨叫马上又将他们惊醒过来,立刻全都从座位上站起来,气势汹汹的往埃尔文这边冲了过来。

    见到这一幕,埃尔文微微吐了口气,看着苏珊说道：“早知道就不来了。”

    “你现在后悔可来不及了。”苏珊突然狡黠的一笑,“都交给你了。”

    “这可是我们神火佣兵团成立之后的第一战,拜托你认真一点好不好？”埃尔文无语道,虽然眼前这群猎人根本称不上是对手。

    正说话间,冲在最前面的第一个猎人就已经抬起拳头对埃尔文击来。

    “算了,就当做是饭后热身吧。”

    两分钟之后,埃尔文把八个被打得神志不清的猎人丢出了酒馆外面,不过作为下手有点重的赔偿,埃尔文倒是很慷慨的替他们把酒钱给付了,躲在柜台后面的酒馆招待看着埃尔文的目光就好像在看着什么奇怪生物一样。

    “兴致不错嘛,竟然还有心情打架。”

    就在埃尔文摆摆手打算重新回到座位上时,突然从酒馆的大门传来了一个非常熟悉的声音。

    埃尔文立刻吃惊的一回头,就看到了那标志性的黑色披风跟灰色铠甲,雷克斯冷峻的脸庞依旧如同雪夜,但眼角却带着重逢的淡淡喜悦。

    几分钟之后,三人重新换了个位置,埃尔文跟苏珊坐在一起,而雷克斯则是坐在了两人的对面。

    “你怎么跑到这里来了？”

    埃尔文忍不住问道,他心中对跟雷克斯的重逢实际上也是有些高兴的。在来到埃伦德这个世界上之后,除了苏珊之外,雷克斯可以说是他第一个关系还算不错的熟人,两人的个性也合得来,隐隐有向朋友关系发展的趋势。

    只不过在高兴之余,埃尔文却也有些头痛,如果雷克斯还抱着让埃尔文帮忙的念头,那么他可能要继续失望了

    毕竟雷克斯到洛伦索来就是打算调查终焉教徒那群人,埃尔文虽然也已经决定要给终焉教徒们找麻烦,但那是在有条件有机会的情况下暗中慢慢来,而不是像雷克斯这样高调,因为这样做迟早会被终焉教徒们盯上。

    “当然是追着那群人来了,我可不像你,这么悠闲好像旅游一样。”

    那群人自然指的是终焉教徒的人,雷克斯一边说道,一边喝了一口酒馆招待送上来的酒,辛辣的液体从喉咙涌入腹部,升腾而起的温暖驱散了连夜赶路的寒意。

    两个月前在沙盾城中,虽然城防守军中许多士兵还有波鲁夫的背叛让他们深受重创,但雷克斯也不是没有收获的,至少不是每一个终焉教徒的手下人都丝毫不畏惧死亡。

    雷克斯因此而获得了终焉教徒的一些情报跟资料,在处理完了沙盾城的事情之后,他就开始进入洛伦索这个王国中,着手调查起终焉教徒,只是没想到竟然会这么巧,在这里遇上了埃尔文。

    “难道遇上什么问题？你的脸色怎么这么难看？”

    这句话埃尔文虽然是随口一问,但心里还是有不小的好奇心,雷克斯是一个非常自信甚至有些许自负的人,遇上什么事情好像都有一种胸有成竹的感觉,虽然在苏珊的眼中,埃尔文也是这样,不过他可绝不会承认的。

    而就是这样自信的雷克斯,现在却脸色非常苍白,嘴唇毫无血色,眉宇间浮现着掩饰不住的疲惫,目光也时不时流露出困惑来。

    所以埃尔文才会好奇雷克斯究竟遇上了什么问题或者是打击,从而变成了现在这幅模样。

    但听到埃尔文这么一说,雷克斯却突然浑身一震,然后抬起头来用不敢相信的目光看着埃尔文：“我、我现在的脸色很差？”

    “当然,你有多久没照镜子了？”埃尔文皱了皱眉,雷克斯这幅模样可不对劲,他心中的好奇立刻变成了疑惑跟担忧,忍不住问道,“你到底遇上什么难题了？”

    雷克斯却好像没有听到埃尔文的话一样,而是扭头看向了坐在埃尔文身边的苏珊,好像也在寻求她的看法。

    苏珊抿着嘴打量了雷克斯几眼,然后点了点头：“你的脸色就跟僵尸一样差。”

    雷克斯好像陷入了什么混乱中,两眼盯着桌面上看,皱起的眉头不停跳动,嘴唇紧紧的抿着。

    见到他这副模样,埃尔文跟苏珊对视了一眼,都看出了彼此目光中的疑惑,苏珊张了张口想要对雷克斯说些什么,埃尔文却伸手阻止了她：“先把打断他。”

    而等到过了很长一会之后,雷克斯这才抬头看着埃尔文跟苏珊,说出了一件让两个人震惊的事情。