
    沙盾城是一座小城，位于灰山区的边缘，背靠着河谷流域的下游。

    全城的人口将近一万，但维持治安的城防守军却只有三百而已，不过这里既不是战略要地，位置也不在主要交通干道上，是一个敞开大门后连强盗们都看不上的地方。

    而沙盾城进入人们的视线中，还是因为这里远离铁蹄平原的战场，并且是在这段时期内唯一能够进入到洛伦索境内腹地的通道，大量滞留在铁蹄平原上的商队蜂拥而至，也让这座城市发生了显著的变化。

    而这种变化哪怕是普通人也能清晰感受得到――狭小的街道上拥挤着来自天南地北的商队，他们呼喝着，叫喊着，人群跟马匹从街头堵到街尾。城中唯一的市场也被商人们当做是临时的交易所，足以买下整个沙盾城的大额金钱每天都在这里流通来往，昂贵的货物们迅速变换着主人，早上也许是属于某个大腹便便的商人，下午也许就变成某个留着小胡子商人的所有物。

    城内常年没人问津的旅馆也迎来了春天，每一间都是顾客满门，哪怕是再脏再差，也会有商队甩着大把的托尔居住进去。

    埃尔文很庆幸自己三人来得早，很轻易就找到了一座舒适的旅馆，毕竟他们必须在这里住上一段时间，如果居住的环境太差，苏珊跟伊恩也许没关系，但埃尔文肯定受不了。

    至于为何要在沙盾城滞留一段时间，也是很无奈的事情――这座小城背靠着河谷流域，并没有陆上通道，因此来往都是依靠渡船，而最近刚刚进入冬天，河谷流域被低温结了冰，小型的渡船过不去，千里迢迢赶到沙盾城的人也只能等待河面上的结冰厚到能够过人的程度。

    而这段时间并不短，以沙盾城中最有经验的老人看来，能够让这么多车辆马匹过河，至少也需要再冻上十天的时间。

    “我劝你还是考虑清楚一点再去。”

    见到伊恩真的打算出门，呆在房间力很无聊的埃尔文喊住了他，摆摆手让他过来坐下。

    伊恩对埃尔文的话有些摸不着头脑，但还是老老实实跑过来坐下――没办法，这段时间衣食住行都是埃尔文在花钱，伊恩对这位饲主可是半点抗拒之心都不敢有。

    “你真的打算把事情告诉城防守军？”

    埃尔文顺手给他倒了一杯热茶，然后有些漫不经心的问道。

    “当然，这就是我来沙盾城的目的，好歹我也是一个军人嘛，虽然现在已经不是了。但我还是一个民兵，把事情真相揭露给军队是民兵的义务……”

    看着伊恩滔滔不绝的说起来，埃尔文突然有些后悔把事情告诉他了。

    事实上伊恩刚一开始的目的并不是沙盾城，不过在知道了黑爪强盗团冒充北森德兰的军队袭击村庄的事情之后，他就有了把这件事情通知给军队的想法，这是一个很正常的想法，尽管最后的结果很大的可能是不了了之，毕竟单凭这一件事并不能说明什么。

    难道还要让正在跟北森德兰死磕的十字刃军团派兵出来围剿这些添乱的强盗团吗？

    本来埃尔文就不太看好伊恩的举动，不过他在前一段时间转念一想，突然觉得这也未必不是个揭露事情真相的机会。

    黑爪强盗团冒充北森德兰的军队袭击洛伦索的村庄，这件事单纯来看，一般人大概都会认为黑爪强盗团很有想法，然后很难联想到其他地方。

    但若是再加上钢牙铁锤强盗团也同样在假冒洛伦索的军队，袭击北森德兰的村庄这件事情。

    两件事情放在一起的话，那么只需要思维稍稍发散一下，就不难发现其中很明显的一个问题。

    所以埃尔文才会临时升起了这样一个念头，把在钢牙铁锤强盗团告诉伊恩――当然其中已经隐去了埃尔文在解救霍尔的经历，只是单纯的表示出北森德兰正在发生同样的事情。

    埃尔文的目的只是打算借着伊恩的嘴巴，间接把边境上有人在蓄意挑起战争的可能透露给十字刃军团，虽然他现在不打算跟终焉教徒们玩耍，但不代表有机会的话不给他们找一点麻烦。

    而事实证明埃尔文的计划很有成功的可能，伊恩在听完了他的讲述之后，立刻联想到其中最重要的一点――有人在暗处蓄意制造两个国家的仇恨。

    不过现在埃尔文却有些后悔了，他本意上是打算让伊恩去告诉十字刃军团，但现在这个家伙竟然想把事情透露给城防守军――wtf！告诉那三百个窝在沙盾城里面的守军有个屁用？

    这家伙就是个藏不住秘密的大嘴巴。

    看着伊恩絮絮叨叨的说了一大堆，埃尔文有些头痛，他知道自己说服不了这个一根筋的家伙放弃打算，不过本意上埃尔文也是打算让更多人知道这件事情，比起跟霍尔那个间谍头目打交道，埃尔文觉得还是伊恩这个单纯的家伙比较好糊弄一些。

    “好吧，你要说就去说吧，不过我敢肯定你连守军的最高长官都见不到。”埃尔文有些无奈，但还是忍不住要打击一下这个民兵。

    “哈哈哈，这可未必埃尔文先生，粉碎阴谋者的阴谋，就需要我们这些正义的战士，我相信士兵们跟我拥有同样的理想，他们的最高长官会亲自接见我的。”

    伊恩对埃尔文的打击毫不在意，他坚信事情的真相将会大白天下，战争会就此结束，幕后黑手身败名裂，就像那些以往路过村庄的歌颂者所传唱的诗篇一样。

    一刻时之后，伊恩被两个士兵架着胳膊，用力丢出了大门，。

    他在地上爬起来，回头看了一眼沙盾城的守军兵营，当着大门口两个站岗的士兵，狠狠往地上吐了一口唾沫，用这种方式来表达自己的不屑跟唾弃。

    然后民兵伊恩站在人来人往的街道上，满怀的沮丧，不知道接下来刚干什么。

    就跟埃尔文所说的那样，伊恩连守军的最高长官都没能见到，接待他的只是一个十人队的队长而已，对方很不耐烦的把伊恩所说的话全都当成了神经病的疯言疯语，直接让士兵把他丢出兵营去。

    “你们会遭到报应的，一群蛀虫。”伊恩又不甘心的骂了几句，然后才沿着街道往回走。

    伊恩已经能够想象得到埃尔文先生在知道他的遭遇之后捧怀大笑的场景了，好吧，也许一直很严肃的苏珊小姐也会把他当成一个笑柄。

    就在民兵自怨自艾的时候，他的目光突然看到了一个熟悉的身影。

    在用力揉了揉眼睛，确认自己并没有看错之后，伊恩立刻兴奋的冲过去，用力把那人抓住，大声说道：“格吉尔？！”

    被抓住的黑瘦少年吓了一跳，然后等到看清了伊恩的面孔之后，这才惊讶的叫道：“伊恩表哥？”

    “哈哈哈，果然是你。”伊恩高兴得搂抱了一下格吉尔，然后又用力晃了晃他的肩膀，“你怎么会在这里的？我本来想去西邱村找你，但没想到竟然会被军团征用了……”

    “哦哦……”格吉尔呐呐着不知道该说些什么，伊恩是他的远房表哥，生活在一个靠近城市的村庄，格吉尔记得在自己父母双亡后，伊恩每年都会去西邱村看望自己一次，并且每次都表示要带他离开，照顾他的生活，但每一次都被格吉尔拒绝了。

    “奇怪？我在西邱村的生活并不好过，为什么要拒绝？”

    格吉尔心中充斥着很多疑惑，自从上次昏迷之后，他就发现自己的记忆中，有很多断裂的地方，许多事情再也记不起来了。

    但见到伊恩跟以往一样絮絮叨叨的说个不停，格吉尔终于露出一个发自内心的笑容。

    这是他唯一的亲人了。

    “对了格吉尔，米娅在哪？跟你一起来沙盾城了吗？你小子每年为了米娅都拒绝我，现在总不会把她丢在西邱村，然后自己一个人跑出来了吧？”

    伊恩突然想起那个跟格吉尔相依为命的女孩，连忙问道。

    虽然每次为了米娅，格吉尔都会拒绝他的好意，但伊恩还是挺看好这两个人的。

    “米娅？谁？”

    提起这个很陌生，但又有一点熟悉的名字，格吉尔刚刚想要思索一下，脑袋就突然一阵刺痛，好像脑袋里有什么东西被撕裂一样。

    “格吉尔，你在做什么，他是谁？”

    就在这时，一个低沉的嗓音打断了表兄弟两人的谈话。

    格吉尔回头一看，发现跟自己一起出来采购的肯恩，正一脸不耐烦的看着两人。

    肯恩最近一段时间的情绪很不好，他本来是弓箭手兼职厨子，但是在那一夜树林中的伏击失败后，肯恩就被布鲁变成了厨子兼职弓箭手。

    “肯恩先生，这位是我的远房表哥，刚才偶遇上的。”格吉尔摇摇头把脑海中的杂念都抛开，连忙对肯恩说道。

    “是吗，那你们多聊一会吧，别忘了中午赶回去帮我准备食物。”肯恩倒是没有把不满发泄给其他人的恶劣习惯，他盯着伊恩看了一眼，然后就转身离开了。