
    目标差点从包围圈中逃离，这让布鲁刚一开始有些难以置信。

    毕竟发现目标的人是肯恩，箭术是他们这群扈从中最好的一位，比起军团中的神射手也不逞多让。

    就算换成自己面对肯恩的偷袭，布鲁也自付不是对手，但现在的情况却是――肯恩不仅没法留下目标，甚至连给他造成伤害都做不到。

    “这家伙没吃饭吗！？”

    得到这个消息之后，布鲁暗骂一声，然后带上自己的武器跟标枪行动起来，他原本是计划的制定者，而不是执行者，但现在却不得不亲自出手了。

    布鲁选择的地方是包围圈中最薄弱的一点，他并不知道目标往哪跑，只是下意识觉得对方或许能够看穿他们的布置。

    事实证明布鲁的选择是正确的，他刚刚来到这里，就发现目标正从树林中一路狂奔而来，速度快到连他也吃惊不已。

    布鲁突然有种一群人正在捕猎的错觉，而目标就是一头以速度见长的猎物，他现在所要做的，就是迎上去，然后用标枪将其钉死在地上。

    可惜，引以为傲的标枪竟然会在近距离上被躲开了，布鲁这才能够体会到肯恩偷袭失败后的感觉，与此同时他也更加吃惊目标的反应能力。

    既然如此，那就用剑解决吧！

    布鲁拔出骑士长剑，一个短距离快速冲锋来到目标面前，一剑朝他砍下。

    ……

    埃尔文刚刚从地上冒起头来，视线就捕捉到一抹剑光的轨迹，带着呼啸声朝他劈头盖脸的砍来。

    来不及躲闪，埃尔文只能将手一抬，斩铁剑横着架了上去。

    一声刺耳的金铁交鸣声，零星的火花溅落在埃尔文的头发上，剑刃上的震动瞬间传递到手掌臂腕上，但出乎预料的是，这一剑砍下来的力量，对埃尔文来说并不重。

    也对，他现在的实力可以说已经大幅度超过了铁锤西里尔，力量也已经数倍强于普通的精锐战士，对方全力的一剑却比不上埃尔文随手的一击。

    看到这家伙有抽剑发出第二次斩击的迹象，埃尔文连忙将斩铁剑紧贴着对方的剑身往前一绞，剑刃带动着对方的长剑划出一个户弧形的轨迹，比普通长剑长出了一截的剑尖朝他胸口上削去。

    布鲁正在震惊对方强横的力量，见状不得不后退两笔步避开斩铁剑的剑尖，同时将自己的长剑从埃尔文的绞击中脱离出来。

    埃尔文趁机从地上爬起来，双方这才算真正看清了对手的模样。

    布鲁借着月光，看清了目标是一个年轻人，仪表堂堂的相貌，以及冒险者一样的服饰，跟想象中穷凶极恶的变态杀人狂完全不沾边。

    而是用了夜视能力的埃尔文也一样看清了布鲁的模样，但他的注意力却不在布鲁的相貌，而在于他身上的铠甲模样。

    一瞬间，双方都在心里面生出了疑惑，但现在并不是开口的好时机，埃尔文正急着逃出包围圈再说，而布鲁也打算先把目标拿下来。

    两人同一时间动起手来，布鲁向着埃尔文的右侧迈出一个大阔步，但手中的骑士长剑却在划过一道弧线，像埃尔文的左侧击出一道倾斜弧线斩击。

    布鲁所使用的是高级军团剑术，强调快捷，直接，与杀伤力，这是可以在战场上使用的剑术，唯一的目的就是更快更直接的给予敌人伤害，没有太多的花俏跟假招。

    但对埃尔文来说，军团剑术就是一个充满弱点，但不需要消耗技能点的技能而已，对这种剑术你所需要做的就是比他更快更直接，就能让他慌乱乃至于崩溃。

    因此面对布鲁冲刺上来的倾斜斩击，埃尔文直接用铁剑术增强的速度一剑朝布鲁的脖子上横削过去，在他砍中自己之前，脑袋就会被斩铁剑强制跟身体分了家。

    埃尔文所使用的并不能称为剑术，而是基础的武器掌握能力，换句话说就是强调适用性跟实用性，以最适合的方式发挥出武器的最大威力，因此他在战斗时根本不会使用循规蹈矩的招式或者剑术，除了技能之外，他拿着剑的唯一目的就是如何在保存自己的同时给予敌人最大伤害，方式完全不限。

    布鲁被埃尔文这快捷迅猛的一剑吓了一跳，连忙扭腰往侧面一弯避开了剑刃，同时挥出一击下勾拳朝埃尔文的肋下猛击过去。

    埃尔文左手往右一探抓住布鲁击来的拳头，斩铁剑在右手上灵巧的转过一圈，剑尖朝下瞬间施展出格挡技能，往左挡下了布鲁的倾斜斩击。

    对着一瞬间空门大开的布鲁，埃尔文一点都不客气，直接飞起一脚踹在他的腰上面，高达九点的力量直接把布鲁踹飞出去，撞在身后面一棵大树的树干上，整棵大树立刻猛地一震，从上面掉落下来的积雪差点把摔在地上的布鲁给埋了。

    从后面紧追上来的骑士扈从们，恰好看到实力出众的队长被埃尔文一脚踹飞的一幕，原本高昂的气势顿时一滞。

    埃尔文也发现后面一大群人追上来，他拔腿就要跑，但突如其来的危险感以及后面传来的破风声让他迅速从原地闪开，一把弓箭从他的手臂擦过，锋利的箭镞将衣服撕开一道口子。

    “这个该死的弓箭手我草泥马！”三番两次被人用箭偷袭哪怕是白痴也有火气，埃尔文现在只感到快要控制不住自己的怒火了。

    殊不知埃尔文在愤怒的同时，后面不远处的肯恩也一头撞在旁边的树干上，一边撞一边大骂：“这该死的混蛋，怎么次次都被他躲过去了！？”

    肯恩这一箭也将扈从们惊醒过来，立刻呼喝着朝埃尔文扑过去。

    冲在最前面的扈从施展出军团剑术直线冲刺斩击，转过身来的埃尔文直接架起斩铁剑一档，左手伸出抓住扈从的铠甲把他整人提起来，然后猛地用力一甩，直接把他砸出去，将后面两个追上来的扈从砸到在地上。

    另外一个扈从已经突进到埃尔文的身侧，用突刺攻击他的肋下。

    埃尔文反手一剑甩过，卓越级别的斩铁剑在他强大的力量下破开空气，扇形的剑光直接将扈从至少精良级别的骑士长剑切断成了两截。

    趁着扈从一愣神，埃尔文直接一步跨上去，一击手肘将他打翻在地上。

    又一个扈从冲刺上来，埃尔文一剑挡下他的攻击，然后一拳轰击在面门上，把他打飞出去。

    然后转身一脚把身后打算偷袭他的扈从踢飞，撞翻了后面两个同伴。

    包围上来的扈从短瞬间就被埃尔文解决了三四个，但从树林中追击上来的人越来越多，眨眼间就已经超过了十多个，埃尔文不想再继续跟他们纠缠下去，一剑将两个拦路的扈从迫退。

    但此时被埃尔文一脚踹飞的布鲁又重新爬了起来，他捂着差点被踹断的腰部，深吸一口气之后又持剑挡在了埃尔文打算离开的路上。

    埃尔文猛地停下突围的脚步，他看了一眼强忍着疼痛的布鲁，然后又看了一圈再次围拢上来的人群，那边被他打翻或者踹飞的人又继续爬了起来。

    “我虽然不知道你们为什么要埋伏我，也许其中有什么误会，但最好别把我的克制当做是软弱，杀了你们的话，大概经验值会很多吧？”

    埃尔文淡淡一笑道，伸手在斩铁剑上一抹，月光下，雪亮的剑锋刺得扈从们眼睛生疼。

    他们能够感觉到，眼前这个疑似目标的年轻人，好像已经被挑拨起怒火了。

    一时间，倒是没人敢继续在动手了。

    不过跟表面上不同，埃尔文心里面倒反而镇定下来，除了前两个偷袭他的人之外，剩下的也就只有这个能够跟他过两招的家伙比较厉害，而其他的人只是普通的精锐战士级别，刚才对他们实力的判断有些失误。

    埃尔文有信心凭借着炙焰之戒和艾力斯指环，打发这群人并不是什么过于困难的事情。

    眼看着手下们已经将目标包围起来，但布鲁心中却半点松懈都没有，而埃尔文的话也让他的目光微微一冷，他不着痕迹的打量了几眼，虽然不甘心，但却不得不承认，这个年轻人并不是没有能力杀人，而是在克制着杀人，防止事态朝难以调和的情况发展。

    难道我们真的埋伏错人了？

    但就在布鲁打算让扈从们停下手来，把情况搞清楚再说时，弓箭的破空声再一次响起。

    不服气的肯恩在这个微妙的情况下射出了第四箭，但早已经防备着弓箭手的埃尔文反手一抓，直接把射来的弓箭抓住。

    “很好，这就是你们的答案。”

    埃尔文冷笑一声，他虽然不想惹麻烦，但不代表被人这么逼迫还会忍气吞声，也许把这群人的手脚都打断，他们才会好好停下手来交谈吧！

    而当埃尔文的话声刚落，嗖嗖嗖的破空声便在众人的耳朵中响了起来，这几乎连成一片的尖啸充满了让人心悸的气势。