
    波鲁夫脸上满是狐疑的神色,连忙接过信封打开,里面的信纸上写满了一堆奇异的文字,这是间谍独有的暗号,只有同一组织的间谍才能看得明白,在暗号下面还有一个让波鲁夫不得不相信的鲜红印章图案。

    见到这一幕,埃尔文对青年的身份更加好奇起来。

    原先他猜测青年是从霍尔那里知道自己的消息,那么这个家伙就非常有可能跟夜枭这个间谍组织有关系,但现在看来未必,要知道夜枭跟镜中人可是敌对竞争的关系。要是青年有夜枭的背景,那么他是绝对没法拿到镜中人据点负责人的上司的授权,而且这家伙明显还不是一个洛伦索的人。

    而且似乎也能排除掉安插间谍的身份,这家伙来到洛伦索的时间太短了,没有可能在这么短的时间内就取到镜中人的信任。

    当然,如果他以前就在洛伦索经营许久的话,那么就当埃尔文没话说,不过如果除去这一点的话,要么青年的手段出色,要么他的真正身份凌驾于两个间谍组织,甚至是两个王国之上,才能够让夜枭跟镜中人都互相配合他。

    埃尔文对这个家伙的身份越来越好奇了。

    看完了青年交给自己的信,波鲁夫的面容耸动了几下,然后才恢复正常,对青年问道：“我已经了解了,雷克斯先生吗？”

    “叫我雷克斯就好,希望我们能够合作愉快。”名叫雷克斯的青年微笑着对波鲁夫说道,“好了,现在可以先把情况说清楚。”

    波鲁夫斜眼瞄了埃尔文两人一下,意思很明显,这两位是身份不明的外人。

    “没关系,埃尔文先生跟苏珊小姐并不是敌人,真正的冒险者而已,而且我也有事情想请他们帮忙。”青年继续微笑着,仿佛正在给埃尔文打一剂预防针。

    苏珊什么都没说,埃尔文倒是很配合的笑了笑,“终于有人肯相信我的话了,真是喜大普奔。”

    “好吧,现在你是头儿。”波鲁夫在心里面默默嘟囔了一句,然后提起精神,直接将为何绑架伊恩的原因说了出来。

    波鲁夫表面身份是城防守军的十人队的队长,真正身份则是镜中人在沙盾城乃至灰山区这一片区域的间谍据点负责人,不过由于这个地方实在过于偏僻了一些,所以波鲁夫一年到头来倒是无所事事,过着轻松悠闲的生活。

    当然,一个间谍自然不可能真的轻松得好像度假一样,很快,波鲁夫就发现在城防守军中似乎存在着一股很神秘的势力,不过他无法确定这股势力究竟是属于何方,但绝对不是洛伦索的官方,也就是非法的。

    因为没有证据,所以波鲁夫也只能将自己的怀疑上报组织,然后打算好好调查一下这股势力的来源,不过正巧在这个时候,伊恩找上了军营来,开口就是让波鲁夫险些喷饭的话。

    竟然有人在幕后挑起两国战争？

    当时在军营中,波鲁夫在调查神秘势力的同时,对方也明显在监视调查他,因此在这种情况下,波鲁夫自然不可能让伊恩把这么重要的事情随口泄露出去,便当做不耐烦把伊恩赶跑,另外一边却通知自己在据点中的手下,偷偷监视伊恩,并且发现他还有一男一女两个同伙。

    然后便计划出绑架三人的打算。

    当然,在这件事情中出现的另外一伙人也被调查过,不过那不是他们能够招惹得去的。

    “等等,你为什么不选择温和一点的方式,比如私底下偷偷接触也可以,而是采用了绑架这么恶劣的手段？”雷克斯立刻问出了埃尔文的疑惑。

    这种被人误会成脑抽的方式让波鲁夫痛苦之极,现在终于能够光明正大说出自己的苦衷。

    波鲁夫知道自己在军营中被暗中人监视着,他不可能私底下跑去接触伊恩,至于采取绑架的方式,则是波鲁夫担心三人将重要的事情泄露出去被其他人知道,因此才打算将三人囚禁起来再说。

    至此,真相已经大白,一场让埃尔文跟雷克斯都有些无语的绑架闹剧,原以为是掉智商的三流反派,没想到竟然是猪一样的队友。

    “埃尔文先生,那位民兵想必是从你这里得到事情的真相……”雷克斯看着埃尔文说道。

    “我再强调一遍,洛伦索这边的事情是伊恩发现的,跟我毫无关系,你们要问就去问他。至于北森德兰那里,霍尔应该清楚得很,难道他没告诉你吗？”埃尔文试图撇清自己的关系,既然已经了解情况了,那么他也不想继续在这里待下去。

    “哦？没想到你已经猜出来了,看来我原先对你的评价还有些低了。”雷克斯很于脆的承认了,“确实,关于你的消息是霍尔先生告诉我的,包括各种细节,我到铁蹄平原是有目的的,而霍尔先生认为如果我能够得到你的帮助,将会轻松很多,他给了你很高的评价。”

    “我很荣幸,不过作为一个诚实的人我还是要说清楚,霍尔是因为我救了他一命才会这么说,实际上我是一个很普通很自私的人。”埃尔文不留余力的贬低自己,意思很明显,你丫有困难别来找我。

    “霍尔先生是一个非常厉害的人,不单单指他的武力,我很清楚这一点。而能够救他一命的人难道会普通吗？请不要太过自谦了埃尔文先生。”雷克斯并不认同埃尔文的说法。

    “哈哈,你真喜欢开玩笑……”

    “不,我一点都不喜欢……”

    于是苏珊跟波鲁夫都见识到了这有趣的一幕,一个不停恭维着另外一个,而被恭维的人却不停贬低自己。

    “好了埃尔文先生,我知道你很怕麻烦,所以这件事现在就交给我来处理,本来我的目的跟这件事也有一定的关系,作为突破口还是不错的。放心,绝对不会把你们牵扯进来。”雷克斯最终还是退让了一步,他的脸皮还没修炼到家。

    埃尔文很清楚雷克斯指的是什么,强盗团冒险敌**队的事情,他一开始是想借伊恩的嘴透露给十字刃军团高层。至于镜中人,就连夜枭都被终焉教徒安插了间谍,更别说镜中人了。

    眼前这个叫雷克斯的青年,虽然身份神秘,不过从他的表现来看应该不是终焉教徒,而且能够同时得到夜枭跟镜中人两个间谍组织的帮助,证明他自身的能量并不小,交给他的话也无所谓,别把自己牵扯进去就可以。

    “这我完全没意见,本来就跟我没关系,至于细节问题你可以去问一问伊恩……”埃尔文继续努力撇清自己。

    雷克斯打断了他的话：“我想听一听埃尔文先生你的看法,反正你也知道事情的全部,不是吗？”

    这有什么看法不看法的,终焉教徒不就是制造矛盾互相拉仇恨给喜欢战争的人制造借口那一套嘛,埃尔文毫不羞耻的盗窃了游戏论坛上一个很普通的观点,随便说一通,当然已经剔除了终焉教徒这个幕后黑手,仅仅就强盗团冒充军队这件事来看。

    不过雷克斯倒是听得很认真,听完之后还陷入了沉吟中,而坐在一旁的波鲁夫则是被埃尔文话里面透露出来的消息震惊到了,他没想到竟然真的有人敢冒充军队去袭击另外一个国家的村庄,并由此来制造仇恨挑起战争,而现在就铁蹄平原上的军事冲突来看,阴谋已经成功了。

    “不算成功。”雷克斯突然说道,“军事冲突跟战争还是有一定区别的,现在还未演化成战争,证明北森德兰跟洛伦索还不想真正踏入战争的泥潭,而且,教廷的敕令也差不多快到了。”

    这是一个令人吃惊却又理所当然的消息。

    比起苏珊的惊讶跟波鲁夫的惊喜,埃尔文一点也不意外,因为泰坦教廷绝对不希望自己的势力范围内发生战争,敕令早晚会到来的。

    而雷克斯似乎也对埃尔文的淡定毫不意外,他微笑说道：“很有见地的看法,尤其是对两个王国矛盾的描述让人深刻,普通的冒险者可没有这样的眼光,埃尔文先生,我对你的评价又提高了很多。”

    “呵呵,这是别人的看法,我只是转述而已。”埃尔文很诚实的回答道。

    雷克斯并不相信埃尔文的说法,他用有些歉意的目光看了看波鲁夫跟苏珊,说道：“不好意思两位,我有些话,想单独跟埃尔文先生谈一谈。”

    波鲁夫也没有问一句,很于脆的起身离开,现在这个间谍据点,已经由雷克斯来负责了。

    埃尔文并不打算让苏珊离开,不过女孩也一样很自觉的站了起来,面对埃尔文疑惑的眼神,苏珊学着他耸了耸肩：“我对你们这些话题毫无兴趣,也听不明白,我先回去了,你可别太晚。”

    等到苏珊离开了房间,雷克斯才笑着说道：“简直就像是妻子在叮嘱外出的丈夫一样。”

    “虽然我很希望如此,不过你这话最好别被她听到了,要不然吃苦头的可是我。”