
    铁蹄平原上的军事冲突愈演愈烈，双方交战的人数规模已经过万，虽然两个王国并不承认这一点，不过在一些较小的国家看来，这已经算是一次小规模的战争了。

    而在泰坦教廷的正式敕令到来之前，北森德兰跟洛伦索也已经不再局限于军事冲突，开始从商业与政治等各方各面互相打击对方。

    两边的投入越来越多，这场纷争似乎还远远看不到尽头。

    而在战场之外的其他地方，即使没有直接受到战火的波及，却也不可避免的被间接影响到，就像往平静的湖中投入一颗大石头，一圈圈扩散而出的涟漪，将如镜的水面变得动荡不安。

    而对这种变化感觉最明显的，应该就是还未从交战两国之间区域离开的商队，还有常年在铁蹄平原上讨生活的强盗们了。

    原本负责洛伦索边境治安的十字刃军团也陷入交战的泥潭中，因此没有更多的兵力来维护边境的和平。

    在多日的试探之后，强盗团们终于发现到，属于他们的好日子终于来临了，几乎任何一个有头脑的强盗头子，都不会放过这样一个浑水摸鱼的好机会。

    当然强盗们不可能会自己找死进入军队交战的区域，但漫长边境线上可还有许多偏僻的城镇和村庄，这些来不及撤离的村庄就是强盗们可口的点心，只需要解决掉弱鸡一样的警备队，而不用担心会遭受到十字刃军团的严厉打击。

    除此之外，在大部分的商队决定绕道雄鹿角山道，前往沙盾城的时候，抢劫这种犯罪活动，最近也开始在灰山区中变得频繁起来。

    对此最有直观感觉的，就是埃尔文跟苏珊，还有和两人同一路要去沙盾城的伊恩了。

    三人在漫长的雄鹿角山道上已经遇到过好几起商队被打劫。

    幸运一点的用雇佣兵跟护卫就将强盗们赶跑，而倒霉一些的就连货物跟马车都一起被劫走，要么被杀光，要么就什么都没剩下，一群人灰头土脸的用两只脚走到沙盾城去。

    这种情况让伊恩在愤愤不平的同时也无可奈何，十字刃军团现在根本就没有精力抽出一部分兵力来维持治安，除非是像沙盾城或者是尤金山谷那种拥有城防军队的大城市，才能避免被强盗浑水摸鱼。而其他地方在战火跟盗匪的双重打几下，恐怕很难坚持过这个冬天。

    当然，如果恰好赶上了正被强盗劫掠的商队，埃尔文跟苏珊有时候也是会出手帮忙的，不过这种情况很少见就是了。

    但是，今天见到的这种情况，却让埃尔文三人不知道该说些什么好。

    他们为了贪近路，离开雄鹿角山道从连绵成一片的山脉上穿过，虽然路途艰辛，不过只用了半天就走过在山道上需要一天多的路程。

    就在三人打算重新返回山道时，在来到一处山头上面，恰好目睹了下方峡谷一样地形的山道中，一场强盗伏击商队的战斗。

    因为距离过远的缘故，就算三人赶下去，战斗也差不多要结束了，因此他们对此也只能爱莫能助，看了一会就打算离开。

    而就在这时，眼尖的苏珊发现峡谷下面不知道什么时候冒出了一个人来。

    这个人并不是商队的人，而是从山道后面赶上来的，大概也是意外遭遇到这种情况，而跟埃尔文他们旁观不同，这个人单枪匹马就闯入了交战的双方。

    然后让人大跌眼镜的事情就出现了，这个穿着灰色铠甲，系着黑披风的人，只用手里面一把普通的长剑，就将近百个穷凶极恶的强盗给赶跑了。

    当然，其中也有商队护卫在一旁帮忙的缘故，但不可否认这个人具有极其强大的战斗力，就像往稍稍倾斜的天平上丢下一颗过重的筹码一样。

    比起苏珊跟伊恩的惊异，埃尔文对下面发生的这一幕竟然有些熟悉的感觉，不过这种感觉却是来自于游戏中。他记得以前有很多闲的蛋疼的高等级玩家就喜欢干这些事情，到低级区域去客串一把路见不平的戏码，然后享受一下npc那跟真人几乎无异的感谢。

    而下面这个突然冒出来的人，埃尔文感觉对方的实力大概比自己还要高一些，他现在虽然已经是第九级了，但面对近百个强盗在没有障碍物的开阔地形中，也没法表现得那么轻松自如。

    也就是说，下面这个人很有可以已经是踏入了位阶之门，一个真正的高手。

    因为这个变故，让埃尔文三人在山头上又多看了一会，很快就看到那个家伙把强盗打跑之后还不过瘾，又骑着马追上去一剑一个把强盗们都砍翻在地上。

    “他看到我们了。”苏珊突然冒出了这样一句话，埃尔文跟伊恩连忙将注意力放在了那个人身上。

    两人都没有苏珊那么强的视力，但比起伊恩只能看到模模糊糊的蚂蚁一样的身影，埃尔文还是能够看到对方确实正在抬头往这边看过来，然后也不管商队的人对他在喊些什么，大概是感谢或者邀请之类，直接骑着马绕过峡谷，往他们三人这边冲了上来。

    这下子连伊恩也发现到不对劲，有些慌乱的叫道：“他不会把我们也当成了强盗吧。”

    “谁知道，也许是伊恩你探头探脑的模样让他感到不爽了吧。”埃尔文很认真的对民兵说道。

    “唉，有吗？”伊恩连忙缩了缩脑袋，他刚才确实探头探脑看得很起劲。

    “走吧，别理他。”

    埃尔文可不想跟来历不明的高手打交道，这有很大的可能意味着麻烦，而且对方的样子也不像是带着善意而来。

    可惜埃尔文估算错了一点，他原以为这么远的距离，三人应该很轻松就能摆脱下面那个追上来的人，谁知道对方竟然具有非常出色的追踪能力，再加上伊恩骑着的矮脚马拖累的速度，在三人绕过崎岖的山坡重新返回山道时，对方竟然真的追上来了。

    既然被追上那就没有必要继续跑了，要不然会显得很心虚――你没问题跑什么？

    只不过当埃尔文停下来打算问一问对方到底追着他们打算干嘛时，情况再一次出乎他的预料之外。

    这是一个面容冷峻的青年，头上戴着棉袍的连体兜帽，身上是一整套的灰色铠甲，护手裙甲靴子一应俱全，背后系着一件黑色披风，屁股下骑着的马竟然是黑鹰草原上最名贵的血纹战马，怪不得这么快就追上来。

    这副装扮让埃尔文有些熟悉感，只不过他刚刚掉转过马头，对方狂奔而来竟然没有减速的打算，几乎眨眼间就冲刺到埃尔文的面前，手中还沾染着强盗血迹的长剑就这样直直朝他劈来。

    卧槽！！

    面对这来势凶猛的一剑，埃尔文猛地往后在马背上仰倒下躲开剑光，同时以极快的速度反手抽出斩铁剑，左手用力一拉马缰绳。

    灰铠甲的青年一击不中，胯下的血纹战马从埃尔文的黑鬃马身边交错而过。

    被埃尔文用力拉扯缰绳的黑鬃马立刻嘶鸣一声掉转过头来，紧咬上了对方的血纹战马的屁股后面。

    这突如其来的一幕让旁边的伊恩几乎惊呆，而早已经察觉到不妙的苏珊已经做好了所有准备，在青年攻击埃尔文的时候，她也已经同时两箭射了出去，一箭对准青年的后背，一箭对准了他胯下的血纹战马。

    那青年刚刚从埃尔文身边穿过，对这瞬息而至的两箭，他的后背上好像长了眼睛一样，以更快的速度往后甩出一道由上至下的弧形剑光，直接将苏珊射出的两箭削断。

    青年的血纹战马并没有以最高速度奔驰，埃尔文控制着黑鬃马在短时间内爆发加速已经紧追上来，一剑对着他像旗帜一样不停飘扬的披风砍了下去。

    刚刚削断两支弓箭的剑光立刻掉转上来，青年同样一拉缰绳，狂奔中的血纹战马猛地止下了脚步。

    两人再次交错而过。

    金铁交鸣声伴随着四溅的火星，埃尔文跟青年在着短暂的时间内互相来往了两剑。

    第一剑瞄准对方的后背，被他掉转上来的剑光挡住，第二剑埃尔文果断用上了暴击的技能，一个倾斜斩击朝对方劈去，青年在马背上微微一避，仅用纯粹的**力量就用剑挡下埃尔文这蕴含着暴击力量的一剑。

    这两剑似乎不分胜负，埃尔文用上了技能被挡下，不过暴击附带的15%眩晕效果这个时候恰好发动了一次，让青年的身体在马背上微微一晃，明显有些不好受。

    “这家伙的力气可真大，至少黑勋章中段，相当于玩家第十级了吧！”

    埃尔文在心里面暗自说道，他微微吸了一口带着寒意的空气，握着斩铁剑的手掌在跟青年两剑的对碰下竟然有些酸麻。

    两人都拉停了狂奔的马，在近十米的距离上互相打量，互相警惕着。

    青年突然在马背上迅速一扭，避开了后面苏珊悄悄给他的一箭，不过他显然低估了苏珊的箭术，就算是在尖啸声的提醒下，他头上戴着的兜帽也被撕裂了一个大口子，耳朵上被开了一道流血的小伤口。

    埃尔文没有趁机动手，他感觉这家伙应该抱着什么目的，刚才这些与其说的袭击，倒不如说是试探。

    当然，没有趁机动手不代表埃尔文不会对这个一上来就动手的青年感到不满，任谁被无缘无故攻击都会有不小的火气，所以，埃尔文很正常的爆了一句粗口。

    伊恩终于从震惊中回过神，连忙手忙脚乱的抽出自己的帕斯长剑，骑着矮脚马围了上来。

    不过民兵显然没能引起青年的任何注意，他只是分出一部分的注意力警惕着苏珊，防止她再给自己一箭，然后剩下的大部分注意力全都集中在埃尔文身上，上下打量着他，冷峻的面容上突然露出一个淡淡的笑容。

    “那位先生给你们的评价很正确，你很强，埃尔文先生。不过，骂人可不是个好习惯。”