
    月光逐渐被乌云掩盖,漆黑的夜空又开始飘落下鹅毛般的雪花。liudianxing.com

    在格吉尔回来之前,或者是说没法确定他会不会回来之前,伊恩就已经趁着夜色返回了沙盾城中。

    他失魂落魄的站在一处屋檐下,守着回城的必经之路,脑袋中好像空白一片,很多东西都一闪而过,而他却又什么都抓不住。

    他不知道自己还守在这里要于什么,是打算等格吉尔回来后向他质问？还是单纯的想确认一下他会不会回来？

    也不知道过去了多久,伊恩带着茫然的目光才发现前方不远处的巷道上,一个身影在大雪中一闪而过,然后消失在漆黑的夜色中。

    毫无疑问,那就是格吉尔,他又回来了。

    伊恩深吸了一口带着寒意的空气,喉咙跟胸口的刺痛让他精神一振,然后迈开脚步紧追上去。

    又是茫然而无序的行走,在狭隘混乱的巷道中随意穿梭着,但跟之前不同,格吉尔的速度放慢了很多,没有再用那种奔跑一样的高速行动。

    伊恩的头脑一向跟灵光搭不上边,但今夜他却出奇的冷静,很快就发现到异样――格吉尔似乎正在同一个地方绕圈子。

    换句话说,他已经发现了自己正在跟踪？

    这个答案没有让伊恩感到惊慌跟失措,他非常冷静的停下了跟踪,然后顺着巷道离开,来到一条长街上面等待着

    这样的雪夜很少会有居民出来,但少不代表没有,很快伊恩就看到了一个人影急匆匆从长街的另外一头走来。

    伊恩毫不犹豫,直接冲出去将人影拦住。

    对方是个胡子拉碴的中年男人,鼻子被冻得通红,身上带着淡淡的酒气,明显是个酒鬼,正用害怕跟疑惑的眼神看着伊恩：“你、你要于什么。”

    伊恩很庆幸这个酒鬼没有处在喝醉的状态,他没有太多的废话,直接从身上掏出卖马的钱,足足有一小袋。

    他从其中倒出一半放回身上,另外的一半递到了中年男人的面前：“在这里等我半刻时,这些钱就都是你的,但我现在只能给你一半,半刻时后如果我出现,就会给你另外一半。如果半刻时后我没有出现,你就到伯里克长街那间三层旅馆找一个叫埃尔文的人,跟他说我叫伊恩,让他到这里来,他会给你剩下的钱,明白吗？”

    中年男人盯着伊恩看了一会,然后又看了看袋子里面的钱,从体积来看足够他不工作而喝上一个月的酒。

    “我、我知道了。”中年男人伸手接过了伊恩手上的钱袋,然后飞快藏到怀里面,生怕伊恩反悔似的。

    伊恩点了点头,然后吐了口气,没有丝毫犹豫的转身进入了巷道中。

    天空落下的雪似乎有越来越大的迹象,伊恩的脚踩在积雪上发出嘎吱嘎吱的声音,他不再掩饰自己的痕迹,因为没有这个必要。

    他想要见格吉尔,而格吉尔也一定会出来见他的。

    “我没想到跟踪我的人会是你。”

    从背后响起的声音让伊恩的脚步猛地停了下来,这声音很熟悉,但其中却又带着非常陌生的感觉。

    伊恩低头眨了眨眼睛,然后才慢慢转过身来,透过不停飘落的雪花,他看到了一个身穿黑色罩袍的人,就站在自己背后不远处的地方。

    黑暗让伊恩难以看清对方的面容,但熟悉的声音,还有眼前这个人给自己的感觉,确确实实就是格吉尔,自己的表弟,还在世的唯一亲人。

    “格吉尔。”伊恩的声音哽了一下,他现在的情绪很复杂,愤怒,悲伤,痛苦跟失望透顶,各种各样的负面情绪纠结在一起,让他有种想要打人的冲动,甚至连声音都带上了一点点哭腔,“我也没想到会是你。”

    “哦？你指的是什么？”格吉尔的声音却很平静,好像无波的古井,没有任何情绪在话语中表现出来,再也没有那种跟亲人交谈时淡淡的温情。

    “你知道我在说什么。”伊恩的语气激动起来,充满了被欺骗的愤怒,“我没想到你会变成这样,不,早在昨天晚上看到你浑身是伤的时候,我就应该想到。”

    “可你没有揭发我不是吗？在维护弟弟上面,你可是一个非常合格的哥哥。”格吉尔发出淡薄却不带感情的笑声,“那时候你要是说真话,我可就麻烦了,那家伙可是好几次想找个理由杀掉我呢。”

    伊恩的呼吸顿时一滞,心脏好像被手掌用力掐中一样痛苦起来。

    “对,没错,我就是杀人狂,我杀了很多人,多到连我自己都数不清的程度,有上千个人了吧？我现在还能回想起他们被我折断四肢后绝望的哀嚎跟惨叫,也许你可以体验一下,这种感觉非常的美妙。”格吉尔用类似于在推荐探讨一道美味菜肴一样的语气诉说着,“我有时候甚至还会把他们按照不同的类型分开,小孩,老人,男人,女人,然后看看他们谁叫得比谁更大声,最大声的那个我就会提前结束他的性命,这好像一种赏赐。你知道吗表哥,他们可是

    “够了”

    伊恩一声怒吼打断了正在兴致勃勃讲述的格吉尔,猛地抽出自己的长剑对准了他：“告诉我格吉尔,你为什么要这样做？为什么？”

    看着声嘶力竭叫喊着的伊恩,格吉尔兴致勃勃的表情也慢慢收敛起来,重新变成了平淡冷静的模样。

    “是啊？为什么呢？我到底为什么会变成现在这样,难道是在罗里奸杀米娅的时候？还是我杀掉了罗里的时候？又或者是米娅死在我面前的时候我已经搞不清楚了。不过,我不讨厌现在这样啊。”格吉尔的语气淡漠得好像在说一些跟他完全不相于的事情。

    “你、你说什么？”伊恩瞪大着眼睛,满脸不敢相信。

    他当然知道罗里跟米娅是谁,一个是格吉尔最好的朋友,一个是他最喜欢的姑娘,就是因为米娅,格吉尔才多次拒绝了伊恩收养他的要求。

    但是……罗里奸杀米娅……格吉尔杀掉了罗里……这怎么可能,你们不是最要好的朋友吗？

    伊恩的脑袋一时间混乱到了极点,这惊人的消息让他哑口无言,半句话都说不出来。

    他突然想到,自己在沙盾城遇上了格吉尔之后,似乎有好几次想要询问罗里跟米娅怎么样了,但每一次都被格吉尔用其他话题糊弄过去。

    “你知道吗表哥,那时候我差不多崩溃了,我杀掉了整个西邱村的人,那些人平时看不起我,只会欺负我,但是被我扭断手脚之后竟然还会痛哭流涕的给我求饶呢,那时候起我就爱上这种感觉了。”

    格吉尔又开始讲述起来,这些话他憋在心中已经很久了,可惜从来就没有谁能够听到他的倾诉。

    “后来我遇上了艾茜丽雅,你知道吗,就是车队那个小姐。”格吉尔脸上浮现出迷醉的神情,“她长得跟米娅多像啊我喜欢她,她也一定是喜欢我的,她就是我的希望,我的全部,我一定会得到她,带着她远远离开这里,倒一个没人的地方去……”

    “你疯了格吉尔,那位小姐不会喜欢你的,没人会喜欢一个杀人狂。”伊恩打断了格吉尔的话,“不管你经历过什么,不管你有多么痛苦,也不能把无辜的人牵扯进来,更不用说你已经杀掉了那么多无辜的人。”

    “难道我不无辜吗？那为什么米娅会被杀？我不把无辜的人牵扯进来,难道别人就不会危害到无辜的人？就说现在铁蹄平原上这场战争吧,有多少个无辜的人被杀,你有替他们想过吗伊恩？你为什么不去谴责那些施暴者,而专门盯着我一个人呢？”格吉尔嘿嘿一笑。

    “这不是你能够肆意杀人的理由,我最后问你一个问题,你刚才去北森德兰的军营,到底去于什么？”伊恩向前迫近了一步,锋利的剑尖距离格吉尔不过几步远。

    “你刚才跟踪我？”格吉尔有些惊讶了,他是进城之后才发现伊恩的跟踪,而在出城之前并没有发现。

    “对,我亲眼看见你进入北森德兰的军队营地,你究竟去做什么？难道你是北森德兰的间谍？”伊恩无法忍受格吉尔变成一个杀人狂,也同样无法忍受他会成为一个敌国的间谍。

    “做什么？当然是打算给他们开门啦,不开们的话怎么攻占这座城市？至于我是不是间谍,你可以猜猜看,猜对了我就告诉你。”格吉尔露出一个笑容,但眼睛中却开始闪烁着寒光。

    “你真的疯了格吉尔。”伊恩深吸一口气,然后沉声说道,“我不能继续留你在这个世界上。”

    “哦？你想杀了我？”格吉尔瞪大了眼睛,“就因为我杀掉一些毫不相关的人,你就打算杀了我？我是你唯一的亲人,我是你的弟弟,你竟然也想跟其他人一样杀了我？”

    “对”伊恩颤抖着声音回答道,“这是忏悔,也是赎罪”

    话声刚落,伊恩手中的长剑就猛地向格吉尔刺去。