
    对于昨晚没于成什么事情,就这样安安静静过了一夜,埃尔文无疑是充满了遗憾跟悔恨的,他非常后悔自己放着旁边同床共枕这么好的一个女孩子竟然不动手动脚一举推倒,反而去浪费脑细胞考虑一些乱七八糟可有可无的事情,一念至此想死的心都有了。

    本来还想着既然动手不成,那就趁早起床对只穿一身薄衫内衣的苏珊大饱眼福,可谁知道当埃尔文在床上睁开眼睛从睡梦中清醒过来时,苏珊早已经穿戴完毕正在洗漱,厚重的衣物将她妙曼的身躯遮掩得严严实实。

    因此埃尔文一大早的心情都不怎么好。

    而让埃尔文心情更不好的事情还在后面,当两人在旅馆中享用完简陋的早餐,打算离开这座小乡镇时,就被一群人堵在了旅馆的大门口中。

    这一群人看起来明显是雇佣兵,有二十多个人左右,每个人都是全副武装,武器铠甲一应俱全,一群人围拢在旅馆门口气势十足,把那个有些猥琐的旅馆老板吓得缩在柜台中只冒出半个头来。

    这一群雇佣兵明显是针对埃尔文跟苏珊来的,他们看到两人走出了旅馆后,一瞬间骚乱了一下又镇静下来,一双双目光紧紧落在两人的身上,有些人已经下意识伸手去摸身上的武器了,完全就是一副来者不善的模样。

    见到这一幕,埃尔文第一时间就联想到了昨天晚上被他丢出旅馆的那几个猎人,没想到对方竟然还有这样的底气,敢纠结一群雇佣兵上门来报复。

    不过埃尔文环顾了一圈,却没有发现那群猎人的身影,尽管他现在已经有些记不太清那群人的模样。

    这群雇佣兵的领头竟然是一个姿色不错的三十多岁女人,这一点倒是让埃尔文有些出乎预料。

    这女人就站在所有雇佣兵的最前面,在埃尔文跟苏珊走出旅馆后就一直在打量两人,而埃尔文也不甘示弱的打量回去。

    一个典型的洛伦索美女,一头红栗色长发,身材极为高挑,至少接近一米七八左右,比埃尔文都不逞多让,不过绝对不显瘦,反而曲线惊人,一双有些妩媚的眼睛虽然带着冷光,但无疑是一个非常富有魅力的女人。

    而这样一个魅力出众的女人,很难想象会跟昨天夜里那群混混一样的猎人扯上关系,但除此之外,埃尔文根本就想不起自己还有什么招惹到麻烦的地方。

    不过埃尔文很快就发现自己想错了,这女人上下打量了两人几眼后,就给身后的人摆摆手,示意他们不要轻举妄动,随后迈着一双长得不像话的大腿走到埃尔文跟苏珊面前。

    面对这样一个身高与气势都不下自己的女人,埃尔文不由得皱了皱眉,旁边的苏珊也已经是脸上浮现出些许冷意,放在身侧的手已经悄悄摸上了后背的翼弓。

    “我是莉迪娅,荆棘花佣兵团的团长,有些事情需要向你们询问一下。”

    莉迪娅开口说道,无论是语气还是神态都带着非常明显的冷淡与高高在上之意,也不知道是天生如此还是故意如此,不过埃尔文明显可以感觉到对方隐隐的敌视。

    埃尔文闻言挑了挑眉,目光环视一圈后落在莉迪娅脸上,毫不退避的直视着她气势惊人的目光：“但你们现在这副模样,可不像是仅仅来询问这么简单,再说,我认识你们吗？”

    埃尔文这句话立刻让后面二十多个雇佣兵出现骚乱,就像一群人都在压抑着什么怒气一样,埃尔文甚至不怀疑他们下一刻就会抽出武器怒喝着冲上来。

    这让埃尔文越加的疑惑,他不由得审视自己这两个月的行径,除了昨天晚上的事情之外,应该人畜无害,完全没有招惹到其他人的地方啊？

    “我们确实互不相识,不过,昨夜你是不是在这家酒馆招待过一个穿着灰色铠甲跟黑披风的男人？”莉迪娅一双眼睛紧紧盯着埃尔文,似乎想要将他脸上所有的细微表情监视起来。

    埃尔文彻底一愣,然后扭头跟同样愣住了的苏珊对视了一眼,两人都完全没有想到,眼前这个女人竟然是冲着雷克斯来的。

    “是的,那是我一个认识的熟人。”

    埃尔文如实回答道,这没什么好隐瞒的,先不说这件事只需要询问一下酒馆的老板就能够清楚,这群荆棘花佣兵团这么一大早就堵上门来,显然早已经把昨晚的情况都了解清楚了。

    而埃尔文更好奇的事情是,这些家伙到底找雷克斯于什么,然后又这么气势汹汹找上自己要于嘛？

    “难道你们跟他有什么过节？”

    埃尔文唯一能够想到的,应该就是雷克斯在调查终焉教徒或者杀人狂的过程中,对这群雇佣兵做了什么不太友好的事情,导致人家追上门来了。

    只是埃尔文没想到,自己的话声刚刚一落,这群雇佣兵立刻爆发出更大的骚乱,并且叫嚣着,怒骂着,差点就要涌了上来。

    埃尔文跟苏珊从这群人的表现,以及各种各样的叫骂声中,突然意识到雷克斯好像惹下了不小的麻烦。

    “他现在在哪？”

    莉迪娅并没有回答埃尔文的问题,而是冷着脸反问道,但语气中却带着掩饰不住的激动。

    埃尔文的眉头立刻皱得更深了,他并不想参与到无关自身的纠葛中,就算其中一方是雷克斯这个熟人也一样,但眼前这群雇佣兵的态度实在是太差了,过于盛气凌人了一些,埃尔文如果要选择的话,那么他必定会选择站在雷克斯的一边,而不是这群陌生人。

    “他在哪我没有告诉你们的义务,如果你们有什么过节的话,那就自己去找他吧。”埃尔文语气淡漠的说道,如果对方的态度放低一点,他倒不介意聊一聊,这么一上来就采用高压的姿态,不是横行霸道惯了就是脑袋被驴踹了。

    “是吗？那你最好不要后悔,就算用酷刑,我也会把消息从你的嘴巴里挖出来。”

    莉迪娅眼神一冷,后面的二十多个雇佣兵就已经纷纷抽出了武器,只差一声大喊就要动手了。

    就在莉迪娅刚刚抬起手想要示意雇佣兵们把眼前这两个人抓起来时,目光就看到年轻人突然伸手握着腰间的长剑往外一抽。

    莉迪娅心头顿时一跳,还以为这年轻人打算率先动手,连忙往后退了一步,另外一只手同样往下握住了长剑的剑柄。

    可惜埃尔文并没有打算对这个魅力出色的御姐动手,他仅仅只是抽出腰间的斩铁剑,然后轻飘飘往旁边没有站人的地方往下一挥。

    今天的天气不错,一大早就有阳光洒落在这座小小的乡镇中,透过了屋檐,透过了站立的众人,在埃尔文挥落的斩铁剑上映照反射出一抹耀眼的鸿光。

    仿佛有一道透明无色的波纹从斩铁剑上流渗出来,并且朝前方横冲直撞而去,在旅馆前面的石头地面上犁出一道笔直而细小的剑痕,切开沿途所有的一切――在离众人将近七八米远的地方,停放着一辆长久没有使用过的马车,那从埃尔文斩铁剑上蔓延而出的波纹一瞬间跨越过这段距离,从马车上一划而过,这辆不算小的马车就这样发出咔嚓一声,然后从中断裂成光滑的两半。

    时间仿佛就在这一刻静止下来,那群原本抽出武器气势汹汹打算动手的雇佣兵目瞪口呆的看着这一幕。

    看着原本在他们眼中就是一个年轻小白脸的埃尔文就这样凌空轻轻一挥剑而将数米外的马车切成了两半。

    然后把这一剑假设是往自己的身上砍来,而后一瞬间,许多倒吸冷气的声音立刻响起。

    荆棘花佣兵团的团长莉迪娅同样僵硬着动作,她的手才刚刚举起来还未曾挥下,另外一只手则是死死掐着腰间长剑的剑柄,一脸阴晴不定的看着眼前这个年轻人,她不知道此时心中应该是庆幸自己没有继续着下一步的动作,还是懊恼满腔的怒火跟勇气却被这充满寒意的一剑给摧毁得于于净净。

    同时脑海中也只剩下了一个念头正在回荡着。

    “位阶之门”

    不仅是这群盲目自大的雇佣兵,就连苏珊此时也在用惊异的目光看着埃尔文,她虽然知道埃尔文在进入了位阶之门之后就变得很厉害,但也完全没想到他竟然会变得这么厉害。

    看着雇佣兵跟眼前这个御姐完全被自己震住了,埃尔文心中也难免有一些自得,这一招技能他是在十级后从系统那里学来的,虽然以往在游戏里面经常使用,不过现在还是第一次用出来。

    爪风剑术

    向前发出一道风属剑气,伤害为基础攻击力等级*

    斩断性伤害,对无护甲/布甲/皮甲/轻甲/造成流血效果

    伤害范围10

    消耗体力值/l10技能恢复时间6

    这一招爪风剑术技能相当于发出一击三米多高,十米多远的剑气攻击,是获得黑铜勋章称号之后能够学习的高伤害技能,同时也是物理系对近战职业非常重要的远距离攻击手段,几乎是每一个玩家的必学技能之一。

    而且埃尔文现在学习的爪风剑术只有pi也就只能够斩出一道剑气而已,而这个技能的等级越高,斩出的剑气也就越多,范围也越大,等到最高等级的时候,甚至能够一剑斩出十道数十米距离的扇形剑气攻击,那才叫真正的视觉冲击。

    埃尔文这一招爪风剑术已经完全脱离了什么军用剑术或者高等格斗剑术的范畴,单纯论威力甚至比许多进入位阶之门的强者使用的武技或者的秘技超出许多,能够震住莉迪娅还有她的荆棘花佣兵团也是理所当然。

    埃尔文将斩铁剑收回剑鞘中,他之所以露出这一手,除了一时手痒之外,也是抱着不想跟这群人无缘无故动手的念头,只要这个叫做莉迪娅的女人不是白痴或者脑袋真的被驴踢过,那么在埃尔文使出了爪风剑术凌空把马车切成两半,她就应该不会再不自量力继续找他的麻烦才对。

    至于荆棘花佣兵团跟雷克斯有过节跟纠葛,就直接去找他好了,埃尔文没有心情陪他们玩这些。

    “走吧。”

    埃尔文回头对苏珊说道,后者轻轻一点头,两人就这样在二十多个目瞪口呆的雇佣兵们还有莉迪娅脸色阴晴不定却不敢出手阻拦的纠结中,朝拴在不远处的两匹黑鬃马走去。

    然而就在埃尔文跟苏珊即将上马离开的时候,那些雇佣兵全都瞪着眼睛集中在莉迪娅身上,这位女性佣兵团的团长深吸一口气,内心的怒火又马上在埃尔文这种轻描淡写的藐视中迅速膨胀起来。

    她猛地一回头,唰地一下抽出了手中的长剑对准了已经走到不远处的埃尔文。

    埃尔文听到了这个动静,但他并没有停下动作,而是将自己跟苏珊的行囊丢在马背上,准备上马离开,而如果这群人真的还敢不自量力继续对两人动手,那么埃尔文也就不介意亲手教一下他们如何在这么残酷的世界好好做人。

    “你确实很强,很厉害,我们这群人一起上都可能不是你的对手。”莉迪娅心头的怒火越烧越旺,握着长剑的手甚至因为激动而颤抖起来,“但就算把我们的性命全都搭上,我也要会让你说出那个杀人狂的行踪”

    二十多个雇佣兵立刻轰然叫好,兴奋与热血立刻涌上了他们的心头,冲刷走了刚才被埃尔文那一剑压制得不敢动弹的屈辱感。

    埃尔文上马的动作立刻一顿。

    他慢慢转过身来,神情已经如同冰雪一般冷峻,骇然的气势从他那双漆黑的眼神中迸发出来,就像冬日里的一桶冷水,将雇佣兵们的兴奋与热血浇灭得于于净净,就像一只无形的大手一样,用力掐住了他们的喉咙,彼此起伏的声音立刻戛然而止。

    “你刚才说什么？”

    埃尔文一步一步像莉迪娅靠近,他的剑并没有抽出来,但跟他视线交汇的莉迪娅却好像胸口被重重一击,忍不住闷哼一声向后退了一步。

    这就是进入位阶之门后的改变,足以将心绪转变为气势,然后又凝聚成犹如实质一般影响给人造成影响。

    曾经有过一个位阶之门第七阶的强者,冷哼一声震慑一支军队瑟瑟发抖的事情发生过,埃尔文此时还远远做不到那样,但让一个只有精锐战士实力的女人心生惧意还是轻而易举。

    “你说昨夜我在酒吧招待的那个穿着灰铠甲跟黑披风的人……是杀人狂？”

    埃尔文询问的声音比刚才低沉了许多,但其中所包含的压力却让四周围的雇佣兵噤若寒蝉。

    莉迪娅此刻顶着埃尔文直面给她的巨大压力,眼神已经迫不得已微微避开,但她依旧不认输般咬牙切齿的说道：“没错,他就是杀人狂,我们都是追着他来的。”

    声音刚落,莉迪娅就感到压力骤然一轻,她忍不住张眼看去,却发现眼前这个实力强的吓人的年轻人一脸的凝重,目光的焦距却已经不在她的身上。

    埃尔文此时的脑海已经被一片疑惑充满了,自然没有心情继续给这个佣兵团的御姐团长制造心里压力。

    雷克斯是杀人狂？

    埃尔文忍不住想起昨天晚上雷克斯那一副难看的脸色跟极为异样的表现,而更加重要的地方是,埃尔文询问雷克斯被什么噩梦纠缠到这副精神委顿神情憔悴的模样,他的回答让埃尔文一瞬间甚至产生了想要拔剑的冲动。

    “如果我说,我梦见自己就是这个新出现的杀人狂,你们相信吗？”

    这他妈到底是怎么一回事？

    埃尔文忍不住在心里面暗骂一声,他现在甚至已经开始后悔昨天晚上为何没有让雷克斯把事情说清楚。

    虽然雷克斯一副不想说的模样,但埃尔文何尝不是打心底就不想牵扯进雷克斯的事情中。

    虽然早在沙盾城的时候,埃尔文就已经决定给自己找点事情来做,但事到临头,在雷克斯的邀请下,他还是给了一个非常模糊的答案。

    昨天晚上雷克斯拒绝了埃尔文的帮助,他就应该看出里面有问题。

    就在这时,埃尔文感觉到自己的手被一只冰冷而柔软的手用力握住了,他扭头一看,发现苏珊不知什么之后已经来到自己的身边。

    “冷静一点,别冲动。”苏珊用清澈的眼眸看着埃尔文,用这样的方式给予他的支援跟安抚。

    埃尔文深深的吐了口气,然后才冷静下来,感激的握了握苏珊的手。

    苏珊微微一笑,又扭头看着不明所以的莉迪娅,还有她的荆棘花佣兵团,用清澈而充满坚定的语气说道：“我们认识的人跟你们所说的未必就是同一个,这其中也许有什么误会,我们可以放下武器聊一聊再说。”

    莉迪娅愣了一下,然后才点点头,算是同意了苏珊的提议。

    而这一刻,埃尔文看着苏珊精致美丽的侧脸,心中突然觉得自己把这个女孩拐带在身边,是多么正确的一件事情。