
    在苏珊离开之后,房间内只剩下了埃尔文跟雷克斯两人。

    “埃尔文先生知道我这一次来铁蹄平原的目的吗？”雷克斯想了一下,用这个问题作为谈话的开口。

    “不知道。”埃尔文很于脆的回答道,虽然他心中已经有了一些猜测,雷克斯刚才说过,强盗团假冒军队的事情跟他这一次目的有些关系,而且这个时候正处在军事冲突中,那么雷克斯的目的也就十分明显了。

    “怎么,你连猜都不愿意猜一下吗？”雷克斯有点疑惑,“难道还在怀疑我的身份？”

    “这倒不是。”埃尔文摇摇头,“反正你迟早都会告诉我,故意去猜太浪费精力跟时间了。”

    雷克斯想了一下,然后微笑着点点头,“确实如此,我留你下来自然会把目的告诉你,你还真是嫌弃麻烦啊。”

    埃尔文没有回答,他总感觉这家伙找自己肯定没有好事,因此也不乐意跟他有太多的交流。

    “好吧,那我也就不卖关子了。”雷克斯在心里面斟酌了一下说辞,然后才说道：“想必你也应该知道,铁蹄平原上一直很不平静,北森德兰跟洛伦索这两个国家经常爆发军事冲突,这其中的原因涉及到很多,正如你刚才所说的看法那样,历史遗留,利益纠葛各种问题,教廷对这方面也一直没有什么较好的处理手段,只能采取安抚跟偶尔的压制,好在两位国王也很克制,军事冲突并没有往战争蔓延的迹象。”

    雷克斯说到这停顿了一下,因为他看到埃尔文脸上挂着一抹很明显的嘲讽笑容,他皱了皱眉,然后苦笑一声。

    “好吧,这种说法有点自欺欺人,两个王国的问题确实越来越严重,不过至少还没有严重到现在这种地步,之所以情况会变成现在这么严重,最主要的原因就是因为有一伙人正在其中上串下跳,试图让战争爆发。而我的目的……”雷克斯双手撑着下巴,眼瞳深处流露出一抹锋利的光芒,“就是找出这伙人,然后处理掉。”

    雷克斯说到这里,埃尔文也已经完全猜测出他的身份来了,对此他不由得疑惑的扭了扭头,看着雷克斯这个泰坦教廷中最臭名昭著,令人胆寒的武装力量：“那你的意思是,打算让我帮你找出这伙人？”

    “没错,跟聪明人说话就是简单,无论是你还是霍尔先生都一样。”雷克斯小小的恭维了一句,“你的能力是一方面,而另外一方面,则是你在救出霍尔先生时,曾经杀掉过这一伙人的某个成员,你知道他们的名字――终焉教徒,对吗？”

    埃尔文挠了挠头,他在杀掉韦尔伯之后,曾经一度担心终焉教徒们会找上门来,但没想到最后找上门的人竟然会是另外一个势力的。

    “这么说你也知道终焉教徒咯？那还找我于什么？”

    “我确实知道,但情报很少,我只清楚这是一个组织,还有他们大概的行事风格,从夜枭跟镜中人两边也得到过一些非常粗浅的线索,仅此而已。”雷克斯皱了皱眉,“光靠这些想要找出他们可不简单,所以我需要一个帮手,而跟终焉教徒打过交道的你是最适合的人选,你应该知道,因为霍尔先生的缘故,现在夜枭跟镜中人也不能完全相信,而你不一样,是个局外人。”

    话说到这个份上,剩下的也就是埃尔文的表态了,他伸手揉了揉眉心问道：“我能知道你的身份吗？”

    “我不是很想说,不过你可以猜一猜。”雷克斯嘴角挂着恶意的笑容。

    谁曾想埃尔文半点犹豫都没有,看着雷克斯说道：“狩魔骑士？”

    雷克斯的眼神瞬间一冷,然后立刻眨了眨眼恢复正常,脸上终于出现很意外的表情：“你是怎么猜到的？我记得自己应该没有露出什么破绽才对。”

    泰坦教廷下属机构,惩戒院最臭名昭彰的爪牙――狩魔骑士,与其说的骑士,倒不如说是特工更加合适一些,专门在黑暗中处理教廷无法正面出手的问题,包括处理通缉要犯,抹除异教徒,刺杀敌对人物等等。

    在北森德兰跟洛伦索的问题中,处理这些最好的人选当然是代表泰坦教廷光明一面的光辉圣堂骑士团了,不过以埃尔文的经验来看,任何涉及到终焉教徒的事端,泰坦教廷一律都会交给惩戒院来决定,而作为惩戒院中最得心应手的武器跟爪牙,派出狩魔骑士也是属于正常情况。

    “你确实没有露出什么破绽,我只是瞎猜的而已,毕竟你需要暗中行事才能够查出终焉教徒,若是换成那群高调的家伙,只怕刚一到铁蹄平原,敌人就跑光了。”埃尔文耸耸肩说道。

    这是一个很拙劣的借口,不过对雷克斯来说,被认出了身份并不是什么重要的事情,而且他对埃尔文调侃光辉圣堂骑士团的举动还是挺合胃口的,因此也就点点头算是接受这个借口了。

    “不过狩魔骑士们不都是穿着黑铠甲吗？你的铠甲怎么是灰色的？你的囚魔之戒哪去了？”埃尔文好奇的问道。

    “我个人不是很喜欢黑色,所以换成了灰色。”雷克斯说着往自己的脖子上一抓,把一条戴在脖子上的银链子拉出来,上面穿着一个银光闪烁的戒指,“囚魔之戒在这呢,戴在手指上很不舒服。”

    囚魔之戒是属于狩魔骑士的象征之一,同时也是一件魔法装备,可以释放一个第二环法术囚禁术,专门用来对付没有灵体的敌人或者是怪物。

    “你可真是个特立独行的家伙。”埃尔文笑道,铠甲跟戒指本来是最容易辨认狩魔骑士的两件东西,谁知道雷克斯竟然都把这两个特征改变了。

    “如果这是一个恭维的话,那我就不客气的收下了,不过你连这些都清楚,我对你的评价倒是越来越高。”

    两人聊了好一会,彼此算是熟络起来,说起话来也没有了刚才的客气,变得随意许多。

    “考虑得怎么样？能不能帮我一把？”雷克斯表情认真的看着埃尔文,“霍尔先生说你是一个很有正义感,但不会表现出来的人,你也知道如果继续放任这群人,战争总有一天将会到来,无辜的人民也会倍受战火的煎熬跟苦难,而你现在有机会阻止这一切的发生。”

    雷克斯的话声刚落,埃尔文眼前就突然冒出来一个只有他才能看得见的半透明方框,上面下着一行字。

    “狩魔骑士雷克斯向你委托协助调查任务,是否接受？”

    “你不去当演说家或者议政员,真是可惜这么好的口才。”埃尔文将目光在任务方框上面的否字上停留了一会,做出了选择,然后对雷克斯摇摇头说道：“抱歉,我确实只是个普通人,还没有实力去面对那群丧心病狂的疯子,祝你成功。”

    说完之后,埃尔文便从座位站站起来,也不等雷克斯回答,直接转身离开。

    而就在埃尔文拉开房间的大门即将走出去时,雷克斯突然开口喊住了他：“虽然你拒绝了我,不过我不会放弃的,也许你过几天就会回心转意也说不定。”

    埃尔文回头看去,发现雷克斯脸上依旧微笑着,并没有被拒绝的失望或者恼怒。

    “也许吧。”

    埃尔文耸耸肩,然后头也不回的离开了。

    “波鲁夫……”雷克斯将在门口吹了大半刻时的波鲁夫喊进来,一脸严肃的对着他说道：“把军营里那股神秘势力详细说给我听。”

    苏珊跟伊恩两人早就回去了,当埃尔文回到旅馆时,伊恩已经睡得跟一头猪一样,而苏珊却呆在埃尔文的房间内,正在等他回来。

    “哦？这么关心我,我不回来你就睡不着吗？”埃尔文想起苏珊离开前雷克斯的话,顿时笑了起来。

    苏珊哼了一声,眼睛盯着双手说道：“我只是想知道你们都谈了一些什么。”

    “呵呵,口嫌体正直,刚才是谁说无聊的？我对你们这些话题毫无兴趣,也听不明白,我先回去了,你可别太晚哦――”埃尔文故意模仿出苏珊说话的模样,最后一个字还特别拉长了尾音。

    苏珊立刻羞恼起来,转身从斗篷后摸出了翼弓。

    埃尔文吓了一跳,没想到她现在还把翼弓带在身上,连忙嗖的一下逃到了房间的床上面,钻进被窝里。

    “你给我出来。”苏珊咬牙切齿的说道。

    “哈哈,有能耐你进来,我可马上就要脱衣服了。”埃尔文从被窝里面露出个脑袋。,双手双脚在被窝里乱动,很快就把衣服脱了丢出来。

    “你……”苏珊顿时涨红了脸,反手从箭袋中夹出一支弓箭。

    埃尔文见快要玩脱了,连忙认输：“先别动手,雷克斯只是让我帮他抓人而已,我没答应。”

    “你给我等着。”

    苏珊不敢继续在这里停留,转身离开了房间。

    埃尔文吐了口气,倒在了穿上面,今天发生的事情有点多,他需要好好冷静一下。

    第二天,埃尔文还以为雷克斯会锲而不舍的追上门来,谁知道一整天都不见人影。

    而沙盾城却发生了另外一件惊动全城的大事情。