
    那士官虽然对波鲁夫起了疑心,但在此之前根本就没有做出任何防备,直接被波鲁夫一匕首刺进了胸膛中。

    士官瞪大了眼睛,武者胸口缓缓倒下,临死前只看到波鲁夫脸上扭曲而狰狞的笑容,把这个在他手底下当了几年十人队队长的家伙变得无比陌生。

    守在城门下的几十个士兵眼睁睁看着这一幕,看着他们的最高长官被刺死,然而他们的眼中却半点意外都没有,仿佛早已经预料到会发生这样的事情。

    “把城门打开。”波鲁夫用带血的牛角匕首往上一挥,对身后几十个士兵喊道。

    这些士兵没有轰然响应或者应和什么,只是立刻沉默着行动起来,分出一部分打开紧闭的城门,另外一部分涌出来堵在了门洞口出,明晃晃的刀剑对准了几个呼吸前还是战友的其他士兵。

    而在城门门洞外却又是另外一番光景,城防守军的另外两个士官都震惊的看着他们的上司被刺倒,不只是他们,就连守在附近四周围的其他士兵也都被这一幕惊吓到了,一瞬间陷入了呆滞中。

    直到波鲁夫大喊着“把城门打开”才将他们从呆滞中惊醒过着,而在这种情况下,不管多么白痴的人大概也都能够明白发生了什么事情,任何语言在这个时候也变得苍白无力起来,两个士官不约而同的抽出自己的武器,怒吼着带领门洞外面的士兵对那群叛徒发动进攻。

    战斗立刻在城门下爆发,哪怕是从未上过战场的士兵,此时此刻也都被背叛的愤怒驱使,将手中的利刃用力刺向那些既熟悉又陌生的叛徒们。

    一百多对数十,这是一个占据了绝对优势的数目。

    但波鲁夫跟他的叛徒们并不需要得到战斗的胜利,他们只需要坚守到城门被打开的那一刻即可。

    胜利将属于他们。

    城防守军虽然占据了人数上的优势,但波鲁夫这一方却有明显的地利,并不高大的门洞最多只能容纳五个人并排通行,城防守军的人数无法得到充分的发挥,至少十分钟之内他们是无法取得胜利的。

    但打开城门只需要两分钟,而城外面早已经准备好的北森德兰的军队,他们只需要半分钟就能奔过两百米的距离,然后对着打开的城门长驱直入。

    波鲁夫用匕首将一个冲上来的士兵刺翻,然后格挡开另外一个士官向他砍来的长剑,背后城门被打开时发出的声音让他脸上的笑容越发狰狞起来。

    “投降吧。”波鲁夫大笑着,上下飞舞的匕首将士官逼迫得连连后退,“你们只有投降才能活下去。”

    “闭上你的狗嘴,你这个该死的叛徒。”士官愤怒的吼了回去,一剑朝波鲁夫当头砍下,但被他的匕首挡了下来

    “我们会战死在这,但你一定会给我们陪葬叛徒从未有好下场。”

    “那我就拭目以待。”波鲁夫一边笑着,一边用匕首刺向士官的胸膛,但被他灵巧的躲开。

    两人再次缠斗在了一起。

    在士兵们的厮杀中,城门终于缓缓被打开了,而与此同时,不远处也开始响起了一阵阵轰鸣的马蹄奔跑声,正在迅速朝城门这里靠近。

    一股绝望的情绪立刻笼罩在所有城防守军的心头上。

    格吉尔在依靠那群黑衣人摆脱了雷克斯的追击之后,并没有按照自己原先的计划而前往城门处,因为他很清楚那些神秘人会帮他把城门打开的。

    双方的目的是一致的。

    当对方在那一团纸张中写下了这样一段话之后,格吉尔就选择相信了他们,并且配合神秘人的计划行事。

    而对方似乎也不需要他做什么太麻烦的事情,不过是将雷克斯从城门处引开而已,之后就能够去做自己喜欢的事情,把一切的交给他们即可。

    格吉尔对这样的安排谈不上满意,因为这样一来,就不是由他来给整个沙盾城的居民们带来绝望了。

    不过对方展现出来的力量倒是让格吉尔不得不服从,而且听说那个一直想要于掉他的家伙也参与到其中,在这两个缘故下,格吉尔最终还是决定在引出雷克斯之后,就不搀和到里面了。

    他倒是还有一点点自知之明,知道现在自己孤家寡人一个,很难有什么大作为。

    不过以后可就不一定了。

    格吉尔心情愉悦的在屋顶上腾跃跳纵,很快就来到自己的下一个目的地,也是他现在最想要做的一件事情。

    看着阔别的几天的旅馆,格吉尔心中也没有什么陌生感,他还能清晰回忆起自己在跟着车队住进了这里之后每一天生活的点点滴滴。

    烦人的弗朗西斯,严格的布鲁,爱开玩笑的肯恩,以及给人充满阳光与希望的艾茜丽雅。

    格吉尔在想到车队的其他人时,心中半点波动都没有,哪怕是照顾他不短时间却被他冷酷杀掉的肯恩也一样,但只要想到艾茜丽雅,格吉尔的心头就是一片难以抑制的火热。

    这个女孩就是他的希望,他的全部,他一定要得到她。

    “这一次,我一定会好好珍惜你的艾茜丽雅,绝对不会再让你受到任何伤害。”

    格吉尔在心中如此坚定的说道,他并未察觉到自己在无意间已经将艾茜丽雅跟米娅混合在一起,就像他跟奥斯蒙一样彻底融合成了一个人。

    这个人既不是死去的米娅,也不是车队的艾茜丽雅,而是一个可以⊥格吉尔感受到温暖,感受到希望的虚构人物

    格吉尔并不知道此时车队的那些扈从们都不在,他也已经做好了杀掉车队中除了艾茜丽雅的所有人,因此也就没有选择从旅馆的正门进去,而是在长街对面的屋顶上向前用力一跃。

    惊人的弹跳力让他的身躯高高跃起,好像一只跳蚤一样跳过了宽阔的长街,然后轻轻落在旅馆第二层外面的窗台上,动作灵敏的从一个没有锁上的窗户钻了进去。

    格吉尔知道自己在跟奥斯蒙融合成为一体之后,已经开始在无时不刻的变强,现在的他,已经远远比逃离这座旅馆时要强得多了。

    但格吉尔也很清楚车队那群扈从们的实力并不弱,他当时也是利用肯恩对他毫无防备的心里,然后以偷袭的方式才杀掉了肯恩,正面对决的话未必能够赢。

    而现在他虽然已经强了许多,但若是被布鲁队长带着扈从们包围起来,大概也讨不了好。

    因此从胸口钻进了这间没人居住的房间之后,格吉尔就尽量放轻了脚步声,把房间门轻轻打开,目光向外面探寻起来。

    外面是旅馆第二层的走廊,以往这个时候,整座旅馆都因此充斥满了那些扈从们大声谈笑的声音才对。

    现在却安静得落针可闻。

    格吉尔从房间内小心翼翼的走了出来,然后穿过整条走廊,在旅馆大厅的位置往下看,大厅中空荡荡的,只有两个扈从坐在一起小声的交谈什么。

    而格吉尔如今的听力已经今非昔比,他能够听到第二层中除了艾茜丽雅以及弗朗西斯的房间之外,走廊两侧的其他房间中都没有人。

    也就是说,布鲁跟其他扈从如果不是都集中在第一层的,那就是已经出去了。

    格吉尔面无表情的脸上开始浮现出一抹得意的笑容,犹如入屋盗窃的小偷发现主人家的大人们都不在,却把财物跟孩子都留下来一样。

    他将脚步放得极轻,缓缓从第二层的楼梯走下去,来到两个扈从的身后面,而原本一直守在柜台处的旅馆老板此时却不见踪影。

    两个背对着楼梯,并且正在低声交谈的扈从依然没有发现旅馆中多出了一个人。

    没过多久,在两声闷响之后,格吉尔就带着一丝血腥气返回了旅馆的第二层。

    此时此刻,在发现布鲁以及大部分的扈从真的离开了旅馆之后,格吉尔就已经不再打算掩饰自己的存在,他就像还未逃离车队时那样,用轻快的脚步穿过走廊,来到了属于艾茜丽雅的房间门口,然后伸出手轻轻敲了敲。

    “谁？”

    艾茜丽雅疑惑的声音从房间内响起,随后传来几声踩在木质地板上发出的细微嘎吱声,房门被打开了,艾茜丽雅出现在门口。

    跟格吉尔离开前略微有些不同,艾茜丽雅的表情似乎憔悴了一些,精致的脸庞上有些些许掩盖不住的疲惫之色。

    见到艾茜丽雅这副模样,格吉尔的心就忍不住一紧,在房门被打开的时候,格吉尔就差点忍不住想要把女孩搂进怀中,然后轻声安抚她,用蕴含着力量的臂弯给她安全感,让她不用再烦恼任何问题。

    之所以没有这样做,是因为格吉尔害怕吓到了艾茜丽雅。

    不过实际上,在艾茜丽雅打开房门并且看清了格吉尔的面貌之后,就已经被吓到了。

    她猛地往后退了一步,脸上的表情就像看到一个十恶不赦的罪犯跟怪物一样,虚抬起来的手立刻往腰间上一摸,然后才发现长剑并没有佩戴在身上。

    “你还敢回来？格吉尔”艾茜丽雅常常带着笑容与和蔼表情的脸此时已经完全被寒霜所笼罩,她甚至没有想到自己有一天竟然也能够发出如此充满寒意的声音,“你不怕我们找你报仇吗？”

    “我为什么要怕？”格吉尔轻佻的回答道,然后径直走入了房间中。

    而随着他的动作,艾茜丽雅也忍不住向后倒退着――往她放着长剑的地方。

    “你们都已经不是我的对手了,该害怕的人应该是你们才对。”格吉尔并没有在意艾茜丽雅试图拿起武器的举动,“不过,只有你不需要害怕艾茜丽雅,只有你,我是不会伤害的。”

    “谁允许你叫我名字了？你这个该死的恶棍”艾茜丽雅已经后退了好几步来到床边,以她的修养哪怕面对敌人也不会开口骂人,而此时终于破了口戒,由此可见心中对格吉尔的痛恨已经达到了什么程度。

    “你到底回来于什么？”

    而在喝问的同时,艾茜丽雅也想起了另外一件远比武器没在身上更可怕的事情――那就是布鲁今夜恰好带着大部分还具有战斗力的扈从,跟埃尔文出去了,旅馆中此时只留下了那些受伤需要在床上静养的扈从,还有战斗力的人也就只有她跟弗朗西斯,还有两个留下来充当护卫的扈从而已。

    布鲁跟埃尔文的目的是出去抓格吉尔,但这家伙竟然不声不响绕开他们跑到旅馆来。

    艾茜丽雅一瞬间就觉得这里面肯定有什么地方出错了,但她来不及思考太多,因为格吉尔已经在开口回答她的问题了。

    “回来于什么？我当然是回来找你的了艾茜丽雅。”格吉尔完全不顾艾茜丽雅脸上痛恨的表情,继续喊着她的名字说道,“跟我走吧,这一次我一定会好好珍惜你的,绝对不会让任何人再伤害你。”

    “哈？”艾茜丽雅差点还以为自己听错了什么,她已经猜测过格吉尔会突然跑回来的好几个原因,但就是完全没有联想到其中有哪一个是跟她有关系的。

    “你说什么？要我跟你走,你疯了吗？”艾茜丽雅差不多要认为眼前这个家伙就是一个彻头彻尾的神经病了,但她突然想起了什么,脸色突然变得有些发白的,“你进来的时候马特跟贾艾斯不可能没发现,你把他们怎么样了？”

    马特跟贾艾斯就是那两个充当守卫的扈从,格吉尔跟着车队生活了十多天,当然也一样认识这两位了。

    “还能怎么样？他们的下场当然是跟肯恩一样了。”仿佛炫耀一般,格吉尔慢慢张开了双手,“看到了吗,现在你相信了吧,我的力量已经强大到这种程度,那两个家伙连反抗一下都做不到就被我杀掉了,现在连布鲁也一样不是我的对手,我已经这么强了,相信我,我一定不会让别人伤害你的,跟我走吧艾茜丽雅。”

    “我杀了你”艾茜丽雅彻底愤怒了,她猛地再往后退了一步靠近到床边,以极快的速度反手抽出放在床边的长剑,以一个凛然无比的直刺向格吉尔的胸口刺去。

    “你不相信我吗？”

    格吉尔同样提高了声音,面对艾茜丽雅这一剑,他仅仅只是抬手一档,藏在黑色罩袍衣摆下的短刀立刻挡住了艾茜丽雅的长剑,同时格吉尔向前跨出一步紧迫到艾茜丽雅的面前,探出另外一只手朝她的脖颈上抓去。

    艾茜丽雅灵活的往后一跳,跳上了她休息睡觉的床上面,然后一个翻身落在了房间的另外一边,顺手抄起旁边桌子上的烛台朝格吉尔砸过去。

    这一招倒是完全跟之前苏珊交手的时候,从她那里学来的。

    不过格吉尔此时的实力已经完全不是艾茜丽雅所能够比较的,而是她砸过去的只是烛台而不是大许多的椅子。

    格吉尔将手往前一挥,锋利的短刀就将烛台砍成了两半,同时他整个人往上一跳,站在了艾茜丽雅的床上面,居高临下看着她。

    “跟我走艾茜丽雅,你就是我的希望,这一点谁也不能改变,就算是你自己也不能。”格吉尔狞笑着说道。

    “恶心”

    艾茜丽雅骂了一声,用她的格斗剑术开始对站在床上的格吉尔发起进攻,但全都被格吉尔轻松挡了下来。

    就在这时,走廊突然传来急促的奔跑声,虽然一个身影急匆匆出现在了艾茜丽雅的房间门口。

    “艾茜丽雅,发生什么事情了,我听到奇怪的声音。”

    弗朗西斯一边大叫着一边冲了进来,不过他的动作很快就随着看到了格吉尔跟艾茜丽雅正在战斗而停顿下来,然后瞪大了双眼,紧张而惊恐的盯着格吉尔。

    “杀、杀人狂？怎么会在这里？”

    弗朗西斯下意识就想要转身逃跑,但是看到艾茜丽雅正被居高临下的格吉尔压制住了,这位胆小怕事的见习骑士硬生生压下了心头的恐惧。

    “别怕艾茜丽雅,我马上来救你”

    弗朗西斯抽出挂在腰间几乎快要成为摆设的长剑,然后大喊一声,挺剑朝格吉尔刺去。

    格吉尔的脸色在看到弗朗西斯出现后就顿时一冷,他还记得这个讨厌的家伙一直纠缠在艾茜丽雅的身边,在车队的时候,格吉尔就不停诅咒弗朗西斯去死,那时候他没有力量,只能用那种卑微的办法。

    但是现在,格吉尔脸上流露出兴奋的笑容。

    “看看吧艾茜丽雅,就让你看看这个纠缠你的男人,跟我的差距究竟有多大,我会亲手在你面前杀掉他,用他的性命来证明我的话。”

    艾茜丽雅捂着酸痛的手臂,格吉尔短刀上传来惊人的力量让她差点难以握着长剑。

    见到弗朗西斯贸然的冲了上来,艾茜丽雅忍不住叫道：“别冲动,快去找布鲁队长他们回来”

    但弗朗西斯早已经挥舞着长剑冲了上来,他虽然贪生怕死,但好歹是泰坦教廷的护教骑士团的见习骑士,并不比艾茜丽雅差多少,精锐战士的级别还是有的。