
    看着肯恩转身离开的背影，伊恩奇怪的撇了撇嘴，回过头来向格吉尔问道：“那是谁，你现在跟在他手下做事吗？”

    “嗯，是车队的厨师。”格吉尔简单的给伊恩说了一下车队的情况，但他不想在这件事情上面说太多，很快就转移了话题，“说起来，表哥你为什么会在沙盾城？你不是说去了军团吗？”

    “军团我呆不下去啊……”伊恩将自己被士官踢回来的事情都跟格吉尔说了出来，又把自己一路上的经历见闻也毫无保留的说给自己的表弟听，这家伙刚才被军营的士兵给丢出来，心里头正有很多不满，全都当做牢骚抱怨出来了。

    格吉尔对国家层次之内的斗争没有什么概念，也不清楚强盗团冒充敌**队到底要有什么意识，他只是充当一个安静的倾听者，让自己的表哥好好发泄一通，就跟以前每年见一次面一样。

    伊恩也没指望格吉尔能够说出什么来，或者给他一点什么建议，他只是打算找个人分享一下心里头的秘密而已。

    “你能知道这么多事情已经很了不起了表哥，也许你以后会是个出色的斥候。”格吉尔木然的笑了笑。

    “哈哈哈，我没那么厉害，这都是埃尔文先生告诉我的……”伊恩口头上谦虚，但脸上的表情还是显露出了他的心里很受用。

    两人已经从街头走到了结尾，格吉尔这才发现时间有些晚了，连忙跟伊恩告别，他还要回去帮肯恩准备中午的食物。

    两人交换了一下现在的住址，看着格吉尔匆匆离开的背影，伊恩摸了摸脑袋，自言自语道：“这小子感觉变化很大啊，对了，忘记问他米娅跟罗里那个小子怎么样了。”

    格吉尔并不知道自己的改变已经引起了伊恩的注意，或者应该是说，连他自己也不知道自己发生了什么变化，记忆的缺失让他难以认清自己以前究竟是一个什么样的人，不过自从跟在车队身边之后，他能够感觉到自己的生活正在一天比一天更好。

    每天都有丰盛可口的食物，夜晚也不会再受到寒冷跟孤独的包围，而最重要的是，每天都能够见到她一面，有时候还能愉快的交谈着。

    当然，如果没有心中这个正在怪叫的声音，那就一切都完美了。

    “很有趣……非常有趣……这可是在蓄意挑起战争啊……有人在帮我们……难道你不感兴趣吗格吉尔。”

    怪叫声在格吉尔的脑海中回响着，听起来就像一只猴子在说人话一样。

    “奥斯蒙，我不知道你在说什么，我对战争不感兴趣。”

    格吉尔在心中说道，然后跑进了车队正在居住的旅馆中。

    车队的主人弗朗西斯对旅馆提供的简陋食物难以容忍，因此每天肯恩跟格吉尔都需要外出采购材料来自己准备食物，而旅馆的老板在三十多个穿着铠甲的人面前，半个字都不敢吭出声音来。

    格吉尔匆匆跑上了旅馆的第二层，路过艾茜丽雅的房间时，恰好看到艾茜丽雅，弗朗西斯，还有布鲁队长三人正在交谈着什么。

    这种交谈不是格吉尔能够探听的，他只是撇了艾茜丽雅精致美丽的容貌一眼，然后迅速跑到走廊的最后一个房间内，开始给正在准备午餐的肯恩打下手。

    除了偶然遇上表哥伊恩之外，今天对格吉尔来说是非常普通的一天，但是平时除了“狩猎”之外一直很安静的奥斯蒙，今天不知怎么了一直表现得很兴奋，絮絮叨叨的好像突然被伊恩附体了一样。

    “格吉尔……你很喜欢那个女孩是吧……多么漂亮可爱的一个女性……默默的在远处注视着她……别傻了。”奥斯蒙的话突然变得流利起来，“你以为这是歌颂者的爱情诗篇吗？把自己代入悲情的男主角？愚蠢而天真……承认吧！我能感觉到潜藏在你内心的冲动，你想把她推倒在床上，你想撕烂她的衣裙，你狠狠的侵犯她，占有她，你就是个虚伪的人……”

    “别说了！”格吉尔心中怒喝一声，手里面的刀嘭的一下砍在砧板上，差点砍到自己的手指。

    “格吉尔？怎么了？”旁边的肯恩扭过头来看着格吉尔。

    格吉尔脸色有点铁青，他伸手揉了揉脸，深呼吸一下然后露出个笑容来：“没事，心情有些不太好。”

    肯恩以为格吉尔是因为遇上了表哥的事情，“你们不是很谈得来吗？”他在心里默默说了一句，却很识趣的没有询问。

    “被我说中而恼羞成怒了吗？”奥斯蒙却并不打算放过格吉尔。

    格吉尔的心情既矛盾又痛苦，奥斯蒙给他带来了难以想象的力量，但这家伙就是一个躲藏在自己内心的魔鬼，所有的想法都会被他窥探到，肆意的嘲笑跟揭穿，

    他承认奥斯蒙说得对，自己喜欢艾茜丽雅小姐，那样美丽的女孩有谁不喜欢？

    但他的内心是肮脏跟无耻的，每次看到艾茜丽雅玲珑有致的身材曲线，高耸的胸部，雪白的肌肤，心里就总有一股难以言喻的冲动，想要占有她，想要侵犯她！

    “这就是诅咒啊，你对米娅的诅咒，罗里对你的诅咒，被无辜杀害的人对你诅咒……”奥斯蒙循循诱导着，就像一个魔鬼，将格吉尔一步一步引导至滑向深渊的斜坡。

    “你跟她的身份是不同的，相差太大了，你对她来说是什么？一个厨子，不，甚至连厨子都算不上，你对她来说只是一个有点熟悉的陌生人而已，愉快的交谈？你不觉得已经很久没有这样过了吗？对，她已经对你不感兴趣了，等车队到了目的地，你的人生就将再也不会出现她的身影。”

    格吉尔正在掰开一颗大蒜，用力过大直接将蒜头捏的粉碎，辛辣的味道弥漫在空气中，让他的眼睛变得湿润起来。

    “如果你不想看到这样的事情发生的话，也许你应该行动起来。”奥斯蒙的嗓音变得低沉，仿佛教堂的虔诚的神父正在祈祷。

    “我该怎么做？”格吉尔如同抓到一根救命稻草般的急迫问道。

    “很简单格吉尔，把你表哥告诉你的事情都说给艾茜丽雅，单独说给她听……”

    “不……不行。”格吉尔还记得伊恩在离开前特意叮嘱他别把这些话说出去的，“我不能转头就背弃了约定。”

    “这可是你唯一的机会，只有这样做你才能获得艾茜丽雅的关注，你才能获得她的好感，让她觉得你很有用，任何人都一样，对自己有价值的人才会一直留在身边。”

    格吉尔双眼无神，面目呆滞，正陷入了一种难以自拔的混乱中。

    今天中午的食物很可口，但众人都显得有些闷闷不乐，这种情况自从那一次夜间伏击失败后就一直出现。

    尤其是格吉尔，平时对他来说美味无比的食物现在变得味如爵蜡一般，有一口没一口的吃着，目光时不时偷偷瞄一下坐在长形饭桌另外一头的艾茜丽雅身上。

    好在没人关心格吉尔的心情问题，也就没人注意到他的异常举动，大家都沉默寡言的将食物吃完，然后各做各的事情。

    艾茜丽雅在享用了午餐之后，就打算回房间休息一下，但在走廊上遇到了好像一直在等待着的格吉尔。

    “艾、艾茜丽雅小姐，我有些很重要的事情想跟您谈一下，单独的……两人。”格吉尔有些结巴的说道，他虽然已经跟艾茜丽雅交谈过很多次，但大多数时候都是艾茜丽雅在问，而格吉尔呐呐的回答一两声，所以现在鼓起勇气主动跟她说话，黝黑的脸颊立刻有些不明显的红了起来。

    艾茜丽雅有点奇怪，她想知道的关于平民们生活状态的问题，早已经通过格吉尔得到了全部的答案，之后两人就很少交谈过。倒不是艾茜丽雅自持身份瞧不起这个平民，而是格吉尔很闷，几棍子打不出一个每次都要艾茜丽雅努力寻找话题，因此渐渐也就没在关注这个黑瘦的少年。

    没想到他竟然会有重要的事情跟自己谈。

    “哦？那……你跟我到房间来吧。”艾茜丽雅微微一笑的说道，她猜不出格吉尔会有什么重要的事情找自己。不过她很乐意听这个少年的倾诉。

    两人进了房间，不过不久之后，格吉尔就跑出来，把布鲁队长跟弗朗西斯喊了进去。

    四人聚在这间小小的房间内，艾茜丽雅脸色严肃的看着布鲁跟弗朗西斯。

    “西斯，还有布鲁队长，我有一件很重要的事情想请你们帮忙，很大的程度上，跟这场北森德兰和洛伦索的军事冲突有关系。”

    两人很少看艾茜丽雅露出这么严肃的表情，而且听她的话竟然是跟军事冲突有关，不由得坐直了身体，同时也好奇怎么格吉尔这个家伙会在这里。

    尤其是弗朗西斯，当他发现艾茜丽雅竟然跟这个平民待在同一个房间内交谈，差点就把不满表现在脸上了。

    “格吉尔，你把刚才告诉我的事情，跟两位再说一遍。”艾茜丽雅对格吉尔吩咐道。