
    “等等埃尔文先生。”伊恩顾不上惊讶,一脸痛苦的叫喊道：“我怎么从你这句话里面听出了很明显的遗憾感？你就这么希望我被严刑拷打吗？”

    “呵呵,怎么可能。”埃尔文于笑两声,“我们可是同伴啊,你没有受伤真是太好了。”

    “好像有什么恶意。”

    “你的错觉而已。”

    外面三个青年也没能跑掉,被苏珊全都赶进了这间狭小的房间内,随后她也跟着走了进来,顺手关上房门后一眼就看到了伊恩。

    伊恩发现苏珊也一起来了,心中还是忍不住有些感动的,虽然埃尔文口头上不留情,很毒舌,苏珊平时也对他爱理不理的模样,但是当他有危险时,两人还是马上赶过来救他。

    行动有时候远远比言论更加能够让人感受到其中蕴含的诚意,伊恩正要跟苏珊打招呼,谁知道苏珊上下打量了他几眼,然后用不知道遗憾还是可惜的语气说道：“你怎么没受伤？”

    “你们两个能不能别用这种语气说话？”

    伊恩仿佛听到从自己胸膛中传来一阵瓷器碎裂的声音。

    埃尔文没有理会伊恩一副累觉不爱心灵受创的模样,径直走到摔倒在地上爬不起立的波鲁夫身边。

    他这一脚并没有用上全力,要不然波鲁夫最低也是非死即伤,不是现在仅仅倒地不起这样简单了。

    波鲁夫浑身上下的力量似乎都被埃尔文这一脚踹飞,身体变得麻痹而难以动弹,他喘了几口气,勉强挣扎着背靠墙壁半坐起来,看着埃尔文说道：“没想到会对你们的力量估算如此错误,早知道我就采取一些更温和一点的方式了

    “哦？你这是在后悔吗？”埃尔文居高临下的看着他,笑了笑说道：“不过说句实话,如果你只是对伊恩动手的话,大概现在正舒舒服服的处罚他了。”

    波鲁夫没有去看蹲在房间另一边满脸羞愧的三个手下,他终于缓过气来,神色跟语气都变得平静：“你好像对我们的身份不感兴趣？你们是谁？”

    “不是不感兴趣,而是我早已经知道你们是谁,你们大概是想从伊恩的嘴巴里面套出某些事情吧？”埃尔文转身在桌子旁边坐下,伸手指了指一脸无辜的伊恩：“像这样嘴没把门的家伙,套个近乎然后三两句话就能问出来的东西,你竟然这么大动于戈,而且好像还没能够得手的模样,怪不得你们一直被夜枭压着打。”

    埃尔文的话终于让波鲁夫脸色一变,他猛地扭头看向了给埃尔文跟苏珊带路的山姆,眼神凌厉而可怖,后者却拼命摇头,表示并不是自己将组织泄露出去的。

    “你们,到底是谁？”波鲁夫神色变得凝重起来,他知道自己的手下虽然没有什么能力,但是在保密上绝对没有问题,这年轻人应该是从其他渠道知晓了他们的身份,难道跟那一伙混蛋有关系？

    “如果我说我们只是偶然路过的普通冒险者而已,你肯定不相信。”埃尔文现在颇有一种说假话人人相信,说真话却没人相信的感慨,“不过不管你相不相信,事实就是如此,我们并不是洛伦索的人,也不是敌人。你这样无缘无故袭击我们让我很为难,我也很好奇,让你这么做的原因究竟是什么？作为镜中人某个地区的负责人,你应该不会如此没脑吧？”

    如果说刚才波鲁夫还有些怀疑对方在套自己的话,那么当埃尔文说出镜中人这三个字时,他就明白,眼前这个年轻人,确确实实知道他们的真正身份。

    就跟北森德兰的官方间谍组织夜枭一样,洛伦索也有属于自己的间谍组织,名字叫做镜中人,负责所有境内与境外的间谍工作。

    而就像埃尔文所说的那样,镜中人一直被夜枭压着打,双方常年在阳光照射不到的阴暗之处你来我往玩耍得不亦乐乎,镜中人经常是处于吃亏被压制的一反。

    这两个间谍组织的高端力量或许相差无几,但底端力量却很失衡,这一点从双方基层的间谍人员就能看得出来――夜枭的间谍男女老少都有,除了某些意外,几乎每个间谍都充分发挥出了应有的能力,无论是维克多还是霍尔,或者是埃尔文以前在游戏中认识的女间谍。而反观镜中人这一边,间谍人员良莠不齐,并且都是以青年为主,看起来不像是间谍,倒像是一个犯罪组织,连绑架这种拙劣的事情都于得出来。

    一直被夜枭吊打也是正常。

    波鲁夫当然听得出埃尔文话里面的挪揄,不过他也有自己没法说出来的苦衷,因此对埃尔文的话只能保持沉默。

    “保持沉默可以理解,我也不想知道你们的破事……”埃尔文有点头痛的沉吟起来。

    现在该如何处理这件事情确实很麻烦,自己两人无缘无故被袭击,拍拍手笑着说误会误会然后就此离开肯定是不行的,对方也绝对不会让两个知道自己身份的人在沙盾城里面随意晃荡。

    但埃尔文也没法真的对波鲁夫这群人做出什么太过火的处罚,镜中人再怎么蹩脚也是一个庞大的组织,他跟苏珊今后还要从洛伦索路过,不可能真的把镜中人得罪死了。

    就在埃尔文沉吟的时候,关上的房门突然响起了一阵敲门声,埃尔文一愣,还以为是镜中人这个据点的其他间谍回来了,但是当他看向了波鲁夫时,发现波鲁夫也是一脸疑惑,他也不清楚这个时候会有谁来这里。

    靠在墙壁上一直没有说话的苏珊是距离房门最近的人,她回头看了一眼埃尔文,得到眼神的确认之后,便慢慢走到房门前,然后一把拉开。

    一个穿着灰色铠甲,系着黑披风,相貌冷峻的青年正站在门外面。

    在看清楚门外的来人之后,两人都是一愣,苏珊瞬间反应过来,“刷”的一声掏出了匕首向前一刺。

    青年立刻迅速的抬起手,用两根手指捏住了苏珊刺来的匕首,紧跟着开口说道：“等一等,先不要动手。”

    苏珊猛地抽回自己的匕首,后退两步警惕的看着他。

    青年拍了拍头上落下的雪花,然后走进房间内,他还记得这个把自己耳朵射伤,箭术出色的女孩,不过这个女孩出现在这里却出乎他的预料之外。

    这也就意味着另外一个人也应该在这里。

    果然,一进入房间之后,青年的目光在里面粗略的扫视了一遍,最后落在端坐着不动的埃尔文身上,微笑着说道：“埃尔文先生,没想到这么快就又见面了,而且还是在这么一个地方。”

    房间内所有人都疑惑的看着这个陌生的青年,而青年却看着埃尔文,埃尔文则是深深的皱着眉头。

    “你追着我们来的？”埃尔文脸色有点难看的问道,这个青年就是他们在灰山区中遇上的那位一言不发就对他们动手的家伙。

    一个实力比自己还要厉害一些的黑铜勋章。

    想到一个男人不远万里的尾行在自己的身后,埃尔文就忍不住感到一阵恶寒,不过他也很清楚这种可能性很低。

    “呵呵,这倒不是,只能说是巧合而已,我的目的也是这里。”青年的神态很轻松,就好像在自己家里面一样自如,他随手解下身上的披风,然后走到桌子边跟埃尔文正对面的位置坐下,对还坐在地上一头雾水的波鲁夫招了招手：“波鲁夫是吗？请过来坐下吧,我也有事情打算跟你谈一谈。”

    青年表现出来的气场让很难拒绝他的话,波鲁夫稍微一犹豫,便默默从地上爬起来,走到桌子旁边坐下。

    “男人都坐着,却让女人站着可不是绅士该有的风度,也请一同过来就坐吧,苏珊小姐。”青年微笑着向苏珊打招呼。

    苏珊的目光依旧警惕,她并不理会青年的话,而是扭头看着埃尔文。

    埃尔文点了点头,他现在已经很多事情已经没有避开苏珊的打算了,而且也想看一看这个家伙葫芦里究竟卖的是什么药。

    四人就这样围坐成了一团,而波鲁夫的手下,还有不明所以的伊恩,则是被赶出去吹冷风。

    “在谈正事之前,我想了解一下你们到底发生了什么？埃尔文先生出现在这里,可是让我非常意外跟吃惊。”青年看着埃尔文说道。

    “如果你能配合上面部表情的话,也许我会更相信一些。”埃尔文摇摇头,“你应该问这位波鲁夫先生,事情的起因都是他造成的,我是受害者。”

    青年的目光立刻看向了波鲁夫,他在面无表情的时候,冷峻的相貌莫名给人一种无形的压力。

    波鲁夫依旧沉默,作为一个间谍,他不可能将情报告诉身份不明的人。

    “请放心,波鲁夫先生,我已经得到你上司的授权,你可以或者应该说是必须把所有事情告诉我,不可隐瞒。”青年微笑着从身上掏出了一封微黄的信。