
    当埃尔文跟苏珊靠近时，木屋中传来的惨叫声已经逐渐变得低沉，然后彻底消失不见。

    埃尔文碰了碰苏珊，伸手往地上指去。

    虽然被大雪掩盖住了许多，但顺着埃尔文指去的方向，苏珊还是能够看得见在木屋紧闭的大门前，依稀有一串模糊的脚印从木屋里面伸延出来，然后拐向了村庄的深处。

    两人悄悄来到木屋的侧面，苏珊警惕着四周围，埃尔文则是伸手拉开窗户，目光往木屋内看去。

    屋内的摆设非常简陋，但床椅桌灯一应俱全，而在埃尔文的夜视能力下，他清楚的看到，地面上正倒着三个人，其中两个一动不动，生死不明，另外一个则还在微弱的扭动着身躯。

    房间的角落里有几把帕斯长剑，还有一面陈旧的盾牌，几副锁链，可以看得出这里是警备队的地方。

    埃尔文朝苏珊打了一个手势，两人转身来到木屋正面，轻轻推开大门走了进去。

    将地上倒着的三人都检查了一遍，得出来的结论让埃尔文跟苏珊的脸色都有些难看起来。

    这三个穿着同一款以白色棉袍为作战服的人毫无疑问都是警备队的民兵，只不过三人的手脚都呈现出怪异的扭曲状，好像拧麻花一样被人硬生生的扭断。

    受到这样的伤势就算活下来也是残废，而如果没人救助的话，剧痛跟内出血会要了他们的命。

    其中两个民兵已经失去了生命的迹象，剩下一个穿着简陋皮甲的民兵应该是队长，还没有死去，刚才的惨叫声应该有他的份。不过现在在剧痛以及体力快速流失下，这民兵队长也已经没有力气再继续惨叫了，只能发出模糊的呻吟声，意识也陷入了濒死的状态中。

    看样子活不了多长时间了。

    埃尔文没法从一个神志不清的人嘴里面问出什么来，他只能将这三人所受到的伤势都检查一遍，最后的出来的结果应该是――先打晕，然后再将昏迷中的受害者的四肢彻底扭断，剧痛会让他们清醒过来，在没有救援的情况下，会伴随着痛苦跟绝望慢慢死去。

    极其恶劣的杀人手段。

    埃尔文叹了口气，帮备受剧痛折磨的民兵队长解脱掉，然后从地上站起来，又重新打量了一遍房间。

    “会是什么人？”

    苏珊也被这种残忍的手段吓到了，她以往在杀人时，最多也是一箭射翻或者一刀解决，哪怕是多大的仇，也没想过要将其折磨之死。

    “三个民兵身上的一点钱还在，房间也没有被翻过，应该不是强盗，强盗也不会在这个时候出来劫掠。”

    埃尔文摇摇头，脑海中不停猜测着凶手的身份，除了强盗会杀平民之外，实际上埃伦德也有不少会毫无顾忌杀人的――流窜的通缉犯，被军队追击的逃兵，手段恶劣的罪犯，这些人杀起平民来并不比强盗弱多少。

    而故意把人折磨致死的，甚至享受这种残忍手段的人，除了神经病之外，也就只有变态杀人狂魔了。

    这种人在埃伦德大陆的历史上并不少见，不过绝大部分都集中在大城市里面，很难想象会跑到这样的荒山野地来。

    房间内没有打斗的痕迹，能够徒手将三个民兵毫无抵抗力的反倒，至少需要超过精锐战士的力量跟速度。

    埃尔文将目光扫过了房间内一圈，最后落在角落里放着的几把帕斯长剑上。

    一般小型的村庄中，六人为一小队的民兵最低也会配置七把长剑，一把作为备用。

    而现在房间内三个死去的民兵手头都没有武器，就算另外两个不知去哪的民兵拿走了两三把，角落里至少也会剩下四把长剑。

    但现在那里只剩下三把帕斯长剑了。

    这也就意味着，凶手虽然是徒手杀人，但身上恐怕也会携带着武器。

    就在这时，木屋外突然传来一声凄厉的惨叫，是个女人的声音，甚至将呼啸的风雪都掩盖住。

    埃尔文跟苏珊对视一眼，立刻冲出木屋，沿着雪地上留下的足迹紧追上去。

    足迹已经被大雪掩盖到难以看清的程度，不过靠着埃尔文的夜视能力，依稀还能辨别出来，苏珊只能紧紧跟在他的身后。

    足迹进入一间房门紧闭的木屋内，埃尔文小心翼翼将大门推开，目光即刻落在地上躺着的四个人。

    看起来是一家四口，全都一样被扭断了四肢，已经发青的脸色表明死去的时间不短。

    “不是这里。”埃尔文低声说道，跟着苏珊退出木屋。

    地上的足迹已经彻底看不见了，埃尔文只能沿途一间一间木屋打开，而里面的村民也都遭到了一样的对待。

    就在埃尔文脸色难看的时候，他隐隐感觉到被耍了，对方肯定已经察觉到两人，

    惨叫声再次传来，这一次就在旁边不远处的一间木屋中。

    下一刻，埃尔文双腿陡然发力，两三步窜过两座木屋近十米的距离，猛地一下撞开紧闭的大门。

    “轰”的一声，仿佛什么东西被踩烂。

    就在埃尔文撞进木屋，目光下意识落在地上一个四肢被扭断，正在惨叫的女人时，一道漆黑的身影从侧面墙壁边上的一个木架上猛扑下来，一双沾满了血迹的手朝埃尔文的头上抓来。

    这是一个很拙劣的偷袭，但黑影的速度极快，距离又近，哪怕再拙劣也具有成功的可能性。

    若是换成苏珊来的话可能着了道，但黑影显然低估了埃尔文的实力。

    他在听到轰的一声的瞬息间就已经反应过来，启动的铁剑术技能抵消了向前疾冲的惯性，让身体陡然向后退了一步，避开黑影抓向自己头部的双手。

    与此同时，埃尔文也紧跟着往后弓起手臂，一击勾拳重击猛地向前砸在半空中躲闪不及的黑影身上。

    这一拳砸在黑影的肩膀上，高达9点多的爆发力让他的血肉撕裂骨骼折断，在剧痛下发出一声不似人类的惨叫声，同时向后摔去，噼里啪啦撞碎了房间内堆满了杂物的架子，甚至还将木头跟泥土制成的墙壁撞穿，整个人掉落到木屋外的雪地上。

    埃尔文这一拳足够将一个精锐战士活生生打死，就算是换成西里尔来硬抗下也吃不消，但是在埃尔文夜视能力下看清楚的黑影只是一个身材消瘦的少年，在硬挨了他这一拳之后，摔落在雪地上的下一刻又马上从原地窜了出去，速度竟然半点影响都没有。

    见到这一幕，埃尔文不由得在心里暗骂一声，早知道刚才就用剑而不是用拳头了。

    他一步跨过房屋，抬手将墙壁上不足以让自己钻出去的缺口掰开，然后一头钻了出去，在漫天雪花下，那个黑影已经消失不见，只留下地上一串长长的脚印伸延到黑暗的深处。

    “苏珊，你留在这里守着。”

    埃尔文头也不回的对木屋里面喊道，然后紧跟着脚印追了上去，他可不想白白放过这个混蛋，而且对方已经被他击伤，在这样的雪地中应该跑不远。

    不过接下来的情况却证明埃尔文猜错了，对方确实受伤，雪白的地面上偶尔还会残留着一些大雪也难以掩盖的血迹，但脚印却丝毫没有停下来的迹象，翻山越岭一直进入到灰山区的深处。

    若是刚开始没有这个念头，埃尔文大概追了一会就不追了，但他一直认为凶手肯定会倒下，因此一直维持着铁剑术，以最快的速度锲而不舍的追击着，等回过神来的时候，才发现自己已经穿过了大雪弥漫的山道，不知道追出了多远，而对方的速度在雪地中明显比他还要快。

    灰山区中呼啸的风雪不知道什么时候停下来，遮掩星海的乌云开始散去，一轮皎洁的明月悬挂在天空中，朦朦胧胧的月光洒落在整个山区中，遍地的白雪反射着月光，仿佛将整个世界都映照得皎洁明亮起来，跟刚才寒风呼啸漆黑一片的景象截然相反。

    埃尔文站在一处白雪覆盖山脊上，有些无奈的吐了口气。

    凶手的足迹到这处山脊上就断了，倒不是平白无故消失不见，而是对方直接从这片斜坡上跳下去的，虽然可以辨别凶手已经下了山，不过到山脚下之后，大概难以在判断具体逃往哪个方向。

    埃尔文有些不甘心的将目光往山脚下看去，映入视野的地方是一片灰山区罕见的树林，并不规则的边缘处缺了一个大口子，上面的空地隐隐约约可以看得出来是一个村庄。

    嗯？这个发现让埃尔文的情绪提高了一些，凶手很有可能不知道自己在后面追击，那么不管是巧合还是一开始逃跑时就制定下来的目的，在来到这座村庄时，凶手肯定会在其中找个地方躲起来。

    因为就算是换成埃尔文自己，在受到严重伤势时，也绝对不敢在野外雪地过一夜。

    他打起精神，然后下了山坡，山脚下的足迹跟预料中一样已经消失不见了，不过埃尔文并不意外，凶手是个变态杀人狂，但不代表就是个白痴，从他拙劣的偷袭，还有被埃尔文一拳打飞后当机立断的逃跑，以及跳下山坡消除足迹的举动来看，是一个很有想法的人。

    埃尔文穿过稀松的树林往村庄的方向跑去，一路上他都在寻找地上可能有的足迹，不过很显然他现在选择的这条路跟凶手并不是同一条。

    只是当他进入了村庄的空地边缘，探头探脑往村庄中打量时，背后突然传来了清晰的破空声。