
    在酒馆喝完了闷酒之后的伊恩,并没有选择回房间睡觉,而是带着些许醉意离开酒馆,晃晃悠悠走上了长街。

    伊恩觉得自己做人真失败,从小在村庄中长大,因为喜欢狩猎而成为了一个还算出色的猎人,但以他的本性根本就没有办法但一辈子的猎人,因此在得到军团的召集之后,他就毫不犹豫的进入到军团中成为一名斥候。

    可惜的是,能够凭借着兴趣成为一个猎人,却无法成为一个合格的士兵,没过多久他就被士官从军团中踢了出来,虽然很狼狈,但好歹还是混了一个民兵的身份。

    而在知道了黑爪强盗团假冒北森德兰的军队,尤其是在听埃尔文先生说北森德兰中发生过同样的事情时,伊恩就知道自己的机会来了,他也许能够借此摆脱掉平凡的人生,从此过上丰富多彩的生活,因此他才会如此热心的想要将这件事告诉给军团,告诉给城防守军,甚至告诉给自己的表弟。

    可惜残酷的现实让伊恩明白,这件事带来的并不是什么让人高兴的好处,而是数不清的麻烦,无论是车队那群扈从,还是绑架了自己的那一伙人,每个人都想从他的口中知道事情的真相,当他们也只是因为这件事才会关注他而已,并不会特意去记住这个民兵的叫伊恩还是伊尔。

    而就算是大大咧咧的性格,伊恩也能够察觉到埃尔文跟苏珊对自己的厌烦,虽然他们嘴上并没有说什么。

    消极跟自责终于让伊恩开始变得颓废起来,他独自一人躲起来喝闷酒,然后大半夜跑到街上看雪看月亮,月光下的沙盾城如此宁静跟美丽,但一股巨大的孤独感却紧紧包裹着伊恩,他迫切想要遇上一两个路人,然而整条长街却连半个人影都没有。

    “对了,格吉尔,我还有这么一个亲人,他肯定不会嫌弃我这个表哥的,去看看他吧。”伊恩自言自语的打了一个酒嗝,然后沿着长街往格吉尔居住的旅馆走去。

    “就是这里了吗？”艾茜丽雅抬起头来打量着杀人狂居住的旅馆,占地面积并不小的三层楼房,至少比车队居住的旅馆要大了许多,最下面一层是酒馆,上面两层才是提供住所的旅馆。

    跟在艾茜丽雅身后面的两个扈从,其中一个低头回答道：“对,我们已经调查过了,他们一共三个人,其中一个是格吉尔的表哥,三人都住在第二层。”

    “格吉尔的表哥为什么会跟杀人狂在一起？”艾茜丽雅沉吟着,然后摆大步走进酒馆中,没有理会迎上来的酒馆招待,径直从楼梯爬上了第二层。

    上是一条l形的走廊,两侧每隔着一段距离就是一个房间,而看起来扈从们的调查非常仔细,其中一个已经将杀人狂的女同伙的位置告诉了艾茜丽雅。

    两个扈从打算自己动手,让艾茜丽雅在后面接应支援,但少女可不是专门到这里来看戏的,她拒绝了这个提议,然后抽出了长剑,摆摆手让两个扈从在房间门口形成一个简单的包围圈,随后深吸一口气,伸手敲了敲房门。

    “谁？”里面响起一个有点模糊的女孩声。

    艾茜丽雅晃动长剑做了一个提示,旁边一个扈从马上高声喊道：“小姐,我是楼下的招待,请开开门。”

    里面马上传来了脚步声,似乎没有什么怀疑,然后房门咔的一下被打开了,一个容貌秀丽,褐色单马尾的女孩从门后面出现。

    艾茜丽雅为这个女孩的模样而感到吃惊,毕竟杀人狂在她心里面已经完全被妖魔化了,而他的同伙肯定也是面目可憎之流,却没想到竟然会是这样可爱美丽的一个女孩。

    不过容貌出色却为虎作伥更让人可恨,并且艾茜丽雅也为此感到振奋,因为她发现女孩的手上并没有任何武器。

    下一刻,艾茜丽雅便毫不犹豫的将长剑往前一送,当然,她并没有打算直接杀掉女孩,而是打算将她制服住作为人质。

    苏珊把肩膀上的伤口包扎往之后,正打算上床休息,她倒不是没有警惕心,只是根本就没有想过会有谁来偷袭自己,因此当她一开门看到三个手持武器的陌生人,站在最前面还是一个容貌超过自己的美丽少女时,脑海中一瞬间就只剩下了惊愕这个念头。

    不过双方的实力差距还是有点大,艾茜丽雅抢尽先机的一击,在苏珊看来还是慢了一点,她立刻从惊愕中回过神来,没空思考这三个家伙到底要做什么,连忙侧身躲开了艾茜丽雅这一剑,同时抬起手抓向她持剑的手腕。

    后面两个扈从立刻紧跟着涌了上来,两把长剑劈向苏珊。

    苏珊只能放弃夺剑的念头,猛地往后一跃,退入了房间内。

    房间的门并不大,两个扈从只能一前一后从外面冲进来,前面的扈从扬起长剑挥出一个直线落斩,雪亮的剑刃在灯光下闪烁出半扇形的轨迹,直接砍向了苏珊的肩膀。

    而苏珊则是像出色的舞者一样,两只脚在地上弹动跳跃着,身体紧跟着侧身躲开这一击直线落斩,同时探出手抓住了扈从的手腕往后用力一拉,脚下往前一绊,扈从整个人就腾空往前摔去,健壮的身躯再加上沉重的铠甲,直接将房间中间的桌子砸倒在地上。

    另外一个扈从这时才刚刚冲进房间内,脚步不停,直接朝苏珊直线冲刺,长剑借着冲势挥出一击倾斜斩击。

    苏珊立刻后退避开剑锋,然后迅速向前一冲,抓住了扈从持剑的手臂用力一推,同时脚下往前一扫,扈从就已经仰面狠狠摔倒在地上。

    反倒了两个扈从,苏珊还没来得及喘一口气,眼角的余光就已经捕捉到一抹迅速靠近的剑光,她立刻低头躲开,但剑光却如影随形一样紧追着苏珊。

    艾茜丽雅此时的心情无疑的极为兴奋的,手里面不停施展出见习骑士所必备的格斗剑术,凌厉而快速的剑击将轻易放倒两个扈从的女孩逼迫得连连后退。

    格斗剑术算是比军团剑术还要高级的剑术之一,先手尽失的苏珊一时间也拿她没办法,转眼见两个扈从正要从地上爬起来,苏珊没法继续僵持下去,直接抄起椅子朝艾茜丽雅砸过去。

    实话实说,艾茜丽雅的实力确实要比扈从高出一截,毕竟是接受过正规骑士的训垠教导的,不过因为从未真正厮杀过的原因,导致艾茜丽雅的剑术虽然凌厉,但却缺少了临场反应的能力,跟经历过不少战斗并且积累了相当程度经验的苏珊是没法比较的,要不是刚才两个扈从替她打了掩护,艾茜丽雅循规蹈矩的攻击方式根本就没法对苏珊造成什么威胁。

    此时见椅子砸来,艾茜丽雅立刻一愣,不知道该怎么办才好,最后才只能用一招重剑斩击将木质的椅子劈成两截,而苏珊的身影却已经紧追着椅子悄然俯冲到艾茜丽雅的身侧,近身夺剑的动作一气呵成。

    等到两个扈从爬起来的时候,苏珊已经将艾茜丽雅彻底制服住了,长剑架在她雪白的脖颈上面,冷眼看着两个扈

    “你们是那支车队的人,为什么要这么于？”苏珊认出了两个扈从身上的铠甲,她实在想不明白,这些人为什么会做出这样的举动,难道是想要为那一夜在村庄中的事情而报复吗？

    两个扈从已经因为艾茜丽雅被制服住而脸色发白了,此时更是不知道改怎么回答才好。

    艾茜丽雅并没有因为被制服而表现出慌乱跟害怕的神色来,尽管她现在心里面已经在不停后悔这一次的莽撞举动,不过嘴上却不认输,冷哼一声说道：“为什么要这么做？你们自己心里清楚。”

    苏珊此刻完全就是一头雾水跟莫名其妙,忍不住问道：“我还真是完全不清楚,你能不能说具体一点呢？小妹妹

    “谁是你妹妹了,请你不要乱叫。”艾茜丽雅似乎对这个称呼非常敏感,情绪略带一点激动的说道：“你的那个男……男同伴呢？这么晚出去,难道是去参加舞会？”

    艾茜丽雅本来还想说你的男人,不过从小接受的教育让她没法说出这么粗俗的话出来。

    苏珊愣了一下,心说这两者有什么关系吗？然后联想到这两天发生的事情,她才彻底反应过来,有些不敢相信的说道：“你们……认为埃尔文是那个杀人狂？”

    “难道不是吗？”艾茜丽雅扭头盯着苏珊,脸上浮现出得意的表情,“别以为你们能够瞒过所有人。”

    苏珊简直是又好气又好笑,哭笑不得的松开了抓住艾茜丽雅的手,顺手把夺过来的长剑还给了她。

    艾茜丽雅对苏珊的举动完全摸不着头脑,呆愣地接过了自己的长剑,这种情况跟她预料的完全不符合啊,这女孩听到身份暴露,难道不应该恼羞成怒吗？

    苏珊也不管旁边两个虎视眈眈的扈从,随便找了一张椅子坐下,用埃尔文的话来说就是看傻/逼一样的眼光看着艾茜丽雅,然后伸手指了指自己肩膀上的伤口说道：“这是刚才我遇上杀人狂的时候,跟他战斗后留下来的伤口,埃尔文现在已经去追他了,别跟我说你们车队的其他人又去埋伏埃尔文了？”

    “啊？”艾茜丽雅彻底傻眼了。