
    “不行不行，我们不会给陌生人借宿的，你们快点离开，不然我叫警备队了。”

    堵在门口的老头子一副油盐不进的模样，把埃尔文三人都拒之门外。

    旁边的伊恩试图上去跟老头子交涉，只是没说几句话就被一顿抢白，支吾着不知道该说什么好了。

    埃尔文跟苏珊对视了一眼，忍不住都叹了口气，这老家伙的家在这一片村庄中是属于最大的一处，这么晚还亮着灯，从远处的山脊上都能看得见，说他不是专门给过往的路人提供住宿，连鬼都不相信。

    装出不近人情的模样，不过是打算抬高价钱而已。

    外面黑沉沉的夜色中，呼啸的寒风夹带着密集的雪花，气温正在逐步降低着，埃尔文没时间跟老头子讲道理摆事实，直接从身上掏出一个金锡德丢过去。

    飕的一下，拄着拐杖一副没两年可活模样的老头子，竟然以跟老态龙钟完全不符的速度接过了金锡德藏进了怀里。

    这种反差看得三人一愣一愣的。

    “进来吧。”

    老头丢下这句话后转身进了房内，三人连忙跟着进去，拍打掉身上的雪花，哈几口气揉搓手掌跟脸颊――没办法，外面此时的温度实在是太低了，再呆下去哪怕是埃尔文也受不了，他们可不想跟着马一起去挤马棚。

    大概是埃尔文那个足以买下这座双层小楼的金锡德起到了作用，老头的态度变得和蔼可亲一些，把三人安置在大厅中后就送上热水跟食物，然后又跑去给三人烧洗澡水，干完之后又跑去给他们准备房间跟被褥，简直是服务到家了。

    不过让埃尔文感到有点可惜的是，这老头竟然给他们三人安排了三个房间，这让埃尔文跟苏珊同床共枕的打算落了空，而夜袭又不是他的风格，只能独自一人度过这漫漫长夜了。

    说起来从暗影山脉离开之后，埃尔文跟苏珊就一直待在一起，每次住宿两人也都是睡在同一个房间同一张床上，开一开始还是为了省钱，但后面手头宽裕了，两人却还是保持默契的睡在同一张床上，今夜分开睡还是第一次。

    尽管两人并没有做出过什么亲密的举动，但一个女孩一直肯跟你睡在一起，这代表着什么想想都清楚。

    一想到这埃尔文又难免有些兴奋起来，夜袭什么的，虽然不是他的风格，不过偶尔尝试一下还是很不错的。

    躺在床上，埃尔文回想着自己跟苏珊一路走来的经历，不一会又想到了三天前遇上的那个神秘青年。

    “那位先生给你们的评价很正确，你很强，埃尔文先生。不过，骂人可不是个好习惯。”

    “我还有事情要忙，有必要的话会找你的，希望你先有个准备。”

    那穿着灰色铠甲的神秘青年一共只跟埃尔文说过这两句话而已，说完之后就立刻离开了，似乎只是特意过来跟他打个招呼。

    身份来历和目的什么都没有透露，不过从青年这两句话中也能够揣摩出不少的讯息。

    首先他肯定是认识埃尔文的，否则也不会一开口就能喊出他的名字来。

    只是埃尔文很少向别人透露自己的姓名，想想也就仅有那么几个而已，对方肯定是从这有限的几人中听来的。

    青年的实力比埃尔文强一点，能够被他尊称为先生的，只能在身份地位或者是实力上压过他一筹才行，最少也需要同等身份，但年龄比青年大。

    而知道埃尔文名字跟实力的几个人，这一点就能够排除掉百分之九十九的人选，剩下的答应也就呼之欲出了。

    间谍组织夜枭的据点负责人之一霍尔。

    也就只有他才能够被青年称为先生，并且霍尔很清楚埃尔文的实力，更重要的是他知道埃尔文往哪个方向离开了。

    至于青年的身份，要么就是夜枭的间谍，要么就是跟间谍有合作关系的人。

    而青年找埃尔文的目的究竟是什么，这一点暂时还猜测不出来，也许是因为兴趣。不过从他跟埃尔文说的第二句话来看，这家伙在短时间内，恐怕会第二次找上门来。

    “早知道就不跟间谍打交道了，这老混蛋几百里之外都能给我找麻烦。”

    埃尔文充满怨念的叹了口气，又打开游戏系统的主页菜单。

    他现在的等级已经达到了九级，还差一级就能够提升到第十级。

    可以说，第一级到第九级都是新手时间，等到提升到第十级才能够摆脱新手菜鸟这个称号，成为一个真正的玩家。

    跨越这道交界线，玩家就能够进入到一个名为位阶之门的领域，虽然只是最低阶，但属性成长或者是技能方面将会跟前九级有着天壤之别。

    吹熄了床头边上的灯火，埃尔文一边想着乱七八糟的事情，一边听着窗户外呼啸的寒风，慢慢陷入沉睡当中。

    也不知道睡了多久，埃尔文在迷迷糊糊中感觉到有人正在轻轻摇动自己的身体。

    他警觉的睁开眼睛，下一刻便目瞪口呆起来，只见在黑暗中，苏珊正趴在床边，睁着一双琥珀色的眼睛看着自己。

    “不、不是吧？！”

    埃尔文被吓了一跳，心说苏珊你什么时候这么大胆了？我还没打算去夜袭你你竟然反过来夜袭我？

    不过既然你这么主动那我也不能怂，来来来被窝还暖和着呢！

    “你干什么？”苏珊被埃尔文的目光看得莫名其妙，见他掀开被褥然后拍了拍身边的位置，忍不住用力给了他一拳，“快起床，我听到很奇怪的声音。”

    埃尔文脑海中仅剩的一点迷糊跟睡意都被苏珊一拳打飞了，他揉了揉被打疼的胸口，然后才发现苏珊竟然已经穿好了斗篷和衣甲，箭袋跟翼弓也一同带在了身上。

    见她这幅模样，埃尔文也明白事情不简单，现在不是开玩笑的时候，连忙用最快的速度起床将衣服穿好，一边问道：“你听到什么？”

    苏珊的视力虽然惊人，不过听力倒是没表现出什么强悍之处来，埃尔文只听到外面呼呼呼好像鬼哭一样的呼啸声，除此之外什么奇怪的声音都没有。

    “不知道从哪传来的，不过我听得很清楚，好像惨叫声一样。”苏珊皱起了细眉，对埃尔文招了招手，转身往房间外走去，“你跟我来，希望我只是听错了。”

    埃尔文连忙拿上斩铁剑，跟在苏珊的身后。

    房间外是一条笔直的走廊，三人的房间排成一排，苏珊在左边，埃尔文在右边，中间则是伊恩的房间。

    走廊两头的墙壁上都被开了一个窗户，苏珊带着埃尔文来到左边靠近她房间的窗户上，将紧关着的窗户推开了一条缝隙。

    呼啸的寒风立刻从缝隙钻了进来，带着一朵朵寒冷的雪花扑打在两人的脸颊上，而在这尖锐的寒风中，竟然真的夹带了一丝丝很轻微很模糊的惨叫声，正从村庄内的其他地方传来。

    埃尔文的脸色立刻严肃起来，苏珊还分辨不太清楚，但听力已经远超一般人的埃尔文却听得出来，这确实是惨叫声，而且不止一个。

    只是他的房间在走廊的右边，声音都被窗户跟寒风隔绝开了，再加上正在睡觉，自然没有听到惨叫声。

    “声音这么小你竟然还能听到。”埃尔文关上了窗户，顺口说道。

    苏珊的脸立刻腾地一下红了起来，她刚才有些失眠睡不着，一边想着某个同床共枕好几个月的家伙，一边正在做些难以启齿的私事，不过这种事情自然死也不能告诉埃尔文。

    “确实是惨叫声吧……要出去看看吗？”

    好在走廊中很昏暗，埃尔文并没有发现苏珊脸上的红晕，他沉吟了一下，然后点点头：“走，看看谁在搞什么鬼，强盗应该没这么敬业，大半夜的出来工作。”

    两人轻手轻脚穿过走廊走廊，路过伊恩的房间时听到里面传来清晰的呼噜声。

    “要叫上他吗？”

    “别，睡得跟猪一样，带上他太麻烦了。”

    两人走下楼梯穿过大厅，那个贪财的老头子也早已经睡下了，大门被打开时发出的嘎吱声都没有惊醒他。

    外面正在下着一场大雪，大片的乌云盖住了月亮与星海，整个村庄在呼啸的寒风中弥漫着一股异样的死寂。

    埃尔文看了一下时间，现在是在半夜两刻时十五分，正是一天中最黑暗的时间，黑暗跟大雪让四周围几乎什么都看不见，苏珊还能凭借着惊人的视力，透过白雪微弱的反光来辨别村庄中模糊的建筑，埃尔文却只能启动了探查技能的夜视能力。

    两人在大雪中离开了老头子的家，然后慢慢朝传来惨叫声的地方走去。

    这种偏僻村庄的建筑都大多一个样，一堆凌乱挤在一起的尖顶木屋，东一间西一间半点规划也没有，这样虽然能够有效的隔绝寒风，但只要一把火，就能把大半个村庄都烧掉。

    而传来惨叫声的地方，就在一座这样的木屋里面。