
    “雷克斯大人。”布鲁脸色难看的叫喊道,“这不可能,格吉尔只是一个瘦弱无力的少年,他可能连武器都拿不起来,怎么可能是杀人狂？”

    布鲁根本就不敢相信雷克斯的说法,他们在讨论如何埋伏变态杀人狂时,可是有好几次都没有避开格吉尔,如果他真是的杀人狂,那真是想想都让人不寒而栗。

    “我知道你在情绪上很难接受,不过事实就是如此。”雷克斯对这个能够连续两次埋伏错人的扈从队长没有什么良好的印象,神态表情跟语气也恢复成了一贯的冷峻,“杀人狂已经被苏珊小姐击成重伤,现在我们可以去你们居住的地方看一看,若是他并没有在哪里的话,事情也就清楚了。”

    布鲁无法拒接这个要求,一方面是因为雷克斯比他高得多的身份,而另外一方面,布鲁本人现在也迫切想要抓到杀人狂。

    他看了一眼站在不远处的埃尔文,目光非常复杂,扈从队长突然想起第一次在树林伏击的那一夜,他们在讨论计划时,几乎整个车队都清楚,若是格吉尔真的是杀人狂的话,那么也就能够解释得了为何伏击没有成功,因为他早就知道陷阱在那里,当然不会自己走进去。

    而那时候埃尔文就已经提醒过布鲁,要注意肩膀上受伤的人,但布鲁却直接把埃尔文的提醒当做了耳边风。

    这一场发生在贫民区的战斗就这样虎头蛇尾的结束了,让很多扈从在心理上都很难接受,因为他们毫无疑问的再次失败了,不过因为布鲁平时积攒下的威望,以及埃尔文展现出来的,那让人心惊胆战的强大战斗力,都让扈从们无话可说,一点抱怨也不敢说出口,只能开始救助地上受伤的同伴们。

    而万幸的是,虽然埃尔文最后没有留手的打算,但扈从们多亏了精锐战士的身体素质跟精良的铠甲,因此没有出现死亡,但重伤垂死的人至少有七个,剩下的大大小小也是足以卧床十天半个月的伤势。

    埃尔文的战斗力再一次让雷克斯感到惊叹,他突然有种感觉,就算是自己跟埃尔文发生战斗的话,最后输掉的人恐怕会是自己。

    他返身回到了埃尔文的身边,有些感慨的看着他：“真不知道你这家伙是从那里跑出来的,都快追得上那群圣堂骑士了。”

    “这算是夸奖吗？”

    “差不多,不过你的行事风格倒是跟狩魔骑士有点相同,怎么样？”雷克斯半开玩笑的说道,“有没有兴趣成为我同僚？我可以给你写推荐信。”

    “免了,我对你们这群冷血的家伙完全不感兴趣。”埃尔文立刻摆摆手,关于狩魔骑士冷血没人性的传闻可不少,尽管其中真假参半,但至少可以证明这群家伙没有多少正常人,而且根据埃尔文所知,狩魔骑士确实可以通过推荐信跟考核,来增加新的狩魔骑士。

    一个雷克斯就足够了,埃尔文可不想跟其他的狩魔骑士打交道。

    雷克斯看起来没有继续在这个话题上纠缠的打算,而是换了个话题说道：“我已经打算到布鲁的车队去看看,那个叫做格吉尔的少年究竟是不是杀人狂,在那里应该就能够看得出来,你要一起去吗？”

    埃尔文沉吟了一下,若是雷克斯接手的话,那么他倒是没必要继续参入到其中,不过埃尔文今夜出来也不是为了找出杀人狂的身份,只是因为苏珊被伤到了,他单纯的想要出气而已。

    如果交给雷克斯处理的话,因为想要调查终焉教徒的问题,他未必会对杀人狂做出什么举动,而在这种漫不经心的念头下,极有可能会被杀人逃跑。

    或者是说,雷克斯甚至有可能故意这么做,那么他邀请埃尔文一起去的举动就很值得玩味了。

    “去,为什么不去？我不觉得光靠你们这点人抓得住他。”埃尔文半真半假的说道。

    出乎预料的选择让雷克斯怔了一怔,然后苦笑一下,他有种小心思长长被看穿的感觉。

    布鲁留下了一半的人照顾伤者,剩下的都直接返回车队居住的旅馆,而雷克斯跟埃尔文则是一起跟在了他们的后面。

    虽然事情已经在雷克斯的努力下被证实为误会,但埃尔文毕竟伤了他们那么多人,双方的气氛还处在僵硬状态中,雷克斯也知道这个时候把两人勉强拉拢在一起不是什么好事,至少也要等双方都冷静下来再说。

    不过还未赶回旅馆,众人在半路上又遇到了一个让布鲁差点把眼睛从眼眶中瞪出来的组合――艾茜丽雅带着两个扈从一起,还有应该在旅馆中休息的苏珊,四人正一同往贫民区的方向赶过去。

    “朱利尔斯小姐,这到底是怎么回事？还有你们两个,怎么会在这里的？”布鲁瞪大了眼睛向艾茜丽雅问道,后面一句则是在喝问那两个跟在艾茜丽雅后面的手下。

    苏珊直接绕过了这群扈从来到埃尔文的面前,上下打量了他几眼,然后松了口气：“你没事就好。”

    “你怎么跟那些人混在一起了？”埃尔文疑惑的问道,随后立刻反应过来,“他们也去埋伏你了？”

    苏珊点点头,然后又轻笑一声：“我已经说服她了,至少不会再把你当做杀人狂继续埋伏你。”

    “她？”

    苏珊回头指了指正在跟布鲁交谈的少女：“那个女孩叫艾茜丽雅,在洛伦索中应该有重要的身份地位,这群扈从好像也是在听她的命令行事。”

    埃尔文了然的点了点头,他想起布鲁在来到沙盾城之后第一次找上门来,打算询问强盗团冒险军队的事情,那时候就透露过在他的身后有一位洛伦索中的大人物,也许就是眼前这个叫艾茜丽雅的少女也说不定。

    不过这群扈从应该是泰坦教廷护教骑士团的见习骑士的手下,难道这少女也是见习骑士？

    布鲁跟艾茜丽雅的交谈没多久,大概只是互相说清楚遇上的情况,不过当布鲁说起格吉尔就有可能是杀人狂时,两人都是脸色一变。

    艾茜丽雅不太相信格吉尔那个看起来黑瘦内向的少年是杀人狂,而布鲁则是惊骇欲绝,因为他真正的主人弗朗西斯这个时候还在旅馆中休息睡觉,若是格吉尔真的是杀人狂,而艾茜丽雅又把两个充当守卫的扈从都带出来,那岂不是把弗朗西斯一个人丢在旅馆中,跟杀人狂待在一起？

    于是埃尔文三人很快便看到布鲁一群人发疯似的狂奔而去,只留下了一个扈从给三人解释清楚。

    三人也对此感到无语至极,只能同样跟着加快了脚步。若是那个叫做弗朗西斯的见习骑士真的被杀人狂给杀掉,那么用不着埃尔文出手,只怕布鲁等人就会直接把杀人狂生吞活剥了,就连雷克斯也没法多说什么。

    二十多分钟之后,布鲁一群人以及埃尔文三人终于赶回了车队居住的旅馆中,气势汹汹的模样把守在柜台前的老板给吓大了一点跳。

    让扈从们感到安心的是,弗朗西斯并没有什么危险,待在自己房间内床上,睡得跟一只头猪一样。

    而埃尔文在这里也遇到了一个让他感到意外的人――竟然是伊恩,他不知什么时候从酒馆跑到这里来了,正待在旅馆外面的楼下发呆,见到埃尔文之后模样比他还要吃惊。

    “埃尔文先生,你、你们怎么会在这里？”伊恩大吃一惊的问道。

    “伊恩？我还想问你呢,你怎么跑到这里来了。”埃尔文皱了皱眉,“不会是来看你的表弟的吧？”

    “对啊,这你都要猜得到,不过你们怎么……”伊恩还要问些什么,埃尔文突然靠近了他,低声问道：“那你见到你的表弟没？他有没有很奇怪的地方？”

    “奇怪？”伊恩沉默下来,眼神不知道在险些什么,然后才说道,“好像,变了一个人似的,他怎么了,你问他于嘛？”

    “没什么,这么晚了你先回去吧。”埃尔文伸手拍了拍伊恩的肩膀,然后走进了旅馆中。

    旅馆内已经是灯火通明,扈从们在检查了弗朗西斯的安全之后,就直接踹开了格吉尔的房间大门,把正躺在床上睡觉的他带到了雷克斯的面前。

    而格吉尔换了一身衣服,不过一副还未睡醒的模样,清醒过来后却好像被扈从们的举动吓傻了,呆呆愣愣的任由两个扈从把他身上的上衣脱下,露出看起来有点瘦弱,但非常结实跟匀称的上半身。

    一个伤口都没有

    “布鲁大人,艾茜丽雅小姐,怎、怎么了？”格吉尔双手抱着肩膀,有些害怕的问道。

    一旁的布鲁跟艾茜丽雅立刻将目光投向了雷克斯跟埃尔文两人。

    见到这一幕,雷克斯脸上并没有什么表情,只是扭头看着埃尔文,这跟他的说法并不一致,这个时候格吉尔若是真的杀人狂,那么在被苏珊击伤之后,他身上应该留下明显的伤口才对。

    埃尔文的眼睛立刻眯了起来。