
    就跟雷克斯等人一样,见到格吉尔身上毫无伤痕之后,埃尔文心中也是在一时间充满了疑惑,但他并不觉得是自己认错了,那一夜在村庄中虽然只是短暂的交过手,但给埃尔文的感觉还是极为清晰的,眼前这个黑瘦的少年确实是最符合的嫌疑人。

    等等……黑瘦？

    埃尔文的眼睛立刻眯了起来,走前两步靠近到格吉尔的身边,旅馆内所有人的目光全都落在埃尔文身上,不知道他要做什么。

    格吉尔也是小小的后退了半步,用紧张跟不安的眼神看着埃尔文。

    埃尔文并不说话,而是开始绕着他的身体转过了一圈,目光一直在格吉尔的上半身四处打量。

    格吉尔身上的皮肤颜色是比较黑的,好像长年累月晒太阳一样,但是在他的肚腹跟肩膀上,却有着两块皮肤颜色明显浅了许多的区域,看起来就好像是受伤痊愈后的模样。

    埃尔文站在了格吉尔的身体侧面,突然抬起手,用手指轻轻触碰了一下他后背肩膀上那原本应该是一道狰狞的穿透性箭伤的地方,此时却只是一团并不大的浅白色斑迹,而从手指头上传来的触感是光滑柔软的,跟旁边粗糙而黝黑的皮肤完全不同。

    “只有通过杀人才能够生效的高速自愈能力吗……”

    埃尔文突然低声说了一句话,好像自言自语一样,音量低到让其他人都听不清楚,但却清晰的传递进了近在咫尺的格吉尔的耳朵中,黑瘦少年的身体立刻猛地一抖,缓缓的回过头来,用惊恐的眼神盯着埃尔文。

    面对这样的眼神,埃尔文只是无辜的笑了笑,然后对着雷克斯跟布鲁等人无奈的说道：“不好意思,大概是我认错了。”

    话刚一说出来,埃尔文就感觉到四周围好像有许多人同时松了一口气,但这其中却又包含着其他异样的情绪。

    可惜跟失望……

    埃尔文能够明白这群人心中的纠结,他们既不希望格吉尔这个相处不断时间的少年是杀人狂,但同时又觉得若他真是杀人狂就好了,至少有了一个明确的目标,不需要再提心吊胆的猜来猜去,像今夜这样伏击埃尔文的事情,他们可不愿再来第三次。

    “认错就好,那么打扰了布鲁队长。”雷克斯朝布鲁轻轻一点头,然后回头对埃尔文说道,“好了,我们别打扰人家休息了,回去吧。”

    雷克斯这话明显是将自己的立场摆在了埃尔文这一边,布鲁的脸色虽然有些难看,但还是点点头回答道：“无妨,这也是我们身为骑士扈从的本分,雷克斯大人。”

    布鲁这个尊称让旁边的艾希丽雅惊讶的看了一眼,因为布鲁没有时间解释清楚,所以艾希丽雅并不知道这个穿着灰铠甲黑披风的冷峻青年究竟是谁。

    雷克斯已经有了离开的意思,埃尔文也没有继续停留下来的打算,他抬起脚步,缓缓的走过了格吉尔的身边。

    而就在这一刻,谁也没有想到,埃尔文突然以迅雷不及掩耳之势抽出斩铁剑,雪亮的剑锋以惊人的威势朝格吉尔的喉咙上落下去。

    因为埃尔文的举动实在是太过突然了,所有围观的人根本就没能来得及反应,就连雷克斯也一样。

    好在埃尔文并不打算杀掉格吉尔,他的斩铁剑只是架在了格吉尔的脖颈上就一动不动。

    格吉尔呆呆的张大了嘴巴,眼神呆滞着,好像已经被吓傻了一样。

    四周围的人终于反应过来,布鲁一声愤怒的大喊：“你要做什么？”

    而另外一边,伊恩也惊慌失措的冲了进来,手舞足蹈的大叫着：“埃尔文先生,你、你这是要于什么,快把格吉尔放开。”

    埃尔文并不理会布鲁跟伊恩,他只是用如刀一般锋利的眼神凝视着格吉尔,突然问道：“你为什么一点都不奇怪

    这个问题让四周围的人都是一愣,但埃尔文却自顾自的说了下去：“我相信他们把你从房间内带出来的时候肯定没有跟你说要于嘛,在这里也没有人跟你提起过,但你好像一点也不疑惑,很清楚我们要找谁,或者是说,你很清楚我们把你当做是谁,为什么？”

    突然间,好像变了一个人似的,格吉尔脸上呆滞的表情突然化为了平静,紧张跟不安迅速从他的眼中消失,仿佛针锋相对一样,他也用毫不退让的眼神直视着埃尔文：“没有为什么,反正是就是,不是就不是,我也没有什么好奇怪的。”

    “你身上的斑痕是怎么回事？什么时候受到的伤？”埃尔文并不放松手上的剑,追问道。

    格吉尔已经彻底冷静下来,神态表情完全不像是一个自卑内向的少年：“小时候,一直都这样。”

    “这么巧？竟然跟杀人狂受伤的地方一模一样。”埃尔文的眼神越发凌厉起来。

    “我也没想到会这样巧……”格吉尔不为所动。

    “够了。”

    就在埃尔文打算继续追问下去时,一直没有说话的艾希丽雅突然开口喝止。

    “埃尔文先生是吧？”艾希丽雅向前一步,精致的容颜上隐隐带着愤慨：“今夜的事情我很抱歉,其中也有我的错误,等一段时间我一定向你赔礼道歉,但现在请放开格吉尔,他是无辜的,你不能因为自己毫无证据的猜测就将他牵扯进来。”

    埃尔文的目光从格吉尔身上转移到艾茜丽雅的身上,还未收敛起来的凌厉眼神将少女吓得一跳,旁边的布鲁害怕埃尔文突然暴起伤人,连忙站出来挡在了艾茜丽雅的身前。

    埃尔文将目光扭到了雷克斯的身上,后者却装作没看到的把眼神挪开,脸上面无表情。

    这个混蛋,肯定是看出什么端倪,却装模作样故作无知。埃尔文在心里面暗骂一声,他很清楚雷克斯不肯出声的原因,这家伙不想让杀人狂现在就死掉,毕竟还要借此作为调查终焉教徒的突破口。

    看着一脸紧张的众人,埃尔文心中有些无奈,他本来是想就此解决掉这个杀人狂,一了百了,不过事情明显没那么简单,他当然可以轻松挥下斩铁剑,但无论是布鲁还是伊恩,只怕都会就此成为他的仇人。

    至于证据,很可惜,埃尔文现在还真没有什么能够证明自己判断的最直接的证据。

    “伊恩,你的表弟小时候真的受过这样的伤？”埃尔文最后还想做一点努力。

    伊恩眼神闪烁着,他立刻想起自己之前在格吉尔的房间内见到的那一幕,他很清楚这意味着什么,但面对埃尔文的追问,他心目中在亲情与正义之间徘徊不定,最终还是羞愧的低下了头,含糊着说道：“我……不太清楚。”

    “是吗？”

    埃尔文缓缓吐了一口气,收回斩铁剑,伸手拍了拍格吉尔的肩膀,笑着说道：“反应能力不错,但下次最好不要出现在我一百米的范围内。”

    大概除了雷克斯之外,众人都不明白,明明格吉尔面对埃尔文的偷袭好像已经被吓傻了一样,这样怎么还叫反应不错？

    但只有埃尔文跟雷克斯才清楚,在他刚刚动手的一瞬间,格吉尔就已经反应过来打算躲避,但他最后还是硬生生的止住了动作,任由埃尔文将斩铁剑架在自己的脖子上。

    这种应变能力,已经远远超过了上次在村庄时遭遇上的实力,就算比起苏珊来也是快了不少。

    而今夜的时候他才刚刚被苏珊打成重伤。

    换句话说,这家伙正在以一个不可思议的速度飞快成长。

    “谢谢提醒,我会注意的。”格吉尔不卑不亢的点了点头。

    “那就好,反正我们也只是普通的路人甲而已,如果当初你不是主动来招惹我的话,我也不会这么对你穷追猛打

    埃尔文这话已经算是直接将格吉尔的身份挑明了,旅馆中的扈从们脸色变得怪异起来,哪怕他们并不相信埃尔文的话,至少今后对格吉尔也会有一个下意识的提防之心。

    没有理会其他人,埃尔文说完之后,就直接带着苏珊一起转身离开了旅馆。

    看着埃尔文离开的背影,雷克斯忍不住叹了口气,他可没法直接离开,还有很多琐碎的事情需要处理。

    格吉尔好像没事人一样,慢慢的穿回了衣服,跟艾茜丽雅和布鲁说一声,也不管其他人看他的异样目光,直接上楼回到自己房间内。

    伊恩失魂落魄的捂着脸,也一样跟着转身离开了旅馆。

    “埃尔文,你没事吧。”

    在回去的路上,苏珊忍不住向埃尔文询问道,她突然觉得埃尔文今夜的情绪有些不对劲,平时很少见他这么急切过。

    “当然没事了。”埃尔文笑了笑表示自己没事,然后又问道,“你也不认同我的做法吗？”

    “没有什么认同不认同的。”苏珊微微扭开了目光,“无论你做什么,我都会支持你的,不过,我只是希望你别站在太多人的对立面上。”

    “呵呵,这你放心,你知道我最怕麻烦的,跟整个世界为敌什么,我们还不如来聊一聊今天天气怎么样。不过…

    埃尔文的语气突然变得低沉下来,忍不住伸手揉了揉眉心：“我确实急迫了一些,只是觉得今夜如果不动手的话,那么今后可能会变得麻烦很多。”

    苏珊的脸色也变得肃穆起来。

    而埃尔文的话就好像预感一样,今夜过后,麻烦真的开始接踵而来。