
    第二天一大早,埃尔文就跟着苏珊一起来到车队居住的旅馆。

    那群骑士扈从们对埃尔文竟然会主动找上门来感到非常的惊讶,同时看向他的目光也是极为复杂。

    毕竟埃尔文不久前打伤了他们那么多人,双方的关系一度剑拔弩张,恨不得杀之而后快,后来埃尔文打算杀掉格吉尔时又被扈从们阻拦下来。

    可惜事实证明埃尔文的所作所为都是正确的,他的多次提醒都被扈从们无视了,直到后面格吉尔的逃跑才醒悟过来,但也因此失去了一个同伴的性命,因此对埃尔文的感觉自然复杂得很。

    布鲁看着埃尔文跟苏珊,沉声说道：“你们来做什么？看我们的笑话吗？”

    “所以我就说你这个人心胸狭隘,一点点教训挫折总是放在心上记恨着。”

    埃尔文完全不理会四周围扈从们复杂的目光,直接大大咧咧找了个位置坐下,然后才对着布鲁说道：“谁都没空笑话你们,我今天来是要事情跟你们商量的,把你们那位朱利尔斯小姐请出来吧。”

    布鲁瞪着埃尔文看了好一会,然后才泄气一般叹了口气,他心中不得不承认,埃尔文实际上说得没错。

    布鲁确实就是一个心胸狭隘的人,不管是那一夜在村庄埋伏的失败,还是在沙盾城贫民区被埃尔文一个人打得毫无还手之力,他口中说的,心中想的,都在别人面前表现出毫不在意的模样,可心里面却一直在下意识的记恨着,总想着什么时候找个机会反击回去。

    “在这等着。”布鲁丢下这一句话,然后转身上了楼,没过多久,那位艾茜丽雅小姐就带着布鲁还有好几个扈从一起下了楼。

    “又见面了,埃尔文先生,苏珊小姐。”艾茜丽雅朝埃尔文跟苏珊点头致意,然后径直坐到埃尔文的对面上。而布鲁则是站在了她的身后面。

    “不用客气,这一次来找你们可不是喊打喊杀的,而是有一件事情打算跟你们商量一下……”埃尔文说道,他对这个女孩倒是没什么印象跟感觉,反而对她的姓氏有点兴趣,毕竟朱利尔斯跟洛伦索王室的姓氏是一样的,这女孩能有这么多扈从在身边当护卫,那么身份肯定不会低到哪去。

    也怪不得格吉尔会拿她当做目标,这简直就是变异平民丝逆袭王室白富美的节奏。

    “能够坐下来好好谈谈当然乐意之至,不过在此之前,我必须先跟埃尔文先生你道歉。”艾茜丽雅郑重的看着埃尔文说道,“对不起,如果前天夜里如果不是我阻挠的话,你就可以将杀人狂捉住了,我们这边也不会有人因此而丢掉了姓名,这都是我的错,如果不是我执意要布鲁队长去监视你的话,后面也不会出现那样的误会……”

    埃尔文跟苏珊对视了一眼,他张开嘴巴刚想要说些什么,艾茜丽雅就已经自顾自的继续说下去：“请不要安慰我,这些错误证明了我的幼稚跟不成熟,我会当做一个教训丨时刻铭记在心中……”

    埃尔文叹了口气,开口打断艾茜丽雅的话：“朱利尔斯小姐,我没打算安慰你,你的幼稚跟不成熟也跟我们没关系,这些私人的事情还请你自己私底下决定,我们现在的时间都很紧迫,谈一谈正事好吗？”

    艾茜丽雅立刻一愣,整张脸慢慢涨得通红起来,她强忍着心中汹涌而起到极点的羞愤感,低下头去掩盖眼角泛起的泪光,放在桌下的手指用力搅着衣裙,含糊着说道：“我、我知道了,有什么事情你说吧。”

    后面的布鲁立刻狠狠瞪了埃尔文一眼,后者耸耸肩表示自己很无辜。

    “伊恩是哪位你们知道吧？”埃尔文直接进入正题说道。

    “知道。”艾茜丽雅点了点头,她对那个口无遮拦的民兵还有印象,“是格吉尔的表哥对吧,我见过他两面。”

    后面的布鲁也点了点头,一开始他就是通过伊恩而找上了埃尔文的。

    “知道就好,就在昨天晚上,伊恩被格吉尔杀了。”埃尔文语气平淡的说道,仿佛在说一些无关紧要的小事,但只有坐在他身边的苏珊才能发现,埃尔文的拳头已经紧紧的握起了。

    “什么？”

    艾茜丽雅跟布鲁立刻惊讶起来,当然,他们倒不是惊讶于伊恩的死亡,而是惊讶于格吉尔竟然连自己的亲人都杀,听他提起过,那可是他唯一的亲人了。

    埃尔文等两人将这个消息消化掉之后,这才抛出了另外一个可以说是重磅炸弹的消息：“伊恩被杀的原因,是因为他发现了格吉尔到沙盾城外面接触北森德兰军队的事情。”

    如果说刚才伊恩被杀的消息让艾茜丽雅跟布鲁感到惊讶的话,那么埃尔文现在所说的,就足以⊥两人震惊了。

    而随着埃尔文将细节都讲述出来,两人的表情越来越严肃,脸色也越发的难看起来。

    两人怎么也没想到,格吉尔竟然丧心病狂到打算帮助北森德兰的军队攻占沙盾城。

    “他怎么可以这样做,一个洛伦索的人,竟然去帮助敌**队,他简直就是、就是……”艾茜丽雅搜肠刮脑也想不出什么追恶毒的形容词,气得俏脸发白,看起来就像一只炸毛的小猫一样。

    这一次布鲁很识趣没有去质疑埃尔文的话是真是假,要不然这份伊恩用性命换回来的情报被质疑,埃尔文肯定会忍不住出手把他打到生活不能自理。

    布鲁也是满心的忧虑,本来北森德兰的军队出现在沙盾城外面就已经足够让人头痛了,没想到格吉尔竟然还将事情变得更加麻烦,他可以预料到,格吉尔一旦成功打开城门,让北森德兰的军队攻占了沙盾城,那么这个举动虽然只是他小小的个人行为,但造成的影响恐怕会无与伦比的扩大。

    当然,以弗朗西斯的身份,北森德兰的军队就算攻占了沙盾城也不敢对他们怎么样,但这位朱利尔斯小姐可就不怎么想了,毕竟这可是她的王国。

    “那么,埃……你们打算怎么做？”布鲁顿了一下说道,他突然觉得以现在双方的关系,喊出埃尔文先生这几个字感觉会很别扭,于脆用你们来代替称呼了。

    “我已经跟雷克斯商量过了,也制定好了应对的策略……”埃尔文沉吟了一下说道,“但沙盾城的城防守军还是太少了,一旦城门被打开的话,三百个没经历过战斗的守军绝对抵挡不住,更别说还要分出一部分的人去消除格吉尔可能肆意杀人而造成的暴乱。”

    埃尔文对着布鲁跟艾茜丽雅摊开双手：“简单来说,就是人数不够了,而你们的综合实力在沙盾城中可以说是最强的,所以我们需要你们的帮助。”

    经历过前几天的事情之后,艾茜丽雅总算是有了些许成长,她没有着急着答应下来,而是沉吟了一会考虑情况,然后又扭头看了布鲁一眼。

    布鲁点点头,尽管他并不是艾茜丽雅的手下,不过他们这群扈从名义上的主人弗朗西斯,在知道了格吉尔是杀人狂之后,就已经吓得脸色发白,而刚才听说埃尔文一个人就打败了他们三十多个扈从时,更是吓得躲在房间里不敢出来,把扈从们的命令权全都交给了艾茜丽雅。

    “没问题埃尔文先生,有什么需要帮忙的,就尽管跟我们说吧,我们会尽力协助的。”得到布鲁的首肯之后,艾茜丽雅便开口答应了埃尔文的请求。

    埃尔文在来之前倒是没想过他们会这么简单就答应,准备好的一些说辞也用不上了。

    “很好,你们现在没受伤能战斗的人还有多少？”埃尔文朝布鲁问道。

    布鲁沉吟了一下说道：“十五个人吧。”

    三十多个扈从除了那一夜在贫民区被埃尔文重伤的十多个人现在还卧床不起之外,还有被格吉尔重伤跟杀掉的肯恩两人,算起来还有战斗力的人实际上还不止十五个,不过布鲁不可能把所有的人都派出去协助埃尔文,他还需要留下几个手下来护卫弗朗西斯跟艾茜丽雅。

    埃尔文也不介意布鲁的小心思,点点头说道：“十五个人足够了,你们白天先休息保留精神,这几天晚上就跟我出去一趟。”

    “我需要你的全盘计划。”布鲁进一步提出自己的要求,他可不想不明不白跟着埃尔文跑。

    “当然,你不问我也会告诉你。”

    就在埃尔文跟布鲁商量的时候,旁边的艾希丽雅突然插了一句话,她的眼神带着一点小小的期待：“这个算作十六人吧,我的战斗力实际上也很不错的,能不能跟着一起去呢？”

    “不行”埃尔文跟布鲁异口同声的说道。

    “朱利尔斯小姐,您的安全是第一需要保障的前提,不能继续再像那一夜那样冒险了。”布鲁的语气严肃起来,他指的是艾茜丽雅那一夜擅作主张打算去捉拿苏珊的事情。

    艾茜丽雅小小的吐了一下舌头,然后用带着歉意的目光看了一眼坐在旁边一直没说话的苏珊。

    苏珊回给她一个和善的笑容,表示自己并没有介意。

    而埃尔文的话可就没有布鲁那样不轻不重了,他上下打量了一眼艾茜丽雅,然后摇摇头毫不客气的说道：“朱利尔斯小姐,我们这是要去战斗,是拼死的战斗,而不是过家家的玩耍,你要是觉得自己能够忍受得了受伤毁容残废甚至是死亡,那我倒是不介意再多一份战斗力。”

    “你…”艾茜丽雅气得一咬牙,但她也不是不知轻重的人,没敢继续纠缠这个问题。

    “对了,”埃尔文突然伸手指了指苏珊说道：“苏珊的伤势还没好,她也没法参加战斗,让她独自一人待在旅馆我可不放心,这几天就住在这里吧。”

    面对着布鲁跟艾茜丽雅惊讶的目光,苏珊轻轻点了点头。

    把苏珊丢在车队之后,埃尔文就独自一人离开,径直到雷克斯现在生活起居的地方,也就是波鲁夫原先的那间用来当做据点的房间。

    不过很不巧的是,雷克斯并没有在那里,埃尔文从一个留守在据点内的间谍青年处得知到,雷克斯在早上的时候就已经去了城防守军的军营,大概是为了昨夜商量好的事情而去安排城防守军们的行动。

    等到了下午的时候,雷克斯这才回来,见到埃尔文正在据点内等着他,带着些许疲惫的脸上顿时露出一个笑容,说道：“怎么？害怕我不认同你的办法,特意跑过来监督我吗？”

    埃尔文并没有回答雷克斯的调侃,而是问道：“你都已经安排好了？”

    “是啊。”雷克斯解开背后的披风,在埃尔文的面前坐下,“从今天开始,一百个城防守军乔装打扮之后混入整个沙盾城中,只要格吉尔杀人闹事,他们就会在第一时间出来平息骚乱,而剩下的守军我让他们坚守在城门前绝不离开,这样一来,就绝不会给格吉尔打开城门的机会。”

    雷克斯表现得信誓旦旦,在他看来,一个格吉尔还翻不起什么大风浪,只要北森德兰的军队没有进城的机会,那么他们就别想攻占沙盾城。

    看着雷克斯信心十足的模样,埃尔文疑惑的皱了皱眉,忍不住问道：“等等,你不会是第一次作为狩魔骑士出来执行任务的吧？”

    “对啊,你从什么地方看出来的？有什么问题吗？”雷克斯也瞪着眼睛疑惑道。

    “没什么问题,只是觉得狩魔骑士应该是很冷静的一群人,你这样……好像挺有自信的。”

    埃尔文摇摇头说道,但有一句话他却没有说出来,雷克斯不是挺有自信,而是自信过头了。

    埃尔文以前跟狩魔骑士们打过交道,几乎每一个狩魔骑士都是内敛沉稳,好像随时都在怀疑一切,冷静到冷血的典范,就像泯灭了所有感情的战斗机器一样。

    像雷克斯这样,虽然故意装出一副冷峻的面孔,但实际上还很多愁善感并且过于自信的人,埃尔文就看得出来,这家伙毫无疑问是新手中的新手。

    “这家伙就是个菜鸟啊你都把这句话写在脸上了。”

    雷克斯指着埃尔文说道,然后毫不介意的笑了起来,说道：“不过你说得没错,我在狩魔骑士中算是个异类吧,跟其他人用不可置疑的功绩来证明自己,并一点一点往上爬成为了狩魔骑士不同,今年我才刚刚从骑士训练中毕业,因为成绩出众的缘故吧,在长辈推荐下,我成为了一个狩魔骑士。但你猜错了一点,虽然正式任务我是第一次,不过之前已经完成了好几个没有以惩戒院书面文件下达的任务,所以,我可不是菜鸟。”

    “哦？”埃尔文没想到雷克斯竟然会跟他说这些,便伸手指了指他身上的铠甲,“所以你就用奇装异服来证明自己跟其他狩魔骑士是不同的？”

    “这倒不是……”雷克斯将脸上的笑容收敛起来,沉默了一会才说道,“我只是觉得自己现在还不是一个合格的狩魔骑士,没有资格光明正大的使用那样的装扮。等到哪一天,我能够用功绩来证明自己的实力,那么我就会将铠甲的颜色改回来,黑色可比灰色帅多了。”

    埃尔文怔了好一会,然后才叹了口气笑道：“那就祝你早日成功吧。”

    “借你吉言了。”雷克斯微笑着说道,但随后他的脸色又变得严肃起来,“今天早上守军们的报告来说,城外面北森德兰的军队开始有动静了,他们正在整顿装备跟休息,恐怕今夜会有大动作,你的准备怎么样了？”

    “我有什么好准备的,反正你们守住城门,我就负责抓人。”埃尔文摇摇头,然后从雷克斯的话里面听出了一丝端倪,忍不住盯着他问道,“难道你怕我跑了吗？竟然找人跟踪我？”

    “我可没有这么恶趣味,是波鲁夫的手下意外看到的,没想到你竟然肯去找布鲁那群人帮忙,我以为你要跟苏珊小姐两人解决这件事情呢。”

    雷克斯笑了笑说道,他确实没必要让波鲁夫去跟踪埃尔文,这不过是波鲁夫擅作主张罢了,而雷克斯虽然知道,却也没有制止的打算。

    至于埃尔文跟苏珊跑去找布鲁那群扈从,雷克斯只是认为埃尔文打算请布鲁帮忙抓格吉尔罢了,没有往其他方向

    见到雷克斯并没有猜测出自己找布鲁那群人的真正目的,埃尔文也趁机默认下来,反正他布置的后手是为了防止事态往更严重的方向发展,因此就算事后雷克斯发现到这一点,也没有什么立场来指着他隐瞒。

    两人又商量了一些可能发生的意外情况跟应对方法,然后就开始等待着黑夜的降临。

    而在沙盾城的一个角落中,另外一个人也开始在等待着黑夜的来临。