
    今夜难得没有下雪,街道上的行人似乎也跟着变多了一些,但接踵搭肩的人群并没有因此而洋溢着热闹的氛围――在城外北森德兰军队的压迫下,恐慌的情绪已经在整座沙盾城中蔓延,影响着每一个人的心情。

    所有人脸上都带着微妙的阴沉气色,哪怕是遇上熟人好友谈笑时,也会在不经意间流露出叹息声,仿佛有一片厚重的乌云压迫在沙盾城的上空,压迫在城内所有人的心头上面,在这种类似于灾难来临的前兆下,每一个人的神经都紧绷起来,似乎就连空气也变得寒冷了几分。

    穿着黑色罩衫的格吉尔,此时正沿着长街,顺着人流缓慢的行走。

    今天用了一整天的时间,他把整个沙盾城的主要于道跟很大一部分的街道小巷都牢牢记在心里面,并且从中挑选出几处可以用来杀人并且制造混乱的地方。

    埃尔文跟雷克斯猜测的没错,格吉尔只有一个人而已,想要打开城防守军严守的城门,那么他也就只有杀人并制造混乱这一个方法,毕竟他原本只是一个什么都不懂的乡下少年,哪怕跟奥斯蒙融为一体之后,最多也就变成一个狡猾一点的杀人狂而已,改变的是性格跟言行举止,而情商跟智商短期内都不会有显著的增加。

    不过,若是城防守军在毫无防备的情况下,确实有很大的可能被格吉尔得手,但既然现在他们早已经得到消息并且做好准备,若是格吉尔依旧执行原定计划,那么他就不会有成功的可能性。

    而格吉尔对此并不知情,他现在任然按照自己设定下的计划,在将几处挑选好的位置牢牢记在心里面之后,就开始挑选最佳的道路,可以⊥他在制造混乱之后,以最快的速度跑到城门去,然后借机打开城门让北森德兰的军队破城而入。

    一想到整个沙盾城都有可能在北森德兰的军队铁蹄下瑟瑟发抖,无数人发出绝望跟痛苦的呐喊,格吉尔就激动得浑身都快要颤抖起来。

    就在这时,格吉尔的前方突然出现一个脚步急匆匆的行人,仿佛有什么紧要的事情一样正面朝格吉尔冲了过来。

    格吉尔意识到不闪开的话两人肯定会撞到一起,下意识的,他的脚步微微一扭,往旁边躲开。

    而按照格吉尔的感觉,对方应该从他的身边擦身而过才对,但对方在冲到格吉尔的面前时,似乎也同样发现到了挡在前面的他,同样做出了躲避的动作。

    轻微的“嘭”的一声,两人的互相碰撞并不是很严重,对方与其是说在冲跟跑,倒不如说只是快步行走而已。

    格吉尔被撞得脚步顿了一下,他正有些奇怪,但还未仔细打量对方一眼,就感觉到手里面好像被突然塞进了一团什么东西。

    他吃了一惊,连忙抬起头来,但撞他的人却已经迅速消失在人潮中,仿佛被狩猎者紧追的猎物一样。

    见四周围已经有不少人把注意力放到这里,格吉尔来不及多想,拉了拉罩衫的兜帽,然后低头匆匆离开了街道。

    拐进了一条偏僻的小巷之后,借着旁边房屋窗口传出来的微弱灯光,格吉尔摊开了紧握着的手掌,上面正静静躺着一团淡黄色的东西。

    这是刚才那个撞了他一下的人塞给他的,格吉尔将这一团东西靠近眼前一打量,才发现是揉成一团的纸张。

    将这一团纸缓缓打开,是一张巴掌大小的黄色纸,正反两面都写满了蝇头小字。

    尽管已经猜测到会是字,但格吉尔还是愣了一下,然后一脸痛苦。

    他不识字。

    作为一个乡下少年,并且还是孤儿的格吉尔,根本就不可能得到学习知识的机会。

    若是以前的话,格吉尔大概会束手无策,不知道该怎么办,不过他现在好歹也算是成长了许多,这样简单的事情已经难不倒他。

    将纸张折叠起来藏在身上,格吉尔离开了小巷,重新回到大街上去。

    半刻时之后,格吉尔又回到了偏僻的小巷中,而跟刚才不同的是,现在他的手上却多了一个满脸惊恐的年轻人。

    将年轻人丢在了墙边角落中,格吉尔将身上的纸张掏出来,然后递给了年轻人,低声说道：“念给我听,有一个字出错,我就杀了你。”

    年轻人迟疑跟害怕的接过了纸张,他本来好好在路上走着,这个神秘人突然冒出来问他认不认识字,他下意识的回答认识,就被直接带到这里来,连呼救都来不及。

    将折叠起来的纸张打开,年轻人睁大眼睛辨认出上面的字,然后一字一顿的念了出来：“城、城防守军,已、已经得到情报……”

    第一句话还没有说完,年轻人的声音就好像被掐住了喉咙一样戛然而止,他瞪大了双眼,脸色开始发白,因为纸张上面的内容,已经惊悚到他没法开口的地步。

    格吉尔突然凑近到年轻人的眼前,一双野兽般的猩红眼睛死死盯着他,嘴角扬起一抹残忍的笑容：“继续念……

    这一夜注定不是普通安静的一夜,三百多个城防守军并没有休息,而是近乎全部出动,除了一百个乔装打扮混入了沙盾城中的各处之外,剩下的两百个士兵在雷克斯的带领下,镇守在城门附近,确保格吉尔没有任何机会能够打开城门。

    而另外一边,埃尔文也在旅馆中开始准备了,当然他也没什么好准备的,把精神养好,注意力集中起来之后,就带着斩铁剑出门了。

    他很清楚,格吉尔若是真的打算通过杀人引起混乱来制造机会的话,那就必须趁着时间还早,城内的居民还没有回去休息的时候。

    若是等到夜深人静,大街上半个人影都没有的话,那么就算格吉尔再怎么杀人,也不可能会引起混乱的。

    所以,在刚刚入夜这段时间内,是沙盾城一夜中最热闹的,同时也是格吉尔唯一出手的机会。

    埃尔文打算到沙盾城的中心点去,那样的话,不管什么地方发生骚乱,他都能够在第一时间就赶到。

    瓦尔克是城防守军中的一个下等兵,以往的这个时候,他大概已经吃完晚餐之后就开始休息了,不过现在他的精神却非常亢奋,因为今天早上跟下午,他们一整个百人队就已经钻进温暖的被窝睡了一觉,确保晚上不会因为睡意跟疲惫而无法集中精神。

    没错,瓦尔克所在的百人队,就是今夜乔装打扮之后混入居民中的那一百个士兵,不过所谓的乔装打扮也只是把那一身士兵装换下而已,毕竟沙盾城这样一个小地方,三百个士兵都是本地人,几乎整个沙盾城的居民就没几个人不认识他们的,太过可以改变形象的话,可能会引起反效果也说不定。

    换衣服只是为了迷惑那些外地来的商队,还有今夜的目标。

    瓦尔克在路上就碰到了好几个熟人跟他打招呼,问他怎么没有去执勤,瓦尔克都用难得的休息假期给搪塞过去,至于他们抱怨“北森德兰的军队就在城门外面你们竟然还有心思休息”这些话,瓦尔克就当做听不到了,反正他也没法跟无关人员解释。

    至于今夜的目标跟行动,说句实话瓦尔克并不是很清楚,他们百人队的队长也没有解释原因,只是告诉他们可能会有一个杀人狂打算制造骚乱。

    所以他们这些混入人群中的士兵,唯一要做的事情,就是在骚乱发生的第一时间就表明身份并且竭力消除骚乱,确保不会造成蔓延全城的恐慌跟暴乱。

    毕竟北森德兰的军队此时就堵在沙盾城的大门外,城内每一个人的神经几乎都已经被绷紧了,也许稍微一丁点的刺激,就会造成难以预料的后果。

    当然,身为一个大字不识的普通士兵,瓦尔克自然没有那么多眼光跟见识,他只是单纯认为长官让他们这样做的举动简直就是瞎折腾人,虽然没有睡意,但在这样寒冷的天气在外面闲逛吹着冷风,还是让人很难受的。

    在自己负责的区域逛了好几圈没有发现什么异常情况之后,被冷风吹得缩了缩脖子的瓦尔克,伸手摸了摸口袋,发现里面还剩下几个托尔,就打算去酒馆喝几杯暖暖身体再说。

    他可不认为沙盾城真的会像长官说的那样爆发骚乱。

    在瓦尔克负责的区域中就有一间小小的酒馆,当他赶到那里时,里面已经是人满为患了。

    如果说对北森德兰军队的压力最小是哪一群人,那么肯定就是酒鬼们了,只要有酒喝,哪怕是把刀架在脖子上也无所谓。

    瓦尔克好不容易在角落里面找到了一个位置,还没等招待把酒送上来,瓦尔克就在东倒西歪的酒鬼中发现了好几个跟他同一个百人队的士兵。

    这些家伙也跟他一样丢下任务,然后跑来喝酒了。

    几个士兵心照不宣的朝瓦尔克举杯示意,然后彻底沉迷在了酒精的麻醉中。

    “这群家伙就不怕队长用皮靴狠狠踢他们的屁股吗？”瓦尔克嘲笑了一句,他好歹还在自己负责的区域内,其他的家伙已经算是擅离职守了。

    “不过,管他呢……”瓦尔克嘟囔一声,然后仰头灌下了一大口招待送上来的麦酒。

    在瓦尔克喝酒的时候,沙盾城的另外一边,埃尔文正在忍受着扑面而来的寒风,嘴唇好像于燥得要裂开一样。

    当然这只是错觉而已,以埃尔文现在的身体素质,是不可能因为这一点于燥就出现皮肤开裂的情况,他甚至并不觉得冷,只是以往的感觉让他觉得现在应该很冷,这一点从四周围寒风吹过后瑟瑟发抖的行人就能够看得出来。

    埃尔文虽然守在了沙盾城的中心区域,不过他也不是像白痴一样找个位置站着不动,而是在附近几条街道上来回巡逻。

    他选择的这个地上恰好是属于沙盾城中最繁华跟热闹的一处,靠近被商人们当做了贸易市场的小广场,这一段时间已经奇迹般的发展成为了一个小小的夜市,来这里做一点小生意的人不少,而购物跟闲逛的居民更是络绎不绝。

    如果格吉尔想要制造骚乱的话,那么这一处地方就是他最好的选址位置之一。

    埃尔文逛着逛着就来到了夜市中,四周围热闹的氛围让他看到了一抹属于大城市的痕迹,也许对于埃伦德来说,通商跟流动的人口就是一座城市能否成功的基本,这些被迫来到沙盾城的商队,这才用了几天就将沙盾城制造出一丝繁华的迹象,若是能够长久下去,把沙盾城变为一个富裕繁荣的城市也不是做不到。

    不过埃尔文很清楚这不可能,沙盾城的地理位置实在是太差了,只要铁蹄平原上两个王国的军事冲突一结束,那么沙盾城大概就会被立刻打回原形,毕竟如果铁蹄平原能够通行的话,就算是强盗横行,也没有任何一支商队会故意绕远路来到偏僻的沙盾城中。

    脑海中发散着莫名其妙的思维,埃尔文在这个不大的夜市中逛了一圈,摆脱了两个挎着个篮子卖蜡烛跟小点心的小男孩。

    倒是有一个卖着精致的手工小饰品的小女孩引起了埃尔文的注意。

    他发誓绝对不是因为小女孩长得非常可爱非常萌才注意到她的,不过看着小女孩抬头仰望着自己,一双乌黑明亮的大眼睛中泛着水光,然后用怯生生软糯糯的声音问道：“先、先生,要买饰品吗？”

    埃尔文就感觉自己的心好像都要融化掉了一样,萝莉控之魂正在觉醒中,然后在冲动的驱使下,他一把抱起小女孩,不管她的惊慌挣扎跟抽泣,哈哈大笑的说道：“叔叔全买下来,然后带你去看金鱼跟乌龟”

    以上都是埃尔文的幻想而已,他微笑的摸了摸小女孩的脑袋,尽管后者撅了撅嘴看起来不是很乐意,然后从她的小篮子中挑选了一条非常漂亮的手工项链,打算送给苏珊。

    用两倍的价钱把项链卖了下来,埃尔文的心情还算不错,尤其是小萝莉最后离开时笑着喊那一声哥哥,更是让他情绪舒畅许多,如果没有现在还需要处理的那些烦心事的话。

    在逛完了夜市之后,埃尔文就打算回到中心区域去,然而就在这时,他注意到不远处一个穿着黑色罩袍的人。

    倒不是说身穿掩盖全身的黑色衣服,并且用兜帽把脸隐藏在阴影下的人都是坏人,只不过在埃尔文注意到不远处这个人的时候,同时也发现了他的走路方式并不正常。

    很明显,他藏在衣服下的双手,应该拿着什么东西才对。

    埃尔文立刻将手工项链收起来,朝那个黑衣人快步走过去。

    而就在瓦尔克跑进酒馆的时候,在他负责的区域中,一个身穿黑色罩袍的人从偏僻的小巷中走了出来。

    他在街道上站了好一会,一双藏在兜帽下的目光不停巡视着身边来来往往的行人,然后最近扬起一抹疯狂的笑意,藏在罩袍下的双手猛地扬起,手上紧握着两把锋利的长刀,然后对着旁边见到这一幕而呆愣住的行人狠狠砍了下去

    鲜血四溅中,断裂成几截的尸体在带着强横力量的长刀下横摔出去。

    四周围的行人震惊的看着这一幕,突如其来的视觉冲击都让他们陷入短暂的呆滞中,略微有些拥堵的长街顿时一静,直到一个女人发出凄厉的尖叫声,所有的行人这才反应过来,不少人开始弯腰呕吐,剩下的人大部分都发出意义不明的惊叫声,然后迅速向四周围躲避开,唯恐自己被波及到。

    穿着黑色罩袍的凶手四周围立刻一空,几乎每个人都至少离他五米远以上,然后用惊恐跟害怕的眼神看着他。

    凶手嘿嘿一笑,然后在众目睽睽之下,直接扬手一掷,手里面的长刀化作一道寒光,从一个围观的无辜群众的额头上插了进去,强大的力道立刻将他的头盖骨都掀了起来,鲜血混合着白花花的脑浆洒满了一地。

    “轰”的一下,随着黑罩袍凶手的举动,四周围围观的行人惊恐的大叫起来,然后开始转身逃跑,拥挤的人群立刻像潮水一样散开。

    但人群的汇集反而让许多争先恐后想要逃跑的人变得行动不便起来,他们惊叫着推搡着,许多人都被挤倒在地上,然后被拥挤的人群踩踏而过。

    凶手需要的就是这样效果,他嘿嘿一笑,然后不紧不慢的往前走了两步,将丢出去的长刀又捡起来。

    手持两把长刀的凶手就像收割生命的死域主宰艾奇奥迪一样,从后面追上了人们,然后开始了疯狂的杀戮,无论是逃跑的,尖叫的,跪地求饶还是试图反抗的,都在锋利的刀刃下变成一截截零碎的尸块。

    恐慌与骚乱迅速在长街上蔓延起来,并且有着朝整个沙盾城开始弥漫的趋势。