
    “我们不能再让凶手为所欲为！”

    当艾茜丽雅在弗朗西斯还有布鲁的面前说出这句话，一个刻时之后，一份如何解决这个到处流窜袭击村庄的变态杀人狂魔的计划便已经出炉。liudianxing.com

    计划中正确的分析了杀人狂魔袭击村庄时所挑选的目标跟条件，还有范围与蔓延的趋势，最后得出下一个必受袭击的地点，并以此制定出一个伏杀的计划。

    车队花了半天的时间赶到这处被灰山区罕见的树林包围着的村庄，然后三十多个骑士扈从便开始行动起来，安抚村民，布置暗哨跟陷阱，三十多个人形成一张零散的包围网，接下来他们所要做的事情就是等待，等待着变态杀人狂魔的上钩。

    而这一等，他们就等了三天多的时间。

    “难道是计划出现什么问题？还是我们的分析有错误？”三天过后，哪怕是对计划最有信心的布鲁队长，也不得不感到焦虑起来，他很清楚不能在继续这样等待下去了，伏击最主要的就是出其不意攻其无备，若是在一个地方埋伏太久，破绽就会越来越大。而且村民们虽然畏惧他们的武力跟身份，但长时间包围村庄也会让他们感到不满。

    不过弗朗西斯跟艾茜丽雅可不怎么想，两个年轻人不打算就这么放弃，在布鲁苦口婆心的劝诫下，讨论了几次之后，终于还是决定再多等一天。

    而在这最后一天的夜晚，烦人的大雪过后，目标终于出现了。

    一个矫捷的身影，在林木间一窜而过的速度非常快，甚至超过了某些以速度见长的野兽。

    在发现了目标出现之后，躲在树上的肯恩立刻在心中做出了评价，拥有这样速度的人并不是他能够单独匹敌的，好在他并不是一个人在战斗。

    口中模仿着虫鸣声，给同伴一个目标出现的信号，肯恩开始拿出自己的武器，一把保养良好的铁角长弓。

    肯恩虽然一直在负责车队的伙食，不过这一次伏击因为人手不足的关系，他也只能放下长勺拿起武器，而且在弗朗西斯大人的麾下，肯恩的箭术足以称得上是第一。

    用手指夹出一支弓箭搭上弓弦，然后在熟悉的弓臂弯曲声中用力撑开铁角长弓，锋利的箭镞透过干枯的树杈，对准了前方那个已经在空地边缘停留下来，正在探头探脑的目标身影。

    作为一个骑士扈从，跟年轻稚嫩，手中至今还未粘过血的主人不同，肯恩参加过的战斗并不在少数，因此他也没什么好紧张的，尤其对手还是一个虐杀平民的变态。

    他现在只需要等待其他地方的同伴们围拢过来，等待动手信号的出现，然后松开手指，让弓箭将这个敌人的生命带走。

    等待并不漫长，一声轻微的鸟鸣声传递进肯恩的耳朵中，几乎在同一时间，肯恩就已经松开手指，在清脆的弓弦震动声中，弓箭瞬间掠过凌乱的树杈，居高临下呈一条斜线向目标的后背飞去。

    命中目标！

    肯恩在心中轻声说道，只有弓箭射过一般的距离，目标还未做出躲避动作的话，那么这一次偷袭就算成功了，他对自己的箭术很有信心。

    但是在下一刻，肯恩的信心就被摧毁了。

    在他的视野中，一动不动的目标突然以极快的速度扭转过上半身，右手臂倾斜向上四十五度反手一甩，一道雪亮的剑光划出一个整齐的扇形轨迹，将肯恩射来的弓箭直接削断。

    肯恩睁大眼睛愣了一下，然后才想起应该准备第二箭才对，但是当他匆匆从箭袋中夹出第二支弓箭时，目标的身影已经消失在树林中。

    …………

    “偷袭？埋伏？”

    埃尔文一剑削断背后射来的弓箭，他的身躯已经从原地弹起，然后像箭一样射入树林中，依靠不算密集的树木做不规律的突进，用来避开偷袭自己的弓箭手的追击。

    他第一时间就联想到这是一个陷阱，凶手不过是个诱饵，用来引诱自己踏入陷阱中。

    不过下一刻埃尔文就推翻了这个念头，他追击凶手只是因为一个非常浅薄的念头，主观性跟意外性都太高，稍有一点经验的人都不会做出这么拙劣的诱饵。

    但不管怎么说，埃尔文现在已经进入人家的陷阱中，在没有搞清楚对方是身份跟目的之前，他可没有束手就擒的打算。

    没来得及继续深思下去，前方树底下一个小小的雪堆突然爆开，在纷纷扬扬的雪花中，一个人影从其中猛冲了出来，迅捷的速度让他身后的披风高高扬起，手中的长剑向前突刺。

    剑光在埃尔文的视野中划出一道明亮笔直的长线，长线的终点对准了他的胸口而来。

    埃尔文瞬间冷静下来，脑后中抛开所有的杂念，面对这类似于军团剑术中的突刺，埃尔文选择了侧身闪开，脚掌在落地的瞬间用力一踏，反作用力贯穿大腿，让他横移的身躯抵消惯性再向前一冲。

    偷袭者完全没有想到目标的动作竟然这么快，他的身体还处在向前突刺的惯性冲击中，目标就已经侧身然后一冲来到自己面前来扬起了拳头。

    “砰”的一声，埃尔文一拳结结实实砸在偷袭者的脑袋上，就算对方戴着头盔，这一拳也让他的身躯横飞起来向后飞去，砸在一颗大树的树干上。而在一拳打飞了敌人之后，埃尔文也没有丝毫大意，马上从原地往前一跳。

    就在他刚刚跃起时，一支从林木间射来的弓箭擦过了他的鞋底，钉在了原先站立的位置上。

    再次失手的肯恩狠狠一拍树干，然后马上收拾好铁角长弓从树上爬下来。

    落地之后，埃尔文头也不回继续拔腿奔跑起来，对方无论是躲在暗处的弓箭手还是这个躲在雪下偷袭他的人，都拥有非常不错的实力，这样的人再来十多二十个埃尔文就没有正面冲突然后获胜的可能，而与此同时耳朵也听到四周围正在传来窸窸窣窣在雪地上奔跑的声音，对狩猎还算熟悉的他立刻明白——一个包围圈正在形成，并且人数不低于二十！

    埃尔文来不及抱怨其他，他只知道自己必须赶在包围圈合拢之前逃出去，若是对方每一个人都具有刚才那个偷袭者等同的实力，那么埃尔文的下场也只有束手就擒了。

    头顶上突然传来哗啦的声音，积蓄在树杈上的雪花纷纷掉落，第二个偷袭者出现了，埃尔文用不着抬头看也知道对方躲在树上，往下一跳用身体压下来就能够阻止自己的逃窜。

    埃尔文没有跟偷袭者纠缠的打算，他用一只脚施展出暴击这个技能，将深埋在雪下的坚硬土地都踩出了一个深坑，借着反冲力，整个人像离玄之箭一样爆射而出，在雪地上犁出一道长长的直线，躲开了树上跳落下来的敌人。

    后面传来清晰的叫骂声，从树上跳下来砸在地上的感觉应该很不爽，但偷袭者不爽埃尔文此时也很不爽，因为四周围传来的奔跑声越来越密集了，很显然对方的速度虽然比不上他，但也差不到哪去，尤其是在这种积雪快要淹没膝盖的雪地上，让埃尔文施展铁剑术之后的速度大受影响。

    而且还要时不时躲避从后面射来的弓箭。

    “要是苏珊在这里就好了。”

    埃尔文忍不住这样想，以苏珊的箭术，在配合上他的近战力量，怎么也不可能会像现在这样被人撵着跑。

    前面再次冒出来了一个系着披风的敌人，不过这一次却让埃尔文不得不放缓了奔跑的速度，不管是对方高大魁梧的身躯还是气势汹汹的战意都让人清晰感觉到这个家伙不简单，更重要的对方是手里面还拿着一根长长的标枪。

    “操！”

    在看清标枪的时候，埃尔文就忍不住在心里面暗骂一声，同时身体猛地朝旁边扑开。

    下一刻，锋利的标枪便带着呼啸声从埃尔文的身边擦过，枪头深深钉入了一根大树的树干中。

    埃尔文在地上滚了两圈，刚刚冒起头来，那投射了标枪的敌人就已经冲过彼此间的距离来到埃尔文面前，一剑朝他斩了下来。