
    伊恩回到了旅馆之后，毫无意外的遭到了埃尔文不留情的嘲笑。liudianxing.com

    “哟呵，正义的战士这么快就回来了，城防守军的最高长官没有留你在军营享用午餐吗？”埃尔文双手交叉抱在胸前，脸上带着淡淡的幸灾乐祸的笑容。

    “额，他们的最高长官有点忙，没空见我……”伊恩尴尬的摸了摸鼻子，试图寻找借口，不过很快就泄气的发现，这样做对埃尔文根本毫无用处，他沮丧起来，抱怨道：“好吧，正义的战士失败了！那是一群蛀虫，一点也不关心国家的安危，他们甚至不听我说完就把我丢出军营，真是糟糕透顶的一天。”

    “也许你可以再去试试看，说不定下一次就成功了。”苏珊在一旁插嘴道，脸上的表情似笑非笑。

    埃尔文早已经将自己的打算告诉了她，而她同样也没有想到伊恩竟然会把希望放在城防守军的身上，这大概就是雇佣兵跟民兵之间一个很明显的区别。

    伊恩一脸尴尬，低头往嘴里塞着食物。

    看到伊恩快被两人打击得连画风都变了，埃尔文心里面感到好笑，也就适时收起了幸灾乐祸的表情，伸手敲了敲桌子，对伊恩说道：“好了，用不着灰心，你让城防守军注意这些事情本来就不现实，就像你是一个民兵，现在让你去当一个神父你难道干得来？过一段时间去河谷流域的十字刃军团的驻扎地找他们的高层，他们也许会对你的消息感兴趣。”

    伊恩忙不迭点点头，他现在也是这个打算。

    旁边的苏珊无语道：“你这个比喻真是烂透了。”

    “没事，你们能够明白我的意思就行。”

    “我早上出去逛了一圈，听说至少需要再等七天的时间才能过河。”苏珊不知道自己现在是什么心情，前一段时间紧迫的生活让她有些透不过气来，而现在难得清闲下来却莫名感到无聊。

    “你好像很无聊的样子？”埃尔文突然靠近苏珊的身边，盯着她说道。

    苏珊被埃尔文近距离直勾勾的眼神看得心跳加快，不由得挪开目光，说道：“也、也不是很无聊。”

    “那要不我们来做一些好玩有趣的事情，白天晚上都可以。”埃尔文就像大灰狼诱惑小白羊一样。

    苏珊从埃尔文眼神中读出了他在说的是什么事情，脸颊顿时一红，她的翼弓没带上身上，只能在饭桌低下用力一踩他的脚。

    “去死！”

    …………

    下午的时候，苏珊又出去闲逛了，闲极无聊的埃尔文拉着同样无所事事的伊恩，两人跑到旅馆楼下的小酒馆喝几杯。

    如果说埃尔文有什么地方比伊恩差的话，那么大概就是酒量了，比起伊恩大口大口的一杯接着一杯，埃尔文实在无法接受这些味道奇怪的酒，他让酒馆的老板送上他这里最昂贵的酒，但看着酒杯中浑浊的液体，埃尔文彻底失去了胃口，并且无比怀念自己以前经常喝的廉价啤酒。

    而看出了埃尔文酒量不行的伊恩，也表现得好像知道了敌人弱点一样，显得十分高兴。

    当然埃尔文不自然不可能被弱鸡的伊恩击败，他只需要使出大招，笑眯眯的说了一句：“我可没打算请客。”就让身无分文的伊恩彻底灰暗了。

    不过就在这时，酒馆门外犹豫着走进来了一个黑瘦的少年，他在大厅中茫然四顾了一下，然后想直接去楼上的旅馆，却被酒馆的招待拦了下来。

    这一幕自然吸引到酒馆中一些人的注意力，埃尔文抬头看去，就听到旁边伊恩惊奇的声音：“咦，格吉尔？”

    然后伊恩连忙离开座位走上去，把招待打发走，然后跟黑瘦少年聊了几句后，便带着他来到了埃尔文面前。

    “埃尔文先生，这是我的表弟格吉尔，在一支车队里面帮忙。”伊恩把格吉尔介绍给了埃尔文，他很希望自己的表弟能够认识这位很有本事，性格也很好的冒险者，”格吉尔，快点给埃尔文先生问好，他可是个好人。

    “伊恩，你就算给我发好人卡，我也是一点都不会高兴的。”埃尔文开玩笑似的说了一句，然后端起了手里面的酒杯，“格吉尔是吗？你好，很高兴认识你，坐下来一起喝一杯吧？”

    格吉尔看了一眼埃尔文的相貌，眼中还带着些许茫然跟好奇，但下一刻，他好像突然想起什么似的，浑身一颤，放在身侧的手瞬间紧紧攥起了衣角。

    “危险格吉尔……离这个人远一点……”奥斯蒙很罕见的用急迫的声音在格吉尔心里面喊道。

    感觉到被奥斯蒙治好的肩膀似乎又痛了起来，格吉尔低下头，不安的后退一步靠在了伊恩的身侧后，语气紧张的说道：“不、不了，我找伊恩表哥有事情。”

    “不好意思，这小子有点怕生。”伊恩尴尬的笑了笑。

    埃尔文却没有理会伊恩，而是继续用目光盯着这个黑瘦的少年，脸上的微笑不自觉的收敛了起来。

    “格吉尔，我们以前见过面吗？”埃尔文放下了酒杯，看着格吉尔轻声问道，他总觉得这个少年给自己一种很熟悉的感觉，好像近期才见过面一样。

    但又没有这方面的记忆。

    “……”

    格吉尔低着头不说话，用沉默来回答埃尔文。

    “哈哈哈，埃尔文先生，你用来泡妞的方式可别用在我的表弟身上啊。”伊恩努力的打算让气氛轻松一点，他不知道自己的表弟什么时候变得这么内向了，同时又觉得埃尔文的气势好像逐渐凌厉起来，这让他的心里充满了压力。

    格吉尔扯了扯伊恩的衣服，意示该离开了，他到这里来只是打算找自己的表哥，但没想到竟然会遇上那一夜打伤自己的人，现在半刻也不想继续待下去了。

    “好吧，别拉了。”伊恩无奈的拍了一下格吉尔矮了自己整个头的脑袋，然后用抱歉的语气对埃尔文说道：“抱歉了埃尔文先生，我表弟找我有些事情，没法继续陪你喝酒了。”

    “没事，你们有事情的话就去忙吧，不用管我。”埃尔文无所谓的说道，他两只手交叉在一起放在桌面上，而这个下意识的动作却让偷偷瞄着他的格吉尔的身体又抖了一抖。

    “那么晚上再见。”伊恩朝埃尔文摆了摆手，然后拉着格吉尔离开了酒馆。

    埃尔文的目光一直看着他们离开，尤其是在格吉尔的身上，那不明的熟悉感让他不由得皱了皱眉。

    一离开了酒馆，格吉尔便逃也似的反过来拉着伊恩跑起来，这让伊恩惊讶于表弟的力气什么时候变得这么大了，就像一匹暴走的烈马一样，他花了好大的力气才把格吉尔拉住，让他停下了脚步。

    “老实点告诉我，格吉尔，你怎么了？不对，从今天开始遇到你的时候，你的模样就有点奇怪。”伊恩伸出双手抓着格吉尔的肩膀，表情严肃的看着他，“发生什么事情了吗？你可以跟我说。”

    “变化？不，我没有变化，什么都没有。”格吉尔似乎对这个话题非常敏感，猛地挣开了伊恩的双手，“别再继续问我这个好吗？”

    “好吧，我不问你这些。不过，你刚才在埃尔文先生面前是什么态度，好不容易有这个机会可以介绍给你认识的，他可是个有本事的人。”伊恩对此也感到很不解，他的表弟以前虽然沉默寡言，但也不是什么内向的人。

    被伊恩的目光盯着好一会，格吉尔这才抿了抿嘴说道：“那个人……给我的感觉很不好。”

    伊恩差点气得伸手敲一敲格吉尔的脑袋：“我都说过了他是个好人，额，虽然嘴巴有点毒，但绝对不会给人不好的感觉……”

    絮絮叨叨说了一大堆，见格吉尔还是那一副倔强的表情，伊恩忍不住叹了口气，说道：“算了，你找我到底有什么事情。”

    “布鲁队长想见一见你。”

    “谁？”