
    白银之轮,可以说是埃伦德史上最为著名的军团之一。

    它效力于白银之王康拉德,曾经以少胜多摧毁过强大的灰矮人帝国黄金之锤,远赴万里抗击过肆虐大雪山脉的冰雹之龙,同时也跟泰坦教廷的光辉圣堂骑士团交过手而不落下风。

    它追随着白银之王康拉德千征万战,建立起横跨南北大陆的强盛帝国拜伦斯,成为了在埃伦德上能够与泰坦教廷以及自然之息联盟分庭抗礼的第三大势力。

    白银之轮军团留下的津津乐道的传说有很多,不过其中影响最为广泛的,就是给士兵将领们的勋章颁发制度。

    黑铜勋章,白银勋章,黄金勋章。

    白银之轮会根据士兵们在战斗中的贡献以及个体实力的大小来颁发这三种勋章,而因为曾经空前强盛的拜伦斯帝国的影响,尽管白银之轮现在早已烟消云散,但这种勋章制度却被绝大多数的人类国家继承下来,而且并不局限于士兵――只要你服过兵役并且个体实力达到某一个程度,就能够得到由王国颁发的勋章。

    当然,这是埃伦德上人类国家的公民待遇,非人类并不享有此种权利,而作为规格为的玩家们,则并不需要服兵役,只要等级到了,就能够自动获得由系统给予的最低等勋章称号。

    这三种勋章能够给予公民们极高的声望以及人气,同时还具有相应的权利,黑铜勋章最低级,但也拥有免税权,黄金勋章最高等级,甚至拥有觐见国王或者是任何贵族的权利。

    虽然玩家享受不到这些权利,但勋章称号给予的却是货真价实的属性点,每个勋章有上中下三段,最低等的黑铜勋章下段能够给予玩家三点综合属性点,而中段给予的属性点增强到七点,上段的属性点则是高达十二点,比玩家们本身提升到十级还要多。

    不过这些勋章称号可不是那么容易得到的,黑铜勋章下段是玩家达到十级就能够自动获得,中段的话则必须二十级,并且需要完成相应的任务,上段就需要三十级了。

    这还只是黑铜勋章的获得等级,白银勋章需要从四十级到六十级,黄金勋章需要从七十级到九十级,远不是埃尔文现在能够觊觎的东西。

    当然,勋章称号这么难得,肯定也不仅仅只是属性点增强这么简单。除了会给角色提高一点点声望之外,同时还会赠送三个技能点,同时增强各方面的基础能力,比如基础攻击力,防御力,基础技能基础知识等等。

    简单来说,黑铜勋章下段就相当于一个新手大礼包,给玩家辛苦提高等级之后的一个惊喜。

    如今晋升到十级并且获得黑铜勋章称号的埃尔文,实力就已经提升到一个非常可观的程度,现在的他如果再次对上布鲁带领三十多个扈从,埃尔文根本就不需要苏珊的援助,甚至不需要动用炙热之戒跟艾力斯指环,就能够轻松吊打他们,哪怕是对上雷克斯也能够赢得很轻松。

    等级与实力的提升,带来的是身体的轻快跟放松,在离开了雷克斯办公的地方之后,埃尔文吹着小口哨,径直回到了自己居住的旅馆。

    布鲁那家伙带着一群人急匆匆返回车队居住的旅馆,苏珊肯定不会继续在那里逗留。

    果不其然,当埃尔文回到旅馆的时候,苏珊就已经回来了,正待在他的房间中。

    “哦,这么快就回来了,我还以为你要陪那个朱利尔斯大小姐多聊一会呢。”埃尔文坐在了苏珊的面前,看着她问道,“怎么,你好像情绪不是很好的样子？”

    “没什么……”苏珊扯了扯披在肩膀上的单马尾,有些心不在焉的回答道。

    她的情绪确实不怎么好,之前陪着艾茜丽雅在车队居住的旅馆中休息的时候,恰好遇上了布鲁那群人带着不知跑哪去的弗朗西斯刚刚回来。

    苏珊对他们的印象自然是不怎么好,不过见到他们的时候,她不知怎么的,突然就想起了灰鸠佣兵团,情绪顿时变得难言的低落起来。

    不过她终究不是一般的女孩,很快就重新打起精神来,打算询问一下埃尔文在城门那边的事情处理得如何了,只不过刚刚一仔细打量,苏珊就猛地从座位上站了起来,一脸惊讶的盯着埃尔文看：“你……你进入位阶之门了？”

    埃尔文怔了一下,然后才明白苏珊指的位阶之门是什么,顿时双手交叉放在胸前,一脸笑容的点了点头：“一不小心就进去了,没办法啊。”

    “你……找打吗”

    看着埃尔文炫耀的嘴脸,苏珊咬牙切齿,恨不得拿翼弓狠狠捅他几下。

    不同于玩家们用等级来划分力量,埃伦德的人是用位阶之门来区分强弱,就跟施法者用环来区分和鉴别一样,其他的战斗职介用的是阶――位阶之门,就像上台阶一样,一步一步往上走,越高阶就表示越强,站得越高看得更远。

    一般来说施法者的学徒级别对应着精锐战士,第一环的施法者对应着位阶之门的第一阶。

    在这个阶段中,理论上能够获取的力量最下限以及最上限是相同的,比如埃尔文现在的力量是位阶之门中的第一阶,在理论上,他跟之前在暗影山脉中追杀他跟苏珊的第一环亡灵法师,在力量方面最下限跟最上限是相同的,个体的差距只会在两个数值之间浮动而已,不会跌落或者超出。

    但理论跟实际不一样,因为有玩家精英模板的缘故,埃尔文的成长远远超过了埃伦德这个世界上的人,因此他虽然跟亡灵法师的位阶相同,但埃尔文的战力实力现在足足有亡灵法师的数倍之多。

    玩家们习惯于用等级来区分,而埃伦德的人则是习惯于使用位阶之门,第一阶就相当于玩家的十级,第二阶相当于玩家的二十级,后面也以此类推下去。

    不过对于玩家们而言,十级仅仅只是刚刚摆脱了新手菜鸟,踏上征途的第一步而已,但对于埃伦德的人来说,进入位阶之门,哪怕只是最低等级的第一阶,也是难得一见的高手了,甚至比施法者还要罕见一些,绝大多数人一生能够达到的力量层次,也仅仅只是精锐战士的级别,要知道就算是泰坦教廷的狩魔骑士,也是以位阶之门的第一阶做为合格线。

    而在进入位阶之门后,因为力量的增强跟变化,整个人的外观跟气质都会发生细微的改变,更趋向于完美,感觉敏锐的人很轻易就能够发现这一点,所以苏珊才能够几眼就看出了埃尔文已经进入了位阶之门。

    不过苏珊心中也还有不少疑惑,因为根据埃尔文以往的战斗力表现来看,应该早就进入到位阶之门才对,但他却依旧是精锐战士的级别,只是战斗力破格太多了,直到今天才不声不响的进入了位阶之门,表现实在是太过异常了。

    不过埃尔文身上的疑点那么多,苏珊也不介意再多一两个了,她看着埃尔文的目光中,除了羡慕之外,也就只有发自内心的开心了。

    毕竟进入位阶之门是许多战士一生的追求,就像许多施法者学徒毕生的梦想就是成为一个真正的施法者,苏珊的父亲还有叔叔两个人,也一样梦想着能够成为位阶之门的高手,让灰鸠佣兵团得到更好的发展,只是天赋还远远不够而已。

    就算是苏珊自己,她现在的实力大概也已经相当于第一阶的高手,但那是因为强悍到变态的箭术加持上的。除去了箭术,苏珊本身也只是一个比较厉害的精锐战士罢了。

    “恭喜你了,这可真厉害啊,我以前也希望自己有一天能够进入位阶之门,让灰鸠成为最强的佣兵团,不过……”苏珊的神色突然变得有些落寞,“现在就算能够成功,也已经用不上了。”

    埃尔文看着苏珊落寞的神情,忽然间明白女孩为什么会情绪失落了,也想起自己对她的关切非常的少,总以为苏珊会任劳任怨待在自己身边,却从未考虑过她的想法如何,但仔细想一想,苏珊是出于什么样的心情,两人又是什么样的关系,才能够让她心甘情愿的这么做,而没有丝毫的怨气？

    她可不是游戏中由数据构成的np而是一个活生生,有血有肉的女孩。

    埃尔文心中仿佛有什么地方被触动,他伸出手拍了拍苏珊放在桌子上的手,女孩并没有缩回去,而是疑惑的看着他。

    “我最近也想找些事情来做,不如我们来创建一个佣兵团吧,就当做是灰鸠的延续。”埃尔文提议道。

    “哈？”苏珊顿时惊诧的瞪大了双眼,“你开什么玩笑,哪有两个人就创建佣兵团的,人数最少也需要五个人,两个人怎么可能完成委托。”

    “人数没关系,我们以后可以慢慢找嘛,再说创建佣兵团根本就不需要严格的审查,自由者公会也不会去管接受委托的佣兵团究竟有没有资格对不对？说不定我们两个人就比得上其他的佣兵团。”

    无论是在游戏中还是在埃伦德,创建佣兵团都不是什么困难的事情,游戏立刻还需要提交一下申请,而在埃伦德中,几乎是几个人聚在一起,确定一下谁是团长,然后到最近的自由者公会登记一下就可以了。

    佣兵团最重要的资格就是实力,能够完全委托的实力,还有能够说服委托者相信你的佣兵团并且委托你们的口才,只有这两点就足够了,其他的都是不值一提的小事。

    当然,如果想要让佣兵团持续发展的话,诚信跟效率也是必要的两个因素,因为自由者公会中可是有黑名单的,上了黑名单的佣兵团根本就别想在自由者公会中活动。

    至于苏珊所从来没有两个人创建佣兵团,那是她没见识过而已,不提游戏,就算是埃伦德中,独自一个人创建佣兵团的事情也是比比皆是。

    最为著名的就是常年活动在埋剑丘的影猎佣兵团,从团长到团员只有影猎者一个人而已,但他这个只有一个人的佣兵团评价却远远超过了许多大型佣兵团,因为影猎者是一个获得过白银勋章的,踏上位阶之门第五阶的强者。

    所以,苏珊的担心完全没有必要,而且埃尔文对这件事也不是抱着玩耍的态度,而是真心想要创建一个佣兵团。

    冒险者虽然跟雇佣兵差别不大,但在一些事情上,如果是以佣兵团跟雇佣兵的身份去做,各方面都会方便很多,而如果以冒险者的身份,总会给人一种多管闲事的感觉在里面。

    苏珊很快就被埃尔文说动了,而实际上她自己心里面也一直没有放下灰鸠佣兵团,那毕竟是她父辈以及她自己人生十多年的目标,几乎可以算是梦想的载体了,因此才会在灰鸠佣兵团被团灭之后开始感到对未来的茫然。

    而现在埃尔文发现到这一点,并且以创建佣兵团的方式给了苏珊可以再一次为之努力的目标跟方向,她自然不会有任何抗拒跟不满,嘴上傲娇两句之后就立刻同意下来,很快就开始兴致勃勃的讨论这个佣兵团应该叫什么名字。

    苏珊还想继续叫灰鸠这个名字,不过埃尔文认为这个名字实在是太炮灰了,一点也不高大上,没有给人一种震撼性的感觉,还不如银月的弓手来得顺口。

    不过埃尔文取的天神,巨神,创世神之类的也被苏珊强烈否决掉了,她的脸皮还没有埃尔文厚,这么丢人的名字根本就说不出口。

    最后两人谁也说服不了谁,只能暂且将这个问题搁置下,等什么时候想到好名字再来。

    “对了,回来的时候我问过旅馆的老板,河谷流域现在应该可以通过了,你准备一下,明天我们就离开吧。”

    在返回自己的房间之前,埃尔文提醒了苏珊一句。

    苏珊愣了一下,两人确实在沙盾城这里耽搁了不短的时间,她突然想起艾茜丽雅好像还要见埃尔文一面,似乎想要跟他谈一些什么事情。

    看埃尔文好像已经忘记这件事情的样子,苏珊迟疑了一下,不知为何,终究还是没有提醒埃尔文,只是点点头回答道：“我知道了。”

    骚乱结束后的二天,在许多商人的强烈要求下,沙盾城的城门守军们不得不打开城门,让被困守在这座偏僻小城许多天的商人们离开。

    已经没有商人敢继续呆在这座小城中了,原本北森德兰军队的到来就让他们惶惶不可终日,更别说昨夜发生的事情更是瞒也瞒不住,北森德兰的军队差点破城的消息在第二天清晨就传遍了整座沙盾城,没人敢赌北森德兰的军队会就此放弃,第一次失败不代表第二次就会照样失败。在埃伦德的历史上,还没有哪一只军队在破城后不烧杀劫掠的。

    而一旦发生这种事情,下场最悲催的无疑就是他们这些爹不亲娘不疼的来自异国他乡的商人了。

    城外河谷流域广阔的河面已经冻结成冰,虽然无法行驶船只,但冰面的厚度已经足以⊥车队跟马匹通过。

    在城门打开之后,等待多时的商队便争先恐后的涌出了城门,谁也不愿意再多待上一刻,很快就在河谷流域上形成了一道不小的人群洪流,从高空俯瞰而下就好像一群蚂蚁出窝。

    艾茜丽雅在第二天一早就清醒起床了,尽管昨夜经受过那么多摧残,而且精神饱受折磨,夜里还做了一个噩梦,但艾茜丽雅的精神头却异常亢奋,因为她今天就要去见埃尔文。

    当然,这其中跟男女私情完全无关,艾茜丽雅还没饥渴到对一个只见过两三面的年轻人产生什么情愫,尽管对方确实很优秀就是了,但身份却相差太多。

    艾茜丽雅想要见埃尔文的原因很简单,实际上昨夜在埃尔文离开之后,艾茜丽雅虽然疲惫,但没有立刻休息,而是缠着苏珊让她把两人的事情都讲述了一遍,从而掌握了这一男一女两个年轻人的大概情况――实力出众,有头脑,有胆魄,最重要的是不属于任何阵营,甚至不是北方大陆的人。

    而这也正是艾茜丽雅最需要的,她这一次回国可不是回来享受的,即将面临的争斗跟危险绝不会少,因此她才需要埃尔文跟苏珊这样的人。

    没错,艾茜丽雅希望埃尔文跟苏珊能够成为她的手下,为她效力

    当然,她现在可没有什么底气要求埃尔文跟苏珊这么做,更别说还有埋伏过他两次的过节,因此艾茜丽雅已经做好了被拒绝后表露自己身份的心里准备了。

    不过,但艾茜丽雅满怀紧张跟企盼的情绪,来到埃尔文跟苏珊居住的旅馆时,却得到了一个让她气急败坏的消息

    “哦？不声不响的走了？”

    雷克斯在处理完了事务之后,也得到了镜中人间谍的汇报,知道埃尔文跟苏珊在一大早就离开了沙盾城。

    “这小子,难道还怕我强迫他,跑得这么快。”

    雷克斯脸上流露出遗憾的神色,但心中却不知为何松了一口气,然后伸手从旁边桌子上抓过来一件东西。

    那是一个婴儿拳头大小的骷髅头,但却只有一半,好像被一剑从正中间切开了一眼,漆黑的眼眶中好像闪烁着一抹神秘的幽光