
    不过格吉尔的战斗力此时已经强过他们太多,他面对艾茜丽雅时可能会手下留情,但对弗朗西斯可就不一样了。

    面对弗朗西斯这“软弱无力”的一剑,格吉尔挡开艾茜丽雅的攻击,然后返身朝弗朗西斯劈出一个直线落斩。

    他并没有学过剑术或者武技,但依靠超高的身体素质,带来了远超常人的力量与速度,随手挥出的一击都具有莫大的威力。

    雪亮的刀光让弗朗西斯脸色发白,他来不及继续向前刺剑,因为那样做的话他还没能刺到格吉尔,就会直接被他一刀杀掉了。

    他只能把长剑一横格挡下格吉尔的斩击,整个人立刻被短刀上携带的巨力劈得向后倒去。

    哐当一声,弗朗西斯在地上打了两个滚,直接从房间摔到了走廊外面。

    “弗朗西斯”艾茜丽雅惊叫一声,想要从床边绕过去。

    但格吉尔直接从床上面跳下来,挡在了艾茜丽雅的面前,朝她得意的笑了起来。

    “看到了吗艾茜丽雅,他在我面前多么不堪一击,这样软弱的家伙根本就没资格保护你的安全。”

    不过艾茜丽雅根本就没有仔细去听格吉尔在说些什么,她焦急的目光直接越过了格吉尔看向走廊外面。

    好在弗朗西斯虽然狼狈得很,但却没有受到什么伤,很快就从地上重新爬了起来。

    只不过他的脸上已经开始浮现出了后怕的表情,刚才若是反应慢了一点的话,那就绝对躲不开格吉尔的攻击,死亡的临近让从未经历过真正战斗的弗朗西斯恐惧起来,连握着长剑的手也开始颤抖。

    “不要进来,快去找布鲁队长”艾茜丽雅朝他焦急的大喊着。

    弗朗西斯的身体颤了一颤,眼神中闪烁着难以抉择的光芒,他咬牙看了一眼艾茜丽雅跟格吉尔,然后终于下定了决心,猛地掉头冲出走廊。

    “艾茜丽雅你等着,我这就去找布鲁他们来救你。”

    听到弗朗西斯远远从走廊尽头传来的叫喊声,格吉尔不屑的冷笑起来,眼神跟表情都轻藐无比。

    “看看吧,这才是这个男人的真面目。”格吉尔回过头来看着艾茜丽雅,“胆小怕事,竟然把你丢下来独自一个人逃走,你很失望吧？现在对他还能抱有什么期待吗？”

    “你这个疯子”

    艾茜丽雅对格吉尔怒目而视,她心中对弗朗西斯从头到尾根本就没有任何期望,因此弗朗西斯的表现虽然很没有男子气概,但对他的个性早已经了解得一清二楚的艾茜丽雅自然也就谈不上失望。

    不过比起弗朗西斯这种贪生怕死的个性,艾茜丽雅更加痛恨格吉尔这个疯子。

    “为什么？”

    格吉尔挑了挑眉,他心中终于对艾茜丽雅的痛骂感到一丝恼意,忍不住怒吼起来：“我都已经这么强了,谁也不是我的对手,你还不相信我吗？难道你还有什么不满,你可以告诉我。”

    艾茜丽雅被吓得往后退了一步,但又马上倔强的喊了回来：“疯子,恶棍你到底对我有什么企图？”

    “有什么企图？我还能有什么企图？你就是我的,你整个人都是我的,你就是我的希望,我的全部,跟我走”格吉尔声嘶力竭的怒吼起来,一双眼睛变得宛若野兽般通红。

    “痴心妄想”

    艾茜丽雅气得发昏,她没想到那一天在灰山区救下的可怜少年,竟然会变成这样一个彻头彻尾的疯子,长剑扬手就往格吉尔的胸口刺去。

    格吉尔将短刀猛地往上一挑,刀刃撞击在剑身上,毫不留情的力量直接将艾茜丽雅的长剑挑飞,同时探出另外一只手朝艾茜丽雅抓去。

    艾茜丽雅脸色一变想要后退,但她现在站立的位置已经是在房间的角落中,侧面跟后面都是墙壁,已经无路可退了。

    就在这时,房间通向外面阳台的门边上出现了一个身影,被格吉尔眼角的余光捕捉到,他下意识扭头看过去,双眼中的眼瞳一瞬间就缩小到针尖般大小。

    只见不久前把他打成重伤的那个女人正站在房间外的阳台上,黑色的斗篷随风轻飘着,那张长满狰狞尖角的长弓已经被拉开到满月状态,一支弓箭搭在了上面,如刀般锐利的目光,以及锋利的箭镞都已经瞄准了他的心脏。

    在看到苏珊的一瞬间,格吉尔的大脑就发出了震耳欲聋般的警报声,他甚至能够感觉到仅仅只是被对方注视着,心脏就有一种即将停滞跳动的错觉。

    危险这女人很危险

    哪怕格吉尔现在具有非常惊人的自愈能力,但若是被一箭射穿了心脏的话,他依旧避免不了死亡的下场。

    格吉尔猛地往后一跳,而在他动弹的同时,苏珊也紧跟着松开了勾住弓弦的手指,弓箭立刻发出尖锐刺耳的破空声,瞬间穿过了整个从阳台到房间角落的距离。

    在这么短的距离内,苏珊这一箭几乎是无法躲避的,格吉尔只来得及后退半步,弓箭就已经带着惊人的声势击中了他的身体,把他整个人射的往后撞在了墙上。

    不过因为格吉尔做出躲闪动作的及时,这一箭倒是没有命中他的心脏,仅仅只是射穿了肩膀而已。

    格吉尔发出一声痛苦的怒吼声,也不管肩膀上的弓箭,直接朝站在阳台上的苏珊扑了过去。

    面对像野兽一样扑来的格吉尔,苏珊半点慌乱都没有,以沉稳而迅速到极点的动作再次从背后的箭袋夹出一根弓箭张弓搭上,目光瞬间锁定在格吉尔的额头上,飕的一声松开手指将弓箭射了出去。

    迅速靠近苏珊的格吉尔早已警惕着她的攻击,他瞪大了双眼猛地低下了自己的身体,让弓箭从头发中穿了过去,在头皮上划开了一道鲜血横流的伤口。

    在苏珊射出了第二箭之后,格吉尔也已经冲到了苏珊的面前,手中的刀刃向她刺去。

    两人之前已经近身交过了手,苏珊在这方面倒是占据了上风,不过在来这里之前,埃尔文早已经提醒过她,格吉尔的实力增长速度非常快,下一次遭遇上必须小心。

    而从刚才射出的两箭来看,苏珊也能够判断出格吉尔的力量跟速度,还有反应能力已经远超当初。

    因此,在格吉尔冲上来的时候,苏珊根本就没有跟他近身战斗的打算,反而脚下一转,直接往阳台的另外一边跑去。

    苏珊的举动让格吉尔愣了一下,他也没有思考太多,立刻紧追上去。

    旅馆第二层的阳台是门字型的,连接着旅馆的三面墙壁,格吉尔在追出来之后,就看到苏珊的身影已经拐过了墙角。

    苏珊沿着阳台长廊一路拐过两个弯角来到最后面,她刚才离开的那一段时间就是去熟悉一下附近的地形,因此半点犹豫都没有,直接从阳台上用力一跃跳了出去。

    阳台的下面是旅馆侧面的长街,不过对面还有另外一排房子,苏珊这一跳直接越过长街落在了对面的房舍屋檐上

    她在屋檐上奔跑两步,再次纵身一跃,重新跳回了旅馆的第二层,相当于直接吧整个旅馆从外面转了一圈,然后从一处关上的窗户撞了进去。

    从阳台上追上来的格吉尔恰好看到这一幕,立刻明白自己被耍了,狠狠一拳砸在阳台上的长拦,然后转身跑了回去。

    不过他的动作已经太晚了,苏珊撞进去的那个窗户恰好就在艾茜丽雅的房间内。

    艾茜丽雅此时依旧愣愣的站在房间内,她看到苏珊把格吉尔从阳台处引了出去,还没有反应过来,就发现苏珊竟然从房间的另外一边破窗而入,顿时一头雾水,不明白她究竟是怎么做到的。

    苏珊此时可没有闲情跟艾茜丽雅废话,直接跑到她身边把她拉扯出了房间来到走廊外面,瞬息间就冲过走廊,随后直接从旅馆的大厅处跳落下去。

    艾茜丽雅立刻发出一声惊呼,不过从第二层的走廊到大厅的高度并不高,而且苏珊特意选择跳落在大厅中的桌子上,两人非常狼狈的摔落在桌子上面,但没有任何损伤。

    而这个时候格吉尔才刚刚冲出了房间来到走廊上,只看到苏珊拉着艾茜丽雅冲出了旅馆的身影。

    他脸如寒霜,也一样从第二层直接跳落下去,然后紧追在两人的身后面。

    “他追上来了”

    艾茜丽雅被苏珊拉着,以前所未有的速度在街上奔跑起来,而她在慌忙中往后看了一眼,立刻就发现格吉尔紧追上来的身影,而且速度比她们两人要快得多了。

    “我知道。”

    苏珊头也不回的说了一句,然后拉着艾茜丽雅从长街的一角拐进一条巷道中。

    在格吉尔还没追上来之际,前面出现一道低矮的围墙,苏珊立刻松开艾茜丽雅的手,同时低声对她说道：“从围墙爬到屋顶上去,快”

    艾茜丽雅没有问为什么,伸出双手在围墙上面用力一撑,整个人就已经借力爬上了围墙。

    不过让她泄气的是,苏珊完全用不着借力,她仅仅只是借助了奔跑的冲势跟惯性,直接在地上用力一跳就跳上了围墙,然后一双修长有力的腿在围墙上用力一踩,整个人就转而跳上了屋顶。

    而这个时候艾茜丽雅才刚刚爬上了围墙而已。

    苏珊上了屋顶之后,就转身伸出手把围墙上愣愣的艾茜丽雅给拉了上来。

    艾茜丽雅在苏珊的帮助下上了屋顶,不过她还没来得及说什么,就直接被苏珊一把抱在了怀里面。

    “唉？”

    艾茜丽雅整个人愣在了当场,脑袋差点一片空白,她完全不明白苏珊为什么在这个紧急的时候不赶快逃跑,反而要做出这种事情。

    不过苏珊可没有闲情考虑艾茜丽雅会是什么反应,她一把将艾茜丽雅抱在了怀里面,用身上的暗影斗篷将两人都覆盖起来,然后飞快的念出了暗影术的启动咒语：“aan（暗影）”

    暗影斗篷上的魔力储量立刻被消耗掉了一半,而暗影术也随之启动,直接将两个人的身影完全消除掉了。

    就在两人消失的时候,格吉尔也跟着追过了长街的拐角,追寻着两人留在雪地上的脚印来到围墙边。

    看到格吉尔一样要爬上围墙,苏珊连忙低声对怀里面的艾茜丽雅说道：“屏住呼吸,千万不要出声,我们只有一分钟的时间。”

    艾茜丽雅此时才明白苏珊抱住了自己的原因是什么,她没有回答,而是轻轻用点头的方式表明自己听到了。

    格吉尔从围墙边消失的脚印判断出了两个女孩应该通过围墙爬上了屋顶,他立刻紧跟着一起爬上了屋顶。

    天空中的乌云已经散去,皎洁的月光从天穹洒落而下,站在屋顶上,几乎可以将整个沙盾城纳入眼底下。

    格吉尔的脸色立刻变得难看起来,因为苏珊跟艾茜丽雅的脚印在屋顶上就已经消失不见了。

    他放眼望去,在高低起伏的建筑中,有着蛛网状般的巷道跟长街,根本就无法判断两人往哪一边逃走了。

    “怎么逃得这么快？”

    格吉尔咬牙切齿,他有一种彻头彻尾被愚弄的恼怒感。

    在屋顶上站了一会,格吉尔这才按照直觉选择了一个方向,直接跳下屋顶追了上去。

    等到一分钟过去了之后,暗影术的效果消失不见,依旧站在屋顶上的苏珊跟艾茜丽雅这才显露出了身形。

    艾茜丽雅惊奇的抚摸着苏珊身上这件漆黑色的斗篷,忍不住问道：“这难道是魔法装备吗？”

    她在回到洛伦索之前,是泰坦教廷骑士学院的毕业学生,并且通过了见习骑士的考试,见闻跟知识都非常不错,而本身的出身也决定了她眼界的开阔,自然认得出苏珊身上这件斗篷绝对是魔法装备,否则格吉尔不可能站在近在咫尺的位置上都没能发现得了她们。

    只是不知道斗篷上加持的法术究竟是哪一个,艾茜丽雅虽然不是施法者,不过她也知道好几种能够隐形的法术。

    “对,这是暗影斗篷,一件魔法装备。”

    苏珊淡淡的说道,然后发现艾茜丽雅还依旧抱在她的怀里面,便伸出手把这位大小姐给摘了下来,“好了,我们现在算是暂时甩开了格吉尔,不过要是被他找到了,下一次可就没那么容易能够躲开。”

    “那我们要去哪藏起来？”艾茜丽雅忍不住问道,她的年龄跟苏珊差不多,但在各方面上,苏珊的表现都要比她成熟许多,看起来就像是她的姐姐一样。

    这让艾茜丽雅对苏珊有一种莫名的亲近感,就好像在跟着自己的姐姐一样。

    苏珊沉吟了一会,格吉尔出现的时间比埃尔文预料的要早了很多,而且实力也变化太大了。

    原本苏珊特意到车队居住的旅馆中,就是要在这里等待格吉尔上门来,然后出手留下他,不过现在看来,远程阻击的话还好说,但近身战斗的话,苏珊已经很有可能不是格吉尔的对手了。

    别说留下他,要保护好艾茜丽雅的安全都变得困难起来。

    “埃尔文,你这个家伙也终于失算了一次吗？”

    苏珊自言自语了一句,然后叹了口气,才对艾茜丽雅说道：“我们回到旅馆去,格吉尔短时间内应该不会想到我们还会回去的。”

    艾茜丽雅立刻顺从的点了点头,然后趁着苏珊不注意,悄悄摸了摸自己的胸口,对比一下双方的规模,心里面顿时无比泄气：“这也小太多了吧”

    两人重新回到了旅馆中,刚才忙着逃跑没注意,这时候回来才发现,那两个被格吉尔杀掉的倒霉扈从的尸体,正被丢在了大厅的角落中,那个不知道跑哪去的旅馆老板倒是躲过了一劫。

    旅馆的第一层还有不少扈从们的伤员,艾茜丽雅不放心的跑过去逐一查看,见他们都没事才放下心来。

    在这个时候,沙盾城中的骚乱也已经平息了很多,毕竟那些四处肆意杀人的黑衣人数量并不多,而且沙盾城中不仅有居民,还有不少的商队跟雇佣兵,其中实力出色的人也不少,好几个黑衣人都被逛街的雇佣兵们活活围殴致死。

    而剩下的黑衣人,则几乎都被埃尔文独自一人解决掉了。

    他持续开启着能够增强速度的铁剑术,然后飞快奔赴所有发生骚乱的地方,只要遇上那些肆意屠戮平民的黑衣人就直接冲过去一剑解决掉对方,然后迅速的转换地方,同时一些趁乱打劫的恶徒也一样在他的攻击目标中,不过对于这些人埃尔文倒是没有直接杀掉,而是用断手断脚作为处罚。

    黑衣人被埃尔文解决掉了,那一百个乔装打扮的士兵也开始发挥了出作用,安抚骚乱的人群,同时配合镜中人的间谍们一起处理掉街道上触目惊心的尸体。

    当埃尔文将最后一个黑衣人于掉的时候,这场城内持续了整整一刻时的骚乱也差不多到了尽头。