
    埃尔文追上了格吉尔,趁着他在半空中无法躲避之际,一剑从他的后背上刺入,然后从胸口穿透出去,直接将心脏捅了个对穿。

    格吉尔喷出了一口鲜血,浑身的力量都随着胸口的剑伤,还有被切断成了两半的骷髅头而失去,他已经无法跳到对面的房舍屋顶上,双眼一黑,径直从空中跌落下去。

    这两边房舍的中间并不是街道,而是一条狭小的城内河,不过里面丢满了居民的生活垃圾,倒不如说是说下水道更加适合一点。

    河面上的水已经结成了厚厚一层冰,格吉尔从高空中掉落下来,啪的一下砸在冰面上,鲜血像泼洒开的红墨水一样四溅而出,然后逐渐从他体内流淌出来,在身下汇聚成了一大摊。

    而冰面被格吉尔这么一砸,也出现了许多细小的裂缝,然后裂缝迅速蔓延开,像是被铁锤砸中的玻璃一样啪的破裂成许多碎块,躺在冰面上的格吉尔直接掉落到冰面下的河水中,迅速被冲走了。

    看着一点淡淡的荧光从格吉尔的身体中漂浮出来,像萤火虫一样在空中盘旋了好几个圈之后没入自己的身体里面,埃尔文就知道,这一次格吉尔绝对是死透了。

    “看吧伊恩,我已经完成了你的意愿,也算是为你报仇了吧”

    埃尔文看着冰面上那个窟窿,呢喃自语的说了一句,然后深吸一口气,将斩铁剑收回,从屋顶上跳落下来,径直从原路返回。

    而离开的埃尔文并没有看到,被他一剑切成两半的那个婴儿拳头大小的骷髅头,有一半跟着格吉尔一起掉落到冰面下被冲走,另外一半却从格吉尔的衣服中滑落出来,掉落在不远处的空地上,只剩下半边的黑眼眶中,似乎在散发出幽幽的光芒。

    埃尔文回到旅馆的时候,苏珊跟艾茜丽雅还在长街上等待着,两个女孩看到埃尔文回来的身影之后,都是松了一口气,然后快步迎了上来。

    “怎么样了？”

    苏珊开口问道,不过她从埃尔文脸上的表情神态,也大概能够猜出了结果。

    埃尔文看着苏珊,然后又看了一眼非常紧张的等待着答案的艾茜丽雅,也没有心情调戏她们,便直接说的：“幸不辱命啊,已经解决掉了,格吉尔被我杀了。”

    埃尔文话刚一说完,两个女孩总算是彻底松了一口气,尤其是艾茜丽雅,她到现在还沉浸在刚才埃尔文跟格吉尔两人的战斗余烬中,并且为此担忧不已,无论是埃尔文还是格吉尔的表现,都远远超过了她的预料。

    若是让格吉尔逃走的话,那么当他下一次再找上门来时,艾茜丽雅对布鲁队长等人能否阻止格吉尔,完全没有信心可言。

    既然现在埃尔文已经杀掉了格吉尔,那么也算是解决掉了艾茜丽雅心中最担心的事情。

    原本紧绷的心情一旦松懈下来,艾茜丽雅立刻就感到疲乏跟睡意纷沓而来,她今夜虽然没有多少战斗过,但消耗的精力却一点也不少,愤怒、惊吓、紧张跟恐慌等种种负面情绪都在不停蹂躏着这位大小姐的神经,而她又不像埃尔文或者苏珊一样经历过诸多变故,意志早已磨砺得如同钢铁般坚韧。

    看到艾茜丽雅脸上露出了困意跟疲乏,埃尔文也就没有跟她说什么废话的打算,不,他跟这个女孩也许什么话题都没有。

    “苏珊,你先带朱利尔斯小姐去休息吧,我去城门看一看情况。”埃尔文扭头对苏珊说道,格吉尔已经被他杀掉了,沙盾城内已经没有什么敌人能够威胁到苏珊了,比起这个,城门处的情况更让埃尔文在意,他虽然在那里留下了后手,但可不敢保证一定能够阻止得了北森德兰的军队入城。

    苏珊点了点头,旁边的艾茜丽雅反而不乐意,她强撑着困意,站到了埃尔文的面前,抬头看着他说道：“等一下埃尔文先生,我还有事情要跟你谈一谈……”

    “什么事情等明天再说吧,我现在没空。”

    埃尔文伸出手抓着艾茜丽雅的肩膀,把她整个人从原地转过了一圈,然后推到了苏珊的身边：“辛苦你了,苏珊,把她带回去吧。”

    苏珊瞪了埃尔文一眼,然后拉着还有些不情不愿的艾茜丽雅转身返回旅馆中。

    埃尔文从苏珊的眼中读出了“我们还需要说这个？”的意思,脸上顿时露出微笑,朝她点了点头,原本低沉的心情莫名有些愉悦,随后快步离开了街道,往城门的方向赶去。

    埃尔文在得知到了格吉尔的计划并且通知了雷克斯之后,就留下了两个后手。

    格吉尔的计划很简单,无非就是两个目的,打开城门以及艾茜丽雅,而埃尔文留下的两个后手就是专门来针对格吉尔这两个计划的。

    守住城门这一边除了雷克斯跟城防守军在负责之外,埃尔文同时还联络了布鲁那群扈从,让他们在一个白天的时间召集工匠内打造出了两个大型的拒马,同时又在暗中联络一些沙盾城的佣兵团,以泰坦教廷的身份让他们出人帮忙,这一切都是为了防止城防守军中出现意外情况。

    只要布鲁那十多个精锐战士,带领着人数不少的雇佣兵,再加上两个能够抵挡骑兵的拒马,足够在城门过道上那一点地方阻挡下北森德兰的军队,而且埃尔文找上布鲁也是因为他们泰坦教廷的身份,如果北森德兰的军队长官是个有见识的人,一旦见到布鲁等人的装扮,至少也会顾忌一下泰坦教廷是否真的亲自介入这场军事冲突中。

    至于艾茜丽雅,埃尔文就苏珊找个借口待在她的身边,一来可以防止格吉尔趁着布鲁等人的离开而偷袭艾茜丽雅,二来也能以艾茜丽雅为诱饵,钓出躲藏在暗中的格吉尔。

    当然,事实证明埃尔文并不是一个善于策划这些计谋的人,反正他这两个计划漏洞百出,跟实际情况出入很多,比如格吉尔并没有亲自袭击平民制造慌乱,让埃尔文第一时间抓住他的计划落空。还有格吉尔的实力变化太大了,远远超过了所有人的预料,埃尔文已经做好了苏珊抓不住他的估计,但到头来苏珊连自保都勉强,这跟几天前苏珊才把格吉尔打成重伤的情况简直就是反过来了。

    那群代替了格吉尔袭击平民制造混乱的黑衣人,显然就是终焉教徒的手下,而格吉尔的身后也有他们活动的痕迹,这一次的骚乱甚至极有可能出自他们的手笔,不过好在终焉教徒在沙盾城中布置的力量并不强大,恶魔的苍耳又被雷克斯清理过一遍,已经没有能力掀起太大的波澜。

    至少格吉尔这边算是失败了,只要城门没有失守,那么这一场针对沙盾城的骚乱也终将以失败告终。

    而洛伦索跟北森德兰的军事冲突,也差不多应该结束了。

    带着脑海中纷沓而至的杂乱念头,埃尔文很快就来到了城门。

    没有担忧中的喊杀震天,也没有遍地狼烟跟尸体,除了城门过道上一片狼藉外,情况正在往好的方向发展――北森德兰的军队已经撤退了。

    埃尔文原以为至少会苦战一番才对,毕竟如果攻占下了沙盾城,对北森德兰而言绝对有着不小的利益跟价值,面对这样一个机会,他们应该奋力争取才对,这么会这么简单就撤退了？

    不过很快埃尔文就知道了原因,事情的发展几乎可以说是神展开,北森德兰的军队最高长官竟然冲刺在了骑兵的最前面,然后被切断矛尖包了饺子――也就是被沙盾城防守这一边俘虏了。

    战斗才刚刚开始最高长官就被敌方给俘虏了,这战斗还怎么打？

    为了自身的安全,这位三等尉官只能下令让骑兵撤退出沙盾城,攻占沙盾城的计划彻底失败了。

    不过双方在这场骚乱中都算不上是胜利者,北森德兰的军队自然不用说,损失了精力跟士气,同时丢下十多个士兵的姓名,灰溜溜的撤退离开。

    而沙盾城这边,城防守军死伤数量不少,同时城内被杀的平民以及被黑衣人制造出来的骚乱也需要花费大力气去安抚跟消除影响。

    总而言之,在经历了大半夜的混乱之后,这一场骚乱终于被画上了句号。

    埃尔文在来到城门之后,很快就见到了扈从队长布鲁,这家伙对击退了北森德兰的军队明明很开心,但是在看到埃尔文之后却依然臭着一张脸,仿佛欠他几百个金锡德似的。

    埃尔文也不想跟他说什么废话,问清楚了城门发生的事情经过之后,就把格吉尔袭击艾茜丽雅的事情告诉了他。

    不过恶趣味发作,埃尔文也没有告诉布鲁格吉尔已经被自己杀了,还添油加醋的说那位叫弗朗西斯的年轻人好像已经失踪不见。

    布鲁立刻像死了爹一样脸色大变,急忙召集剩下的扈从们,急匆匆的赶回了旅馆。

    埃尔文乐了一会,然后就见到了正在忙着处理事务的雷克斯。

    城防守军的最高长官已经死掉了,所有事情几乎都堆在了雷克斯的头上,不过他也很有这方面能力,一条条命令接连不断的安排下去,把所有事情都处理得井井有条,这可不是埃尔文这个只会玩游戏的家伙能够比得了的。

    “波鲁夫是终焉教徒的人,我还真是没想到啊。”

    埃尔文已经听说过了波鲁夫叛变并且打开城门的事情,他虽然早就知道雷克斯身边应该还有恶魔的常耳的残员,但确实没想到会是波鲁夫这个镜中人据点的负责人。

    毕竟是他发现了潜藏在城防守军中的恶魔长耳这个终焉教徒的情报机构,并且还上报给了镜中人的高层,在绑架伊恩的时候也演得有模有样。

    “报告给镜中人的高层,大概是想以此作为功绩来得到在镜中人的地位晋升吧,不过如果不是我的话,镜中人对波鲁夫的报告并不是很上心……”雷克斯想了一下,很快给出了推测,“至于绑架你们的举动,也应该是为了掩人耳目,毕竟在沙盾城中的间谍,有一部分并不跟他一样是叛徒。”

    “那你故意被格吉尔引走,就是想让波鲁夫自己暴露身份？”埃尔文对这个问题挺好奇的,雷克斯很清楚城门的重要性,他自己一个人挡在这里就远远要好的过其他人,却轻易就被格吉尔两三句挑衅的话给引走了,怎么看都不正常。

    “差不多吧,我留在这里,波鲁夫可不敢有什么举动,我也没证据能够把他处理掉,说起来我在离开城门的时候,虽然有怀疑,但并不很确定波鲁夫就是叛徒,只能说他藏得很深。”

    “你就不怕他真的成功了？要是北森德兰的军队全都进入了沙盾城,到时候可就赶不走了。”

    “不是还有你的后手嘛。”

    “你还说你没跟踪我？”埃尔文还有些郁闷,原以为瞒过了雷克斯,没想到这个家伙还真不是菜鸟,早就看穿了他的举动。

    “我真没跟踪你……”雷克斯冷峻的脸上露出一个笑容,“不过那群家伙带着拒马上了城墙,我可是知道的。话说回来,你人抓到了没有？”

    埃尔文知道雷克斯在问格吉尔的事情,也知道他一直想要留下格吉尔一命,不过今夜之后,终焉教徒在沙盾城的力量算是损失殆尽了,以格吉尔为突破口大概也查不出来什么,因此他只能耸耸肩回答道：“没抓到,杀掉了。”

    雷克斯对埃尔文这个答案早有预料,也没有任何意外,只是叹了口气,问道：“在哪里杀掉的？尸体呢,别说你连尸体都不放过吧。”

    “卧槽,你把我当成什么人了？我像是那种有鞭尸爱好的人吗？”

    埃尔文把杀掉格吉尔的位置说了一遍,然后盯着雷克斯看,有些奇怪的问道：“你还要尸体做什么？当做收藏品

    “我也没有这种爱好。”

    雷克斯摆了摆手,他只是打算把尸体带回来研究一下而已,毕竟埃尔文已经把格吉尔实力增长非常异常的事情告诉了他,而且后面还有终焉教徒们的影子,雷克斯很想通过这一点来搞清楚他们的目的。

    不过他很快又话题一转：“那位朱利尔斯小姐那么美丽漂亮的一个女孩,你竟然忍心让她去当诱饵。”

    “漂亮的人我见多了,但她跟我没什么关系啊……”埃尔文两手一摊,非常无辜的说道,“反正格吉尔早晚都会找上她,被我拿来当诱饵总比被杀人狂拿起当来得划算吧？”

    “？”雷克斯皱了皱眉,问道,“什么东西？”

    “没什么,你忙吧,我先走了。”

    埃尔文当然不可能跟雷克斯解释什么的,这会严重影响到他的形象,至于接下来的事务埃尔文也帮不上什么忙,只能告辞离开了。

    “等一下,我之前跟你说过的事情,你考虑得怎么样了？”雷克斯喊住了埃尔文,向他问道。

    埃尔文知道雷克斯是在询问关于帮他调查终焉教徒的事情,如果是在之前,埃尔文也许就会一口回绝了,不过现在,他沉吟了一下,然后才给了一个微妙的答案：“如果有机会的话,也许我会帮忙的,再见了。”

    这个答案虽然很含糊,不过比起以前强硬的回绝好太多了,雷克斯也没有执意逼迫,只是吐了口气,继续埋头处理事务。

    埃尔文虽然给雷克斯的答案很模糊,但并不是在敷衍,如果还有像今夜这样的事情发生,他确实不介意给雷克斯帮忙。

    离开了雷克斯办公的地点之后,埃尔文顺手打开了游戏的主页菜单。

    原本埃尔文的等级就已经是第九级,而在杀掉了格吉尔之后,接着击杀经验值,他终于晋升到了第十级。

    这也就意味着,埃尔文终于摆脱了新手,成为一个真正的合格玩家,当然这并不是指经验,而是从游戏等级来区分,其中最为明显的,就是属性的增强。

    埃尔文

    种族类男性,阵营/无,身份/平民,职业/雇佣兵,副职业/无,称号/黑铜勋章

    等级/10（10l100物理/近战施法/（未开启）职业等级/雇佣兵/l(100

    力量13――腰力2。臂力13。6腕力2。腿力2。b爆发力13。2

    敏捷13――灵活柔韧2。b移动速度13。6攻击速度2。反应速度2。2

    体质2――体力2。6耐力l6回复力i免疫力62

    精神ll――坚韧2。6豁免4意志6b洞察l

    属性有了飞跃性的增强,每一项的综合点数足足增加了四点,而其中除了九级提升到十级的一点属性增强之外,剩下的三点属性全都是由黑铜勋章这个称号给予他的。