
    伊恩觉得埃尔文现在的状态有点奇怪，好像正在思考什么，脸上的表情不时变换着。

    两人沉默的坐了一会，伊恩终于忍受不了这种尴尬的气氛，决定学一学苏珊，到外面逛一圈再回来，放在现在离夜晚也有很长一段时间。

    趁着埃尔文还在沉思的空挡，伊恩匆匆跟他说了一句，虽然没有得到回答，但伊恩自我安慰的认为这是默许，然后从座位上站起来，径直离开了酒馆。

    酒馆外的长街依旧拥挤不堪，来往的行人熙熙攘攘络绎不绝，一眼望去满目都是浮动的人头，宛若繁华的大城市一样。

    这对人口只有将近一万的沙盾城来说，在几天前是难以想象的。

    伊恩在酒馆门口站了一会，然后随便选择了一个方向，随着人流往长街上走去，而在酒馆旁边的一条小巷中，两个人影悄悄溜了出来，一前一后跟在了伊恩的背后不远处。

    事实证明伊恩虽然是斥候跟猎人出身，但明显很不合格，或许是四周围热闹的氛围让他完全失去了警惕心，一直都没能发现到身后面有人在跟踪自己。

    在长街上漫无目的走了一会，伊恩受不了被人挤来挤去的感觉，只能找一条巷道拐进去，后面跟踪的人连忙用手势互相交流一下，前面一个继续跟在了伊恩的身后，另外一个则是拐进另外一条巷道中。

    沙盾城的城市规划简直就是一团糟，蛛网状的道路宛如迷宫，让不熟悉这里环境的人极其容易迷路，狭隘的道路跟高低不平的地面，两侧高耸而阴暗的建筑也给人一种压抑的感觉。

    伊恩小心翼翼避开巷道中随意堆砌的生活垃圾跟排泄物，下一刻突然加快脚步，拐进一条几乎没什么人的胡同里面。

    后面跟踪他的人连忙加快脚步，紧跟着拐了进去，但马上就看到伊恩已经在胡同中停下脚步回过头来，盯着他一脸的不善。

    “你是谁，一直跟着我干嘛？”伊恩打量着跟踪者，一个相貌普通的青年，模样看起来像是平民，但眼神跟神情都有些凌厉的感觉。

    他在进入巷道之后就察觉到不对劲，故意在其中拐来拐去，没想到真的有人在跟踪自己。

    这个时候伊恩可没有想太多，他以为眼前这个青年应该只是一个打算抢劫的混混，不过在得出这个结论时，伊恩并未考虑到最关键的一点，如果埃尔文在这里肯定会吐槽他――你看起来像是个有钱人的样子吗？

    跟踪者并没有回答伊恩的问题，他只是慢慢的抬起双手，做出一个投降的动作。

    而在他的视野中可以看到，在表情不善的伊恩身后面，刚才在大街上分开的同伴，此时正拿着一个大麻布袋，悄然的靠近着目标。

    见到这一幕的伊恩顿时一愣，而下一刻他便听到身后面有什么动静传来，这让他反应过来，身体立刻向前一扑，同时伸手去模挂在腰间的长剑。

    可惜伊恩的反应速度终究还是慢了一筹，足以将成年人装进去的大麻布袋当头一套把他给套进去了，而前面举起双手的青年也紧跟着扑了过来，两人就这样靠着一个麻布袋制服住了不停挣扎的伊恩，然后把他往不远处一间漆黑的房间内拖了进去。

    伊恩失踪了，或者应该说是被绑架了，不过跟他有关系的几个人却暂时未发现这一点。

    ………………

    这是第几次了？

    看着眼前因为已经逛过好几次而变得有些熟悉的街道，苏珊终于停下脚步，无奈的拍了拍自己的脑袋。

    抬头看了一眼已经不满落日余霞的天际，距离夜晚还有一段时间，苏珊只能选择继续在街道上晃荡，等待时间一分一秒的过去。

    埃尔文以为苏珊这几天一直都逛街，或者是在沙盾城中游玩，但实际上，像这样偏僻的小城，几乎就是脏乱差的代名词，尤其是最近因为躲避战争而来了这么多的商队，治安跟环境更是变得一团糟，这样的地方又有什么好闲逛的？

    别说比不上托尔斯港那样的大城市相比较，就连苏珊的家乡――加斯顿王国的边境城市也远远不是沙盾城能够比得上的。

    而在这种情况下，苏珊之所以还每天坚持出来晃荡，究其原因就是她有烦恼，而且还是一个不小的烦恼。

    简单来说，少女对未来有些茫然了。

    事实上不管是哪个世界哪个地方的人，各种各样的人，心中或多或少大抵都会有一两个梦想。先不论这些梦想是不是现实的，能不能完成，哪怕一个新入伍的士兵希望自己成为帝国统帅，一个小神父希望自己成为教宗大人，这样不切实际的梦想也能够让人有一个可以努力的方向，一个给自己提供动力的目标。

    苏珊以前也有很多个梦想，比如成为拯救世界的英雄，成为一个公主嫁给心仪的白马王子，但抛开这些不切实际的梦想之后，她还有两个在努力下也许可以成功的希望。

    而抛开第一个不谈，苏珊的第二个希望就是能够将面临解散危机的灰鸠佣兵团保持住，并且发展成为边境城市中的最强佣兵团，她记得自己已经为了这个目标而连续奋斗好几年，出色的箭术也是特意为此磨砺出来的。

    然而在埃尔文出现之后，这一切都发生了翻天覆地的改变，整个灰鸠佣兵团全灭，她自己则是被迫跟着埃尔文奔波逃亡，从埃伦德的南方来到了遥远的北方。

    从某种程度上来讲，苏珊的希望已经破灭了。

    之前紧迫的生活让苏珊没空想这些，而在沙盾城中无所事事的状态中，她终于不可避免的考虑起这些事情来，她开始对自己的未来感到难以压抑的迷茫，失去了以前作为前进动力的希望，苏珊不知道自己今后要做些什么，难道一直就这样跟着埃尔文一起漫无目地的走下去？

    诚然，这样的结果苏珊并不讨厌，但她不甘心如此，而且她也看得出来，虽然现在两人的目的是回到加斯顿王国，但埃尔文对此却抱着一种可有可无的态度，对他来说似乎去哪里都完全没有关系的模样。

    这种若有若无的态度让苏珊感到很难过，她曾不止一次的想过，当初灰鸠佣兵团若是没有掘开那座坟墓，那么此时她的生活应该没有太多的改变，每天为了操心灰鸠佣兵团的生存而烦恼，但却不会有迷茫，不会有再也停滞不前的感觉。

    当然，苏珊的烦恼也远不止如此，还有许多羞于开口的事情，以埃尔文的话来讲，这就是青春期的烦恼，充满了烦躁跟不安，仿佛下一刻天就要塌下来一样。而这些烦恼也让苏珊寝食难安，这一段时间除了吃饭休息之外，总是借口出来闲逛，为的就是避免跟埃尔文待在一起，她很害怕自己会突然控制不住而诘问埃尔文。

    天色很快就昏暗下来，沙盾城中除了角落中的贫民区还处在一片黑暗之外，其他地方都已经燃起了星星点点的灯火，然后很快连绵成明亮的一片。

    苏珊回过神来，才发现自己在街边站了不短的时间，附近不少人都开始对她指指点点。

    少女脸一红，连忙低头离开，一边走着，一边揉了揉被寒风吹拂得有些僵硬的脸，她心中已经决定，回去后就跟埃尔文挑明，问问他究竟想要做什么，难道还要继续这样漫无目的地生活下去，哪怕给一个明确的希望也好。

    夜晚临近，街道上的人群终于开始变得稀松一些，沙盾城虽然近期内人满为患，但毕竟还是不能够跟大城市相比较，提供夜生活的地方除了酒馆妓院跟赌馆之外，也就没有多余的地方，很多人入夜之后也就只有上床睡觉一个选择了。

    苏珊发现时间有些晚了，连忙找了一条近路回去，这几天逛下来，她倒是把沙盾城的道路交通给摸了个大概。

    小巷中半个人影都没有，只有苏珊一个人匆匆而过的脚步声回响着，而就在她狭隘的巷道中左拐右拐时，一个身影突然从近在咫尺的拐弯处冒了出来，手上拿着一个大麻布袋，直接往苏珊的头顶上套下去。

    可惜这种招式用来对付伊恩那个半调子的民兵还行，对付苏珊简直就跟大大咧咧走到她面前没什么两样的。

    脚下轻轻一点，苏珊就已经灵活的避开这个拙劣的偷袭，后面传来了快速接近的脚步声，但她并未回头，而是迅速探出手抓住了前面偷袭她的家伙的手臂，然后用力拉着往后一甩，直接把他整个人像沙包一样甩飞起来，转过大半个圈将身后面快速接近的人砸到在地上。

    另外一只手往下一挥，苏珊已经将绑在大腿上的匕首抽了起来，随后身体迅速往旁边闪开，躲开了从黑暗中冲出来打算擒抱住她的第三个偷袭者，把脚往前一伸，将对方绊倒在地上摔了个狗吃屎。

    看着倒在地上呻吟的三个人，苏珊虽然脸不红气不喘，但心里面却充满了不解，她记得自己一向不惹事，难道这些人都是冲着埃尔文来的？

    有些疑惑的少女将手往后面一甩，匕首恰好架在了身后面第四个悄悄靠近她的偷袭者，同时从箭袋中夹出一支弓箭，在手里面灵巧的转了两圈往下一掷，锋利的箭镞将摔倒在地上，正在做些小动作的偷袭者的手掌钉在了地上。

    不顾对方传来了压抑的惨叫声，苏珊回头看着已经被匕首割破了一道口子，脸色发白额头冒汗的青年，问道：“你们是谁？”