
    莉迪娅终究还是无法独断专行,埃尔文跟苏珊的提议让她感到矛盾,但同时心中也有一些心动。liudianxing.com

    因此荆棘花二十多个雇佣兵鱼贯而入挤在酒馆中开始商讨,而埃尔文跟苏珊则是离开到外面来。

    银装素裹的积雪将这座图尔博腹地的小乡镇化为一片纯白,在阳光下处处闪烁着耀眼的光华,路过的行人纷纷用异样的目光打量这对站在酒馆门口的年轻男女。

    听着酒馆内不时传来高低起伏却又模糊不清的声音,苏珊的细眉往中间略微一靠,抬眼盯着埃尔文：“你真的打算跟他们合作？如果我们自己去找雷克斯的话,可能会方便很多。”

    埃尔文回头看了一眼,然后点点头承认苏珊的说法：“是啊,如果只有我们两人的话,要去找雷克斯的话确实很简单,但是那样解决不了任何问题。”

    苏珊略微侧着头,搭在肩膀上的马尾随着她的动作而往下滑落,琥珀色的眼眸在清晨温暖而不炫目的阳光中栩栩生辉。

    她疑惑的看着他

    “我们自己可以找到雷克斯,也可以调查出他是不是杀人狂,但那样做的话,根本就没人会相信我们的话。”埃尔文向苏珊解释着,“如果跟着这群雇佣兵合作的话,无论查出什么,至少他们都有亲自参与在其中,用不着我们去努力证实,他们自己就会相信。”

    “那你认为这群人的判断有没有错误？雷克斯他……究竟是不是杀人狂？”

    苏珊眼神认真的看着埃尔文,她想要知道他内心的真正想法。

    埃尔文张了张嘴,他想了很多,如果没有昨天晚上发生的事情,如果没有今天一早这群堵上门来的雇佣兵,埃尔文当然可以拍拍胸脯说雷克斯那个人怎么可能是杀人狂。

    但现在他无法确定这一点,尽管可能性很低,但不是全无可能。

    “我想其中肯定有什么误会吧。”埃尔文只能用这样含糊的答案来回答苏珊。

    苏珊有些不太满意,张了张嘴还想要说些什么。

    埃尔文知道她要问什么,连忙伸出手,在她细嫩光滑的脸颊上轻轻一掐：“别问了,我不知道该怎么办,到时候看情况再说吧。”

    苏珊呆了一下,似乎没想到埃尔文竟然会在大庭广众下对她做出这么亲密的举动,然后就像受惊的小动物一样往后一缩,脸颊立刻发烫起来。

    见他还在得意忘形的笑,立刻咬牙切齿抬起脚往他小腿上狠狠一踢。

    不过这么一打闹,苏珊心里面那句“如果是的话你要怎么办”却无论如何也问不出来了。

    过了一会,荆棘花的雇佣兵们终于商量好了,莉迪娅领头走出来,来到埃尔文跟苏珊的面前。

    “我接受你们的提议。”

    这是他们荆棘花商量一致的决定,尽管并未真的彻底信任这一男一女两个年轻人,但是在现在这种无计可施的情况下,有两个熟悉杀人狂的帮手好过于无。

    “神火佣兵团？奇怪的名字。”

    莉迪娅现在心中满是好奇,不仅是因为这个奇怪的名字,还有眼前这两个年轻人的来历。

    虽然创建佣兵团的人不少,很多刚成为雇佣兵的人就有这样跃跃欲试的想法,但两个人就敢创建也是非常罕见的,这在以往肯定会被她轻藐而嘲笑,不过当其中两个人有一个是位阶强者,另外一个实力不明,那就让人笑不出来了

    “需要商讨一下雇佣的细节问题吗？”她问道,“我们也是佣兵团,虽然很体谅创建初期的辛苦,但不可能出得起太高的价钱。”

    “这些小事情就延后吧,你们不是时间很紧迫吗？”

    埃尔文摆摆手说道,反正所谓的雇佣也只是个他插手的借口而已,倒是在一旁的苏珊很上心,佣兵团的第一笔生意她可不想这么稀里糊涂。

    正在观察两人表情的莉迪娅眼中闪过了一抹恍然,虽然看不出来刚才情绪失控的痕迹,不过脸色还是紧绷着。

    “那为了保证你们的诚意,先把你们认识的那个人的事情说一遍好么？”

    “没什么好说的,一个实力比我差不了多少的人,心思缜密,头脑清晰,如果你们以他为敌人的话,那么远远不是他的对手……”

    埃尔文毫不留情的贬低着荆棘花佣兵团,等见到莉迪娅的脸色越来越难看,他才轻声笑了一笑,问道：“如果我没猜错的话,你们追击杀人狂的人,应该远不止你们一个佣兵团对吧。”

    莉迪娅哼了一声,然后才不情不愿的点了点头。

    杀人狂在图尔博腹地闹得很大,已经有不少佣兵团瞄上了他,而且被杀的两个拥有爵士称号贵族更是引发了一场骚乱。

    图尔博腹地拥有领地的贵族们已经联合了好几位,除了派出各领地的私兵搜捕杀人狂之外,更是集资贴出了悬赏公告。

    高达五百金锡德的悬赏就像香气弥漫的肉块,吸引着一群饥肠辘辘的人汹涌而来。

    不过因为杀人狂极为强悍的战斗力,团灭在他手下的佣兵团并不少,因此这群平时各自为战的雇佣兵这一刻倒是集合起来,在一座小城中埋伏过杀人狂一次。

    最后的结果自然是杀人狂轻伤突围,而雇佣兵这边是速度最快的荆棘花追了上来。

    莉迪娅倒不是没有自知之明,很清楚凭着自己的佣兵团想要单独于掉杀人狂无异于天方夜谭,她的目的也只是打算拦下目标而已,最不济也是紧咬在身后别跟丢,等待后援的到来。

    只是没想到不少佣兵团已经被杀人狂打怕了,不敢继续参与,而剩下的后援又迟迟赶不上来,莉迪娅这边追了七八天之后,算是差不多把目标给跟丢了。

    “你们真的没有办法找到他的行踪吗？”

    莉迪娅不甘心的盯着埃尔文,荆棘花在埋伏杀人狂的行动中损失了不少人,又花费了这么大的功夫追击,到头来却还是避免不了前功尽弃。

    埃尔文摇摇头：“你最好还是先考虑接下来该怎么办吧,我看你们整个佣兵团人困马乏,继续追下去也不会有结果,还不如先等待后援到来,再跟他们商量后续行动。”

    莉迪娅虽然不甘心,但失去了杀人狂的踪影,人数不够的他们已经没法继续追下去了,只能等待其他佣兵团的到来。

    “我也是这个打算,那就只能先找个地方等他们来了。”

    “你们一开始没商量好在哪集合吗？”

    莉迪娅并没有回答埃尔文的话,而是思索了一下,自己在记忆中选择一个地方,然后吩咐几个雇佣兵去通知远远落在后面的其他佣兵团,还有他们荆棘花被分开的其他雇佣兵。

    埃尔文跟苏珊对视了一眼,没有插嘴莉迪娅的安排,他们既然选择跟这个佣兵团合作,那就只能跟着一起行动了

    莉迪娅选择的地方是一个叫做红松堡的小城镇,位置在马萨瓦的南下不远。

    一行人很快就从马萨瓦离开,荆棘花佣兵团的人竟然每人都有一匹马,也怪不得会让他们来追击杀人狂,换成其他人用两条腿怎么也不可能追的上血纹战马的速度。

    一路上莉迪娅倒是没有继续绷着她的脸,她的佣兵团里面也有几个能说会道的频频找埃尔文跟苏珊聊天,明里暗里都想打探出两人的来历。

    埃尔文也不藏着掖着,本来就没有什么好隐瞒的,而无论是真还是假,几个人倒是聊得挺开心,等到了红松堡的时候,双方都对彼此有了一个长足的了解。

    荆棘花在图尔博腹地倒是一个挺有名气的佣兵团,人数不少,有八十多个人,而且团员的普遍实力都不错,因此哪怕莉迪娅的实力并不算很强,但在图尔博腹地的佣兵团中还是占有一席之地。

    而且荆棘花跟一个大马商有不少关系,合作过很多次,才能够给每个荆棘花的雇佣兵都配上一匹马,这才具有追击杀人狂的实力,换成其他佣兵团是无法想象的。

    埃尔文倒是没想到莉迪娅这个看似莽撞的女人能够从无到有拉扯出这么一个佣兵团,在路上多看了她几次,反而被狠狠瞪了几眼回来。

    红松堡虽然是小城镇,但规模比马萨瓦大了许多倍,而且也繁华不少,高耸的城墙看起来至少跟一个城市相差不

    而且商业的繁华程度也要远远超过这些乡镇,这一点从城门口来来往往的商队就能够看得出来。

    荆棘花佣兵团的到来引起了守城士兵的些许紧张,不过在询问清楚后就松了一口气放他们进入了红松堡,显然是听说过荆棘花的名声。

    进入红松堡之后,莉迪娅就熟门熟路的找到了一个看起来像是商人的中年男人,不过这个中年男人在对待莉迪娅的态度倒是有些奇怪。

    总所周知,雇佣兵在跟商人打交道的时候,总是会在气势还是地位上矮一头的,不过这个中年男人在莉迪娅面前却显得毕恭毕敬,听她吩咐几句后,不久就给众人找到了一座大院子当做落脚处。

    埃尔文跟苏珊一直都是默默旁观,这个时候才发现莉迪娅的身份或许不止是一个佣兵团的团长那样简单。

    毕竟这女人虽然看起来魅力十足,拥有出色的容貌跟火爆的身材,但那只是外表而已,从今天的接触来看,不像是具有什么过人智慧或是谋略的女人。

    而这样的女人竟然能够创建出一个这样一个名声跟实力都不错的佣兵团,那么除了运气之外,也就只有身份背景不简单这一点了。

    不过这些都跟埃尔文和苏珊无关,两人把安排事项都交给了佣兵们,然后跑去逛红松堡了,剩下的时间只要等待其他雇佣兵的到来即可。

    没有让人等多久,在荆棘花来到红松堡的第二天之后,另外一个佣兵团也到了。

    这是一个叫做凶狼的佣兵团,六十多的人数也不少,不过看起来综合实力很一般,大部分都是普通士兵的程度。

    而他们的团长尼尔是一个身材略有些矮胖的中年男人,圆圆的脸上带着一个通红的鼻子,看起来很滑稽,但实力跟外表倒是呈现反比,至少比莉迪娅不错,拥有超出普通精锐战士的战斗力。

    莉迪娅找来的这座大院子可以住下很多人,二十多个荆棘花的雇佣兵跟埃尔文和苏珊住进去还绰绰有余,不过凶狼佣兵团的雇佣兵可就没有这么好的待遇,尼尔跑来跟莉迪娅打交情,打算让荆棘花均出一些地方给他们居住,不过被狠狠拒绝了,只能去挤路边廉价的小旅馆。

    尼尔倒是毫不知耻的丢下了一于手下,然后住进了院子中。

    这家伙看得出来对莉迪娅这个御姐抱有不纯洁的心思,刚来第一天就不停纠缠着她,在听说了埃尔文的事情之后,还打算跟他比划比划。

    不过被埃尔文笑着拒绝了。

    剩下的佣兵团也很快就赶来红松堡,除去了那些被打怕退出之后,还剩下了包括荆棘花在内的七个佣兵团。

    这七个佣兵团之所以要对付杀人狂,其中大半都是为了那几个贵族所张贴出来的悬赏,五百个金锡德可不是一笔小数目,就算需要被七个佣兵团瓜分,至少也要远远超过了平时接受的委托报酬。

    除了因为悬赏的佣兵团之外,也有为了名声,或者是真正打算为民除害而来的――比如莉迪娅所带领的荆棘花佣兵团,他们本身所拥有的财富就已经超过了一般的商人,这一点从这个佣兵团不俗的实力,以及超过其他佣兵团的精良装备就能够看得出来,七百个金锡德对每个成员都有一匹马的荆棘花而言恐怕还看不上。

    那么荆棘花佣兵团打算于掉杀人狂,大概也就是为了名声而来。

    埃尔文跟他们的一个成员聊过,据说莉迪娅纯粹因为看不惯杀人狂的猖狂,看她那副没什么城府的模样,这一点倒是很有可能。

    而在七个佣兵团陆续到达了红松堡之后,数百个雇佣兵差点引起了红松堡民兵团的误会,若不是这七个佣兵团都具有一定的名声,只怕早就被赶出去了。

    只是七个佣兵团都达到之后,却没有马上商讨后续行动,埃尔文询问过莉迪娅,好像还在等待一个重要的人到场

    不过在等待的过程中,埃尔文也知道这七个佣兵团的团长实际上已经瞒着他聚过一次头了,不过看他们小心翼翼隐瞒的表情,还派人来监视自己跟苏珊,埃尔文就感觉挺好笑的。

    这群人在听说了荆棘花佣兵团的遭遇之后,本来还打算直接动手抓住埃尔文跟苏珊,打算用拷问的手段问出关于杀人狂的消息,不过全都被莉迪娅劝阻下来了,而且知道了埃尔文是一个已经进入位阶之门的强者之后,想要对他们两人动手的声音也紧跟着消失不见。

    真要论起来,埃尔文确实没法击败这七个佣兵团,毕竟人数太多了一些。

    但如果他跟苏珊想要离开这里,这些人也绝对拦不住他们两人,这也是埃尔文敢跟着一起来的原因,在自身安全有保证的情况下,他才会考虑其他事情。

    而很快的,这些人等待的重要人物也到了红松堡。

    埃尔文还以为是什么重要人物,没想到竟然只是一队人数在三十左右的贵族私兵,而七个佣兵团的团长们等待的,正是这一队私兵的队长,一个叫布莱尔的年轻士官。

    布莱尔长得人高马大一脸骄横,七个佣兵团的团长竟然还需要跑到红松堡的城门口去迎接他,气势跟架子十足,要不是知道他的身份,还以为是哪个具有爵士称号的贵族莅临。

    埃尔文找了个机会问清楚,才知道这个叫做布莱尔的士官并不是简单的私兵队长,据说顶头上司是拥有领地的某个中层贵族,也是发起这一次悬赏杀人狂的贵族之一,而布莱尔的父亲则是贵族的大管家,还有一个兄长在图尔博腹地驻军军团中担任百人队的队长。

    这样一看,布莱尔的身份就远不比一些小贵族低多少了,也难怪这些佣兵团的团长会这么卑躬屈膝,贵族毕竟是这个埃伦德世界上位于金字塔的高端阶层,而雇佣兵虽然作为武力职业,但身份最多也比平民高而已,甚至连士兵都比不了。

    更别说贵族们悬赏的五百个金锡德,据说还掌握在这个叫布莱尔士官手里面,这样一个身份尊贵的金主,对于这些佣兵团来说自然是重要人物了。

    而在等到布莱尔这一队私兵到来之后,这一次在图尔博腹地中针对杀人狂的力量也算是汇聚到了一起。

    一共是三百五十五个雇佣兵,虽然纪律不行,但战斗力至少比得上普通士兵。

    七个团长每个都具有精锐战士以上的实力,再加上布莱尔跟三十多个私兵。

    这样一股力量,用来攻占像红松堡这样一座小城镇都足够了。