
    e：正在订阅本书的朋友,从今天开始就不要再继续订阅了,因为我大概写到这个月结束就不再继续更新。

    嘛,太监的原因有很多,成绩方面时间方面工作方面都有,我自己的状态也不行,从上架之后写出来的东西连我自己都不忍心去看,也许是因为心态不好吧,大纲也没做好,导致剧情一片混乱,与其这样继续下去写出一坨屎,还不如直接切了。

    虽然一直保证不太监,但决定太监之后还是蛮蛋疼的,对不住了。

    埃尔文等人是在清晨的时候赶到青石城的,只不过除了布莱尔之外,其他人都是心情各异――在进入了青石城之后,他们就已经得到了三个佣兵团成功击杀掉了杀人狂的消息。

    对此布莱尔自然是开心得很,压在心头上的一块大石头终于被搬开,就连一直沉静的脸庞也罕见露出了笑容。

    而其他四个佣兵团那就没那么开心,不管是为了悬赏还是为了名声,他们在损失了精力跟时间之后,却为其他人做了嫁衣,亚尔曼那三个佣兵团收获了名声跟金钱,而千里迢迢赶来的另外四个佣兵团却吃了一头一脸的灰。

    要不是布莱尔还在旁边看着,只怕四个佣兵团的团长就要去找亚尔曼三人算账了。

    进入青石城之后,众人很快就见到了得意洋洋的亚尔曼三人,刚刚一照面,这边最沉不住气的莉迪娅立刻猛地冲了上去,双手扯着亚尔曼的衣领将他往后一推,狠狠的撞在后面的墙壁上。

    “你这个婊子养的,你知道我们付出了多大的心血吗？”莉迪娅咬牙切齿,恨不得抽出剑把眼前这个该死的混蛋结果掉。

    亚尔曼依旧保持着笑容,他虽然得意,但也很清楚现在不能够过于招惹这群人。

    “别这么说,亲爱的莉迪娅,你知道我们在昨天晚上的战斗一共损失的多少人吗？整整五十多个,这可不是一般人能够承受得起的,就连尼尔也断了一条胳膊,我们收获了胜利,但也因此而付出了代价,拿那五百个金锡德的悬赏毫无问题。”

    亚尔曼还有一句话没有说,被杀人狂于掉的五十多个雇佣兵大多都是另外两个佣兵团的,那两个团长也受到了不小的伤势,而只有他的黑磐佣兵团的损失是最少的。

    “没人让你们擅自行动,你们受到的损失活该,但那是我们所有人的目标,那五百个金锡德希望你别拿得太烫手了。”莉迪娅推着亚尔曼再次往墙上一撞,然后松开了他,因为走过来的布莱尔脸色已经很难看了。

    “亚尔曼,希望你们做好准备,我们以后走着瞧。”

    另外一个佣兵团的团长不顾布莱尔难看的脸色,伸出中指对着亚尔曼指了指。

    旁边其他的佣兵团团长也用不善的眼神打量着亚尔曼。

    亚尔曼心头的得意好像被一桶冷水给浇灭了,他很清楚自己跟其他两个家伙,算是跟眼前这群人结下了仇怨,以后的日子或许会很不好过。

    不过他并不担心,因为这是早已经预料到的情况,只要五百个金锡德到手,亚尔曼有信心让自己的佣兵团变得更加强大。

    “好了各位,我知道你们现在的心情很差,不过现在麻烦已经消除了,至少为图尔博的安稳和平各自退让一步吧

    布莱尔沉声说道,在他锐利的目光下,其他的佣兵团团长都是勉强咽下了这一口怨气,布莱尔扭头看着亚尔曼：“现在,请带我们去见一见那个杀人狂的真容吧。”

    亚尔曼点了点头,在抬起目光时看到了站在旁边的那一男一女两年轻人,据说跟那个杀人狂是认识的。

    埃尔文跟苏珊一直在旁观这一切,不管是怨气满怀的莉迪娅等人,还是得意洋洋的亚尔曼,在他眼中都是非常有趣的,就好像一出充满喜剧味的情景剧一样。

    埃尔文的心情之所以如此轻松,是因为在进入青石城并且听到杀人狂被杀的消息之后,他就能够确定,雷克斯绝对不是杀人狂。

    原因其实很简单,以雷克斯的实力,虽然要彻底歼灭三个佣兵团很困难,但也不至于说逃不出去,更别说是反而杀掉了。

    因此当埃尔文听到这个消息之后,要么这三个佣兵团并不是杀掉了真正的杀人狂,要么杀人狂就不是雷克斯。

    在亚尔曼的带领下,一行人很快就来到了昨夜跟杀人狂发生战斗的地方――一处二层的小旅馆,不过现在已经完全看不出来是旅馆的模样,第二层几乎坍塌掉了一大半,第一层的大门跟一面墙壁也被完全打碎,地上满是碎石泥屑跟鲜血的痕迹,而附近的民居同样遭受到波及,不少房屋破损。

    虽然雇佣兵们的尸体已经被搬走了,但从现场依旧可以看出昨夜那场战斗的惨烈,让四个没有参加战斗的雇佣兵团长都脸色微变,而亚尔曼也同样收敛起心中的得意之情,说句实话,昨天晚上刚一开始战斗的时候,杀人狂强横的战斗力甚至让他一度产生了绝望的感觉。

    那杀人狂的尸体就倒在旅馆大门前一片于枯的血泊中,黑色的披风已经破碎成烂布一样,灰色的铠甲上沾满了血迹跟刀剑的砍痕。

    在看到杀人狂的尸体的一瞬间,埃尔文的心忍不住重重一跳,他下意识瞪大了双眼,而映入眼帘的那具尸体,身上所穿的灰色铠甲,确确实实就是雷克斯那一件。

    埃尔文扭头跟苏珊对视了一眼,同样看到了对方眼中的震惊跟疑惑,他原本以为杀人狂并不是雷克斯,但眼前的事实却由不得他不相信。

    众人向前走了几步,来到尸体的面前,布莱尔蹲了下去,伸出手将尸体上带着的恶鬼面具摘开。

    这一刻,埃尔文的心几乎提到嗓子眼中,他无法想象到雷克斯倒在地上是一副怎样的画面,是该为他可惜,还是痛恨？

    但布莱尔将面具摘开之后,从下面露出来的相貌,却跟雷克斯完全搭不上边,而是一个年龄大概在接近三十岁,相貌普通的男人。

    埃尔文跟苏珊完全一愣,尸体上穿戴的灰色铠甲明明就是雷克斯那一件,但里面的人却完全变了个模样。

    跟在旁边的莉迪娅扭头看了埃尔文一眼,有些猜不透他脸上的表情代表着什么心思,在好奇心的驱使下,忍不住问道：“这是你的朋友？”

    “不,不是。”埃尔文摇摇头,但眉头却皱了起来,“这不是我认识的人。”

    莉迪娅顿时有些不好意思起来,她想起不久前还在酒馆面前想要逼迫埃尔文跟苏珊说出他们朋友的踪迹,谁知道现在真相大白了,他们认识的那个人,并不是杀人狂。

    莉迪娅从来都是一个直话直说的人,什么情绪都会直接表达出来,现在对埃尔文感到不好意思,想要跟他道个歉,但一路上又表现得一副看不起他的模样,顿时万分纠结起来。

    埃尔文却没有注意到莉迪娅的纠结,他皱着眉头向前走了几步,同样蹲了下去,伸手往杀人狂的尸体伸手摸去。

    其他人都疑惑的看着他,不知道这个年轻人究竟想要于什么。

    埃尔文将手伸入到尸体的铠甲内,在他的胸口上摸索着,除了尸体已经一片冰冷外,他什么东西都没有摸到。

    “把戒指带走了吗？”

    埃尔文低声呢喃了一句,没有被其他人听到,他从地上站了起来,见众人都疑惑的看着自己,顿时笑了笑,说道：“你们看着我于什么,现在杀人狂已经死了,你们的目的完成了,这里也已经没有我们什么事情了,再见。”

    埃尔文说完之后,也不等其他人反应过来,就拉着苏珊一起离开了。

    “这家伙……”莉迪娅咬了咬牙,然后重重叹了口气,并没有继续追上去。

    “莉迪娅团长,你们之间不是还有委托吗？”布莱尔在一旁问题,这里的人都知道莉迪娅以委托者的身份让那个叫做埃尔文的年轻来帮忙的,不过现在明显已经用不着他出手了。

    “结束了,目标都没有了,那么委托自然也就不算数了。”莉迪娅摇摇头,往后看着地上的尸体,问道：“这尸体你们打算怎么做？”

    “当然是带回去交差了,几位老爷还在等着我成功的消息呢。”布莱尔轻轻一笑,然后扭头看着亚尔曼,神色和蔼的说道,“亚尔曼团长,这一次多亏了你们才能够这么快成功。”

    “不,不用客气布莱尔队长,这是我们应该做的,也是你领导有方。”亚尔曼拍起马屁来好不脸红,让旁边的莉迪娅看得作呕。

    也不知道是故意还是真的被拍了一下马屁很舒服,布莱尔哈哈大笑起来,“既然如此,那么悬赏的五百个金锡德我也有份了？”

    亚尔曼的脸色立刻变得难看起来,他已经盘算过拿到悬赏之后需要送一些给布莱尔,但没想到他现在竟然还想再要一份。

    “哈哈哈,放心好了,跟你开玩笑的,那悬赏我会一分不少交给你们的。”布莱尔拍了拍亚尔曼的肩膀,然后吩咐跟在身后的两个士兵将杀人狂的尸体带走。

    虽然被开刷了一下,但亚尔曼并没有任何恼怒之意,只是略微松了口气,见布莱尔已经要离开了,连忙紧跟上去,他可不敢继续留在这里,要知道莉迪娅那四个佣兵团的团长还在用充满怨气的不善眼神盯着他看。

    被埃尔文拉走之后,苏珊见四周围都没什么人,忍不住低声问道：“怎么回事？那应该是雷克斯的铠甲没错,但怎么会在其他人的身上。”

    “可能性有很多……”埃尔文并不回头,而是拉着苏珊继续走着,一边走一边说道,“也许是因为他被抢劫了,而抢劫他的人恰好就是杀人狂,也许是因为他生活窘迫,没钱吃饭,所以把身上的铠甲给卖了,甚至有可能是他在洗澡的时候被人偷光了东西。”

    “你认为这种事情可能吗？”苏珊忍不住白了埃尔文一眼。

    “怎么不可能？等找到他之后问个清楚,说不定就发生了我猜测的这些事情。”埃尔文耸耸肩说道。

    “但是我们下次碰到他不知道要等到什么时候了。”

    “不,用不了多久。”埃尔文突然回头看着苏珊,笑了起来,“也许今夜就能够再见到他。”

    昨夜在青石城发生的这一场骚乱很快就平复下来,最后受损的也就只有一座旅馆,附近几间民居,还有十多个平民伤亡,整个城市的人都在对昨夜爆发的那场战斗议论纷纷,而跑到庄园避难的城主也早就得到消息后回来了。

    到了下午的时候,除了亚尔曼那三个佣兵团还停留在青石城修养之外,剩下的四个佣兵团就已经离开了,他们可不想继续留在这里受气受累。

    布莱尔则是决定在青石城多休息一夜,毕竟青石城的城主听说他是图尔博腹地某个上层贵族的私兵队长,立刻热情洋溢的想要宴请他,布莱尔推脱不过,只能选择多耽搁一夜的时间。

    入夜后,整个青石城重新安静下来,布莱尔跟大部分的贵族私兵都被邀请去参加夜宴,而杀人狂的尸体则是被收拾起来后放在一处院子中,由两个士兵看守。

    “该死的。”一个士兵狠狠的用脚踢飞了一颗小石头,“他们可以去参加宴席,有热腾腾的食物,还有美酒,说不定还有女人,我们却要在这个该死的地方吹着冷风,看守一具不会跑不会跳的尸体,天啊,我根本就想不到有谁会对一具尸体感兴趣。”

    “别在发牢骚了威利,要不是你偷懒,我们怎么会被派来于这个活？更重要的是竟然因为我跟你的关系好,就要被派来跟你一起于,我都没抱怨什么。”另外一个士兵不耐烦的说道。

    “好吧,我不说了,我现在只希望那群混蛋能够给我带半壶,不,最好一整壶酒回来,要不然我绝对不会原谅他们的。”

    “别说了,给你带半壶马尿来差不多……。”

    士兵的话戛然而止,他的目光突然看向院子中一处阴暗的角落,忍不住喝道：“谁在那里？”

    “你发什么神经,那里怎么会有人”

    “不,我刚刚确实看到一个人影在哪里……”

    两个士兵的交谈还未结束,院子的阴暗处就走出来了一个高大的身影,目光锁定在两个士兵的身上。

    “谁？”

    “站在那别动。”

    两人同时抽出了武器,想要像那个人影靠近,而对方突然弯腰往前一冲,速度快到让人反应不过来,两个士兵刚刚抬起手臂,就听到刷刷两声,两道剑光从士兵们的脖颈间一闪而过,将他们的声音和生命都同时切断。

    不去看两个喷出大量鲜血后倒在地上的士兵,人影走到院子的房间门口,一把将关上的门推开,然后走了进去,杀人狂的尸体就在里面。

    过了一会,这人影重新从房间内出来,而他身上也已经多了一件灰色的铠甲。

    皎洁的月光穿透了乌云,照射在人影冷峻的脸庞上,郝然就是雷克斯。

    他回头看了一眼,然后直接翻墙离开了这处院子。

    院子外面的街道上,那匹跟着雷克斯很久的血纹战马伯骑士,正安静的站在街道边,见雷克斯出现后便轻轻打了个响鼻,然后亲昵的用舌头舔了舔他的手。

    雷克斯拍了拍伯骑士的脑袋,然后翻身上马,直接骑着马离开了街道,往城门的方向跑去。

    青石城的城门在入夜后就会关闭上,但想要出入并不严格,昨夜的情况只是例外而已,今天又恢复正常,看守城门的人也只有几个民兵而已。

    雷克斯骑着马来到城门处,就被民兵拦了下来,不过这几个民兵显然没有任何警惕性,大概也是因为这两天进出的雇佣兵太多的缘故,只是按例询问了一下雷克斯的身份,以及出城的原因。

    雷克斯随便编造了一个雇佣兵的身份,还有出城的理由,这几个民兵就不疑有他,只是发了几声牢骚,然后将城门打开。

    雷克斯骑着马直接冲出了青石城,沿着南下的道路一直狂奔,等到青石城在他眼中变成了小小的一块时,雷克斯这才勒紧了马缰绳,停下脚步往回看去。

    随后他轻轻叹了一口气,也不知道在想些什么,就打算直接离开。

    然而在此时,血纹战马突然嘶鸣一声不再往前跑,而前面不远的道路上,也出现了两个身影,并且开始朝雷克斯走来。

    雷克斯皱了皱眉,目光向前看去,借着头顶的月光,很快就看清了这两个人的面貌。

    “我没想到竟然会是你们。”雷克斯苦笑着摇了摇头,然后直接从马背上下来。

    埃尔文叹了口气说道：““我也没想到真的会是你。”