
    银色的剑刃化作了剑光的洪流,斩铁剑在一瞬间变化为数十道汹涌而出的剑光,仿佛穿透了空间与时间,全都刺向了奥斯蒙。

    如果说奥斯蒙手中的黑蔷薇之刃是利用本身所独有的特性来创造出幻影,以达到迷惑人心的地步,那么埃尔文现在所施展出来的疾影剑,就是单纯凭借着力量跟速度,制造出数十道剑光,而且每一道剑光都是货真价实的,是硬生生用速度让它们看起来仿佛同时刺出一样。

    奥斯蒙仅剩下的独眼猛然睁大,视野出瞬息间就出现了数十道闪闪发光的剑光,好像洪水一样汹涌而来,他彻底大吃一惊,就算这剑光还未击中身体,但他依旧能够明显感觉到埃尔文这一招的强大威力。

    但两人现在的距离已经太近了,除了思维之外,身边根本就没有时间做出躲避或者是后退的动作,而且奥斯蒙很清楚,如果自己真的放弃继续进攻而选择躲避的话,那么到头来所受到的伤害肯定会更加严重万分,因此他只能硬着头皮,继续用四道黑色的剑光,硬撼埃尔文这数十道银色剑光。

    结果可想而知,奥斯蒙四道黑色剑光中就有三道只是幻影而已,并不具备任何的杀伤力,而埃尔文数十道银色剑光每一道都是真正的剑光,足以置人于死地。

    一黑一银两者轰然撞击在了一起,在剑刃超高速移动所发出的尖啸声中,奥斯蒙的三道黑色剑光幻影被斩铁剑直接击碎,而他那把真正的黑蔷薇之刃,也同时被超过十道银色剑光轰然撞击在上面,力量被抵消撞散,黑色的剑刃直接被反弹了回去。

    在奥斯蒙难以用言喻表达的目光中,埃尔文的银色剑光直接落在了他的身上,噼里啪啦刺击在黑色的铠甲上面,一瞬间奥斯蒙就承受了超过二十次大威力的刺击,每一次都足以在他的铠甲上面开出一个小小的洞口。

    而疾影剑的最后具有震退效果的一击,更是轰击在奥斯蒙的胸口上面,直接将他整个人震得往后摔去,砸在了背后不远处一棵大树的树于上。

    激烈的战斗终于停缓下来,埃尔文大口大口的喘着粗气,身体摇摇晃晃,亢奋的精神仿佛快要消散然后陷入昏迷一样,他必须竭力集中起精神,才能够保持清醒,而胸口上的伤口,在激烈的战斗下,根本就没有愈合的迹象,温热的鲜血不停从其中汹涌而出,顺着身体流淌到地上已经变得冰冷,然后将脚下面的积雪染得一片通红。

    埃尔文晃了晃脑袋,抬起头来往前面看去,只见奥斯蒙被他的疾影剑击飞之后撞在大树上,却没有摔倒下去,反而就跟埃尔文不久前一样,背靠着树于,跟双脚形成一个三角形的支点,让身体不会摔倒在地上。

    奥斯蒙低垂着头,就好像已经昏迷过去一样,他身上的伤口现在比较起来,已经不比埃尔文少了,被疾影剑正面击中,黑色的铠甲上至少多出了二十多个剑洞,每一个都在不停流露出黑色的雾气,就好像黑色的鲜血一样,尤其是中间的大洞,几乎有一个拳头那样大小,这才是对奥斯蒙最严重的伤害,如果有心脏的话,只怕此时心脏早已经被击碎了,从其中汹涌而出的黑色雾气几乎将奥斯蒙的上半身笼罩起来。

    奥斯蒙看起来好像已经无力再战的模样,但埃尔文并不掉以轻心,依旧保持着最高的警惕,一来他根本就没有收到击杀怪物的经验值,这表明奥斯蒙现在并没有死,二来想要击败奥斯蒙的话则必须将他所有的诅咒力量全部消耗于净,而现在看起来,奥斯蒙身体中的诅咒力量还存留着很不多。

    果然,当埃尔文喘回了一口气,然后提着斩铁剑迈开步伐,继续靠近奥斯蒙的时候,原本低垂着头的奥斯蒙终于动了。

    他缓缓的抬起头来,然后支撑着树于站直了身体,向前悠悠晃晃走了两步,用仅剩下的一只目光盯着埃尔文,其中已经带着浓郁到黑色雾气都遮掩不住的杀意。

    虽然这个时候奥斯蒙什么话都没有说,但埃尔文却非常的清楚,这种沉默寡言的姿态,才是奥斯蒙打算动用真正力量的时候。

    只有这个时候,把奥斯蒙逼入到这种困境中的埃尔文,才能够算得上是他真正的对手。

    缓缓将手中的黑蔷薇之刃高高举起,剑尖透过树木枝叶的缝隙指向了天空。

    就好像在行礼一样,又仿佛是在巨型某一种仪式。

    埃尔文心中顿时咯噔一声,他立刻明白奥斯蒙这样做究竟是要做什么。

    “这家伙,打算解封黑蔷薇之刃的真名吗？”

    果不其然就在埃尔文脑海中这个念头刚刚升起的一刻,奥斯蒙就开口了,大声的开口,几乎用呐喊嘶吼一般的语气将话呼喝出来：“黑暗缠绕者,出来”

    这一个瞬间,仿佛有无穷无尽的气势从奥斯蒙手中那把黑蔷薇之刃中散发出来,好像有一圈放射性扩散的无形波纹一样迅速穿透了整个树林,所有被无形波纹波及到的树木草丛,全都无风自动,刷刷刷般的颤动起来。

    埃尔文的心中同样感觉到一股没来由的心悸,不由得眯起了双眼,手中紧紧握着斩铁剑的剑柄。

    他在游戏中不是没有跟宝具级别的武器战斗过,就连传说中的大部分武器他都见识过,但游戏又怎么可能跟现实比较,至少黑蔷薇之刃现在散发出来的凛然气势,是游戏中绝对无法模拟出来的一种无形的感觉。

    不,现在应该叫做黑暗缠绕者了。

    这把宝具级别的武器在被奥斯蒙解封了真名之后,其形态已经发生了根本性的改变,原本笔直而宽大的黑色剑身,突然间变得柔软扭曲起来,然后好像细胞一样开始从中分裂,出现了一根根好像长满了分叉跟尖刺的藤蔓一样,然后不停的在扭曲舞动中飞快长。

    奥斯蒙高高举起的手中,已经不再是握着一把长剑,而是一大团像怪物一样不停扭曲的藤蔓,这些黑色的藤蔓宛若活物,在扭曲的同时,也开始探出跟触手一般无二的分叉尖刺,向四周围扩散出去。

    最先遭殃的东西,就是那一棵被奥斯蒙撞上的大树,数十道藤蔓几乎在眨眼间就将整个高度超过七八米的大树缠绕并且嘞紧,一瞬间,整个大树就在藤蔓下崩溃破裂,好像被分尸一样,变成为了一截截断裂的树于树杈跟枝叶木屑,然后轰然倒塌。

    而随着奥斯蒙背后这一棵大树的遭殃,附近其他的树木跟草丛也一样,只要被藤蔓缠绕上,就会立刻将其分尸,变成一截一截的碎块,可以想象得到,如果一个人同样被这些黑色藤蔓缠绕上去的话,那么下场绝对不会比大树好多

    “看到了吗年轻人,这就是宝具解封了真名之后的力量。”奥斯蒙的声音从藤蔓下传来,现在的他并不是一个战士或者剑士,反而像是一个正在操控着一头庞然大物的怪物的驯丨兽师一样。

    “你不会是我的对手的,不过,我会永远记住你年轻人,你是第一个光凭一个人就把我逼入到这种境地的,值得让我永远的回忆。”奥斯蒙好像在对一个临死前的人做最后的告别一样,在说完之后,他便将手里面的黑暗缠绕者猛地往下一挥,对准了不远处的埃尔文。

    正在无意识扭曲吞噬四周围的黑暗藤蔓,这一刻仿佛被赋予了意志一样,立刻变得无比鲜活起来,数十个藤蔓的尖端处,已经开始变化出一颗颗好像蟒蛇的头颅一样,张大着狰狞的嘴巴,朝埃尔文铺天盖地的朝埃尔文撕咬上来。

    埃尔文深深的吸了一口气,在这种情况下,用武器已经没有太大的效果了,他放下了握着斩铁剑的右手,然后抬起了一直没有动弹的左手,手掌摊开平持,瘦手指头对准了铺天盖地汹涌而来的黑暗藤蔓。

    然后,埃尔文低喝一声：““11ame焰）”

    戴在左手中指上的炙热之戒,立刻在法术执行指令下微微一热,其中储存的魔力汹涌而出流传在戒指的表面上,而在距离中指顶端不远处的空间上,一朵小小而明亮的火苗出现,就好像被点燃的蜡烛一样,然后在戒指中汹涌的魔力作用下,这一朵小火苗瞬息间开始放大并膨胀――

    “轰”的一声巨响,空气好像被击破的大鼓一样,瞬间膨胀起来,然后一头汹涌而出的巨大火龙就像鼓锤,击破了这以空气为构造的大鼓,震耳欲聋的响声瞬间笼罩了这一片树林,夺目而明亮的火焰也在一瞬间点燃了黑夜。

    烈焰轰击所释放出来的极高温度的火焰,瞬息间就将铺天盖地冲刺上来的黑暗藤蔓笼罩在其中,这些好像蟒蛇一样的黑暗藤蔓在火焰下凄厉的惨叫着,然后眨眼间就被烧毁成了黑色的碎屑。

    在火焰过后,地上只留下了一团漆黑,呈现出放射性向外扩散的扇形痕迹,四周围的树木草丛都被烧毁,积雪也被火焰融化成了一滩滩的雪水。

    奥斯蒙因为站立的位置比较远,所以才稍微被火焰波及到而已,并没有受到太大的伤害,但他手里面的黑暗缠绕者可就没那么轻松了。

    烈焰轰击这个一环法术本身就是以极强威力著称,不过想要击毁一把解封了真名的宝具还是做不到这一点。

    但好死不死的,黑暗缠绕者本身所表现出来的形态就是植物类,这种形态虽然在物理防御上有着极高的加成,但天生就害怕火焰属性的攻击,埃尔文这一次可以说是误打误撞,虽然没有成功摧毁黑暗缠绕者,但也将它的力量完全消耗于净,那些恐怖的黑暗藤蔓在火焰的攻击下立刻收缩变形,然后飞快的重新变成了黑色的长剑。

    奥斯蒙简直难以接受这样的事实,他的世界观差点就要崩溃了。

    一个看起来普普通通的年轻人,不仅具有非常强大的实力跟心性,同时还具体一些从未见过但威力厉害无比的奥义武技,而且还有一个箭术可以士许多神射手羞愧欲绝的女弓箭手的同伴。

    现在更是会释放火属性的法术,这样一个年轻人,怎么会默默无闻出现在沙盾城这样偏僻的小地方,并且阴差阳错的就成为了自己的敌人。

    这一刻,奥斯蒙终于觉得自己这一次才经历了七十年就重新复活在这个世界上简直就是一个无解的错误。

    但是,就算有这样一个难缠的对手,奥斯蒙也不认为自己会输。

    “这种勇者单挑的游戏结束了年轻人。”

    奥斯蒙再一次高高举起了手中的黑蔷薇之刃,但这一次,他并不是要解封黑蔷薇之刃的真名,而是在真正的释放自己足以毁灭整个埃伦德世界的力量。

    “出来吧,我的战士。”

    随着奥斯蒙的呐喊,在黑蔷薇之刃的顶端位置上,开始出现了一抹幽深的紫色光芒,这些光芒迅速在奥斯蒙的身体后面集合凝聚,形成了一个若隐若现的大门。

    恐怖的气息立刻从大门中传递出来,几乎让埃尔文难以呼吸,就算是躲藏在远处的苏珊,在被大门中流传出来的恐怖气息波及到之后,也一样好像溺水的人一样呼吸停顿下来。

    在距离图尔博腹地,在距离整个洛伦索上十万里之外,宗教国的圣都圣卡洛斯,一座最高位置的宫殿中,一个穿着华丽的金色长裙,容貌稚嫩的小女孩,突然睁开了双眼,金色的眼眸看向了南方。

    而随着她的动静,宫殿下一排排足以⊥一个个强大国家颤抖的红袍大神官,立刻低头跪地,没有一个大神官敢抬头看着那个小女孩。

    “雷尔夫神官。”小女孩开口了,清澈的嗓音并不高昂,但却在所有人的耳朵中响起。

    一个身材健壮高大的红袍大神官立刻从地上站起来。

    “奥斯蒙出现了,交给你解决。”小女孩金色的眼眸看向下方跪着的近百个大神官,眼神中古井无波,“另外,让惩戒院的院长来见我。”

    小女孩的话就像一个炸弹一样,在所有神官的心中爆炸起来,但没有一个人敢发出一丁点的声音,只有那个叫做雷尔夫神官的中年男人崇敬到极点的声音响起。

    “谨遵您的敕令,至高的教宗大人。”

    埃尔文不知道自己在这里的战斗已经被万里之外的泰坦教廷至高教宗所察觉到,他在看到奥斯蒙召唤出那个大门的时候,整颗心就一瞬间提了起来。

    奥斯蒙之所以如此令人忌惮,除了他本身的实力之外,他的部下也是一个最主要的因素。

    奥斯蒙在复活之后,能够召唤出他那些死后弥留在苍白平原的怨魂士兵,成千上万的怨灵足以变成一支能够摧毁整个世界的怨灵大军,这才是奥斯蒙最强大的力量。

    如果让奥斯蒙将怨灵大军召唤出来的话,别说是埃尔文跟苏珊了,哪怕是整个洛伦索,连带着附近的北森德兰这两个国家,恐怕也会被奥斯蒙彻底摧毁掉。

    但这一刻,埃尔文的思维却变得无比的清晰跟冷静起来,他看到奥斯蒙背后的大门若隐若现,苍白平原那恐怖到极点的气息正从里面传递出来,仿佛可以听到无数怨灵嘶喊的惨叫声。

    大门缓缓打开了,但实际上并不缓慢,在打开大门的时候奥斯蒙是没有任何防备的,如果埃尔文这一刻冲上去的话,几乎可以给他造成重伤,但绝对无法阻止大门的开启。

    所以埃尔文没有选择冲刺上去,而是抬起斩铁剑,然后用力的往下一挥,同时启动了在战斗中一直都没有动用过的裂风剑术

    一道无形的波纹从斩铁剑上出现,瞬间掠过了他跟奥斯蒙自己的距离,将沿途的一切都切断成了两半,在地上留下一道深深的剑痕。

    奥斯蒙的眼睛蓦然睁大,好像有一道银色的剑光从他的视野中一闪而过,然后噗嗤一声,奥斯蒙举着黑蔷薇之刃的手臂立刻齐肩而断,黑色剑身上的紫色光芒立刻消失不见,将奥斯蒙的手臂切断之后,裂风剑术所发出的剑气又越过了奥斯蒙的身体,击中了在他背后那个虚幻的大门,从里面传递出来的恐怖气息仿佛被一剑两断,变得虚无起来。

    埃尔文在释放出了裂风剑术之后,整个人就立刻紧跟着往前冲去,瞬息间就冲刺到奥斯蒙的面前。

    愤怒到极点的奥斯蒙,举起另外一只手猛地向埃尔文挥来,但这个时候从背后树林中射来的几支弓箭击中了奥斯蒙的背后,将他的动作打断。

    埃尔文一只手用力从奥斯蒙胸口的大洞中探了进去,然后用力拔出来,手中已经多了一条用链条窜着戒指做出的项链。

    狩魔骑士的囚魔之戒

    埃尔文将囚魔之戒猛地拍在奥斯蒙的额头上,大声念出了法术的咒语。

    “hn（囚禁）”