
    “我终于明白了,你的反击手段。”奥斯蒙低沉着声音说道。

    埃尔文并没有任何意外,这是非常正常的情况,奥斯蒙毕竟活了那么多年,光是论见识广泛的话,比埃尔文不知道高到哪去,更何况奥斯蒙还是蔷薇王朝的大公爵,带领着军队创建一个强盛王朝的银白骑士,埃尔文能够想象得到,奥斯蒙没理由想不到。

    只是这样一来,奥斯蒙就再也不能够使用自己引以为傲的速度了,因为在没有相应了控制力跟反应力下,强出身体太多的速度,已经变成了一把双刃剑,在带来强大优势的同时,也会让自己受伤受制。

    而换个角度来讲,如果奥斯蒙不再使用他的速度的话,那么埃尔文好不容易才想出来的反击手段也就失去了应有的效果,他再一次处在了弱势下面,因为奥斯蒙不仅是速度,他的力量也完全达到了位阶之门第二阶的程度,光是论身体素质的话,一定比埃尔文更加强横。

    “明白就好,你要清楚,我不是待宰的羔羊,你也不是占尽上风的猎人,也许你确实可以轻易杀死我,但必将付出远超你想象的代价。”埃尔文再次抬起斩铁剑,指着奥斯蒙说道。

    “对,你说得没错,我刚才确实是太大意了,看不起那个小女孩的箭术,结果被她一箭射瞎了一只眼睛,看不上你的力量,却没想到在占尽优势的情况下还会被你反击受伤。”奥斯蒙耸了耸肩,双手再次握起了黑蔷薇之刃,仅剩下的一只眼睛紧紧盯在埃尔文的身上∶“年轻人,我承认你是一个合格的对手,接下来,我就会拿出我所有的,现在全部的实力来跟你战斗,可不要让我失望啊。”

    话声刚落,奥斯蒙整个人就再次从原地往前一冲,身影没有瞬间消失,而是变成了快速移动的模糊一团,这一次他的速度并没有像刚才那样快,但却还是保留着水准以上,也就是相当接近于位阶之门第二阶的速度,而将速度降低下来,奥斯蒙虽然失去了这一个优势,却换来了对身体的彻底控制力,他已经能够做到在高速移动的时候,随意做出任何动作跟攻击。

    埃尔文眼眸中的瞳孔一瞬间缩小到如针尖一样,他已经释放出了探查这个技能,视力得到了极大的加强,在他竭力的运转下,四周围的景象仿佛变得模糊起来,只有奥斯蒙冲刺而来的身躯变成清清楚楚,完全没有任何模糊的地方。

    看到了,我看到了他的动作。

    埃尔文紧咬着牙齿,猛地向前踏出一步,两条手腕一扭,手中的斩铁剑立刻旋转飞舞起来,就像一条游龙一样向前不规则的刺去。

    奥斯蒙眨眼间就掠过双方之间的距离,手中的黑蔷薇之刃只是简单的挥出,黑色的剑身形成一道狭长的扇形剑光

    在黑色剑光与银色剑光的碰撞中,黑蔷薇之刃跟斩铁剑的剑身摩擦而过,带起一连串炫目的火花跟刺耳的声音,奥斯蒙控制着黑蔷薇之刃,斜线向下朝埃尔文的脖颈跟胸口斩了下去,埃尔文的斩铁剑则是拐过黑蔷薇之刃的阻拦,锋利的剑尖划出一道半圆形的弧线,从奥斯蒙的肋下由下往上刺去。

    瞳孔与视野中,一道黑色的剑光一闪而过,埃尔文在保持武器不变动的同时,竭力将身体往侧面倾倒,企图躲避开黑蔷薇之刃的攻击,而奥斯蒙这是仗着身上的铠甲,根本就不理会埃尔文斩铁剑的攻击,而是继续往前冲压,手腕用力扭动,改变了黑蔷薇之刃的攻击角度跟范围,继续朝着埃尔文躲避的身体追去。

    刺啦一声,伴随着金铁交鸣声的响起,两人的身体互相交错而过,宛如一黑一银两道光芒再次穿透。

    奥斯蒙的黑蔷薇之刃从埃尔文的肩膀跟脖颈处划过,留下了两道又深又长的伤口,鲜血随着黑色剑刃的划过而四溅出来,温热的血珠在离开了身体之后,就迅速被极低的气温变得寒冷起来,溅落在黑色的剑身上,又被上面附带的强大力道往旁边甩去,然后远远的飞开,落在了不远处洁白的雪地上,形成一朵朵刺目而鲜红的血花。

    埃尔文感到肩膀跟脖子猛地一凉,然后剧烈的痛苦就从伤口处传递上来,而黑色的蔷薇之刃在伤口上划过也迅速加强这种剧痛。

    但身体分泌出的大量名为肾上腺素的激素,却让埃尔文的忍耐力得到了极大的加强,他的速度跟力量,反应能力跟控制能力也同样剧烈增强,如果这个时候埃尔文能够点开自己的游戏系统,查看自己的角色属性的话,就能够看到自己的综合属性在13的时候迅速往上攀升,然后变为了14,最后停留在15的位置上,已经相当逼近奥斯蒙此时的身体素质了。

    埃尔文强忍着疼痛,继续用力将斩铁剑往前一刺,锋利的剑尖刺在了奥斯蒙胸前的铠甲上,然后被光滑的铠甲抵消了一部分的力量,从胸口往肩膀处滑了上去上去。

    眼看着这一击就要做无用功,埃尔文大喝一声,奋起全身的力量用尽全力往前一刺。

    如果是在之前的话,那么光凭他的力量也许还无法伤害到奥斯蒙,然而现在,在肾上腺素的作用下,埃尔文的力量迅速攀升到接近奥斯蒙的程度,再加上双方互相撞击的力道,埃尔文这用尽全力的一刺,直接撕拉一声,锋利的剑尖猛地刺穿了奥斯蒙的铠甲,从他的肩膀上刺了进去,直接将整个肩膀完全刺透,一截剑刃从后背上用力刺穿出来。

    奥斯蒙发出一声怒吼,用另外一只手紧抓着斩铁剑,同时挥起了手中的黑蔷薇之刃,就要往埃尔文的头上砍去。

    埃尔文不躲不避,双手紧握着斩铁剑用力一推,直接将奥斯蒙往前冲击的冲势推得一顿,然后用力往后推动。

    奥斯蒙往下挥击的动作被直接打断,被埃尔文推动着往后面退去,猛地撞在了一棵大树上,直接将他钉在了树于

    双倍的痛苦让奥斯蒙几欲疯狂,他猛地一挥黑蔷薇之刃往下劈砍,却被埃尔文躲了过去,立刻紧随着抬起一脚,踹在了埃尔文的身上,直接将他踹得往后摔去。埃尔文并没有放开手中的斩铁剑,被踹飞的同时也带着把斩铁剑从奥斯蒙的身体上抽了出来。

    奥斯曼被斩铁剑拖着往前摔倒,半跪在地上,用单手跟黑蔷薇之刃支撑着地面才没有摔到下去,黑色的雾气开始从奥斯蒙的肩膀前面,还有后背上两处伤口中蜂拥而出,再加上眼眶跟肋下的伤口,源源不断的黑色雾气从奥斯蒙的身上泄露,然后消失不见,这些黑色雾气就是诅咒的力量,是奥斯蒙这个东西存在的本质,同时也相当于他的鲜血,一旦黑色雾气流逝太多,就相当于一个人失血过多,那么奥斯蒙还能不能够保持着现在状态可就难说了。

    埃尔文被奥斯蒙一脚踹飞,撞在了不远处一棵大树的树于上,然后狠狠的摔倒在地上,不过此时他的精神无比亢奋,虽然身上的伤势很大,但却似乎没有受到任何的影响一样,迅速从地上攀爬起来。

    另外一边,奥斯蒙也一样从地上站了起来,两人再次对峙着。

    埃尔文脖子跟肩膀上的伤口还在源源不断的流出鲜血,他一边警惕着奥斯蒙,一边伸出手从旁边的树丛抓起一把积雪,然后用力敷在了伤口上,打算用冰冷的雪来冻住伤口,达到止血的目的。

    而奥斯蒙这一边的伤口可无法用积雪来止住,他根本就没有任何阻止伤口不再流逝掉黑色雾气的手段。

    不过奥斯蒙看起来并不在意这些,不止是埃尔文,奥斯蒙也已经完全将精神浸入到这一场战斗中,他惊讶于埃尔文的战斗力,几乎就是越战越勇,战斗力仿佛在战斗中迅速的提升,迅速的成长起来,好像在短短几次交手中,埃尔文就从最一开始的被动挨打,到了现在已经能够跟奥斯蒙势均力敌的状况。

    奥斯蒙无比惊讶,同时也无比期待,他希望埃尔文能够彻底给自己一个惊喜。

    这四百多年的四次重生复活中,奥斯蒙的每一次的对手都是位阶之门六七阶,有时候甚至是第八阶的超级强者,每一个都强出奥斯蒙许多,但每一次在击败他的时候,都付出了极大的代价。

    而像埃尔文这样一个位阶之门第一阶的敌人几乎是从未有过的,更让奥斯蒙感到不可思议的是,这个年轻的敌人竟然还能够将他逼迫到现在这种境地。

    虽然奥斯蒙现在的力量并不是在完全的状态,但是从一开始附身在格吉尔身上的时候,埃尔文就已经开始在阻止奥斯蒙,两人的战斗并不止这一次,而在之前战斗中,虽然奥斯蒙不甘心,但不得不承认,他一直都在失败。

    “来吧,让我看看你究竟能够给我怎么样的惊喜。”奥斯蒙大喝到,身体再次朝埃尔文冲刺上来,手中的黑蔷薇之刃快速挥动起来,带起了一片片黑色扇形的剑光。

    超高速的斩击,超强横的力量,就像一台推土机一样,奥斯蒙所经过的地方,所有的草丛跟树木全都在黑色的剑光下彻底的粉碎,化为了尘埃跟碎屑。

    面对这样恐怖的一幕,埃尔文完全没有任何胆怯的心绪,他也一样样咬牙迎面冲了上去,斩铁剑在他手中化作一道道亮银色的光辉剑光,在接近15的综合属性下,埃尔文无论哪方面都不会比奥斯蒙差多少,战斗经验与战斗技巧都是一样不相上下。

    两人在瞬息将就互相碰撞在了一起,黑色的剑光与银色的剑光互相搅合,形成了一个黑白相间的光圈一样,将俩个人彻底笼罩在其中,无数的劲气跟波刃迅速从其中爆射溅开,四周围的树木草丛跟积雪全都被绞碎然后卷飞,刺耳的金铁交鸣声仿佛战场一样,尖锐的声波跟震动足够将普通人的耳膜完全撕碎。

    而在激烈的战斗中,鲜血与黑色的雾气也在不停的飞溅而出,埃尔文浑身上下已经布满了密密麻麻的伤口,从其中流淌而出的鲜血足够将他整个人完全染红,而另外一边,奥斯蒙身上的的黑色铠甲也出现了大大小小许多的缺口,黑色的雾气源源不断的从这些缺口中消逝飞出。

    奥斯蒙挡开了埃尔文刺向他胸口的一剑,然后一道黑色剑光甩了出去,但就在他的剑光刚刚出现的时候,另外一道黑色剑光也一样从另外一个方向刺来,同时两道从一左一右攻向了埃尔文。

    就在埃尔文眼花缭乱想要抵挡下来时,从上面的地方又出现了另外一道黑色剑光,而在下方也一样出现了第四道黑色的剑光。

    同时四道剑光卷向了埃尔文。

    这就是奥斯蒙的黑蔷薇之刃的属性效果,就跟埃尔文的斩铁剑具有锋利和破甲的属性效果一样,奥斯蒙的黑蔷薇之刃也一样具有属性效果。

    他这把宝具级别的武器的属性效果是幻影――也就是在攻击的时候能够同时制造出三道一模一样的幻象剑光,再加上真正的一道,加起来就是四道剑光。

    这四道剑光中只有一道是真实的,但四道看起来完全一模一样,就算不用眼睛去看,在耳朵中也能够听到同时而来的四道破空声,在感觉中也能够感觉到四道锋利的杀意一同蜂拥而上。

    埃尔文被奥斯蒙这一招一瞬间逼得露出了破绽,他快速挥舞着斩铁剑挡下了两道,而剩下的两道却全都击中了他的身体。

    在四道黑色的剑光中,只有上面一道才是真正的黑蔷薇之刃,埃尔文猜测错了,就必须付出惨重的代价。

    黑色的剑光由上至下,从埃尔文的胸口往下斩去,留下了一道比手臂还要长的狰狞伤口,无数的鲜血蜂拥而出。

    埃尔文闷哼一声,整个人被这一剑劈得往后摔去。

    两者交战而形成的黑银相间的光圈立刻随着埃尔文的摔去而消失不见,埃尔文整个人还在半空中,奥斯蒙却不会白白放过这样的机会,直接用脚在地上用力一踩,猛地向前冲刺,紧追了上去,黑蔷薇之刃往下一挥,就要继续在埃尔文的身上补上一剑。

    就在这时,从树林中传来了连续不断的尖啸声,在射瞎了奥斯蒙一只眼睛后就一直沉默的苏珊,终于在这个时候出手了,数十支连成一片的弓箭从林木树丛间的缝隙飞过,全都朝着奥斯蒙身上的要害射去。

    奥斯蒙心中早已经对苏珊惊人的箭术感到震惊,有一种一朝被蛇咬十年怕井绳的心态,此时见数十支弓箭射来,立刻放弃了继续追击埃尔文的念头,直接挥舞着黑蔷薇之刃,将射来的弓箭全部击倒削断。

    趁着苏珊给自己争取的时间,埃尔文终于从空中调整了姿态,一脚踩在地上,止住了向后摔倒的动作。

    奥斯蒙这一剑好像击伤了埃尔文的内脏,差一点点就将他开膛破肚直接杀掉了,埃尔文忍不住吐了一大口血,但他却没有喘息片刻,而是继续用力一蹬脚,再次朝奥斯蒙冲了上去。

    埃尔文并不是莽撞,哪怕战斗到现在,他的头脑也无比的冷静,思维足够清晰,并没有因为亢奋或者是伤口的疼痛而失去思考的能力。

    埃尔文之所以要坚持不断的战斗,就是很清楚自己的身体绝对比不过奥斯蒙,别看奥斯蒙现在身上不停泄露出黑色雾气,这对他整体的实力完全就是恒河一沙,根本造成不了多么严重的影响。

    而埃尔文的身体终究还是人类,失血过多也会导致脱力跟昏迷的情况发生,他已经没有多少时间拖延了,必须在最后还能够掌握得住力量的时候,将奥斯蒙一举解决掉。

    在奥斯蒙将苏珊射来的弓箭全都击飞的时候,埃尔文就已经朝他再次冲了上来,两人彼此之间的距离迅速拉近着

    “太莽撞了年轻人,看来是被劣势刺激到头脑了吧,最后还是我赢了。”

    奥斯蒙冷笑一声,再次高高举起黑蔷薇之刃,朝埃尔文挥舞而下,而这一次,他又再一次施展出了黑蔷薇之刃的属性效果幻影。

    黑色的剑光立刻在奥斯蒙挥下的时候一分为四,好像细胞分裂一样,瞬息间就形成了上下左右四道黑色的剑光。

    奥斯蒙早已经看出来,以埃尔文现在的速度跟反应能力,他最多只能同时抵挡下两道黑色剑光而已。

    在四道剑光朝自己斩来时,埃尔文只是双手紧握着斩铁剑,并没有理会四道剑光,而是直接朝奥斯蒙的胸口用力一刺去,与此同时,他也在一瞬间启动了疾影剑这个已经冷却好的技能。

    一股巨大的力量立刻贯穿埃尔文的两条手臂,然后传递到斩铁剑上面,银色的剑光立刻化作了剑刃的洪流。