
    e：最后这几章我已经没有用心在写了,大家不要再订阅啦

    埃尔文一直以一个技术流玩家自居,先别管他的技术是否真的称得上是一个技术流,但他自己就是这样认为的。liudianxing.com因此哪怕是穿越到了《神火战记》这个游戏中来,他在很多时候的行事风格跟思维方式,都是以技术流玩家的角度来考虑问题。

    就比如现在,但奥斯蒙告诉他,自己的实力已经被削弱到千分之一都不足,比躲藏在矿山中那条火腹游都不足的地步时,埃尔文的心跳就极大的加快了,因为他现在这个时候完全就是以技术流玩家而自居的,自然会考虑到奥斯蒙这个大h6这么说的时候,对自己会有什么样的好处。

    好处自然有很多,一个曾经的六十五级大h6,在死亡之后爆出来的装备肯定让人民币玩家都要眼红,至少也是宝具以上级别的装备,除此之外还有数目高昂到让埃尔文振奋的经验值,在游戏的前期,装备并不是特别紧要的,只有经验值才是最重要的一项,有了经验值,就能够快速的提高等级,而等级一高,那么战斗力也就跟着水涨船高,很多地方很多副本很多任务都能够去完成去推倒,到时候想要什么装备还不是手到擒来。

    当然,以上这些也仅仅只是埃尔文的自我意淫而已,首先如果奥斯蒙的话并没有在撒谎的话,那么他现在既然没有了六十五级的实力,那应该也已经不是六十五级的h6,而等级一旦降下来之后,杀掉后所爆出来的装备跟经验也就会响应的降低,如果真如他所说的那样,已经降低到了千分之一,比火腹游还要不如,那爆了他之后,会的到什么样的装备跟,埃尔文也也无从猜测,总不会比他预料中的还要高多少就是了。

    另外一点就是,哪怕埃尔文现在已经是提升到第十级,同样也获得了黑铜勋章,不再是游戏中的菜鸟玩家,但也不得不承认,以他现在的实力,还不是火腹游的对手,或许在加上苏珊的话能够挑战一下,但获胜率并不算高。而奥斯蒙作为力量在同一个层次但境界却完全不同的大h6,战斗力肯定要比火腹游高得多。如此一来,埃尔文还真没有什么把握能够于掉奥斯蒙,哪怕他现在已经无比虚弱,甚至还变成了两半。

    奥斯蒙好奇的看着埃尔文,他能够感觉到但自己所说出了实力已经变成了千分之一时,埃尔文眼神的变化让人吃惊,简直就是一瞬间从猎物变为了猎人,两者之间的位置迅速变幻,这种极大的胆量让奥斯蒙非常赞许,他现在甚至极为后悔一开始怎么遇上的人不是埃尔文,而是格吉尔。

    如果是最先遇上了埃尔文,那么奥斯蒙只怕不会对这第五次重新复活而感到无聊。

    “怎么样,我说的话你仔细考虑好了没有,只要你能够击败我,那么你们两人就能够安全离开。”奥斯蒙伸手指了指不远处已经完全进入战斗状态一脸震惊的苏珊,“那个小姑娘的战斗力也是非常不错啊,是一个好苗子,格吉尔被我改造了那么长的时间都不是她的对手,一下子就被打成重伤了。”

    奥斯蒙非常慷慨的说道：“如果我一开始遇上的人是你们两个的人,那么也许现在的事情就会有很多个地方不一样了。”

    “事情没有如果,你也别这么自信了。”埃尔文摇摇头,苦笑一声说道,“如果你一开始遇上的人是我们两个的话,你以为还能像对付格吉尔或者是雷克斯一样轻松吗？格吉尔先不说,雷克斯根本就对你一无所知,才会被你逐渐控制,换成是我,只要你敢在那种状态下接触我,不好意思,你恐怕就要早早的下场,重新等到下一个百年后的复活了。”

    埃尔文并没有在说大话,说到底,奥斯蒙每次能够成功也只是因为凭借着其他人对他的无知而已,像埃尔文这样对百年诅咒所知甚多的人,一旦最开始接触过后得知对方的身份,埃尔文有许多中办法能够让奥斯蒙吃不了兜着走,只可惜现在已经被他发展到这么大。

    “我相信你的话,你是一个非常神奇的年轻人,如果再早生几百年的话,说不定我们会成为很要好的朋友。”奥斯蒙轻声说道,仿佛陷入了对过往的回忆中。

    蔷薇王朝的奥斯蒙大公爵并不是没有朋友,对整个蔷薇王朝来说,奥斯蒙不仅仅是大公爵,同时也是银白的骑士,无敌的英雄,他有无数的朋友跟伙伴,还有知己与红颜。

    然而就算是这样,在巨大的利益面前,所有人都还是选择了背叛奥斯蒙这条路,所有人都联手将这个最受人尊敬的家伙推入了深渊,而他却反手一拉,让所有人都跟着他一起陪葬。

    因此,奥斯蒙在所出这样一句话时,没人能够猜到他究竟是在对埃尔文的褒奖,还是在可惜,亦或者是憎恶。

    “怎么样,考虑好了没有,我觉得我现在这个提议非常的不错,只要你能够击败我,那么我就老老实实回到黑暗中去,等待下一个百年的来临。”奥斯蒙抬头看着埃尔文说道。

    埃尔文一脸的苦笑,然后深思了好一会,才深深的叹了口气,说道：“你说,我还有其他的选择吗？”

    “没有,现在摆在你面前的,就只有这样一条路而已。”奥斯蒙笑着说道。

    “那你让我选择什么,直接强迫我接受不就好了？”埃尔文怒声说道,他极为讨厌现在这种无法掌控自己命运,无法掌控自己行动的感觉,奥斯蒙的百年诅咒这个名字就像一座大山一样压在了他的心头,如果再给他一两年的时间,埃尔文确信自己并不害怕完全状态下,也就是六十五级的奥斯蒙。但因为这段时间过于松懈的原因,埃尔文现在才不过是一个刚刚摆脱了菜鸟称号的玩家,别说是完全状态的奥斯蒙,就是现在只有千分之一,而且还浪费掉了许多力量,并且又被分成了两半的奥斯蒙,埃尔文虽然不甘心,但也不得不承认自己现在并没有多少胜算,加上苏珊也一样

    “不,实际上你也有另外一个选择,比如你可以选择自杀,或者是头像。”奥斯蒙怪笑道：“这也是不错的选择不是吗,至少你完全不需要像现在这样烦恼跟痛苦。”

    “滚,狗嘴吐不出象牙来……”埃尔文怒骂了一声,他简直要被气得吐出一口老血了。

    奥斯蒙并不介意埃尔文的辱骂,他可是曾经承受过一整个蔷薇王朝几百万人的同时诅咒,几百年来间接或者是直接死在他手中的人没有两千万也有一千几百万了,什么样的诅咒跟咒骂没有听说过？像埃尔文这种不疼不痒的辱骂,就连给奥斯蒙的耳朵挠挠痒都完全不够。

    “我能不能跟我的伙伴商量一下？你要知道,我现在决定的可不止是我自己,还有另外一个人的生命,我不可能自作主张。”埃尔文发泄怒气一般的痛骂了一通之后,才用商量的语气对奥斯蒙说道。

    “嘿嘿,完全可以,只要你们别打算逃跑就行,年轻人我看你也是个聪明人,不会做出这样愚蠢的事情来。”奥斯蒙笑眯眯的说道。

    埃尔文深深的吐了口气,然后才转身走向了站在不远处的苏珊。

    此时苏珊的心情已经完全无法用语言来形容了,她刚才得到了埃尔文的手势的示意,还以为除了雷克斯之外还有其他的敌人,于是便迅速做好了战斗的准备,只是没想到敌人竟然还是雷克斯,同时也无法相信雷克斯在经受到了埃尔文那么强烈的攻击之后,受到那么严重的伤势之后,竟然还能够再次攀爬起来站稳,并且身上的黑色雾气竟然还变幻凝聚出一套看起来非常熟悉并且威武的黑色铠甲。

    苏珊在震惊之下想了好一会才发现三件事情,第一件是雷克斯身上凝聚出来的这套黑色铠甲她见过,但不是这样的颜色,而是银白色的,就是几个月前她跟埃尔文一起坑了两个佣兵团,从回火腹游巢穴中摸出来的那一套叫做龙翼全身甲的铠甲,除了颜色不同以外,其他方面都跟眼前雷克斯身穿的这一套完全一样,就连上面雕纹的蔷薇花纹也是一模一样。

    第二件事就是雷克斯身上浮现出来的黑雾她也见过,在沙盾城的时候,埃尔文跟格吉尔战斗的那一夜,从格吉尔身上就出现过这样的黑雾,只不过那时候埃尔文并没有让格吉尔顺利凝聚出黑铠甲,而现在埃尔文却在一旁观看,苏珊很清楚他的心思,这样做的目的无非就是打算看一看纠缠在格吉尔跟雷克斯身上的东西究竟是什么玩意,为何能够让两人都变成了神经病一样的杀人狂。

    最后一件事苏珊才想起来,弱得多的格吉尔都具有强横到极点的自愈能力,那么比格吉尔强得多的雷克斯,同样具有自愈能力也就不为稀奇了,埃尔文除非能够一击就将雷克斯彻底毙命,否则的话在这样的自愈能力下,根本就无法击败雷克斯。

    埃尔文从刚才到现在,跟雷克斯在说些什么,苏珊并没有听得很清楚,不过很快就发现这个重新站起来并且凝聚出黑色铠甲的人,已经不再是雷克斯了,这让她震惊无比,难以想象一个人究竟是怎么样变成了另外一个人。

    苏珊一直在警惕这个黑铠甲的家伙,她的直觉一向非常的灵敏,能够感觉到这个人的强大要远远超过了雷克斯,如果是敌人的话,那么这一次的战斗危险程度绝对要远超过其他时候。

    不过埃尔文跟那个家伙交谈了不短的时间,这让苏珊很难判断出究竟是不是敌人,只不过很快苏珊就听到了埃尔文的痛骂声,这一刻苏珊立刻确定了对方是敌人的身份,已经做好了战斗准备的身体再次紧绷起来,就等着埃尔文做出一个手势。

    然而苏珊并未等到埃尔文的手势,而是看着他苦笑着转过身来,然后朝自己慢慢走了过来。

    “怎么回事？那个人已经不是雷克斯了吧？到底是谁？”苏珊心中的好奇跟疑惑远远不止这些,不过这个时候她也不敢问太多了。只能把几个最迫切知道的问了出来。

    “苏珊,这一次我们有大麻烦了。”埃尔文一脸歉意的看着苏珊,这一次之所以会陷入这样的险境,简直就是他的自作自受,不作死就不会死,如果在酒馆遇上了莉迪娅那一群人的时候,埃尔文能够强忍着好奇心而不去管雷克斯的话,如果今天在青石城发现了雷克斯就是杀人狂,而没有到这里来堵着他的话,也许两人就不会陷入到现在这样一个危险的境地中去了。

    “到底是什么麻烦？”苏珊很少见过埃尔文这样凝重的表情,不,应该说是从哪来都没有见过才对,就算在暗影山脉中被亡灵法师追杀的时候,就算是不下心碰见了成千上万的冤魂的时候,埃尔文在凝重的表情下都会残留着一抹明显的自信跟将情况彻底掌握的从容。

    而现在,埃尔文的自信跟从容都已经消失不见了,凝重的表情中只剩下了浓浓的愧疚而已――而他在愧疚着谁？不言而喻

    苏珊的心顿时紧了起来,不是因为害怕,而是因为心疼,她不想看到埃尔文这副表情跟模样。

    “这个家伙叫做奥斯蒙,他就是让格吉尔跟雷克斯变成了杀人狂的罪魁祸首,他有一个外号,叫做百年诅咒……

    埃尔文慢慢将自己知道的所有一切关于奥斯蒙的事情都说了出来,他说得很详细,因此浪费的时间也变得很多,不过不远处的奥斯蒙完全不介意,而是老僧入定用一样不急不躁的等待着,而苏珊也认真的听着,脸上震惊的表情也慢慢归于平静。

    “对不起,这次因为我的任性,才把你卷入了这样一个危险的境地。”埃尔文看着苏珊的双眼,非常认真的道歉,他一直都以为自己有很多问题跟很多事情会告诉苏珊,但是到头来才发现,实际上他根本就有太多太多都没有跟苏珊说过,提起过,一直以来都是自作主张,擅自做主,把人生地不熟的苏珊完全捆在了自己的身边,从未考虑过她的想法如何。

    听着埃尔文的道歉,苏珊脸上的表情逐渐变成了温柔,她慢慢的伸出了手,然后将埃尔文紧紧的抱住了,把头靠在了他的肩膀上,轻声说道：“不要道歉,你还记得吗？在暗影山脉的时候我已经说过了,也许我这一辈子都会跟你纠葛在一起,而这样的事情,我并不讨厌,甚至还很开心,虽然一开始我很气愤你什么事情,做什么决定都不跟我说,不跟我商量,但直到最近我才明白,我并不需要知道这些,我只需要紧紧的跟在你的身边就好。”

    埃尔文也一样伸出手紧紧的搂着苏珊,就好像要把她整个人都揉进自己的身体一样用力：“谢谢你苏珊,我一直以来都很倒霉,连累着让你也一样跟着我一起倒霉,但我还是要说我有很多幸运的地方,而其中最幸运的事情,就是遇上了你。”

    “好了,不要道歉,也不用道谢,一起度过这场难关吧,我还要跟着你一辈子呢。”

    也许是知道了面对奥斯蒙这样一个对手,两人心中都没有了任何一丝一毫的侥幸心理,因此也都将自己的心意毫无保留的说给了对方听。

    两人抱了一会,然后才慢慢分开,埃尔文低声在苏珊的耳边说着什么,苏珊慢慢的点着头。

    虽然认为这一次几乎没有什么胜算,但埃尔文心中根本就没有坐以待毙的打算,他刚才在跟奥斯蒙交谈,在跟苏珊说话的时候,心中就已经不听在思索着,不听的转动脑筋,寻找能够解决掉奥斯蒙的办法,在困境中谋求一线生机,一向是他这个技术流玩家最喜欢做的事情。

    两人交谈了一会之后,终于分开,埃尔文重新回到了奥斯蒙的面前,而苏珊却往后退了一段距离,然后整个人迅速没入了不远处的树林野草中消失不见。

    “怎么,打算拖住我,然后让你的女人逃跑吗？”奥斯蒙笑了笑,好像认为埃尔文打算做出这样一件愚蠢的事情,“我的速度不会比一头最出色的血纹战马慢,并且既然我已经出现了,那就没打算继续隐瞒身份下去,在泰坦教廷发现我之前,你们两个人的绝对逃不掉了。”

    “你放心,既然我知道你的作风,那就绝对不会做出一些多么愚蠢的事情。”埃尔文笑了笑,在奥斯蒙出现之后,他就已经完全断绝了逃跑的道路了,在这样一个大h6面前逃跑,而且还没有什么给力的乘骑,那么那样的举动简直就跟送死无疑。

    “不会就好,年轻人,我虽然很欣赏你,但别玩了,你已经连续坏了我两次好事,我们的立场在一开始就已经被定位成了敌人,你别奢望我跟你说了这么多之后,还真的打算放过你。”奥斯蒙笑道。

    “彼此彼此吧,你不打算放过我,也许我也不打算就这么放过你。”埃尔文也跟着笑了起来,这虽然看起来就是一个无解的危险困境,但是换个角度来看,又何尝不是一个难得的机遇？