
    雷克斯从未跟埃尔文说过这些,也从未像现在这样表露过他内心的真正想法。

    埃尔文一时间无言以对,他很想说自己并不比你强,只是仗着对游戏的知识,以及有了系统的帮忙才能够做到这一切,不过这些事情都是无法说出口的,别说这是埃尔文最大的秘密,他谁都不会告诉,就算他要说,雷克斯只怕也是不会相信的。

    雷克斯并不意外埃尔文的沉默,他只是将心口中的郁闷与烦躁发泄出来罢了,并没有其他的念头跟打算。

    “呵呵,既然你已经承认比我强,那么就快点束手就擒吧,我未必会杀了你,你也未必一定就要死。”埃尔文说道。

    “看来你还是不了解我啊埃尔文,我虽然承认你比我强,但我从来就不是一个肯轻易放弃的人,就算战斗力比不过你,我也不会这样简单就投降的,而且,一场战斗的最终结果,并不完全取决于双方的实力弱小,还有很多方面可以影响到这个结果。”

    一边说着,雷克斯一边将身上的灰铠甲给脱了下来丢在地上,露出了里面被看出两道大口子的衣服,上面沾满了从伤口中流淌出来的鲜血。

    而让埃尔文略微一皱眉的是,雷克斯被他砍伤的两道伤口,并没有立刻痊愈,这根格吉尔不一样,格吉尔强横的自愈能力在他还十分弱小的时候就已经体现出来了,被埃尔文击中肩膀,被苏珊打得重伤垂死都能够迅速恢复,雷克斯既然跟他一样具有邪恶诅咒类生物的特性,那么就没有理由会比他弱小。

    这到底是怎么一回事,雷克斯是不想让伤口痊愈,还是他并没有跟格吉尔一样的自愈能力。

    埃尔文有心询问清楚,但雷克斯并不打算给他这个机会,只是重新摆好了战斗的姿势：“接下来就是真正的生死搏杀了,我是不会留守的埃尔文,你最好也不要留手。”

    “放心吧,我这个人其实很现实的,就跟你一样,你不想死,难道我就想死了。”埃尔文伸手指了指雷克斯胸口上跟腹部上的两道伤口,淡笑一声说道,“你应该明白,我在刚才究竟有没有留手。”

    雷克斯一愣,然后才苦笑起来,他发现自己这句话确实是多余的废话,无论是他刚才施展出来的猛龙三击,还是埃尔文施展出来跟他非常相似的奥义武技的,这两者都是一个疏忽就要人命的厉害招式,雷克斯要不是有灰铠甲的抵挡,说不定现在已经重伤垂死了,那么埃尔文是否会留手就不再是个问题。

    而想想也是理所当然的事情,虽然两人互相欣赏,说不定还能够成为要好的朋友,但说到底也不过是熟人而已,连朋友都算不上,自然不可能会拿自己的性命来冒险了,埃尔文会插入到这一件事情中,原本就已经十分出乎雷克斯的预料之外。

    “那你就小心一点吧,我虽然不想给你收尸,但更不想让你给我收尸。”

    雷克斯将长剑持平,第一次主动发起了进攻。

    他的速度并不是非常快,至少没有埃尔文那样快,身形如同一道疾风,几乎是跃动着冲刺到埃尔文的面前来,长剑化作一道道雪亮的剑光,从四面八方,各个方向朝埃尔文进攻。

    雷克斯果然说话算话,他这一次终于是拿出了自己所有的实力来,速度与力量并没有太大的变化,但战斗力却增强了许多,也就是他已经对埃尔文动了真正的杀意,不再是用比试,而是用拼命,用生死搏杀的态度来进行这一场战

    埃尔文立刻感受到不小的压力,在他的眼中跟感觉中,雷克斯的出剑开始变得角度刁钻,剑道轨迹非常的诡异多变,不再是刚才那种正规正矩的剑术战斗,反而更像是超脱出了剑术的范畴,而是改变为用经验来战斗。

    而这也是埃尔文所渴望的,他本身就没有正规的学过什么剑术,出色的战斗经验来自于常年的刷怪,以及跟许多优秀玩家的pk,如果说雷克斯是在保证没有死亡甚至是重伤的前提下来积累战斗经验的话,那么埃尔文在pk场上面,就是印成千上百次的死亡,来换取自己对战斗的理解跟掌握。

    更何况还有那蛮不讲理一样的铁剑术技能,完全就是凭空增强了埃尔文的武器掌握能力,让他的战斗变得更加得心应手。

    如果雷克斯依旧使用一开始那种正规正矩的战斗,那么就算最终不是埃尔文的对手,也可以⊥埃尔文束手束脚施展不开。

    而现在,当他采用了另外这种以经验为基调的战斗方式时,却恰好对上了埃尔文的步骤。

    两人的战斗迅速进入到白热化的境地,不过不同的是,一开始埃尔文感受到增强的压力,但随着他手脚的放开,战斗越来越流畅,出招的角度比雷克斯还要刁钻诡异,仿佛又回到了游戏中的pk场,跟着成千上万个技术出众的玩家舍生忘死战斗的日子中。

    而雷克斯可就没这么好过了,他一开始还能够稳住跟埃尔文有来有往,但很快就发现自己引以为豪的战斗方式竟然还比不过埃尔文。

    他心中不由得再度惊骇起来,在成为狩魔骑士之前,雷克斯就已经接受过了极为严酷的训练,而他接受并完成过的许多个任务,也必须面对一些强大跟狡猾的对手,这么几年下来,雷克斯早已经认为自己在战斗力方面绝对不弱于任何跟他年龄相近的人,而要论到生死搏杀的话,他根本不认为会有那个年轻人是他的对手。

    但现在,雷克斯才算是真正见识到埃尔文的实力,他忍不住在心中猜测这个年轻人究竟有过什么样的惊心动魄的经历,才能够磨砺出如此出色的战斗能力。

    两人的长剑瞬息间在半空中碰撞了数十下,雷克斯瞄准一个机会,再次施展出了他的猛龙三击,手中的长剑化作一道雪亮的剑光破空而出,仿佛撕裂空气般刺向埃尔文的胸口。

    但已经见识过了这一招的埃尔文,早就已经在防备了雷克斯的这一招,他迅速侧身躲避,那剑光也立刻紧跟着拐过了一个弧度紧追上来。

    这一次没有了艾力斯指环跟魔法护盾,埃尔文已经没有办法抵挡下这第二击,但他的身形却在这一瞬间诡异的一扭,竟然在毫发之际躲开了第二击。

    而当猛龙三击的第三击到来时,埃尔文已经将斩铁剑往回一架,挡下了这雷克斯引以为傲的奥义武技。

    不过这一次埃尔文可没有让雷克斯喘息一口气的机会,他在挡下第三击之后,立刻将手腕用力一翻,手掌中的斩铁剑也紧跟着一搅,银色的剑光立刻倒卷而回。

    雷克斯虽然已经料到埃尔文大概会躲开,但没想到他的反击速度竟然这么快,仓促之间只能迅速将长剑往回一抽,但还是慢了一步,被埃尔文的斩铁剑的剑尖扫中了肩膀,再次带起一蓬血花。

    雷克斯闷哼一声往后退去,埃尔文不依不挠的紧追而上,这一次他可没有打算留手,招招都是冲着雷克斯身上的弱点要害而去。

    雷克斯失去了先手,被埃尔文这么一紧迫,招收难免露出了一些许破绽出来,而这些许破绽却被埃尔文眼尖捕捉到,立刻乘胜追击,将破绽迅速扩大。

    “噗噗噗”连续好几声,在埃尔文的猛攻下,雷克斯终于防守不住,身上好几处被他击中,一道道或大或小的伤口开始出现在他的身体上。

    如果刚才雷克斯没有脱下灰铠甲的话,那么这些攻击倒也未必能够给他造成这么大的伤害,只不过对于两个力量跟敏捷都相近,而雷克斯作为弱势的一方,他如果不脱下灰铠甲的话,就没有办法获得跟上埃尔文的速度。

    连续好几次受伤终于让雷克斯的防线大崩溃,眼看着就要丧命在埃尔文的剑下,雷克斯的眼中却突然闪过了一抹狠戾的光芒,竟然不管身上的破绽跟要害,径直一剑刺向了埃尔文。

    这一剑看起来除了速度快一点之外平淡无奇,埃尔文不疑有他,只是以为雷克斯打算到围魏救赵,他并不想跟雷克斯以伤换伤,便挥剑格挡。

    但谁知道,两把长剑碰撞在一起时,力量处于优势的埃尔文却如遭雷击,他只感到一股巨力从剑上上传递过来,凶猛的冲撞到他的手臂上,整条手臂顿时一震,几乎把骨头血肉都震散了,差点连斩铁剑都握不住。

    埃尔文脸上终于露出了吃惊的表情,下意识往后一退,而他这一退,早已经准备好的雷克斯却反过来追上,同时再次刺出了速度很快的一剑。

    而现在,埃尔文无法再认为这一剑是平淡无奇了,他瞬息间就明白过来,这肯定是雷克斯的另外一招奥义武技,一开始并没有使用出来,故意藏到现在,打算制造出其不意的效果,果然让埃尔文吃了一个亏。

    而且雷克斯不管是战斗风格还是上一招奥义武技,走得都是以技巧见长的路子,在力量上并不是特别出色,但是从现在的情况来看,雷克斯并不是力量不行,而是隐忍不发。

    面对这一剑,埃尔文握剑的手臂被震得发麻胀痛,根本就无力抬剑抵挡,只能脚尖往地上用力一点,整个人迅速往后避开。

    埃尔文后退得极快,瞬息间就拉开了自己跟雷克斯的距离。

    而雷克斯的骑士长剑并不算长,就算在加上他的手臂,探出到极限也无法击中已经拉开距离的埃尔文。

    但雷克斯在恶鬼面具下的脸庞,却升起了一个让埃尔文无法看见的得意表情,手中的长剑就算知道刺不中埃尔文,却也依旧用力往前一次。

    这一个瞬间,正在往后退避的埃尔文心中,仿佛升起了一个明悟,因为眼前这一幕他太熟悉了,脑海中就像翻开了记忆的书页,回想起自己在pk场上遭遇过的一个玩家,对方就是这样瑶瑶对着别人用力一刺,从游戏np学来的技能就能够释放,一股无形的力量从他的剑尖爆射而出,不知道射翻了多少毫无防备的对手。

    而在回想起自己也被射翻过一次的画面上时,埃尔文的心中立刻警铃大作,正在后退的身体竭力侧身一躲。

    果然,埃尔文的身体刚刚作出了反应,雷克斯刺出的长剑上,就有一股肉眼不可见的力量迸发而出,瞬间掠过两人间的距离,朝埃尔文刺去。

    “噗嗤”一声,空气被这股无形的力量划出了一道淡淡的白痕,好像摩擦后冒出了渺渺青烟一样,在击中目标之后,刺耳的破空声才回荡在两人的耳朵中。

    “怎么可能躲得开？”

    雷克斯几乎快要目瞪口呆,他这一剑是奥义武技,无论是速度还隐秘性都极其惊人,除非硬扛下来,否则就没有人能够在初次面对这一击时能够躲得开。

    然而现在,躲开这一剑的人终于出现了。

    不过埃尔文也并非真正的躲开了,他虽然及时反应过来并且竭力侧身躲避,但还是被雷克斯这一剑给击中了肋下,把衣服刺开一道大口子,露出了下面银光闪闪的银内甲。

    而且他也不是第一次面对这样的攻击,早在游戏中pk场的时候,有一个玩家不知道从哪个np卩里学来这么一个隐秘的技能,效果就跟爪风剑术差不多,但速度更快更加隐秘,绝大多数人都吃过他的这么一个亏。

    不过跟雷克斯不同,吃过了雷克斯的这个亏的人都死了,而游戏里pk死亡后还能够复活,也就慢慢让人死到能够适应这么一招的程度。

    埃尔文就是因为有这么一个前提下,才能够躲开雷克斯这一招。

    而他刚刚躲开之后,雷克斯立刻压下心头的震惊,再次紧追上来,长剑猛地一刺。

    他不愧是战斗经验及其丰富的高手,这一击瞄准的机会恰到好处,绝对是埃尔文旧力已经逝去,新力还未生出的阶段,绝对无法抵挡得下他这一击。

    当然,如果只是普通的对手的话,那么雷克斯这一击确实很有可能得手,然而埃尔文并不是普通人,他甚至不需要提前蓄力准备,就能够释放出威力强大的技能。

    当他转过身来面对雷克斯这一剑,面对雷克斯恶鬼面具下已经因为凶狠而泛红的眼眶跟狠戾的目光,埃尔文的心中一片平静,随后同样猛地一剑对着冲上来的雷克斯刺去。

    然后启动释放了疾影剑。

    一股庞大的力量立刻贯穿埃尔文的手臂,原本被雷克斯震得发麻的手臂几乎快要被这股力量撕扯得失去了知觉。

    这是埃尔文在晋升到第十级,获得了黑铜勋章的称号之后第一次使用出疾影剑,而就跟三角连续斩一样,在埃尔文自身的身体素质跟等级的提升之后,这些技能的威力也一样会跟着他一起提升。

    比如现在,当埃尔文施展出了疾影剑之后,他就能够感觉到贯穿手臂的力量远远超过了十级之前的时候,而爆发力跟出剑的速度也一瞬间大幅度的增强不少。

    他的手臂像扭曲而充满弹性的钢筋般向前一弹,手中的斩铁剑如同活物兴奋到极点一样,发出了尖锐刺耳的嘶鸣,一瞬间化作数十道同时汹涌而出的剑光,直接将眼前的这一片空间都淹没,连带着雷克斯刺来的长剑,还有他的手臂,以及他这个人,都笼罩进了剑光交织起来的大网之后。

    在短短的一瞬间内,斩铁剑就刺出了刺了数十次,仿佛刺透了空间与时间,被淹没在剑光下的雷克斯连做出半点反应都没有,整个防线就已经彻底崩溃,狂乱的气流裹挟着鲜血四溅而出,而疾影剑最后具有震退效果的一击正面轰击在了雷克斯的胸口上,直接将他整个人震得蹬蹬瞪向后退出了七八步远。

    每一步都在地上留下了大量的鲜血,而七八步远的距离更是在地上留下一道清晰的长长血痕,在白的耀眼的积雪上又鲜红得触目惊心。

    雷克斯一动不动,他的恶鬼面具被疾影剑的剑光击中,从中间断裂成了两半滑落在地上,露出下面不敢置信的表情来。

    随后他缓缓低头看了一眼,胸口跟肚子的地方上早已经是一片血肉模糊,不知道被刺出了多少个血洞,就连被卷入剑光中的手臂,也一样被切割得不成样子,手中被斩铁剑砍得坑坑洼洼的长剑终于拿捏不住,掉落在了地上。

    雷克斯感觉到体力开始迅速的流逝,好像冲破了缺口的洪水一样,身体已经感觉不到痛苦,甚至连知觉都没有,他想要挪动一下手臂,却完全控制不住,终于扑腾一声,往前摔倒在地面上,让从伤口流淌而出的鲜血染红了一大片纯白的积雪。