
    “held（囚禁）”

    随这声音刚落，埃尔文手中的囚魔之戒便绽放出耀眼的光芒来，这光芒无形无质，却仿佛变化成为一副枷锁，牢牢锁在了奥斯蒙的身体上。

    “不！！”

    奥斯蒙声嘶力竭的大吼起来，然而光芒化成的枷锁坚固无比，牢牢锁住他的身体，往戒指中拉扯进去。

    奥斯蒙神色惊恐无比，不停挣扎着。

    然而他强大的力量，在囚魔之戒面前，却显得那样渺小。

    继承了雷克斯的记忆，奥斯蒙极为清楚这条项链上的戒指，代表着什么含义。

    【囚魔之戒】

    是狩魔骑士们，专门用来封印异端的工具，一件强大无比的结界装备，可以说是一个无比坚固的小型囚笼。

    被囚魔之戒封印的异端怪物们，从来没有逃离的记录，一辈子只能在囚魔之戒的异空间中，凄惨的度过余生。

    被囚魔之戒拉扯的奥斯蒙，黑色的头盔与面罩突然向两边裂开，露出了雷克斯的面容。

    “埃尔文，是我雷克斯，快住手！！”

    雷克斯脸色惊慌，看着埃尔文惊惶的大叫起来。

    那声音，那神情，已经完全恢复成埃尔文所认识的雷克斯，而奥斯蒙却消失得无影无踪。

    埃尔文一愣，然而彻底冷笑：“白痴，你以为我会上当吗？”

    话声一落，埃尔文将囚魔之戒用力一拉，上面的枷锁便猛地一收缩，直接将雷克斯拉扯进入了囚魔之戒中。

    “不！！你不能这么做！！”

    随着一声充满怨恨的咆哮，雷克斯的身影彻底消失不见。

    一切都结束了。

    看着手中的囚魔之戒，埃尔文脸色怔然，最终化为一声无言的叹惜。

    正当埃尔文要将戒指收起来时，他终于察觉到一丝异样。

    奥斯蒙已经被封印进入了囚魔之戒，为何他召唤出来的大门却还没消失？

    大门被埃尔文的剑气击中之后，里面恐怖的气息就已经消失不见，但那若隐若现的轮廓却还浮现在空气中，敞开着，仿佛正在欢迎别人走进去一样。

    埃尔文疑惑的看着，突然从心底感到一丝不妙与心悸，他当机立断，猛地一回头，全身的力量鼓动起来，疯狂跑动起来。

    当就在他转身的一瞬间，大门内便闪烁出一抹诡异的光芒，一双巨大的手掌，猛地从大门内探出，一把抓住埃尔文的身躯，拉着他直接往大门内拖进去。

    埃尔文心头一颤，随即用力挣扎起来。

    然而他那强横的力量，在这双大手面前，却如蝼蚁般幼小。

    这一幕，就与刚才雷克斯被囚魔之戒捕捉到时一模一样。

    埃尔文的挣扎拖延不了任何时间，一下子就被那双大手拉扯进了大门之内，然后两扇门就像切断世间一切一样，紧紧闭合起来。

    在闭合前，埃尔文只见到苏珊朝自己冲过来的画面。

    大门一关，埃尔文就感到天旋地转，四周围白茫茫的一片，根本看不到任何东西。

    他的意识很快就陷入到模糊当中。

    也不知道过去了多久，埃尔文才从昏迷中清醒过来，一睁开眼，他立刻从地上跳起来，警惕的打量着四周围。

    还没看清楚什么景象，埃尔文就感到头上好像带着什么东西，他连忙将东西拿下来，却惊愕的发现，这东西圆滚滚，宛如摩托头盔一样。

    竟然是一个游戏头盔！！

    埃尔文震惊了，他呆呆的看着手里面的头盔，双手一颤，头盔便从手中滑落，哐当一声砸落在光滑的地板上。

    “这……我……”

    埃尔文呆呆的环顾四周，雪白的墙壁，一张张精致的游戏海报，以及放满了书籍的书桌。

    毫无疑问，这里是埃尔文阔别数月的房间，他生活了十多年的家。

    “我回来了。”

    埃尔文喃喃自语。

    （完）

    