
    看到雷克斯终于鲜血横流倒在了地上,躲在不远处从头到尾观看了这一场惊心动魄的战斗的苏珊微微叹了口气,她心中实际上对这个来自泰坦教廷的狩魔骑士很看不顺眼,也许是第一次在见面时就无缘无故对他们拔刀相向,虽然是因为考验的心思在作祟,也没有什么敌意,但苏珊就是看不惯这样一副高高在上姿态俯视她跟埃尔文的人。

    另外一个看不惯雷克斯的原因,大概是因为这家伙总是想要引诱埃尔文帮助他调查终焉教徒的事情,苏珊对终焉教徒并不知道多少,都是从埃尔文的口中听来的,但聪慧如她也能看得出来,不管埃尔文说得再如何轻描淡写,言语间都深深表露出对这个神秘组织的忌惮跟不想招惹的心态。

    因此一直打算把埃尔文拉上贼船的雷克斯自然不能让苏珊感到顺眼。

    不过再怎么看不惯,苏珊也不得不承认雷克斯是一个非常有能力,也是非常出色的人,同时也算是第一个能够跟埃尔文在很多方面都能够谈得来,有默契的人,这两个人明显可以成为很要好的朋友,但就因为这样无比残酷的现实,最终却变成了互相搏杀的局面。

    苏珊的叹惜除了对雷克斯这样一个人物的逝去之外,同时也心疼埃尔文此刻的心痛,她实际上很清楚埃尔文心中对雷克斯的看重,亲手杀掉一个各方面都合得来,有可能成为朋友的人,谁的心里面都很不好受。

    然而苏珊并不知道埃尔文此时的心中没有任何的心痛或者是叹惜,不是他冷漠,也不是像莉迪娅所说的那样,是一个非常冷血的人。

    埃尔文心中对雷克斯的倒下之所以没有任何的情绪波动,是因为他此时此刻完全没有余裕来考虑这些无关紧要的事情。

    看着雷克斯的倒下,埃尔文并没有任何轻松或者是庆幸的情绪,他依旧保持着警惕跟戒备,这一点来自于不久前才在沙盾城跟格吉尔战斗过的收获。

    他还记得格吉尔被重伤那么多次依旧能够再次爬起来,就连被杀伤力极强的一环法术烈焰轰击击中,也能够挣扎着逃跑,最后若不是埃尔文一击击中他的心脏,并且让他掉入冰冷的水中无法逃离,恐怕就那样还是无法彻底杀掉格吉尔。

    而既然连格吉尔都能够做到那样,那么比格吉尔强大许多倍的雷克斯做不到,就算他现在在战斗中依旧没有表现出惊人的自愈能力,埃尔文也一样不敢掉以轻心,这是他无数次下副本之后所得到的宝贵教训经验,恐怖的对手不可怕,可怕的是对方在彻底愤怒跟临时前的反击。

    他可不想到了这个时候还在阴沟里翻了船,而且埃尔文真正要对付人,实际上并不雷克斯,而是让雷克斯变成杀人狂的最主要原因,不管这个原因究竟是什么,只有它才是埃尔文真正的敌人。

    如果换做是以游戏中的目光来看,那么雷克斯只是通往最后关卡的一个中途小h6而已,只有击败了他,躲藏在幕后的大h6才不得不现身出来。

    因此,当看到雷克斯倒下一动不动之后,苏珊刚刚想要迈步靠近这里,就看到埃尔文脸色严肃,抬起目光对她摇了摇头,同时手中做了一个非常明显的手势――准备战斗

    苏珊彻底一愣,她虽然跟着埃尔文不长不短的时间,已经很容易就能够把握到他的心中想法跟念头,但终究不是埃尔文肚子里面的蛔虫,因此此时并不能明白他这样做的原因是什么,她甚至还下意识以为还有另外的敌人在附近。

    毕竟这个从一个小小佣兵团走出来的女孩子,再怎么聪明也无法像埃尔文一样见多识广。

    不过苏珊有一点让埃尔文值得称道的地方,就是她不管明不明白,总能够在第一时间领会埃尔文想要她做什么,并且做得足够好,也许是因为这一个默契,才让埃尔文能够逐渐放开心扉,并且喜欢上这个披着单马尾的女孩。

    苏珊立刻从身上摘下了保养得完好无损的翼弓,两根手指头已经从背后箭袋中夹出两支弓箭,出于对埃尔文罕见的凝重脸色,苏珊并没有以一种从容不迫的姿态跟情绪来做这些,虽然依旧沉稳,但手脚速度也变得于净利落许多。

    而就在埃尔文对苏珊做出了一个手势之后,果不其然,就跟他的猜测一模一样,倒下的雷克斯并不是结束,反而的另外一个人的出场跟开始。

    一股非常熟悉的黑色雾气开始从倒在地上的雷克斯的口鼻耳中渗透出来,然后逐渐将他整个人包裹着。

    埃尔文对这些黑色雾气非常的熟悉,因为他不久前才见过,就是在沙盾城跟格吉尔战斗的过程中,他的体内同样冒出了大量的黑色雾气,而这些雾气就好像活物一样,将雷克斯整个人包裹起来之后,就开始不停的挪动变幻着,宛如一团滚开的沸水,又如同一片令人心惊胆战的肉块。

    埃尔文知道这是对方正要出现的过程,如果按照以往,他肯定不会就这样眼睁睁的看着,而是直接动手将对方扼杀在摇篮中,这一点作风正如他以前跟雷克斯所说过的那样,无论是什么样的危险,都要在对付萌芽的时候就扼杀掐灭掉,如果放任其自流,那么最终的结果就有极大的可能是玩火**。

    而雷克斯这样一个活生生的例子就摆在了埃尔文的面前,如果他在沙盾城刚一开始的时候能够痛下杀手直接于掉格吉尔,那么也就不会演变成现在这种情况。

    不过现在,埃尔文却硬生生克制下了自己动手的念头,并不是他打算玩火,而是他打算看一看,这可以⊥人变成了拥有邪恶诅咒类生物特性的东西的真面目,究竟是什么,而且对方颇有一种打不死的小强感觉,埃尔文解决掉了格吉尔,现在却又出现在了雷克斯的身上,他不清楚也不敢保证如果解决了雷克斯之后,还会不会出现在其他人的身上

    因此他才打算以这样一种冒险的方式,来见识一下这黑色雾气的东西究竟是什么玩意,俗话说知己知彼百战百胜,埃尔文觉得自己只有在见识过对手的真正模样,才能够确定能不能打败对付。

    而他虽然算不上是真的知晓埃伦德这个世界上的一切,但不知道的东西也不多了,他相信自己在看到黑雾的真面目之后,一定能够将其辨认出来,并且寻找到对方的弱点跟软肋。

    就在埃尔文的放任下,这好像活物一样的东西似乎也明白了埃尔文的打算,因此并没有跟在格吉尔身上一样恨不得马上占据格吉尔的身体,而是慢悠悠的来,缓缓的扭动着黑色的雾气。

    这些雾气就好像具有治愈效果惊人的炼金药水一样,很快就将雷克斯身上那足以致命的伤势逐一的治疗愈合,然后所有的雾气包裹在雷克斯的浑身上下,开始凝聚出了可以看得见具体东西的模样出来。

    铠甲,一套黑色的全身甲,头盔,胸背甲,护手,护腕,甲裙叶,护腿,甲靴。

    这一套铠甲的款式跟模样就跟蔷薇王朝的龙翼全身甲一模一样,上面同样雕纹着醒目的蔷薇花朵,不过龙翼全身甲是亮银色,而眼前出现在雷克斯身上的全身甲却是浓郁的黑色,雕纹在上面的蔷薇花是醒目的血红色。

    当这一套应该是始于数百年前蔷薇王朝年代的铠甲从雷克斯的身上凝聚出来后,原本应该因为重伤而陷入昏迷的雷克斯也开始清醒了过来,慢慢从地上攀爬起来。

    不过埃尔文知道,眼前这个人,里面虽然依旧还是雷克斯的身体,但却已经完全变成了另外一个人,一个非常可怕的人。

    对方从地上站立起来之后,虽然体型身高没有太大的变化,却也已经给人一种高山仰止的感觉,背后还用黑色的雾气凝聚成了在皎洁的月光下不停飘扬的黑色披风。

    雷克斯的面目已经彻底隐没在漆黑的头盔跟面罩中,头盔上两道牛角般弯曲的装饰,就像一个不折不扣的恶魔。

    “终于见面了,年轻人。”

    从面罩传来怪模怪样的声音,而紧随着声音的是一道带着打量的视线,落在了埃尔文的身上。

    “如果可以的话,我真的不想现在就跟你见面。”埃尔文苦笑一声,“百年诅咒,奥斯蒙,早就应该猜到是你了

    在看到这醒目的黑蔷薇铠甲之后,埃尔文就已经猜出了眼前这个家伙的真正面具究竟是什么了。

    虽然他在游戏中并没有经历过跟这个家伙战斗的场面,但很少有玩家没有听说过百年诅咒这个名字,而真是因为如此,埃尔文才在第一时间没有猜测到对方究竟是什么。

    毕竟当你一直在猜测眼前这头怪物是什么狼还是虎豹的野兽时,总不会想到对方实际上是一头霸王龙吧。

    所以当埃尔文一直在猜测让格吉尔变成了具有邪恶诅咒类生物特性的原因究竟是死怪诅咒还是什么时,他根本就没有往百年诅咒这个方向去想,因为这两者之间的差距实在是太大了一点。

    “哦？你认识我？”奥斯蒙非常非常惊奇的扭了扭头,按道理说,它百年时间才出来祸害一次世界的东西,知道它的应该是一个活得足够久的老东西才对,而不是眼前这个看一眼就说出了它真实身份的年轻人。

    “我当然知道,一手缔造蔷薇王朝的大公爵,被背叛的银白骑士英雄,毁灭蔷薇王朝的黑色恶魔――帕特里克。奥斯蒙,只要对埃伦德的历史有过些许认识的人,就绝对听说过这个名字。”

    埃尔文虽然是用波澜不惊的语气说出这句话,但实际上他的心中却早已经掀起了狂风骇浪。

    数百年前强势崛起的蔷薇王朝,是一个被认为能够接替空前强盛帝国拜伦斯的继承者,这个以蔷薇花为特征的王朝出现过数不胜数的足以载入埃伦德史册的大人物,而蔷薇王朝大公爵帕特里克。奥斯蒙就是其中最出名的一位。

    这位大公爵与蔷薇王朝的开国皇帝一起南征北战,击败无数强敌跟军队,不停蚕食着四周围的国度,在大陆地图上迅速扩张自己的版图跟规模。

    而比起碌碌无为的蔷薇王朝开国皇帝,许多研究历史的学者更相信这个强盛的王朝是帕特里克。奥斯蒙大公爵一手创立并巩固的。

    这位被称为银白骑士的大公爵,大英雄有过许多辉煌的军事战绩,同时也是一个出色的政治人物,治理国家的能臣。

    也许是过于耀眼夺目而掩盖了其他人的光华,这位蔷薇王朝最出名的英雄还是遭到了背叛,并且不止是一个人,一群人,一整个国家的背叛,在所有人的唾弃跟辱骂声中,背负着无数的诅咒跟痛恨而死去。

    而就是这样一个屈辱的下场,才造就了后面的灾难的发生,就在蔷薇王朝窃取了大公爵的功绩跟心血的百年之后,帕特里克。奥斯蒙复活了,也许是有人用邪恶的法术召唤了他的灵魂,也许是背负的诅咒跟痛苦太过沉重,这位昔年的英雄变成连一个不折不扣的恶魔,带着他从苍白平原放逐之地带来的怨灵大军,彻底毁灭了蔷薇王朝,毁灭了这个他用一生心血创建起来的辉煌王国。

    是彻底的毁灭,连一个王室,一个大臣,一个贵族,一个平民,一个奴隶,甚至是一头畜生都没有留下,尽管后面出现过不少声称是蔷薇王朝的继承者,但实际上没有一个具备了正统的血脉。

    当然,如果仅仅只是这样的话,那么也只不过是一次不作死就不会死的典范而已,而实际上,毁灭了蔷薇王朝的帕特里克。奥斯蒙大公爵并没有因此而消除了诅咒跟痛苦,反而因为整个王朝被屠杀殆尽的人的怨念都依附在它身上的缘故,这个从黑暗中滋生的怪物并没有彻底的消失,反而每隔一百年就会重新出现,而这一次,它的目光并没有局限于跟蔷薇王朝有关的事情,而是放在了埃伦德上面所有的活物上。

    谁也不知道这怪物究竟是打算毁灭整个埃伦德还是创建一个死亡的国度,但它每一百年的出现,都造成了大量的死亡,会有一两个国家伴随着给它陪葬。

    因此这个怪物也被称为百年诅咒,在埃伦德上是一个不折不扣的大恶魔,在游戏中则是一个接近六十五级的大h6。

    这也是埃尔文会露出了苦笑的原因,不是他没有想到,而是根本就不敢往这边想。

    当然,六十五级也是在完整状态下才会拥有的等级,而从现在出现在雷克斯身上的奥斯蒙来看,绝对不是完整的状态。

    埃尔文心思电转,立刻就回忆起从蔷薇王朝毁灭到现在四百七十多年,也就是说,从上一次奥斯蒙的出现,到现在才不过七十年的时间,诅咒的积累肯定不够,没有以完整状态出现,力量跟等级肯定不够六十五级。

    不过就算如此,这一次终焉教徒们也终于制造出了一个天大的杰作,就算是北森德兰跟洛伦索这两个强盛的人类王国,对上了百年诅咒奥斯蒙,也绝对够呛,伤筋动骨一百年都不为过。

    而埃尔文这个才刚刚踏过十级的门槛,获得了黑铜勋章的菜鸟,面对曾经六十五级的大h6,能够做到不撒腿就跑已经是天大的定力了。

    “没想到你真的认识我,看来格吉尔败在你的手中并不意外。”

    奥斯蒙的声音虽然怪模怪样,但任何一个知道它身份的人绝对不敢有所轻视。

    似乎看出了埃尔文在苦笑下的紧张跟不安,奥斯蒙笑了一声：“用不着担心,我的力量积累实际上非常的慢,虽然是每一百年就会出现一次,但每一次的力量都有强有弱,要不然我也不会每次都摧毁掉一两个国家就不得不消失离开,这一次更是如此,那群没有耐心的小家伙才七十年就把我召唤出来,原本我上一次被打散力量的程度就远远超过了以往,这一次才七十年就被拉出来,基本上是刚刚恢复而已,并没有什么力量。”

    听到奥斯蒙这么一说,埃尔文心中顿时一动。

    奥斯蒙每一次出现,实际上都是被人打败然后消失的,它从形成到如今经历了四百多年的时间,曾经出现过四次,除了一次是由其他强者于掉之外,剩下的三次都是泰坦教廷主动出手,毕竟奥斯蒙每次出现的地点都在北方大陆,而每次祸害的国家也全是北方大陆的。

    对于将整个北方大陆视为势力范围的泰坦教廷,自然不能容忍奥斯蒙这个恶魔,因此每次都会主动承担解决它的责任。