
    看到奥斯蒙被一箭射倒下的这一幕,埃尔文心中也只剩下了卧槽两个字,也只有这两个字才能够完美表达出他此时此刻的心情如何了。

    一直以来,埃尔文对苏珊最为满意的地方,还是她那惊人的箭术,她的箭术的成长速度快得惊人,一开始在暗影山脉跟苏珊第一次见面的时候,那时候苏珊的箭术大概就跟军队的神射手差不多,但也还显得很青涩。

    然而自从离开了暗影山脉之后,苏珊的箭术的进步程度已经可以一日千里来形容了,很快就超过了所谓的神射手,最后甚至赶上了许多游戏玩家的职业,除了没有相应的弓箭手技能之外,苏珊的箭术几乎达到出神入化的地步,完全能够媲美有系统辅助的游戏玩家。

    埃尔文原以为自己的实力应该远远将苏珊抛下了才对,但是从现在的情况来看,光是论近身战斗的话,埃尔文确实能够完虐苏珊,但如果两者之间相隔一百米以上,并且中间没有任何掩体的话,那么胜负可就难说了。

    在远程攻击力方面,苏珊已经达到了位阶之门强者程度。

    奥斯蒙仰面往后摔倒下去,苏珊射出的这一箭直接从他的眼眶中射入进去,尖锐的箭镞将眼球都射爆,由翼弓射出的强力箭矢更是直接将奥斯蒙的整个头颅都射穿。

    “啪”的一声,奥斯蒙倒在雪地上,他惨嚎着,伸出手抓住了插在眼眶中的箭矢,然后猛地用力往外一拔,直接将箭矢给拔了出来。

    被箭矢带动出来的却不是鲜血,而且一道道旋转的黑色雾气,好像被刺出一个小孔的皮球一样,黑色雾气从奥斯蒙的眼眶中泄露出来,形成一道道四溅飞舞的,游蛇一般的雾气。

    换做是普通人,这样一击恐怕已经要了他的老命,哪怕是精锐战士,或者是像埃尔文这样进入了位阶之门的强者,或许也是一击毙命的下场,但奥斯蒙并不是普通人,他现在的身体几乎完全就是由被诅咒的能量构成的人,埃尔文跟苏珊的攻击只能够一点一点消减掉他身上的能量,并不能像普通的人类一样,只要攻击一点要害就能够杀得掉他。

    当然,这一击对奥斯蒙来说也不是随随便便就能够无视的,至少他现在已经能够完全感受到一起,好像活人一样能够感受到喜怒哀乐,那么在此同时,也一样能够感受到疼痛,而被一支弓箭从眼眶射入到大脑的剧痛,也不是一般人能够承受得了的。

    更何况,奥斯蒙现在是俯身在雷克斯的身上,而雷克斯并没有死,只是身体被奥斯蒙控制了而已,苏珊在攻击到奥斯蒙的同时,也一样会攻击到雷克斯,两者相叠加起来几乎就是两倍的痛苦了。

    奥斯蒙捂着眼睛,晃晃悠悠从地上站了起来,如果是以前,他还能够利用诅咒的力量,将雷克斯的身躯改造成具有邪恶诅咒类生物的特性,能够快速的愈合身上的伤势,但现在却已经做不到了,因为奥斯蒙的力量已经不足,为了让自己彻底控制雷克斯的身体,奥斯蒙已经花掉了近乎所有的力量,而且他用来控制雷克斯跟格吉尔是完全不同的两种方式,格吉尔那种是先改造身体,然后再以精神融合成为一体,而雷克斯这边一开始就通过精神来影响他并一步一步实现了控制,身体方面几乎没有任何的改造,就跟他原先一模一样,这也是埃尔文见到雷克斯没有像格吉尔那样快速治愈的能力的原因。

    强忍着眼眶带来的剧痛,奥斯蒙在原地晃了晃脑袋,然后抬起头来,看到了不远处还背靠着树于没有倒下去的埃尔文。

    奥斯蒙将手中的黑蔷薇之刃高高举起,脚下用力一踏,巨大的力量从大腿贯穿到脚底下再传入地面中,好像在泥土里面埋进了一颗地雷一样炸出一个大坑,而他整个人则是再一次从原地消失不见。

    虽然眼眶依旧难以忍受的剧痛,但奥斯蒙的精神跟思维却没有因此而淆乱,他很清楚这是因为雷克斯也被苏珊那一箭射伤的原因,被他压制潜藏在心底最深处的意识又开始蠢蠢欲动起来,这给奥斯蒙造成了不少的影响,不过暂时还无法对他的身体绝对控制权有威胁。

    不过为了预防万一,奥斯蒙还是决定先解决掉埃尔文再说,他很清楚,埃尔文可以说是苏珊的精神支柱,只要埃尔文一死,苏珊就绝对不会是他的对手。

    埃尔文刚刚从苏珊的惊人箭术中回过神来,就看到奥斯蒙从地上爬起来,然后身体再次朝自己这边消失不见。

    一瞬间,几乎用不着思考,埃尔文就猛地往旁边一扑去,他知道自己现在的视力比不上苏珊,哪怕是释放了探查这个技能,也没有增强过动态视力,根本无法捕捉到奥斯蒙的动作,所以在奥斯蒙消失的时候,埃尔文往旁边扑去只是下意识的动作而已。

    就在埃尔文刚刚从原地扑开时,背后就传来了“嘭”的一声响动,奥斯蒙消失的身影一瞬间就掠过了十多米的距离来到埃尔文原本站立的这个位置,手中的黑蔷薇之刃往前一挥,形成了一道扇形的黑色剑光,猛地斩在了埃尔文靠着的那颗双人合抱的树于上。

    锋利的黑色剑刃直接从树于上横切了进去,将于枯的树皮,坚韧的树层结构直接切断。

    只听到咔嚓咔嚓一声声响动,这棵双人合抱的巨树,就这样直接被奥斯蒙从中间切断,上半截将近十米多高的树于跟树冠缓缓向后面倒下去,直接压倒了旁边许多株小树,砸在地上发出“嘭”的一声巨震。

    奥斯蒙用力将黑蔷薇之刃从树于中抽出来,转身面对着扑倒在旁边的埃尔文,脚底下再次用力一踏,猛地往前一冲。

    埃尔文还没来得及回头,他听到背后传来的动静就知道奥斯蒙的攻击落在那棵大树上了,随后又传来了清晰的破空声,埃尔文直接往旁边一滚,身体滚入了草丛中去。

    “哗啦”一阵响动,奥斯蒙整个就像一把横冲直撞的锯刃一样,直接在雪地上犁出一道深深的痕迹,从埃尔文的身边切过,黑色的蔷薇之刃被他带动着形成了连绵一片,仿佛黑色的丝绸布匹一样,将沿途的树木草丛全都一切成两半。

    埃尔文躲开了奥斯蒙的第二次冲击,他迅速从地上爬起来,回头一看,恰好看到了奥斯蒙从树林中一切而过,然后猛地在一棵树木面前停留下来,这才慢慢的转过身看着埃尔文。

    这一瞬间,埃尔文心中就已经出现了一丝明悟,他看得出来,奥斯蒙的力量跟速度已经完全达到了位阶之门第二阶的程度,换成了游戏玩家,大概是相当于十五级的力量。

    但是,达到这个程度是也就只有力量跟速度而已,奥斯蒙的反应能力,他的控制能力都还远远没有达到能够跟力量和速度持平的层次,这样就是为什么奥斯蒙每一次冲击都是直线的,被埃尔文躲开之后,他就无法迅速做出改变,只能够停下来,再转换方向这种费力不讨好的方式,因为他为了获得极快的速度,已经牺牲掉了灵活性,无法在快速冲刺中随意改变方向,否则就会因为惯性过大而对身体失去了控制。

    毕竟奥斯蒙现在的身体并不是他真正的身体,虽然被诅咒的力量,也就是那黑色雾气包裹着,他现在这具身体里面,是雷克斯这个完全不同的人的身体,因此对身体动作的控制能力肯定不够。

    奥斯蒙并没有改造过雷克斯的身体,从以往百年复活的时候来看,奥斯蒙想要达到完全状态的复活,必须满足精神跟身体这两个方面完全融合为一体的条件,一开始奥斯蒙选择了格吉尔,除了本身的力量不足之外,也有格吉尔比较容易改造的原因在里面――他先是改造了格吉尔的身体,使他达到能够跟奥斯蒙的力量完全契合,然后再跟他的精神融合成为一体,这样一来就能够实现完全状态的复活。

    而雷克斯的身体并没有改造过,因此跟奥斯蒙的力量并不算契合,唯一契合的地方也只有精神方面而已,这才造成了奥斯蒙对雷克斯的身体出现控制力不足的情况。

    所以当埃尔文发现到这一点的时候,他心中就已经心思电转,迅速找到了反击的方法。

    奥斯蒙停下冲刺的动作,再次掉转过身体来,面对着埃尔文。

    他原以为埃尔文一定会转身就跑,至少也会先寻找一个掩体躲避起来再说,却没想到埃尔文从地上爬起身来之后,进入还停留在原地,面对着他,再受到了这么多次攻击之后,竟然还想跟他继续战斗。

    “你的斗志让我惊讶年轻人。”奥斯蒙发自内心的称赞道,“在如此不利的情况下,你竟然还能够保持着勇气跟信心,这是很多人都不具有的优秀品质,我实在是很好奇你究竟是从哪培养出如此出类拔萃的素质以及强大的精神。

    埃尔文并没有回答,而是睁大着眼睛,警惕着奥斯蒙的一举一动。

    奥斯蒙被苏珊射中了一箭的眼眶中,黑色的雾气正从其中泄露出来,然后好像一条条盘旋扭曲的游蛇一般消失在空气中,这种情况就跟埃尔文在暗影山脉中第一次遭遇到遗忘者那种怪物一样,铠甲被击穿了缺口之后,也一样会从里面泄露出这种黑色雾气般的东西,而严格上来讲,奥斯蒙这个百年诅咒的大恶魔,实际上也跟遗忘者那种低劣等级的怪物是同一个品种的东西,区别只是在于一个高级一个低级。

    见埃尔文没有回答自己的话,奥斯蒙也没有在意,而是继续说下去：“虽然你的品质令人惊讶,但是,有时候光有勇气跟自信是完全不够的,唯有实力才是最主要的东西,没有实力,光凭信念你什么都做不到,也只会徒惹人发笑

    奥斯蒙的话声刚落,整个人就再一次冲刺起来,速度瞬间超过了肉眼视力可以捕捉的程度。

    但是这一次,埃尔文并没有再往旁边扑倒或者滚开,在奥斯蒙的身体刚刚动弹起来的一瞬间,埃尔文就紧跟着朝奥斯蒙的方向迎面冲了上去,斩铁剑猛地往前一刺,瞬间释放出了技能三角连续斩。

    刷刷刷三声,埃尔文的斩铁剑一瞬间划出了三道银色的剑光,在空中组成了一个狭长的三角形剑光,这个三角形剑光最尖端也是三角连续斩威力最强大的最后一剑往前刺去,跟迎面而来的黑色剑光交错而过。

    一黑一银两种颜色的剑光好像互相撞击在了一起,又好像互相穿透过去,两种剑光仿佛被一把铁锤杂碎的玻璃一样破裂成无数碎块,各自变得粉碎起来,消失在了空气中。

    而埃尔文跟奥斯蒙两人的身体也一样在半空中交错而过,埃尔文往前冲刺了几步就踉跄的停了下来,在他的背后,奥斯蒙的身体也一样瞬移般重新出现。

    “噗嗤”一声,埃尔文的肩膀上,一道伤口突然爆开,鲜血喷涌而出。

    而另外一边,奥斯蒙却不敢置信的转过身来,在他的肋下腹部旁边,一道狭长的伤口已经完全将他身上的黑色铠甲刺穿,黑色的雾气正源源不断的从伤口中泄露出来。

    “这不可能,他竟然躲开了,而且还能反击伤到我。”

    奥斯蒙几乎承受着两倍的剧痛,不由得伸出一只手捂着腹部的伤口,然而这并不是跟普通人一样的伤势,不会像普通人一样因为肌肉的收缩蠕动,还有鲜血本身自带的黏性,在凝固之后会有止血的效果。

    从奥斯蒙伤口泄露出来的黑色雾气根本无法止住,从他的手掌心跟手指缝中快速的流逝着。

    奥斯蒙心中充满了难以置信,就好像刚才被苏珊一箭射翻了一样,他一时间根本就想不明白,一直被动挨打的埃尔文,怎么可能转过身来就可以伤害到他。

    肩膀上传来了剧痛,埃尔文咬牙忍耐着,然后转过身来,恰好对上了奥斯蒙那不敢相信的目光。

    “你是怎么做到的？以你的力量跟速度,还有反应能力,根本就不可能躲开我的攻击。”奥斯蒙忍不住开口问道

    埃尔文笑了笑却不说话,而是继续抬起手中的斩铁剑,他可不是白痴,好不容易才想出来的反击手段,怎么可能会这么简单就告诉给对手。

    实际上也不是什么厉害的手段,奥斯蒙的速度太快了,快到他自己几乎无法控制的地步,因此在开始冲刺的时候,他就会先将手中的黑蔷薇之刃摆好想要攻击的角度,哪怕是中途想要改变,也仅仅只能做出小幅度的变化而已。

    而埃尔文就是看准了这一地,在奥斯蒙消失的一瞬间,他就将奥斯蒙的黑蔷薇之刃的角度记忆下来,在互相迎面冲刺的时候,埃尔文并不是直接傻傻的往前冲,而是在冲刺的过程中做出改变,让自己的身体躲开黑蔷薇之刃笼罩的角度,同时把斩铁剑移动到奥斯蒙冲刺的直线区域中,埃尔文并不需要做出攻击,奥斯蒙自己就会直接撞击到斩铁剑上面,埃尔文只需要紧紧抓住剑柄,不让斩铁剑被撞飞出去即可。

    他肩膀上之所以会受伤,只是因为对奥斯蒙的速度估算出现细微的错误而已,并不是很严重的伤势。

    而另外一个方面,奥斯蒙身上所穿的铠甲也是非常有名的宝具级别装备,光凭埃尔文自己的力量,再加上斩铁剑也未必能够破防,但这一次攻击完全就是奥斯蒙自己以自己快到极点的速度撞击上来,斩铁剑刺穿铠甲的力量更大的输出方实际上是奥斯蒙自己。

    见到埃尔文不回答,奥斯蒙深吸一口气,双手紧握着黑蔷薇之刃,再次朝埃尔文猛地冲来,他不相信以自己远超过埃尔文的力量跟速度,还能够被他再次反击成功。

    埃尔文双眼猛地睁大,迅速锁定了奥斯蒙的身影在消失的一瞬间,他那把黑蔷薇之刃的角度跟位置。

    身体同样跟着往前一冲,埃尔文的动作迅速做出了改变,彻底避开了奥斯蒙的黑蔷薇之刃,同时斩铁剑往前一刺,释放了重击技能。

    一黑一银两种剑光再次互相穿透,就像黑夜与白天互相切换一样,而两人的身体也再次交错而过,然后又同时停下了冲刺的脚步。

    这一次,埃尔文的身体上没有任何的伤势,他完全估算正确了奥斯蒙的速度跟力量,彻底躲开了他的攻击。

    而奥斯蒙的身体则是晃了一晃,他转过身来,不仅是肋下靠近腹部那一道狭长的伤口,就连肩膀上竟然也出现了另外一道新的伤口,黑色的雾气快速从其中泄露而出。

    “我终于明白了,你的反击手段。”奥斯蒙低声说道。