
    埃尔文记得泰坦教廷第四次出手解决奥斯蒙的时候,出动的是一个教廷中等级高达八十多级的史诗级np直接将奥斯蒙打得差点灰飞烟灭,因此这第五次哪怕是一百年的时间积累到,恐怕力量也要远远逊色于前四次。

    更别说奥斯蒙现在才积累了七十年的时间就被终焉教徒不知道用什么办法召唤出来,力量的积累肯定远远不够,根本就没有以往那种恐怖的等级跟力量。

    不过,过早召唤出来也有不小的好处,一来可以完全屏蔽泰坦教廷的警惕,毕竟他们警惕的是一百年一次,并没有料到奥斯蒙会在七十年重新出现。

    第二点是这个时候北森德兰跟洛伦索正在发生军事冲突,混乱的两个国家,混乱的局势也让很多有心人无法在第一时间就猜测出是奥斯蒙搞的鬼,因此埃尔文才说终焉教徒这一次终于算是搞了一个大大的杰作,如果不是现在是恰好在百年之后,恐怕整个泰坦教廷都会开始监视整个北方大陆的一举一动,出现任何异样情况的话用不了几个月就会有大批的光辉圣堂骑士团,或者是大批的狩魔骑士出现,将刚刚复活就异常虚弱的奥斯蒙彻底剿灭。

    而不是像现在这样,已经连续发生了好几次跟奥斯蒙息息相关的事情,泰坦教廷方面却无动于衷,仅仅只是派出了雷克斯这么一个菜鸟出来,别说跟终焉教徒掰腕子了,就算是奥斯蒙,也不是他能够抵抗得了。泰坦教廷虽然作为埃伦德最为庞大的势力阵营之一,但庞然大物虽然令人敬畏,却也有特有的弱点在其中,无法快速变通,难以挪动臃肿的身躯,这一点从北森德兰跟洛伦索的军事冲突就能够看得出来,明明下命令就可以轻松解决的事情,却偏偏要拖到几个月之后,这两个王国恐怕也是瞄准了这一点,才会安心的发动了军事冲突。

    恐怕终焉教徒也是瞄准了这一点,竭力挑起两国的争斗,尽量制造出一个混乱的场景,一个混乱局面,然后召唤出在这个时间段不会太过引起泰坦教廷注意力的奥斯蒙。

    虽然仅仅只是积累了七十年的力量,还远远够不上以往历史上臭名昭著的百年诅咒,但如果就这样让它在这个活生生的世界上继续肆无忌惮下去,恐怕早晚又能够制作出一个王国崩塌的惨剧,也许到时候泰坦教廷才会后知后觉的反应过来吧。

    终焉教徒终于又制作出了一个夺目的杰作,埃尔文忍不住再一次感慨起来,他相信如果格吉尔或者是雷克斯没有遇上自己的话,那么他们的计划肯定会成功的,从铁蹄平原到图尔博腹地着一片地方,在很多人看起来算是荒村僻野,却也正是黑暗最容易滋生的温床。

    也不知道格吉尔跟雷克斯碰上自己,究竟应该算是他们倒霉,还是自己倒霉,埃尔文忍不住这样想到。

    当然,最后的结果如何,这一次终焉教徒们的杰作能够成功,也要看埃尔文能不能解决眼前这个出现的奥斯蒙。

    它现在的力量并没有强大让人看一眼就斗志崩溃,但六十五级的大h6名头还是让埃尔文这个以技术流著称的玩家额头冒汗。

    要是换成穿越前近百的高等级,埃尔文说不定会把奥斯蒙抓起来玩玩,但此时只有十级的他,实在是生不起什么战斗**。

    比较差距太大了一点。

    “你似乎很怕我？没关系,实话告诉你吧,我现在远比看起来要弱得多了。”奥斯蒙仿佛看穿了埃尔文的心中所想,淡淡笑了起来。

    埃尔文时刻警惕着这位臭名昭著的大h6,然后疑惑的皱起了眉头,在没想清楚它这句话的时候,没敢贸然答话

    奥斯蒙也不理会埃尔文的警惕,而是自顾自的说了起来：“我才七十年就被召唤出来,本身在这七十年中积累的力量光是用来化解上一次出现被打败的伤痕,就已经差不多了,而且我被人召唤出来的时候,消耗掉的也是我自己的力量。”

    “在如此懦弱的情况下,我也只能够找上格吉尔那样的小人物,要不然力量根本就不够。”

    奥斯蒙姗姗而谈,从它口中说出来的好像不是一件件惊心动魄的事情,而是像一个唠唠叨叨的家伙在拉家常一样,怪模怪样的声音也让人心生反感。

    “我原本就不多的力量,用来里里外外改造了格吉尔之后,差不多就已经消耗于净了,后来杀了一点点的人,也补充不回来多少,实力的积累也是不够,否则哪会有那么轻松就被你给打败了。”

    格吉尔从头到尾杀掉的人只怕是没有一千也有好几百,也就只有奥斯蒙这个曾经摧毁了整个蔷薇王朝,杀了几百万人的大恶魔,才会把几百个人当做是一点点人。

    “好不容易让格吉尔跟我融为一体,这个时候就再也用不着替他改造成体了,因为他就我,我就是他,只要我能够继续恢复力量,那么格吉尔也就能够继续变强下去。不过我必须承认自己并没有太好的眼光,以前活着的时候,挑选的手下跟朋友,都是一群在利益面前就会撕下虚伪面具,彻头彻尾的失败者跟背叛者,没想到在我死后这么多年,每隔一百年还要复活一次的老妖怪,竟然也会继续看错了人,格吉尔根本就是一个废物。”

    说起格吉尔,奥斯蒙的脸上并没有太多的表情,而就算有,埃尔文也看不见,他只能从奥斯蒙怪模怪样的声音跟语气中来判断,这家伙所说的事情究竟是真是假。

    “换成是你,或者是雷克斯,如果拥有格吉尔那种条件跟助力,只怕这个时候早已经一飞冲天了,而我给了他那么多帮助,这个臭小子竟然还在那一点地方中打滚,几个月的时间连一个位阶之门的小子都没能打得过。”

    埃尔文知道奥斯蒙口中所说的那个连位阶之门的小子都没有,指的应该就是自己了。

    “我因为力量限制才选择了格吉尔,花了那么大的代价把他改造出稍微能够使用,碰上你也算是我倒霉,不过,最后你跟格吉尔的战斗,却是做出了一件事情。”奥斯蒙的声音中透露出一抹古怪的笑意,继续说道“你杀掉格吉尔没错,但你不应该让他的尸体就那么流走,因为那群把我召唤出来的家伙,可是一直都在盯着格吉尔的下落,格吉尔的尸体被他们捡了去,你杀了也就等于白杀。”

    “但你现在人不是还在这里吗？”埃尔文忍不住疑惑的问道,既然奥斯蒙还在这里,那么终焉教徒们就算得到了格吉尔的尸体,也应该没有太大的用处才对,毕竟就连奥斯蒙也说了,格吉尔完全就是一个没什么用处的废物。

    不过听它这么一说,埃尔文倒是的彻底明白过来,终焉教徒只是负责召唤出奥斯蒙而已,但选择格吉尔却是奥斯蒙自己选择的,并不能算是终焉教徒们的直接杰作。

    “你错了,格吉尔虽然被杀,但我在力量被消耗于净之前,可没那么容易就死,你在杀掉了格吉尔的同时,也把我的力量一分为二,有一半继续跟在了格吉尔的尸体上,而另外一半却被雷克斯给捡到了。”

    埃尔文立刻想起雷克斯刚才拿出来的那半快婴儿拳头大小的骷髅头,根据他的猜测,那就是让他变成了杀人狂的东西,而现在听奥斯蒙这么一说,也就能够完全确定,那个东西确实算是奥斯蒙的力量集结体。

    “如果我一开始遇上的人是雷克斯的话,也许事情就不会变成现在这副模样了,在我这一半的力量依附到雷克斯的身上之后,就完全吸取之前的教训丨我没有通过改造跟循循善诱让雷克斯踏入黑暗,这个人本身就见识过太多的黑暗,而且又是一个具有坚定信念的家伙,我只能够通控制他的梦境来控制他的身体,利用的是他孤身一人的弱点跟软肋,让他在不知不觉间做出许多事情来,也就是你们所说的杀人狂。这样一来既可以⊥他处在大多数人类的对立面,彻底断绝他投降的打算,同时也能够通过杀人来积累力量,只要力量足够多足够强,那么我就能够更轻松的控制雷克斯,如果没有你出现的话,也许再过一段时间,我就能够彻底控制他的身体,这种办法实际上比在格吉尔身上时要好太多了,只不过我那个时候没有想到而已。”

    “那你就不怕雷克斯察觉过来？”埃尔文问道,心中不禁对这个大恶魔的步步为营而感到心悸,也没想到雷克斯捡来的那个小东西,竟然就这样让他一步一步的滑向了深渊。

    “你错了,我害怕雷克斯察觉到,但不是我有恃无恐,而是雷克斯在本质上就跟格吉尔一个样,都是把自己的性命看得比谁都要重要,如果在我还没有做出实质举动之前,雷克斯或许还会有其他动作,而一旦到了现在这种情况,他为了保住自己的性命,只能自欺欺人装作没有察觉到,当某一天装不下去时,就是他彻底沦陷的时候。”

    埃尔文沉默了,这些他早已经隐隐有所猜测,但没想到奥斯蒙竟然会这样简单直接就告诉了他。

    “你为什么要把这些事情告诉我？”埃尔文忍不住问道,他心中认为奥斯蒙肯定不会是嘴没把门的家伙,那么他把这些可以算得上机密的事情说出来,就绝对有他的目的。

    “很简单,我之所以告诉你这些,是打算看看你能不能够将我打败。”奥斯蒙摇了摇头,他的声音虽然依旧怪模怪样,但却完全没有了之前俯身在格吉尔身上时的那种癫狂跟疯狂的气息,如果说那个时候的奥斯蒙是一个彻头彻尾的疯子,那么现在的奥斯蒙就是一个货真价实,能够创立一个庞大强盛蔷薇王朝的大公爵。

    “为什么？”埃尔文更好奇了,他以前在游戏中并没有刷过百年诅咒这个大h6,但是在游戏论坛上收集资料的时候,也注意过这个非常具有个性的h6怪物,并没有发现奥斯蒙有跟人聊天的记录,同时也没有说出希望别人打败他这种话出来。

    不过,这里已经算是现实世界了,那么也就什么事情都可能发现,游戏中的奥斯蒙并没有在第七十年的时候被人召唤出来,同时也没有遇上过像埃尔文这样一个人,那么他会有不同的变化,会做出跟游戏中不同的举动,也就不会难以理解了。

    “没有什么为什么,你要知道,我每隔一百年出现,是因为杀过的人太多了,那么人的怨气都积累在我的身上,这股怨气既是力量,同时也是枷锁,我不得不每隔一百年就出现,把这些折磨我的诅咒跟怨气发泄,但在发泄的过程中,我又会杀害不少的人,这些人的怨气又会重新聚集在我的身上,这就是一个无穷无尽的循环,我根本就无力逃脱,只能每次都延缓出现的时间,尽量发泄掉怨气的同时也让自己再沾染上更多的怨气。”

    “这一次我并不是我自己希望出来的,而是被那群家伙给硬生生叫出来的,终焉教徒,嘿,我也听说过这群疯子,也跟他们打过交道,没想到最后竟然把注意打到我的身上来了。我并不希望受人摆布,所以这一次我没打算闹腾太久,能够遇上你大概也是巧合,或者是缘分,如果由你来重新把我送回去,也是一个很不错的选择。”

    奥斯蒙轻飘飘的说道,然后将目光集中在埃尔文的身上。

    埃尔文苦笑一声,如果说是其他的诅咒,那么他还有不少的信心,但根本就没想到会是百年诅咒这种吊炸天的玩意,如果一开始知道格吉尔或者是雷克斯身上的东西就是奥斯蒙,那么埃尔文绝对不会多管闲事,肯定是带着苏珊有多远滚多远,这是泰坦教廷应该负责的事情,而不是他这样一个无名小卒能够做得到的。

    “你别指望我了,我根本就不可能是你的对手,你让我这么做,最终的也过也不过是多了一个受害者而已,除非你肯一点不还手的让我杀,只不过那样做的话,你还不如去自杀算了。”

    埃尔文摇摇头说道,他虽然很有信心能顾凭借着游戏系统跟对游戏方方面面的知识,让自己最终成长为一个能够在整个埃伦德世界上纵横无匹的人物,但那应该是很多年以后的事情,而不是现在,他很确信自己哪怕是使出了浑身解数,也不可能是奥斯蒙的对手,能不能安然全身而退都不清楚,更别说是击败他了。

    “你又错了,既然我会这么说,自然不会让你去走一条没有不归路。”奥斯蒙笑了笑。

    “那你是打算不还手让我杀？还是打算放我离开,等一段时间再看看能不能打得过你？”埃尔文好像是一个上了菜市场,然后因为几块几毛而跟卖菜的讨价还价。

    “我不会放你离开,这是我最后的机会了,你必须完成,当然同时我也不会白白站着让你杀,这毕竟是雷克斯的愿望,我现在已经算是接控了他的身体,那么就必须替他完成这个愿望,他想要活下去,那么我就必须拼尽全力帮助他,你明白了吗？”

    埃尔文立刻一脸蛋疼,打又打不过,这家伙又让他必须打得过,还要还手,还不准他逃走。

    或许是看埃尔文一副很无语的模样,奥斯蒙终于透露了出来一点底：“我不知道你是从哪知道我的事情,既然听说过我的名字,那么就应该很清楚我的力量。”

    埃尔文深以为然的点了点头,他就是吃亏在一开始没有搞清楚格吉尔身上具有邪恶诅咒类生物特性的原因,竟然是因为百年诅咒,如果早知道的话,那么他大概已经是有多远跑多远,而不会像这些这话晃晃悠悠,走了那么久都没有离开洛伦索。

    “那我就实话实说吧,我现在的力量,比正常状态下,也许连千分之一都没有,我才积累了七十年的力量,也就是积累了七十年的怨气,除了消除掉上次被人击败后留下的后患之外,并没有剩下多少,被人召唤出来用掉了很多,改造格吉尔也用掉了很多,然后又被你一剑劈成两半,再用来控制雷克斯也用掉了大部分,所以,现在的我,实力上并不比你强多少,肯定连位阶之门第二阶都没有。”

    奥斯蒙笑眯眯的说道。

    埃尔文立刻震惊了,一个位阶之门第六阶的大h6,告诉他这个玩家现在只剩下连第二阶都没有的实力,也就是完全没有超过二十级。

    也许比那头躲在矿山中的火腹游还要不如,埃尔文的心跳立刻加快起来。