
    困境与机遇,这是很难说清楚的两个话题,通常有人说,在发生困境的时候,常常会伴随着机遇,能不能抓住就看你自己。liudianxing.com

    埃尔文每当听到这句话的时候,总会有一个把那些站着说话不腰疼的家伙全都狠狠揍一遍再说,困境确实有可能伴随着机遇,然而又有多少人能够在度过困境的同时又能够抓得住机遇呢？更多情况是在困境发生的同时,遇难者根本就发现不了隐藏在困境背后的机遇,更别谈是抓住机遇了。

    而世间并不能用绝对的话来讲述讲明白,很多情况下,困境就是困境,就是要你死,要你绝望,你要无路可走,根本就没有半点机遇。

    连希望都没有,那还谈什么机遇。

    埃尔文不清楚自己在遇上奥斯蒙之后,究竟算不算是困境与机遇并存,理论上的困境就是奥斯蒙强大的力量,而机遇就是击败他之后所获得的回报,比如装备或者是经验值什么的,但就目前的情况来看,埃尔文只能看到自己的困境,却无法看到机遇,或许是镜花水月,海市蜃楼一样,明明东西就在那里,但无论你如何努力,总是无法确切的抓住。

    奥斯蒙大概是已经知道埃尔文准备好了,他也不在意苏珊究竟潜藏在什么地方对自己虎视眈眈。

    “那么,战斗开始吧,让我看看你的努力,看看你是否具有将困境变为机遇的能力。”奥斯蒙淡淡说道,雷克斯长剑掉落在他面前的雪地上,只不过奥斯蒙根本就看不上这样的武器,他自己伸出了手,手掌心中开始浮现出那些标志性的黑色雾气,然后飞快在手掌心中凝聚出一把漆黑色的长剑。

    黑剑比普通的长剑多出了长长的一截,就跟埃尔文的斩铁剑相差不多,黑色的剑身上带有一丝丝好像藤蔓一样的血红色纹路,而护手的形状更是像两张分叉的树叶,护手后面的尾端则是一朵黑色的蔷薇花。

    一把很奇特的武器,埃尔文一眼就认出来,这把剑的名字叫做黑蔷薇之刃,是一把专属于奥斯蒙的宝具级别的武器。

    宝具级别的武器比卓越级别还要更高一筹,埃尔文的斩铁剑就是卓越级别的,具有非常出色的属性效果,本身也足够坚固耐用。

    但宝具级别的武器不一样,宝具不但具有出色的属性效果,同时还具有法术一样惊人的能力,每一件宝具都具有真名,真名只有使用者才会知道。

    宝具在没有解封真名的情况下,在一开始的战斗中大概就跟卓越级别差不多,依靠出色的属性效果,如何埃尔文的斩铁剑,具有的就是锋利以及破甲效果,能够削断很多精良的武器跟铠甲。

    而宝具一旦解封了真名,那就代表这件宝具已经能够使用出它独有的能力,埃尔文记得自己的斩铁剑同样有一把进阶到宝具的武器,叫做断钢剑,解封真名之后的能力是切断,切断所有的一切。

    埃尔文在游戏中虽然没有跟奥斯蒙战斗过,不过从游戏论坛上收集的资料来看,对他的黑蔷薇之刃的能力还是非常熟悉的。

    看到奥斯蒙将黑蔷薇之刃都召唤出来了,埃尔文也就知道眼前这个大恶魔终于算是开始认真了,他没有办法逃走或者避战,只能迎面而上了。

    双手紧握着斩铁剑,埃尔文启动了铁剑术,他现在虽然不太清楚奥斯蒙的力量究竟在什么程度,是比预计中的高还是比预计中的低,但他很清楚,不能够再像其他时候对付其他敌人一样留手了,否则最后死掉的人一定会是自己。

    “来吧奥斯蒙,让我见识一下你这个蔷薇王朝的英雄,到底厉害到什么程度。”埃尔文大声喝道。

    “勇气不错年轻人,我会用所有的力量来回报你的,我要开始了,注意好了。”奥斯蒙低声说道

    随后,他将手中的黑蔷薇之刃轻轻向后一摆,整个人瞬间从原地消失不见。

    不,并不是消失,而是他的速度已经快到肉眼难见的地步,在他消失的一瞬间,地面上就好像爆炸一样猛地炸出了一个大坑,无数的积雪连带着泥土一起被炸翻上了天空。

    空气中响起了音速被突破后的爆鸣声,炸开的音波在地上的积雪留下一个个弧形的深痕。

    埃尔文完全看不到奥斯蒙的动作,只是凭借着战斗经验与直觉,在奥斯蒙消失的一瞬间,埃尔文就立刻将斩铁剑一拉一横,抵挡在了面前。

    “铛“的一声巨响,埃尔文刚刚把斩铁剑挡在面前,就感觉到一股巨大到难以想象的力量从两条握剑的手臂上传来,随后他整个人就从原地被击飞出去,好像投掷一样,倾斜向上的往天空中飞去。

    刺耳的风声汹涌的钻进了耳朵中,埃尔文整个人在半空中无处借力,他的身体处在一种无法动弹的怪异僵直中,从两条手臂灌入的力量几乎将他的血肉跟骨头一起震散,浑身的肌肉都开发出酸涩的尖叫声,好像生锈的齿轮在拼命想要转动一样。

    在身体飞上了最高点的时候,冲击的惯性还未消失,埃尔文就听到眼前传来了音波的炸响声,他看不清楚情况,只看到一团黑色的东西瞬移般出现在了自己的身边,这里已经是数十米的高空中,埃尔文知道这是奥斯蒙追上来了,他的身体的僵直还没有消失,根本无法用意志的力量来动弹一下肌肉。

    重击

    埃尔文无法驱动身体,他只能在千钧一发之际用意志驱动释放了两个技能,在系统力量的贯穿下,僵直的手臂猛地抽动起来,把斩铁剑往前一挡。

    又是一声巨响,就好像在数十米的高空中点燃了一个音波炸弹一样,扩散性的音波夹带着不少散逸出去就消失的火星。

    埃尔文整个人仿佛被铁锤砸中一样,倾斜向上的身体立刻变成了垂直掉落,从数十米高的空中往地上砸了下去。

    地上厚厚的积雪能够抵消掉一定的冲击力,但这一点对埃尔文现在的情况来说简直是杯水车薪,他的身体在奥斯蒙的第二击之下,依旧充满了僵直跟惯性,无法做出有效的格挡举动出来。

    无形的铁锤砸落在地上,将地面砸出了一个直径超过五米的大坑,埃尔文就在这深坑的中间,他是后背着的地,撞击力从他的后背肌肉横冲直撞进去,透过了血肉跟脊椎,然后影响到他的内脏,受到强烈压迫的内脏立刻造成了内出血,血液在压力的挤压下从喉咙涌了出去。

    埃尔文喷出了一口鲜血,砸在地上的身体好像皮球一样又弹跳起来。

    一阵狂风卷过,奥斯蒙落在了深坑中,恰好就是埃尔文的身体弹跳起来的一瞬间,他再次挥出了黑蔷薇之刃,落在了埃尔文的身体上。

    巨大的金铁交鸣声响起,埃尔文再一次被打飞了出去,身体在半空中翻过了好几个滚,砸在地上犁出一道深坑,然后又再弹跳起来,摔进了远处的树林中,噼里啪啦一阵响动,不知道砸断了多少跟树木。

    在最后一棵双人合抱的巨树面前,埃尔文终于调整好了自己的姿势,一脚踩在了树于上,身体所携带的惯性跟力量直接将树于踩得爆裂炸开,形成一个人头大小的坑洞。

    呼的一声,埃尔文从树上掉落下来,差点摔倒在地上,只能靠着背后的树于才没有摔倒下去。

    他抬起头来,不仅是下巴,就连整个胸膛前襟都已经被鲜血所沾满了,两条握剑的手臂不停颤抖着,上面的虎口已经被震得开裂了。

    “被骗了,这个狗娘养的绝对不止是第二阶啊。”埃尔文呢喃自语了一声,鲜血又开始从嘴巴涌了出来,他的身体已经受到了不小的伤势,内脏也一样被震伤了不少。

    “在力量速度反应能力都占了绝对弱势,而且还是在看不清我动作的情况下,连续三击都都能抵挡下来,真是恐怖的战斗经验跟直觉。”

    树林外,奥斯蒙不由得感叹了一声,他刚才那连续三击,每一击都能够将一个进入位阶之门第一阶的强者击杀,像雷克斯这样的实力,连一击都不可能接受下来。而埃尔文的实力明显没有超过第二阶,却能够连续接下他的三击,而且还是没有受到重伤的程度。

    不过感慨归感慨,奥斯蒙是绝对不会手下留情的,他在树林外再次一冲,整个人立刻从原地消失不见,速度快到肉眼也难以看清楚的地步,往树林中直接冲了进去。

    在掠过了一般的距离时,奥斯蒙就已经看到了埃尔文还靠在树于边的身影,手中的黑蔷薇之刃往前一挥,黑色的剑刃立刻甩出了一道扇形的黑色剑光。

    而就在这时,树林外突然传来了嗖嗖嗖练成一片的尖啸声,数十支弓箭向后从树林外进来,几乎每一支都灵巧的避开了树于,全都朝着奥斯蒙的前面射去。

    “不可能,那个小女孩绝对看不到我,不对,这是预判射击。”

    奥斯蒙心中一惊,以他现在的速度,别说的一般的普通人了,就算是埃尔文也绝对看不清楚他的动作,那个女弓箭手也就更不可能了。

    只是奥斯蒙不知道的是,苏珊的视力远远超过了埃尔文,就算他开启了探查能力也无法比得上,而更加重要的一点就是,苏珊不仅是视力出色,就连动态视力也一样出色,所以才能够模糊的捕捉到奥斯蒙的些许动作残影。

    如果只是这样的话,那么苏珊也无法对奥斯蒙造成什么威胁,但苏珊除了惊人的视力之外,她的箭术也足以⊥最出色的神射手感到自卑惭愧的地步,已经达到能够在射出打量箭矢的同时,还能够预判到对方动作的程度。

    而奥斯蒙这一边,他的动作虽然很快,但快的同时也将牺牲掉灵活性,在移动的时候根本无法做出什么灵巧的动作,也难以从直线改为变动方向。

    因此在面对这么多冲着要害来的弓箭时,奥斯蒙不得不停下往前冲的脚步,将手中的黑蔷薇之刃挥舞起来,化作一道道密不透风的黑色剑光,将所有射来的弓箭一根根击飞削断。

    在一百米之外,苏珊在射出了数十支弓箭之后,迅速的以奥斯蒙为中心点,开始了弧线运动奔跑起来,就好像一只在树林中跳跃腾挪的雌豹一样。

    她的脚在地上用力一跃,高高跳上了一棵树木横向生长的树于,然后看也不看就张弓搭箭往侧面射出,在弓箭离弦的一刹那,苏珊就已经从树于上跳落下来,身体在半空中伸展开来,再次张弓搭箭用力一射,弓箭射出的同时她已经跳落在地上,身体在雪地上滚过一片草地,重新起身体时已经架好了弓箭,然后再次一射。

    一支支弓箭就这样在苏珊奔跑的同时出去,这些弓箭全都灵巧的从树木间的缝隙穿过,然后源源不断的射向了奥斯蒙。

    这一幕简直要把见多识广的奥斯蒙给吓到了,他差点以为树林里面藏着数十个神射手,没玩没了的弓箭让他疲于应付,连不远处站在树于下的埃尔文都没有时间去解决。

    幸好在青石城知道埃尔文打算寻找雷克斯的时候,苏珊就已经购买了四袋弓箭接近两百支,而这两百支弓箭在短短的一会间就已经被她射出去的一半。

    如此高强度的射击,就算苏珊的身体素质远超普通人,她手指上佩戴的一块用金属做出的扳指已经断裂成两半,拉箭弦的手指头也开始渗出了鲜血,但她却依旧没有停下来的打算。

    刷的一下,奔跑中的苏珊一脚踩住了一根倒在地上的树木,将身体猛地停顿下来,迅速从第三个已经空掉的箭袋中夹出了最后两支弓箭。

    她并没有同时将两支弓箭一起射出去,而是先用八成的力量射出了一支,在弓箭刚刚离弦的时候,苏珊的动作在一瞬间加快的数倍,她的脸上露出了痛苦的神色,但双手却没有丝毫的颤抖,在半个眨眼的时间内,将第二支弓箭全力射了出去。

    第二支弓箭在飞行了一半距离的时候,就追上了第一支弓箭,冲刺到距离箭羽尾端仅仅只有几厘米的位置便保持同样的速度。

    两支弓箭一前一后连成了一条线,射向百米之外的奥斯蒙。

    奥斯蒙身边被他削断的弓箭已经落满了一地,他扭头看去,发现最后射来的一支弓箭正跟他的视线持平成了水平线,这样一来弓箭在他的眼中就会变成一个小小的,很难察觉到的点。

    只有及其出色的弓箭手,才能够射出这样的一箭,奥斯蒙心中不由得对那个女弓箭手充满了惊叹跟赞许,他以前还是蔷薇王朝大公爵的时候,在他的麾下军队中,也有不少将箭术修炼得出神入化的人,但是在像这个少女这么年轻的时候,却没有一个手下的箭术能够达到跟她同一个层次。

    面对这几乎是朝着自己眼睛中间射来的一剑,奥斯蒙猛地将手中的黑蔷薇之刃往上一挥,他一眼就看出了这支弓箭的速度跟力量,这一剑就这样往上一挥,恰恰好将弓箭从中间削断。

    而情况也恰恰好正如奥斯蒙所预算的,他的黑蔷薇之刃往上一挥形成一道倾斜向上的扇形剑光,然后落在射来的弓箭上,将其一剑削成了两段。

    这是最后一支弓箭了吧。

    当奥斯蒙脑海中浮现出这个念头并认为是正确时,从视线看到的真实情况却与他的认定的念头出现了严重的偏差与错误。

    弓箭后面竟然还跟着另外一根弓箭。

    苏珊将两支弓箭都射成与奥斯蒙的视力呈现出水平线,并不是打算让第一支弓箭变得难以察觉,而是用第一支弓箭来隐瞒遮挡住跟在后面的第二支弓箭。

    “这不可能。”

    奥斯蒙的脑海中浮现出了这样一个念头,他的黑蔷薇之刃刚刚向上削断了第一支弓箭,还来不及掉头往下,第二支弓箭就已经从断裂的两截箭杆,还有黑色的剑身之间穿过,射向了毫无防备的奥斯蒙。

    这一箭原本的目标就是奥斯蒙两只眼睛的正中间,也只有这样才能够瞒得过他的视线。

    也不知道是故意还是无意的,当奥斯蒙挥出黑蔷薇之刃削断第一支弓箭时,他的身体也紧随着动作出现了小小的变动,算是往旁边横移了一点点的位置。

    而就是这样一个小小的变动,让苏珊的第二支弓箭的目标,变成了奥斯蒙的一只眼睛。

    然后准确无误的从眼睛中射了进去。

    奥斯蒙发出一声凄厉的惨叫,整个人被弓箭的冲击力带动得仰面往后摔倒下去,砰地一声摔在雪地上。

    埃尔文刚刚从被奥斯蒙连续三次攻击的打飞中回过神来,眩晕的大脑终于恢复平静,就看到了奥斯蒙被一箭射翻的一幕。

    他心中只剩下了两个字。

    “卧槽”