
    瓦迪费兰的海岸线连绵数十里，横亘在无尽之海上，若是从高空中鸟瞰而下，形状宛若一轮新月。

    这条海岸线上最出名的，就是卡罗巨龟岛的龙爪海湾，这里有着一碧如洗的蓝天和洁净松软的沙滩，在和煦的阳光下，高大的椰树随着海风轻轻摇摆，成熟的椰子一颗颗掉落在沙地上，远远看去就像一幅油画。

    瓦迪费兰国南方行省的贵族们，每年夏天总是要到卡罗巨龟岛来度假，享受清甜的椰子汁和凉爽的海水浴，但是今年他们却不得不打消这个行程，因为美丽如画一般的龙爪海湾，已经被一群不懂欣赏的不之客占领了。

    这群不之客有数千人人，他们用明晃晃的刀剑将贵族们毫不留情的赶跑，随后盘踞在海湾宽阔的沙滩上，形成了泾渭分明的两个集团。

    左边是来自泰坦教庭的光辉圣堂骑士团，他们穿着统一的红白色铠甲，骑着产自黑鹰草原的血纹战马，手中紧握的是铁堡灰矮人工匠们打造的精良武器，一千个骑士结成了一个整齐的方形战阵，旗帜鲜明，军容严整，一股铁血肃杀之气让海湾附近的海鸟纷纷逃离。

    而与光辉圣堂骑士团相比较，另外右边近千人的集团则完全是乌合之众。

    这群人中几乎涵盖了埃伦徳这个世界中大半的战斗职业，有骑士战士剑士，还有游侠猎人法师，甚至连钢铁工匠诅咒祭祀和炼金术师都有，简直可以随时开一个战斗职业展览会了。

    而且这群人完全没有纪律性可言，近千人乱糟糟挤在一起，喧闹争吵的声音彼此起伏，在集结后的短短两刻钟内，就已经生了至少十五起争斗，差点引一次数百人参与的内乱。

    敌人还未出现，自己人倒是差点打出脑浆来，光辉圣堂骑士团的团长已经开始在心中抱怨教庭高层招募雇佣兵协同作战的鲁莽之举了，若不是为了保障这一次阻击虚空恶魔能够顺lì成功，他早就下令将这群乌合之众驱散。

    感觉到从光辉圣堂骑士团中射来毫不掩饰的不屑目光，甚至还能看到他们的口型正在说着”一群垃圾”这四个字，在雇佣兵集团中，一个全副武装的光头战士狠狠的呸了一口，用轻藐的目光瞪了回去。

    他确实有鄙shì回去理由，不管表xiàn得如何出色，这群可以让整个埃伦徳大6上所有国家都战栗起来的骑士们，不过是一堆用数jù组合起来的npnetbsp;而他们这群乱糟糟的雇佣兵集团，则是《神火》这款虚拟网游中，无论是等级还是实力都属于最顶尖的一流玩家，真要打起来，近千个玩家分分钟钟教一千个光辉圣堂骑士如何做人。

    当然，这么做的后果，就是这近千玩家齐齐把泰坦教庭的声望刷到了负数，接下来就将面临埃伦德大6上最强大势力之一的反扑，没人能够独善其身。

    而且为了这一次剧情任务能够顺lì完成，几大参与任务的公会会长已经严厉禁止玩家们主动跟光辉圣堂骑士团生冲突，如果不爽的话，至少也要等到任务完成之后再泄。

    “时间还没到啊，早知道多睡一会了。”

    玩家中比较靠后的位置上，一个剑士把手中的巨剑杵在沙滩上，开口抱怨起来，立刻被旁边一个玩家狠狠的一巴掌扇在脑门上。

    “你还敢说，我早告sù你七点钟就要起床，你竟然睡到九点半，还敢把手机关机。现在好位置全让人给占了，要是击杀十个领主级虚空恶魔的任务完不成，你这几天就别想睡觉了。”

    张奕越说越气，他为了完成这个剧情任务从前两个月就开始准备，前置任务也投入了不少心血，为了保证战场上较长的存活时间，还特意花了大价钱买来一个死亡豁免的圣光之铠。

    没想到一qiē准备就绪，队友却因为睡懒觉而差点在关键时刻掉链子，要不是张奕踹烂了房门把队友从被窝里拉起来，赶在十点钟之前登入游戏，那么他们之前一qiē的准备和努力就白费了。

    队友也知道自己的错，只能讨好的陪着笑，他的投入不比张奕少，若不是张奕拉他一把的话，现在大概要哭晕在厕所了。

    “算了，等会任务开始后，看看有没有机会挤到前面去吧。”

    张奕摆了摆手，难看的脸色缓和下来，眉头却依旧紧缩着，他们两人虽然是技术流玩家，但跟顶尖的RmB玩家相比还是有些差距的，想要乘乱挤到前面并不是一件容易的事情。

    而且占据了好位置的玩家大部分都是属于几大公会的，无论是打群架还是下副本都是一呼百应，最擅长以多欺少，而张奕和队友两个人则是攻略小组类型的玩家，孤家寡人一对苦逼，要在大公会的口中抢食吃，难度实在不亚于单刷一个噩梦级的大Boss。

    现在在《神火》这款网游中，六年间已经布到了第三个版本，跟虚伪和平和战争序幕前两个版本相比，黑暗入侵这第三个版本的游戏节奏变得更加紧凑和精彩起来，人类和各族结成了联盟，对抗从黑暗虚空入侵埃伦德世界的恶魔。

    这场守序善良对抗混乱邪恶的战争，在游戏中才刚刚进行了两年多的时间。结成联盟的各族还未真正进入到全面备战的状态，而虚空恶魔的先锋部队却已经在埃伦德世界的一角站稳了脚跟，然后将邪恶的目光投射到这片繁华而富饶的大6上。

    这一次的剧情任务虽然前置很长，但最后的结果却很简单。

    根据情报，虚空恶魔将在瓦迪费兰国临靠无尽之海的海岸线上，开辟出一个空间界门，传送一支数量在一千左右的恶魔部队，作为奇袭的利刃狠狠插入正面战场的右侧，也就是诺玛德尔平原的腹地中，这里有着数座繁华的大城市，是前线对抗恶魔的军队，最重要的补给地之一。

    若是平原腹地的城市被恶魔毁去，那么前线的军队将失去三分之一的后勤补给，变得极端危险起来，为了防止这种事情的生，泰坦教廷调拨一个战团的光辉圣堂骑士阻击海岸线上的恶魔袭击，而为了保障这一次阻击能够成功，大概也是为了保护光辉圣堂骑士的实力不会受到太大的损失，教庭高层特意在瓦迪费兰国内招募雇佣兵协同作战，也就是张奕这群玩家的剧情任务——阻击虚空恶魔的奇袭部队，并且保护圣堂骑士团不会过百分之五十的战损。

    天边的阳光已经垂落西山，残留着一抹鲜血般的夕阳余霞，张奕看了一眼视野的右下角，这里除了两排Buff和debuff的状态显示栏之外，还有两个不一样的时间表。

    一个下午五刻时五十八分，这是游戏中的时间，刚好接近黄昏，而另外一个是2o39。o7。15—1o：3o：21，这是现实世界中的时间。

    张奕想着等会任务完成之后，刚好可以下线吃午饭，不远处就响起了一声叫喊：“来了来！怪来了！”

    这句话立刻在玩家中引起了一阵骚动，噼噼啪啪拔武器的声音不绝于耳，许多坐在地上的人纷纷站立起来，争先恐后朝海岸边挤了过去。

    张奕和他的队友第一时间就被人群挤散，他也来不及回头找，只能顺着人群向前走，同时踮起脚尖，目光往无尽之海的方向看去。

    只见在离沙滩不远处的海面上，凭空出现了一个巨大的空间界门，形状就像是一只鲜活的恶魔眼睛，中间的时空裂缝犹如眼瞳一般，注视着龙爪海湾。

    肉眼可见的黑色魔力从空间界门中汹涌而出，冲击在海面上溅成了一圈圈雪白的浪花。

    很快，一头长着独角，面目狰狞的虚空恶魔从空间界门中钻了出来，站在蔚蓝的海水中，对着海岸上的人类大声咆哮起来。

    “稳住稳住，等它们出来多一些再攻击。”一个公会的会长大声叫喊着，不过还是有几个玩家没有把他的话当一回事，空中零零散散射过去了一两魔法和弓箭。

    66续续不停有虚空恶魔从空间界门中钻出来，数量很快就过了一百，张奕深呼一口气，将背上的武器解下来握在手中，再抬起头看过去时，目光一凝，呼吸不由得顿住了。

    只见在宽广的海面上，又出现了第二个巨大的空间界门，然后是第三个，第四个，第五个……短短一会间，海面上就出现了将近十个空间界门，虚空恶魔正源源不断从其中钻出来。

    张奕的脸色立刻一变，一个空间界门一次能够传送一千头虚空恶魔，若是有十个空间界门的话，那么这一次袭击平原腹地的恶魔队伍就远远不止一千，而是一万了，整整多了十倍。

    泰坦教廷的情报出现错误了！？

    几乎所有的玩家都现到这一点，很多人立刻吵闹起来，乱糟糟的一片，就连左边的光辉圣堂骑士团也出现了一阵骚乱，但马上被他们的团长喝止住。

    原本是两千人类阻击一千的恶魔部队，但占据优势的数量却在一瞬间变成了绝对的劣势，很多玩家都开始破口大骂起来，纷纷问候游戏开者的亲属，这跟游戏给出的任务情报简直天差地别

    张奕没有骂街，而是在第一时间便想要登出游戏，近千玩家和一千的光辉骑士，绝对不可能是一万头领主级虚空恶魔的对手，任务现在看来已经失败了，他可不想损失了投入后还白白在这里挂掉，到了他现在近百的高等级，死亡一次的惩罚太沉重了。

    在心中呼唤出游戏的主页菜单，但上面的游戏登出按键却变成了灰色，张奕愣了一愣，目光下意识往视野右下角看过去，顿时忍不住要跟其他人一样破口大骂起来。

    只见两排状态显示栏上，浮现出一小块方形的图案，上面描绘着刀剑旗帜冲天而起的模样。

    这图案代表着玩家已经进入战场状态，无法自主登出游戏。

    想要脱离战场状态只有两种选择，一种是胜利，一种是死亡。

    “操！”

    张奕再也按捺不住怒气，不由得爆了一声粗口，抬头一看，海面上的虚空恶魔已经密密麻麻一大片，数量看起来正在迅过海岸上的人类。

    “老张。”张奕的队友挤到他的身边来，大声喊道：“快跑吧，我们打不过的。”

    “来不及了。”

    张奕冷静下来回答道，虚空恶魔的最高移动度不比马匹慢多少，现在若是扭头就跑，肯定会影响到其他玩家，最终只会演变成溃败，更容易被杀光。他迅给自己加上各种增益技能，顺手又将空间包裹里面的圣光之铠也取出了来：“能杀几个就杀几个吧。”

    队友愣了愣，似乎没想到平时下副本都小心翼翼的张奕竟然也会有这样拼命的一天，随后他同样爆了一声粗口，将巨剑高高举起：“那就来吧，让那群狗娘养的尝尝大爷的厉害。”

    这举动仿佛感围家，让他们纷纷停下了吵闹，开始战斗前的准备，一个公会的会长同样举起手中的武器，高声大喊：“去他娘的，怕什么，干了它们。”

    “干了它们！”

    近千个玩家高声附和着，原本惶惶不安的情xù立刻一扫而空，散乱的气势为之一变。

    另外一边，光辉圣堂骑士团的团长斜眼撇着，随后开口怒喝道：“来自伟大泰坦的骑士们，难道我们的勇气会输给这群乌合之众吗？”

    “绝不！”

    一千个光辉圣堂骑士的声音比玩家们整齐和洪亮了不少，在呼喊的同时，他们也已经做好了冲锋的准备，明晃晃的刀剑闪烁出一片银光，在数量高于自身数倍的敌人面前，没有一个人类选择退缩。

    这举动仿佛就是一个开战的讯号，数千虚空恶魔立刻骚动起来，纷纷亮出了自己的尖牙和利爪

    夕阳的余晖下，龙爪海湾上响起一声沉闷而古朴的号角，人类与恶魔就像两道决堤的洪水一样，猛烈撞击在一起，溅起无数血腥的浪花。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！