
    李德书指挥着虎头帮众人，将大蛇团团围住，趁着大蛇不能顾及四面八方，时不时就有机灵的人出手，不断给大蛇增加伤痕。

    虽然这些伤痕都不足以致命，但是却足以遏制住大蛇，让它不能盘成蛇阵，为所欲为。

    大蛇左冲右突，都脱离不了困境，原本高傲冷漠的神色，渐渐变得有点焦虑，愤怒。那把二品灵剑插在它身上，不断有鲜红腥臭的血液，泊泊的往外流。

    沈风悄悄的来到大蛇的背后，伸出双手，一把握住了大蛇的海湾一般粗的尾巴。

    “哼，这回你死定了！”

    沈风说罢，运起全身的力道，双手抽紧大蛇的尾巴，猛然一抽，一抖。

    大蛇像一条鞭子一样，从尾巴的位置开始，一个弧形一滑到头，大蛇轰一下摔在地上，全身柔软无力，身体散了架一样。

    李黑看准机会，把斧头翻转，大喝一声，整个人高高跃起，一对门板一样的斧头重重的砸在大蛇的头骨上。

    原本还摇摇晃晃想要抬头的大蛇，再次重重的摔在地上，两眼发晕，差点晕死过去。

    虎头帮众人高声喝彩，轰一下扑上去，像蚂蚁一样，密密麻麻，从头到尾的包围了大蛇，五百多把武器，疯狂的往大蛇身上招呼。

    还没几下子，整条十几米长的大蛇，就已经皮开肉绽，伤口无数。

    大小宝跑到大蛇的前面，大宝弯身死命撑开大蛇的嘴巴，对小宝道：“小宝，快爬进去，把爹爹救出来！”

    李德书吓得半死，连忙叫马荣马富把两小孩带回来。

    一旁三百多个飞龙堡的人，看着虎头帮这群变态，只觉得两脚发软，头皮发麻。有些人开始往四处打量，已经计划着逃跑的路线了。

    “大龙，你过来守着，不要让它跑了。”

    沈风向陈大龙叫道。

    陈大龙此时已经喘过一口气，他走到大蛇的尾巴处，接替过沈风的位置，抽出天梯大剑，猛然插在蛇尾上，天梯大剑直接穿透而过，把大蛇的尾巴盯在地上。

    大蛇吃痛，苏醒过来，守在蛇头处的李黑哪里肯让它轻松，二话不说，一对大斧如同大鼓一样，嘭嘭发响的砸在大蛇头上，硬生生把大蛇的头砸到地上，差点都要陷进去了。

    以现在的情形，大蛇已经完全受制，只要不出现意外，大蛇被分尸，是迟早的事了。

    “玛的，现在我就给你开膛破肚，把二当家弄出来，我说过了，你只要敢动我的人，我就要你死无全尸！”

    沈风来到大蛇腹部的位置，一手搭在二品灵剑上，运力准备把尸解大蛇。

    就在这时，被沈风一拳轰飞的龙飞伯突然爬了起来，他看见场上大蛇被虐杀的情景，好像比要杀了他还要惊怒。

    “你们这帮废物，还不赶紧出手救下大蛇，要是蛇大死了，你们全部都要被扔进去万蛇窟，被万蛇撕咬吞噬，不得好死！”

    龙飞伯看见在一旁呆立不动的帮众，更是怒火中烧，连出两拳，当场打死两名离他最近的帮众。

    听见万蛇窟的名头，飞龙堡帮众又惊又怕，只得硬着头皮，冲向虎头帮，要把大蛇救下来。

    李德书早就防着这些人，当下也不见怎么乱套，李德全自动带着两百多号人，迎向飞龙堡。

    一边是士气高涨加神兵利器，一边是被迫无奈加山寨武器，两两对决，胜负几乎是立马分晓。

    飞龙堡的人一触而溃，丢盔弃甲，四面八方的往外逃。

    龙飞伯脸色不变，借着混乱的场面，无声无息接近大蛇的头部，对着守在那里的李黑骤然出手。

    李黑悍不畏死，毫无半点害怕可言，看见龙飞伯袭击，不退反进，对龙飞伯的攻击视而不见，巨斧就向龙飞伯的头劈去。

    龙飞伯被沈风废了右手，实力大减，面对李黑不怕死的一命换命，根本就破解不了，只能闪避，暂避风头。

    李黑得势不饶人，一对大斧大开大合，耍得呼呼生风，隐约中竟然有一种虎啸山林的霸道味道。

    龙飞伯暗暗叫苦，环视四面，飞龙堡的人已经逃得七七八八，剩下几十个勉强坚持的，也被虎头帮的人团团围住，只能作困兽之斗。

    “龙堡主，你醒过来了真好，现在轮到你吃我一拳如何！”

    不知道什么时候，龙飞伯和李黑打着打着，就来到陈大龙身边。陈大龙当下马上就要报仇，一拳打向龙飞伯。

    龙飞伯一下避过李黑的大斧，运起左手与陈大龙对轰一拳。

    两人一触即散，各退两步，平分秋色。

    “再来！”

    陈大龙笑道，再次扑过来。

    龙飞伯刚刚站定，背后又传来虎啸一样的声音，李黑的大斧已经贴近。

    “无耻！”

    龙飞伯怒骂道，一个懒驴打滚，从地上滚了出去。

    陈大龙和李黑直笑，对龙飞伯穷追猛打，压得龙飞伯连站起来的机会都没有，在地上滚来滚去。

    被两个低一个阶位的人逼到这个地步，龙飞伯想死的心都有了！本来他是可以逃跑的，但是如果大蛇在这里死掉了，他逃回去，也只能是死路一条，甚至，连死都难。

    就在这时，突然一阵欢呼声响起。

    “二当家被救出来了！”

    “太好了，帮主把二当家给救出来了。”

    原来就在这么一段时间，沈风利用二品灵剑，用怪力在大蛇的腹部开了一个大洞，把吴达给挖了出来。

    “完蛋了，二当家没有呼吸了。”

    老鼠一探吴达的鼻息，高声尖叫。

    沈风一把推开老鼠，扬手就给了吴达两个耳光。吴达一声咳嗽，居然就醒了过来。大小宝连忙找来清水，把吴达从头到脚洗了个遍。

    老鼠一脸崇拜的看着沈风，举起大拇指道，“帮主这招太神了！”

    围在一起凑热闹的众人纷纷点头，深以为然。

    沈风接受着五百多号人崇拜的眼神，轻飘飘的十分受用，突然，他觉得不对，往四周一看，虎头帮所有的人，都居然围了过来。

    那就是说，没人看着大蛇！

    嘶~

    突然，一声吐息传来，沈风一看，发现大蛇不知道什么时候爬了起来，大嘴紧闭着，喉咙里一鼓一鼓的，好像一个被打肿脸的胖子。它的一双毒眼，充斥了愤怒的怒火，几乎要喷出火舌。

    “啊！”

    龙飞伯看见大蛇的模样，吓得像是见了鬼一样恐怖，再也不敢恋战，连滚带爬，像条丧家之犬一样逃跑了。

    “不好，大蛇要喷毒了，大家快逃！”

    李德书高呼一声，虎头帮众奇迹般的优良传统马上发挥，轰一下一哄而散，走得影都看不到。

    只留下沈风一人，呆呆道，“这招我永远都学不会啊！”

    大蛇大口一张，毒液如同暴雨一般喷射而出。

    过了好久，老鼠偷偷摸摸的转回来，巡视了一遍被毒液腐蚀得千疮百孔的现场，发现大蛇只留下一大截断尾，消失不见了。

    远处的虎头帮众聚在一起，吴达高声对老鼠喊道，“怎么样，找到了帮主没有？”

    老鼠尖声大叫，“不好了，帮主被大蛇抓走了！”