
    “杀啊！”

    飞龙堂的帮众像是吃了春-药一样，哇哇大叫，挥着手里的武器，顶着一些牛皮盾牌就死冲虎门关。

    “看你表演了。”

    沈风老气秋横的拍了拍李德书，李德书老神在在的说道。

    “请帮主放心，本军师一定让他们有来无回。”

    虎门关，其实也就是在羊肠小道上，用石头泥浆筑建了一堵简陋的墙壁而已，两米高一点，陈大龙垫高脚，都能看到外面。李德书说不能盖太高太厚了，否则弄不好，被山风一吹，整堵墙都要滚下山去。

    不过虽然墙是低了点，但是加上山上的陡坡，御敌已经是绰绰有余了。

    只见二十多号人分成两批，轮番对着下面轰砸，石头，竹矛，甚至，连厨房里烧柴剩下的火灰，也被当成烟雾弹，一把一把的抛出去。

    那些飞龙堂的帮众好不容易躲过石头，闪过竹矛，终于靠到墙边了，刚想大喊一声大发神威，就被一把火灰撒下来，什么都看不到了。

    “可惜没钱买生石灰，不然撒出去，再泼点水，效果更好。”

    李德书摇头叹息。

    沈风听了一楞，心想原来这位斗鸡眼也是个心狠手辣的主，生石灰弄到人身上，再浇水，拿就等于是要活活把人给煮熟了。

    太残暴了！

    吼！吼！

    突然两声大吼传来，虎门关前跃起两道高大的身影，足足有三米高，一下子越过虎门关，落了下来。

    是飞龙三圣中的龙二，龙三。这两个人，都是凡级三阶，是练武练到了血肉境界的高手，身有千斤之力，一跳之下，虎门关那堵墙，当然是拦不住。

    不过，这一切都在预料之中。

    凡级六阶，第一阶是架式，就是学有一套套招式的人，能敌三五个平常人。但是光有架式，不练身体，只能称为花架子，不入流。

    凡级第二阶，进入炼体，能运用身体的潜能，把力量一下子蹦高，集中在一处，爆出惊人的爆发力。这一阶段里，力量集中的部位，体上的皮毛窜得老高，像起鸡皮疙瘩一样，有一种炸皮得感觉，称为皮毛，略懂皮毛。

    到达第三阶，武功已经连到血肉里面去了，人体的机能被大量激发，力量增长十倍甚至几十倍，这时候就叫初入门槛，才能称为境界，血肉境。

    “是谁扔得飞刀，站出来！”

    龙二大喊一声，手里一根粗大的狼牙棒轰在地上，把地都砸了一个坑进去，声势吓人。

    龙三也横着一把大刀在胸前冷声道，“现在站出来还能死个痛快，不然，等下我要一刀一刀，把他身上的肉给切下来，想死都难！”

    陈大龙冷哼一声，举步就站了出来，迎面对着龙二龙三。他现在没有了制式兵刀，手里只有一条黑不溜秋的铁棍，这铁棍，还是平时烧大柴的时候，用来通火的，俗称撩火棍。

    “陈大龙，你找死！”

    看见陈大龙主动站出来，龙二怒吼一声，手中的狼牙棒呼一声巨响，夹带着千斤巨力就砸向了过去。

    陈大龙丝毫不惧，两手臂上的皮毛炸起，力量集中到手上，撩火棍横空一挡，居然稳稳的接了下来。

    龙三在一旁咒骂了一句，挥刀就劈了过来，丝毫没有任何单挑的意识。

    陈大龙一看，横举的铁棍顺势往地上一插，挡住了大刀，随即连铁棍都不要了，转身往回就跑。

    沈风在一旁看了，破口大骂道，“你妹啊，这就跑了，还第一高手！”

    陈大龙边跑边瓮声瓮气道，“帮主，说好一人对付一个的，你不来，我打不过。”

    沈风指着他的鼻子，跳脚大骂，“尼玛咧，不迎难而上，打不过就跑，你什么时候才能成为高手，简直是废物！”

    吴达在一旁拍着沈风的背，讨好道，“帮主别生气，傻大个人傻，怎么能跟帮主相提并论，帮主只要上去随便两下手脚，就能搞定了。我们就别指望傻大个了这个废物了。”

    陈大龙脸上发热，细声反驳道，“这不是没称手的武器吗，而且，打不过不跑，那不是要被人打死，那不成傻子了？”

    “滚！”

    沈风一脚踹他屁股，然后从背后抽出一把斧头，怒气哄哄的面对走过来的龙二龙三。

    “有种单挑！”

    龙三冷笑道，“好，成全你，你一个单挑我们两个！”

    说完，两人已经围攻上来。

    “你妹！”沈风怪叫一声，然后向身后道，“点子硬，你们快来帮忙，一起上！”

    沈风身后，就只有三个人。听了沈风的话，吴达和李德书对看一眼，撒腿就跑。陈大龙倒是还有点良心，或许是被沈风骂醒了怎么的，取回那根撩火棍之后，立即加入了战斗。

    但是即使这样，沈风和陈大龙还是处于下风。龙二龙三本来就是亲兄弟，自小一起习武，之间的默契那是不用说的。沈风和陈大龙在他们看来，根本就是跑龙套的，默契别说了，沈风有时一不小心，还要挨大龙的棍子，搞得沈风以为他是公报世仇，叛帮投敌了。

    也正因为如此，陈大龙都不敢放开了打，越打越怂，两人都快被压得喘气不了。

    就在这时，吴达和李德书带着几个人回来助阵了。

    老鼠最先冲上来，他拿着一条木棍，大喊着冲上来，“帮主，我来救你！”但是，他刚冲到边上，就被龙二一脚给踹了回来，呈大字型躺在地上，口吐白沫。

    李德书感叹道，“哎，叫你不要上，你看，去也匆匆，来也匆匆。”

    “呔，大龙哥，我来帮你！”

    一个全身毛茸茸，皮肤黝黑，脸上长着刺猬一样的大胡琏，怒目粗眉的大汉，手抓两把大斧头，冲进战圈，居然硬生生的把龙二和龙三逼开，合手与陈大龙稳压着龙二。

    龙三想要过去帮忙，但是这个时候，又有人冲了上来，而且是两个。是两个小孩，脸上还带着一股稚气，而且两人长相十分相似，要不是两人一个留着个大光头，另一个顶上留着一小撮毛，根本分辨不了两人谁是谁。

    这两人冲上来，赤手空拳的就是一顿猛攻，光头攻上盘，一双手甩得眼花缭乱，拳掌爪指，什么招式都有。留着一撮毛的那个，主攻下盘，一双腿神出鬼没，从各种不可思议的角度，用各种不可想象的姿势进行攻击。

    龙三被弄得手忙脚乱，口里哇哇大叫，哪里还有功夫顾得上龙二。

    沈风看准机会，整个人大开大合，飞身扑向龙三。

    刚刚被压在下风，不敢暴露自己刀枪不入的秘密，怕一击不中，会让龙氏兄弟有所提防。现在情形逆转，沈风终于不再顾忌，立马飞蛾扑火一般，扑向龙三。

    龙三正是被两个小孩缠得手忙脚乱，怒火攻心，看见沈风送死一样扑上来，想也不想一刀就横劈过去，同时怒吼，“既然你想死，龙爷我就成全你！”

    蓬~

    大刀劈在沈风身上，发出一声巨响。但是，也就仅此而已。

    龙三大吃一惊，感觉不对，立马要回撤，但是手脚都已经不知道什么时候，被两个大小孩给死死的绞缠住了，想动都动不了。

    沈风硬受一刀，虽然感觉不到痛，但是刀上千斤的力道，还是把他打得偏移，身子横飞起来，有要被击飞出去的迹象。沈风手疾眼快，左手一把抓住了龙三的衣领，右手的斧头手起斧落！

    一颗人头高高飞起。

    “三弟！”

    龙二惨叫一声，发了疯一样往沈风这边冲过来，陈大龙两人的武器打在他身上，他丝毫不理，一根狼牙棒带着玉石俱焚的惨烈气息，如同泰山压顶一样轰下来。

    沈风冷眼观看，不闪不躲，紧紧握着手中流淌着鲜血的斧头。

    又是一声巨响炸起，场中激起一片飞扬的尘土。狼牙棒轰在沈风的头上，竟然被嘣飞了上面的几颗尖锥。但是，沈风虽然没有受伤，却也被大力生生轰进了地下，半个身子都陷了下去。

    “帮主！”

    陈大龙等一干人冲上来，刚想出手对付龙二，但是就在这时，龙二自己却轰然倒在地上。众人一看，才发现，龙二的脸，被一把斧头砸了进去，面目全非，死于非命。

    陈大龙凛然，想不到沈风的定力居然坚韧得如此吓人，在面对着龙二这么惊人的一击，竟然还能冷静如常，在丝毫之间，掷出手中的斧头，命中龙二的面门，一击毙命。

    虽说明知道自己就算被狼牙棒砸中，也不会有什么大事，但是这些事说是一回事，做起来却又不一样了，就像有东西对着你的眼镜飞过来，哪怕那东西不能伤害你丝毫，但你总会不受控制的眨眼。

    用现代的话来说，就叫下意识。

    吴达围过来，一看情况想也不想立马带着众人跪下，大喊口号，“帮主文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统江湖！万岁万岁万万岁！”

    “万你妹，先把我弄上去再说。”

    沈风骂骂咧咧，被卡在地里卡得老紧，自己怎么都出不来。

    吴达点头哈腰，带着众人过来拉，但是就在这时，李德书突然大叫一声，看着虎头山的南面道，“不好，有妖气！”