
    每个男人心中，都有一个大侠梦。

    沈风不记得这句话是从哪里看到了，沈风现在不知道自己是不是大侠，但有一点可以肯定的是，现在的这个时刻，是自己梦寐以求的江湖梦！

    江湖好汉，大碗喝酒，大口吃肉！

    在飞龙堡底下的仓库里，看清楚那十车宝藏是什么东西以后，虎头帮上上下下，包括沈风，甚至连大宝小宝这两个才七岁的小孩，通通都震惊了！所有的人，都说不出话了，只能在沈风下意识的指挥下，默默的把十车宝藏卸下来，还有整个仓库里的东西，全都搬走。

    从飞龙堡出来的时候，天色已经黑了下来。

    一路上大家大包小包，连拖带拽，个个人都是超负荷的搬运着，比如像陈大龙和李黑那样的大个子，本身有怀有怪力，两个人差不多背了三车多的宝藏。沈风的身体虽然是刀枪不入万法不侵，但是本身的力气却不大，但即使是这样，他也背了接近三百斤的东西，到达了现代人能负重自己体重两倍的极限。

    在途中有些人累到摔到了，都却愣是没有发出一丝声音，所有人的眼睛都在失神，显得十分木然，像是失了魂一样，都不知道在想着些什么，整个路程，诡异得像是群鬼夜行。

    历经千辛万苦，终于回到了虎头山，众人把肩上的东西都安置好之后，全部聚集来到了大厅里。

    沈风站在大王位上，看着下面二十多号，一脸菜色，营养不良的帮众，缓声道。

    “兄弟们，我们发财了！发大财了！我们现在，拥有了十车黄金！”

    喝！

    一路上保持沉默的众人，终于在这时候高声呼叫，尽情的呼叫，有些人，甚至哭出来声音，这一哭，带动了所有的情绪，所有的人都跟着哭，嚎啕大哭。

    富人总有更有钱的，穷苦的也有更穷苦的。富人有钱后追求的，是乐趣，兴趣。但是穷苦的，真的被逼得走投无路，上天无路入地无门的境况，那种真真切切痛入心扉痛入骨髓痛入灵魂的苦，能给人活活逼急逼疯逼死，让人想哭都哭不出来。

    没错，飞龙堡地下仓库里的十车宝藏，是十车黄金！不是白银，是整整十车黄金！每一辆车上，都堆满了各种黄金，有手臂粗的金条，也有砖板一样的金砖，那些金沙金块，更是不计其数！

    沈风当初转过身的时候，被十车金灿灿的金光，给耀得睁不开眼！所有的人当场就傻掉了。当初收到的消息是十车银两，当时在众人心中都已经是一笔天大的财富，但却没想到，财神爷给虎头帮开了个玩笑，把十车白银变成了十车黄金。

    尽管沈风不知道这个世界有没有财神爷。

    看着下面真情流露的众人，沈风心中也是有些感概，虽然自己跟这帮人才相处了两天，但是经历过生死与共，也算是生死之交了。

    “好了，大家先不要激动了，看你们这是什么德性，区区一点点黄金而已，就弄你们一大群爷们哭得像个娘们似的，没点出息。以后，我们还有很长的路要走，我们会拥有更多的黄金，更多的财富，不但如此，我们还要有更高的地位，更大的权势，我们想要什么，就有什么，有福同享有难同当，大家说好不好！”

    “好！”

    众人纷纷叫好，吴达和李德书又带着众人跪下，当场喊了一边那句‘文成武德一桶浆糊’的句子，沈风这次没有开骂，安然的受了，临了吩咐大家起锅做饭，把从飞龙堡里搬回来的酒肉，全都搬出来，在今晚齐齐庆祝。

    众帮众都出去了忙活，剩下李德书这些帮里的高层，留在大厅里商议。

    李德书首先对沈风道，“帮主，虽然我们现在是得到飞龙堡的财富，但是这个消息，恐怕过不了几天，周围的几方势力都会知道了，到时候我们就麻烦了。”

    李黑挥着狼牙棒怒道，“玛的，他们要是敢来跟我们要分黄金，看我李黑不把他们拍称肉泥！”

    陈大龙喝道，“放你狗屁，你这才二阶的级别，人家大山帮黄村帮黑风寨，二阶三阶的高手多的去了，特别是黑风寨的寨主马春生，武功已经练到了筋骨，达到了凡级四阶，我看你怎么去拍人家变肉泥。”

    沈风对李德书道，“那军师你有什么办法？”

    李德书道，“临走的时候，我叫人把那个洞口封住了，同时把我们在路上的痕迹给抹掉，我想，除非他们破掉了冰块进入里面，不然他们不会怀疑到我们。这之间大概有一两天的时间缓冲。就看帮主怎么利用这一两天了。”

    沈风沉吟了一下，当下就有了决定。软弱永远都抬不起头，枪杆子里才能出政权。此情此景，根本无需考虑了，增强实力，对抗，吞并，杀戮，只有一路走到黑。

    接下来大家有讨论了一下细节，其中还提起那只实力恐怖的神秘妖怪，飞龙堡的人可能全部吃掉了，不然怎么会全部都不见了踪影。沈风本来是想带着众人下山，到城里躲一段时间再说，顺便也可以躲开黑风寨等几方势力，养精蓄锐。但是听了李德书说城里的黑暗，更加的弱肉强食而且杀人不见血，只能打消这个念头。

    之后吴达带着李黑下去准备了，沈风留下李德书和陈大龙，从他们口中，大概的了解了一下这个世界的架构，还有凡级四阶的实力。

    原来，这块大陆叫做神州大陆，在陈大龙口中，这块大陆是极为庞大的，甚至至今都没有人能走到世界的尽头。大陆上最大的帝国，处在大陆的中央，神州帝国。帝国将神州分成九大州，所以神州大陆又叫九州大陆。

    当然，九州之外，还是有很多禁地秘境，飘然在外，不受神州帝国的管束。

    神州帝国的帝都就在九州中的中央神州中，位于大陆中央子午线上，代表着至尊至高无上的权力。中央神州往外，分别是四大家族统领的青州，离州，白州，幽州，再往外，就是远东天西，南蛮北荒，四个边缘大州，这四个大州被各个藩王割据。

    神州帝国的统治本来是十分稳固的，但是自从五千年前，大陆上发生了一次大的动荡，虽然神州帝国挺了过来，但是皇室中的高手却消耗巨大，特别是一些绝世高手的陨落，对四方八州的震慑有所下降，而且近些年来，皇室越来越腐败，尽出一些昏庸无能之人，导致天下民众苦不堪言，四大家族怨言颇大，一些关外的藩王，更是暗中准备，甚至已经开始出手征战周围其他藩王的领地。

    就像南蛮州，陈王率先起事，连续吞并了南蛮州数十个藩王的领地，现在只剩下一个秦王，带领着其他仅剩的几个藩王，在抵抗陈王统一南蛮的野心。苍茫山这一带的诸多强盗，很多都是被战火牵连，不得已才落草为寇。

    沈风在听着李德书的介绍，过了不久，老鼠来通知，可以开饭了。

    沈风出来大厅的时候，众人已经在大厅两边坐好了，每个人面前的木案上都摆满了酒肉。待沈风落座之后，众人纷纷开动，如同一群饿狼般，死命的往嘴里塞着酒肉。

    众人边吃边吆喝，气氛十分热闹，一顿饭足足吃了两个多小时，沈风被众人灌了不知道多少碗，这次他倒是没有直接醉倒了，但是也是吐得一塌糊涂，吐完继续喝，喝完继续吐，直到大家都尽了兴，迷迷糊糊的沈风才停了下来。

    “好了，今晚我们的庆祝，大口吃肉，大碗喝酒，下面剩下的，是我们的重头戏，大秤分金！”

    众人一阵欢呼。

    吴达拿来一杆大秤，李黑带人搬来黄金，金灿灿的放到大厅的中央，堆成一堆小山，映得这间破败的屋子金碧辉煌。

    李德书拿出花名册，道，“经过商定，这次搬来的黄金，除了留下一半用来作为帮里的库存，其余的全部都拿出来，不分老少平均分下去。这次我们一共获得九千多斤黄金，除去留在帮里的库存，我们每人可以分到???。”

    “多少？”

    众人看见李德书停了下来，急忙问道。

    李德书笑了一笑，道，“每人可以分到的黄金是，两百斤！”

    众人一呆，然后爆出一声欢呼。李德书开始念名字，然后李黑和陈大龙负责称金，每人两百斤，一个不少。

    小宝问大宝道，“哥哥，两百斤黄金是多少？能买多少包子？”

    大宝在地上算着道，“一斤等于十两，一两黄金等于一百两银两，一两银两等于一百个铜钱，两个铜钱可以买一个包子，那两百斤黄金就是可以......，哎，反正可以买很多很多很多很多的包子。”

    吴达听了笑骂道，“傻子，有钱可以做很多事，不单只买包子吃，比如......”吴达说着说着，凑近两个小孩耳边嘀嘀咕咕了一阵。

    沈风看着下面兴高烈采分着黄金的帮众，心中暗道，“玛的，恐怕虎头帮的帮众现在，是整个大陆最有钱的强盗了吧，每人两百斤，晕，要是在地球，那是得换多少人民币啊？多少的美女，香车？豪宅？

    等到黄金分完之后，每个人面前都分到一堆黄金，当真是遍地黄金了。

    沈风道，“明天，全部人都给我到城里去，把你们平日里的愿望都给我实现了！但是，我有一个前提，一个任务。”

    沈风严肃道，“无论你们做什么都行，但是前提是，天黑之前，我要你们全部都要安全的回到这里来！任务呢，就是自己要把自己武装好，买最好的盔甲，最好的武器！”

    大宝突然问道，“帮主，爹爹说，可不可以一起活动？”

    沈风道“活动？什么活动，难道你们的愿望都是一样吗？”

    小宝道，“爹爹说，要帮主你带着大家，一起去逛！窑！子！”