
    沈风带着陈大龙和李黑，后面跟着吴达等十来个人，急冲冲的往飞龙堡赶去。老鼠一马当先，早早的就跑到了前面去探路。

    一路上，沈风脸上阴晴不定，对燕清的事耿耿于怀，虽说沈风不至于，真的是要对燕清用强，但是这么极品的一个御?姐，就算不能占为己有，即使留在身边，也是很赏心悦目的。但是，现在燕清却不见了，在四个大男人的监视之下，生生的消失了。

    沈风越想越气。

    “吴达，这附近除了飞龙堡，还有没有其他的势力？”

    吴达道，“帮主，这附近一带，当属飞龙堡的势力最大，但是除了飞龙堡，下面还有三个小一点的帮派。分别是大山帮，黄村帮，还有黑风寨。这三个势力的实力，都要比我们虎头帮强，其中黑风寨，更是连飞龙堡都不敢轻易得罪。”

    沈风骂骂咧咧道，“玛的，燕清一定是被他们之中的一个救走的，说不定，燕清本来就是个卧底才被派去飞龙堡，玛的，等我拿到了那十车银两，我再回头一个一个的把他们给灭了，就不信找不到她。”

    吴达点头，乱拍马屁道，“是的是的，帮主威武无敌，一定能那三个小帮派给灭了，等找到了那个小贱人，一定要让她知道帮主的厉害。”

    日上中天，沈风一行人来到了飞龙山的半山腰。

    飞龙山比虎头山还要矮，而且山势也很平缓，不利于防守，飞龙帮用粗大的木头，在山腰上修了一堵木栏，但仍然比不上虎头山的虎门关。难怪飞龙堡一直窥视虎头帮的山头，要不是有个黑风寨虎视眈眈，联合着其他势力，有意无意的制约着飞龙堡，恐怕凭着虎头帮早就成为了历史。

    老鼠就在木栏边等着沈风。

    “帮主，情况很诡异啊，大火烧了没多久就灭了，而且，我站在这里，居然能感觉到一丝的凉意。”

    沈风其实在山下也看到了，原本很凶猛的火势，突然就熄灭了，而且来到半山腰，还真能感觉到，从山顶上，吹来一阵阵凉风。

    陈大龙道，“这就怪了，现在大热天的，飞龙堡又遭了火灾，怎么会有凉风从上面吹下来呢。”

    “上去看看就知道了。”

    沈风没有丝毫停顿，带着众人往上走。

    结果一路走上来，温度越来越低，等到众人来到山顶飞龙堡的位置的时候，都感觉到有点寒冷了。

    沈风等人看到飞龙堡的时候，都大吃了一惊。像是一座小型城堡一样的飞龙堡，居然被一块巨大的冰块，给完全的冰封了！透过冰层，还可以看到，飞龙堡里被火烧的痕迹，显然，飞龙堡是在大火之中，被一下子冰封住了，火才立马熄灭。

    沈风低声骂道，“玛的，军师所说的实力不强的妖兽，就是这种实力吗！”

    吴达两只脚都在打抖，他惊慌道，“帮主，这个妖兽的实力，太恐怖了，而且飞龙堡都被这么大一块冰给封住了，根本不可能找到宝藏，要不我们先回去，等冰融化了，再过来。”

    沈风大骂，“你妹咧，等冰融化了，其他的帮派都已经把飞龙堡给犁千百遍了，还轮到你！我们要不是里飞龙堡近一点，哪里有机可趁。大龙李黑，你们带人，用斧头给我砸，一定要砸出一条道来。老鼠，你回去把帮里其他的人都叫过来，趁其他帮派还没到来之前，我们一定要抓紧时间，把银两给弄走。”

    陈大龙和李黑带着众人，看着像一座小山似的冰块，都不知道该从哪里下手，要是把整块冰块都砸掉，估计天都黑了又亮了，还不能完成得了。

    陈大龙像沈风问道，“帮主，从哪里下手？”

    沈风一把扯着吴达道，“现在是你表演的时候了。”

    吴达苦着一张脸，在飞龙堡的正面来回踱步，对着冰块中的飞龙堡左看看，右看看，一时用手比划着，一时又在地上用手画出一些奇怪的图形，到最后，沈风差点要跳脚骂娘了，吴达居然拿出一把铜钱，往空中一抛。

    沈风无言道，“你妹啊，二当家你以前是神棍还是盗墓贼？居然会搞这些把戏。”

    吴达道，“帮主，我算出来了，那十车银两，就藏在飞龙堡的大厅底下的地窖里！”

    “真的那么神？”

    沈风都有点不敢相信了，要是吴达真的是那么厉害的话，只那要带着他去晃悠一下，找些金矿银矿的矿脉，那不是发大财了！

    吴达一声不吭，带着众人来到飞龙堡的背后。那里的地势比较低，处在飞龙堡的底下，但也是被冰封住了，白晶晶的一片。

    吴达指着冰墙道，“照着这里砸，里面应该是有一条通道，通道里应该没有被冰封死。”

    沈风半信半疑，但是陈大龙却坚信不疑，拿起一把大斧头，对着吴达所指的位置，噼里啪啦就砸了起来，凭借他那一身神力，没一会功夫就砸进去了四五米。等砸到十米左右的时候，陈大龙退了出来，换上了李黑，两人如此轮流，剩余的帮众就把那些冰块搬走。

    终于在砸了四十多米的时候，冰墙轰然倒塌，露出来一条通道，可以容一辆马车通过。

    众人神情一振，沈风拍着吴达的肩膀，语气深长道，“好样的，二当家，这次你立了大功了，虎头帮不会忘记你的。”

    吴达弯腰讪笑道，“全靠帮主的英明领导。”

    就在这时，老鼠从虎头山也带了人回来了，让沈风想不到的是，李德书居然也跟着来了，手里还拿着一把斧头。

    沈风大概说明了一下情况，然后带着众人，一并从通道里进去了。其中沈风略略的估计了一下距离，发现走到尽头的时候，刚刚好是在飞龙堡大厅的位置。一时间，吴达那猥琐的胖子形象，在沈风心中有点神秘了。

    看来，虎头山的每个人，都不是表面上的那么简单啊。

    通道的尽头，是一个偌大一个空间，里面堆放着一些粮食，还用冰块保鲜着一些肉类，都是些猪牛鸡鸭类的禽畜，这些都是飞龙帮到山下的城里买的，他们当然也不敢违抗大圣宫的死令。要是平常虎头帮的人看到这些东西，一定会欣喜若狂，甚至可能把那些肉拿起来，就直接生吃算了，因为他们，很久很久都没有吃过肉了！

    这一点，从虎头帮里的帮规就可以了解，特等功的奖赏，也就是一斤肉！

    但是今天，这些肉都不是重点。最吸引人的，是那十辆用布盖住的牛车。

    “宝藏啊，飞龙堡里真的有十车银两！”

    虎头帮众个个两眼发光，吞着口水，就等着掀开车上的布了。

    沈风当仁不让的走过去，一手抓着布角，回头对着帮众道，“大家都想知道里面到底是不是真的是银两对吧？”

    帮众齐声道，“对！”

    “大家紧不紧张？”

    “紧张！”

    “很紧张吗？”

    “非常紧张！”

    “我也非常紧张，所以我就不掀了，找个不紧张的人来掀。”

    沈风说着，抬脚就往回走。帮众一阵愕然，一时适应不过来沈风的恶搞，但是下一刻，他们却齐齐张大着嘴巴，死死的看着沈风的身后，样子像是见了鬼一样。

    原来沈风虽然是往回走，但是却是抓着布一起走的，他一动，整块布就被扯了下来，十辆车才装得下的宝藏，露出了庐山真面目。

    沈风看着众人的表情，觉得不太对劲。他转过身一看，面色大变，心中怪叫道，“你妹咧，被骗了！”