
    沈风如同魔王一样的无敌状态，场中还有谁敢不臣服？

    当场之下，马荣马富带着黑风寨所有人等，宣誓加入虎头帮，而大山帮的人，也在燕清的默认下，加入了虎头帮。

    至此，原本只有二十多号人的四流帮派，一跃成为拥有五百人的大帮派，实力之强，比之前称霸这一带的飞龙堡，有过之而无不及！

    剩下收编整理的事情，就没有沈风的事情了，李德书和吴达两人，把打乱整编的队伍，分成两批，分别回去黑风寨和大山帮，把帮里的所有物资都一起搬到虎头山。

    沈风原本有些头痛，该如何处理燕清，但是燕清却命人割下了马春生的脑袋，用布包好，就去了黑风寨救燕云山。沈风松了一口气，反正现在处理不了，干脆先回去探一探雪珑的口风。

    于是，沈风带了李德全几个人，就赶回去了虎头山。陈大龙和李黑两员大将，都跟着李德书和吴达去了，镇压场面。

    沈风回到虎头山，却没有发现雪珑的踪迹。雪珑就像是来的时候，突然出现，而现在又突然消失了，如同梦幻一样不真实。

    沈风心中有种淡淡的不安，吩咐了李德全几人去寻找，自己就呆在大厅里等待。

    雪珑的实力，对沈风来说，只能用深不可测来形容。一品灵丹冰心洗髓丹，像是不用钱的豆子一样，一抓一大把，管吃管饱，然后那什么武功秘籍，一堆一堆的，万千名堂，但又不像是假的，最明显的，自己今天跟马春风的对战。已经充分体现。

    老鼠等人实力的飞速提升，也是铁一般的事实。

    可以说，如果没有雪珑，虎头帮绝对还是一个四流的帮派，上不了台面，只能混吃等死。

    “难道她知道了我要把燕清收房，吃醋走了？”

    沈风冒出古怪的念头，想想又觉得不可能。

    一直到晚上，李德书和吴达都回来了，黑风寨和大山帮都被清扫一空，全部堆来了虎头山。幸好虎头帮的山头不算小，一下子增加了几百人，一点都不显得拥挤。

    李德书得知雪珑不见了，也派了人去找，但是直到第二天早上，所有人都回来了，依然一无所获。

    雪珑就像是一抹白雪，在虎头帮最穷困潦倒的时候，出现解决了虎头帮的困境，然后又无声无息的消融在空气中。

    “帮主，这是大山帮的前任帮主，燕云山。”

    李德书引见了一个上了年纪，头发有些花白的男人。这个男人身材中等，但是却十分结实，给人一种沉实厚重的感觉。

    “燕云山拜见虎头帮帮主，帮主救命之恩，没齿难忘。”

    沈风一听觉得不对劲，开口道，“燕清呢？”

    “走了。”

    “走了？”

    沈风一愣，原本不好看的脸色，变得更加阴沉。

    “你最好给我一个理由！”

    “她说帮主你看了这封信，就会明白的了。”

    燕云山拿出一封信，李德书拿过，递到沈风手里。

    “什么，燕清不是你的女儿，而是离州慕容家的人？这次出来完全是家族的历练，扑杀慕容家的通缉犯马春生？”

    “正是。”燕云山道，“马春生在几年前，本是离州狂风门的弟子，因为谋杀了慕容家的家眷，才逃到苍茫山躲藏。大小姐这次的家族历练，就是杀马春生！”

    “难怪她要割下马春生的人头，我还以为她是为你报仇呢！”沈风把信收起，对燕云山道，“这么说来，你也是慕容家的人了？”

    “只是一个埋伏的棋子罢了，这事一完，我也就告老还乡，燕六的能力还不错，希望帮主好好对待大山帮的人。”

    “有意思，离州的慕容家，那可是掌握了一个大州的超级家族啊，陈王号称拥兵数百万，但是他至今也只是占领了大半个南蛮州，跟慕容家相比，还差了一大截。难怪燕清当初敢说，只要我亲自向她老子提亲，她就肯嫁给我了。以我现在这样的身份，想要见到慕容家的家主，恐怕比登天难不了多少。”

    “你们大小姐的真名是什么，她的样子就是她之前的样子吗？”

    燕云山低头道，“大小姐的真名叫做慕容清懿，至于她的真容，小的没有福分，从来没有见过。”

    “嗯，军师，你给他银两，送他出去。”沈风挥挥手，随后又想起什么，叫住燕云山道，“你要是见到你们大小姐，帮忙转告一声，叫她准备好嫁妆，做我的第二压寨夫人！”

    燕云山低头应是，脸上的表情，不知道是嗤笑，还是紧张，非常精彩。

    李德书领着燕云山走了不久，老鼠领着一个满身血迹的人进来。

    “帮主，大事不好了！”老鼠进门就尖声高叫，一看到沈风阴沉的脸色，连忙道，“我刚才在山下，把这个半死的人给救了回来，发现居然是昨天一个官兵。”

    沈风看向那个满身血迹的人，发现居然是那个巡城队长，刘进。

    “怎么回事，你不是跟着你大小姐回城去了吗，难道你变成了出气包，被你们大小姐抛弃了？”

    刚送走了一个大小姐的冒牌老爹，现在又来了一个大小姐的手下，这世界怎么就那么多大小姐来着？

    刘进满身的血迹，但是却都是别人的，他自己倒是没有受什么伤。抬头看着沈风，他像是看见了煞神一般的，自己所有噩梦开始的男人，刘进不敢有丝毫怠慢，张口就是一阵依依呀呀。

    “￥#@#￥%%%￥￥#@￥%￥！”

    沈风走过去摔了他两巴掌，喝道，“你妹的，冷静点，给我说人话。”

    “%￥%%￥￥#￥￥@@。”

    刘进又惊又急，张口说的东西更是不靠谱，根本就没有人听得懂。

    沈风怒了，干脆抽了一把斧头，架在刘进脖子上。

    “妈的，老子心情正是不爽，信不信我一斧头把你剁了！”

    刘进一脸可怜，哭丧着脸，张开嘴看着老鼠。

    老鼠一愣，随后一拍脑袋道，“哦，难怪你说话说不了，原来你没有牙齿，嘴巴漏风呢。”

    老鼠说着，从怀里摸索出一副银牙，手脚麻利的给刘进装上。

    刘进被装上了银牙，立马倒豆子一样，噼里啪啦就说道。

    “帮主大人啊，我们在回去的路上，被一伙人袭击，所有的士兵都被杀死，大小姐被他们抓了，他们放我回去，要城主大人来赎人！你快去救救我们大小姐吧，迟了，恐怕就??????”

    “什么！”沈风大怒，“谁那么大胆，敢在我的地盘闹事，居然还动我的女人！”

    刘进看见沈风的表情，立马急道，“那人叫做龙飞伯，自称是神龙教飞龙坛的坛主！”

    沈风大惊，“龙飞伯？飞龙堡的堡主龙飞伯，他不是死了么？”

    “就是龙飞伯，他带着三百多人，还有一头恐怖的妖兽，把我们的队伍全部虐杀了！”

    刘进想起当时的情况，眼里流露着惊恐。