
    早安，今天第二更！

    ――――――――――

    砰~

    房间门关上，不知道是沈风的错觉还是臆想，他突然觉得房间的气氛有点旖旎起来了。liudianxing.com

    “过来。”

    雪珑招招手，本来冰清玉洁一尘不染的气息，夹带一股说不透的诱惑。

    沈风大大咧咧的应了一声，坐到雪珑的身边，隔着一个身位的微妙距离，壮起色胆直呼其名，色咪咪道，“雪珑，有事吗？”

    雪珑轻轻的抓住沈风的手，两人同时一震。雪珑是接触到沈风的身体，又传来那股超脱的归属感。沈风则是满脑子一些成人思想，儿童不宜的念头。

    “我想你告诉我，你到底是不是我要等的人？”

    雪珑运起自己的冰河心法，强行压制沈风身上传来的那股感觉，神情温柔的看着沈风。

    忘乎所然的某人，此时的脑袋已经不能运转了，像只啄米的大公鸡一样，就知道点头了。沈风大言不惭道。

    “其实从第一眼看到你，你就给我一种隐隐约约的熟悉感，就好像，上辈子或者前面的生生世世，我们就已经认识了。”

    说着蹩脚的过时的台词，沈风的脸上倒是一副认真，眼神尽量的放平静，显出真诚的样子。

    “我也有这种感觉。”雪珑信以为真，把自己的疑惑说了出来，“难道我们上一辈子真的认识？可是你脚底上却没有九星连环，难道是我的错了，还是真的是时候没有到？”

    沈风愕然，他本来就是胡乱一说，这套说辞，在地球那边这样子跟女孩子搭讪的话，百分百的要招白眼惹恶心，想不到在这里居然行得通，看她的样子，好像真的是信以为真了。

    雪珑低头想了一下，好像有点恼怒，于是她抬头问了沈风三个很有哲学性的问题。

    “我是谁？从哪里来？将来要做什么？”

    沈风当场哑巴。他倒是很想说‘你是我老婆啊，不要管哪里来了，以后好好伺候我就好了’之类的话，但是也仅仅是想想，YY一下而已，真要说了，估计今晚又要在冰雕里过夜了。

    “原来是个傻妞。”沈风心中嘀咕，嘴上却尽是瞎扯，一边说一边慢慢的借机凑近雪珑，直到肩碰肩了，他才战略性的暂停。

    “珑儿，别想那么多，如果你忘记了过去的事的话，也不用苦恼，那肯定不是什么快乐的事，那个谁说的，我们做人，活在当下，最重要的是珍惜眼前。”

    “活在当下，珍惜眼前？活在当下，珍惜眼前???????。”

    雪珑喃喃道，好像在咀嚼着什么美味的食物。

    沈风感觉时机差不多了，就伸手从雪珑的后面，轻轻的揽住了她的小腰身。

    雪珑娇躯一颤，她若有所思的转头看着沈风，两人几乎是眼对眼，鼻尖都快要碰到对方了。

    “你说得对，活在当下，应该珍惜眼前，但是你却忘记了，我不是人！”

    雪珑突然一笑，如同一朵洁净的青莲花开，好像领悟了什么，但又好像遗失了什么。沈风看得一呆，刚想说些赞美的词，身体就突然腾云驾雾，重重的摔了在地上。

    “君子都能做到动口不动手，何况你是个淑女，有话好好讲，我们都是讲道理的人嘛。”沈风拍了拍身上的灰尘站起来，随后感觉屋里的气温好像变凉快了不少，抬头一看，就看到上百条白色的气体，如同丝巾一般，从雪珑的身上冒出来，而雪珑整个人，变成一个全身雪白的冰人一般，连头发甚至眼珠，都变成了白色的，晶莹剔透，如同冰雪的精灵！

    沈风先是一呆，随后反应过来，双手抱着自己的头，失声大叫道。

    “哇！妖怪啊！”

    嗖嗖嗖~

    上百条白色的气体，突然一下射向沈风，把沈风包成一个大粽子，猛然一下子拉到雪珑跟前。

    “女英雄请饶命啊！”

    沈风一边求饶，一边胡乱的挣扎。但是那些白色的丝巾一样的气体，看似没有形状，缠在身体上却让人动弹不了，很是神奇。沈风心中大惊，真正意识到自己刀枪不入的身体，在地球或许能牛?逼哄哄臭屁连连，但是在这个充斥着妖魔鬼怪的世界，自己随时随地都可能被人玩死，啊不，是被妖玩死。

    雪珑并不理会沈风的求饶，事实上她变化模样之后，白色的眼神没有丝毫的情绪，没有怜悯没有残忍，就好像一座庞大冰川一样，冰冷，强大。

    雪珑一手探在沈风的头上，随后一股吸力发出，一丝细微的白色气流，从沈风身上被吸出来，融入到雪珑的身体。这些气流表面看上去和雪珑身上的气体相差不大，但是却更强大，蕴含着一股磅礴浩大，不能名义的意志。

    沈风电视小说看到了，以为是雪珑这个妖怪，要吸自己的精气元气之类的，差点吓得魂不附体，连连哭爹喊娘的大叫。

    “救命啊，妖怪施妖法杀人了，救命呐，大龙小黑，快来救驾。”

    嗖嗖嗖~

    雪珑玉手一招，围绕在周围的白色气体纷纷往回飞，把两人裹成一团，如同一个白色的大冰茧，滴溜溜的转个不停。

    沈风的喊救声嘎然即止。

    一直躲在不远处，竖着耳朵偷听的虎头帮众舒了口气，有点意犹未尽。

    吴达道，“看不出帮主这么强悍，才两天就把雪珑姑娘给弄到手了。”

    陈大龙道，“帮主真是太厉害了，连妖怪都啃得下。”

    李德书叹气道，“帮主也是为了我们，我们要体会他的良苦用心，来，大家赶紧把冰心洗髓丹吃下去，尽快提升实力，这样才能对得起帮主。”

    众人纷纷点头，每人分了一颗冰心洗髓丹，照着雪珑那本基础武学的姿势，有模有样的端坐下来，炼化药力。

    如是一夜。

    第二天，天刚刚大亮，陈大龙率先醒来。只见他从地上一跃而起，跳起来足足有五米多高，随后他打了一些套路招式，浑身上下居然发出哗哗的流水声！

    这是练功练到血肉里面，一动就能调动全身的血肉之力，血液流动如同江河奔腾，发出哗哗的声音，而他的肌肉，每一丝都充满了爆炸性的力量。

    这是凡级三阶，血肉境的阶位。但是，陈大龙的成就如果仅仅如此，他也算不上什么天赋异禀，稳坐虎头山武力值第一的宝座了。

    陈大龙醒来后，李黑也醒过来了，他也是运功周身，血流如江河奔腾，达到了血肉境，身有千斤之力。

    陈大龙咧嘴一笑，猛一发力，一阵噼里啪啦的声响从身上响起，整个下如同用法术催动一样，整个人生生拔高壮大，如同一副人形战车。

    凡级第四阶，筋骨境！

    越级跳升！

    随后，众人纷纷醒来，每人的实力都大幅度的提升。大小宝都晋升到了二阶皮毛境，隐隐有快要突破三阶的迹象，就连一直没有练武的吴达，居然都能随手提起三百多斤的重物。

    众人一阵狂喜，随后发现身上一股恶臭，知道是身上排除出来的杂质毒素，也没在意。

    吱呀~

    雪珑的房间门打开，沈风拖着一包东西，一脸疲惫的走出来。

    “帮主，你不会是跟雪珑姑娘，一直奋战到现在吧？厉害厉害，佩服佩服！”

    吴达凑上来，伸出大拇指，露出一个男人都懂的眼神，打心底的佩服。

    沈风似乎连骂人的力气都没了，把手中的东西塞给吴达，转身就回自己房去了。

    陈大龙好奇的打开那包东西，发现是一些古朴古香的书籍，好像是远古传下来的一样。

    “什么东西，”陈大龙随手拿起一本，念道，“《太元降龙心法》？”

    李黑也凑热闹，拿了一本确认了半天，才念道，“《黑煞虎啸拳》？”

    李德书一拍脑袋，顿悟道，“这些书籍，一定是帮主从雪珑姑娘那里得到的，绝世秘籍！”

    众人一呆，随后爆发了，虎头帮第一次大哄抢！