
    龙飞伯仓惶而逃，但是他并没有走远，而是躲了起来，看见大蛇把沈风带走了，就远远的跟在后面，以防不测。

    直到看到大蛇钻进了山洞，他才松了一口气。随后他一路远遁，来到一座大山前。

    这座大山高大巍峨，气势磅礴，远看像是一条巨龙盘在那里，随时会醒过来，飞腾入云，遨游九天。

    大山的底部，一个阔大的山洞上，雕刻着三个龙飞凤舞的大字。

    神龙教！

    没错，这里就是神龙教的总部所在地。

    这座大山早被镂空，里面错综复杂，除了一些住所，还有一些陷阱，绝境，如同一座迷宫，不熟悉的人进去了，很容易就会迷路，随时有性命危险。

    “蛇尊大人，大蛇被那个虎头帮的沈风击伤，现在已经回到了万蛇窟，但是那个沈风也进入了万蛇窟之中，请大人出手，灭杀沈风，以防大蛇遭遇不测。”

    山里一间明亮的大厅里，龙飞伯跪在地上，双腿隐隐发抖，头都不敢抬起。他的身后，坐着几头人形的妖怪。

    动物产生了灵智，如同人一样有智慧，称之为妖兽，当妖兽修炼到凡级四阶的级别，血肉筋骨就可以移动变幻，能够勉强化成人形，能直立而行，这个时候，称之为妖怪。

    等到妖怪突破凡级境界，进入地级，吸收天地元气，日月精华，身体更加人形化，这类的妖，就称之为妖精！

    此时龙飞伯的前面，就坐着一尊蛇头人身的妖精。

    这尊妖精是神龙教的副教主，他已经修炼到了地级的阶位，号称蛇尊，权力之大，仅在神龙教教主龙尊之下。

    神龙教下面，原本有四个分坛，每一个分坛都有上千头的妖兽，分别由四位坛主带领。这四位坛主都是妖怪级别，加上本体各种特殊能力，实力可谓是深不可测。

    后来，龙飞伯被教主龙尊莫名其妙的带进了神龙教，还特地开了一个飞龙坛给他做坛主。四位妖怪坛主对这跟自己同级的人类，自然是看不顺眼的，要知道，神龙教里的人类，都是抓来做奴隶的！是最低贱的存在！

    得知龙飞伯是凡级五阶的阶位后，他们更是不服，处处寻机要跟龙飞伯单挑，要不是被蛇尊拦着，龙飞伯怕是早就被他们活活撕了。

    “龙坛主大概是不知道，万蛇窟里有多少毒蛇，只要是非蛇类的进去了，从来就没有一个能活着出来的，难道龙坛主认为，那个什么沈风还能活着出来不成？”

    一个大熊模样的妖怪开口讽刺，眼里看着跪在地上像条狗一样的龙飞伯，满是鄙视。他是一只黑熊修成的妖怪，力大无穷，皮粗肉厚，统领着黑熊坛。

    黑熊话语刚落，另外一头一身梅花斑纹，像一头豹子的精瘦汉子也开口道，“其实也不一定的，要是那个沈风进去了万蛇窟里，能像龙坛主现在一样，跪得这么低贱，说不定那些毒蛇会放过他呢。”

    豹子说完，两外两个妖怪坛主哈哈大笑。这两个妖怪当中，其中一个是扛着一把钉耙，又黑又胖的山猪妖，另外一个，则是一个长着翅膀的鸟人，他上半身是人身，头上顶着一只鸟头，双手是一双翅膀，他的脚也是一双爪子，锋利而狰狞。

    “龙坛主，你起来吧。”一直沉默的蛇尊开口了，他的声音沉厚而有磁性，像是一个久居上位的高官，每一句话都带着威严，让人不敢抗拒。

    龙飞伯闻言，从地上爬起来，站到一旁，仍然把头垂下，让人看不清他的表情。

    蛇尊道，“飞龙坛损失惨重，可以从本部这边划一千妖兽补充。”

    “蛇尊，这???”

    蛇尊的话一出，四个坛主立马就不满了，但是他们刚想开口反对，就被蛇尊看似无意的扫了一眼，四头妖怪立马闭嘴，不敢再说一句。

    “既然龙飞伯已经是我神龙教的人，大家就应该同舟共济，上下一条心，以后要是再让我看到你们之间，相互挑拨离间，我决不轻饶！”

    蛇尊说的不缓不急，语气平静无波，好像没有一点震慑力。但是那四头妖怪坛主，却吓得连连称是，一点都不敢含糊。

    就在这时，门外突然跑进来一个人大叫道，“蛇尊大人，不好了，万蛇窟里出事了！有人在万蛇窟里大开杀戒，好多毒蛇，都被屠杀了！”

    “什么！”

    蛇尊霍一下站起来，二话不说，就往万蛇窟赶去。

    那四头妖怪坛主不敢怠慢，连忙跟上。龙飞伯犹豫了一下，也认命的跟上去了。

    万蛇窟处于神龙教的最底层，深埋在地底之下，平常除了一些守在门外远远看护的奴隶，基本没人敢靠近。

    万蛇窟里，除了蛇之外的任何生物进入，都要遭到万千毒蛇的攻击。

    蛇尊来到万蛇窟的石门外，命人打开大门，直接就钻了进去。他本来就是蛇类的妖精，根本就不怕里面的毒蛇。但是那四头妖怪坛主和龙飞伯等人，只能远远的守在门外，不敢越雷池半步。

    蛇尊进到万蛇窟，里面的情形映入眼中。

    只见无数的毒蛇，横七竖八的散落在四周，有的活活被打烂，有的被拦腰斩断，甚至有更多的，是被火活活烧死的。

    但是这都不是最主要的，最令蛇尊震怒的是，大蛇死了！

    一条脊骨直接别抽掉，尸体瘫软在地上，如同一坨烂泥，那些被打烂的毒蛇，显然是被人用大蛇的脊骨，当鞭子一样抽出来的，而大蛇的那条脊骨，也已经被打烂，碎裂成一截一截的，想复原都难。

    神龙教属于大圣宫的外门，是专门培养妖兽场所。

    这条大蛇，是神龙教好不容易发现的上古异种，有晋升为妖王，甚至是巨妖的潜质。神龙教不惜血本的培养，等大蛇突破到地级，送到内门去，将会得到重大的奖赏。

    但是现在大蛇死了，意思就是说，神龙教的努力全部都白费了，这下得不到奖赏事小，最怕内门说一个保护不力，怪罪下来，神龙教就要倒大霉。

    “谁！到底是谁，出来受死！”

    蛇尊不复从容的神态，他高声大喝，一双蛇眼瞪得圆圆的，眼瞳一下子变成竖状，冷冷的打量着四方。

    突然，一个黑影在石门处一闪而过，逃了出去。

    蛇尊怒吼一声，转身就跟上，速度之快，让人几乎看不清楚。

    沈风从万蛇窟里逃出来，刚想在心里偷偷庆幸一把，突然就看到石门外，站着五个人形，挡住了去路。

    “你妹啊，真的是妖怪啊！”

    刚在里面万蛇窟太黑，沈风还没看清楚蛇尊的面目。现在出来在通道上，灯火明亮，四头妖怪的面目一下子收入眼底，具有很强的冲击效果。

    沈风当场停了下来。

    “他就是沈风！”

    龙飞伯一下子就认出了沈风，立马出声提醒。

    四头妖怪听罢，立马摩拳擦掌，上上下下的打量着沈风。

    就这么瞬间，蛇尊也追来出来。

    沈风一下子被包围在通道中间，无处可逃，成了瓮中之鳖。