
    黄霸之看到沈风脸上的表情，吓了一跳。他抄起身边的长枪，一下子从椅子上蹦出老远，举枪摇摇的对着沈风。

    “哼，苍茫山是群妖的地盘，历来与人世是井水不犯河水，陈王就算有盖世手段和气魄，也不敢冒天下之大不韪，与妖族同流合污。你不知从哪里偷来周家的玉佩，就跑来这里鬼话连篇，就让我杀了你，拿你的人头去苍茫城里邀功。”

    黄霸之说着，挺枪就要刺杀沈风。

    沈风却丝毫不在乎，他大大咧咧的坐在黄霸之原来的椅子上，神态自若的给自己倒了一杯茶，淡定道，“黄帮主不知道我的身份，当然是会有所怀疑了，不满帮主说，我可是周城主的未来女婿，周齐周大小姐的未婚夫。”

    黄霸之一愣。

    沈风从容的在怀里取出那根，从周齐身上扯下来的腰带，走到黄霸之身前几步，摊开给黄霸之看。

    “黄帮主请看，除了刚刚那块周城主送的玉佩，我这里还有周大小姐的定情信物。”

    黄霸之低头一看，果然是一条精美华贵的腰带，上面还传来一股淡淡的清香，仔细看，腰带上，还有一些细细的白色粉末。

    黄霸之看见那些粉末，脸上稍露疑惑，但是下一刻，他立马脸色大变。

    沈风阴阴一笑，手中的腰带往黄霸之脸上一抖，一团白色的烟雾顿时扑向黄霸之，把黄霸之弄成了一个大白脸，眼睛都睁不开。

    那些白色的粉末，都是生石灰。是沈风在有感于李德书在虎门关，用火灰抵挡飞龙堂时的话，特意准备的。

    黄霸之被突然偷袭，惊慌之下大吼一声，一杆长枪如同一条毒蛇，刷一下就刺向沈风。

    沈风还在得意之中，心想黄霸之二级高手又如何，中了生石灰，等于是瞎了眼了，剩下来的，就看着自己怎么磨死他了。看着黄霸之的长枪刺过来，他懒得闪躲，其实也躲不开，硬生生的受了一枪。

    黄霸之是凡级二阶的等级，身上也差不多有五百多斤的力道。但是这一下刺在沈风身上，却如同刺在钢板上一样的感觉，刺不进去半分不说，还被反弹的力道震得差点抓不稳长枪。

    黄霸之眼睛看不见，和当初的燕清一样，以为沈风身上是有护身甲之类的宝物，却不知道，沈风心口上的衣服，已经被刺穿了一个大洞，露出了里面的胸肌。

    一击无效，黄霸之抽枪翻身，自上而下，以泰山压顶之势一枪扫下来。

    沈风连忙一闪，长枪重击在地面，把地面都打出了一条凹痕。

    一下子失去了沈风的身影，黄霸之连忙向门外大声呼救。但是，从开始他被偷袭发出大吼开始，门外根本就没有任何动静。

    “卑鄙小人，竟然用这么无耻的手段偷袭本帮主，来人啊，快来人啊。”

    黄霸之一边大叫，一边四面虚晃着长枪。

    沈风小心翼翼的走动桌子旁，端起那一壶茶水，然后走到黄霸之前面大叫一声，趁着黄霸之一枪刺过来，随手把茶水泼到黄霸之的脸上。

    黄霸之惨叫一声，脸上的生石灰遇到水，烧起一阵白烟，痛得他死去活来，手上长枪也丢了，双手不断的抓着自己的脸，几下就把自己的脸抓破了皮，流了一脸的血，面目吓人之极。

    沈风弯身捡起黄霸之的长枪，看着满地打滚惨叫连连的黄霸之，没有丝毫废话，看准机会，一枪把他钉死在地上，干脆利落。

    沈风坐在椅子上，思量着自己真的要正正经经的学武了，不然老是靠着这种手段取胜，实在不是王道。自己虽然是有着刀枪不入的身体，但是真正的武力值却低的可怜，跟正常人一般无异。现在才对付凡级二阶的人呢，都显得这么吃力，要是碰到那什么地级的高手，或者是那些乱七八糟的妖怪，发现自己身体的变态，都不知道会不会被抓去做白老鼠给关起来。

    沈风坐在那里胡思乱想，过了差不多十分钟的时间，大厅的门被打开了，陈大龙带着虎头帮的众人，陆陆续续的走了进来。陈大龙手中那柄天梯剑，染红了鲜血，不知道有多少黄村帮的帮众，成为了他的剑下亡魂。

    陈大龙瞥了一瞥黄霸之钉在地上的尸体，眼神里没有任何波动。过了一会，李德书被帮众带了上来。

    李德书看都不看黄霸之一眼，对着沈风就跪下请罪。沈风挥了挥手，示意没事。

    李德书道，“一定是城里那些商贩通风报信，走漏消息，这笔账，我回头一定要跟慢慢跟他们算清楚。”

    沈风问陈大龙有没有人伤亡。陈大龙摇头道，“我们依照帮主的吩咐，在山寨外面设下埋伏，用黄金引诱他们出来，分批分点做掉他们，没有一个兄弟受伤。黄村帮上下五十八号人，已经全部消灭，一个不剩！”

    “那黄村帮从此就成为历史了！”沈风哈哈一笑，“那我们就顺手抄他们的窝，然后回去庆祝。”

    众人齐声应允，四处翻箱倒柜，如同蝗虫过境。

    沈风又交代了一下，留下李德全来指挥，自己带着李德书和陈大龙，先下山回去虎头帮，看看李黑的情况。

    三人来到虎头山山脚的时候，李德书突然停了下来，神情凝重的看着山上。

    沈风问道，“怎么了？”

    李德书还没开口，山上就传来一阵声响，一个人影连滚带爬得从山上的小道上，慌慌张张的下来。

    陈大龙一手抓住那人，凑近一看，发现这人在火光下的，露出一口金黄的牙齿！居然是陪吴达回去照顾李黑的老鼠。

    老鼠一看见沈风等人，惊慌失措的叫道，“帮帮帮??主??。”

    沈风一惊，以为是李黑出了什么事，连忙问道，“怎么了，是不是李黑？”

    老鼠摇摇头，有点头，随后又点头，嘴里说得断断续续，就是说不出话来。沈风气得摔了他几个耳光，大骂道。

    “冷静点，慢慢说。”

    李德书道，“不要逼他了，我知道怎么回事。”

    沈风和陈大龙一起看向李德书，李德书吞了口口水，艰难道，“如果我没看错的话，我们虎头帮里招妖怪了，而且就是那天在飞龙堡上的，同一股妖气。”

    一直说话不顺畅的老鼠，听了李德书的话，如释重负的点点头。

    沈风一震，心想终于碰上妖怪了。

    “那妖怪到底是什么东西？”沈风问老鼠道。

    老鼠也学李德书吞了吞口水，但是他脸上却没有艰难或者恐惧的情绪，相反，他脸上笑得像朵花似的。停顿了几秒，好好组织了一下语言，老鼠才开口道。

    “是一个很美很美很美的女人！”

    “美女？”

    沈风一想，口水都快流出来。随后一想又觉得不对，一巴拍掉老鼠的花痴样，沉声道。

    “军师说了她是妖怪了，再美也是表面，说不定她的真身是一头丑八怪什么的，吓死你。别废话了，马上去把黄村帮里的兄弟都叫上，今晚我们就会一会这世上的妖怪！”