
    这是一片浩瀚无痕的宇宙，各种天体，在宇宙漆黑的背景上，散发着炫丽的星光，安静，神秘。

    一条人影穿梭在其中。

    沈风不知道自己是幸运还是倒霉，刚刚从四流的大学里毕业出来，整天呆在电脑前意图找一些轻松，又能赚钱的工作，比如那些什么‘高薪招收打字员，足不出户，万字千元，轻松月入过万’之类的，可还没等他哭爹喊娘的把钱汇给人家，他就莫名其妙的穿梭来到了宇宙之中。

    穿越，多么激动人心的一个词！

    但是沈风现在一丁点儿都不激动，因为他保持这样的状态，飞了三天三夜。心态从一开始的惊恐，激动，平静，期待，慢慢转化为，饥渴！

    沈风破口大骂，“妈的，人家穿越都是一瞬间的事情，我倒好，三天三夜都还没穿出来。难不成，我要饿死在这穿越的途中，来个出师未捷身先死？”

    就这么想着，沈风突然感觉身体穿过了一层障碍，然后就降落到了实地。

    “终于到了吗，妈的，差点把我的骨架给摔散了。”

    沈风骂骂咧咧的爬起来，打量着四周。

    这是一块浮空的陆地，像是一个岛屿，顶上是一层朦胧的云层，但是它的四周都被一个若隐若现的罩子包围，罩子外面，就是无尽的宇宙了。

    地面是平整的大青石板铺成，而整个岛屿上，堆满了各种雕像。这些雕像千奇百怪，包罗万象。有人形，兽形，还有很多叫不出形状的，沈风想破脑袋也不知道到底是什么东西。还有的是，这些雕像的大小不一，有些只有巴掌大小，有些跟普通人差不多，但是有一些，却像一座山一样，高耸入云，连看都看不到面目。

    岛屿的尽头是一大块空地，空地上有一道散发着清光的门户，不知通往何处。

    沈风快步来到空地，就想着从那门户穿过去。没吃过猪肉也见过猪跑，在学校玩游戏的时候，那上面的传送阵，就跟眼前这道光门差不多，如果没有猜错的话，这道光门就是一个传送阵。岛屿上的雕像并没有引起他过多的关注，看着这里一副荒芜的样子，肯定是没有吃的东西了，沈风现在只想着离开这里，找到文明世界，把肚子填饱再说。

    这么想着，沈风快速走向那道光门。但是那道光门看似不远，沈风走了半个小时了，却还没有靠近。眼看着那道门在眼中越来越大，沈风才知道，这块空地到底有多大，而那道光门，竟然让沈风有种望山跑死马的感觉！

    足足走了两个多小时，沈风才来到光门的前面。这道门足足有千丈高，巨大无比，门里面一片清蒙蒙的，都不知道背后通往何处，面对的是什么样的景象。

    光门的前面，有一尊人高的东西，像塔，又像鼎炉，非金非铁，黑黑的带点紫色，透露着高贵和神秘。它的顶上，放着一个拳头大小的，浑身透明，散发着奇异香味的晶体。

    “有吃的！”

    闻到香味的沈风精神一振，晶体在他饿到发晕的眼中，无疑变成了最美味最吸引的食物。沈风二话不说，伸手就把晶体取下来，张口就咬，三两口就把整个晶体吃了下去。

    晶体入口即化，化为一股甘泉流入腹中，透发到全身四肢百骸之中。

    “正啊！”

    沈风呻吟道，好半响才回过神来，意犹未尽的看着那尊塔，想要伸手进去搜一搜，看里面还有没有。

    但是，沈风的手还没触摸到塔身就停了半空，因为沈风的体内，突然涌出一股浩大的气息，没等沈风反应过来，他的身体就结成了一层冰一样的透明晶体。这层晶体瞬间就把沈风整个都裹住了，沈风就像是被琥珀困在里面的昆虫，脸上还保持着那一丝意犹未尽的表情。

    晶体越来越厚，越变越大。立在沈风身前的那尊塔，被晶体一挤，蓬一下的就摔倒在地上，滚了老远的距离，塔身上的顶盖，也哐啷一下，掉了出来。

    塔的中间是黑漆漆的一片，那是一种诡异的漆黑，好像任何光亮都穿透不了。一阵阵阴风从塔里灌出来，间中隐隐夹带着诡异的吼叫。

    过了没多久，一颗像是萤火虫一样的光点从塔里冒出来，只见它飞出塔身，绕着塔飞了几圈，然后好像是看到了身后，从沈风身上不断冒出来的晶体，突然怪叫一声，嗖一下的又飞了回去塔里。

    此时，沈风那些晶体已经变成了一座小山的大小，而且还在不断变大之中。沈风在晶体山的中央，一动也不能动，他听不到任何声音，也看不到眼前的景象，甚至，他此时的思想，都被定格了，他就相当于一个死人。

    那点萤火虫般的光点回去了塔里不久，整个塔就突然抖动起来，好像里面有什么东西在挣扎，要震碎塔身，从里面挣脱出来。

    咻~

    数团光点从塔里冲出来，紧接着，塔里就像是洪水开闸一样，无数的光点，从塔里飞出，密密麻麻，像是烟花一样，不，比烟花更加密集，这些光点已经汇聚成一条光柱，一条光的河流。

    而这些光点，冲出来之后，几乎是毫不犹豫的，就全部飞往那道光门，消失不见。

    不知道过了多久，光点一直没有停歇的样子，小小的塔里，里面的空间竟然像是无穷无尽一般，这些冲出来的光，开始是萤火虫大小，后面的越来越大，直到后面，从里面的出来的，竟然变成了人头一样大小的光团，直到最后，九团人形大小的光团冲出来，塔里终于没有了动静。

    那九团人形大小的光团冲出来之后，并没有像其他的光团一样，从那道光门那里离开。它们飘在塔的上方，结了一个玄奥的阵型，九条光带从它们身上落到塔里，好像在扯拉着什么东西出来。

    没过多久，一团混沌的光团被九条光带从塔里拉出来，这团混沌颜色的光团极为巨大，飘在空中像是一朵巨大的雷云，九条光带拉扯了好长一段时间，才把它完全拉出来。

    吼吼吼~

    那朵雷云一样的东西，发泄般发出震天动地的吼叫，然后它化出一只大手，一拳轰在沈风那座晶体大山上。

    一阵震动天地的巨响，整个神秘的岛屿都在颤抖，但是那座晶体大山，却丝毫没有受到影响，完好无缺。混沌雷云一击无效，再度化出一只大手，两只大手挥动如同风火轮，瞬间就不知道轰出了多少拳，终于，在最后一拳后，晶体大山掉落一块小孩子的拳头般大小的碎片。

    混沌雷云似乎还满意，随手把晶体碎片赏给了九团人形光影中，一团散发了冰冷气息的光团，随后混沌雷云把地上那个塔和塔盖子一般抓住，带着九团人形光团，从那道光门离开了。

    岛屿上恢复了平静，沈风身上也终于不再冒出晶体，但是此时，从他身上衍生出来的晶体，已经变成了一座大山，这座山的高度，已经远远高出了那道千丈光门，穿透了岛屿上朦胧的云层，直刺长空。

    岛屿一片寂静，就这样不知道过了多少年，直到有一天。

    高大磅礴的晶体大山，突然像是融化的雪糕，透明的晶石化为一股股气流，全部缩回沈风的体内，消失得无影无踪。

    之后又不知道过了多久，沈风动了，但是他的思想依旧停留在被晶石冻结之前，想要伸手去掏面前的那尊塔，那不知道过了多久的时间，对沈风来说，根本就没有存在感。

    面前当然什么东西都没有了，沈风一惊，心想刚刚明明在眼前的东西，居然消失不见，这地方难道有鬼？

    心里这么想着，沈风拔腿就跑，一头撞进了那道光门里。

    幸好这次呆的时间不再是三天三夜，沈风从门里出来，一下子就看到了脚下辽阔的大地。那是一片无边无际的山群，在星光的根本看不到边际。

    沈风一下子就意识到，自己此时正处在万丈高空之上。

    啊~

    沈风一声尖叫，如同一颗秤砣，坠落到一个山头里面。

    轰一声巨响，整个山头都为之一震。

    沈风迷迷糊糊的站起来，发现自己好像站在一个高台上。高台下面，稀稀拉拉站着二十多号人。只见这些人衣衫褴褛，面黄肌瘦，手上都抓着一些简陋的武器，比如锄头，菜刀之类的，最好的一个，拿着一把蹦了几个裂口的大刀。所有的人，都震惊的往沈风行注目礼。

    沈风强装镇定，朗声道，“这是哪？你们是谁？想干嘛？”

    人群前面的一个面相有点猥琐，留着一撇八字须的胖子从震惊中醒过来，在他的带领下，二十多号人全部跪在地上，大声道，“欢迎帮主降临，帮主文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统江湖！万岁万岁万万岁！”

    沈风打了个颤，被台下的人吓得虎躯一震。

    “你妹咧，居然成了东方不败了！”

    “禀告帮主，这里是南蛮神州边境，十万苍茫山群的边缘，我们这座山头叫虎头山，附近几条通道，都是归我们管。”

    一个留着山羊须，顶着一双斗鸡眼，穿着像个穷酸书生的人上前说道。

    沈风一琢磨，道，“你们是强盗？”

    “帮主说笑了，我们只是在山下打通了通道，顺便种了点树，所以收点过路费而已。”

    胖子笑道，露出一排大黄牙，上面还沾着有青菜叶渣。

    “果然是流氓不可怕，就怕流氓有文化。”沈风想到，然后又问道，“初来乍到，我怎么就成了你们的帮主呢？”

    听到这话，台下所有人像是经过训练一样，齐齐高声道，“帮主文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统江湖！万岁万岁万万岁！”

    沈风面色阴沉，看着台下的帮众良久，才从牙根里吐出三个字。

    “万你妹！”