
    沈风随手抄了两把小号的斧头，带着虎头帮二十多号人，兴冲冲的往山下赶去。

    路上听老鼠说着，原来黄村帮离虎头帮不远，今天得知虎头帮上下全部出动，就联想到飞龙堡上的怪事，可能已经怀疑了，但是没有确凿的证据，所以在老鼠回来报信之前，还没有下手，只是在试探。

    黄村帮的前身，是苍茫城外的一条村子，因为躲避战乱，所以举村上下，都搬到了苍茫山中，无奈的做起了强盗。但那都是很久以前的事了，自从陈王起事，占领了大半个南蛮州之后，众人都认为南蛮州迟早是陈王的天下，所以黄村帮大部分都迁移到了陈王的领地，安养生息，黄村帮现在剩下不肯走的，全是一些好吃懒做的地痞无赖，他们在苍茫城里收揽一些志同道合的街市恶霸，平时里持强凌弱，无恶不作。

    “黄村帮的帮主黄霸之，这次带了整个帮出动，有五十几号人。”老鼠紧紧跟在沈风身边，一路说个不停，“那些城里送货来的人，看见情况不对头，全部吓跑了。幸好大黑子勇武，新买了两杆大板斧，暂时镇住了局面，但是黄霸之为人奸险，都不知道现在是什么情况了。”

    沈风骂道，“妈拉个巴子，一群二打六，自寻死路，今天要是军师和大黑子有什么损失，我就把什么捞子黄村帮给抹灭了！”

    陈大龙等人神情肃然，一声不吭的跟在身后。

    夜里山路不好走，点着火把，基本也是睁眼黑，但是凭着平时的记忆，才能摸索着行进。众人走了差不多半个小时，才来到山脚。

    但是山下早已经没有了动静，小路上一片战斗的痕迹，到处都是血迹。李黑一个人躺在路中间，浑身上下都是血，两把小桌子一样的大板斧紧紧的握在手中，不曾松开。

    吴达翻开的他的衣服，发现腹部上一个拳头大的伤口，正在泊泊的流血。

    “帮主！”

    老鼠看见了，不禁悲呼一声，语带哭音。

    沈风强制怒火，看着吴达居然从身上取出一些瓶瓶罐罐，在李黑的伤口上敷药，之后还撕扯了一些布条，包扎处理了一下李黑的伤口。

    “怎么样？”沈风问道。

    吴达道，“有我在，死不了。”

    沈风点点头，对吴达会医术，一点都不出奇。他连寻宝探穴这种传说中的事都懂，再懂点医术，也没有什么奇怪的。要是他不懂，才真的是奇了怪了。

    虎头帮的众人，表面看上去好像都是一群乌合之众，但是相处久了，就会发现，他们每个人身上，都有着各种各样的本事，透露着一股神秘的气息。沈风隐隐约约觉得不对劲，但是却有说不出来关键。

    陈大龙把两把大板斧从李黑手上卸了下来，面色沉静的看着沈风。

    “帮主，军师肯定是被他们抓走了，让我们投鼠忌器，不敢乱动。”

    “哼！”

    沈风冷哼一声，从身上抽出来一条断掉了的腰带，“只有我们威胁人，没有人能威胁我们！今天我就单刀赴会，杀了黄霸之！”

    黄村帮中。

    黄霸之与帮中的骨干成员，都坐在黄村帮的议事大厅里，审问着李德书，但是李德书却一脸硬气，眼神里还有不屑，除了开始说了一句话，他就再没有开口了。

    被抓进来议事大厅的时候，李德书就道，“等我虎头帮帮主到来之时，就是你们的末日！”

    黄霸之很是恼怒，之前听说飞龙三圣带人去攻虎头帮，但是还没知道胜负，飞龙堡那边又好像出了状况。今天他派人去飞龙堡打探的人，却一直都没有回来，倒是快要天黑的时候，收到消息，说虎头帮从城里大量购物致粮，才急哄哄的带人，先把货劫了回来再说。

    但是不想，在这一地带一直都是最弱势的虎头帮，居然有李黑这么一位猛将，手持两把大板斧，居然伤了十多号人，要不是最后自己借机偷袭，恐怕还不容易能拿下这批货。

    黄霸之越想就越气，特别是看着李德书那副‘你就要死到临头了’的表情，黄霸之就想立刻下令把他杀了。

    就在这时，门外有人来报，说一个自称是虎头帮帮主的人求见。

    李德书一下子瞪大眼睛，满脸喜色。黄霸之的倒三角眼一转，冷冷阴笑。

    沈风走进黄村帮的门口，就被排在两边的黄村帮帮众收去了两把小斧头，一路走进大厅，发现里面站着坐着三四十号人，每人脸上都挂着一丝冷笑，一副等着看好戏的面孔。中央坐着一位身材消瘦，长着一双阴险的倒三角眼的中年人，正是黄霸之。

    黄霸之此时正在用布，拭擦着一干长枪上的血迹。沈风走进来，连看都不看一眼。

    沈风一看，马上就明白，黄霸之是要摆阵势吓唬自己，如果猜得不错的话，那把枪上的血，就是李黑的。

    “很好！”沈风心中说道，脸上却不动声色，对着李德书点一点头，示意李黑没事，然后才朗声，开门见山道，“黄帮主，我要跟你单独会谈，请你让你的兄弟，先下去。”

    黄霸之冷笑一声，“有屁就放，我跟我的兄弟们同吃同喝，没有什么事需要隐瞒的。你别想着刺杀我，我可是对你很害怕的，因为你的军师说了，只要你一来，我们就死定了！”

    黄霸之说完，大厅里的黄村帮帮众都哄笑一堂，不少刺头出声讽刺，对沈风不屑一顾。

    沈风淡定的从身上取出一块玉佩，抛给了黄霸之。

    黄霸之接过玉佩一看，发现那块玉佩十分珍贵，不是寻常之物。而且玉佩上，还刻着一个‘周’。黄霸之看到那个周字，脸上一变，随后竟然把自己手下都叫了出去，顺便还把门给带上，李德书也被带了下去。

    对于黄霸之口上说一套，手上做另一套，黄村帮的帮众心中有怨言，但都积压在黄霸之的淫威之下，只能敢怒不敢言。待大厅门被关上，众人一哄而散，就留下几个黄霸之的心腹，守在门前。

    几个黄村帮的帮众骂骂咧咧的走回自己的寝室，突然，山寨外面亮起一抹金光，一闪而过。几个帮众相互看了看，低声招呼了下就跑了出去。

    议事大厅里只剩下黄霸之，沈风两人。

    黄霸之道，“说吧，你跟周通化是什么关系，你怎么会有周家的令牌？”

    沈风看着自己计划的第一步成功，心情大好。今天在苍茫城里，被周齐震飞的瞬间，扯断掉了她的腰带，玉佩自然也就是从那时候得到的，当时沈风急于逃命，随手就把玉佩收好，却想不到在这里起到了大作用。

    “此事关乎甚大，是城主大人从秦王爷那里得到消息，说大圣宫已经投靠了陈王，......”

    沈风故作神秘，声音越说越低，身体慢慢的凑近黄霸之，最后根本就在他耳边低声说道，“我家城主大人，不日就要出兵扑杀大圣宫！”

    “什么！周通化要派兵进攻大圣宫？”

    原本在太师椅上坐得四平八稳的黄霸之，吓了一跳，转头不敢置信的看着沈风。

    沈风脸上尽是阴笑，看了看黄霸之的脖子，又看了看黄霸之旁边的长枪，心中不断计算着。

    “玛的，怎么样才能弄死你的呢？”