
    “玛的，管他什么鸡?巴妖兽，敢动我的女人，我就把它剁了喂狗！”

    沈风大怒道，就要发令召集人手。

    一旁的吴达凑上来诚实道，“帮主，我们帮里没有养狗怎么办？”

    沈风一脚把他踹开，道，“没狗就喂你！来人，大龙李黑。”

    陈大龙走进来，神情雀跃道，“帮主，我们定制的那批天梯武器，鬼斧神工的人已经送过来了，五百多把，要不要给兄弟们人手一把发下去？”

    “正好，全发下去，马上去找飞龙堡干架！”

    李黑走进来，道，“帮主，所有人都已经在外面集合了，就等着帮主你说话了。”

    “好！”

    沈风举步走到演讲台上，身后跟着陈大龙和李黑，一左一右矗立两边。

    看着台下黑压压的一小片人，沈风心中没有过多的感慨，才五百多人，离他心中的目标，还远得很。

    看着下面的人，沈风心里却想着，飞龙堡的人从冰封的冰雕里出来，肯定和雪珑的失踪有关系。所以，他才会一听见龙飞伯的消息，立马就坐不住了，恨不得立即打上飞龙堡，看看雪珑是不是在里面。

    看到人马到齐，在台下的吴达往后面的众人打了个暗号，下一刻，五百多人齐齐跪下，高声大喊道。

    “帮主文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统江湖！万岁万岁万万岁！”

    声音响彻四方，达至八极，隐隐有一种传诵万世的味道。

    李德书眯着一双斗鸡眼，看着虎头山上上下下的气象，不断的点头。

    沈风被响声震醒，这次他来不及说三道四了，直接下令道，“每人领一把天梯武器，跟我去把飞龙堡给灭了！”

    下面的帮众齐齐欢呼。飞龙堡的人在这一带横行霸道惯了，在这一带做强盗的，谁没有受过他们的气。虽说不知道飞龙堡为什么前段时间出事了，现在居然又重现出现，但是能跟着沈风这一猛人，他们可谓是什么都不怕。

    更何况，现在每人还有一把削铁如泥的天梯神器，大家的人数也相差无几，如果这样都打不赢的话，那就干脆别做强盗了，去买块豆腐把自己撞死算了。

    临出发之际，李德书带来一个锋芒毕露，如同一把出鞘的利剑般的年轻人，名叫鬼天，是鬼斧神工这次送货的负责人。

    鬼天见了沈风，微微点了一下头，随后示意身边的随从过来搭话。

    “沈帮主，为感谢贵帮这次买卖，我们鬼斧神工，特意送给帮主一把灵器，以助帮主称霸苍茫山。”

    沈风挑了挑眼眉，看着那个随从手中的武器，那是一把中号的斧头，比不上李黑的型号，但是也有人头大小了，斧头的质材也是天梯钢材，但是斧头上镶嵌了一颗小指大小的晶石，火红色，传来一股股热浪。

    那随从道，“这把斧头名叫火狼斧，同样是天梯钢材所造，但是斧面上镶嵌了火狼的妖核，蕴含了火狼的妖力，攻击时带有火气在斧头上，发出一阵阵热浪，让对手如同置身火海，心神不定，实力大减。”

    沈风闻言，拿起斧头挥动了几下，果然，那斧头在挥动的时候，整个斧面都炙热发红，空气似是有一股无形的火焰在燃烧，热浪滚滚，但是神奇的是，手持斧头的人却感觉不到威胁，好像有一种无形的规则，把斧头所有的伤害，都推向了对手的位面。

    “不错，果然是造工神奇，不愧为鬼斧神工。”

    沈风点头，心中却有点不爽，对方居然把武器造成斧头的模样，而不是长剑。玛的，我的长剑当空的大侠梦啊，难道虎头帮的帮主，武器就一定要用斧头吗？

    “不过是一把三品的下阶灵器罢了，只要帮主有能力，我们鬼斧神工可以提供一品灵器，甚至是地级神器，大地神器等等，那才是开天辟地的神器。”

    鬼天突然开口，眼里透露着一丝倨傲，用一种看乡巴佬的眼光，看着对斧头颇感兴趣的沈风道。

    武器和武功一样，都分阶位，不同阶位武器的威力也不同，从最低等的凡兵，没有任何元力附加的兵器，都归为凡兵，就算是削铁如泥的天梯钢材，也只能是算是凡兵，最多是利器。但是如果镶嵌了附有妖力的妖核或者晶石，就立马变成了灵器。

    和灵丹一样，灵器分三品，从镶嵌的妖核的威力的数量来衡量，三品最低，而后是二品，一品。再上去的，就是地级神器了，那些都是镶嵌了妖丹或者是绝世罕有晶石的超级宝贝，有价无市，每出现一件都要引起纷争。

    要知道，妖的级别，妖兽，妖精，妖王。妖兽的身上只能产出一些低等妖核，最多只有拇指头大小，威力不大，就像沈风手上的那把火狼斧，上面的妖核就是低等妖兽火狼身上猎取的。

    妖精相当于人类地级的级别，这类的妖，已经能吐人言，拥有人类一般的高级思维，它们身上能产出妖晶，晶莹剔透，如同宝石。它们能利用妖晶的力量，变化身体成为人形，但是只是一个大概的形状，离真正的人体天差地远。

    这类妖怪，被成为妖人，当然，也有人反过来的读的，但那大多数都是人类的产物。

    而妖王，已经是能通过药物的辅助，化为人身的高强妖怪，体内已经结出妖丹，相当于人类地级五阶，金丹大成的大高手。

    击杀妖王得到妖丹，所炼成的武器，每一件的威力都是惊天动地的，甚至可以作为门派镇派之宝，国家的镇国神器！

    看了鬼天的一副高高在上的模样，沈风立马就不爽了。

    “看你一副人模狗样的嘴脸，接我一斧试试。”

    鬼天神情一冷，眼神瞬间变得阴冷。噌一下抽出腰间的长剑，剑柄上镶嵌了两颗眼珠子大小妖核，是一把二品的灵器，同样是火元力的，但是上面的力量比沈风手上的火狼斧强四倍都不止。

    “有些话，不是随便可以说的！”

    “是吗？”

    沈风眼神一动，扬起斧头，身体像一阵风一样，一下就窜到鬼天的身前，举斧就劈。

    火狼斧在空中划过一道弧形，一道火光若隐若现，好像跟空气摩擦出火花一样。斧头一下子变得火红火热，隐隐能听到一声狼嚎。

    嗷呜~

    鬼天没想到沈风的进攻如此迅猛，当下想都没时间想，举剑就挡在斧头上，意图用自己四阶接近八千斤的力量，抵挡住第一击。

    但是沈风何等力道！

    轰~

    一声炸响，鬼天惨叫一声，整个人就被击飞出去，手上虎口?爆裂，长剑都握不稳，掉落一边。

    沈风捡起那把二品长剑，一脚踏在鬼天的脸上，冷笑道，“有些人，不是随便可以得罪的。”