
    苍茫山边缘，一队官兵正在缓缓行进，为首一个骑在马上的女子，一身贵气，脸上流露着千金大小姐该有的神情，骄横而刁蛮，但是又透露一丝冷傲，一般男人对着她，还没靠近就要受不了她的气场，自惭形秽知难而退。

    周齐，一个不女性化的名字，却是苍茫城一带闻名在外的，刁蛮千金周大小姐是也！

    跟在周齐背后的，是一个镶嵌着一副银牙的军官，他仿佛很不习惯自己新安装得牙齿，一路上呲牙咧嘴的，一脸的倒霉相。

    刘进觉得自己真的是太倒霉了，估计八辈子的霉运，都在这段时间一起涌了出来。本来好不容易才混到一个队长的位置，但没想还没捞足油水，就杀出一个什么虎头帮帮主，那个该杀千刀的人呐！用金砖痛扁了自己不说，还招惹了周齐这个混世小魔女，害得自己成为了事后的出气包，丧尽家财才把这件事平复了这件事，本以为可以告一段落安生了，却不是周齐从哪里得来的消息，知道了那伙人的来头，硬是要拉着自己来剿匪，美名为戴罪立功。

    “希望这次顺顺利利，别出什么岔子，不然自己就算有九条命，也不够填啊。”

    刘进一边在心中祈祷，一边紧张的注意着周围的情况。

    队伍渐渐远离苍茫城的范围，进入苍茫山中。苍茫山群极为庞大，传说中有十万座大山在里面，星罗云布，如同一盘盘根交错，惨烈击杀的棋盘，也像是一座仙人布下的迷宫，就算是在边缘，不熟悉的人也会有一种迷失的错觉。

    周齐看着四周矗立的高山，极力判断着哪里是虎头帮的老窝，这次她花了大力气才打听到沈风这伙人的来头，作为从来没有吃过亏的大小姐大千金，她绝对不容忍任何侵犯了她的人，还能逍遥事外。

    队伍正在缓缓前进，突然，迎面走来了一个手举一面算命牌子得人，只见这个人流着山羊须，仙风道骨，浑身上下一副世外高人的样子，但是走进了，发现这人居然顶着一副斗鸡眼，显得不伦不类。

    不用周齐吩咐，刘进就策马上前，喝道，“大胆刁民，居然敢当面冲撞大小姐的凤架，是不是活腻了，还不赶紧让开。”

    斗鸡眼神情淡定，慢慢退到一边，不卑不吭。

    周齐看见了觉得惊奇，就停下吩咐了刘进一番。刘进对斗鸡眼道，“喂，我家大小姐叫你算一卦，算算我们这次的凶吉。”

    斗鸡眼拿出一个不知道年月的破龟壳，有模有样的算了一番，开口道，“各位大人此行定是要行造福之事，剿灭山中盗匪，但是卦象中显示，这伙盗匪乃是上古巨妖转世，个个都有滔天本领，非一般人能降服得了。”

    周齐冷声道，“那你的卦象到底显示了什么？”

    斗鸡眼道，“乌云盖顶，印堂无光，大凶之兆，轻则损兵折将，重则身陷绝境，万劫不复！”

    “大胆！”

    刘进怒吼一声，噌一下抽出大刀，就要砍了这个口出狂言的老神棍！

    “给两个人好好的看着他，我要让他看着我们取得大胜，活活把他的招牌给拆了。”

    周齐吩咐了一声，策马继续前进。刘进对斗鸡眼冷哼一声，留下两个孔武有力的大兵，把斗鸡眼押在队伍后面。

    又走了一段路，路上又看见两个穿金戴玉，打扮的犹如送财童子的双胞胎兄弟，和一个全身金光闪闪，手拿一把玉如意的猥琐胖子，打扮的像是财神一样。三个人立在山脚下一座石台上，远远看去好像是山中人供奉的神像一样，惟妙惟肖。

    两个小孩看见道路上的官兵，屁颠屁颠的跑过来，大声道，“各位大人，快来拜拜财神吧，拜了财神，会保佑你们升大官发大财，金子哗啦啦的滚滚而来。”

    “什么乱七八糟的，赶紧让开，”刘进上前喝道，“喂，那边那个胖子，赶紧带走这两个小屁孩，你这些下作的把戏，骗骗山中的愚民就可以，别想在我们这里讨到好处。”

    打扮得像是财神气喘喘的跑过来，点头哈腰的打哈哈，领着两个小孩往回走，慌忙之下，身上掉下两坨圆坨坨的东西，金灿灿的，那胖子也顾不得去捡，只顾低头往回走，有点慌张逃命的味道。

    刘进突然觉得这个情形似曾相识，突然脑子灵光一闪，立马大喝道，“那人就是虎头帮的人，给我抓住他！”

    那胖子一听，带着两个小孩，立马加速往山中跑。刘进刚想去追，队伍后面突然传来一阵骚动，一个士兵上前道，“报告队长，刚刚那个算命的跑了，这是他留下的字条。”

    与此同时，有士兵去把那个胖子掉下的东西捡了回来，一起交到刘进手上。刘进一看，发现那是两个连在一起的半球状的金子，像是两只小馒头，中间还特地画了两个圆圈，一看之下，宛如女人的???。

    刘进不知道是什么名堂，赶紧把东西都呈给周齐。

    周齐一看那两个金半球，脸上立马像是结了一层冷霜，她冷声道，“字条上写了什么？”

    刘进看着字条念道，“虽然小了点，但是手感不错。虎头帮帮主沈风敬上模型一对，以供留恋。”

    “啊~！”

    周齐娇喝一声，扬手一鞭把刘进抽在地上，仰天大叫道，“沈风，我一定要将你挫骨扬灰，碎尸万段！”

    刘进莫名奇妙的被抽，不知道这个混世魔女被触摸到哪一条神经，当下不敢怠慢，连忙招呼身后的士兵，往胖子逃跑的方向追去。

    追了一阵，路上出现两个岔口，还没等周齐停下里，一个脑门秃顶，瘦不拉几鼠目獐头的，还满脸胡琏，长的像一只大老鼠的人，在一个路口上大声道。

    “周大小姐，我家帮主怕你走错路，特意叫我在这里等候。”

    那人说完，立马转身就跑，速度极快，真像一只山鼠一样，往山中钻了几下，就找不到人了。

    周齐气得七孔冒烟，一声不吭的就往那人所指的方向追去。刘进心中也是一阵愤怒，不为对方的嚣张，不为对方赤裸裸的藐视，不为对方一波接一波的戏弄，就为刚刚指路的那个人，那个长得像一只老鼠的人物，居然镶嵌了一嘴金灿灿的金牙！

    这叫他这个银牙，情何以堪！

    “追，给我追，一定要把虎头帮给全体剿杀！特别是那个金牙老鼠，一定要生生剥了他的金牙！”