
    沈风摔倒在地上，抬头一看那人，却发现那人背着阳光，看不清楚他的面目，但是那个人身上，却背着一把巨大的双手剑，背着阳光的身影，如同下凡的战神。

    沈风还没开口，那人便已经说道，“帮主，你怎么了？”

    是陈大龙！

    沈风一听，连忙爬起来，激动得拉着陈大龙的手，都不知道说什么好。

    就在这时，刘进带着他的士兵们，追了上来。刘进骑在马上，高高在上的看着两人，眼中带着戏谑而又贪婪的神色。

    “大龙，给我，揍！”

    沈风踹着大气，指着面前的一帮大兵。

    刘进看见陈大龙，丝毫不在他的高大威武，笑道，“原来还有同党，正好，一起抓了，通通抄家充军。”

    陈大龙傻笑一下，“家里就剩下我一个人，不用抄了。”

    说着，陈大龙高大的身形往前一扑，双手按在刘进的马的身上，用力一扳，那匹高大的战马，轰隆一下被扳倒在地上。刘进根本反应不过来，一下子就傻了，一只脚被战马压住，痛得哇哇大叫，但却动都动不了。

    “帮主，他就交给你了。”

    陈大龙说完，就扑向刘进身后的士兵，一时间如虎入羊群，一下子就放倒了六七个人。

    沈风邪笑着来到刘进边上，从他身上拿回了属于自己的金子，刘进这厮把黄金都装在一个布袋里，重甸甸挂在腰间。

    沈风抽出一块金砖，拍着刘进的脸，邪笑道，“金砖啊，谁不想要啊。”

    刘进惊恐的看着沈风，恐吓道，“你别乱来，我是周通化周城主的手下，你要是伤害了我，周将军不会放过你的。你现在的过错我还可以原谅，只要你把金子留下，我就让你走。不然等下周城主的人来了，就算那个大个子再厉害，你们也必死无疑。”

    “哈哈，”沈风怪笑道，“真是人为财死鸟为食亡，什么周将军，我不怕！废话少说，临死前有什么遗言？”

    “你！”刘进狠狠瞪着沈风，随后脸色一跨，一把鼻涕一把泪的哭道，“英雄，饶命啊，我家有......”

    沈风一巴掌抽过去，邪笑道，“给你一次机会。”

    刘进急忙道，“什么机会？”

    沈风严肃道，“一加一等于多少？”

    关乎自己的性命，刘进不敢乱答，他想了想，认为沈风肯定不会问那么简单的问题，于是他回答道，“我不知道啊。”

    沈风脸色一变，一金砖就拍在刘进的脸上，把刘进的大牙都拍飞了几个。

    沈风阴沉道，“这都不知道，你当什么官。重新再来，一加一等于多少？”

    刘进哇一下吐了一口血水，惊恐的看着沈风。沈风见他不回答，扬了扬手中的金砖。刘进吓了一跳，鉴于刚才的教训，他立马回答道，“一加一等于王。”

    沈风又是一砖拍下去，冷冷道，“这么笨，连简单的算数都不知道，难怪要打败仗，今天我就要好好教教你，再来，一加一等于多少？”

    刘进被拍了两砖板，头晕脑胀的，但是听到沈风话里有算数这个字眼，他立马大声回答道，“等于二，一加一等于二。”

    沈风一听，脸色阴沉道，“你知道的太多了。”

    说完又是一金砖拍下去。

    刘进想死的心都有了。

    沈风心中暗笑，终于出了一口恶气。

    “好玩吗？”

    突然一把好听的女声从身后传来。沈风一惊，就地一滚，滚了个三四米的距离，才站起来，定眼一看，一个身穿黄色战袍，面容姣好，脸上流露着一丝骄横，刁蛮，手中抓着一条长鞭的少女，不知道什么时候，站到刚刚自己的身后，她的背后，一大群士兵塞满了整条街道。

    沈风暗叫不好，再转头看向陈大龙的方向，发现那边的情况一样，都是被士兵围得水泄不通，但这都不是重点，最重要的是，陈大龙不见了！

    沈风大骂道，“这群王八蛋啊，个个都没义气啊，走都不吭一声。”

    刘进看见那个少女，立马大叫道，“大小姐救命啊。”

    原来这个少女，就是苍茫城城守周通化的千金，周齐。在藩王割据的各个大州，各个城镇里，都是一个人把揽军政。周通化就是苍茫城的城守，同时也是守将，底下有三万士兵。

    周通化膝下有一子一女，儿子周文，女儿周齐。周齐从小就喜好武学，而且资质不差，现在才十七岁，就已经达到了凡级二阶巅峰，随时突破到三阶，拥有千斤之力。周通化对她是极为宠爱，导致她的性子变得十分高傲。

    周齐一鞭子抽在刘进身上，冷声道，“丢人现眼的东西，给我拖下去。”

    沈风看得眼角一跳，看着周齐走过来，连忙躬身道，“草民沈风，叩见大小姐。”

    周齐眼眉一挑，她身边的一个女兵喝道，“大胆，既然是叩见，还不跪下！”

    话音一落，周围十几个士兵围上来，噌一下子刀剑出鞘，十几把武器就架在沈风的脖子上。

    “女英雄饶命啊！”沈风毫不犹豫的跪下去，脸上一副哭丧惊恐的表情，但是他心中却狠狠道，“娘西皮的，等有机会，把你押回山寨去，再好好炮制你。”

    周齐用鞭子托起沈风的下巴，冷冷道，“长得还可以，但是人活着没有骨气，跟咸鱼有什么区别，拉下去，砍了。”

    周齐说完，转身就走。

    “是！”

    沈风一惊，随即突然从地上弹起，猛然向周齐扑去。架在他脖子上的刀剑纷纷划向一边，根本伤害不了他丝毫。

    周齐刚转过身，还没反应过来，就被沈风从后面扑了上来抱紧了。

    沈风双手感觉到两团软软的肉?团，一看不对，自己的双手竟然抓在周齐的胸前，沈风急忙移开双手，改为一手卡住周齐的脖子，一手抱着周齐的小腹，两人紧紧的贴在一起。

    沈风凑在周齐耳边道，“不好意思，刚从地上跳起来，方位有点估计错误，手放错地方了。但是我还是要发表一下我的意见，嗯，虽然小了点，但是手感不错。”

    “我要杀了你！”

    周齐面若寒霜，下半身稳如磨盘，上半身猛然一抖。沈风顿感一股大力从周齐身上传来，左手情急之下一下子抓住周齐的腰带，但是腰带哗啦一下崩裂，沈风整个人居然从周齐后边横飞出去，摔到街边的一间武器店里面去了。

    周齐娇喝一声，抽出自己的佩剑，就要追过去，把沈风剁成肉酱。

    就在这时，大街上突然一阵喧闹慌乱，一大群牛啊猪啊什么都有，尾巴上绑着燃烧的鞭炮，轰隆隆的冲过来。

    士兵们急忙让开道路，让这它们冲过。周齐咬着牙誓要冲到对面杀沈风，却被她亲兵死死拉住，这群猪牛还没过去，大街的屋顶上，突然又丢下来无数的炮仗，一时间整条大街上烟雾弥漫，伸手不见五指。众人在其中被烟呛到眼泪都掉出来了，没办法只能往外走。

    大概十多分钟后，烟雾散开，周齐挣开亲兵，跑到武器店里一看，哪里还有沈风的影子。

    “沈风，等我抓到你，一定要将你抽筋扒皮，千刀万剐。”

    此时，沈风已经出了城门往回走了。

    原来，陈大龙刚刚正在收拾刘进的士兵的时候，突然见到二当家，在边上一个隐蔽的地方挥手叫他。陈大龙刚过去，周齐的兵就到了。

    幸好吴达在刚刚见到沈风的时候，就知道不妙，立马去找人去找到了李德书。李德书听了之后，说了一声没事，随后就吩咐吴达如此这般那般准备，等到时机一到，放出了猪牛群，用鞭炮驱赶，冲乱了士兵，然后还让大小宝等人在屋顶丢鞭炮，再度搞乱环境，陈大龙就趁机救走了沈风。

    这一切算不上是天衣无缝，但却取得了圆满的效果。沈风在步出城门的时候，心情大好，随手把一袋子起码有五斤重的黄金，丢给了那个叫莫辛的守门官。

    “我沈风说话算话，好好拿着。”

    莫辛打开袋子一看，当场惊呆了。随后听到周齐的声音，自动忽略过了。

    沈风听了，笑笑道，“哼，到时谁抓谁还不一定呢。”