
    今日第二更送上，大家早安啊！

    ――――――――――――――

    那一夜里发生的种种，好像是噩梦，等到第二天醒来的时候，都有种不真实的感觉。liudianxing.com

    沈风从冰块里出来，带着虎头帮全体，连早饭都没有吃就跑了下山，老老实实的做起强盗的行当。只是，这次他们要打劫并不是钱财，而是人家的脚板底。

    本来一直都胆大包天，光天化日就下就敢打劫的虎头帮帮众，而今竟然全部都蒙住了脸，生怕别人认出来了。

    守了半日，也不见有人路过。本来也是，现在不是什么盛世，加上虎头山下的小道本来就偏僻，有时候十几天都没有人经过，别说捞油水了，天气稍微冷一点，连汗水都捞不到。

    “帮主，这样下去不是办法啊，我们得要想想办法。”

    李德书来到沈风身边，看见沈风躺下一颗树下，闭目假寐。

    沈风连眼睛都懒得睁开，有气无力道，“不是办法也没有办法了，妖女那么强悍，我们只能打持久战，希望她知道我们这里偏僻，早日离去了。要不，你作为军师，弄一两计谋来使使。”

    李德书点头道，“我们这里偏僻，可是飞龙堡那边的道路可是很有油水的，现在飞龙堡被那妖女废了，而我们现在虽然是受制于妖女的威压，但是我们却同时也可以扯虎皮做大旗，用妖女的名号，把飞龙堡那边的财路给抢过来。这样不单止可以增强我们的实力，而且可以对妖女有个交代。”

    沈风睁开眼，深以为然。

    另一边，李德全等人悄悄的问吴达道，“二当家，山上那妖女那么厉害，我们既然打不过，为什么不干脆跑的远远的，而在这里做这些傻帽勾当？要是让行家们知道我们在这里打劫脚底板，岂不是让他们笑死？”

    “你们懂个屁，帮主是看上那个妖女了，想要把她收房，不然你以为帮主会吃饱了撑着。”

    吴达不屑道。

    老鼠问道，“那个女的不是妖怪吗，难道帮主连妖怪都不放过？”

    吴达笑道，“不然怎么做我们的帮主，像帮主这种怪物，他的想法不是我们能想象的，不然都让你们来当帮主了。”

    飞龙堡掌控的一条最大的通道，叫做飞龙道，这一条通道，比虎头山下面那条宽广平坦很多，甚至可以容纳一些拉着货物的马车通过。更有传言，说有些胆大的商人，通过一些通道，把生意做到苍茫山里面的妖怪的国度去，只是这些传言，一直都没有证实。

    沈风等人来到飞龙道的时候，正好碰到一群商队，拉着货物的马车有好十几辆，沉甸甸的装了个满，都是一些俗世用的货物。商队的人数足足有二十多号，比虎头帮的人数还要多，但是这些人都是一些伙计小厮之类的，没有丝毫战斗力可言。

    沈风刚开始看到这么多人还吓了一跳，但是看清楚那些人脸上，掩盖不住的恐惧之后，沈风心中大定。示意脸相最为凶狠的李黑过去。

    其实不用沈风示意，那些商队里就已经有所动作，一个比吴达还要胖，活像一头肥猪一样的胖子就走出来。

    胖子一副很有经验的样子，半佝偻着粗大的腰身，脸上挂着一丝谄媚的笑容。听着李黑大声吼完‘此路此树，管杀不管埋’之类的开场白后，双手递上一包分量不轻的财物。

    李黑看见对方那么识趣，自知没有什么事发生，只能略敢无趣的接过，大大咧咧的交回来。沈风粗劣一看，乖乖好家伙，那个胖子出手阔绰得不行，就单单一次过路费，起码有十两银两！

    十两银两，换成铜板的话就等于一千个铜板！一千个铜板，那是虎头帮以前一年的收入，甚至还要多。

    这还是人家一次的过路费！

    从这里就知道，以前的虎头帮是混得多么的凄凉了。

    再说那个胖子，看见李黑把钱交到沈风手上，立马?眼神一亮，肉颠颠的跑过来，向沈风递上上一块价值不菲的玉佩。

    “大人您好，小的雷东贵，是苍茫城里一个小商人，初次跟大人见面，小小意思，不成敬意，还望大人笑纳，多多关照，以后的孝敬定然让大人满意。”

    沈风接过玉佩，不以为然的撇了一撇，随后拿出从周齐身上夺来的那一块玉佩，把两块玉放在一起，作出比较，摇摇头。

    胖子雷东贵看见那块玉佩，明显吃了一惊，随后一咬牙，从身上拿出来一叠银票，每张都是一百两，加起来有五千两数目。

    “这些银票，是给各位英雄好汉的茶水费。等下次我回城，再请各位到醉香楼好好一聚。”

    沈风拍了拍雷东贵的肩头，笑道，“雷老板早点赶路吧，沈风就不耽搁了，不然天黑了，这些山路就难走了，等雷老板做完买卖回来，我们一定好好在聚一聚！”

    雷东贵脸上的肥肉一抖，看不出是想哭还是想笑，只好退回去，指挥着商队前进。

    虎头帮上上下下，不知道是有心还是无意，居然没有一个人要去检查人家的脚板底！

    吴达流口水道，“哇靠，这才是财路啊，一只商队就几千两的收入，真想不明白，当初飞龙堡为什么还看得上我们的虎头山，硬是要抢地盘把我们赶尽杀绝。”

    李德书摇摇头道，“这也是人家看见这里换人了，以为我们把飞龙堡给做掉了，所以才来拜山头，第一次买路，价格当然是比较高的。换了以后，每次也就差不多十两银子的样子。”

    沈风看着慢慢离开的商队，眼里透露出疑惑。

    就像吴达说的，飞龙堡这里的收入如此丰厚，却为何还咬着虎头帮不放，而且，雷东贵这么一个小商人，出手如此阔绰不说，就凭他单单带二十多号人，居然也敢闯进去苍茫山，实在是太可疑了。

    李德书看出了沈风的疑惑，道，“会不会是他们的货物有古怪，要不要把他们拦下来？”

    沈风刚想点头，却发现雷东贵的商队，屁滚尿流的赶回来。他们的身后，一队黑衣人，正在驱赶着他们。

    那队黑衣人里，挑着一杆黑色的大旗，上面写着‘黑风’两个大字。

    “黑风寨！”

    沈风吃了一惊，那队黑衣人，也就是黑风寨的人，看着他们陆陆续续的赶来，看起来有上百人的阵仗。

    一个面目阴冷的青年，骑着一匹黑马走出来，指着沈风道，“你就是沈风，虎头帮的新帮主？”

    李德书低声在沈风耳边道，“他是黑风寨的少寨主，马春生的儿子马金风，仗着老子帮主头号，目中无人，横行霸道惯了。”

    沈风嘻嘻一笑，打招呼道，“马少寨主好啊，在下正是沈风，不知道少寨主有什么指教？”

    马金风冷冷一笑，道，“没什么指教，就是听说你欺负我的未过门的妻子，不知道沈帮主是不是活腻了？”

    “啊，谁啊？”

    沈风发愣，随后看到一个容貌出众的女子，带着另外一群人缓缓赶来。

    李德书惊讶道，“大山帮？”

    沈风更加惊讶，那个女子，正是当初差点被自己做了压寨夫人的燕清。