
    今天有点晚了，晚安！

    ――――――――――

    回到虎头山，众帮众呼一声散去，做饭的做饭，洗衣服得洗衣服，该干啥的还是干啥，嘻嘻哈哈，神情轻松，丝毫没有被刚才的失败影响到，一个个都是一副没心没肺的样子。

    沈风心中感叹，不知道该称赞他们放得下，还是该骂他们胸无大志了。

    李德书看到沈风神情不好，连忙上前安慰道，“帮主不用担心，上次在苍茫城买来了足够的粮食，我们就算是守在山上三两个月不出去，也不会有什么问题的。”

    吴达道，“能守在山上倒是很好，就怕我们连山上都不能呆了，你可别忘记了，我们这里还有尊大美女呢。”

    沈风闻声心中一动，随后拉过李德书和吴达，低声吩咐了一声，两人连连点头，吴达差点又要高喊帮主文成武德什么的，沈风眼疾手快，一巴掌拍得他找不到北。

    雪珑端坐在房间里，一丝丝玄妙的天地元气，缓缓的从空中飘出来，流进雪珑的体内。

    在雪洞之中醒来后，雪珑就发觉自己好像遗失了一大段的记忆，很多东西都忘记了，或者说是被封印了，只有一些零零星星的记忆碎片，提醒着自己，要前来苍茫山这里，守候一个脚底有九星连环的人。

    雪珑也不知道这个人到底是谁，跟自己是什么关系，但是冥冥中有种感觉，只要找到这个人，那么自己所有的谜团都会被解开。

    “这个沈风脚底没有九星连环，但是却给自己一种很熟悉的感觉，就像是一种落叶归根，找到本源的感觉，甚至自己昨天稍微跟他接触，居然就有一种要突破境界的感觉。难道他就是自己要找的人，只是现在还没有到时候，所以他才没有显现出九星连环？”

    雪珑心思无法集中，只好徐徐收功，朗声对门外道。

    “有什么事就进来说，别躲在门外鬼鬼祟祟，小心等下我再把你们全部都冰镇了。”

    “雪珑姑娘。”

    门被打开，雪珑就看见沈风带着虎头帮上下，一身的灰尘狼狈不堪，全部跪在门外，一把鼻涕一把泪，好像被欺负了的小孩，找到了自己的家长告状。

    雪珑看得一愣，差点被众人的模样逗笑，但是想想自己的身份，不禁板起脸孔道，“怎么回事？”

    沈风立马声泪俱全的哭诉，加油添醋的把事情的经过说了一遍，说自己如何辛苦而坚定的检查过往人员的脚板底，却遇到黑风寨和大山帮的人抢地盘，说自己这些人变态，狠狠的羞辱了一番。

    雪珑眯起眼睛，冷声道，“原来你们这么没有实力，那我要你们干什么，干脆把你们这帮废物通通杀了，再找那什么黑风寨帮我做事好了。”

    沈风一听，连忙连滚带爬的来到雪珑身边，死死的抱着雪珑的小腿，道，“雪珑姑娘不要啊，我们的实力虽然不怎么样，但是我们对姑娘可是忠心不二，日月可鉴。黑风寨那帮子人都是狼子野心的，姑娘千万不能相信他们啊。”

    雪珑被沈风一下子接触到，那股熟悉的感觉再次降临，一股异样的感觉从沈风身上传来，瞬间就从小腿的位置蔓延到全身，整个人好像是找到最终的归属，一股打心底的安稳升起，就好像回到了母胎一样，心境有一种大超脱，大自在，犹如要飞升仙境的感觉。

    雪珑差点要心灵崩溃，整个身体柔软下来，一种舒服的感觉袭击所有神经，差点不受控制的想要呻吟出来。

    “你放手。”

    雪珑柔柔弱弱，有气无力的开口道，一张绝美的脸蛋儿酡红酡红的，像是喝醉了酒一般。

    跪在门外的虎头帮众看到了，纷纷对沈风佩服到五体投地，吴达更是想到，帮主这招是不是叫做手到擒来？

    沈风觉察到雪珑的异样，但是由于昨晚深刻的教训，他不敢多想，见好就收，连忙退开一旁，继续演说，终于露出了狐狸的尾巴。

    “我们愿意为姑娘赴汤蹈火，上刀山下油锅，只要姑娘您一声令下，我们就可以为姑娘您扫平天下事。只是我们的实力，暂时还没强大起来，但是我们已经很努力的在提升的了，这需要一定的时间，不知道姑娘您有没有没有绝世秘籍或者什么仙丹灵药，可以加速提升我们的实力，好让我们更好的为姑娘做事。”

    沈风一离开自己的身体，那股熟悉的感觉立马褪去，那种大超脱大自在的心境也跟着消失而去。雪珑闭目默默运转了自己修炼的冰河心法，好一段时间才平静了下来。她睁开眼睛，神情复杂的看着沈风，好像要把沈风里里外外看个透明。

    沈风被她看得发毛，不知道这个妖女在想什么。这不都说妖怪喜怒无常吗，自己这样的说法，会不会让她以为自己想要谋夺她的家产，搞不好她真的一怒之下，把虎头帮上下都冰封了，让自己一伙人跟飞龙堡一样重蹈覆撤，变成万年冰雕。

    就在沈风胡思乱想的时候，雪珑突然抛来一个玉质的小葫芦。

    “这些是冰心洗髓丹，一品灵丹，能够给凡级的人洗身炼髓，清除身体的杂质毒素，增强肉体强度，激发肉体的潜力。一般人只要吃一颗，就能受益无穷。记住，这个丹药药力强劲，每人只能吃一颗，吃多了会承受不了，随时会爆体而亡。”

    沈风接过玉葫芦，听了雪珑的话，如获至宝。身后陈大龙等人更是哗然。

    “一品灵丹，居然是一品灵丹！那黑风寨的马春风，当年在城里拍买一颗三品灵丹，就用了三万两银两，听说还用了不见光的手段才得到。马金风就是吃了那颗三品灵丹，才能在不到二十岁的年纪，就达到了凡级三阶的境界。”

    “这么说来，我们现在有一品灵丹，岂不是个个都能带到三阶以上，甚至四阶，五阶，达到传说中的寻龙造穴，吸收天地元气的境界！”

    雪珑道，“凡级最危险的阶位，就是第五阶寻龙造穴，稍有差池，就可能走火入魔，身死道消，没有名师的指点，必死无疑。这里有一本基础武学，上面有详细介绍凝练窍穴的门法，你们可以参照。”雪珑说着，拿出一本薄薄的书籍。“好了，你们先退下，我跟你们帮主有事情商量。”

    “雪龙姑娘万岁，帮主万岁！”

    众帮众一阵大唱肥喏，从沈风手上接过丹药和书籍，欢天喜地的退了出去，还很贴心的把门给带上。

    剩下的孤男寡女，共处一室。