
    沈风去哪里了？

    他当然不是被大蛇抓走了，他是追着大蛇了。

    大蛇的毒液浇了沈风一个透心凉，但是却没有伤害沈风丝毫。

    沈风抹了一把脸，指着大蛇破口大骂道，“玛的，死畜生，怎么说你也是个能听懂人话，有点灵性的高等东西，难道就不能讲究一点点文明，居然乱吐口水，你怎么这么恶心！呕！”

    沈风说着，感觉到身上湿淋淋，黏黏的，一股难以明状的味道充斥的鼻孔，脑海中想到这些都是大蛇的口水，沈风全身都起了鸡皮疙瘩，嘴里连连干呕。

    大蛇看见沈风骂得振振有词，有声有力，分明是屁事都没有，要不是蛇没有声带的话，它恐怕吓得要尖叫起来。

    当下，大蛇再也没有任何愤怒的情绪了。只见它尾巴一抖，啪嗒一下就断掉了一截，它居然像壁虎一样，可以舍弃自己的尾巴，关键时候逃生。

    陈大龙的大剑，再也不能阻止它的行动了。

    扭头就走！

    没有任何犹豫！

    “你妹的，你别跑，要跑也把我的二品灵剑还给我再走！”

    正在找枯草拭擦毒液的沈风发现了大蛇的异动，立马追上去，一把抱着大蛇的断尾处。

    当初救出了吴达，一时太过兴奋，随手就把二品灵剑刺在了大蛇身上。好不容易才有了一把称手拉风的武器，终于摆脱了斧头帮主的粗鲁形象，沈风怎么说也不能让大蛇把剑给带走了。

    大蛇看到沈风又抓住自己的尾巴，差点当场疯掉。

    刷~

    大蛇卯足了力气，发疯一样向前狂窜而去。

    沈风猝不及防，被大蛇一下带倒在地上，拖着就走。

    “停下，你这条大笨蛇，你停下，把剑还给我，我不杀你！”

    大蛇哪里肯听沈风的话，当下一边跑一边用力抖动尾巴，路上看见一些大石大树什么的，就死命的把沈风往上摔，企图把沈风弄下来。

    沈风被它弄得头晕眼花，当下发狠，张口就狠狠的在大蛇的断尾上，咬了几大口。

    大蛇嘶一声，好像倒吸一口冷气一样，更加不要命的狂奔，像要飞起来一样，一路穿山过野，扬起一条大灰尘。

    “咦，这是什么？”

    沈风咬了几下，嘴巴就碰到一块硬硬的东西，沈风趴上去一看，是一截白色的骨头，大蛇的脊骨！

    “你大爷的，这次你死定了！”

    沈风阴阴笑道，抱着蛇尾的双手往断尾的伤口上一搭，紧紧握住了一条小臂粗的骨头。

    “给我停下！”

    沈风用力一拉，小臂粗的脊骨嘎啦一响，大蛇猛然一顿，大水桶粗的腰身一缩，差点就卷起来了。

    吼！

    大蛇吃痛，张开大口，居然发出一声嘶吼。随后，它腰身发力，猛然一弹，整条蛇就腾空飞了起来，嗖一下没入了一个山洞。

    沈风只觉得眼前一黑，就被带进了山洞，在大蛇的带动下，一阵七拐八拐，上窜下钻的，不知道带着要到什么地方。

    沈风当下不敢动了，这大山旮旯的，都不知道这条山洞通往何处，万一把大蛇弄死在这里，自己都不知道能不能钻出去了。

    这山洞黑不拉几，伸手不见五指，又十分狭窄，几乎紧紧能让大蛇通过，好像专门为大蛇量身订造的一样，要是人在里面行走，也只能趴在地上，慢慢爬行。

    沈风心里有点发毛，更多的发狠。

    “玛的，等下到了你的老窝，老子要你一家都升棺发财！”

    不知道过了多久，前方突然传来一丝光亮，大蛇像是看到了救星，眼露兴奋，一下子从山洞里窜了出去，落在地上，大声嘶吼着。

    沈风打量四周，发现此地是一处宽大的岩洞，石壁四周上架着一些火，散发着阴寒的微光，照得岩洞阴森森的，好像地府一样。

    地面上，到处散落着一些骨头，有人形的，也有各种兽形的，这些骨头，有些发着黑光，而有些去发黄发绿，千疮百孔，好像放了很久了，要风化了一样，但是仔细一看，骨头上面却依稀还沾粘着一些肉丝，肉碎。

    再看这些骨头，他们的头骨，嘴巴的位置都张的大大的，露出两个瞪圆的眼窟窿，好像生前遭遇了非常恐怖的折磨。

    沈风看见其中一具尸骨，肉身竟然还在，但是却像石头一样僵硬，活像一具化石。这具尸骨双手抱头，手指好像都要插进去脑袋里面，嘴巴大张，面容恐惧之极，人要是看久了，仿佛能感觉到空气中传来他那时候的尖叫，惨嚎。

    不寒而栗啊，打心底的冒出寒气！

    “你大爷的，怎么那么像梵高的作品！”

    沈风爬起来，双手抓着大蛇的脊骨，却丝毫没有放松。

    大蛇嘶吼了一阵，停了下来，眼神重新恢复了之前的冷傲，还有一丝要看好戏神色。对沈风仍然抓着自己的断尾，好像已经不再介意，好像沈风在他眼中，已经是一个死人。

    “怎么，回到老窝了，主场优势是吧，变得这么淡定从容了。”

    沈风冷哼两声，双脚划开，扎了大树桩的架式，一双手慢慢放松，大蛇好像只要随便一动，就能脱离魔掌了。

    就在这时，四周传来一阵丝丝声。初时只是一小阵的声音，但是后来，四周的声音越来越大，直到最后，四周好像是一阵阵海浪扑来一样，哗啦啦的响个不停。

    岩洞的四面八方，甚至是地下，突然爬出无数的毒蛇，这些蛇千奇百怪，有铁线一样小的，也有大腿一样大的，有的五彩斑斓，有的是一种纯色。

    这些蛇太多了，有些都缠在了一起，翻滚着从地上掉到地上，一下子就散开。

    无数的蛇组成了一片海洋，举目看去，一双双冰冷的蛇眼，全部盯着沈风，好像要活活把沈风瞪死一样。

    “这就是你的依仗？”

    沈风看着大蛇，冷笑道。

    大蛇裂开嘴，舌头不断伸吐着，好像准备从哪里下口，吃掉沈风。

    “如果你只有这点实力的话，那，你就去死吧！”

    沈风说完，右腿往后一跨，双手猛然抓住大蛇的脊骨，以迅雷不及掩耳的速度，用力陡然一拔，往后一抽！

    咔啦啦！

    一阵牙酸的声音响起，大蛇还没反应过来，只感觉身上一震，随后身体一阵松软，摔在地上。

    沈风手上，抓着一条十米多长的白骨，好像一条大鞭子，上面连筋带肉，血淋淋的，十分恐怖！

    沈风竟然在一抽之下，把大蛇的整条脊骨都抽了出来！

    大蛇至死，都不敢相信自己眼中看到的景象！

    四周的蛇海突然一下子安静下来，无数的毒蛇，好像都被吓傻了！

    沈风哈哈一笑，抽起脊骨打了一个响鞭，指着四周的毒蛇道，“来啊，看我怎样抽死你们这群腰骨不硬，只能在地上爬的废物！”