
    深夜晚安，夜猫子的我也该睡了，求一波推荐收藏，拜谢。

    ――――――――――――――――

    沈风一路撒腿狂奔，四处乱钻，神龙教里面的通道，几乎是千篇一律，纵横交错，哪里看上去都差不多。沈风如同一只无头苍蝇，没两下功夫，已经完全迷失了方向感。

    路上碰到一些人类，沈风倒是想从他们嘴里问些东西，但是这些人，要么跟沈风拼命，要么就哭着喊着说自己什么都不知道。

    沈风无奈，只得继续乱钻。他可不敢停下来，不然等下被包围了，那就完蛋了，同时，他其实也很担心，要是下一个转弯，自己突然回到了万蛇窟原处，然后看到蛇尊他们在那里等候着，那真的是丢脸丢死了。

    “大爷的，等我突破到地级，我一定会来把这什么捞子神龙教给灭了。”

    突然，沈风转过一条通道，看见前面一道门前，守着两只黑黝黝的山猪妖兽。这两只山猪都是超过五百斤，一根根体毛如同钢针一样，根根都有小指那般大小。最显眼的，是它们嘴上两只獠牙，裸露在空气中，如同两把利刃。

    “有古怪。”

    沈风嘀咕一声，闪身出来，缓缓的走过去。

    两头山猪看见有人过来，没有丝毫停顿，亮起獠牙，轰隆隆的就撞过来。

    沈风哈哈一笑，亮出灵剑，三两剑就把一头山猪给烧成了烤猪，另外一头眼看不对，居然撒腿就跑。沈风也不追赶，随手就推开了门。

    房间里装饰得跟普通人类的房间一样，该有的都有，算不上华丽，但起码整洁，让人看上去很舒服。

    屋里坐着一个少女，面容姣好，青春靓丽，脸上惯有的骄横，刁蛮，纵然是被抓进妖怪巢穴，也没有变过丝毫，只是，比之前的，要多了一丝的疲惫。

    周大小姐，周齐。

    周齐看见来人是沈风，眼神不自觉的一亮，但是下一刻，她看清楚了沈风身上的打扮，纵使骄横如她的千金小姐，也忍不住尖叫一声。

    “啊。”

    沈风低头一看，才发现，现在自己身上只剩下一条三角裤了，还有几条用来绑灵剑的布条，别在腰身上，伶伶仃仃，显得沈风好像是故意显摆，出来卖的一样。

    “哎，行了，以我们的关系，你还在乎这个吗？”

    沈风大大咧咧，脸上挂着流氓的笑容。

    周齐想起那天在沈风怀里的情形，不禁脸色发红，但随即呸了一声，道，“别跟本大小姐乱攀关系，小心回去了，本大小姐叫人打断你的狗腿。”

    “那好，那你在这里做你的妖怪夫人吧，我就不招惹你了，省得无故给自己增加一个敌人。”

    沈风说着，转身就要走。

    周齐急了，连忙说道，“别走！”

    沈风转过身，双手环抱胸前，一言不发，脸上笑吟吟的看着周齐，如同一头恶棍色狼。

    周齐道，“你带我离开这里，我不再找你麻烦。”

    “好啊，那走吧。”沈风爽快的答应道，并没有为难周齐。

    周齐一愣，本来还准备着先许诺一些好处呢，却想不到沈风会答应得这么爽快，这让她有一种措手不及的感觉。

    “等一下，他们围我吃了麻醉丸，我???”

    周齐脸上再度红红的，说话的声音都变得像蚊子一样。

    沈风一愣，才明白，难怪周齐会这么安分的坐着，像个大家闺秀呢，本来以她那种骄横的大小姐脾气，被人抓了肯定是要大吵大闹的了，那些妖怪倒是有所准备，干脆给她灌了麻醉丸，让她连闹得力气都没有了。

    想到这里，沈风心中就促狭的笑起来，脸上却装作为难道，“那怎么办，男女授受不亲，之前那一次亲密接触可以说是大家拼命，情非得已，但是这一次的话，意义就不同了，你主动要求的话，我们再发生肌肤之亲的话，那你以后就是我的人了。”

    “什么叫我主动，这次也是情非得已好不好！就算是亲密接触了，以后也是你是我的人，本大小姐一定会对你负责的。”

    周齐恢复了千金大小姐的脾气，语气泼辣而带着霸道刁横。

    沈风还想调戏一下这位千金，毕竟机会难得。但是，这时，门外传来诸多动静，沈风才想起现在自己在什么地方。

    “说好了的，你要对我负责哦。”

    沈风一脸坏笑，伸手抱起了周齐。

    美人在怀，沈风看着周齐娇艳欲滴的双唇，很认真的耍流氓道，“要不要亲一个？”

    周齐把头扭向一边，直接无视。

    “从这里出去，向左边的方向一直走，就可以到大门出口了。”周齐出声道，她来的时候，是被礼貌带进来的，记得路程。

    “哦。”某人臭屁哄哄的应道，“看大爷我今天杀个三进三出，把你这个小美人救出去，英雄救美啊，以后一定会传为佳话，流传千古。”

    周齐直接翻白眼。

    沈风哈哈大笑，举步走出房间，来到通道上，准备靠自己的怪力，硬闯出去。但是，通道上却空空荡荡，一个影都没有。

    “怎么回事，刚才还哄哄闹闹的，这下子怎么一个影都看不到，难道他们集体便秘，都在蹲坑？”

    沈风自顾说着，步子却没有停下，在通道上狂奔着，没几下功夫，就走到通道的尽头，看到一处巨大的门户，门外，就是清清绿水，锦绣河山的景色。

    不知不觉，已经在神龙教里呆了一天，现在已经是第二天中午的时候了，太阳猛烈的很。

    “这样就出来了？”

    沈风走出门外，觉得有些不可思议。

    突然，前面传来一阵响动，轰隆隆的，好像是小山在移动一样。

    沈风大吃一惊，原来自己的前面，一个土黄色的巨人，缓慢的转过身来。这个巨人起码有十米高，体宽超过五米，刚刚蹲在地上不动的时候，沈风还以为一个小山堆呢。

    巨人脚上拖着两条沉重粗大的脚镣，上面绑着两只超级大铁球，看这些铁球的样子，起码超过十万斤一只！而且，巨人的身上，还绑满了铁链。让人看起来，这个巨人是一个囚犯，被锁在了这里。

    这个巨人周身的皮肤，像是黄土一样，土黄土黄的，一头凌乱的头发如同枯草，从中间被分成了两半，一张脸圆圆的，他的额头中间，留着一条直直的疤痕，远看好像一直竖眼，二郎神一样，但是他一皱眉，额头上就起来三条皱纹，配合着那条伤疤，就变成了一个‘王’字。

    沈风愣了几秒钟，随后看清楚巨人的面目，指着巨人不知死活的笑道，“大哥你也太有个性了，这么大个人还梳一个中分发型，偏偏额头上又刻一个王字，这不是告诉别人，你丫的是个王八吗？哈哈哈！”

    面对着这么一个强敌，居然能如此没心没肺，周齐呆呆的看着沈风，都不知道该说什么好。