
    看到对方点子硬，虎头帮众人纷纷聚集在一起，站在沈风身后。

    “五当家？”

    沈风回头看了看身后的吴达，如果对方真的是飞龙帮的五当家，那么吴达这些地头蛇没理由会不知道，难道，虎头帮在骗自己？

    吴达看见沈风看向自己，快要成精的他立马就明白了沈风的疑虑。他立马高声道，“小姑娘别在那里说大话，飞龙帮向来只有四个当家，什么时候蹦出来你这么个五当家？”

    那个女人从怀里掏出来一块手掌大，刻有一条龙图样的令牌，抛了过来。沈风接住一看，念道，“清燕，龙飞五？”

    “帮主，是‘五飞龙，燕清’，真的是飞龙帮的五当家！”

    李德书凑上来，用他的斗鸡眼分辨着，声音都有点颤抖。

    “没错，我就是昨天刚刚加入飞龙帮的五当家，燕清，人称‘天上飘’，这次来，是要取下你们虎头帮，作为投名状送给龙老大。”

    “哈哈哈，”沈风大笑道，“别以为你们人多，我们虎头帮就会怕了，真要拼起来，我们就算是全部战死，你们也休想好过！兄弟们，你们说是不是？！”

    呼......

    除了风声从后面传来，没有任何人声。

    燕清讥笑不已，眼中全是讽刺的意味，而她身后那些飞龙帮众，手指着沈风的身后，开口大笑。

    沈风顿觉不对，转身一看，发现不知道什么时候，虎头帮二十多号人，已经抱头鼠窜跑了好几百米的距离，一路上丢盔弃甲，二当家吴达更是，跑着跑着裤子掉了，把自己绊倒在地上，他干脆连裤子都不要了，光着白花花的屁股，一扭一扭的跑得欢。

    “你妹啊！”

    幸好，还有一个人没跑。陈大龙双手抱胸，那把嘣口大刀就斜斜的插在胸前，眼神淡定的看着飞龙帮的方向，一脸漠然。

    沈风拍了拍陈大龙的肩膀，道，“果然是患难见真情，日久见人心，好兄弟！”

    “不是，帮主......”

    “好了，不用说了，我明白。”沈风给了一个明了的眼神，然后转身对燕青道，“就算是只剩下我们两人，我们也会血战到底，杀一对够本，超一双有赚！”

    燕清不说话了，眼带戏谑的看着沈风。一个青龙帮众高声道，“我们五当家可是凡级三阶的高手，识相的自己了断，不然等下落到我们手里，想死都难！”

    “凡级三阶？这是什么东东？”沈风低声向陈大龙问道。

    “这是武功境界的分阶，三阶，在这一带可以算是二流高手了。”

    “那你是多少阶？”

    陈大龙傲然道，“凡级，二阶。”

    沈风差点破口大骂，“那不是还比人家低一阶，你拽个鸟啊！”

    “那算什么，你看她起码有三十岁了，我今年才十五岁呢，等我到了她那个年龄，我起码要比现在厉害四倍。”陈大龙一脸不屑，燕青在他眼里根本就不算事。

    “等你活过今天再说，还四倍呢，等等，你才十五？”

    沈风看着陈大龙这起码有两米三的身高，还有那饱经风霜的面孔，怎么都不敢相信，这货怎么看都有三十的人，居然才十五岁！

    “喂，你们在那里唧唧歪歪做什么，还不赶紧上路，不然等下我们五当家出手，以她三阶的实力，你们就等着粉身碎骨吧！”

    那个帮众不耐烦道。

    “吵你妹啊，三阶算什么鸟东西，我们家大龙，还是八阶的高手呢！”沈风心里加了一句‘十五年后’，“不怕死的就过来！”

    “凡级八阶？”

    沈风的话一出，飞龙帮包括燕清在内，都愣了一下，但是几秒钟之后，他们却全部都笑了，笑得东倒西歪，哪怕是刚刚看到吴达跑掉了裤子，都没有笑得这么厉害。

    “有什么不妥吗？虽说的十五年后的事，可也不至于笑成这样吧？”沈风转头问陈大龙，发现陈大龙整脸通红通红的，一副丢了人现了眼的样子。

    “帮主，他们笑的是八阶这个词。”

    “八阶怎么了？你现在是二阶，那比二阶厉害四倍不就是八阶吗？难道？”沈风心中一惊，难道这里也有《西游记》，有猪八戒？

    听了沈风的话，陈大龙脸色都变成了猪肝色，他快速道，“帮主，凡级只有六个阶位，超过了六阶，就成为地级强者了，说凡级八阶的，整个神州大陆，可能就你一个人了。还有，我留下来，是为了把这个给你。”

    陈大龙把刀塞到沈风手中，道“你放心，等我比她厉害了，我就会替帮主你报仇的，我走了，你保重！”

    陈大龙说完，撒腿就跑，几下就跑得无影无踪。

    沈风一个人处在风中，凌乱了。突然想起大话西游里的一句台词，沈风喃喃道，“不愧是我的手下，连跑都跑得那么帅！”

    “怎么样，帮主，不知道你的阶位是凡级九阶呢，还是十阶？凭着你手中虎头帮的镇帮利器，是不是要一个人把我们这几十号人都给挑了？”

    燕清玩味道，手中不知道什么时候已经多出了两把匕首，一副随时都会扑上来的样子。

    沈风脸上堆满了谄笑，半弯着腰，鬼话连篇的说道，“五当家说笑了，其实从一开始，我只是在开玩笑而已。五当家的名号，在我还小的时候就已经威名远播，名震寰宇了，我打小就对五当家您是很仰慕的了，您看，您的大名是燕清嘛，外号‘飘上天’，您是用两只手抓武器的嘛......”

    “五当家，他居然把你的外号给反着念，分明是在玩你啊五当家。”飞龙帮的帮众低声向燕清提醒道。

    燕清冷哼一声，两把匕首在手中耍得眼花缭乱，一步一步的走向沈风。

    沈风看得脑门青筋乱跳，急忙把手中的大刀横在胸前，但是就在那么一瞬间，沈风突然感觉到，大刀的锋面上有什么东西。

    沈风低头一看，愣了两秒，然后大叫一声，像是见了鬼一样，把刀往燕清的方向一丢，转头就跑。

    燕清随手一劈就把大刀挡了下来，她有点惊讶沈风的惊慌，低头一看，发现刀锋上写着五个歪歪扭扭的字。

    “有滚石，快跑。”

    燕清脸色剧变，就在这时，顶上传来一阵轰隆隆的响动，抬头一看，发现虎头山上，一大片滚石，正铺天盖地的砸下来。

    “中计了。”