
    今日第三更送上，求收藏！

    ――――――――――

    飞龙山下，两方人马正在对峙，把整条飞龙道都塞满了。

    这两方人马，一方是一蛇尊和四大坛主为首的神龙教。他们身后足足有四千多头妖兽，有上了吨位大黑熊，獠牙狰狞的山猪，人身一样粗的毒蛇，四只眼睛的妖虎，还有其他狮子，狼，豹之类的妖兽，甚至在天上，还飞翔着一些飞禽类的妖兽，偶尔俯冲下来，尖声怪叫。

    这些妖兽一头二头都是凶光毕露，聚集在一起，可谓是妖气冲天，把云霄都冲散了。

    神龙教的对面，是一方人类的军队。五千多人，盔甲精良，装备齐全，清一色的黑色，在飞龙道上列出一个方阵，气势沉稳，与神龙教诸多妖兽的蠢蠢欲动不同，他们如同是一口古井，波澜不惊。好像是被所有的气势都压了下来，只等待爆发的时候，施展出雷霆一击！

    人类军队前面有两人，各执一骑。当先一人，身穿素衣，一身读书人打扮，但是却不显得穷酸，因为他身上很适当的点缀着一些配饰，温玉，使人看上去如同一个飘然世外的翩翩公子，有书卷气，才气。

    这人年纪不大，二十岁的样子，脸上没有分明的菱角，显得很随和的样子，但是仔细观察他的双眼，却又隐藏着一股大局在握，洞察细微的自信，隐隐约约透露着一股睥睨天下，舍我其谁的王者霸气。

    他名叫周文，是苍茫城周通化的儿子，人称周大公子是也。

    另外一人，身高两米，是一个体材完美的虎将。只见他一身战甲，威风凛凛，手执一柄方形大锤，大锤的手柄只有手臂长，是一柄近身作战的重兵。

    和周文相反，这员大将脸上有棱有角，如同刀削一样，透露着一股冷酷坚韧。他的双眼，亮得如同雷电，让人不敢直视。

    他叫雷蒙战霆，是周文帐下第一高手，本身的实力，已经踏入地级之境。但这都不是亮点，真正让人关注的，是传闻之中，雷蒙战霆有一个稀有的体质，他是雷修者！

    世间万物，多属五行之中。比如蛇尊，他就是一个火属性的体质，凡级五阶造好龙穴之后，进入六阶，就可以感受空气中的火元气，吸收入身体的龙穴之中进行修炼。

    金木水火土，是最基本五行，世界的根基。神州大陆千千万万不可胜数的修炼者之中，九成九点九，都是在五行之中。

    但是，有一些逆天的人物，却超然在外，不在五行之中。比如说雷，风。

    这些人，都是天地的宠儿，每出现一个，无一不是惊天动地的大人物。传说中，天监门的门主，就是风修者，随便吹一口气，都能把一座大城给吹飞。

    “蛇尊，速速放了我家小姐，不然，神龙教倾覆在即。”

    雷蒙战霆干净利索，声如冬雷，一声炸响，震动天地。

    神龙教诸多妖兽，被雷蒙战霆的声音一炸，顿时安静了不少。蛇尊看到暗暗心惊。

    “这雷蒙战霆的实力，恐怕都已经达到地级二阶了，看来，只有教主才能压得住他。但是教主去追查飞龙堡上的冰女，至今未归。幸好周齐在我们手上，他一定投鼠忌器，不敢轻易乱动。”

    “雷蒙，你不用在这里嚣张，我们神龙教属于大圣宫，是大圣宫的外门，你们要是在这里放肆的话，大圣宫绝对不会坐视不理！”

    黑熊坛主看不惯雷蒙战霆的嚣张，开口就搬出大圣宫这座大靠山。

    大圣宫，是妖族心中的圣地。传闻大圣宫中，妖王妖神无数，宫主金云大圣，更是五千年前封仙大战中，妖族至尊座下的大将，在封仙大战中战功显赫，击杀无数仙人，帮助妖族至尊封印仙界，成就无上霸业而不死，是传说中的传说，绝对是神话的存在！

    “大圣宫？哼！”雷蒙战霆冷哼道，“大圣宫早已经于天监门有约，人类与妖族井水不犯河水，相互不越雷池半步。现在你们却破例抓我大小姐在先，就算大圣宫的金云大圣到来，也是理亏！”

    “那也是你们大小姐带兵进入苍茫山，先破坏规矩，我们抓她，理所当然。”

    飞禽坛主开口了，当真是牙尖嘴利，争锋相对，咬文嚼字。

    “找死！”

    雷蒙战霆怒骂一声，扬起战锤，遥指飞禽坛主，打出一条雷电。

    只听轰隆一声，一条手臂粗的电蛇，快比绝伦的从战锤上激射而出，张牙舞爪的扑向飞禽坛主。

    那飞禽坛主大吃一惊，连忙展翅一扑，飞上了天空。

    电蛇从他的脚底擦身而过，落在后面妖兽群里的一头黑熊身上。那头黑熊连哼都没哼一下，身上就被炸出一个窟窿，当场死亡。

    “你敢！”

    黑熊坛主怒吼连连，却被蛇尊压了下去，蛇尊面对周文道，“周公子，我们无意挑起战争，只要周公子答应我一件事，我马上放了周大小姐。”

    “蛇尊要在下做些什么？”

    周文一手轻摇纸扇，语气不温不火，温润如水，宛如一谦谦君子。

    蛇尊刚想开口，但是就在这时，一个神龙教的人类奴隶跑来大叫道，“蛇尊大人，不好了，周小姐被沈风救走了，龙坛主被他砍掉了右手，身受重伤。”

    “什么！”

    蛇尊面色一冷。雷蒙战霆的脸上，更是阴沉得要滴出水来一样，他一下扬起战锤，就要大开杀戒。

    周文笑了笑，制止了雷蒙战霆的冲动，神情自在地问道，“无妨，人在谁手上，我们就问谁要。”

    另一方面，虎头山上。

    虎头帮所有帮众，全部候在虎门关里，一边注意着山下的动静，一边商量着对策。

    “鸡眼，你说那个周大公子带这么多兵来，是不是要来剿灭我们的？”

    二当家吴达胆战心惊，今天收到周文带五千精兵进山的消息，整个虎头帮都震动了。整个早上都守在虎门关前，如同惊弓之鸟。

    李德书摇头道，“这个倒是没有多大的可能，就我们虎头帮，不值得出动五千精兵。”

    “可惜帮主还没回来，都不知道他现在怎样了，大龙和李黑去找帮主，还没有消息吗？”

    “还没，他们两到现在都还没回来。”

    “哎！”

    众人齐齐叹气，有点斗志涣散，有气无力。

    李德书看见这种情况，眉头大皱。

    啊~！

    突然，天空一声叫喊声由远而近，众人抬头一看，一个的人影从天空一闪而过，撞在了虎头上。

    吴达欢呼一声，大叫道，“是帮主的声音，帮主又飞回来了！”