
    今日第一更！求收藏1求推荐啦

    ――――――

    一下子得到了一品灵丹，还得到了各种秘笈，虎头帮可谓是走了大运，实力一下子翻了几倍不说，更重要的是，有了各种功法秘笈，虎头帮的实力只会越来越强，可以说是潜力无限。liudianxing.com

    半个月的时间，虎头帮都没有下山，个个都躲在一边，稳固刚提升的阶位，研究各自的功法，好不忙乎。

    几个埋伏在虎头山下面的黑风寨的眼线，真的以为虎头帮做了缩头乌龟，早早的撤了回去报告给马金风。马金风听了冷笑连连，冷哼道没出息的东西，然后再也不管了。

    虎头帮本来还害怕，雪珑会把他们赶下去，打劫脚板底，但是却发现一连半个月的时间，雪珑都没有踏出房间门口一步。众帮众倒是看见沈风，每天夜晚鬼鬼祟祟跑到雪珑房间里面，一呆就是一个晚上，然后到早上的时候，一副筋疲力尽手脚酸软的疲惫模样，回到房间倒头就睡。

    开始的时候，众人以为是那些成年人的趣事，纷纷打趣沈风，但是后来过来十天了，才发现事情有点不对劲，李德书猜测沈风可能被妖女迷住了，中了妖法，于是趁沈风睡着的时候，让一直给沈风送饭菜的老鼠，偷偷给沈风驱邪。

    那天老鼠按照李德书的主意，用一大盘黑狗血，把熟睡中的沈风从头到尾淋了个遍。

    沈风暴怒而起，一把抓住老鼠，把他从房子里扔了出去。

    随手一扔，老鼠飞了十几米，差点从虎头山滚下去！

    众人大惊，才知道沈风实力大增，再也不敢胡乱猜测，老老实实该干啥干啥。但是人类最低俗却富有恶趣味的猜测，总会认为孤男寡女，特别是深夜共处一室的，总会发生一些儿童不宜的事，所以他们每次看见沈风早上从雪珑那边出来的时候，众帮众总是早早就守候在门外，脸上挂着莫名的笑容，眼中带着莫名的含义，原本表面叫雪珑姑娘，暗地叫妖怪妖女的，现在都戏称成了帮主夫人，当然，是私底下。

    对此，沈风一肚子郁闷。

    那天以为雪珑终于露出本性，要把自己生生吸干，哪里知道，她只是从自己身体上吸收了一丝白色的气流之后，就住了手，接下来就是给沈风喂药。

    沈风看见她拿出一葫芦的冰心洗髓丹，倒出来起码二十颗，就让自己吃。

    沈风跳起来就想逃，“你不是说每人只能吃一颗，吃多了就会爆体而亡吗，你想弄死我就直说！”

    “吃不死你。”

    变回原样的雪珑，笑容显得十分清纯，但是手上的动作一点都不温柔，强行给沈风灌药丸后，对着沈风就是拳打脚踢，完全当沈风是沙包来练。

    沈风差点以为雪珑有虐待倾向，后来才知道，雪珑是在击打他的窍穴，帮助他炼化冰心洗髓丹的药力，如此半个月下来，沈风的力气比以前增加了十倍百倍。

    但是，也就是单单力气增加而已，他既不会炸皮。也不能血液流动如江河奔腾，更别谈像陈大龙那样炼入筋骨，变高变大。

    雪珑摇头道，“按道理来说，服用了那么丹药，加上我帮你敲打窍穴，就算是一头猪，至少也能达到四阶巅峰，随时可以准备冲击五阶，凝练龙穴了。但是你现在的表现，却只能算是一个花架子，也就是一阶。”

    “你的身体，实在是太奇怪了！”

    沈风丝毫不在乎道，“没关系，俗语说一力降十会，了不起我就不按你们的套路走，走属于自己路，以力证道，哈哈哈！”

    “好了，现在你们的实力，足够应对那个黑风寨了，赶紧给我下山去找人！你的脚底一天不出现那个标志，你就要给我老老实实的去找人。”

    雪珑随手一挥，把沈风赶了出去。

    “还是要找那个人吗？”沈风心中有点不爽。

    守在门外的众帮众，看见沈风今天步伐稳健的走出来，一扫之前每次出门疲惫不堪的模样，然后发现沈风一脸不开心，有点晦气的表情，纷纷露出沉思的表情。

    “难道昨晚他们没有那个？”

    “可能是连续半个月了，累了。”

    “有可能是帮主不举啊，毕竟再坚硬的铁，也要被磨成针不是？”

    “对对对，都说只有累坏的牛，没有耕坏的地，一定是这样。”

    只有吴达注意到了沈风脸上那一丝隐晦的晦气，他首先反应过来，远远的就高声道，“帮主不用那么不开心，女人嘛，每个月总有那么几天的！”

    谁知道吴达话语刚落，一把冰刃就从雪珑的房间里嗖一下飞出来，撕拉一声从吴达的胯下划过，割开了他的裤裆。

    吴达感觉胯下一片冰凉，吓得整个下半身都麻了，差点要吓出尿来。

    原本七嘴八舌兴致高高在讨论的帮众们，立刻闭嘴，屁都不敢再放一个。

    沈风抬头望天，沧桑道，“哎，你们永远不懂。四十五度仰望天空的寂寞！”

    “好深奥！”

    李德书沉吟了一句，然后全体虎头帮帮众学着沈风抬头望天，一脸崇拜。

    “帮主，大事不好了！”

    一直尽忠职守，坚守岗位把风的老鼠飞快的从山下跑上来。这厮学了一本身法的秘笈，身体灵活了不少。他一边跑一边大喊，隔远远的，都能看到他那把反射着金黄色的纯金牙齿。

    “你妹，怎么每次报告你都是大事不好。”

    沈风停下了装?B举动，道，“说吧，什么事？”

    老鼠停下，气也不见怎么喘一下，但依然改不了急促的语气和尖声的语调，总给人一种很着急，大事不好的感觉。

    “帮主，那天那个城主千金，周通化的女儿周齐，带着军队来围剿我们虎头山了！”

    李德书问道，“来了多少人马？”

    “看到是那天那个叫刘进的人带队，起码有一百多人。”

    “嗯，刘进只是一个巡城队长，手下也就一百多人，这样看来，刘进一定是被周齐抓来戴罪立功的。”李德书分析道，“这样的话，周通化应该是不知道这件事，不然来的人就不只这么点了。”

    吴达道，“一百多人啊，那我们是赶紧进深山里躲一躲啊。”

    沈风不屑道，“躲个屁，才一百来人，看我怎么弄得她********！”