
    飞龙堂的帮众，在知道龙二龙三都战死之后，丢下五十多具尸体，灰溜溜的走了。

    靠着虎门关的地理优势，和李德书穷出不尽的怪招，虎头帮居然没有一人伤亡，真可谓是奇迹。

    帮众们忙着清理战场，收拾战利品，这一战，飞龙堂可是留下了不少像样的兵器，比如陈大龙，现在正捧着龙三的大刀，一个劲的傻笑。那个浑身毛茸茸，给沈风一种张飞一样感觉的大汉，叫李黑，外号黑老虎，是李德书的侄子，龙二那根吓人的狼牙棒就是被他拿了。

    李黑这家伙也是个身怀怪力的主，那根狼牙棒少说也有一百多斤，在他手里像是玩似的。据说当初陪李德书上山，自认力大无穷，本身又是凡级二阶，虎头山上无人能敌。结果被陈大龙一手从大厅里扔了出去，在空中飞了十多米才着地，从此就闷声了，见着了陈大龙龙哥前龙哥后的。

    两个小孩分别是大小宝，今年才七岁，是吴达早些年收养的孤儿，是一对双胞胎，光头那个是大哥，叫大宝，小宝就是留了一撮毛那个。两兄弟都是凡级一阶，学了点吴达不知道从哪里弄来的破秘笈，野路子，联手起来的实力也很可观。

    众人齐聚议事大厅。

    “说一说，刚刚的妖气是怎么回事。”

    沈风换了一身干净的衣服，大马金刀的坐在大王位上。

    吴达道，“帮主是这样的，军师那双斗鸡眼，据说能通鬼神，能看见凡人不能看见的东西。”

    “帮主，”李德书点头道，“如果我没看错的话，刚刚那股妖气的方向，应该是飞龙山那边，飞龙堡那里冒出来的。”

    “真的有妖怪啊？”沈风道，“难道，飞龙堡被妖怪攻击了？”

    李德书道，“有这个可能，苍茫山的深处不知道有多少妖怪，偶尔有一两个跑出来也不出奇。如果真的是那样的话，飞龙帮就倒大霉了。妖怪是出了名的喜怒无常，一个不小心，脑袋搬家事小，就怕眼睁睁的看着自己，一口一口的被妖怪吃掉，那真的是生不如死啊。”

    坐在吴达身边的大宝一听，脸色都白了，惊叫道，“哇，妖怪吃人，好可怕啊。”

    小宝附和道，“听说妖怪最喜欢吃小孩了，特别是光头的小孩。”

    大宝吓得手都抖了。“那我们不是死定了？”

    沈风皱眉道，“妖怪是实力怎样？我们能对付吗？”

    李德书道，“普通的妖怪，只比猛兽厉害一点，但要是达到了地级，懂得吸收天地元气修炼的妖怪，就恐怖了。甚至有传说，有些实力强横的妖怪，借助一些药物，能变化成人的样子，让人根本分辨出出来。但是刚刚从飞龙堡那边传来的妖气，看强度，应该是没有踏入地级的妖怪，甚至也可能只是一头妖兽，刚开了灵智，跑出来见识一下凡间。”

    沈风大定，道，“那不如，我们去把那只妖兽给猎回来烤了吃，庆祝我们今天的大胜。顺便去看看飞龙堡的反应。”

    沈风的话一出，众人大惊。吴达跳出来大声道，“帮主，万万不可啊，我们不能伤害妖兽，甚至不能伤害苍茫山里的任何一只动物，这是大圣宫的下的规矩，一旦违反，我们就想死都难了。”

    “大圣宫？”

    李德书道，“帮主有所不知，这一片数千山头，都是大圣宫的地盘，这一带的山贼强盗，都要服从大圣宫，但是大圣宫不干涉我们的生意，也不用我们进贡，大圣宫只有一条规定，就是凡是这一带的动物，都不能伤害，否则要被抓回大圣宫，丢进万蛇窟，被万蛇施虐而食。”

    沈风道，“还有这种事，大圣宫难道那么强大，能时时刻刻监视所有的地方吗？我们偷偷的做，不让发现不就行了。”

    “曾经就是有人这样做过，但是他们没来得及把猎物煮熟，大圣宫就派人把他们抓回去了。”李德书说着，看了看周围，小心翼翼的道，“有人怀疑，大圣宫里的，全部都是的都是妖怪。”

    吴达点头，深以为然道，“所以，你看我们饿成这样了，都不敢去打猎。要真是有妖兽上门了，只能烧香求神自求多福了。”

    “你妹，那也太憋屈了吧。”

    沈风暗骂一句，低头沉思。

    这世界又没有什么捞子动物保护协会，大圣宫这么护着这山间的动物，除了在这里一支独大，有点宣扬霸权的味道，也绝对跟妖怪脱不了干系，甚至就像李德书所说，大圣宫里的都是妖怪，放出这样的命令，就是为了培养有做妖怪潜力的动物。

    就在沈风沉思的时候，老鼠大叫着从外面跑了进来。

    这厮被龙二一脚给踹晕了，醒来后被沈风好好称赞一番，感动得涕零感激，不用休息立马拍胸膛负责去查看，飞龙堂的人是不是真的撤退了。

    “帮主，大事不好了，飞龙堡烧起来了，烧起来了。”

    “什么？”

    沈风一下站起来，带着众人跑到大厅外，果然看到南边的一座山头上，冒起浓浓黑烟，估计方圆百里都看得见。

    老鼠跟在身后道，“刚刚我跟到飞龙山下，山上的飞龙堡就开始冒烟，但是却没有人从飞龙堡里出来，我感觉事情诡异，就跑回来了。”

    吴达兴奋道，“一定是那只妖兽把飞龙堡所有的人都吃掉了，帮主，不如我们去趁火打劫？”

    沈风一听，大感兴趣。

    李德书急忙道，“应该不可能，飞龙帮的帮主龙飞伯，武功已经是练到筋骨，达到凡级第四阶的境界，更有传言，说他已经在寻龙点穴，尝试冲击第五阶的境界了。如果他真的冲击成功，那他就能吸收天地元气，踏入地级是迟早的事了，这样的一个高手，怎么会连一只妖兽都敌不过，甚至没有逃出来，别忘了，飞龙堡里还有一百多的帮众呢。帮主，慎重啊。”

    沈风沉吟道，“军师说得有道理，二当家，你真的是混账，出的什么馊主意！”

    吴达挠头笑道，“我不也是想给帮里想法致富嘛，飞龙帮这段时间四处活动，听说还劫了一批官银，用十辆大牛车才拿回去飞龙堡里。”

    “什么？十车银两？！你不早说！”

    沈风一听，双眼发光，双手抓着吴达的衣领，差点把吴达提了起来。

    李德书连忙道，“帮主???。”

    沈风放下吴达，挥手道，“好了，我已经决定了。我和大龙，黑虎，带一半的兄弟过去探探情况。军师和大小宝就和剩下的人留守这里。”

    “我呢？”吴达问道。

    沈风翻了个白眼道，“你滚一边去，文不成武不就，要你来干屁。”

    “帮主，”李黑粗声粗气道，“要是你真去的话，还是要带上二当家的好，他懂些机关，龙飞伯不可能把十车银两丢大厅的，有可能是藏哪里了，带上二当家，可能会起大作用。”

    “哦？想不到你还不是一无是处的废物。”沈风对吴达道，“那好，要是弄不出来十车银两，我就把你的身体弄成十份！好，大家出发，赶在天黑之前到达飞龙堡。这次要是有收获，回来就给大家封官赏钱，再买一堆女人回来，给大家做压寨夫人，哈哈哈。”

    “对了，帮主，”李德书对沈风道，“你一说起来，我就记得了，我们不是关着了那个天上飘燕清吗，我们可以逼问一下她，看她知不知道那些银两藏在哪里。”

    沈风道，“好主意，我怎么差点给忘了，我已经抓到一个漂亮的御?姐，等我今晚回来，就把变成我的第一个压寨夫人。去，把她带上来。”

    老鼠马上跑了出去，不一会，他又跑回来大叫道，“不好了帮主，四个守卫都被打晕了，燕清她不见了。”

    沈风大恨道，“我擦，煮熟的鸭子飞走了！”