
    “天梯钢啊，号称削铁如泥，无坚不摧的神器啊！我真的好怕！”

    沈风嘴里念叨着，神情古怪的看着身后的陈大龙。后者一脸蛋痛的表情，有些担心的看着自己的背后的大剑。

    “怕也没有用了，因为你在我眼里，已经是一个死人了，哼，包括你身后的人，都是死人！”

    马金风抽出一把透露着冷冽锋利光芒的单手长剑，眼神里透露着定夺生死大权的快意。

    “燕清，要是你现在跪下来求我，我还可以考虑饶你一条贱命，不然，等下我让我们黑风寨的弟兄们，好好伺候你。”

    沈风摸出两把小斧头，站起身来，冷声道，“说大话也不怕闪了舌头，你妹，没见过这么不要脸的人。废话少说，上次被你狠揍了一顿，无意间却被你打通了我的奇经八脉，现在功力大增，正好要好好回报你的大恩大德！”

    身后虎头帮的帮众听了沈风的话，差点就笑了出来。李德书凑近吴达道，“帮主鬼话连篇的本事，真的是出神入化了，等下马金风那小子估计要被气得吐血。”

    吴达喃喃道，“不愧是帮主啊，看来我以后还要好好学习。”

    李黑悄悄问李大龙道，“龙哥，你能不能打赢帮主？”

    李大龙双目一闭，直截了当道，“你要是欠揍的话，可以去找帮主过招！”

    李黑马上闭嘴。

    “那好，我先把你这狗头帮的狗头给切下来！”

    马金风说完，从马山一跃而下，长剑当空，飘然而至，整个过程风度翩翩，气度不凡，如同传说中的翩翩少侠。

    沈风眼神一动，一斧头劈向马金风的长剑。

    “蠢货！”

    马金风冷笑一声，长剑随意一抖，就把沈风的小斧头削去一半。接着他一个剑花挥耍，大叫道，“撤手！”

    看见斧头轻易被削掉，沈风大惊失色，神情好像见了鬼一般，眼看长剑就要碰到自己的双手，一下子什么都不顾了，手忙脚乱的丢了双斧，双腿蹬蹬蹬就往后退。

    马金风得势不饶人，飞身追上来，挥剑劈向沈风的脑袋。

    “我说了拿你的狗头，就拿你的狗头，你还想逃么！给我死！”

    “不要啊~！”

    沈风失声尖叫，一个‘啊’字拉长了声调，传遍了整个峡谷。

    天梯长剑劈在沈风的脖颈上，留下一条浅浅的白痕，毫发无损。

    “怎么可能！”

    马金风一脸不敢置信，手上的长剑急速变招，分别刺向沈风的双眼，太阳穴，咽喉，胯下，最后一剑顶在沈风的心脏，连连冲刺，却仍然伤害不了沈风半分。

    “呵呵，”沈风停下了扮猪吃老虎，冷酷道，“没什么不可能的，一切皆有可能！”

    坐在马上的马春生顿觉不对，连忙飞身下来，大叫道，“风儿快回来！”

    但这时已经迟了，沈风一手抓紧马金风的天梯剑往身前一扯，随后毫无花俏，简简单单，一拳就轰上去。

    马金风被带得身体向前倾，眼看沈风的一拳已经避无可避，只能狠下心，同样挥起一拳，迎向沈风！

    “我跟你拼了！”

    老鼠看得眼神一跳，想起自己那天在房间里，被沈风随手一丢，差点掉到山下去的恐怖情形。口中喃喃道，“马金风这次惨了！”

    咔啦啦！

    一阵令人心惊肉跳的声音响起。马金风与沈风接拳的整条手臂，像一根废柴一样，被沈风一拳打得骨头尽碎，一些臂骨断成一节节的，甚至穿透了血肉，裸露在空气中，连着筋肉血液，凄惨恐怖。

    “啊！”

    马金风惨嚎连连，整个人都快要站不稳了。

    沈风怒骂一声“鼓噪”，一脚踹在他的胸膛上，马金风顿时如同一颗炮弹，在空中吐血如柱，横飞十几米，跌落到地面，整个胸膛已经坍陷下去，有气进没气出，眼看是要死翘翘了。

    燕清看得眼角直跳，沈风的实力她是知道的。第一次在虎头山下遇见他，他连普通的帮众都不如，而后第二次第三次，每一次见他都能感觉他的实力在增长，直到现在，居然能轻松就把一个三阶的高手，像打狗一样，两招就直接打死，实在是太震撼了。

    不单止是她，其余的大山帮，包括对面的黑风寨的人，都是一副震惊的样子，似乎谁都不敢相信，虎头帮这样一个不入流的帮派，居然有人能打败一个三阶的高手。

    但是现实就在眼前，不到他们不相信。

    只有虎头帮的人，才会一脸平淡，没有多大的惊奇。

    “风儿！”

    马春生惊叫一声，定定的看着地上的马金风。

    “马荣马富，你们好好看着少主，不要再让他受到任何伤害，不然我杀了你们兄弟两。”

    马春生突然冷静下来，身上透露出一股冷血的冷静，声音冷得像冰渣子一样，寒气逼人。

    马荣马富两兄弟低头应是，带上几个精悍的汉子，快步走向地上的马金风，抽出武器守卫在周边。谁也看不见，他们兄弟两眼神里，露出一丝不易觉察的快意。

    噌一声清响。马春生抽出一把超过一米五的斩马刀，这把刀也是天梯钢材，刀身的重量，差不多都能比得上陈大龙的双手大剑了。

    马春生单手举刀，摇摇指着沈风道，“我马春生只有一个儿子，但是你居然把他给杀了！你死定了，马上就死定了，就算大罗金仙下凡，都救不了你！”

    “是吗？”沈风嚣张跋扈，把身上的衣服脱下来，露出一身精悍的肌肉，上面没有一丝的伤痕。“你儿子用的是天梯剑，没哟伤害我半分，你现在用天梯刀，我看不见得能怎样。”

    “哼，你永远不明白，三阶和四阶的区别，有多么的大！”

    马春生说完，身上传来一声爆豆子一样的声音，他的躯体瞬间拔高，变粗壮，一条条青筋环绕在身上，如同恐怖的青蛇，狰狞，却充满了力量感！

    “会变身就了不起吗，看我一样把你打得像条狗一样！”

    沈风收起了嬉笑，摆下一个有模有样的武功架子。

    “死！”

    马春生怒吼一声，身体暴进，高大的身影如同一头巨大的妖兽，带着噬人的气势，撞向沈风。他手中的斩马刀，闪过一抹冷冽的白光，拦腰斩过！