
    沈风再度抛出一个重磅炸弹，要是这个问题他们答不上来，沈风始终觉得这是一个阴谋，自己是一块刀俎上的鱼肉。

    吴达道，“老帮主在和飞龙帮的战斗中受了伤，虽然性命无大碍，但是他决意要离开虎头帮，我们要留住他，说没有他我们活不了，老帮主说要我们在这里等三天，自然有人来做帮主。我们等了三天都没人来，直到昨晚，大家都准备散伙的时候，帮主你就从天而降了！”

    “就这样？”沈风不可思议道，“你们都信？”

    陈大龙点头道，“事情就是这个样子，本来我还有点不信，坚持推二当家做帮主，可是现在，帮主你不是来吗？”

    沈风问吴达，“你为什么不做帮主？”

    吴达不好意思道，“我太胖了。”

    沈风翻白眼，问李德书道，“你信吗？”

    李德书沉吟道，“帮主说的是哪方面呢？要是说二当家，他的确是不适合做帮主。要是帮主说的是老帮主的话，当时老帮主走得急忙，都没有说明白，我也只是抱着听天由命的态度。”

    沈风好奇道，“你们帮主到底受了什么伤，居然那么急着离开？”

    吴达指指自己的胯下，“这里被飞龙三圣给切掉了，老帮主说要回师门，找地级的高手医治。”

    沈风一愣，随后看着三人，心中说道，看来自己还是高估了这三人的智商，那个什么捞子帮主，命根子被切，成了太监，肯定是急着医治，却又被虎头帮的帮众拦着，情急之下信口开河，编个鬼话把虎头帮众忽悠住，然后自己跑掉，先把自己变回男人再说。

    如果虎头帮就这样的智商，还真令人安心啊。

    过了良久，沈风才道，“好吧，那这事就这样。大龙，你跟我说一说，这什么凡级，地级，一阶，三阶，是怎么回事？”

    陈大龙道，“凡级阶，地级阶，天级阶，其中，凡级有六个阶位，地级有九个阶位。这是神州大陆亘古以来就存在的分级，无论人类还是妖怪，都是以此来衡量实力。”

    “什么，这里还有妖怪？”

    沈风吃惊道，因为在那个神秘岛屿上，他被晶体大山封闭了所有识觉，根本就不知道那些光团的事。要是让他知道，现在世上绝大部分的妖怪都是他放出来的话，不知道他有何感想。

    没错，当年在神秘岛屿上的那些光点，光团，光人，都是被封印的妖怪，而那尊塔，就是镇妖塔。那尊塔被沈风间接的推倒，这才让被封印了不知道有多少年月的亿万妖怪，跑了出来。

    这些事，等沈风知道的时候，已经是......

    陈大风道，“帮主，你连这个都不知道，要不是你身上还有一丝人味的话，我都怀疑你是域外天魔了。”

    “什么，还有魔？”

    李德书笑道，“那只是传说，根本就没人见过。不过，帮主你是从天上掉下来的，会不会真的是???。”

    “滚远点，看你是打得少了。”沈风想了想，既然自己都能穿越了，那么有个妖怪的世界也是正常的，既然有妖怪了，那么再有天魔也就不出奇了，就算他们说这里有如来佛祖，也好像不是什么了不起的事了。

    “对了，大龙，你怎么分出来我有人味的？有吗？”

    沈风低头嗅嗅自己的肩膀，只闻到一个汗酸味，忽略掉在晶体大山里的时间，沈风也有四天没冲凉了，刚刚还从小道上逃命回来，没汗酸味就怪了，但这只是传说中的男人味而已。好像跟人味扯不上太多的干系。

    虽然男人也是人。

    陈大龙道，“你昨天晚上吃了三个馒头，还喝了一碗酒。”

    沈风愕然，“这就是有人味？谁教你的？”

    “我奶奶，奶奶说天魔只吃人肉，只喝人血，特别是没满十五岁的小孩子。”

    沈风无言，心中说道，原谅他吧，他还是个刚满十五岁的小孩子。

    就在这时，门外有帮众上前道，“帮主，不好了，大事不好了。”

    李德书走过去一巴掌就扇过去，骂道，“慌慌张张成何体统，没看到我们在开会吗，万事有帮主在，有事慢慢说。”

    沈风瞪了一眼，李德书吓了一跳，连忙回到自己的座位上去。

    “禀帮主，飞龙三圣带着一百多号人，把小道上的尸体都带走了。”

    沈风舒口气道，“带走尸体而已，又不是攻上来，怕什么怕。”

    说是这样说，但是沈风心里真的没底，虽说这虎头山是自己的主场，但是就虎头帮这些人，别说一百人，就算来五十，估计都能把虎头帮杀个三出三进，片甲不留。

    “这是飞龙三圣的信，他们说明年明日，就是我们的忌日。”

    帮众递上来一封信。

    沈风打开一看，上面只有五个字，‘准备后事吧’！

    吴达一听，立马站起来，在大厅中走来走去，惊道，“这下完蛋了，飞龙三圣本来就是三兄弟，个个都达到了凡级三阶的实力，个个都能以一当十，他们的飞龙堂一百多号人，又全部都是杀人不眨眼的亡命之徒，我们死定定，死翘翘了。”

    看着吴达的样子，沈风开始有点明白，为什么李德书说吴达不适合做帮主了，这还没打呢，就成了这个德行，真要让他做了帮主，真想不出来他会做些什么事。再反观李德书和陈大龙，李德书虽然脸色也是难看之至，但还算沉得住气，多少有点早有所料的意味。而陈大龙，依旧是一脸的漠然，沈风不知道他是天生这样，还是在刻意装?B了。

    看完三人的表现，沈风道，“军师，你有什么看法？”

    李德书抚了抚下巴并不长的山羊须，一双斗鸡眼半闭着，“如果我们准备妥当的话，凭借着虎头山易守难攻的优势，他们要攻上来，也不是件容易的事，怕就怕，他们三兄弟都是三阶高手，如果真要跟我们死磕的话，我们就危险了。”

    “三阶是怎样的一个具体实力？”沈风看着陈大龙。

    陈大龙道，“三阶高手有千斤之力，理论上可以以一敌十，帮主别看我，我最多能挡住三圣中的一个，可惜没有了刀，不然我还有机会赢。”

    李德书道，“大个他天生神力，虽然只是二阶，但是一般三阶的人都不是他的对手。”

    “那好，”沈风拍板道，“要是他们三兄弟冲上来，大龙对付一个，我对付一个。”

    陈大龙投来怀疑的眼光道，“帮主你虽然是天生神体，可是你的神体好像就是个沙包作用，力气还是跟平常人差不多，你行不行啊？”

    沈风发狠道，“妈的，起码他打不死就行了，实在不行，我死死的抱住他任他打行了吧，等他打累了，我就弄死他。”

    “那还有一个呢？”

    吴达看到大家脸色淡定，终于也跟着稍微镇定下来。

    沈风拍着他肩膀笑道，“你看，军师是个书生出身，可以忽略。大龙是三当家，他分了一个，我是帮主，大当家，也分了一个，而你，二当家，你说呢？”

    吴达一听，脚都软了。

    一旁的李德书听了，看到有人也要倒霉，顿时睁开斗鸡眼笑道，“帮主英明，帮主万岁万岁万万岁！”

    “你也觉得啊，”沈风爽朗的笑，“那剩下飞龙堂一百多号人，就交给军师了。军师要以一敌百，相比之下，我这个帮主才对付一个，你才是万岁啊。”

    李德书一听，直接傻了。