
    当当当~

    三更时分，吴达胆战心惊拿着迷烟吹筒，慢吞吞的走向白衣少女雪珑的房间。沈风带着虎头帮二十多号人，远远的吊在他身后，明刀晃枪，全副武装。

    吴达回头一看，害怕道，“帮主，你说你们要做我坚强的后盾，能不能别离得那么远？”

    沈风理所当然道，“放心好了，等下要是有什么异动，你就大声叫，我们立马把武器砸过去，这次有我带领，一定不会让哪怕一只苍蝇飞出来。”

    众帮众听着，很配合的举起手中的武器，明晃晃的，带着寒冷锋利的气息。

    吴达一下子吓得脸都青了。沈风连忙安慰道，“放心好了，我们会瞄准一点，尽量不砸到你身上。”

    “哦。”

    吴达无奈，只好认命的凑近窗口，战战兢兢的往屋里吹了一把迷烟。半响，屋里没有任何动静。

    吴达转过头看着沈风，沈风一挥手，示意他冲进去。吴达一咬牙，依然抽出一把斧头，满脸壮烈。但是下一刻，他身体突然一晃，像是喝醉了酒一样，晃悠晃悠倒退了几步，就倒了地下，不醒人事。

    老鼠低声道，“帮主，二当家一定是被迷烟回吹，被迷晕过去了。”

    “放屁，这老滑头明显是在给我装死。”沈风一脸不屑，大步走过去，抓起吴达的衣领就扇了几个耳光。

    “玛的，真的晕过去了。大龙小黑，你们・・・・。”

    沈风说着，往身后一看，发现不知道什么时候，背后的二十多号人一下子全部都走光了，留下一片空地。

    “玛的，一帮废物，最后还是要靠我自己。”

    沈风骂骂咧咧，拿起一把斧头，偷偷摸摸鬼鬼祟祟的摸进去了雪珑的房间。

    等沈风一走，双脸颊被抽得像猪头一样的吴达骨碌一下就爬起来，三两下就跑开，找到了躲起来的众帮众。

    李德书向吴达举起大拇指道，“二当家真是好忍耐。”

    吴达一脸的神情悲戚，语气中却带着骄傲道，“为了生活，我不择手段。”

    众人还想调侃几句，突然，沈风的一声惊叫从房里传出来，吓得众人轰一下又跑开了。

    沈风摸进房间里，靠在门边轻轻叫了几声，发觉没有异动后，就摸到床边，伸手想要把背躺在床上的人影扳过来。

    触手冰凉，沉重，沈风心中嘀咕怎么一个女孩，竟然这么沉。沈风使出吃奶的力气才把她扳过来。然后下一刻，沈风被扳过来的人影吓了一跳。

    那扳过来的人影，哪里是人啊，分明是一块人形冰块，盖着被子，还在散发着丝丝的冷气。

    沈风意识到不对劲，转身就想跑，可是他一转身，就感受到对面吹来一阵冰冷的气息，房间的气温骤然下降，空气中好像有冰渣子凝结出来。沈风惊恐的看着对面的人，一身白衣胜雪，正是像绝世仙子下凡的雪珑。

    雪珑一双绝美的凤目瞪着沈风，眼神凌厉，清冷如冰，杀意凌然。

    “我・。”

    沈风想开口胡扯，但是他刚说了一个字，对面的雪珑却突然动了，只见刷一下，快的不可想象，沈风甚至还没有反应过来，就被雪珑一只玉手掐住脖子，双脚离地，被高高的举了起来。

    沈风大惊，刚想着反击，但是雪珑的手却突然闪电一般缩了回去，同时整个人一下子往后一靠，远远的躲开沈风，一双大眼里闪烁的惊疑不定。

    过了会，雪珑才向沈风问道，“你到底是谁？为什么你身上会有一股熟悉的气息？”

    沈风注意到雪珑的异常，当下也是一愣，随后心中臭美的想到，难道自己身上有主角光环，虎躯一震，散发出来的王八之气就能让美女臣服？

    雪珑看见沈风愣在那里，再度凑近沈风身边，一把抓起他的手，输进一丝冰冷的真气。

    正在意淫当中的沈风感到手上一阵冰凉，低头一看，发现自己的左手，整个小臂已经结了一层薄薄的冰层。不断有白色的光芒从雪珑的手上发出，正沿着自己的手上传来，白色光芒所到之处，冰层就迅速的结成，没一会儿，整个左臂都已经结冰了。

    沈风一惊，连忙把左手一甩，想要脱离雪珑的手掌，但是雪珑的那只芊芊玉手，却像是虎钳一样牢固，任凭沈风怎么挣扎，硬是撼动不了半分。

    雪珑此时闭上眼睛，好像是在感受着什么，丝毫不理会沈风的动作，甚至可以说是完全忽视。

    眼看着冰块朝着胸膛的地方来了，沈风更是着急，他想都没想，挥起右手的斧头，就死命往自己左手的冰块上砸，噼里啪啦几下，倒是砸掉了那些冰块。

    雪珑睁开眼，眼神透露着惊奇，看着沈风的左手，被斧头砸过的地方，丝毫没有一丝的伤痕。

    雪珑问道，“你到底是什么人？”

    沈风挣扎道，“你放手我就说。”

    雪珑冷哼一声，突然出手，一拳打在沈风的小腹上，把沈风打成一个弓形，像是煮熟的大虾，但是这还没够，雪珑打完这一拳，松开了沈风的左手，然后两手左右开通，拳脚并用，使出一套高深的功法，白色的身影如同出尘的精灵，忽闪忽现，不可捉摸。把沈风从头到脚揍了个遍，直接打趴在地上，连同紧紧抓在手中的斧头都掉在了一边。

    “现在还敢不敢跟我谈条件了？”

    雪珑居高临下的看着趴在地上的沈风道。

    沈风晃悠悠的爬起来，向雪珑露出了一个笑脸，然后转身就往门外跑。

    雪珑微微震惊，但是手脚却一点也不慢。也不见她有多快，反正好像她随意一动，就来到了沈风的背后，一把抓住沈风的衣领，随手就把沈风甩到了床上。

    沈风死猪不怕开水烫，一副滚刀肉的模样，居然还有心情向调戏雪珑道，“看不出你这么心急，来吧，别因为我是处男，就疼惜我！”

    说完，沈风就躺在床上，摊开一个大字型，含情脉脉的看着雪珑。

    雪珑大怒，长发无风自动，一对眼珠变得有点发白，好像冰晶一样散发着杀气。大量的白光从她体内蜂拥而出，集结在手掌的位置，凝而不散。

    “去死！”

    雪珑娇喝一声，把沈风从床上揪起来，又是一阵狂风暴雨的虐打，拳头所过之处，就有白光印在沈风身上，结成一块块的冰块。

    沈风老神在在，丝毫不感到害怕，因为他一点都感觉不到疼痛，那些冰块挂在身上，除了一点冰凉的感觉，再也没有其它不适，刚好现在是大六月天的，天气炎热，正好用来凉快，比吹空调还舒服。

    等雪珑打完，沈风随身一抖，那些冰块就统统掉下来，摔在地上砰砰作响。

    雪珑不死心，拿起沈风掉落的斧头，快比绝伦的一斧头劈在沈风的脖子上。斧头没有劈伤沈风丝毫，但是却把沈风劈飞起来，撞破房门，摔了出去。

    虎头帮二十多号帮众，不知道什么时候来到门外，看见沈风被打飞出来，都吓了一跳。

    沈风像是没事人一样爬起来，拍了拍身上的灰尘，拱手向房间里的雪珑道，“雪珑姑娘，今天的切磋就到此结束，您早点休息。”

    说完转身就跑，拼了命飞一样的跑。

    虎头帮的人看见沈风跑了，也哄一下跑了个干干净净，只剩下房间里的雪珑，看着手里崩掉了一块的斧头，有些发懵。嘴里喃喃道，“难道你就是我要找的人？”

    沈风并没有跑远，此时正在议事大厅里，一边舒服的喝着茶水，一边口水横飞的对着下面的帮众，讲解自己在房间里与那个妖女大战三百回合，最后输了半招，自己脚步不稳跌到了门外。

    吴达等人倒是积极配合，眼神流露极度崇拜之意。大小宝甚至欢呼着拍掌，差点让沈风那张厚脸都挂不住。

    李德书道，“可惜了，连帮主都打过不那个妖女，接下来就麻烦了。”

    沈风靠在椅子上，舒服的闭上眼睛，慢悠悠道，“没有什么麻烦不麻烦的，不就是一个漂亮一点的小妖女吗，她逃不出我的五指山。只要她住下来，我们有的是机会，我们现在需要的是耐心，先按着她说的做，消除她的戒心，等过一段时间，看我不把她弄上床，让你们喊声帮主夫人，哈哈哈。”

    沈风说完，发现下面没点反应，不禁好奇的睁开眼睛一看，发现不知道什么时候，原本在大厅里听他吹牛皮的二十多号人，此时正站在门外，眼带同情的看着自己。

    沈风身前，雪珑站在那里，眼带笑意。

    “雪珑姑娘，还没睡啊。”

    沈风面带笑容，如沐春风。一双眼睛偷偷的四处打量，寻找最佳的逃跑路线。

    雪珑笑道，“你以为凭着那刀枪不入的身体，我就真的拿你没办法了吗，冰河真气，滔滔江陵，镇压！”

    一束冰冷的冷光从雪珑手上射出，只有手指般的粗细，却发出一阵阵，像是隔断无数时空传来的怒吼声，那是滔天洪水怒吼的声音，那是亿万匹骏马奔腾的声势，声音虽然不大，但是那股宏大，震撼的气势，威压，却让人不寒而怵，打心底的害怕，恐惧。

    沈风避无可避，被冷光一下击中，整个人瞬间被冰洁，一下子就被一块巨大的冰块冰封住，无从动弹，成了一副活人冰雕化石。

    沈风被封在冰块里，透过冰块，不知道是因为模模糊糊还是看错了，在自己被冰封的那一刻，门外所有的帮众，全部都挥起手中的武器，扑向一身白衣胜雪的雪珑。

    前仆后继！