
    是夜，虎头山上下庆贺帮主降临，举众庆祝，每人分得两个大馒头。沈风作为新上任的帮主，这待遇区别自然是有的。他被分了三个馒头，外加一个烧饼，幸好的是，酒水倒是要多少有多少，虽然劣质了点。

    “二当家，看来你们这里混得不怎样啊。”

    沈风快速消灭了三个馒头，看着自己座下的胖子和一旁的书生。

    胖子名叫吴达，是虎头帮的二当家。他身旁的那个斗鸡眼书生模样的，是帮里的军师，名叫李德书，是一个考了二十年秀才都没有考上，一怒之下，干脆反其道而行，上山当起了强盗的大龄愤青。

    “世道纷乱，我们也是被逼无奈才当强盗，本来当初我们混的还挺好的，要不是那该死的飞龙帮来抢地盘，把我们的老帮主给......”

    吴达说着，却被李德书一拉，“二当家的，你喝多了。”

    吴达猛然一醒，随后打哈哈道，“帮主不用担心，有帮主的带领，我们相信明天一定会更好。”

    沈风心里暗笑，“果然是有猫腻，我就说，天下哪有那么便宜的事，一来就当领导，原来是这帮混蛋有强敌，于是扶我做傀儡，想要推我去做替罪羊，哼，老子哪有那么容易着了你们的道，等下看老子把你们这帮傻帽灌醉，然后就开溜，让你们自己找去吧。”

    “来，各位兄弟，以后我们就是一家人，有福同享有祸同当，干。”

    沈风拿起身前的大碗，一口就把起码有半斤的白酒给灌了下去。

    众帮众纷纷叫好，马屁如潮。

    沈风哈哈大笑，然后一头栽倒在地。临闭上眼前，他心里大骂，“尼玛咧，这是什么酒，起码有九十度啊，工业酒精吗？”

    吴达看见沈风醉倒，立马叫人把他抬走了。

    大厅上只剩下吴达和李德书，还有一个魁梧的青年，他叫陈大龙，三当家，整个虎头帮武功最好的人，就是他，配备着那把有几个嘣口的大刀，那是早年在战场上冒死捡回来的，虎头帮上上下下最好的武器，没有之一！

    “呃~。”李德书刚想开口说话，吴达却挥手道，“不用说。”

    陈大龙也道，“这......”

    吴达打断道，“我说了什么都不用说。”

    “不是，二当家，我是想说，你的裤子掉了。”陈大龙严肃道。

    “哈？”吴达一惊，手忙脚乱的把已经掉到膝盖的裤头给拉了上来。“妈的，天天吃馒头，我都瘦了一大圈了，现在连裤子都勒不紧了，再不开工，我们都得要饿死了，不行，明天无论如何，都要下山开工。”

    沈风做了一个梦，梦见自己在看《大话西游》，但是看着看着，突然发现自己成了至尊宝，做上了强盗头子，一帮之主。

    沈风一下子惊醒，睁开眼就发现眼前一张激动的面孔，沈风记得这个人，他叫老鼠，是帮里的探子。之所以对他印象深刻，是因为老鼠是个地中海，偏偏还留了个长发，瘦不拉几鼠目獐头的，还满脸胡琏，活像只山鼠。

    “帮主，打劫了！”

    “谁敢来打劫我们？”

    “不是，是我们去打劫人家，走了！”

    “等下，我还没刷牙呢！”

    虽然是糊里糊涂的做了个强盗头子，但是说实在的，在以前的世界里，沈风可是连打架都没试过啊，这一下子就跳级要去打劫，他心里可是一点准备都没有啊。

    十万苍茫山群，隔断了南蛮神州和离州。十万群山里光怪陆离，像是一个迷宫，寻常人走进去了，就再也难以走出来，而且里面什么妖魔鬼怪都有，就算是武功高强的高手，都不敢深入其中。官府只能围着苍茫山群，绕了一个大圈修了一条官道。

    虎头山处于苍茫山群的边缘，山脚下的有一条小道，虽然崎岖，但是却可以抄近路到离州，能省下不少的时间，平时也有一些人经过，但却不多，以为这样的小道，附近一带，有不下于数十条。

    这一带小通道的周围的山头，盘踞了无数的强盗窝子。

    虎头帮在其中，只是一个不入流的帮派，帮众完全是由一般乌合之众组成，要人没人，要武力没武力，要装备没装备，正宗的二打六。

    “这些就是我们要打劫的对象？”

    沈风和虎头帮众人躲在暗处，打量着小道上，一行八九个个老弱病残，一群逃亡难民模样的人。

    “帮主，发令吧，不然兄弟都要饿死了。”

    吴达在一旁认真道。

    沈风挥挥手，道，“出发吧。”

    “打劫咯！”

    二十多号人大声怪叫，手里提着锄头木棍菜刀，一哄而上。

    那群人没有丝毫的抵抗。沈风走上去的时候，吴达手里拿着零零碎碎的几个铜板，还有几块干粮。

    “就这些？算了，钱留下，干粮还给他们，让他们走。”

    沈风看着那些脸上露出绝望神色的人，怎么也狠不下心，甚至想要干脆什么都不要算了。但是这也是想想而已，虎头帮也有二十多号人要养活，一点都不拿怎么也说不过去。而且再说，他这个帮主，到底是怎样的成色，沈风还是清楚的，这话虽然说出去了，但是人家听不听，还是另外一回事。

    但是吴达却是干脆，应了一声就照做了，顺从得很。沈风都觉得奇怪了。

    那些人拿了干粮，感恩戴德的歌颂了一番，然后脚上抹油走得飞快。沈风哭笑不得，自己抢了人家的东西，人家还要道谢，真是不可思议。

    沈风感叹道，“哎，这就是百姓啊。”

    “帮主，你过来看看。”

    李德书拉着沈风来到小道上，只见小道上，还躺着一个人，大字型，一帮帮众围着他，神色不善。

    “怎么了，弄出人命了？”沈风上前一看，不对，还有气，而且看帮众脸上的神情，居然是一幅幅的色咪咪。

    “女的？”

    沈风细心一看，发现了一点端儿。地上那人白皮嫩肉，胸口微微有两块凸起，纵然她把自己弄得脏兮兮的，但是细心看的话，还是能发现的。

    “这是怎么回事？”

    沈风故意大声道，把周围的帮众都惊了一下，制止了他们的蠢蠢欲动。

    “帮主，这人是自己赖在这里不肯走，我们推她走，她干脆躺在地上了。”陈大龙瓮声瓮气道。

    “玛的，强盗碰到无赖了？”

    沈风暗骂一声，上前踢了一脚那女人，大声道，“喂，我们是有职业道德的强盗，只抢劫，不强~奸，你要躺也躺文明一点，这是什么姿势，别侮辱我们。”

    众人一阵哄笑，原本脸上的淫?邪消失不见，取而代之的是一种自以为是的自豪感。

    “帮主这话，说得太有才了，厉害厉害！”

    吴达举起大拇指，然后凑近了问，“帮主，职业道德是什么意思？”

    地上那个女人在众人的哄笑中站起来，神态自若的看着沈风道，“你是虎头帮的新帮主？”

    “来者不善啊！”沈风心里暗叫一声，脸上却不动声色，淡定道，“有何指教？”

    女人娇喝道，“你好大的胆子，居然敢打劫飞龙帮的五当家！”

    女人话语刚落，她身后的小道就冲来数十号人，这些人手中，个个都握着统一的铁棍子，虽然也是衣衫不整，但是脸上的那股狠劲，就不是虎头帮帮众所能比拟的。