
    燕清竟然是大山帮的人，而且看她的来头，好像还是属于领导的角色。而又听马金风所说的，燕清竟然是他未过门的妻子，难道，大山帮早就跟黑风寨联合在一起了？

    一时间，沈风就有一种不好的念头。

    黑风寨和大山帮的人加起来接近两百人，差不多是虎头帮的十倍，隐隐的把虎头帮包围起来。而三方人中间的，是雷东贵的商队。

    雷东贵本来看见飞龙道上换了人，以为对方是实力超强，把飞龙堡给取代了，于是乐颠颠的下了大本钱，想着把关系搞好。但是现在看情况，却是发现不对劲，钱财事小，三方人马一触即发，万一打起来，随时都要小命不保。

    “三位大人，你们的事，我们这些做小生意，插不上手帮不上忙，不如先放我们离去，等下次回来，再好好宴请各位大人和众位好汉。”

    雷东贵一张肥猪脸上堆满了假笑，心惊胆战的看着三方的领头人。

    马金风冷声道，“雷老板不用急着离去，今天刚好在场做个证明，认清楚谁才是老大，省得下次再认错人，把钱给了一些二打六的龙套。”

    马金风从马上下来，去到燕清身边，坏笑着一把揽过燕清的小蛮腰，邪邪对沈风说道，“听我的未来夫人说，沈帮主可是个刀枪不入的奇人，不知道是真的，还是我的未来夫人自己失败了，故意找借口掩饰？”

    马金风一边说着，一边用手指轻佻的挑弄燕清的诱人的下颚。燕清一脸愤怒，挣扎了几下，但是被马金风死死揽住腰身，脱身不出来。她身后的诸多帮众，都是一脸的愤然，但是却敢怒不敢言，干瞪眼。

    沈风一看，心中感叹道，又是一出强抢民女的戏码，哦不对，燕清身在大山帮，好像怎么也说不上是民女，只能说是匪女。

    “哈哈哈，”沈风干笑一声，“马少寨主说笑了，哪有什么刀枪不入，只是一些护甲障眼法而已。呃，天色也不早了，要不我们就先走了，不妨碍马少寨主的好事了。”

    “好啊，你要走可以，但是要先让我的宝剑稍微试一下，看沈帮主是不是真的刀枪不入。”

    马金风说着，抽出一把长剑，举剑就对沈风刺杀过来，看那手法，简直是要沈风的命，哪里是什么稍微试一下。

    沈风自然不能让马金风刺中，否则真让他知道自己刀枪不入，又不知道会整出什么幺蛾子。但是他明显小看了马金风的实力。

    马金风身为黑风寨的少寨主，身体资质本身就不算差，加上马春生平时弄来一些丹药，硬是让马金风刚出二十岁的年头，就达到了凡级三阶的阶位，身有千斤之力，而且武学招式，更是一些比较高明的技法，绝对不是半路子出家都不算的沈风所能预料的。

    果然，沈风笨拙的闪躲了几下子，就被马金风一剑刺中了咽喉的位置。

    剑尖顶在咽喉上，刺不进去丝毫。

    马金风眼中寒光大盛，手中加大力道，长剑顶着沈风冲刺了好几米的距离，依然刺不进去，伤不了沈风的皮毛。

    “好。”

    马金风说了一个字，竟然就撤了剑，转身走了回去。留下沈风一面茫然，但是下一刻，沈风心中有种想要骂娘的冲动，那个马金风居然回去换了一对大圆锤子，面目阴冷的又折了回来。

    “横练功夫，刀枪不入，不知道大锤子能不能震死你！”

    马金风说着，一锤就快速的砸过来，沈风只好又狼狈的闪躲。但是马金风的实力确实了得，一对大锤子加起来起码有两百斤，在他手上像小孩子玩具似的，舞的眼花缭乱，密不透风，沈风还没几下子，就挨了几锤，每一锤都有一股巨力震荡在身上，差点把沈风击飞，但是每每这个时候，马金风的另一把锤子，总会从另一个方向击打过来，中和沈风的势头，让让保持平衡，不会击飞。

    “这次完蛋了，帮主迟早要被他玩死了。”

    吴达担忧道，一边关注着场上的情况，一边四周观望，好像在打量着逃跑的路线。

    李德书拉过陈大龙和李黑道，“现在的情况，只有擒贼先擒王这一招能解救了，等下你们看好时机，先制住马金风，我们才有逃脱的希望。”

    陈大龙和李黑点头，两人不动声色的拉开距离，分两边对马金风形成一个钳制之势。

    嘭嘭嘭~

    马金风的大锤击打在沈风的身上，发出一阵令人心惊肉跳的响声，但是沈风一不惨叫，二不吐血，看得周围的人啧啧称奇。雷东贵一脸的震惊，心想要是换了自己，就算自己周身肥肉护体，这样子被砸的话，恐怕一身肥肉都要被砸掉下来。

    “这个什么沈风，绝对是一个怪胎！”雷东贵心中说道。

    其实沈风也不好受，身子被砸来砸去，虽说没有造成任何伤害，但是感觉自己就像在大海风波里颠簸漂泊的小舟，马金风一双大锤子，晃得自己有头晕。

    “喝！”

    马金风突然大喝一声，使出全力，一锤扫在沈风的脑门上，把沈风整个人扫得横飞出去，不知道是有意还是无意，沈风摔落的地方，正好是燕清的脚下。

    摔的七零八碎的沈风，头晕脑胀的睁开眼，正好对上燕清一副要想生吃了自己的眼神。

    “至于吗，不就是强吻了一个而已吗？”

    此时此刻，沈风居然还有这样的心情，在心中蹦出这样的念头。

    再说马金风，这一番砸下来，也是累得够呛，有种力竭的感觉。就在这时，陈大龙和李黑抓住机会，从两边扑出来，杀向马金风。

    马金风临危不乱，大锤迎向首先扑过来的陈大龙。

    天梯大剑削铁如泥，陈大龙怕不小心一个照面就把马金风给活劈了，所以他换了一把普通的精钢大刀，对着马金风的大锤，全力一劈！

    轰一声巨响，马金风的大锤，居然被陈大龙劈去一半，当然，陈大龙的大刀也受力不堪，整把刀被震得不成样子，已经不能再用了。

    马金风大吃一惊，连忙丢了大锤，身体连连爆退。就在这时，李黑从背后赶了过来，对着马金风的背后，举起两把脸盘大的大斧头就劈。

    一旁的李德书看见了不禁大骂道，“傻大黑，我是要你抓活的，你别把他给整死了，不然我们都要跟着陪葬。”

    李黑一听，连忙把势头一收，转换斧面，改劈为拍。

    马金风反应过来，连忙举起剩下的大锤，硬接李黑的双斧，身体被打得一顿。

    陈大龙见机，连忙赶上来，腾出一双蒲扇大的手掌，向马金风抓过来。马金风大惊失色，什么形象都不顾了，一招赖驴打滚，双手连打带拍从地上连连借力，十分狼狈的滚回了自己的阵营。

    一切都发生了瞬间，从沈风被打飞，再到陈大龙和李黑的偷袭，直到马金风从地上爬起来，众人才来得及反应。

    “把他们全部都给杀了！”

    马金风双目通红，咬牙切齿，大手往身后一挥，上百个黑风寨的帮众，立马乱哄哄冲杀向虎头帮。

    “住手！”

    就在这时，沈风突然出声喊道。

    “你竟然还没死？！”

    马金风震惊的看着沈风，突然发现，不知什么时候，沈风居然夺了燕清的匕首，横架在燕清白皙的脖子上！

    “你找死！马上放开她。”

    看清楚情况的马金风暴怒，一双眼睛像是能喷出火焰。

    “我是找死，可惜我给你机会了，你累得半死来杀我，我却还活得好好的。”沈风不屑的笑道，“立马放我们走，不然???！”

    一个成熟的中年人从大山帮中走出来，冷静道，“沈帮主请冷静，不要伤害我们帮主，我们保证不伤害虎头帮上下分毫，让你们安全离开。作为帮主未来的夫君，我们相信马少寨主也不愿意看到，你说是吗？”

    “燕六，别以为你是大山帮的副帮主，就可以对我指手画脚，我自有主张，不用你教我怎么做事，”马金风冷哼道，一双阴险的三角眼骨碌碌的乱转，“好，我放你们走，但是你必须不能伤害燕清丝毫，否则我会让我爹把你们虎头山踏平！”

    “放心，这么娇滴滴的美人，谁都不忍心伤害。”

    沈风调笑着，带着虎头帮缓缓离开。等到走了一段路程，才放开了燕清，一群人头也不回，拼了老命往虎头山赶。

    一直单骑跟在身后的马金风，看到沈风他们狼狈的样子，感觉终于稍微出了一口恶气，不禁大声笑道，“看你们像丧家之狗一样，以后就别叫什么虎头帮了，叫狗头帮算了！记住了，这次算你们运气好，下一次见面，你们就准备好棺材吧！”