
    入夜，沈风回到虎头山。帮里的人，大多数都已经回来了，就剩下李德书和李黑，还有老鼠，不见人。

    沈风坐到大厅上，沉思着今天可以算是一无所获，武功秘籍没得到不说，还凭白惹了苍茫城千金这么仇家。

    “哎，不行，还是先向大龙讨教一下吧，再不行，问吴达拿他那本拳脚招式的书看看也不懒，大宝小宝不是学得挺好吗，诶，这帮家伙，怎么回来后一个个都不见了？”

    沈风站起来，踱步来到山寨后面的澡堂，才发现，原来这帮家伙，全部都在那里洗澡，等他们洗完出来，沈风吓了一大跳。

    包括陈大龙在内的，所有的人都换上了新衣服。沈风一个个的看过去，这帮暴发户，一个个都他玛的的衣冠华贵，每一件衣服都他玛的镶金戴银，玉佩扳指，锦丝冠，黄金靴。

    那二当家吴达，一身的金气闪烁啊，只见他头上那顶帽子，居然是纯金的，看样子最少都有十斤重，然后是脖子上那条狗链子，纯金，每一节都他玛的有两只手指粗，从脖子上一直吊到膝盖的位置，比腰身要大两倍的金腰带，金黄色的丝绸裤子，那双黄金靴，每只都有三斤，还有，他是个手指上，都他玛的戴满了金戒指。

    大小宝被打扮得跟吴达一个德性，全身金光闪闪，俨然两个小号版的吴达。

    沈风很蛋痛的问吴达道，“兄弟啊，你累不累啊，挂这么多金子？”

    吴达呵呵一笑，突然想起什么，弯腰把黄金靴脱了，从身上摸出来十个指环，一个一个的往脚趾上套。

    沈风直接无语。玛的，要是让他知道，地球上，包括屁股都能上戒指，那不知道两百斤黄金，到底还够不够他用！

    接着是陈大龙。

    总体来说，陈大龙还是比较靠谱的，当然，如果把他身上的那套黄金盔甲，换成普通的盔甲的话。

    陈大龙这厮，不知道从哪里倒弄出一整套黄金甲，让沈风以为是看到了‘菊花残满地伤’了。

    “结实吗？”

    沈风拿起一把斧头，跃跃欲试。吓得陈大龙二话不说，转身就跑。

    摇摇头，沈风又看到一个家伙，居然买了一个黄金的鸟笼，里面养着一只不知名的小鸟，看样子挺珍贵的，这家伙叫李德全，是李德书的亲戚。沈风就看着这家伙一手托着鸟笼，一手拿着一把一看就知道价值不菲的纸扇，摇头晃脑的在那里，嘴里不知说些什么，自娱自乐。

    好吧，你们这帮败家子，都他玛的是大腕，不求最好，但求最贵！

    沈风看着眼前这帮暴发户，全部都愣在那里，你看看我，我看看你，脸上都挂着傻笑。

    或许，这就是他们心中的幸福。

    沈风想着，然后正色道，“好了，你们买些乱七八糟的东西，我不管，但是，我记得我交给你们一个任务的，你们的武器呢？都拿出来看一看。”

    “是，帮主。”

    众人一声应允，纷纷跑回自己的房间，一会儿又全部跑出来，手里都拿着一些武器。

    沈风不看还好，一看之下，鼻子都气歪了。

    吴达手中拿着一把玉如意，大小宝分别拿着一个聚宝盆，一个金铜钱。那个李德全手里拿着一把琵琶，之后的人，纸扇，雨伞，镜子，瓶瓶罐罐，葫芦芭蕉，什么都有，那样不中用就来哪样，真的无所不包，无所不有。

    沈风一个人在风中凌乱着，这就是他的兵，他们手上的，就是他们认为最好的武器。

    陈大龙最后一个出来，他手中托着一尊人头般大小的黄金方印。

    众人看着那个方印，纷纷倒吸冷气。

    “这是什么东西？”

    沈风深呼吸，强迫自己冷静，尽量让语气平稳一点。

    陈大龙憨笑道，“帮主，这个叫镇天印。”

    “厉害吗？”

    “当然厉害了，传说中，它可是翻天大神的神器，能大能小，最大的时候，比大陆最大的天周山都要大，一砸之下，大地皆为齑粉，是传说中杀伤力最大的神器。”

    沈风眼眉直跳，嘴角一直在抽，他忍着强怒，道，“那么厉害，那你试一下给我看看，嗯，就去把黑风寨给我砸平好了。”

    “呃，这个......”陈大龙说不话来。他背后的众人纷纷偷笑。

    沈风气不打一处来，他指着吴达骂道，“还有你，二当家，你这是要当财神了，还是准备大葬了？李德全你也别笑，你拿着一把琵琶，是准备对敌的时候，弹一曲用噪音击退敌人是吗？还有你，你拿着个镜子，是不是要你敌人自愧而死？还有你！”

    沈风一个一个的骂过去，足足骂了两个多小时，一大帮人全都被骂得抬不起头。沈风自己也骂得筋疲力尽，口干舌燥。

    大小宝递上一杯茶，看见沈风喝了茶，大宝开口道，“帮主，大伙这身行头，只是用来摆显的盛装，真正打架的家伙，都在屋里放着呢。”

    沈风一听，差点晕过去。

    “那你们怎么不早说，害我白白说了这么久，当我猴子看吗？”

    陈大龙急忙道，“不是的，帮主，屋里的其实都是精钢的武器，也是普通货色，真正的好东西，我已经叫武器铺去定做了，都是天梯纹的钢材，削铁如泥的好东西。那家武器铺叫鬼斧神工，在大陆上有上千家分店，信誉很好。大概要一个月就能凑出五百把天梯利器。”

    沈风点头道，“我今天看到你背上有把双手剑，难道也是精钢而已？”

    陈大龙自豪道，“那是他店里唯一一把天梯武器，被我用一百斤黄金买了下来。”陈大龙说完，转身回屋拿了那把武器出来。

    大剑被抽出来，发出一阵寒光，一阵锋利的气息从剑刃上传来，人用眼睛看着剑刃，都好像有种被刺伤的错觉。

    沈风看着这把双手大剑，长度接近一米五，剑身上有着梯形一样的纹路，十分独特。剑身宽度大概有二十厘米，十分吓人。沈风试着把剑提起来，发现这把剑起码有一百斤重，普通人根本用不了。

    沈风对陈大龙道，“你之前不是用刀的吗，怎么现在改了？”

    陈大龙憨笑道，“我觉得用剑比较好看。”

    沈风嗤之以鼻，但是想想这么大的剑，用起来跟刀的区别不大，也就不说话了。刚刚骂了那么久，他也累了。

    “一百斤黄金黄一百斤天梯钢，不知道值不值得。”

    沈风说着，用自己的手指在剑刃上一抹。

    陈大龙神色一紧，急忙道，“帮主，小心点。”

    沈风举起手指一看，只有一条白印，皮都没破。不由哈哈笑道，“没事，你看，天梯钢不过如此。”

    哪知陈大龙接着说，“帮主，我不是担心你叫你小心，我是担心我的剑啊。”

    “你妹咧！”

    沈风骂了一句，突然看见老鼠火急火燎的跑进来，开口就喊，“帮主，大事不好了。”

    “等等。”

    沈风伸手叉着老鼠的下巴，叫他张开口。老鼠很听话的配合，露出一满口的金牙！

    “玛的，比财神爷还牛！”

    吴达他们一听，纷纷围上来，对着老鼠的金牙评头论足。老鼠得意的笑着，嘻着一张嘴，露出金光闪闪的牙齿在那里炫耀。过了好一会，他才想起什么，急忙拉着沈风道，“帮主，不好了，军师从城里带回来一车车粮食和武器，在山下被黄村帮的人拦住了！”

    “什么！”沈风大叫道，“强盗还被打劫，真的是岂有岂理，兄弟们，抄家伙，干死他们！”