
    一条巨大的黑蛇，出现在虎头帮队伍的后面。

    只见这条大蛇起码有十几米长，腰身像是大水桶一样粗，平扁的三角大头，一双褐黄带黑的毒眼，冰冷冷的却又给人一种嗜血的感觉，让人如同置身冰窟之中，全身不寒而栗。

    在队伍最后面的吴达，此时正被大蛇叼着背后的衣服，晾在半空中手舞足蹈，嘴里哇哇大叫。

    这次他的裤头倒是绑得紧紧的，没有当场掉下来，但是，吴达显然被吓得不轻，裤裆里已经湿漉漉的一大片。

    吓得尿了。

    大小宝当场就吓傻了，两张小脸白白的，不带一丝血色。小宝头上那一小撮头发根根竖起，像个鸡冠一样。

    “哇~！”

    没过多久，小宝终于受不了，哇一声就哭了出来，一双手死死的拉住大宝的衣服。

    大宝双手握拳，身体有些小颤抖，一声不吭。

    虎头帮众人的脸色都不好看，虽说平时大家都知道苍茫山里有妖怪，但是说归说，真正看到妖怪的，一个都没有。这当下突然一声招呼也不打，就冒出一条蛟龙一样的大蛇，实在是让人有点吃不消。

    要不是沈风这些当头头的还愣在当场，这五百多号人，恐怕早就丢盔弃甲连滚带爬的逃命去了。

    大蛇缓缓的从虎头帮的队伍中穿过，耀武扬威的盘在龙飞伯身旁，一双蛇眼中竟然有些漠然，冷冷的看着虎头帮五百多号人。

    龙飞伯阴阴的对沈风道，“怎么样，沈帮主，看到我们的大蛇，现在有什么感想，还认为我所说的是个笑话吗？！”

    沈风看着大蛇呆呆道，“好大的蛇啊，煮了的话，蛇肉应该够我们虎头帮吃上一顿，剩下来的蛇皮用来制衣，蛇骨用来制药，蛇胆是好东西，听说生吞了可以百毒不侵，大补啊！”

    沈风此话一出，全场的人好像都死过一遍一样，全部目瞪口呆的看着沈风，安静得两针掉地上都能听见。

    嘶！

    那条大蛇仿佛能听懂人话，只见它嘶一声，从嘴里喷出一股白气，好像是被气得冒烟了一样，一双蛇眼瞬间变得赤红，杀气腾腾。

    吴达都差不多要翻白眼了，他胆战心惊道，“帮主我求你了，别激怒它了，不然等下它一口把我生吞下去，我就只能变成一坨蛇粪了。”

    “放心，它要是敢吞你，看我一剑把它从头开到尾，分成两半！”

    沈风抽出长剑，催动长剑上的妖晶，长剑哄一下冒出耀眼的火焰，光彩夺目。

    “居然是二品灵器！”

    龙飞伯有些震惊的看着沈风，眼神里掩饰不住的贪婪。

    “就你这种身份也配拥有二品灵器，简直是对灵器的一种侮辱，拿来吧！”

    龙飞伯当下就按耐不住，身体瞬间变大浓缩，把力量压缩到脚下，突然一下子来到沈风的身前，右手一招血龙之怒，骤然出击，左手却握成爪，悄然探向沈风手中的二品长剑。同时，他极力催动心中领悟的拳意，全力压制沈风的精神。

    “这个傻子，要吃大亏了。”

    被李黑搀扶着，勉强站立的陈大龙冷笑道。

    李黑点点头，深以为然的看着龙飞伯的进攻，期待着他凄惨的下场。

    “看看你是不是真的那么厉害！”

    沈风嘿然一笑，双脚一下子扎成大树桩，稳如泰山，同时左手运起拳头，毫不犹豫一拳迎上龙飞伯的血龙之怒。

    “蠢货！”

    龙飞伯对自己的血龙之怒有绝对的信心，同等级之中，能硬接自己这一拳的寥寥无几，连陈大龙这个四阶能变身的高手都不敌，更何况沈风这个，连炸皮都没有学会的花拳绣腿。龙飞伯嘴角挂起，仿佛已经看到沈风被自己击飞，二品长剑落入自己手上了一样。

    轰

    一声巨响，龙飞伯还没反应过来，就以一种比来时快十倍的速度，被轰然击退，双脚在地上拖了二十多米，犁出两条长长的痕迹，最后在地上连连翻了无数跟头，一头扑在地上，不知生死。

    他的右臂，整条都是血淋淋的，好像里面的血管全都爆烈了，血液不要钱一样往外渗，看上去倒是有了点血龙的味道了。

    李德书见状，连忙大呼一声。

    “帮主万岁！”

    众人如梦初醒，虎头帮全体跟着大声吆喝，之前被大蛇压喘不过气的阴霾瞬间消失，士气前所未有的高涨起来。

    李德全等人更是抽出兵器，叫嚣着砍了大蛇，跃跃欲试。

    反观飞龙堡的人，看着沈风都是一副见了鬼的样子，似乎不敢相信，在心中一直无敌存在的龙飞伯，就这样一招被人家击败了。

    “速度给我放了我们二当家的，不然我要你死无全尸！”

    沈风用剑虚指着大蛇，昂头看着大蛇，神色却不可一世。

    大蛇双眼一眯，闪过一丝被冒犯的愤怒，随后，它突然张开大口，一下就把吴达吞到嘴里，然后强行咽下去。

    肉眼可见，吴达肥胖的躯体像一个球一样，从大蛇的嘴里，一下滑到腹中。

    沈风当场大怒，破口大骂道。

    “大胆畜生，真敢生吞我的人，看我今天一定要把你劈成两半！兄弟们，给我上！救出二当家，把这条畜生给我剁成肉酱！”

    沈风一声令下，五百多号虎头帮众哇哇大叫，奋不顾命的冲向大蛇，手中的天梯武器像雨点一样剁在大蛇的身上。

    但是大蛇毕竟是妖物，已经超出了凡世的范畴，天梯钢号称削铁如泥无坚不摧，但是落在大蛇身上，却只能割开一个淡淡的口子，破了一点点皮，流出一点点血。

    倒是沈风的二品长剑，是有妖晶加持力量的灵器，加上沈风的怪力，整把剑被沈风一推，齐根没入了大蛇的躯体，要不是大蛇的躯体够粗够大，可能都要被长剑来个对穿了。

    大蛇一下吃痛，猛然翻滚，弄得满场混乱，几十个虎头帮众一下被它撞飞。沈风一时不擦，居然被大蛇平扁的大头一顶，撞飞落到了飞龙堡帮众的队伍前面。

    失去了龙飞伯，如同一盘散沙的飞龙帮众，正是不知道是应该去帮大蛇，还是救起龙飞伯跑路，突然看到沈风被撞飞过来，纷纷让开路，没有一个人敢挡。

    沈风摔在地上，一下子又像没事一样，骂骂咧咧的爬起来，转头看了一群茫然而又有点害怕的飞龙帮众，指着他们就骂道。

    “看什么看，找死啊！给我好好呆着别动，不然把你们跟那条蛇一起炖了吃！”

    沈风说完，拍拍屁股，鬼鬼祟祟的向大蛇的尾巴走去。

    飞龙堡三百多人，你看看我，我看看你，真的没有一个人敢动，甚至没有一个人，敢吭一声！