
    沈风回到虎头帮的时候，正在大厅里的吴达和李德书都愣了一下，随后狂喜的迎上来，就差没有拥抱了。只有陈大龙，看了沈风一眼，露出失望的神情。

    沈风扬手丢了件东西给吴达，说，“你的裤子。”

    吴达接过，满脸感动，立马跪下，大声道，“帮主文成武德，......”

    “行了，行了，别废话，你们三个人留下，其他人先出去，我们商量些事。”

    沈风走到大厅正中的主位上，大马金刀的坐了下来。这个位子叫大王位，高高在上，其意义傻子都知道。

    屋里就剩下帮主沈风，二当家吴达，三当家陈大龙，还有斗鸡眼军师，李德书。眼下这些人，可谓算是虎头帮的最高层了。

    虎头帮最具历史意义的第一次会议，从这里开始，传奇，也从这里展开。

    “废话我不多说，今天的事，你们是不是有些话要说一下？”沈风开门见山，他之所以没有在山下直接走掉，还回到这里，除了想弄明白，更重要的，是他心底有一股傲气，偏执的认为，老子好不容易穿越过来，如果连二十多号乌合之众，都无法驾驭的话，那就算走了出去外面的世界，也注定是废物了，那样的话，还不如就死在这里，省得到外面丢人现眼。

    就这样抱着一种破罐子破摔的心理，沈风现在心里一点都不怕，眼神坦荡的看着座下的三人。

    吴达道，“这个你要问‘鸡眼’，都是他的主意。”

    李德书不满的看了吴达一眼，然后带着小小骄傲道，“帮主，今天的事，的确是我的主意，从一开始确认燕清的身份，到后来的滚石，都是我一手安排，帮主，我是不是很厉害？帮主是不是要给我记一个大功？”

    沈风大力一拍凳子，破口大骂道，“我记你妹啊，你就不怕我没看到刀上的字，没能及时离开吗？”

    李德书听了，茫然道，“刀上的字？什么字？大龙，你刀上有什么字？”

    沈风一听，心都寒了，原来这帮混蛋东西，根本就没想着要自己离开，他们，根本是要自己死啊。

    陈大龙道，“哦，是我趁人不注意的时候，在刀上写了几个字，提醒帮主离开。”

    李德书一听，一脸释然，顿时大骂道，“我就说呢，我的计划万无一失，怎么会把帮中的宝刀给弄丢呢，原来是你这个傻大个自作主张，让我的计谋变得有那么一丝瑕疵。你个白痴，我叫你留下来配合帮主拖延一下时间，然后自己逃跑，你倒好，白白糟蹋了那把刀，回来居然还有脸跟我诉苦！”

    沈风一听，气得七孔冒烟，这个该死的斗鸡眼，丝毫不把自己的生死当回事也就算了，居然还当着自己的面，说这种话，真的是屎可以忍，尿不可以忍！

    “我要杀了你！”

    沈风怒火中烧，从大王位上跳下来，挥着拳头向李德书冲过去，不等众人反应过来，一拳就把李德书揍得横飞出去。

    吴达和陈大龙大惊，两人一前一后，急忙把沈风给抱住，不让他乱动。

    沈风大喝，“别拦我，让我杀了他，我要杀了他。”

    李德书从地上爬起来，从嘴里吐出来两颗大牙，半边脸都肿了起来。他惊恐的看着沈风道，“帮主，为什么要杀我？”

    “我为什么要杀你？尼玛这不是废话吗，你要杀我，我当然要杀你了。”

    李德书冤枉道，“我什么时候想过要杀帮主了？请帮主明说，让属下死也死个明白。”

    “你！”

    沈风被气得说不出话来，妈的，这世界都特么什么人呐。

    “你设计要用滚石对付飞龙帮，却又不叫我离开，不是存心要把我也杀死，这特么还要说吗！”

    沈风几乎是吼出来的来，因为他觉得，这里的人都特么有病，而且重病。

    但是，李德书听了这话，露出不可思议的表情，甚至连吴达和陈大龙，都露出怪异的表情。

    李德书委委屈屈的说道，“帮主您老不是天生神体吗，又怎么会被区区的几块滚石所伤？”

    “什么神体？尼玛才是神体，你全家都是神体，我们倒换一下，让我用水牛那么大的石头砸一下，看尼玛的还是不是神体！”

    沈风都快被李德书气得笑了，他可是清楚的记得，那些从山上滚下来的滚石，块块都上吨位的，人别说被砸中了，就算是碰一碰，肉身立马都要崩分离析，真要被砸中的话，估计是肉是泥都分不清了。还神体呢，铁布衫还是金钟罩？

    这时候，陈大龙说话了，“帮主，难道你不知道？”

    “我该知道什么？”

    对于陈大龙，沈风还是抱有好感的，毕竟自己的小命，还靠人家的五个字给捡回来的呢。

    吴达小心翼翼道，“帮主难道忘记了，昨天晚上，你从天上那么高的地方掉下来，把我们的演练台都砸垮了，结果您老爬起来，屁事都没有，所以，我们都认为您是天生神体的绝世高手，军师才敢那样子去谋划飞龙帮。”

    沈风一愣，才想起昨晚，自己摔下来之后，确实是屁事都没有。只怪当时被虎头帮的口号给吓到了，都没有细想自己的身体是怎么回事，难道变成超人了吗？随后，沈风又觉得不对。

    “既然你们认为我是什么天生神体，是绝世高手，我一个人就可以搞定那帮人了，还需要什么计谋？”

    李德书道，“帮主是天生神体不错，但帮主连一碗酒力都受不了，绝对不是什么绝世高手。而且，大个也说，在你身上感觉不到任何真元气息，所以属下才斗胆出此下策。”

    沈风一想，好像他们说的都是歪理，但是却又让人无可反驳，瞪了一眼吴达，吴达赶紧道，“帮主就算现在不是，以后也绝对会成为绝世高手的。”

    沈风冷哼一声，也没打算原谅李德书，娘的，就算是天生神体，可是看着头顶密密麻麻，水牛那么的石头，吓都被吓死，就算是不受伤，可是砸到身上，还是会弄脏衣服不是？最重要的是，自己身为一帮之主，怎么可以毫不知情的，就被这斗鸡眼给当了诱饵？这置他这个帮主何地？还有没有帮规？还有没有王法？

    “这事就此揭过，现在我们说另外一件事。”

    “帮主您请说。”

    众人坐回原位，李德书满口是血，半边脸火辣火辣的，但是也忍着不敢叫痛。

    “为什么是我，为什么我是你们的帮主？你们的前一任帮主，跟飞龙帮什么关系？”