
    刚码完一章，就立即上传了，大家晚安，下一更会在早上九点左右！

    顺带求一下推荐收藏！晚安！

    ――――――――――

    在一条不算宽敞的峡谷里，虎头帮全体人员，正坐在地上，懒懒散散，东倒西歪。liudianxing.com

    陈大龙和李黑两员大将，一左一右的站在两边，两人的身高都超过九尺，如同两尊门神一样，威武非凡。

    沈风靠在中间的太师椅上，一只脚晾在椅子把手上，半敞开着衣领，露出里面精悍的肌肉，一脸嚣张，彪炳跋扈，不可一世。

    一阵沉重的脚步声传来，峡谷的一边，出现一队官兵。

    周齐一马当先，一双本来充满千金大小姐刁蛮和冷傲神色的眼睛，现在差不多要冒出火花。心中对沈风的怨恨，快要到了滔天的境界，真的是肯不得把沈风抽筋扒皮，吃肉喝血，挫骨扬灰！

    看见沈风的模样，周齐就忍不住大喝道，“卑鄙无耻，下流下作的东西，纳命来！”

    坐下良驹风驰电掣，几个眨眼的时间就冲杀过来。周齐手中的长鞭如同毒龙探戈，无声无息的咬向沈风的面门。

    刘进看见周齐一个人冲锋，胆子都快要吓破。

    “所有人给我冲锋，把虎头帮一等盗匪，杀个片甲不留，等回去给你们都记功，重重有赏！”

    上百名甲胄加身，全副武装的士兵齐齐一声怒吼，轰然冲向一边相比之下，连乌合之众都算不上的虎头帮！

    一边是一百多人，训练有素的士兵，一边是二十多人，一盘散沙的盗匪，谁胜谁负，似乎从一开始就注定的下场，没有任何悬念可言。

    至少刘进是这样认为的，此时他心中信心十足，脑海中已经想像着把沈风抓回去后，自己要用什么样的手段，才能舒缓自己心中的怨气！

    看着扑面而来的长鞭，沈风神情淡定，眼带笑意。

    “帮主有请周大小过来一聚！”

    陈大龙突然出手，没有任何迟疑，快若闪电的一把抓住周齐的长鞭，然后想都不想，大手往回一抽，长鞭瞬间绷紧拉直，坐在马上的周齐还没反应过来，就被长鞭带起，从马上飞了出来，落到沈风怀里。

    周齐飞了出去，没有人驾驭马匹，那匹马就直直的冲过来，没有丝毫停顿，眼看就要撞上来，就在这时，李黑动了。这位背上背着两面大板斧的大汉，冲上去双手环抱着马脖子，踏步拧身，爆出一声怒吼。

    轰~

    一声巨响，那匹奔腾着骏马，被李黑腾空抱起，重重摔在地上，直接砸死！

    正在冲锋的刘进看到这一幕，腿都软了。他身后的上百士兵，明显的一下子窒息，好像被人掐住了喉咙！

    “妈的这也太强悍了吧，还是人吗？”

    刘进脑门嗖嗖嗖的冒着冷汗，但是此时再不容他细想，因为那两尊猛的一塌糊涂的巨汉，还有后面的虎头帮帮众，已经哇哇怪叫的冲了过来。

    刘进突然有种想哭的感觉，因为他看到，那个那最痛恨的金牙，居然鬼魅一般来到自己的身边，对着自己露齿一笑，然后一刀拍在自己的脸颊上，把自己的一口银牙，给拍飞了。

    老鼠捡起那副银牙，嘿嘿怪笑，学着沈风的语气道，“正啊！以后金牙看厌了，还可以换换银牙！”

    沈风把周齐稳稳抱住，在周齐惊慌失措，还没有反应过来的时候，伸手轻佻的托起周齐尖尖的下巴，流里流气的笑道，“妞，这么就投怀送抱了，是不是很怀念爷的怀抱？来来来，让爷检查检查身体，看有没有长大。”

    沈风说着，恶魔般的手掌就要下移，往周齐的胸前摸去，故地重游。

    周齐顿时反应过来，她尖叫一声，哪里还顾得上什么招式章法，双手握爪，一如地球上的女人打架一样，疯狂的乱抓乱扯，乱推乱攘，整个人在沈风怀里动来动去。

    沈风任由周齐发泄，柔软的身躯在怀里摩擦挣扎，少女的芬芳气温在鼻尖缠绕，沈风一脸古怪，说不出是享受还是痛苦。

    突然，周齐一下子不动了。她怔怔的看着沈风的眼睛，慢慢的把视线移到自己坐在沈风身上的位置，那里，好像有什么东西，瞬间由一条软绵无力的蚯蚓，变成一条怒吼奔腾的巨龙。

    周齐疑惑的移动着身体摇晃了几下，想要确认是什么东西。还是处男的某人舒服得差点呻?吟出来。

    刷~

    周齐终于反应过来，一张俏脸瞬间涨红，火辣火辣的。她终于知道自己座下的，是什么东西了。

    “放开我。”

    周齐小嘴抿紧，语气中带着请求的味道，眼中水雾弥漫，双眼微红，好像快要哭了，但是却依然一脸倔强，坚定的看着沈风的眼睛。

    “哦。”

    沈风被她看得有些发毛，神情有些慌忙，手忙脚乱的真的就放开了周齐，他真担心自己再不放手，她就真的会哭出来。感觉此时自己就像一个大坏蛋，欺负了一个弱质女子。

    虽然，事实就是如此。

    周齐从沈风怀中下来，转身看到自己带来的人马，此时已经人仰马翻，上百的官兵，被二十多号的盗匪打趴在地上。

    陈大龙和李黑两员大将，甚至连武器都没有动用过。两人从一开始，就如同虎入羊群，上百官兵无人能挡，一路势如破竹，几下就把官兵的队伍来了个对穿。

    不过，这也导致了，场上无人死亡。那些大兵躺在地上痛呼，哼哼唧唧得有劲。

    周齐转身神情复杂的看着沈风，“我还会回来找你的。”

    沈风目送周齐离开，有些发怔。事情的发展，本来都是按照自己的意愿进行的，但是周齐让自己放开的那一幕那一刻，好好深深的刻在了自己的心中，触动了自己某些很重要的东西，使得自己忍不住，改变了原本的计划。

    “帮主，大山帮的人来了。”

    就在沈风苦恼的时候，吴达指着峡谷的另一边提醒道。

    沈风抬起头，看到一副御姐风范的燕清，正带着大山帮的成员，缓缓的走向自己。

    燕清一脸高深莫测的诡异笑容，说不出讽刺还是奉承的对沈风道，“沈帮主真的有情浪子，处处留情，三两下就把苍茫城鼎鼎大名的千金大小姐，给拿下了。”

    沈风有些头痛，又是一个在自己怀中待过的女人。