
    莫辛是苍茫城的一个守城官，今天是他值日。

    莫辛心里嘀咕着，现在兵荒马乱，听说陈王下一次进攻的目标，就是苍茫城了，所有的民众都是往外跑，躲避战祸，很少有人会进城，这段时间一点油水都没捞到，日子过得干巴巴的。

    “哎，真希望他们快点结束战争，谁赢都好，只好日子恢复正常，有人进城，我就有钱进账了。”

    天色刚亮，莫辛下令手下开城门，忙活了两个多小时，送走了一大群要出城的人，莫辛眼看着今天又是一样，没人进城，只能唉声叹气。

    就在这时，官道上突然走来二十多号人，令莫辛眼睛一亮。但是稍微一看清楚这些人的打扮，莫辛又露出失望的情绪。

    只见这二十多号人，穿着破破烂烂，背上被这一些包裹，都不知道是什么东西，看上去沉甸甸的，一身的乌烟瘴气，活像一群叫花子。

    “什么人，干什么的？”

    莫辛循例少去问道，心中寻思着能从这些人身上，能榨几个铜板也好。

    一个留着一撮山羊胡，顶着一对斗鸡眼的穷酸书生模样的人上前来，说了几句托词，然后往莫辛手上塞了十个铜板。

    莫辛一看，觉得这帮人还可以压榨一样，于是冷声道，“进去可以，但是城里有规定，每人进城都要交一个铜板，你这里二十多号人......”

    莫辛正说着，一个年轻人走上来，只见这个年轻人一脸白白净净，中等身材，没有什么惊世骇俗的气势，但是为人成精的莫辛却可以肯定，这个年轻人，是这群人的首领之类的人物。

    年轻人走上前来，拍着莫辛的肩膀道，“兄弟，我们现在不方便，要不我们等下出城的时候，再多给你一些好不？”

    莫辛身后的手下，看见那人动手，噌一下子，纷纷抽出兵器。莫辛也很不耐烦，一手拍掉对方的手，刚想讽刺几句，突然看见年轻人身后，矗着两尊身形高大的壮汉，这两人，一个拿着一把双手大刀，另外一个则拖着一根人一样高大的狼牙棒，威势吓人。

    莫辛看到两个大汉脸色不善，立马躬身退了下去，让出道路让这些人进去。

    那年轻人笑道，“多谢了兄弟，放心，等下我们出来的时候，一定会重重赏你的！”

    莫辛挂出皮笑肉不笑的笑脸，挥手欢送众人，心中骂道，“你们这群该死的叫花子，你们有机会出来再说吧，现在大战将即，城里混乱不堪不说，秦王的军队还在城里到处抓壮丁，你们自己送上门，看你们怎么死。”

    “帮主，那我们现在怎么办？”

    好不容易进了城，李德书向沈风问道。刚在城门外，他是不敢暴露黄金的，不然还没进城就被盯上，就麻烦了。现在进了城又不同了，城里人多杂乱，就算大家大度花费黄金，等真正有人注意的时候，众人早就已经撤了。

    沈风道，“大家尽情的玩，出了什么事，跑得掉就行了。”

    “帮主万岁！”

    众人一哄而散。

    吴达带着大宝小宝走得最快，然后是陈大龙，他要去武器铺那边，找一把称心合意的武器。李黑要跟着李德书去办事，李德书沈风要不要留几个人陪着，沈风挥手拒绝了。

    这次进城，沈风本来就没什么要紧的是要做。打探军情买卖粮食兵器之类的，有李德书一个人就可以搞定了，至于二当家吴达提议去逛?窑?子，沈风开始是很意动的，但是后来想了一想，还是算了。像苍茫城这样的边关小城，能有什么好货色，自己现在还是个小处男，第一次可不能这么随便的。

    城里虽然弥漫着一股战乱的气息，但是城里的人还是很多的，街上的店铺都开张着，正常营业。民众的脸上虽然有着一些对战事的担忧，但是还算在忍受的范围内，这与城里的执政者的能力有着莫大的关系。

    沈风在街上乱逛着，顺便看看能不能遇上一些传说中着乞丐，跳出来拍你肩膀说你骨骼精奇，给几个钱就能学绝世武功的。

    沈风现在的防御无敌，可谓是刀枪不入，但是他的攻击力，和正常人一般而已。沈风正琢磨着先从凡级第一阶开始，先学着招式，再一级一级的升上去。沈风心中憧憬着，等自己身怀巨力，而身体的防御如此变态时候，那不是天下无敌了吗。甚至，陈大龙还告诉沈风，进入地级高深的境界之后，还能进行空中飞翔，如同传说中的仙人。

    沈风心里美滋滋的想着，到时候再泡一两个美眉，带到天上去，然后在天上???。

    “爽啊！”

    沈风口水都快流出来，正走着，突然背后有人用手拍肩膀拉住了自己。

    “难道真的传说中的乞丐来了！”

    沈风满怀希望的转过头一看，却发现自己身后站着几个流里流气的人，为首一个，脸上有个拇指头大的黑痣，上面还长着几根黑毛，怪恶心的。

    “什么事？”

    沈风冷声道，心中骂道，玛的，自己又不是花姑娘，这帮流氓想咋地。

    刘二是城里出了名的流氓恶霸，仗着自己有个堂哥在秦军里当官差，平日可谓是无恶不作。这段时间，战事吃紧，刘二奉了他堂哥的命令，在城里到处乱抓壮丁，送到军队里当兵，这抓到一个人，就有二两银子的赏钱，所以刘二是天天守在大街上，专门对一些外来人下手。

    看见沈风态度不善，刘二心中就起了些怒意，但是他还是按着性子，要先摸清对方的底才能下手，不然一不小心得罪了不该得罪的人，麻烦不小。

    “兄弟是外面来的吧，不知道到苍茫城有何贵干？”

    “关你屁事。”

    沈风不耐烦的挥挥手，转身就走。

    刘二脸色一冷，大手一挥，他身后的六个手下，立马跑上去把沈风围了起来。刘二走到沈风身前，神情淡定，眼里透露着不屑，他刚想开口教训一下这个不知天高地厚的小子，但是还没等他说话，一个拳头就在眼中无限变大。

    啊~

    刘二被沈风一声不吭的，一拳打在脸上，整个人摔倒在地上，捂着脸在那里惨呼。他那六个手下看到，立刻怒吼着扑向沈风。

    沈风哈哈大笑，仗着自己的变态身体，以一对六，拳拳到肉，没几下功夫，就把六个人都打趴在地上。虽然他也受了不少老拳，甚至有个阴损的，使出了撩阴脚，沈风自然是十分‘蛋’定的受了，然后以脚还脚，同样一脚踢回去，那人哪里受得了，倒在地上，身子弓成一个大虾行，惨叫着半天都起不来。

    沈风走到刘二身边，抬脚就往刘二脸上踹。

    “你妹的，我逛街都惹你了，让你来恶心我！尼玛的！”

    就在这时，街上跑来一队士兵，为首一人，叫刘进，他就是刘二的堂哥。看见地上的刘二，刘进指着沈风大喝道，“大胆刁民，竟敢光天化日之下，公然行凶，给我拿下。”

    刘二听见声音，看着刘进声泪俱下，大叫着，“堂哥，救我。”

    沈风一看对方有二十多号人，而且个个都是装备精良，立马转身就跑。地上的刘二心中恨死了沈风，哪里甘心让沈风跑掉，当下他不顾死活，伸出手死死抱住沈风的腿。

    沈风情急之下，从身上抽出一块砖头一样大的金砖，一把往刘二头上拍去。刘二惨叫一声，头破血流的倒在地上，不知死活。

    刘进一看到沈风手上的金砖，眼中贪婪的精光大盛，不顾刘二生死大声下令道，“不惜一切代价，给我杀！弓箭手，放箭！”

    “等一下！”

    沈风突然高叫，高高举起双手，那块金砖在阳光下闪闪发光。

    刘进一挥手，他背后的人都停了下来，但是有五个弓箭手，却拉弓待命，随时准备把沈风射成刺猬。

    “接着。”

    沈风把金砖高高抛向刘进，转身就跑。但是他跑出去没几步，身上哐啷一声掉下来一条手臂粗的金条，沈风暗骂一声，都不敢弯腰去捡了。

    刘进接住了金砖，又看见地上的金条，笑到嘴都快裂开了，他大手一挥，道，“给我抓活的，抓住了重重有赏。”

    沈风一路狂飙，慌不择路，身后跟着闹哄哄的二十多号大兵，那个刘进不知道从哪里弄来一匹战马，威风凛凛的跟在后面，不急不慢，好像猫捉老鼠。

    沈风自认倒霉，跑着跑着，突然看到大街上三个熟悉的身影，是吴达和大小宝三人。沈风立马大叫道，“二当家，快来救驾啊。”

    吴达带着大小宝在大街上，正郁闷带着两个小孩，不好去窑?子里快活，想找个熟人带着，这时候听见有人叫他，转头一看是沈风，心中正高兴着，刚想开口叫沈风带着小孩，突然看到沈风背后的大兵，他立马拉着大小宝，嗖一下没入人群中，消失不见。

    “我擦你妹啊，回去要把你身上的肥肉，切下来十斤才行，你个没义气的死胖子。”

    看到吴达见死不救，沈风大骂着继续埋头往前跑，每当后面的追兵快要追上的时候，他就往后面丢一些金子，减缓一下速度。

    “玛的，总要你们连本带利的吐出来。”

    沈风一边跑一边骂，没多久，就听到身后的马蹄声，知道是刘进追上来了，他又立马往身上去掏黄金，却不想黄金已经被掏空，连颗金沙都没有了。

    “完了！”

    沈风心中一惊，突然觉得眼前一黑，撞上了一个高大的身影。