
    “都说士别三日当刮目相待，想不到才一段时间不见，虎头帮在沈帮主的领导下，居然能击退数倍装备齐全的官兵，实在是让小女子好生佩服。看来当初我的选择是没有错的，沈帮主果然非鱼池之物，迟早有一天会登峰极顶。”

    燕清缓缓的走过来，神情自若，一脸的笑意，跟那天被马金风欺负的忍辱负重的委屈模样，判若两人。

    沈风看得啧啧称奇，这燕清演戏的功夫真是了得，从她化身飞龙堡的五当家，到大山帮的帮主，然后再接着又成了黑风寨少寨主的未过门的妻子，好像一天换一个身份似的，让人都不知道到底哪一个才是她真正的身份，又或许都不是。

    那一天在飞龙道上，沈风之所以能在数百人面前挟持燕清，全靠燕清当时的配合，甚至可以说本来就是燕清的主意。所以沈风才能带着虎头帮安然离去，虎头帮上下，可谓是欠了燕清一个天大的人情。

    “既然燕帮主也看到了我们的实力，那么我们就事不宜迟，赶紧把黑风寨给灭了，以报当日之仇。”

    沈风大大咧咧，恢复一副吊儿郎当的样子，一双色咪咪的眼睛上上下下的打量着燕清傲人的身材。

    燕清没有理会沈风的目光，淡然道，“黑风寨可是当初唯一能跟飞龙堡叫板的势力，有三百多人马，寨主马春生是四阶筋骨境的高手，他的儿子马金风的实力，你们也见识了。除去他们两父子，手下还有两兄弟，马荣马富，也是三阶的高手，实力跟飞龙堡的龙家三兄弟一样。”

    燕清身旁的一个中年人，大山帮的副帮主燕六接着道，“不过马春生极为疼爱自己的儿子，几乎把所有的资源都堆在马金风的身上，而对其他人却极为苛刻吝啬，马荣马富这两兄弟随马春生出生入死，却跟普通帮众一样，过着猪狗一样的生活，对此两兄弟一早就颇有怨言了，依我看，如果拿下马春生两父子，其余的人应该可以压服收归。”

    “好，没问题，就这几个所谓的高手，还不够我们几下手脚功夫。”沈风爽快的答应道，随后又道，“不过我们合作消灭黑风寨，得有一个条件。”

    燕清道，“什么条件？”

    李德书接过来道，“所谓一山不容二虎，等我们消灭了黑风寨，到时候这附近一带只剩下我们两个帮派，难免会有矛盾，我们帮主的意思，就是趁现在先一步把这个问题解决了。”

    燕清面色不变，还露出一个高深莫测，看透一切的笑容，“哦？那你们想怎么解决？”

    “解散大山帮，所有大山帮成员，并入虎头帮！”

    “没问题，只要你们能从黑风寨救出我爹，大山帮的老帮主燕云山，我们大山帮就解散，但是帮众们是不是要加入虎头帮，要看他们自己的意愿，如果他们不愿意加入，我也会让他们离开这个地方，反正以后这一带，就只剩下虎头帮称霸了。”

    沈风恍然，难怪燕清要受马金风的威胁，原来是自己老爸被人家抓了。当下沈风开口道，“大山帮的人不会离开的，只要你嫁给我，一样是一家人嘛。”

    燕清一愣，道，“看来我低估了你的无耻，你跟马金风一样，都是一路货色。”

    沈风咧嘴笑道，“燕帮主不要误会，这只是我的建议而已。外面兵荒马乱的，大山帮出去了不见得就好过，还不如留下来做山贼这份这么有前途的工作。还有，不要拿我跟马金风相提并论，他有我帅吗？”

    沈风摸了摸自己的嘴唇，眼带笑意若有所指的对燕清道，“况且，我们还有过很亲密接触呢，以这个为基础，发展一段超越友情的关系，也不是不可以嘛。”

    燕清一听，脸上微红，随后不知道是恼怒还是害羞，她哈哈干笑几声，道，“好啊，只要到时候你敢上门跟我爹提亲，我就嫁给你。”

    “有什么不敢，不就是大山帮帮主吗，到时候我连黑风寨都灭了，还怕你爹有牙齿咬我。”

    沈风丝毫不放在心上，认为燕清说的条件，简直就没说。

    “好，一言为定，只有你能登门亲自向我爹提亲，我就嫁给你，在场所有人都可以作证。”

    燕清点头道，脸上带着一抹诡异的笑容。

    沈风乐道，“这可是你说的。”

    吴达附耳在沈风耳边道，“帮主，那雪珑姑娘怎么办，要知道女人发起飙来，可是比我们男人还要疯狂，你就不怕到时候雪珑姑娘一怒之下，把你变成万年冰雕？”

    “对啊，我怎么把她给忘了。”沈风点头沉思，随后无耻的对燕清道，“呃，这个，先跟你说一下，第一压寨夫人已经有人选了，你到时候，只能做二夫人。”

    “哦，居然有人比我接触先登？”燕清听了，也不见她生气，只是玩味道，“难道是刚刚那个大小姐，苍茫城的千金小姐周齐？”

    “呃，不是。”沈风摆摆手，厚颜无耻，不知天高地厚道，“周齐只能算第三。”

    沈风话音一落，场上所有男人都诧异的看着他，有不屑，有崇拜。吴达等虎头帮众则是一副理所当然的神情。

    燕清哈哈大笑，道，“看不出沈帮主的志气不小。那是不是，我这个做第二的，现在要跟帮主大人您去拜见一下大房夫人？”

    “这倒是不着急，时机还不成熟。”

    沈风心中想道，雪珑这个小妖女的实力深不可测，自己现在还没有把握降服。但只要真的拿下了雪珑，那虎头帮的实力，将会拔高到一个恐怖的高度。

    就在沈风沉思的时候，地面突然传来轻微的震动。老鼠趴在地上用耳朵一听，尖声道，“帮主不好了，有大批人马在接近！”

    吴达一拍他的瘦脸，指着峡谷的尽头道，“废话，瞎子都看到了，你还听个屁。”

    老鼠抬头一看，果然，一大队黑衣人，看样子起码有三百多人的队伍，正从峡口的位置，快速的跑来，为首两匹大马，一个是黑风寨的少寨主马金风，另外一个跟马金风的脸相有几分相似，比马金风成熟很多，他就是黑风寨的寨主，马春生。

    “无耻小贱人，我早就知道你跟狗头帮的有不清不楚的关系，幸好我没把你娶过门，不然你还不给我戴不知道多少的绿帽子！”

    那马金风来到前面，指着燕清就破口大骂。

    “还想着密谋对付我们黑风寨，却不知道我们早就有预料，设下圈套，今天，你们全部人都要死，特别是你，狗头帮帮主沈风，居然敢动我女人的主意，你不是刀枪不入吗，今天，我就要用我这把无坚不摧的天梯钢剑，一剑一剑的把你削成肉片！”