
    沈风的实力现在到底有多强，连雪珑都不确定。一般来说，凡级的阶位，身体的力量不会超过一万斤，好像是冥冥中有一股规则，让人不可逾越。

    武学天才就算如陈大龙之流，达到四阶筋骨镜，催动全身潜力，最大也只能达到九千九百九十九斤的力量。

    这已经是凡级的极限。

    但是沈风私下和陈大龙比力道，却能轻易取得完胜。按照陈大龙的保守估计，沈风至少有两万斤的力量！

    然而，沈风却连最起码的炸皮都不会，也就是说，他连凡级第二阶位都没有达到，连略懂皮毛都算不上，能摆出几个雪珑教下的武功架式，勉强能说是花架子。

    对此，陈大龙只能表示沈风是变态，懒得计较。雪珑更是像发现了一块璞玉般，特意教了沈风几种站桩架式和一套身法，把沈风的优势发挥到最大。

    “你的身体强横异常，几乎是不受任何伤害，只要碰上的不是地级高价位的高手，或许一些强大的灵器，可以说毫无危险可言。现在我教你一些站桩，让你下盘坚固，免于被人击飞，这样就能立于不败之地。”

    沈风想起雪珑的话，摆出一个站桩，这个桩叫做大树桩，桩式一摆好，整个人就好像一棵大树，从土中出生，在土了扎根，成长，与整个大地连为一体，天长地久，不分不离，外力难以撼动。

    马春生眼中尽是仇恨和疯狂，一身强横的气势配合手中斩马刀的冷冽刀光，好像能把大地都切开两半。

    “来吧！”

    沈风神情冷静而淡然，双眼似睁似闭，面对马春生必杀的一刀，不闪不避。

    噌~

    一声巨大的清响，天梯钢的斩马刀，拦腰斩在沈风身上，刀身都在嗡嗡震响，好像是在颤抖，害怕一样。

    “怎么可能！天下怎么可能有这么强横的身体！”

    马春生不敢相信，自己在全力之下，用无坚不摧的天梯刀，居然伤害不了沈风半分，但是现实却又摆在眼前，沈风****的腰身上，只有一丝淡淡的白痕，还没几下功夫，白痕也自动消失了。

    沈风冷哼一声，却没有开口说话，只是轻轻的对马春生招招手，示意马春生继续！

    “我不信！狂风刀法，给我碎尸万段！”

    马春生怒吼连连，如同一头发狂的野狼，高大的身躯灵活暴动，施展出一套狂风暴雨一般的刀法，冷冽的刀光在沈风周身上下闪烁，几乎把沈风整个人都笼罩在里面，从外面看，沈风好像是被龙卷风困住了一样。

    但是，无论风再怎么狂暴，沈风就好像一棵把树根扎进深土中的参天大树一样，任凭狂风暴雨，我巍然不动。

    “帮主，我来帮你！”

    最为忠心不二的老鼠，看见沈风被马春生不停劈斩，举起斧头就要上前帮忙。

    李德书连忙叫陈大龙把他压住，低声骂道，“蠢货，没看到帮主是故意立威，借以打击黑风寨的士气，才好等下降服黑风寨的人！你现在冲出去，坏了帮主的大事，小心帮主一手把你扔回去虎头山。”

    老鼠恍然，举目看向黑风寨的人，果然个个都是口瞪目呆，一副见了鬼一样的神情。

    大山帮的副帮主燕六，看着场上非人一般变态的沈风，喃喃道，“看来帮主说的不错，有沈风这样的人在，解散大山帮加入虎头帮，才是最正确的选择。”

    燕清双眼发光，脑里不知道在想着些什么。

    “灭世风轮！开天裂地！”

    一连劈了上百上千刀的马春生，突然大喝一声，一下子跳上高空，身体高速旋转，如同一只大风车，那斩马刀就是风车翼，在马春生的转动之下，带起一阵旋风，肉眼甚至能看到空气的波动。

    传说马春生本是离州一个大帮派的弟子，因为得罪了大人物，被帮派抛弃，九死一生之下逃到了南蛮神州，凭借着在大帮派学到的一套《狂风刀法》，才在苍茫山占据一席立足之地，这招灭世风轮，就是他最后的压箱绝技。

    轰~

    一声巨响，干燥的山地，被击起一阵灰尘，场中的情形被笼罩，一时间之间分不清楚，到底是什么样的情况。

    “到底怎么样了，这次一定是成功了吧，我从来没看到过有人从马春生这招底下活命。”

    一直守在在马金风尸体旁边的马荣悄悄对马富道。

    马富点点头，道，“能击起灰尘，那肯定是马春生把那人劈开了两半，天梯刀威力不减的砸在地上，才会出现这样的效果。”

    “到底怎么样了？”

    燕六问燕清道。

    燕清摇摇头，看了看虎头帮那边的神色，发现此时李德书和陈大龙等人，也是一脸的迷惑，再也没有之前的淡定从容。

    “我也不知道，灰尘散了就知道了。”

    没过多久，灰尘散去。马春生站在一边，原本变高大的身体，此时已经恢复原状，还不断的喘着粗气，可见，他刚才可谓是把所有的本事都使出来了。

    “啊，帮主不见了！”

    老鼠眼尖，看到场上只有马春生的人影，而沈风却不知所踪。

    吴达担心对李德书道，“难道帮主是被马春生直接给粉碎了，连渣都没剩下来？鸡眼，不如我们趁现在赶紧开溜吧。”

    “谁敢走！”

    突然，场中响起沈风的声音。吴达吓了一跳，朝四周胡乱的低头叩首道，“啊，帮主啊，你死了就离开吧，别留恋凡世，做鬼来吓我们啊。”

    吴达这么一说，四周的人都跟着吓了一跳，以为沈风真的是变成了鬼魂，光天化日之下，就要作怪。

    “放屁！”

    沈风一声怒骂，突然从场中的地下跳了出来。

    只见他一身沙尘，灰头黑面的，十分狼狈，但是令人吃惊的是，他的全身上下，毫发无损！

    马春生呆若木鸡，明白到自己刚刚只是把沈风硬生生砸到地下而已，却依旧没有伤害他丝毫，一想到这里，马春生心如死灰，好像一下子苍老了几十岁，变得再无任何斗志，但就在他看到躺在地上，已经变成一具尸体的马金风，他的眼神突然又再度变得疯狂，更加变本加厉！

    马春生强行催动身体的气血，再次变得高大强壮，转身对后面的帮众厉声道，“黑风寨所有人，给我杀，杀光所有人，给我风儿陪葬！杀！杀！杀！”

    “哼！”

    沈风冷哼一声，身体动起来，如同一阵鬼魅的轻风，无声无息的飘到马春生的背后，猛然一拳打出。

    “你自己去陪你儿子吧！”

    马春生猝不及防，被沈风一拳直接打穿胸部，一击毙命，身体直接飞起，刚好摔到马金风的尸体上。

    马荣马富两兄弟吓了一跳，连忙闪开，看着慢慢走过来的沈风，眼神里尽是惊恐，身后三百多的黑风寨帮众，无一敢动。

    沈风霸气外扬，不可一世

    “加入我们，或者，死！”