
    沈风带着五百多号人，轰轰烈烈的往飞龙堡赶去。

    一路上，吴达围在沈风身边歌功颂德，大拍马屁，原因无它，沈风痛扁了鬼天一顿之后，夺了他的二品长剑，随手把火狼斧赏给了吴达。

    “帮主真的是英明神武，天下无敌，跺一跺脚大地都跟着抖一抖，吹一口气，能把天都捅个大窟窿，那鬼天真的是不识好歹，帮主饶他一条狗命，他居然还敢扬言到城里就要我们好看，??????。”

    吴达一脸谄笑，嘴里一边大肆吹捧，一边流着口水看着手中的火狼斧，好像看着一个脱光光了美娇?娘一样。

    “行了，你给我废话少说，我把这斧头给你是有深意的，怎么说你都是我们的二当家嘛，当然要有点脸面才行了。”

    沈风一手搭着吴达的肩膀，脸上笑意吟吟。

    吴达受宠若惊，但又觉得沈风的笑容有点毛骨悚然，只能干笑点头称是。

    “那等下碰到妖兽，就交给你了！”

    吴达立马闭嘴，吓得差点抓不稳火狼斧，他二话不说，转身跑到队伍最后头，美名说做最坚强的后盾。

    “刘进呢，问问他那妖兽到底是什么东西？”

    沈风想起马上就要看到这世上的第一个妖，心情难免有点期待，和兴奋。

    至于雪珑，沈风觉得从头到脚，雪珑除了美得不像人之外，哪里都像人。特别是雪珑送出冰心洗髓丹和各种秘笈之后，李德书说雪珑是妖怪的说法，在虎头帮里根本没有立足之地，哪怕连李德书自己，有时候都在怀疑自己的理论。

    老鼠尖声尖气道，“帮主不好了，那个刘进，刚才偷偷的跟鬼天一起走了。”

    沈风咂嘴道，“玛的，他倒是每次都溜的贼快。”

    老鼠发狠道，“等下次我逮到他，再也不把银牙还给他了！”

    “帮主。”

    一直沉默的陈大龙突然开口，指指前方，飞龙堡的山脚。那里，早早的扎堆了一大帮人，好像一直在等候一样。

    “哈哈哈，虎头帮帮主，久违了。”

    一个满脸精悍，身上带着几分霸气的男人走出来，远远的对沈风拱手道。

    “你哪只？好狗别挡路。”

    沈风一脸不屑，挥挥手好像在打发一条狗一样。

    所谓来者不善，沈风用脚趾头都能想得到，这人恐怕就是以前这一带的强盗霸主，飞龙堡堡主龙飞伯。

    果然，那人看见沈风的嚣张模样，眼角跳了一跳，眯着一双毒蛇一般的眼睛，带着冷冷的笑意道。

    “在下飞龙堡堡主龙飞伯，听闻虎头帮帮主横空出世，短短半个月就灭杀黄村帮，击杀马家父子，收服黑风寨，合并大山帮，威名如日中天，今天特意在此等候，一观风采。帮主果然非比寻常，英俊非凡，霸气外扬，天生王者风范。”

    沈风闻言笑道，“马屁功夫不错，都快比得上我们二当家了。要是你真的这么敬仰我，那还不赶紧纳头就拜，说不定我一时高兴了，赏你一个马屁当家来当当也有可能的。”

    龙飞伯冷哼一声，道，“沈帮主一直都这么自信吗？”

    沈风大骂道，“废话少说，马上交出周齐，让我们搜查飞龙堡，不然老子把你剁了！”

    “哼，我敬你有两分实力，以礼相待，你还真以为自己是个东西了。先不说周齐，先说说搜查飞龙堡的事，你告诉我，我飞龙堡底下十车黄金，是不是你们偷了！”

    龙飞伯看到沈风蹭鼻子上脸的模样，终于不再耐烦，开门见山。

    沈风摇头道，“别说得我们那么有技术含量，我们是强盗，只会抢！况且，黄金虽然是在你们飞龙堡拿的，但你有什么证据证明那就是你，你写了名字在上面吗？”

    沈风此言一出，摆明是在耍无赖，而且还这么理直气壮，明目张胆，光天化日，虎头帮后面五百多号人差点笑出来。

    “找死！”

    龙飞伯气得七孔冒烟，扬起老拳一拳就打过来。

    这一拳看似平淡无奇，但是却带着一股隐晦的拳意，如同一条剧毒的毒蛇，把毒牙藏在嘴里，看似平淡的攻击，却能一击毙命。

    “帮主小心，龙飞伯已经达到了凡级第五阶，总结领悟自己对武学的精髓，肉身点出龙穴，每一次攻击都带有自身的‘意’在拳脚招式上，能慑人心神，压迫气势，制敌在意中。”

    陈大龙看出端儿，连忙出声提醒，赤手空拳，果断的迎了上去。

    “陈大龙，你敢阻我！”

    龙飞伯暴喝一声，身体一瞬间变得巨大，随后又一瞬间缩小，在他缩小的过程中，给人一种错觉，就好像他巨大身体的能量，全部都涌到了他的右手，好像是他的右手把他的身体给吸收了一样。

    此刻，龙飞伯整条右手臂变得比大腿还粗，跟身体十分不匀称，一层肉眼可见的血雾，突然从手臂上爆发出来，好像是手臂受不住里面的力量，把血都给逼出来了。

    “接我一招，血龙之怒！”

    一股血腥的气味散发全场，陈大龙面对龙飞伯这一拳，有中压得透不过气的感觉，隐隐的，好像感觉到龙飞伯的背后，隐藏了一条嗜血的大蛇，瞪着血红而残忍的眼睛，冰冷的看着自己，简直可以让人心神崩溃。

    “啊！”

    陈大龙大声咆哮，肉体一下子暴涨，如同一尊下凡的天神，威武非凡。

    “太元降龙第一式，潜龙出世！”

    轰~

    两拳相交，发出一声巨响，陈大龙一连倒退十几步，闷哼一声，哇一声吐了一口血。

    龙飞伯也是面色一红，却被他强行压下去，一步未退！

    “不错，不知道你们吃了什么灵丹妙药，居然能达到凡级四阶的境界，力道跟我不相伯仲之间，要不是我领会了自己的武之真意，绝对赢不了你，真的不错。”

    龙飞伯缓缓舒出一口浊气，眼冒赞赏的看着陈大龙。

    沈风捋起衣袖，冷笑道，“看我把你杀了，就真的不错了。”

    龙飞伯眼神平静的看着沈风道，“沈帮主，我再给你一次机会，马上跪地求饶，我还能饶你一条性命！”

    “笑话。”

    沈风哈哈大笑，像是听到天下最好笑的笑话。

    “人之将死，浑浑噩噩！”

    龙飞伯摇摇头，眼带怜悯，随后，他突然吹了一个诡异的口哨。

    “哇，妖怪啊，救命啊！”

    就在龙飞伯口哨声刚落，虎头帮后面就传来了吴达的惊叫声。

    沈风往后一看，大吃一惊！