
    状态刚刚修改，今日加餐！

    ――――――――――――

    看着来势汹汹的神龙教妖怪，沈风在镇定一秒钟后，摊开双手无辜道。

    “大家先别急，听我解释。如果我说，这一切都是个误会，你们相信吗？”

    蛇尊冷哼一声，一句废话都没有，他的双手突然升起一片赤红，如同烧到高温了的铁器，散发着炙热的温度，连空气都有一种被烧熔的感觉。

    “受死吧！”

    “等一下！”沈风突然高叫一声，“我鞋带掉了。”

    说着，沈风就弯下腰，作势要去绑鞋带。

    但是，神州大陆的鞋子，哪里有鞋带可言？

    蛇尊等人愣了一下，不自觉的停了下来。就在这时，沈风突然从地上一下暴起，如同一抹鬼影，刷一下就撞向龙飞伯等坛主的方向。

    以沈风的直觉，那个蛇头人身的妖怪，威胁比这四个妖怪加上龙飞伯，都要大得多。而且，原路返回去的话，就是万蛇窟，那里根本就是死路一条，以沈风的性子，就算是打死，也不会像条狗一样，去钻那条通道的，否则，他早就离开了。

    黑熊坛主看见沈风撞过来，不退反进，超过三米的身高站在通道上面，如同一尊人形铁塔。他张开一双毛茸茸得铁臂，大大咧咧的笑道，“来来来，让你熊爷爷抱抱！”

    “我抱你奶奶个熊！”

    沈风怒骂一声，运足全力，如同吃了秤砣一样，铁了心要撞进黑熊的怀里。

    “这个人类死定了，黑熊他一直以力道称霸，熊抱可是他的拿手好戏，我亲眼看见过，他抱着一颗三尺多宽的大树，不单把大树拔起来，最后还使劲一勒，把大树生生从中间勒断两截，厉害无比！”

    山猪坛主看见沈风‘投怀送抱’，立马摇头，好像已经看见了，沈风被黑熊活活勒死的结局。

    其他两位坛主，也是一脸深以为然的表情。只有跟沈风对敌过的龙飞伯，才知道沈风的厉害。他知道妖怪的实力，同等级别要远远超过人类。黑熊坛主固然是妖怪中的翘楚，四级筋骨镜，就能稳压作为五级的自己。

    但是，黑熊绝对没有沈风要来得恐怖！

    出于安全起见，龙飞伯不动声色的，往通道边上靠，躲开了黑熊的背影。

    轰~

    一声炸响，黑熊的铁塔一般的身体，被沈风一撞，双手还没来得及靠拢，就如同一颗流星，平地而起，往后倒飞而去。

    黑熊背后的三位坛主，怎么也想不到会是这样的结局！

    力大无穷的黑熊，居然被一个小小的人类给撞飞！

    这世界怕是不是要疯掉了？

    这是三位坛主脑海中的念头。但此时容不得他们多想，黑熊庞大的身躯，几乎塞满了大半个通道，这一下倒飞过来，三位坛主根本无处可躲，只能硬着头皮，齐齐举起双手硬抗！

    “给我停下！”

    三位坛主同时出手，六只手顶在黑熊的身体上，终于拦住了黑熊。但是，他们三人，居然被击退了五步，才消磨掉黑熊身上的力道。

    三位坛主惊骇的看着对方，都感到不可思议。

    初时还抱着一丝侥幸，以为是黑熊一时大意，才导致失手，但是现在看情况，却并非如此啊！

    “那个叫沈风的人类，到底是什么变态，难道是五千年前封仙大战，哪位死去大能的转世？”

    顾不上妖怪们此时的种种猜测，沈风早已经在三个妖怪出手的时候，就从通道的边上绕了过去，正想要逃之夭夭。

    但是沈风刚转过来，就碰到了早已经候在一边的龙飞伯。

    也不知道龙飞伯服用了什么灵药，之前被沈风半废的右手，此时居然恢复过来。龙飞伯看见沈风从边上过来，早有预料，想都不想，双手就齐齐发招，各自轰出血龙之怒。

    “龙飞伯你找死！”

    看见龙飞伯阻路，沈风一下拔出腰身上的二品灵剑，挥剑就削向龙飞伯的双手。

    二品灵剑从大蛇身上夺回来之后，沈风就在万蛇窟里大开杀戒，凭借着灵剑上发出的火元力，激发出火焰，一烧就是一片，那一个叫群死群伤啊！可以说，万蛇窟里死掉的蛇，有七成是死在这把灵剑之下。

    现在沈风对灵剑的应用更加娴熟，灵剑在手上再度发威，炫耀的烈火哄一下烧出来，隔着老远，就把龙飞伯眉发都烤焦了。

    龙飞伯大惊，哪里还敢靠近，当下连忙往旁边闪开，让出道路。

    沈风冷笑一声，也不追赶龙飞伯，放开脚步就要往前狂奔。

    但是就这么一下耽搁，后面的蛇尊已经追了上来。

    “接我十拳，绕你不死！”

    “好！”

    沈风听见蛇尊的话，当场豪气万千，丝毫不惧。看见蛇尊赤手空拳打来，随手收了灵剑，果断的迎了上去。

    嘣嘣嘣???

    拳脚交接，发出一连窜的响声。蛇尊的力道，竟然比沈风还要大上一些，居然能把沈风打得连连后退，十拳还没打完，沈风就已经被击退了十多米。

    沈风心中暗暗吃惊，除开雪珑，终于遇到了比自己力道更大的存在。这个蛇尊，应该就是所谓的地级高手了，想不到凡级的极限不超过一万斤的力道，突破到地级后，居然能翻倍提升。

    看来雪珑说得没错，凡级只能靠练武，运行功法，一拳一脚，十年如一日，慢慢加强肉体强度。但是进入地级，吸收天地元气改造身体，有天地元力加持在身，力道超越肉体极限太多太多，凡级肉体凡胎的力量不可能与之抗衡。

    要不是沈风自身身体的变态，一拳就要被轰成肉饼了。但即使如此，等到蛇尊的十拳打完，沈风都有一种疲惫力竭的感觉。

    而沈风身上的衣服，本来就被大蛇拖在地上的时候磨得破烂了，现在再被蛇尊的火元力一烤，直接就烧了起来，尽管沈风眼疾手快，手忙脚乱的把火头都拍熄灭了，但是，衣服大部分已经烧掉，只剩下几根条状的碎布，凌乱的挂在身上。

    “幸好自己一直有穿内裤的习惯，不然真空状态之下，衣服裤子烧了的话，我就步了二当家的后尘了。”

    看着关键位置上，挂着一条没事的时候，自己制作的三角底叉，沈风心中暗自庆幸。

    蛇尊看见沈风居然接下了十拳，而且没有受到火元力的任何伤害，还活蹦乱跳生龙活虎的，甚至都不敢相信自己的眼睛。

    “沈风是吧，再接我十拳。”

    “我接你妹！”

    对方明显耍赖皮，沈风当即想也不想，撒腿就跑。

    蛇尊哪里受过这样的气，差点都气炸了。

    “鸣金钟，通知所有神龙教众，抓住沈风，格杀勿论！出动巨人怪，守在门口，千万不能让他给跑了！”

    身后五位坛主连忙称是，四处奔走，联系调度部众，截杀沈风。

    不一会，山猪坛主跑来报告道，“蛇尊大人，不好了，那个沈风不知怎么的，居然跑到关押周齐的房间里去了！”

    “什么！”