
    会议结束，大家都忙着去准备，沈风吩咐了下，叫他们注意飞龙帮，提防他们不守信用，可能在夜里偷袭，随后就做了甩手掌柜，自己回到房子里，美名说养精蓄锐，争取能对付飞龙帮的两个当家。

    二当家不管他是不是说真的，纳头又拜，被沈风一脚踢了出去，命令他把裤头弄好，否则让他变成第二个老帮主。

    回到房里，沈风首先是想要弄明白，自己的身体究竟是怎么回事，怎么会变成什么捞子‘天生神体’。

    自己的身体，沈风还是很清楚的，在穿越前，身体是与凡人一样的，至于现在变成这样，唯一的可能，就是。

    “在那座岛上吃的那个东西。”沈风肯定的想到，“可惜力量没有见长，虽然现在不怕痛不怕摔，对付一般人是可以，但是对付像飞龙三圣那些，有千斤大力的人，可能随时都会被人打飞啊。”

    突然，沈风像是想到什么，叫人找了一把菜刀，狠心往自己手臂轻轻一划。

    刀锋过去，手臂上留下一条淡淡的白印，还没两秒钟，白印自动消失，手臂完好无恙。沈风不信邪，一次次的加大力气，最好直接就挥刀剁下去，结果都是一样，无论沈风用多大的力气，都只留下一条白印，而且白印都是没两秒钟就消失不见，整个过程中一点疼痛的感觉都没有。

    沈风大喜，哈哈大笑道，“从此之后，咱就叫‘死不了’！”

    一夜平静。

    沈风兴奋得睡不着，巴不得什么飞龙三圣来偷袭，但飞龙帮的人很守信用，并没有在夜里偷袭，弄得沈风有点郁闷，在天亮的时候才迷迷糊糊的睡着了。

    中午的时候，飞龙三圣带着飞龙堂一百五十号人，齐聚虎头山脚。他们绕开了那段可以埋伏滚石的路段，免得重蹈覆撤。

    幸好李德书也没有想着靠滚石制胜。虎头山的山脚部位还算平缓，但是到半山腰的时候，就变得十分陡峭，只有一条弯曲的羊肠小道可以通行，李德书就把这里当作关键，在这里设置机关，陷阱，几乎把所有的人手都派了过来死守这里。

    李德书把这里称为虎门关。

    让大家都想不到的是，第一个冲上来的，竟然还是个熟人，天上飘燕清。

    燕清这次披麻戴孝，脸上也干干净净的，露出一副惊艳的容貌，二十六七的年龄，不再是第一次见面，故意弄得脏兮兮的样子。

    “居然没被滚石砸死？不过幸好，当初脏兮兮的没看清楚，原来这娘们还是个美女，样子最多也就二十出头，正啊，刚好可以抓来做压寨夫人。”

    沈风坐在虎门关的高处，陈大龙守在身边，四周还站在四个护卫，派头十足。

    “放她上来。”

    “帮主，这......”

    李德书面有难色，但是沈风一瞪眼，他再也不敢多说，下令众人不准出手。

    燕清不愧有天上飘的名号，在山脚飞跃而上，几个起落就来到了山腰，像是一只蝴蝶一样轻灵，闪了几闪身子，就越过那道百米多长的羊肠小道，落到虎门关里，怒视着高高在上的沈风。

    沈风刚想开口调侃几句，燕清就先说话了。

    “今天我来，就是为死去的三十六位兄弟报仇的，纳命来吧！”

    说完，燕清身影高高跃起，如同一只飞燕，飞掠向沈风杀去。

    站在四周充当护卫的四个虎头帮帮众，哄一下就跑了，连稍微象征性的抵挡都没有。陈大龙想了想，也跑了，留下沈风一人独自面对燕清。

    “靠，你们这帮兔崽子，等下再收拾你们。”

    沈风没有时间跟他们计较，因为燕清手中的匕首，已经对着心脏刺了下去。

    燕清眼看得手，脸上露出得逞的神色。但是下一刻，她愣住了，手中的匕首并没有插进去沈风的心脏，燕清只感觉到一股巨大的阻力，匕首只刺破了沈风的衣服，甚至都没有刺破他的皮肤，就停了下来，无论燕清怎么使劲，都不能前进半分。

    “护心镜？”

    燕清发愣道。

    沈风邪邪一笑，双手张开就把燕清环抱起来。

    “今晚你就知道了，宝贝。”

    “哼！”

    燕清冷哼一声，另外一只手，神出鬼没的挣脱沈风的双手，匕首一下子准确无误的刺在沈风的太阳穴上。

    但是，情况还是一样，匕首刺下去，连皮都破不了。

    燕清这回真的是愣住了。

    沈风心中大定，确信连凡级三阶都破不了自己的防。看着燕清近在咫尺惊愕的面容，沈风心中闪过一丝邪恶的思想，当下吧嗒一下给了燕清一个大大的湿吻。

    燕清呆呆的看着沈风，像是中了定身术一样。

    “不会是傻了吧？”

    想想燕清的智商也应该不咋的，不然昨天也不会想出，躺在地上耍无赖的招式来讹人。这时候遇到超出她认知的事情，一时之间可能真转不过弯来。

    沈风把燕清的一双匕首给卸了下来，随后对那四个充当护卫的帮众道，“你们四个，把她给绑了，送到我房间里去，严加看管，等我把那什么三圣弄死，再回去好好，嘿嘿嘿......”

    四个帮众大呼帮主万岁，把燕清绑成粽子一样抬走了。

    沈风心情大好，走到虎门关前，观察下面的情况，发现飞龙三圣带着一帮人，守在山脚下，一副围而不攻的样子。

    沈风眉头大皱。

    再说吴达，看见沈风三两下就收拾了一个三阶高手，立马凑上来送上马屁万千响。沈风耐心听他说完，才道，“既然你是那么的羡慕我，口才又是那么好，那我就给你一个立功的机会，你去把这两把匕首送下去，用你的三寸不烂之舌，把他们激上来，到时候记你二等功。军师，二等功赏什么？”

    “禀帮主，按照虎头帮帮规，二等功赏两个玉米馒头。”李德书笑眯眯道。

    吴达一听，脚都软了，直接跪在地上，手中被沈风塞了匕首，哭都哭不出来。

    沈风也只是开玩笑，他把吴达扶起来，道，“不下去也行，你就站在这里，把匕首丢下去，但是一定要丢到他们看得见的地方，要是落在半山腰他们没有看见，我就把你丢下去。”

    吴达一听，立马站起来，使尽平生力气，把两把匕首给扔了下去。没过多久，山下就传来一声惨叫。

    众人不可思议的看着吴达。吴达抹了一把虚汗，继而又有点不知死活的把头仰高，装绝世高手的B。

    沈风刚想说点什么，山下就传来一阵喧闹，只见那原本不动如山的飞龙堂，已经全部炸窝，一骨碌的往山上攻来。

    当头两个大汉，满脸悲愤大喝道，“哪个卑鄙小人，竟然放暗器，害死我们大哥，站出来。”

    “兄弟们，今天要血洗虎头山，不留一个活口，替死去的大哥报仇！杀！”

    “高手啊，”沈风看着吴达道，“居然这就把飞龙三圣的老大给干掉了，人才。军师，二当家这样的功劳怎么赏？”

    “当记特等功，赏一斤肉！”