
    半夜，月亮露出了脸面，星辰点缀夜空，照下一片朦胧胧的辉光，让大地显得谐美如画，美不胜收。

    虎头山上，虎头帮议事大厅传出一阵微弱的灯火，比天上的月光还要暗淡，聊胜于无。

    沈风一行人，摸摸索索的俯伏前进，二十多个人趴在地上，好像大蛤蟆一样。

    沈风身先士卒，爬在队伍的前面，他手里各拿着一把小斧头，眼看着就要靠近大厅里了，沈风心里不禁有点紧张，心中揣摩着，这世界的妖怪，到底是怎么样的。

    想着想着，突然觉得身后不对，回头一看，才发现，从一开始紧紧跟在身后的众人，此时却落后了自己十多米的距离，陈大龙等人爬在地上，两只手往前爬，但是一双脚却扎了根一样，一点都没有前进的迹象。

    沈风怒了，压低声音骂道，“玛的，你们这帮兔崽子，别在那里磨磨蹭蹭的，信不信我一斧头砸过去，还不给我赶紧过来！”

    陈大龙道，“不是，帮主，刚才在在黄村帮耗力太严重了，现在我好像有点抽筋，动不了了，哎哟，好痛，好痛。”

    老鼠附和道，“帮主，你先冲进去，我们在后面支援你。”

    “去死，你们离得这么远，怎么支援我？”沈风怒目而视，吓得老鼠低头不敢说话。

    李德书这时候出主意道，“帮主不必担心，帮主您是天生神体，刀枪不入，等下您先进去，一有不对，我们就把手中的武器砸过去，一定能把妖怪给砸得稀巴烂，而帮主却毫发无损。”

    众人听了，纷纷点头赞同，同时把手中的武器高高扬起，刀枪斧剑，什么都有。

    沈风也觉得这主意不错，但是想想，李德书这他玛的话，怎么好像是那么的耳熟，让沈风心中有一种不爽的感觉。

    “真他玛的烂泥扶不上壁，好，等这次过了，看我以后好好收拾你们！”

    靠近到大厅的附近，开始感觉到一阵透人心扉的凉意。一头驴子被拴在大厅门前，神态安详，优哉游哉。

    沈风趴在地上，偷偷摸摸的往大厅里观看。这不看不要紧，一看气得沈风一腔的怒火。

    只见大厅之中，吴达和大小宝三人，战战兢兢的跪在地上，而受伤的李黑，却被冰成一根冰棍，丢在一旁，生死不明。

    “大胆妖孽，竟然敢伤害我的兄弟，快出来受死！”

    沈风怒吼一声，手抓两把小斧头，冲进了大厅。

    大厅中坐着一个少女，十八九岁的模样，一身白衣如练，胜雪，长发飘飘，肌若凝雪，肤似羊脂，容貌绝世，倾国倾城，冰清玉洁一尘不染，像是天上下凡的仙女，圣女。

    沈风一下子如受雷击，呆立当场，呆呆的看着少女，心中很不要脸得嘀咕道，“完了完了，彻底的完了，我的心，噗通噗通的跳。”

    跪在地上的吴达看到沈风冲进来，急忙大喊道，“帮主救命啊。”

    沈风一下子惊醒，当下在心中提醒自己对方是妖怪，默念十遍色即是空空即是色。等到心跳稍微平复，才开口道。

    “大胆妖女，竟敢伤害我的兄弟，受死吧。”

    说着，沈风从身后抽出一个大竹筒。竹筒里面装满了黑狗血。这是李德书的主意，他说幻化成人的妖怪最怕黑狗血，沾上就会露出原型，实力大减。

    沈风打开竹筒的盖子，对着白衣少女就泼过去。随后手抓斧头，准备等妖怪露出原型就飞身上前厮杀。

    白衣少女神色淡然，面对飞扑而来黑狗血轻轻一挥衣袖。一股清风刮起，黑狗血被风一吹，倒着飞回去，正好迎上冲过来的沈风，把他浇了一整脸。

    沈风一看情况不对，就势卧倒在地上，往门外大喊道，“兄弟们，妖怪太强悍，快快来帮忙。”

    “来了！”

    不知道是谁在门外喊了一声，随后一阵破空声传来，各种刀枪剑斧，飞镖暗器，像是暴风雨一样呼啸而至。

    沈风躺在地上得意的想到，这下子逃不掉了吧。随后他想起吴达等人还在大厅里，急忙往四周一看，一片空空如也，却哪里还有他们的身影。沈风心中暗骂，这帮兔崽子，逃跑永远是第一的速度，称得上神出鬼没。

    过了好一会，外面再没有东西扔进来了。沈风大笑着从地上爬起来，准备看看妖怪被分尸的惨烈场面。

    但是举目四望，大厅里除了乱七八糟的武器，却哪里有妖怪的影子。

    “我擦，不是被砸得粉身碎骨尸骨无存吧。”

    沈风搬开那些桌椅，意图寻找妖怪的踪迹。但是找了好一会，依然一无所获。沈风想想突然觉得不对，怎么这么久，陈大龙他们都没有点动静了。难道？

    沈风疑惑着走出大厅，然后看到院子里，虎头帮上上下下二十多号人，包括不知道什么时候醒过来的李黑在内，一个个头青面肿，全部都双手高举跪在在院子里。

    壮观啊。

    毫发无损的白衣少女装过身看着沈风，笑道，“帮主好计谋啊。”

    沈风把双手上的斧头随手一丢，毫无形象的就跟着跪在地上，一把鼻涕一把泪的哭喊道，“女英雄饶命啊。”

    少女冷哼一声，道，“给你们一盏茶的时间，洗干净脚板底去大厅等我。”

    沈风闻言一震，下意识道，“你是不是要找一个脚板底有三颗星的人？”

    少女脸色一寒，道，“你说什么？”

    沈风自知失言，连忙胡乱扯了个借口，然后跟着众人急冲冲的跑去后堂洗脚。

    在后堂里，众人纷纷问沈风怎么办，沈风嘿嘿一笑，阴险道，“这个女妖怪武功高强，既然我们正面上赢不到她，那我们只能使点阴招了。今晚等她睡着了，我们就下点迷烟，然后冲进去，乱刀把她剁了！”

    吴达凑上来高举拇指道，“帮主好计谋。”

    沈风笑道，“你也觉得好吧，那好，这么艰巨的任务，就交给你了！”

    吴达一听，恨不得扇自己耳光。

    沈风指了指李黑道，“小黑，你怎么回事，刚刚我还以为你被妖怪杀了呢，怎么现在好像你的伤势已经好了？”

    李黑大咧咧道，“我也不知道啊帮主，当初我也以为妖怪要杀我，谁知道她把我冰冻后，我就感觉到伤口加速愈合，等二当家带我从大厅里出去的时候，我就自动醒了过来，伤势也好得差不多了。”

    沈风疑惑道，“这么说来，妖女还救了你的性命了。嗯，如果是这样的话，我倒是可以考虑饶她一命。”

    陈大龙捂着浮肿的脸，道，“可是后来她从大厅里出来，一下子就放倒了我们全部人，出手忒狠。”

    沈风点头道，“嗯，如果是这样子的话，等下把她迷晕了，要是她不是什么妖怪，我倒要好好惩罚一下她，嘿嘿嘿???。”

    在场所有男人跟着一起邪笑，大小宝这两小P孩也是一脸深以为然的坏笑。

    等众人洗干净了，纷纷躺在大厅的地板上，高举着脚板底，让少女检查。

    少女一个个的看过去，并没有发现什么的样子。她坐了下来，吩咐道，“从明天开始，你们给我检查这一带经过的人群，要是发现脚底有九星连环的人，就带来见我。”

    “不是三星，变九星了？难道不是孙悟空托世，而是超级赛亚人？”沈风心中嘀咕，但是脸上却认真道，“姑娘请放心，我们虎头帮上下，一定竭力完成任务。我已经命人给姑娘准备了一间上房，天色已晚，姑娘不如早点歇息？”

    少女点头，临走时眼带深意的看着沈风，笑道，“我知道你们心中的想法，但是在你们之前，飞龙堡是一个很好的榜样，你们好自为之，当然，以后你们就是我的人了，要是有人欺负你们，你们就回来找我，但千万不能泄露的消息。”

    赤裸裸的威胁，众人大气都不喘一下。只有沈风不知死活的问道，“那姑娘你的芳名是？”

    “雪珑。”

    等少女走了，众人围上来七言八语。

    沈风不屑道，“怕什么，万事有我在，一切都是纸老虎，今晚三更，计划不变。”