
    今天第二更，晚上还有一更，急需推荐收藏支持，蓝斯先在这里谢过大家了！

    ――――――――――――――

    “沈帮主真是艺高人胆大，面对一个如此庞大的强敌，仍然能谈笑风生，实在是让我好生佩服。”

    就在沈风话音刚落，龙飞伯的身影，从巨人怪的背后转了出来。

    “怎么又是你，看来你这次是以为找到了好帮手了，所以才这么肆无忌惮的，单独站在我面前。”

    沈风把周齐放到一边，自个走了上去，眯着眼看着龙飞伯，眼露杀意。

    龙飞伯丝毫不在意道，“实话告诉你也不怕，蛇尊刚刚本来是要调集诸多妖兽，在这里等你出来受死的，但是刚刚接到消息，苍茫城的周大公子周文，因为周齐失踪的缘故，已经带着五千精兵，进入了苍茫山里。所以蛇尊带人去会周公子了，而我在这里，是要带周齐大小姐去向周文要价的。”

    “你大爷的，前两次放了你，你真的以为我杀不了你了，你以为这个体型巨大的王八，能对付我吗！”

    沈风抽出灵剑，遥遥虚指着龙飞伯。

    龙飞伯退开一旁，道，“能不能对付得了你，试过就知道，我可提醒你，这个巨人怪乃是神龙教教主龙尊，无意中发现的异种，跟你一样刀枪不入，万法不侵，而且，他的力道，比你要大得多了。你可要小心，别被他抓住了，不然你会很惨的。”

    “玛的，我先让你很惨！”

    沈风举起灵剑，激起灵剑上面的火焰，直卷龙飞伯。

    龙飞伯整暇以待，气定神闲。就在火焰要撞上去的时候，一只大手掌突然挡在龙飞伯身前。

    那是一只怎样的手掌啊！只见五指张开，整个手掌就像是一堵墙一样。手掌上面闪速的土黄的颜色，好像手掌不是血肉之躯，而根本就像是泥土做成的一样。

    灵剑上的火焰卷上那只手掌，剧烈燃烧，却丝毫伤害不了手掌半分。

    大手掌固然是巨人怪的。看见沈风出手，那巨人怪根本不用吩咐，张开手掌就挡住了灵剑的火焰。

    “你妹的，居然真的是跟我一样，难道是放大版？呸呸呸，我才不是王八呢！”

    沈风看见火焰对巨人没有效果，干脆一个冲刺，整个人嗖一下冲上去，长剑若流星，要刺穿巨人的手掌。

    叮~

    一声清脆的声响，二品灵剑刺在巨人的手上，丝毫没有刺进去一点，反而被沈风大力推挤，被压得弯曲，随时都可能断掉。

    “大爷的，真的是刀枪不入，万法不侵啊！”

    沈风看见攻击无效，手上一轻，往后倒退，借助灵剑的反弹力，一下子就飞回了周齐的身边。

    “点子有点硬啊，你赶紧先走，我帮你拖一下。”

    周齐这时候道，“不用了，你还是先走吧，他们的目的是要用我来要挟，在没有得到他们的要求前，他们是不会伤害我的。”

    “看不出你这丫头还听讲义气的，比我那帮手下好多了，就凭这点，打死我也不走了，反正你说的，我已经是你的人了，怎么能抛弃你独自离开呢。”

    沈风说完，不待周齐解释，又来到巨人怪面前，朗声道。

    “喂，王八兄，看你的样子，也是被受制于人，锁在这里毫无自由，要不你放我回去，我叫齐人马，再来把神龙教灭了，顺便把你放了，让你自由自在，想做什么就做什么。”

    巨人怪低头俯视着沈风，不知道是不是听懂了沈风的话，眼里闪过思索的神色。

    龙飞伯不屑道，“哼，沈风，别在这里痴人说梦话了，先不说今天你能不能活着离开这里，就算你回去了，把虎头帮所有的人马都拖来对付神龙教，只是以卵击石。”

    沈风却不管龙飞伯的话，一脸认真的看着巨人道，“王八兄，你要相信我，我一定能还你自由！”

    “自由？”

    巨人突然开口，声音轰隆隆的，像是激扬而下的瀑布一样。他下意识的想要走近沈风，但是刚要抬脚，就牵动了地上的铁球，根本移动不了。

    “傻大个，你别做妄想了，你是不可能离开神龙教的，你要知道，你是神龙教的护山神兽，你这一辈子的职责，就是要守护神龙教，守护一辈子，永远不能离开！”

    龙飞伯看到巨人怪有些异常，不由开口，一盆冷水一样的浇在巨人的头上。

    “吼！”

    巨人毫无征兆的巨吼一声，突然一下子狂暴起来，他举起一双巨大的手掌，像是拍苍蝇一样，猛然拍向脚下的沈风。

    “你妹，难道你丫的是个母得，怎么说翻脸就翻脸，间歇性神经病吗！”

    看到巨人的手掌如同大山压顶一样盖下来，沈风差点吓得内分泌失常，连忙慌张的四处闪躲。

    但是巨人怪好像真的愤怒，彻底狂暴了，只见他双掌上下翻飞，连连轰击在地面上，誓要拍死沈风，才可罢休。

    轰隆隆的拍击声响起，巨人怪每一巴掌，都像是炮弹轰炸一样，地面都在微微颤动，无数的灰尘被激扬起来，场面一时间变得模糊不清。

    龙飞伯在一旁看得冷汗直流，心想这个巨人怪真乃变态，战斗力简直不可估量，但是即使如此，却仍然是要受制于龙尊，那龙尊的实力，到底是到了什么地步？

    “不好，沈风会不会趁机，带走了周齐？”

    龙飞伯看到场中的情景已经完全看不到了，周齐的身影已经消失在灰尘中。要是周齐不见了，那么神龙教的筹码就没有了，已经筹划好了的大事，就要满盘皆输了。到时候，恐怕真的是想死都难了。

    一想到这里，龙飞伯心都缩了一缩。

    “不行，一定要把周齐送到蛇尊手上。”

    龙飞伯说着，就要钻进灰尘中寻找周齐的踪影。但是他刚刚跨出一步，心灵突然涌起一股剧烈的危险。

    武功练到凡级第五阶，就能归纳自身武道的意，最后用这股真意，在体内打造出能够吸纳元气的龙穴。武之真意形成之后，除了对敌时能增添威压，平时就散发再身体的周处，一旦感受到危险，立刻就发出信号，让人立马警觉。

    龙飞伯就是感受到这样的危险，当下想也不想，收步急退。

    就在这时，尘灰中亮起一道冷冽的剑光，刷一下劈向龙飞伯。

    啊！

    龙飞伯惨叫一声，终究慢了一步，整条右手的手臂，被削离的身体。但是他也顾不上了，身形一下子爆退，闪了几下就逃跑了。

    沈风从灰尘中显出身形，骂道，“让你那把嘴巴八婆，激怒王八，这是给你的教训。”

    正说着，突然感到头上一暗，随后一只大手擒拿下来，把沈风稳稳的抓住了。

    “糟糕。”

    沈风在大手里面连连挣扎，但是大手却像是铁钳一样，动都不动一下。

    巨人怪把沈风抓到自己面前，认真的审视了好一会。

    沈风被看到全身发毛，开口道，“喂，王八兄，别用那么色咪咪的眼光看我好不好，说真的，我怕！”

    巨人怪咧嘴一笑，露出一口跟皮肤一样土黄的牙齿。

    沈风被他的口气吹了一脸，差点呕出来。他刚想开骂，但是巨人怪却突然一扬手，随后猛然一丢！

    “你妹啊啊啊啊啊啊???????！”

    沈风如同一颗流星，在空中划过一道划线，瞬间远去，只留下破口大骂的声音，在空中被无限拉长。