
    “居然又是大圣天轮！周文怎么如此阴魂不散，一直非要得到这面精轮不可？”

    沈风心中猜测着周文的阴谋，但是却没有一点头绪。

    周文向沈风提出大圣天轮作为聘礼的要求，这里面多少有点要挟的意味。秦师颜本来要离开也停了下来，看向沈风，等着他的抉择。

    全场人都看着沈风，等着他做出抉择，看看在他心中，到底是什么更重要些。大圣天轮是封仙神器，得到它就有机会拥有各种不可思议的机遇，获得更强大的实力，代表着江山。而周齐，不用说了，娇滴滴一个大美人。

    江山还是美人？

    历来各个时空古今英雄豪客都要面临的抉择。

    场面安静得有些诡异，空中隐隐蔓延着一个紧张的气氛。

    周齐一声不吭的看着沈风，眼中平静得可怕。相反，慕容清懿站在她旁边，脸上情绪淡定，好像已经猜出了最后的结果。

    果然，沈风直接从身上拿出来大圣天轮，像丢垃圾一样，随手就抛给了周文。

    周齐松了一口气，眼里差点就流出眼泪。慕容清懿一副果然如此的表情，却也有点小雀跃，口中却低声笑骂，“这个流氓帮主，倒是会怜香惜玉，只爱美人不爱江山。”

    秦师颜眼神一紧，随后转身就身就走。

    赵世民躬身说了一句恭喜，然后就跟着秦师颜离开。谁也没有注意到，当时沈风从身上拿出大圣天轮的时候，他那歹毒的目光，就看到了沈风身上的乾坤袋。那一瞬间贪婪的目光，几乎要立刻就把沈风击杀，把乾坤袋给抢过来，占为己有。

    沈风连忙道，“那我现在可走带人走了吗？”

    周文接过大圣天轮，神情竟然有小小的感叹。

    “就算不摆酒席宴请天下，那至少总得吃过一顿家宴，告别家人，才能离开。你不知道，我父亲有多么舍不得家妹的出嫁，甚至，他承诺，只要你留着周家，就算是做上门女婿也可以，周家一定给你一个发展的平台。”

    就在这时，周齐也走过来。经历了这次的事情，她好像在一夜之间长大了，再没有那些大小姐的刁蛮任性。她拉着沈风的手，脸红红的说道。

    “我今晚要向奶奶道别，明天再跟你一起走好吗？无论天涯海角，刀山火海，都不怨不恨，不离不弃。”

    “呃??????。”

    沈风没话可说了。

    当下，他只好吩咐陈大龙等人跟着秦师颜回去，好生看着，特别要注意不要让赵世民有机可趁。

    陈大龙带人走了之后，慕容清懿也过来说要告辞了。说要已经和周家达成协议，正要回去离州，让慕容家家主出兵，镇压扑杀陈王。

    慕容清懿临走之前，笑着跟沈风说道，“别忘你之前的承诺，下次来我家，可要送比大圣天轮还要贵重的聘礼啊。”

    沈风一脸苦笑。周齐站在他身旁，丝毫不在意，反而落落大方的说道，“姐姐可要等好了，很快就我们就会去离州找你了。”

    一切似乎尘埃落定。众人纷纷离去，都为了接下来的大战做准备。

    司徒茂名从龙尊身上挖出来一颗拳头大小的妖晶，急冲冲的走了。说是回去锻造一件高强的武器，同时调派更多的高手前来，要一次把神龙教给连根挖起。

    沈风独自一人留在周家，跟这个名门贵族的大家族吃了一顿饭。

    周家的人无论直系还是旁支都被周文请来了，足足有三百多人，男女老少，高矮肥瘦。周家的老太太慈祥的看着周齐，眼泪婆娑，亲手把周齐的手交到沈风的手中。

    周齐哭得像个泪人，又扑回去老太太的怀中，失声痛哭。

    沈风下巴，怎么感觉自己好像是要娶周齐，却成了一个大恶棍一般了。

    “沈风啊，这一顿可不算是婚宴，顶天了算是家宴，等这次陈王的事过了，你一定要回来举行一场浩大的婚宴，宴请天下群雄，可不能委屈了我们小齐了。”

    周通化这个名义上周家的家主，喝得满脸通红，搂着沈风的肩膀，嘴里大声嚷嚷。

    沈风赶紧点头，举手又给这个岳父灌了一碗烈酒。

    一顿饭吃完，沈风都不知道自己喝了多少斤的白酒了，反正到最后，沈风像一坨烂泥一样摊在酒桌上，醉的不成样子。周齐说要陪奶奶睡，命人把沈风抬回她的房子。

    沈风被四个家丁抬着，一路浑浑噩噩，兜兜转转，不知道走了多少的路程，最后被人丢到一辆马车上面，直接出城去了。

    “我们要去哪里，不是说好回去睡觉吗？”

    车厢里点着一根蜡烛，昏昏暗暗，但起码能勉强看清楚车厢里的情况，沈风头痛欲裂，挣扎着从车厢里坐起来，就看到自己对面，手中拿着大圣天轮不断端详的周文。

    周文看见沈风醒来，点点头没有说话，转而继续把注意力放在大圣天轮上面，把沈风当空气一般。

    沈风一下子惊醒了一大半，透过车厢的窗户，知道马车此时正向苍茫山的方向奔去，听着那赶马车的人的声音，正是雷蒙战霆的。沈风半玩笑半认真道，“你大爷的，你们该不是要演一出过河拆板的戏码吧？”

    “等下你就知道了。”

    周文微微一笑，在昏暗的烛光下，显得有些森然。

    不知道周文用了什么方法，马车居然直接从陈王的兵马冲穿行而过，沈风看着身边密密麻麻一望无际的陈兵，仅仅跟自己隔着一面木板，沈风担心得要死，要是被陈定的人马认出自己，那绝对是一个悲剧的下场了。

    一路通行无阻，那些陈王的士兵，仿佛都看不到这辆马车一样。

    沈风突然感觉有股阴谋的味道，一丝闪电般的想法在脑海中一闪而过，却没有抓住，沈风困扰的要死，想破脑袋也想不明白。

    马车最后停下，沈风走出来，突然发现自己来到了神龙教的山头。

    神龙教的大门外，蛇尊正带着龙飞伯等五位坛主和一干妖怪在一旁等候，看见周文走下来，立马上前躬身迎候。

    “阴谋，绝对的阴谋！”

    沈风心中大呼，觉得眼前的一幕，颠覆了之前所有的事情。

    周文转头看着沈风道，“你不是一直想知道，这面大圣天轮到底有什么用，为什么我会一直紧咬不放吗，现在跟我来，今晚我就揭晓给你看，这面大圣天轮的秘密。”