
    跟秦师颜大战一场，沈风其实只是在最后被焱凰枪震飞，并没有伤及根本，休息了两天，他就已经等不及，急冲冲的跑出来，要赶去苍茫城了。

    因为，听说周齐跟陈王的婚礼，就在三天后。

    虎头帮的帮众，已经全部被秦师颜收了作亲兵，不在呆在厨房里忙得天昏地暗，不见天日。

    王大胖子吃了个大亏，又看见秦师颜明显给虎头帮撑腰，半句都不敢多说，见到沈风躲鬼一样，远远的跑的贼快。就算平时跟虎头帮的人再次碰面，也是笑脸嘻嘻，坚决不提以前，换了他的话说，过去就是不堪回首。

    沈风经此一战，迅速在秦兵当中名声大噪，无论是武力值还是被秦师颜亲吻，在秦兵中都算得上是惊天动地的大事。这也导致了，秦兵看着沈风的眼神，既充满了对强者的敬畏，又暗带着对沈风获得秦师颜青睐的羡慕，忌妒。

    “帮主，一路保重，最重要的，记得把三夫人带回来啊。”

    吴达等人嘻嘻哈哈站在苍茫关上，给沈风送别。李德书则拿出乾坤袋，交给沈风保管。秦师颜并没有来，好像是听说陈兵今天有异动，早早就带兵出去监视了。

    “行，你们要在这里好好修炼，别给我丢人。”

    沈风吩咐了一下，随后压低声音对众人说道，“记得要保护四夫人。”

    众人嘿嘿一笑，一副不用说都明白的表情。

    “还有，要是有战事，别傻头傻脑的冲到前面，保命要紧，不活着，什么都是假的。千万别给什么荣誉感给坑了，至尊皇族没有给什么恩惠给我们，我们无需替他卖命。”

    沈风看着众人，半认真半玩笑的说道，“要记住，我们可是靠栽树铺路，截道打劫为生的强盗！”

    挥别了众人，沈风一人一骑，仗剑驰马，独自上路。

    朝阳斜斜照在他的身上，拉出一道长长的影子，一直延伸到无尽未知的远方，好像人生的前途，未仆却必须要走下去。

    苍茫城依旧是老样子，没有过分的繁华和萧条，一副平平淡淡。中间不断有人听说战事来临，跑了出去，结果发现外面一片风平浪静，又跑了回来。

    莫辛依然尽心尽责的做着守城官的职位，不过他现在已经不太留心捞城门费那么点油水，躲在一旁优哉游哉的喝茶，当初沈风抛给他的一大袋金子，他只要省一点，这辈子就算是打断腿都不用担心饿肚子了。

    “三天后，陈王就要和大小姐完婚了，大家都认为陈王要统一南蛮神州了，都从乡下回来，这几天进城的人明显增多，相信不久，就要恢复以前的热闹了。只是，陈王和周家联手，那苍茫关那边的秦王，恐怕下场就不怎么好了。”

    “不过，我一个守城兵，操心人家做什么，有口饭吃就已经不错了。”莫辛自嘲的笑了笑，“哎，要是再碰见上次那个财神，随便再赏我几斤黄金，那我就真的可以回去乡下，买几个俏丽的妻妾，买几亩地租出去，舒舒服服的做个小地主，好好过滋润的小日子。”

    莫辛正美滋滋的想着，突然城门那边传来一阵喧闹。

    “什么人敢闹事，这档子非常时期，可不能出什么差错，不然我人头随时要搬家，到时候，金山银山都是一场空。”

    莫辛暗骂两声，拿起自己的佩刀，走到城门处查看发生什么事情。

    “莫大人，这个刁民，身无官职，又不是军队里的人，身带长剑不说，居然还想带马进城，我上前喝退他，他还想动手，简直不知死活。”

    一个守城兵看见莫辛出来，手指城门口被几个士兵围住的年轻人，连忙禀报事情的起因。

    莫辛点头，现在临近陈周联姻的非常时期，周文早就下令，非官职人员，军队官兵，一律不能带武器，马匹进城。

    “喂，那个谁，你别在这里闹事了，不然等下周公子特派的将军，刘进刘都统到来，立马就要把你拉入大牢，你还是赶紧走吧。”

    莫辛来到那个年轻人的后面，拍着他肩膀道。

    沈风转过身，发现拍自己肩膀的人有点眼熟，随后一想，恍然大悟道，“哦，原来是你啊，这事好办了，赶紧放我进去，回头绝对重重有赏。”

    沈风说着，伸手搂着莫辛的肩膀，一副死党旧识的模样。莫辛看清楚了沈风的模样，当场失声叫出来。

    “财神爷？！”

    沈风把莫辛拉到角落道，“我要去见周齐，你赶紧放我进去，不然我等下就要硬闯了。”

    “这，这可不行，我来想想办法。”

    莫辛吓得要死，上次沈风带着虎头帮大闹苍茫城，把周齐得罪死了，后来周齐还亲自带兵去剿匪，差点没命回来。那段时期，周家的人个个都一副要吃人的样子，现在回想起来都简直是噩梦。

    沈风之所以坚持要带马进去，原因无它，就因为他座下的那匹马，是秦师颜的坐骑，名唤火焰，品种精良，听说还有妖兽的血脉，全身火红，没有一根杂毛，万金难求。

    “废话少说了，给我拿着。”

    沈风从乾坤袋里抽出一块十斤重的金砖，直接丢到莫辛怀里。

    莫辛一看，眼都快要晃花了，他咬咬牙，随手把自己要上的一个官牌给了沈风。

    “从现在起，你就是守城官莫辛的直属部下。”

    沈风哈哈一笑，牵着火焰就进了苍茫城。

    正想着要到哪里落脚，突然一伙流里流气的人就吸引了沈风的目光。

    只见那个刘二，苍茫城的害虫，正带着十几个人流氓恶霸，骂骂咧咧的从沈风面前经过。

    刘二那厮此时已经身穿华衣锦服，初显富贵的模样，想必跟刘进有关，刚刚听莫辛说了，刘进都已经做了都统，身价自然不一样。

    “就是不知道他的银牙换了没有，要是没有的话，顺手带回去给老鼠也好。”

    沈风无良的打着刘进的主意，牵着火焰，在后面跟着刘二，想看看到底是什么事，惹得这位刘大爷如此火大。

    想当初，就是刘二先打沈风的主意，然后刘进蹦出来，追着沈风满街乱跑，最后才引出了周齐这位金枝玉叶的大小姐。

    一路下来，刘二终于到达了目的地。沈风一看，居然是醉香楼。随后他就看到，刘二大手一挥，抽出乱七八糟的武器，带头冲了进去。

    “有戏看。”