
    第二天，沈风突然醒来。

    感觉就好像睡了一辈子那么久的时间，全身都是一种饱和的现象。精神，体力，甚至在心灵之间，都隐隐有一种大圆满大欢喜的感觉，好像下一刻就可以羽化飞仙，又或者是立地成佛。

    “怎么回事，这种感觉，怎么比上次吸收了易遥的点石成金的力量，还要来得舒畅？”

    沈风从地上站起来，把大圣天轮收回去了乾坤袋，随后运力全身，猛然一震。

    “咦，这是！”

    第二天的比武，周文不知道打什么主意，居然把城里以及周围几个城镇的乡绅富豪，全部都请了过来，安排在武圣大院里，围成一圈，准备观看沈风跟金袍人的决战。

    他们都被告知了事情的始末，知道今天的战斗，将会影响到周家未来的走向。

    沈风走出来的时候，被四周的人群吓了一跳。

    那些人看见沈风出来，立马就指指点点道。

    “那个就是沈坚强？怎么像个要饭的一样，他也配得上周大小姐吗，真不要脸。”

    “你找死啊，人家可是代表着慕容家的，慕容家你知道吗，那可是掌管一个大州的超级家族，他们的家主见到至尊皇族，都不用下跪。人家就算是长得像一只癞蛤蟆，也比你要强，你不过是一个几万银两身家的小商人，人家动动手指，都能把你祖宗十八代给戳死。”

    “你看，陈王的人也出来，那个就是陈王的儿子陈定吗，果然是一个纨绔二世祖，看他那嚣张的样子，完全没有把所有人看在眼里啊。”

    “对啊，要是让他陈家得了南蛮州，恐怕我们就惨咯。”

    “看，那个金袍人，好强大的气势，我们离得这么远，都有一种被压得喘不过气得感觉，都不知道，那个叫沈坚强的乞丐，怎么面对他。”

    “哈哈哈，沈坚强，今天看你容光焕发，是不是知道自己今天就要完蛋了，临死之前的回光返照，留给世人最精神的一面？”

    陈定不知道吃错了什么药，满脸红光，好像得了什么天大的好事，一扫昨天的阴霾，看见谁都是一脸笑意吟吟。他身后除了金袍人和程茜茜，还带了另外五个护卫。

    沈风毫不客气的打击道，“我留你大爷！”

    “你找死！”

    程茜茜满身尘灰，好像经过了长途跋涉，显得风尘仆仆，看见沈风骂陈定，立马就要发飙，身子一鼓一鼓的，好像随时要炸开。

    陈定拉住她，对着沈风摇摇头道，“没事没事，我是不会跟一个将死之人计较的。”

    金袍人走上前来，面对着沈风，冰冷的面具下吐出一句杀气凌然的话语。

    “上来受死！”

    “我先让你死！”

    沈风怒了，管他什么规则什么的，扬手一拳就打向金袍人。

    金袍人却不硬接，直接一闪，往演舞台上飞奔而去。沈风紧跟其后，二话不说，也不用等比武开始的钟声响起，直接大打出手。

    赵世民依旧出席在楼台上，他好像已经忘记了昨天的失败，坐在周通化身边，谈笑风生，喝酒吃菜，没有一点点的阴影。

    倒是天监门那边，今天就冷清了许多，只来了司徒茂名一个人，孤孤单单的坐在一边，有种不入群的隔离感。

    周文和雷蒙战霆两人依旧坐在一边，与周通化隔开好大一段距离，感觉上，这两父子好像从来就没有什么交集的场面。

    慕容清懿端坐在楼台之上，燕云山带着一干被沈风打趴过的护卫，候在一旁。

    她昨天去了找周齐，两人都是大家族的掌上明珠，自然有很多话题。周齐忍不住问了一下沈风，也就是她口中沈坚强的来历，慕容清懿笑而不语，神神秘秘说要给周齐一个惊喜，但是前提，必须是周齐今天一定要出席，观看全场的战斗，中途不能离开。

    周齐疑惑的答应了，坐在周通化身边，眼睛不住的往大院的人群里四周观望，企图发现什么。

    赵世民坐在一旁，看着这个已经和自己失之交臂的女子，心中不知道转着什么样的心思。

    金袍人跟沈风在演舞台上连连交手，一下子就过了二十多招。

    他们两人都没有带兵器，完全是靠着血肉之躯，拳拳到肉，每一次手脚相撞，招式互轰，都发出一阵蓬蓬的响动，激荡在武圣大院里，一波波的传开来，隐隐有种震耳欲聋的感觉。

    “妈的，他们还是人吗，手脚接触要发出如此的响声，到底需要多大的力道？”

    那些乡绅富豪吓得面色如土，刚刚本来还很热闹的场面，一下子冷场，一个两个都好像被什么东西卡住了喉咙，发不出点声音。

    深秋的阳光慢慢升温，晒在那些乡绅富豪的身上，却只蒸发出来一身的冷汗。

    “轰！”

    金袍人和沈风硬撼一拳，震响全场。两人各退五步，平分秋色。

    “好，你比昨天那个光靠灵器的废物好多了，看来我想要用肉体的力量赢你，有点不可能，你的进步不小，不知道还能不能抵挡我的火焰。”

    金袍人全身冒起猛烈的火焰，熊熊烈烈的燃烧起来。

    “沈风，还记得我的火海无边吗！”

    金袍人暴喝一声，一拳打出，他身上的火焰受到牵动，随着拳势疯狂涌出，形成一片火海，扑向沈风。

    “原来是你！龙尊！”

    沈风一下惊起，看见金袍人的招式，立马就想到了他的身份。看着火海扑过来，沈风微微激发体内的武之真意，覆盖在身上，随后身体暴起，向着火海猛然冲过去，瞬间来到金袍人的身前，一拳就轰过去。

    “当日就是你这个混蛋，用大圣天轮破去我的神体，害我不浅，今天我要把你打死，出一口恶气。”

    “就凭你？一个连地级都没有达到的蝼蚁而已。”

    金袍人，也就是龙尊，他此时也不再有所保留，直接摘下脸上的面具，直接扔出去撞上沈风的拳头。

    沈风一拳把面具打崩，“蝼蚁都能骂死大象，你这条只知道在地上爬的东西，知道个屁。”

    “浴火重生！”

    龙尊不再跟沈风斗嘴，陡然一拳打向地面，炸起一座喷发的火山，半个演武场都烧起猛烈的火焰。

    龙尊丝毫没有停留，整个人如同火神降世，身上不断冒出火焰，冲进大火里，对着沈风打出一套连续不断的拳法，直把沈风打得节节后退。

    “又是故技重施。”

    沈风身上虽然有武之真意护体，不会被烈火直接烧到身上，但是仍然感觉到四周的高温，好像要把自己蒸发成一个人干似的。

    “再也不会像上次一样了。”

    沈风咬咬牙，抛开身上的不适，保持着冷静的心态，一招一招对拆着龙尊的拳法。

    上一次在神龙教大门前，龙尊就是用这招，直接轰了沈风上百拳，直接把沈风打飞起来。但是这一次，龙尊一套拳法打完，居然完全被沈风抵挡了下来，一招都没中。

    龙尊一下退开，演武场上的火焰像有灵性一样，忽然全部都卷回他的体内，消失不见。

    “不错，居然凭着武之真意，就完全抵挡住我的攻击，但是，你的武之真意已经被我消耗完毕，下一个进攻，你就等着被烧成灰烬吧！”

    龙尊伸手把身上的金袍大衣解下来，随手丢开，露出里面的一丝青衣。他的皮肤也是暗绿色的，上面覆盖着一层细小的鳞片，密密麻麻的，让人看了毛骨悚然、

    “妖怪！”

    四周的人看见龙尊的样子，纷纷大惊。

    “大家不用怕，也不用慌张，只要大家听我的，乖乖按我说的去做，我保证，大家不会受到一丝的伤害。”

    陈定在这时候站出来，对着楼台下面的众人叫道。

    “大胆，陈定，想不到你们陈家真的和妖族勾结，而且还居然把妖怪引到城里，你可知道这是什么样的罪行！”

    司徒茂名拍案而起，虎须横吹，眼中尽是怒火。

    程茜茜挡在陈定身前，“有罪没罪，容不得你来定夺，你们天监门算什么东西，顶天了算一个大一点门派，居然来插手天下大事，社稷神器，简直不知好歹。”

    “司徒茂名，你不要在这里嚣张，我陈家的百万大军，昨晚已经穿过了苍茫山，马上就要兵临在城外，你们都已经成了瓮中之鳖，你们知道吗？”

    陈定嚣张的指着楼台上的众人，“赵家，慕容家，所有的势力，今天都要留在这里，签下了契约，才能离开。周文，今天，你们周家只能选择跟随我陈家的步伐，不然，倾覆在即。哼，都出来吧，给他们见识一下我们陈家的实力，别让他们以为我在说大话。”

    随着陈定的话语，他身后的五个护卫突然站出来，释放出身上的气势！

    金木水火土，五种五行之元力，分别出现在五人的身上，那些暴动的元力，好像随时都要从身上飞射出来，杀戮苍生。

    五个地级二阶高手！

    “看来陈王的确很看得起我周某，手下十大虎将，居然一下子出动了六个，看来你们这次是要势在必得了！”

    周文不以为然，依旧风轻云淡的坐在座位上，对着陈定带来的地级高手点头评足。

    “不过只五个刚刚迈入二阶的垃圾，也配在这里撒野！”

    雷蒙战霆冷哼一声，身上的雷电一道道的闪烁出来，气势惊人。

    “来者不善啊。”

    慕容清懿和赵世民的脸都微变，随即退到周通化身边，暂时团结在一起。

    “好了，既然你们已经定下了比武招亲的规矩，我们就先让场上那边分出胜负，再作定夺吧。”

    一直不显山不露水的周通化突然开口，语气中竟然带着一丝不可反抗，一锤定音的气势。

    陈定是胜券在握了，一点都不担心，“好啊，我可是最守规矩的人了，就让我们场上分出胜负，再作定夺。哦，忘了告诉你了，我父亲昨天传话给我了，要是我们这边赢了这场，那周齐就要嫁给我，至于是妻是妾，就要看你们周家的表现了，哈哈哈。”

    陈定说着，挑衅的看向周齐，却发现周齐完全没有注意他的存在，所有的注意力，都放在了场上战斗的两人。

    “是他，真的是他！”

    沈风虽然抗住了龙尊的浴火重生，但是最后一下，龙尊把他覆在身上的武之真意消磨完毕，大火还是烧上了他身上，把他的假胡子全比都烧了精光，露出了本来的面目。

    “你的武之真意已经被我消磨完毕，短时间内难以恢复，现在你还拿什么来抵挡，别以为你昨天打赢了天监门那个废物，就以为可以越级挑战，让我来告诉你，这种想法是多么的可笑！”

    龙尊看见沈风身上被自己的火焰所烧，心中大定。

    “火海无边！给我烧成灰烬吧。”

    一片火海再次从龙尊身上烧出来，只是这一次，比刚刚的猛烈十倍都不止，龙尊不断挥动着双手，一波一波的火元力打出来，把整个演武场都烧成一片火海，让人根本看不清楚里面的场景。

    四周坐的稍微近一点的人，被高温突袭过来，脸上的眉发都直接被烘焦了，连忙惊慌失措的向后退去。

    “沈风。”

    周齐看见沈风在火海失去身影，不禁担心，直接站了起来。

    “没事，那家伙，绝对是比妖孽更妖孽的人物，不会有事的。”

    慕容清懿安慰着说道，但是自己的眼中，还是隐藏着一丝不易察觉的担忧。

    就在这时，龙尊突然从演武场上跳起来，高高停在空中，伸出一双大手，急速的转动起来。

    “火山熔炉！”

    呼！

    随着龙尊的动作，演武场上一片巨大的火海突然涌动起来，不断的往中间收缩，旋转，最后形成了一座熔炉的模样，一条细小火焰直冲上去，像烟囱一样，接到龙尊的手中。

    熔炉下面的火焰，发出极高的温度，原本火红色的火焰，被浓缩成一团，隐隐有中变成白色的趋向。

    这一下子，不单止是演舞台四周，就连远处楼台上的众人，都能感觉那恐怖的高温，一浪一浪的扑过来，好像要把人直接烤熟似的。

    “爆！”

    龙尊双一压，再度推出一股巨大的火球！

    火球沿着熔炉冲上天空的那条细小的火焰柱落下来，猛然撞到地面的浓缩的熔炉里！

    轰隆隆~

    一声巨大的响声，震天动地，整个武圣大院，不，应该说整个周府，甚至整座苍茫城，都在爆炸中晃动！

    一圈肉眼可见的气浪，呈一个圆形，像一个水纹一样震荡开来。

    巨大的演武场直接被轰烂，无数燃烧着大火的花岗岩翻飞起来，四面八方的砸去。那些被周文请来的乡绅富豪直接被震翻在地，一些运气不好的，当场被飞出来的花岗石砸中，死伤惨重。

    “哼，苍黄之壁！”

    无数的碎石火焰飞奔楼台而来，司徒茂名冷哼一声，张开双手，放出一道闪烁着黄光的大墙，把那些余波纷纷挡了下来。

    当然，位置上自然是没有顾及到陈定那个方向。

    程茜茜不甘示弱，散发出一股股风之元力，身体如同陀螺一般急速转动起来，一个巨大的龙卷风马上形成。

    程茜茜并不在楼台停留，直接来到楼台外面，大龙卷风疯狂的转动，把四周那些乱飞的碎石和火焰，都吸收到龙卷风里，一一搅碎。

    “沈风！”

    周齐惊叫一声，这时候才从剧烈的震动中惊醒过来，周通化一手抓住她，不让她往外跑。

    慕容清懿此时也再没有淡定的模样，双手紧握成拳头，一股淡淡的金元力，慢慢的覆盖全身。一股隐忍的杀意，锁定了一边的陈定。

    陈定的五个地级二阶高手，立马感觉到慕容清懿的杀意，纷纷护在陈定的身边，把陈定保护在里面。

    “怎么，慕容清懿，你想要杀我，为你那个乞丐王子报仇吗？哈哈哈，其实我也是不对了，我应该叫龙尊手下留情，不要把他烧成灰烬，至少留下一两条骨头，好像你留念啊。哈哈哈????”

    慕容清懿突然一笑，百花失色。

    “呵呵，陈定，陈家，你们很快就会成为历史！神仙也拯救不了你们了。”

    陈定丝毫不怕，猖狂道，“今天你能离开这里再说吧！今天之后，陈家再也不用怕谁！”

    一边的周文听了这句话，嘴角微微一笑，拉出一个讽刺的弧度。

    余波散去，演武场依旧尘土满天，隐隐中还能透出一股淡淡的火光。

    龙尊缓缓的降落到地上，长舒了一口气。连续使出这么多的大招，体内的火元力消耗巨大，但是一切都是值得的，只要帮助陈王夺得了南蛮神州，那么，他就可以带领妖族，走出苍茫山，走进人类的世界，再创妖族远古时代的辉煌。

    “给我散！”

    空中的程茜茜看见演武场上的尘灰久久不散，张口鼓吹起一阵大风，把灰尘全部吹走。

    演武场的面貌慢慢露了出来，满目苍夷，那些巨大的花岗岩，被炸得千疮百孔，中间一个大坑，像一口大井一样，朦胧胧的灰尘还掩盖在里面，大风都吹不走。

    程茜茜一皱眉，打出一道小龙卷，飞到大坑的上方，把灰尘全部吸走。

    大坑的底部露出来。

    一个巨大的闪烁着白光的蛋形，出现在大坑的底部。

    “这是什么东西？”

    众人看着那个蛋形，心中疑惑起来。

    就在这时，那个巨大的蛋形，突然一动。