
    “敢和我们天监门作对，你们死定了，满天仙神也救不了你们！”

    易遥刷一下从醉尊间里闪出来，双手张开，如同一只展翅的大鹏，一下子就来到对面的天香间前。他的全身升起一片朦胧的金光，如同下凡的金光天神。

    李黑大吼一声，不知道害怕为何物，举起双斧就劈。

    虎头帮从来没有单打独斗的觉悟，李黑出手的同时，陈大龙的大剑也化为流光，拦腰斩向易遥。沈风正面攻击，奋力一拳就打上去。

    易遥冷冷一笑，全身金光大作，好像披上了一件黄金战甲。他对李黑和陈大龙的攻击视而不见，简单的轰出一拳，直指沈风。

    当当~

    一连发出两声清脆的敲击声。李黑的大斧和陈大龙的长剑，通通落在易遥的身上，却打出一连串的火花，发出如同金属撞击的声音。

    紧接着，沈风和易遥两拳相交，再度发出一声巨响。

    易遥浑身一震，一股大力从他身上发出，把沈风三人一下子震开，他身上的金光越来越浓密，竟然好像要化为金水一般，一些金光随着他的一震，脱离身体飞到空气中，不一会又消失不见。

    “这是什么怪物。”

    沈风力道比较大，直震退了几步，还稳稳的站着。陈大龙和李黑就比较不济了，直接被震飞，倒在地上，嘴角都已经吐血了，看样子受了不轻的伤。

    “大龙黑子，在一旁看好了，看我怎么打死这个好像是刀枪不入的家伙。”

    沈风说着，抢身上前，一步扎下大树桩，向易遥狞笑道，“看看谁是真正的金刚不坏神体吧！”

    易遥不屑道，“哼，连造穴都没有达到的废物，竟然也敢如此大言不惭！今天我就直接打溃你的身体，让你知道什么是真正的金刚不坏！”

    两人就原地站好，噼里啪啦的打了起来！

    但是他们的打法，却不是平常一招一式，你攻我守，以招对招，他们就像是蛮干一样，只管攻击，丝毫没有防御，任由对方的拳脚落在身上，没有丝毫顾忌。

    那边天监门其余的弟子，也已经过来了，站在门口守着。易行中了沈风一脚，却没有什么大碍，因为他也是地级的高手，而且修炼是金修者，练就一身铜皮铁骨，抗击能力超强。

    “这个人的力道不错，身体也是罕见的天生神体，应该是金属性的天才，但是惹上易遥师兄，只有死路一条。易遥师兄，已经到达地级一阶初元境的顶峰，金元力布满全身，化气为甲，只差一步就能突破到二阶离元境。两人一个地，一个天，根本就是天差地别。”

    “没错，这人就算不被易遥师兄打到肉身崩溃，但是没有达到地级的境界，也会因为沾上金元力，一旦金元力侵蚀进入体内，必死无疑。”

    四人说着，就等着看沈风败亡的下场。

    就这么会功夫，两人你来我往，已经互相对轰了数百拳。但是两人仿佛都不是血肉之躯似的，一点事都没有。

    易遥道，“想不到你的肉身如此结实，实在是出乎我的意料。这样吧，要是你现在认输，跪下来认错，我就饶恕你的罪行，再把你推荐来我们天监门，给你一个大好的前程如何？”

    沈风丝毫没有停下来，一边拳脚交加，一边笑道，“你们天监门的人都******是神经病自大狂，还没打赢呢，就像疯狗一样乱吠，真是笑话。”

    “不知所为！”

    易遥摇摇头，骤然加大力道，拳上的金元力化为气体，随着拳击飞出，肉眼可见，一团团的金色气体，被他凭空打出来。

    那些气体好像有灵性，一碰到沈风的身体就自动附上，粘在他身上，再也不掉下来。没几下功夫，沈风身上就东一块西一块的，染上的金色。

    沈风顿时觉得压力大增，大树桩开始动摇，再也支撑不住，一步一步被易遥打退。

    “最后一次机会，立刻跪地求饶！”

    易遥大声叫道，得势之下，攻击更是迅猛，如同狂风暴雨。

    沈风一退再退，已经退到了墙边，但是他依然咬牙坚持，冷笑道，“我跪你大爷！”

    “既然如此，那你就死吧！”

    易遥攻势一顿，双手合十，身上的金气疯狂向手上汇聚，最后完全消失在双掌中间，一股旷大的金属气息从中间传出来，好像里面藏着一条金矿。

    “点石成金。”

    易遥化掌为指，一点璀璨的白光冒在指头上，如同明珠。

    一指指出。

    沈风不知道厉害，举拳迎了上去，但是刚接触到那点光芒，一股异样的感觉就从易遥手指上传过来。然后沈风就看见，一股金色的气体从拳头上蔓延上来，瞬间就吞噬了整个身体，身体顿时变得麻木，失去知觉。

    蓬~

    沈风周身化为一块金属一般，轰然倒在地上。他心中最后转着一个念头

    “不是说刀枪不入万法不侵么，怎么中招了？坑爹啊！”

    “不好，易遥师兄，他的两个手下，不知道什么时候跑了。”

    就在这时，门外的易行道。

    “该死，居然就在我们眼皮底下逃跑了，追，找到他们的老窝，一定要杀了他们，株灭九族。”

    “不用了，他们跑不了，我们走，去周府。”

    易遥弯身从沈风身旁捡起一块玉佩，上面雕刻着一个‘周’字。易遥眼眉一皱，不知道想着什么，转身离开了。

    不知道过了多久，雷东贵从地上爬起来，来到沈风面前，低头看着化为金属模样的沈风，若有所思。

    “可惜了，天才的潜质，就这样白白死掉了，哎，当初你就应该听我的劝告，不要在天监门面前轻举妄动，就不会落到这么凄惨的下场了。现在被人家打成了一块金属，体内的金元力都不知道多久才会散去，变回正常的尸体。”

    雷东贵说完，就要转身离开，但就在这时，沈风身上的金色气体突然一闪，全部消失不见。

    雷东贵吓了一跳，还以为是幻觉，但是定眼一看，发现沈风的肉身真的恢复了正常，不再硬邦邦的如同金属，而且他的呼吸均匀，好像睡着了一样，一点事都没有了。

    “你到底是什么东西啊！”