
    程茜茜带着陈定一行人从周府中逃出来，一路上毫不停留，直接就出了苍茫城，十几个人骑着快马，急速往苍茫山的方向奔去。

    “这个该死的龙尊，还说二阶之中，没有人是他的对手，结果却反而被一个地级一阶的乞丐打出原形，最后还丧失理性，居然连我都敢攻击，真的是该死。”

    陈定一路上骂骂咧咧，刚刚龙尊那滔天的火焰扑过来，把他惊吓得不轻。

    程茜茜跟在一旁，圆鼓鼓的身体坐在马上面，却稳稳的不会滚下来，实在让人感到惊奇。此时她的一双细眼眯成一条线，几天的劳碌奔波，让她脸上的胡渣更加茂盛，黑压压的一片，要是不认识的人，估计打死都不敢相信，她居然是个女的。

    “公子不用担心，龙尊死了就死了，没有了他，我们能更好的控制神龙教，甚至可以把那些妖怪派出来作战，收服那些妖兽作为坐骑，那我们的实力就会大大增加了。”

    陈定点头道，“这样最好，反正苍茫山深处的大圣宫，早已经不问世事，多少年了，都没有人知道它的位置，只知道大圣宫是妖族的圣地，里面妖王无数，但却从来就没有人见过那些妖王出来，大圣宫恐怕根本就是个幌子，是神龙教吹嘘出来欺骗世人的，现在龙尊一死，我们就是神龙教的主人了。”

    程茜茜也恨恨道，“把那些强大的妖兽都收罗进来，组建一支妖兽大军，我要亲自把追风骑士团给击败，擒拿秦师颜那个小贱人，让她知道我的厉害。”

    陈定笑道，“然后再送给我，我包把她折磨得********，哈哈哈哈。”

    两人一路谈笑风生，好像已经看到，陈王清除了南蛮神州的所有势力，成就称霸一统的大业。

    就在两人说着的时候，天上突然传来一声大叫，由远而近，随后，一条人影从天而降，狼狈的摔到陈定等人的前方，一路滚了好远，才停了下来。

    只见那人身上闪烁着白光，隐隐幻化成一个天使的模样，从天上摔下来，一点伤都没有似的，直接就从地上爬了起来，张口就骂道，“大爷的，已经是第几次被揍飞了，啊啊啊！太没面子了！”

    “沈坚强，居然是你！”

    陈定勒住快马，看着路上的那人，一脸的惊奇。

    “你才叫坚强，你全家都叫坚强！”

    沈风心中暗骂，抬头看着陈定的人马，除了程茜茜，还有五个地级二阶的虎将，后面还有八名凡级四阶的护卫，一队十五个人，慢慢的围上来。

    “咦，陈公子，我们真有缘啊，刚刚才分开没多久，又见面了，不过我现在有点事，先要告辞了，改天有缘再相逢，早餐我请。”

    沈风说完，转身就要走开。

    陈定冷笑道，“当我白痴么，当初在醉香楼羞辱我的时候，可想过会有今天的局面，苍天有眼啊，给我杀！”

    “你妹啊！”

    对方实力太过强悍，八个护卫忽略不计，但是一个程茜茜，实力堪比秦师颜雷蒙战霆那般的存在，还要加上五个地级二阶的虎将，沈风想都不用想，撒开脚丫子就狂奔而逃。

    陈定看着沈风狼狈的模样，一边在后面紧紧追赶，一边大笑道，“沈坚强啊沈坚强，我看你以后别用这个名字了，都还没打呢，你就要逃命了，一点都不坚强啊，这样吧，以后你就叫沈贱强好了，贱人之中，就你最强。”

    “哈哈哈哈???”

    陈定身后的八名护卫放声大笑，其中一名还递上来一把弓箭道，“公子，既然你帮他起名叫贱强，那就应该顺手赏他几箭。”

    “好。”

    陈定接过弓箭，嗖嗖嗖的就开始连连扫射。

    不知道是沈风身法诡异还是陈定箭法本来就是差，陈定一连射了十多箭，却没有一支射中的。

    陈定脸色发红，有点挂不住脸。

    那个护卫看见了，立马就高声道，“沈贱强，没看到我们公子故意放过你么，你得要加吧劲跑远点，不然我们公子都不好意思出手啊。”

    沈风转过头一瞪那个护卫，发现那人长着一口龅牙，露在外面，好像都合不上嘴一样，一看就知道是个八卦的马屁精。

    沈风伸手指了指那个龅牙，给了他一个‘我记住你了’的眼神。

    陈定为了转移注意力，立马大骂道，“指什么指，贱强，说的就是你，有本事别跑，我们单挑，让你三招。”

    “真的？”

    沈风回头问道，但是脚步一点都没有停留，依旧是死命狂奔。回去苍茫城的路被陈定等人截断，苍茫山又不能去，因为陈王的兵马很快就要到了，逃到那边无疑是送死。沈风只能选也没得选要往苍茫关的方向逃去。

    “没错，就是单挑，要不你一个人单挑我们十五个人，要不我们十五个人单挑你一个，你可以选择。”

    陈定一脸猫戏老鼠的表情，语气显得特别的慷慨大方。

    “你妹！”

    沈风怒骂一声，埋头狂奔。

    就在这时，地面突然传来一阵震动，而且越来越大，沈风抬头一看，发现自己的前方，出现一大队的骑兵，清一色灰白色的战袍，为首一人，红色战袍，手持长枪，一骑绝尘驰骋在骑兵的前面，妖娆而铁血。

    “秦师颜！”

    沈风欢呼一声，又蹦又跳，差点就被陈定射中。

    陈定等人看清楚了那队骑兵队里的战旗，一杆是一个大大的‘秦’字，另外一杆，则是一匹赤红的骏马，脚下生风驰骋天下的图案，那是追风骑士团的军旗。

    “是秦师颜的追风骑士团，快走。”

    程茜茜大喝一声，伸手勒住陈定的马，带着他转身就走。

    “师师，快带上我。”

    沈风看着秦师颜过来，连忙张开双手，就要跳上秦师颜的骏马。

    哪里想秦师颜冷哼一声，一闪而过，看都不看沈风一眼。

    “帮主，坐我这匹吧。”

    追风骑士团里分出来一队人马，沈风一看，居然是自己虎头帮的帮众。老鼠看见沈风，立刻就把马让出来，自己下到地面奔跑，那灵动神速的身法，居然一点都不比快马要慢。

    “帮主万岁！”

    陈大龙和李黑也来到沈风身边，五百多号帮众齐齐向沈风打招呼。

    “你们怎么来了？”

    沈风跳上老鼠的马，一边赶路，一边向陈大龙问道。

    “秦将军前天打探到陈王已经派出百万兵马，从苍茫山绕了过来，秦王担心赵家那个叫什么赵世民有危险，就叫秦将军带上追风骑士团，前来营救赵世民，我们要赶在陈王的兵马出来之前，把赵世民带走就可以了。”

    “什么，师颜是来救赵世民的？”

    沈风一听，大声叫道，语气之中，带着酸酸的味道。

    陈大龙问道，“怎么，帮主认识赵世民？他是什么人？”

    于是沈风把这两天发生的事情，简单的说了一下。陈大龙等人知道了赵世民跟秦师颜的关系之后，立马就出谋划策。

    “帮主，要不我们拖住后腿，不要让秦将军接近苍茫城，陈王的百万大军一到，我们就可以功成身退了。”

    “放屁，周齐还在苍茫城里呢，难道我不去救她？我可是已经赢了比武招亲了，就等着把她接回来，落实压寨夫人的身份。”

    沈风说着，突然想到秦师颜，不禁开口问道，“师颜怎么好像生我的气了，怎么那副表情？”

    李黑说道，“没什么，就是昨天二当家跟她吹嘘你的事迹，说你已经定下了三位夫人的事，结果她就变成这样了。”

    “混蛋，吴达人呢？”

    沈风气得鼻子都歪了，恨不得当场把吴达抽一顿，但是他举目四望，却没有看到吴达猥琐的身影，连同李德书，大小宝，马荣马富几人，都不见人影。

    “二当家和军师他们都留在了苍茫关，你走之后，陈兵就大肆进攻，秦王欣赏军师的才能，就把军师留在身边。二当家怕被帮主揍他，自然是打死都不肯来了。”

    老鼠一边狂奔，一边还有心情接话，一点都不显得吃力。

    “这个混蛋，下次一定要让他好看。”沈风说着，突然看到前方的秦师颜停了下来。沈风看见有机会，立马凑上去献殷勤道。

    “师师，怎么停下来了？是不是肚子饿了，我叫人弄点野味给你吃啊。”

    秦师颜没好气的往前方一指，道，“长了这么大一双眼睛，难道就是不会自己看吗！”

    “你是知道的，我的眼中，只有你。”

    沈风死不要脸，含情脉脉的看着秦师颜。

    秦师颜瞪了沈风一眼，嘴角却勾起一个微小的弧度。她伸出手把沈风的头掰过去，让他看着前方。

    “现在，你眼中还是只有我吗？”

    沈风原本还想嘴硬死撑下去，但是等人看清楚了前方的情形，不禁开口骂道，“你妹啊，怎么这么多人！”

    只见苍茫山外围，密密麻麻的排满了无数的人马，那是一片无边无际的人海，沈风从马上站起来，依旧看不见那片人海的尽头，好像苍茫山里面的无数山头，都是人头涌涌，无穷无尽一般。

    陈王的百万大军，已经从苍茫山里，出来了！