
    站在虎头营大门外的士兵们翘首以待，不知道等了多久，还没有听见里面的动静。

    秦师颜要与人决战的消息一下子在秦兵中传开，不知道有多少大兵偷偷的跑过来凑热闹，在场诸多将军，拦都拦不住。

    秦师颜作为地级的高手，在军队中本身就处于顶峰的位置，供人昂视，再加上她的绝世容貌，军中的大兵们，没有一个不把她奉为高高在上的女神，无可匹敌的战争女神。

    每一次陈兵来袭，只要有秦师颜在的地方，士气必然都要比其他的地方高涨几倍。

    现在居然有人要挑战他们心中的女神，他们愤怒的同时，心中也偷偷藏着一丝不为人知的佩服，到底是什么人，居然能在女神前面站直腰杆，直言挑战？

    “听说那人叫沈风，是个强盗出身的初哥，本来还被秦将军收为亲兵，天大的福分啊，现在居然还敢跟秦将军挑战，真的是不知死活。”

    “那不是，秦将军是仙界的战争女神下凡，怎么会是一个强盗所能抵挡的。不过那个叫沈风的也确实大胆，勇气可嘉，希望不要被女神杀死，有机会还能一起喝喝酒，听听跟女神交手，有什么样的感觉。”

    “可惜没人敢去开门，里面这么久了，都没有传出来动静，都不知道怎样了，难道那个沈风，一点动静都弄不出来，就已经被秦将军给拿下了？”

    “有可能，不然你以为一个强盗，能有多强的实力。”

    正当众多士兵手指点点，议论纷纷的时候，院子里突然亮起一道惊天的火光。

    “是秦将军的‘枪王’！那沈风什么来路，居然逼得将军使出这招。”

    众人纷纷震惊，觉得不可思议，因为这招，秦师颜就算是对战陈王帐下的十大虎将，也极少用到，但是现在，好像一出手就用上了。

    沈风在他们心中的实力，立马蹭蹭的往上窜，去到一个神秘的高度。

    接着，院子中动静变大，打斗声爆炸声接连不断，整个虎头营好像都在晃动，不断的有些碎石断木飞出来，四处乱砸，吓得那些士兵都往后退去，生怕殃及池鱼。

    没一会，虎头营的大门就突然被轰飞，王大胖子随着大门一起飞起，掉到地上，终于从门上掉了出来。接着，一大群人逃命似的从虎头营里面跑出来。

    陈大龙等五百多个虎头帮的帮众，每人扛着一个王大胖子的属下，从虎头营里面逃了出来。

    吴达跳出来拍着胸口大叫道，“妈的，都不是人过的生活，一个两个都是变态，怎么会有人能那么强大。”

    虎头营里，一团巨大的火球，差不多笼罩着整个场地，两道人影在里面穿梭对战，天地元气激烈涌动，狂暴激射。

    秦师颜如同一只浴火的凤凰，身上涌涌不断的冒出火焰，支撑起一片火的世界。她手执长枪，每一枪都抖出无数的枪影，化为一道道猛烈的火花流，激射飞向沈风。

    沈风身后的巨大虚影，张开大翅膀守卫着沈风，任凭那些火焰如何猛然，都穿透不了她的守护，伤害不了沈风丝毫。

    沈风手中的二品灵剑，上面发出来的火元力，跟秦师颜的比较，简直是笑话，他干脆收了元力，裸?奔着与长枪对轰，竟然也不落于下风。

    “你确实不错，以凡级的境界，单凭自己的武之真意，居然能硬抗坚持如此之久，这要说出去，你都能成为一个小小的传说了。不过，也就到这里为止了，大概你还不知道，我手中这把长枪，名叫焱凰，是一把无限接近地级神器的绝品灵器！”

    秦师颜说着，手中的长枪突然往天生一抛，划向沈风。

    长枪焱凰飘在空中，突然枪身一震，化成一只巨大的火凤凰，周身散发出无比的热量，把苍穹都要烧穿的绝世火焰，一丝丝的分出来，幻成出无数只小火鸟的模样，密密麻麻的把虎头营的上空都遮蔽了。

    那些火鸟飘在天空，还不断的展翅挥动，偶尔传出来一声鸣叫，活灵活现。

    “这是什么！”

    沈风看着天上的无数火鸟，脸色凝重的都要滴出水了。他收了灵剑，竭力激发体内的武之真意，不断壮大着身后的虚影，那个长着翅膀的女子好像也感到了天上的威胁，体型居然不断收缩，最后直接变成跟沈风差不多的高度，伸出双手直接虚抱着沈风，她的一双巨大的翅膀，交叉包裹着，形成一个蛋得模样。

    “可惜凡级六阶，体内的天地元气没有累积达到临界点，并不能调为所用，不然，我身后的守护女神，都可以进行攻击了。”

    沈风摇摇头，暗暗扎下大树桩，准备迎接万千撞击。

    凡级六阶，虽然能吸收天地元气，但是却不能调用体内的元气进行攻击，因为这是一个累积天地元气的阶段，身体不断的吸收天地元气，调和阴阳，直到龙穴的元气大圆满，溢出流入身体，覆盖全身，突破凡级，进入地级的初元境。

    只有进入到地级的初元境，才能调动体内的元气，化为各种元力，攻击杀伤，无可匹敌。

    “沈风，接下我这招，烈火焱凰！”

    秦师颜双手一挥，地上燃烧的无边火焰，化为一片汹涌的火浪，咆哮着扑向沈风，与此同时，天上的长枪焱凰也同时出手，只听那头巨大的火凤凰鸣叫一声，声震寰宇，天上飘飞着的无数小火鸟，纷纷展翅，争先恐后的扑向地上的沈风。

    地上扑过来无尽的火浪，天上飞来无穷的火鸟，沈风孤身一身，面对着天地所有火的愤怒，稍有不慎，就立马烧成灰烬，渣都不剩。

    “来了！”

    沈风浑身一震，说不出是兴奋还是惧怕。

    第一只火鸟撞上来，扑一下就熄灭，重新化为元气消散在空中。但是，接下来成千上万的火鸟继而扑下来，发出一阵轰轰烈烈的撞击声。

    火浪也在这时扑上来，一下就好好像把沈风给吞噬了，把沈风整个人都淹没在火海里，这些火焰一条一条，好像是有龙在海，不断的缠绕绞杀，死死的勒住沈风的蛋形守护，一副要生生挤破的势头。

    虎头营外，无数的士兵口瞪目呆的看着里面的如同森罗火狱的场景，吓得半死。

    以前他们都知道地级强者厉害无比，知道秦师颜的实力深不可测，但是今天看来，一切所有种种的猜测，都是低估了。秦师颜此时的手段，简直就是传说中，在封仙大战里，才会出来的场景啊。

    “帮主不会就这样被烧翘辫子吧？”

    老鼠担心的问陈大龙，要不是那火海实在太吓人，他都想着冲进去看看能不能救出沈风了。

    “不知道，但是帮主什么人，怎么会死掉呢。”

    陈大龙其实也看不清楚沈风此时的情形，但是见识多了沈风的变态，心中早就已经种下了沈风变态无比的种子，已经对沈风有一种盲目的信心了。

    李德书低声道，“帮主从天而降，来历不凡，怎么会栽在这里。”

    吴达点头，出声大叫，“帮主撑住啊，别忘了你还有几任的压寨夫人没有拿下呢，千万别翘辫子了，你自己说的，要把这个火妞也拿下，作为第四压寨夫人。”

    吴达此言一出，顿时惹来大片士兵的侧目，无数的杀人眼神扫过来，把吴达从头到脚幻想着杀了无数遍。

    吴达不知死活，哈哈大笑。陈大龙等人站到他身后，怒目对着数万的秦兵，凛然不惧。

    就在这时，天上又传来一声凤鸣，那头巨大的凤凰一冲而下，声势巨大的撞向沈风。

    轰！

    一声巨大的震响，整个虎头营完全炸飞，大营倒塌，砖石乱飞。地上的火海被火凤凰轰下来，激起巨大的波涛，四面散去。

    沈风惨呼一声，双翼女神所幻化的蛋形守护，轰然破裂，沈风一下子被打飞起来，落到地上，但却依然勉强站稳，只是嘴角溢出来一道血痕，站真都在打抖的身体，怎么看都已经是强弩之末了。

    秦师颜拿出来大圣天轮，交到沈风手中，把秦王的意思说了出来。

    “既然你想着把我收为第四压寨夫人，就给我活着回来，不然我就命令你虎头帮的帮众，全体冲锋陈王的百万大军！”

    秦师颜微笑的说着，突然踮起双脚，在沈风的额头上轻轻留下一个吻。

    这个中毒了仍然能坚毅控制自己，败阵了仍然能坚持站稳的男人，虽然只是初见，但也值得自己留下一吻。

    全场人马看着秦师颜的一吻，突然鸦雀无声，都像死了一样。虎头帮的人都是面露兴奋，差点就要欢呼出来了，而为数众多的秦兵，则是一个个发愣，不敢相信自己心中的女神，居然会给自己的手下败将，送上一个吻！

    “这是什么世道，早知道有这样的待遇，打死我也去挑战了，能博得女神的一吻，就算下一刻就死掉，都是值得的啊。”

    无数的秦兵，心中都涌出这样的一个念头。

    再说站在那里死鸡撑硬脚，勉强站在那里的沈风，被秦师颜突然一吻，愣了一下，随后傻傻一笑之后，仰天就倒。

    在一个没人注意到的角落，一个看上去就像是一团黑影的身影，看见场中秦师颜的动作后，眉头大皱，冷哼一声，他一闪身，就消散在空中。