
    “帮主，怎么回事？”

    李德书带着众人下山，就看到沈风双手看着双手发愣，他的面前，正跪着两个人，七孔流血，已经死亡。

    陈大龙和李黑见过易行易真，都知道他们是天监门的真正弟子，都是地阶的高手，但是现在，两个人都被沈风打死了，沈风的形象，在他们心中又变高大神秘的了不少。

    “妈的，还以为能够直接从人身上吸取元力呢，结果弄个了大半天，只弄到手上一手的头屑，其余的什么金元力土元力，一丝都没有感受到。”

    沈风说着，随手在两具尸体上擦了擦手，感觉有点晦气。

    李德书忧心忡忡的说道，“帮主，我们现在把天监门得罪死了，以后我们在俗世就呆不下去了啊。”

    “天监门的势力很大吗？”

    沈风之前听过天监门，但是还不是很了解具体实力，只是从天监门弟子的口中，听说到这个门派好像有很大的来头，连统治着神州大陆的至尊皇族，好像都顾忌他们。

    “天监门的山门，就在中央神州，号称大陆最高的神山，三圣山之上。传说那里是最接近仙界的地方。天监门得到仙界的神旨，替仙界监察天下，震慑万方。”

    “传闻天剑军有十万兵马，里面每一人都是凝结出了武之真意的高手，力量之强，连至尊皇族都不敢轻易招惹。而且天监门中的掌教至尊，更是号称天下第一的人物，传闻他已经修炼到了地级九阶的巅峰，要不是仙界那边迟迟不肯降下雷劫，他早就羽化飞升了。”

    李德书说着，越说自己越是心惊。

    沈风砸砸嘴，道，“那天下之中，还有没有能跟叫板的势力？”

    “有，妖族。”李德书点头道，“五千年前的一个夜晚，天上划过亿万光芒，开始众人以为是天上的流星，但是后来才发现，那些光芒，全部都是上古被仙界镇压的妖族。不知道是怎么的就出来了。”

    沈风听到这里，心中一动，脑海闪过一些模糊的片段，但是却像雾里探花，怎么都看不清楚。

    李德书接着道，“仙界马上采取行动，无数天兵天将从天而降，仙界的十二位天尊都出动了，最后甚至惊动了三位至高无上的圣人。这一战，就是闻名古今的封仙大战，双方进行了惨烈的战争，天地都差点在那时候毁灭，不知道多少存在陨落，那时候，至尊皇族强盛无比，也参加了那次的战争，他们族中的诸多高手，通通被当时妖族至尊拍死，导致至尊皇族开始没落。”

    沈风听到一片神往，脑海中幻想出那满天神佛，万亿妖族，天上地下通天彻地的大战，天地变色，日月无光，无数传说中的神器，无数神话的人物，无数流芳的传奇。

    “那场大战最后怎样了？”

    “不知道，反正就是那时候，地上的人们都感觉活不下去的时候，突然有一天，天上的神仙不见了，地上的妖怪也销声匿迹了，他们好像都在一瞬间消失不见了。天监门也就是从封仙大战之后才冒出来的。他们自称秉承仙界的意志，替仙界监察天下。但是传言，仙界在那一战之中，最后是落败了，整个仙界都被妖族至尊用一尊旷世的法宝封印了，所以才叫封仙大战。”

    吴达也接过话题道，“就是，封仙大战之后，仙界就再没有降下来雷劫，五千年来，大陆上还没有一人度雷飞升，许多修炼到极致的老妖怪老古董，只能望天而叹，在岁月的消磨中死去。所以说，仙界被封印一事，应该是真的。”

    “原来如此，”沈风伸手摸摸自己下巴的胡渣，沉思道，“那么这样说来，我现在把大陆上两个最大的势力都得罪死了，天下岂不是已经没有容得下我们的地方？”

    李德书道，“那倒不是，其中有几股势力，还是能够跟天监门抗衡的，比如那神秘无比的隐风楼，曾经让天监门大大的载过一个跟头，天监门至今，都找不到人家的山门在哪里。再其余，比如至尊皇族，瘦死的骆驼比马大，虽然不敢轻易招惹天监门，但是天监门也是同样，双方基本是河水不犯井水的局面。”

    “那就是说，我们现在只能投靠到至尊皇族的势力里去了？但是南蛮神州这边，战事四起，都不知道哪个才是最后的赢家，我们该投靠谁去？别跟说跟着周文，我看见他就不爽。”

    沈风心中想起周文的样子，没理由的就生出一股抵触的心理。

    李德书道，“陈王势大，但是终究是主动挑起战事，应该是得不到至尊皇族的支持，我看，我们还是去苍茫关，投靠秦王比较稳妥。”

    “那好，”沈风拍板道，“那等我去完成一个承诺回来，我们就立马离开这里，向苍茫关进发。”

    吴达问道，“帮主还有什么事情要做？我愿意为您赴汤蹈火，万死不辞。”

    “一边玩蛋去。”

    沈风直接无视吴达的殷勤，这厮肯定是以为什么好事才这样说，要是让他知道自己是要去神龙教，救出那个庞大的巨人，他肯定吓得屁滚尿流，打死都不去。

    “那大王八脚上的铁链，不知道用金刚杀刀能不能切开。”

    就在沈风思考着时候，苍茫山里的深处，传来一阵惊天动地的呐喊。

    “杀！”

    沈风连忙问怎么回事，老鼠答道，“昨天周文来的时候，已经把驻扎在这里的五千精兵撤走，一起进入了大山中，听说是去讨伐神龙教去了，昨天也出现过这样的打杀声，但是今天好像更加厉害了，不知道是不是已经全面开战了。”

    “周齐明明已经回到府中，周文为何还要招惹妖族，难道陈王真的跟妖族勾结，已经派兵过来了？还是为了，那个该死的神龙教主，从雪珑那里得来的宝物？”

    李德书眼中闪过智谋，开口道，“帮主，既然我们已经准备离开，那干脆一不做二不休，趁妖族现在跟周文作战，后方必定空虚，我们趁机偷袭，掠夺够本，同时也作为我们投靠秦王的投名状！”

    沈风大拍手掌，摇头晃脑学着皇帝的样子，“卿家此言大善，甚得我意。”

    虎头帮众人闻言哈哈大笑，一双双眼睛显露出要抢劫财物时候的精光，尽显强盗风采。