
    三人连连出手，你来我往，一下子就打了几十招。liudianxing.com沈风的身上，都被金元力和土元力沾满了，整身上下金色的土黄色的，让他看起来好像从泥土里挖出来的古董一样。

    沈风越战越勇，每次出手，都是力达万斤，力量好像源源不绝，永远不会干枯，不会疲惫。

    自从与易遥交手醒来自后，沈风就感觉到自己的力量有所改变，一种说不清道不明的感觉，就好像身体里的某些东西被触动了，或许是说被激活了，苏醒了。

    如果说以前他的力量像是一个小池塘的话，那么，现在已经变成了一个小湖泊。纵然力量上并没有太多的突破，还是两万斤左右的样子，但是他的实力，却是提升了十倍都不止。就是说，以前沈风能连续打一百拳两万斤的次数，但是现在已经能打一千拳而不会感觉到力竭！

    易行易真两人越打越心惊，这个强盗头子怎么好像越打越生猛，身上明明已经被两人的元力侵蚀粘附，但是他却好像一点感觉都没有的样子，刚开始还只是跟两人势均力敌，分庭抗礼，但是接下来，他好像已经熟悉了身上的力量，招式越来越娴熟，现在已经有点游刃有余的味道在里面。

    两人一下跳开，借机喘一口气，碰到这样子的怪物，一连轰击上百拳上万斤的攻击，就算是地级的高手，也有点吃不消。

    “这到底是什么怪物，明明是凡级的阶位，突破万斤巨力不说，刀枪不入也可以不说，但居然还能不受天地元力的节制，我们的元力轰击在他身上，他也丝毫没有感觉，最惊奇的是，他明明被易遥师兄的点金指击中，全身被金元力侵蚀，化为金石，当时已经死得不能再死的，但是他现在不单只没事，而且实力好像比之前更加强大了。”

    “我都在怀疑，到底还有没有什么方法能杀死他！”

    易行易真两人，此时一阵头痛，看着沈风，上上下下审视着，意图找出破绽。

    “怎么，不打了？不是说两招就打垮我吗，我刚刚数了一数，好像已经交手了一百多招了，但是我怎么还活生生的站在这里啊？”

    沈风笑着向两人说着，但是眼中却没有丝毫的笑意。随后，他突然感觉体内涌出一股细微的热流。开始沈风还不注意，以为是热身所致，但是，那股热流却像是一条小蛇一样，在体内快速乱转，周游列国一般，一下子就从头到脚转了个遍。

    好像突然之间吸收了某种至宝，一股舒服至极的快?感袭遍全身，沈风全身一抖，差点忍不住呻吟出来。

    易行易真两人一下子眼都快要瞪裂了，因为他们看到，那些粘附在沈风身上的元力，突然一下子消失不见。但是却不是那种消弥在空中的消失，而是感觉被沈风的身体吸收了。就好像在那一瞬间，沈风的身体化成无数的大嘴，一口就把附在身上的元力，全部都吃进去了。

    易真愣愣的对易行道，“见鬼，易行，你觉不觉的，他好像又变强了？”

    易行吞了口口水，艰难道，“我看，我们还是赶紧逃吧。这个沈风一定是什么了不起的妖怪转世，万万不是我们能够对付的。”

    “没错，这次出来之前，上面就有小道消息传出来，说掌教至尊已经预测到了，天地即将大变，各路在封仙大战里死去或者隐世的妖怪神仙，都会复活。这个沈风一定是其中之一，我们还是赶紧回去报告给易遥师兄，让他请更厉害的人物出来，对付此獠！”

    沈风抖了一下身体之后，又感觉到力量有所增加，当下心中有些喜悦的同时，更加坐实了一些想法。

    “完了，看来我真的是受虐狂啊，被人家揍一顿就会增加力量，那以后为了增加力量，我是不是要把自己变成沙包，丢到大街上让人白揍？不知道那样子的修炼，是不是就叫做千锤百炼！”

    沈风脑里幻想了一下那样的场景，不寒而怵啊。

    “不对啊，怎么之前雪珑用冰封住我的时候，我却没有任何变化呢，难道，雪珑用的那些，不是天地元力所化，所以我不能吸收？”

    沈风想了一下想不明白，随后看见易行易真两人在那里嘀嘀咕咕，一副想要脚底抹油的模样。

    “哼，还想跑吗，想都别想！”

    沈风一下爆发出手，身体快如闪电，瞬间闪到两人的，带着力破山河的惊人气势，举拳就往两人当头砸下。

    易行易真大吃一惊，甚至没有时间闪躲，只能举起双手，硬抗沈风如山如狱的一拳。

    轰~

    易行两人同时惨叫一声，承受不住沈风的力道，一下子被轰得跪在地上，双膝陷进土里，脸上七孔流血，面目凄惨，处于半死状态。

    一下子被两人压倒，沈风心中志满意得，现在自己的力道，起码已经达到了四万斤，比之前翻了一翻。

    看到自己身前跪着两人，一些诡异的心思和片段突然闪过沈风的心头。

    “既然自己能吸收粘附在身上的元力，那是不是就是说，我也可以直接吸收他们体内的元力？就像吸星大?法一样！”

    “如果真能那样子的话，那我就不用做什么沙包千锤百炼了！”

    沈风双眼发光的想着，随后探手掌，运掌成爪状，一下抓向易行易真两人的头顶。

    “吸星大?法，给我收收收！”

    再说陈大龙和李黑两人，从山下跑到虎门关，从后面袭击天剑军。

    就这么些天的功夫，李黑完全炼化冰心洗髓丹的药力，已经踏入四阶筋骨境界的巅峰，武功运行之处，全身骨肉变化增高变大，达到三米的高度，配合在手中的一对大门斧，如同一尊下凡战神，所到之处，人仰马翻，五人能敌。

    而陈大龙，已经凝聚出自己的武之真意，凝成一股在体内打造龙穴，一旦龙穴点成功，他立马就进入凡级六阶引气境，开始吸收天地元气！

    陈大龙修炼了雪珑的秘笈，《太初降龙心法》，凝聚出来的武之真意，是一股龙的气息，举手投足之间，身上就隐隐传来一股股龙吟，带着上古巨龙一丝淡淡的威压，直接就能把身边的天剑军震退，一些实力才一二阶的人，甚至口吐白沫，直接晕过去。

    两人如同虎入狼群，一路斩杀，所向披靡，天剑军中竟无一人能敌。之间不是没有四阶五阶的高手出来拦截两人，但是从来都没有一个能活过三招。

    凶威之盛，不可一世！

    虎门关里的众人看见了两人的威武，知道是帮主已经回来了，立马士气大振，奋力还击天剑军。

    不但如此，虎门关里，还跳出了几道身影，直接落到天剑军里。

    其中一人，身影瘦小，头上顶着一块地中海。他手中带着一条细小坚韧的金丝索，如同灵鼠一样的身影，快速在天剑军中闪烁，神出鬼没，手中的金丝索随手一把绑在天剑军的脚下，而天剑军丝毫不觉。

    这人自然就是老鼠了，他的灵鼠身法已经小有所成，本身的阶位也已经达到三阶的血肉境，实力大增。

    另外一起跳出来的，还有大小宝，马荣马富，燕六，还有一个李德全。

    大小宝两人进步神速，已经稳稳超过老鼠，达到三阶血肉境的巅峰，只差一步就踏入四阶筋骨镜。两个小家伙没有得到雪珑的秘笈，仍然修炼吴达不知道从哪里得来的两本拳脚功夫，《拳皇脚霸》，两人两位一体，进攻时一左一右，一上一下，无论心灵还是招式，都配合得天衣无缝。

    马荣马富两兄弟还有燕六，本身就是三阶的人物，进入到虎头帮之后，都被赐予冰心洗髓丹，实力都跳升了一个境界，又被配送的一把天梯武器，实力不可小视，跳出来与天剑军作战，随手就把几十人斩在手下。

    最为出人意料的，还是最喜欢装?B的李德全，这家伙当初抢秘笈的时候，居然抢到一本《逍遥功》，使用的兵器就是一把纸扇，出手逍遥写意，杀人于风雅之间。而且，这厮的实力也是突飞猛进，刚刚突破到三阶血肉境。还有一个令人奇怪的是，不知道是因为《逍遥功》还是其他原因，李德全这厮越来越英俊了，稍微一打扮，就如同一位风度翩翩的绝世公子，飘然出世，逍遥在外的气息，以后都不知道要迷倒多少无知雌性动物。

    “只是，为什么我要用李德全这么一条土得掉渣的名字！”

    李德全心中忿忿不平，随手把手中的纸扇一挥，凭空把面前的三人扇倒在地上。

    这三人脚上早就被老鼠绑上了金丝索，现在一下子倒下，立马就发起连锁效果，牵动了大部分的天剑军，一大片人轰一下跟着东倒西歪。

    天剑军一下子大乱不已。

    “杀出去！”

    李德书大手一挥，虎门关大门立马打开。五百多号人虎头帮众，举着手中的天梯武器，吼叫着杀向天剑军！

    单方面的屠杀！

    天剑军这支大陆闻名的精英队伍，一支三百人的小编队，竟然被一窝流氓强盗屠杀干净，无人生逃。

    就在众人准备收拾战场的时候，山下传来一声咒骂。

    “坑爹啊，什么吸星大法，元力没吸到半点，反而抓到一手的头屑！你妹啊！”