
    沈风拿起大圣天轮，看着这件至宝，一脸的痴迷。心想着自己身上那莫名的晶体就是被大圣天轮吸收掉了，不知道还能不能弄出来。

    吴达等人没有见识过大圣天轮的威力，不知道这个铁片一样的轮子，是上古封仙大战的神器，刚刚一下子异变，就能达到百米的高大，旷古烁今。

    众人看着沈风眼冒绿光，想要把那面铁片吃掉的样子，又想到这铁片刚从二当家吴达屁股那里弄下来，脑海里自然而然的冒出到一些不好的想法，掉了一身的鸡皮疙瘩。

    就在这时，神龙教山门那边，传来一大阵喧闹，周文已经率兵打到神龙教里面了。

    老鼠鬼祟道，“帮主，不如我们给他们制造一点混乱，然后趁机逃跑。”

    “怎么制造混乱？”

    沈风想了想，觉得应该先把大圣天轮的事放一放，目前最重要的，是先离开这里。至于龙尊说他已经把雪珑杀了的事，沈风不知道真假，但是他相信，神秘如谜一般的雪珑，绝对不会这么就毁在龙尊手中。

    “帮主你看。”

    老鼠带着沈风来到一山洞处。

    说是山洞，其实只是一条小甬道，仅能供给一个人爬行的样子。沈风突然觉得有些眼熟，随后恍然，这不正是自己上次被大蛇带进来的那条通道吗，原来自己乱走一通，居然来到了这个地方。

    沈风顺着老鼠所指一看，发现地上有一些黑色的灰尘，堆成一条，一直延伸到通道里面去。

    沈风问道，“这是什么？”

    吴达凑上来，嘿嘿笑道，“帮主，这是我们在兵器库里发现的火药，不知道这些妖怪打什么主意，竟然在兵库里放了一大堆火药，我看我们也没什么用，就干脆一路引出来，给他们放写烟花看看。”

    沈风摸摸下巴的胡渣，摇头道，“抢完人家的家当，还把人家的老窝都给炸掉，这样子是不是太缺德了，这是谁的主意？”

    众人齐齐一指，六百多只手齐齐对着吴达。

    吴达一下子无言以对，开口不是，不开口也不是。

    沈风一下子变脸，嘿嘿笑道，“这么好玩的事，还等什么，赶紧点火。”

    众人松了一口气，随后看着沈风干劲十足，拿着两块打火石往火药上一打。

    嗤~

    火药一下被点着，快速的向洞里面燃烧而去。

    “还愣着干嘛，赶紧跑咯。”

    沈风大叫一声，随手丢掉了打火石，撒腿就跑。

    众人一愣，随后嘿然一笑，纷纷跟着闪人，速度一个比一个快。

    等到众人跑不到一里路，神龙教那边就传来一声震天的巨响。沈风等人停下回头观看，就看到神龙教座大山升起一大阵白烟，整座大山本来就被神龙教镂空，只剩下一个空壳子，现在被火药一炸，顿时受不起震动，整座山一晃，随后哗啦啦轰隆隆的往下倒塌。

    神龙教和周文的兵马本来在大山下面作战，现在乱成一锅，纷纷忙于逃命，溃不成军。

    “壮观！”

    沈风看着大山倒塌的场面，神龙教毁灭在自己手上，心里终于有些畅快。

    “沈帮主你是爽快了，可是我的士兵们，可就不好受了。”

    突然，一个声音响起，随后一大堆士兵就出现在虎头帮的前方。身穿素衣，温润如玉的周文骑着一匹骏马，从士兵里走出来。

    与此同时，天上突然闪过一道霹雳雷霆，一道闪电般的人影落在沈风等人的后方。雷蒙战霆露出身形，满身血迹斑斑，一柄雷锤更是像从血池里捞出来的一样，还在滴滴答答的往下滴着鲜血。

    天知道这位雷神一般的杀神，到底猎杀了多少的生命。

    沈风心中暗叫一声糟糕，但是脸上却依然显现轻松，一副老朋友久别重逢的模样，就差上去抱一下周文了。

    “周大公子啊，好久不见，你不是要去剿灭神龙教那些妖怪吗，我已经帮你把神龙教的老窝给炸了，你现在只要带兵一冲，就能把他们杀清光。”

    周文微微一笑，笑而不语。雷蒙战霆在后面开口道，“沈风，交出大圣天轮，给你们一条活路，不然，今天就是你们虎头帮灭亡的日子。”

    “什么大圣天轮，我没拿啊，那轮子不是被你们打飞了吗，怎么会在我手里。”沈风双手一摊，一脸无辜，“还请大公子明察。”

    周文道，“沈帮主，我们明人不说暗话，我知道大圣天轮在你这里。大圣天轮对你和龙尊来说，只能算是一件杀伤力不错的地器，但是对我来说，却意义非凡，甚至可以影响到我的一些很重要决定，只要沈帮主肯交出来，周文感激不尽。”

    周文说着的时候，周围出现的周家兵越来越多，到最后，已经把沈风等人团团围在一起。

    沈风暗暗变色，脑海里飞速转动着脱困的良方。

    “可惜军师不在这里，人为刀俎我为鱼肉，目前好像也没有什么好方法了。但是大圣天轮神秘强大，还关乎到寻找雪珑的线索??????”

    周文看见沈风还在犹豫，洞彻人心双眼闪过智珠在握的光芒，徐徐开口道，“听说沈帮主在苍茫城里跟天监门发生了一些不愉快，如果沈帮主交出大圣天轮，我周文可以以周家的名义，把你们虎头帮全体安插到军中，甚至是送到苍茫关秦王那里，保证天监门的人不会找你们麻烦。”

    “好，爽快，你等一下。”

    沈风答应道，随后虎头帮一堆人凑在一起，把沈风围在中间，沈风借机从乾坤袋里拿出大圣天轮。他现在可是不敢让周文看到乾坤袋，不然一起被他抢了的话，哭都没眼泪了。

    把大圣天轮呈给周文，沈风干净利落，没有丝毫拖泥带水，甚至看都不看一眼那个天轮。

    周文接过来，审视看着沈风的动作，久久才微笑着收回目光，随后重复了一些承诺，就带着兵马离开了。

    雷蒙战霆走过沈风的身边，突然一拳就打过来。

    沈风一惊，仓促之下举拳相迎，却被雷蒙战霆拳上传来的闪电一下子震飞，全身上下冒起闪电，不断抽搐。

    雷蒙战霆一脚踏在沈风身上，冷笑道，“哼，还以为你能有多大的惊喜给我，却被大圣天轮一击之后，就变成了一个废物。以后别再接近大小姐，癞蛤蟆或许还能吃上天鹅肉，但是你只是一坨烂泥，连蛤蟆都算不上。”

    陈大龙和李黑齐齐怒吼，扑向过去，其余三百多人纷纷抽出武器，同仇敌忾。

    雷蒙战霆丝毫不惧，一柄雷锤上，雷蛇缠绕。

    雷光四闪，龙蛇交缠，激昂铿锵，刀枪落地。