
    沈风离开座位之后，断然不知道慕容清懿已经把他卖上了比武台。

    这样一场比武，对沈风来说，都不知道是喜还是忧了。赢了固然可以抱得美人归，但是参赛的都是各大势力的高手，无疑不是地级阶位的，沈风是虽然可以力扛秦师颜不错，但是谁又知道，当时秦师颜到底有没有留手？

    这要是一个不小心输掉的话，就要眼睁睁的看着自己预定的压寨夫人，被别人用来压寨了。

    沈风此时自然是没想到这些事情。他逃出来，自然不是为了上什么茅房。

    出来看不见慕容清懿等人后，沈风随手打发了那个周家的家丁，然后装作散步的模样，在周府上四处乱逛，一双贼样四处乱瞄，意图寻找周齐的房间。

    上次来周府的时候，周齐一下就被周通化带走了，然后跟周文呆了一下，就离开了。周府被修得像个小皇宫一样，庭院楼阁算不上万千，但是也有上百。

    沈风走着走着，就完全迷失了方向，好在就在这时，一阵优雅的琴声响起，把沈风引到了一个鲜花点缀，香气飘然的庭院里。

    幽暗朦胧的月色下，一个孤零零的凉亭里，周齐正弹动着木案上的琴弦，她的背后是一座水塘，上面种满了睡莲，在深秋的月色下，一丝丝淡淡的水汽从池塘上悠然升起，弥漫在夜色之中，飘散到凉亭中间，衬托得如同仙灵幻境。

    周齐，就是仙境中不可触摸的仙子。

    沈风想不到，印象中刁蛮任性出名的周大小姐，还能有如此柔情的一面。跟上次想必，周齐好像更加的憔悴了，纵然是独自弹琴，仍然皱着眉头，好像有什么烦心的事，令这位大小姐很不开心。

    一曲弹完，周齐从桌上倒出一杯酒，独自斟酌起来。

    “如此良辰美景，姑娘怎好独自一人饮酒，如果不介意的话，不如让在下也来凑个伴吧。”

    沈风摇头晃脑的走出来，径自来到周齐面前坐下，自己拿起一只杯子倒了一杯，仰头就干了。

    “好酒。”

    周齐看了一眼沈风，对这个突然冒出来的男子，并没有丝毫惊慌恼怒，她心如止水，淡淡看了沈风一眼，就不再在意。

    沈风的容貌在来周府的路上，又被慕容清懿锦上添花，完全打扮成一个粗犷狂野的江湖好汉的形象，愣是让周文和雷蒙战霆等人都认不出来。

    周齐好像弹琴也弹得索然无味，漫不经心的开口道，“大叔你叫什么名字？”

    咳咳咳???

    大叔？

    沈风一下子被酒水呛到喉咙，连连咳嗽。

    “在下姓沈，”沈风停顿了一下，才不情不愿的说道，“名坚强。”

    周齐听到‘沈’字的时候，眼神突然爆发出一股莫名的神采，随后又被隐藏了起来。

    “坚强大叔，可曾娶亲，家里小孩多大了？”

    “????????”

    沈风无语，心底嘀咕道，你怎么不问我家小孩能不能打酱油了？

    周齐也不在意沈风的回答，也不管沈风是否听得到，自言自语的说着，“我以前以为，生在大官贵族里真好，不愁吃不愁穿，还有人伺候着，不用担心衣食住行，出门有护卫保驾护航，不开心了找人出气，周围的人都怕你，羡慕你。但是现在，我才发现，自己是多么的可悲，自己只是权势手上的一个玩偶，被牵着走，一点自由都没有，所有的反抗，都被一手湮灭，惊不起半分波澜。”

    “看着那些脸上能开心欢笑的平民，我突然很羡慕他们，虽然贫穷，但是能跟自己喜欢的人在一起，就算是生活苦些，也是幸福的。”

    周齐说着，抱着双肩靠在木案上，眼睛看着池塘上的荷叶，怔怔出神。

    沈风试探道，“小姐可有喜欢的人？”

    周齐闻言，好像陷入回想，眼中闪动着回忆，好像迷失在过去。

    “曾经一个跟你同姓的强盗，在城里得罪了我，于是我就偷偷带兵去围剿他的强盗窝，但是想不到他的实力强大，我的兵在他手中简直不堪一击，他把我抓了起来，却又很听话的放了我走。”

    周齐说道这里，脸上露出淡淡的笑容，还有一丝微不可察红晕，沈风自然是没有注意到，还以为是周齐喝酒后的酡红。

    “然后峰回路转，我在半路被妖怪袭击，带到了妖怪的洞穴里，其实当时我都怕得偷偷哭过几次，心中一直暗呼家人来救自己，但是谁也想不到，第一个来救自己的，居然就是那个一点都不帅的强盗头子。”

    “当时他身上破破烂烂的，好像被火烤过一样，他应该是吃了很多苦头，才找到我的。那时候其实我很感动的，但是就是看不惯他得瑟，还是忍不住要打击一下他，后来他背着我逃出来，在门口跟巨大的妖怪大战，??????。”

    周齐说着说着，完全陷入了回忆当中，脸上神采飞扬，跟刚刚的忧伤相比，好像换了一个人似的。

    沈风安安静静的听着，不时摸一摸自己胡子，跟着周齐傻笑。

    “后来几次辗转，我居然又落到了他的手上，但是他的手下闹哄哄吵着要逼他，说得到我，就可以得到周家的势力，怂恿把我收了，做什么压寨夫人。”

    周齐说道这里，已经满脸通红了。

    沈风惊道，“那时候你是清醒的？”

    “是啊，其实那是我早就醒了。你可知道，他被逼无奈的把我送到房间里面去之后，跟我说了什么吗？”

    周齐眼神一下子完全亮起来，“他说，我沈风要的女人，必须是心甘情愿跟我的，无论我是个靠抢劫为生的强盗，还是个顶天立地的英雄，无论我生老病死，贫穷富裕，都不怨不恨，不离不弃。如果你是这样的女人，我会用一生去呵护你。”

    “有没有记得这么清楚啊？”

    沈风挠挠头，自己都快想不起来。

    “可惜，哥哥说天下大势即将大变，周家要想生存，必须要增强实力，所以，他要把我许给另外的势力，联合纵横，让周家在大变中活下去。再过几天，他要为我召开比武相亲了，我想在嫁人之前，还能再见他一眼，不知道上天能不能满足我这个愿望。”

    说到这里，周齐又恢复了忧伤的模样，眼神黯淡，没有一丝光彩。

    沈风喝了一杯酒，道，“要是他来了，要你跟他走，你会走吗？”

    周齐点点头，随后又摇摇头，随后用双手把自己的手捂住。

    “我不知道。”

    沈风默默道，“不用担心，你的愿望会实现的，我保证。”

    周齐抬起头，眼睛泛红，眼泪婆娑，像个小孩一样惹人怜爱的带着哭音问道，“真的吗？”

    沈风用力点点头。

    “一定！绝对！这是大叔的保证！”