
    “洞房？”

    “谁要洞房啊？喂，大家快来看了，有人要洞房了。”

    门外不知道那个大嘴巴听到了‘洞房’两个字，一下子兴奋得大喊大叫，没几下功夫就传遍了虎头山，所有人一窝蜂涌过来，塞满了大厅不说，门外也是人堆人，甚至有些牲口，干脆爬上屋顶上，那里被沈风和雷蒙战霆震飞了不少瓦片，刚好可以看到下面。

    都是一群八卦又饥渴的畜生啊！

    沈风看着布包里的周齐，此时她正昏迷着，绝美的脸蛋，瀑布一样的黑发披散在肩头上，长长的睫毛一颤一颤的，小嘴巴红扑扑的娇艳欲滴，说不出的诱惑。

    某人歪着嘴巴，脑海里顿时出现一些儿童不宜的画面。

    这个时候，连李德书也凑热闹，很是认真说道，“二当家这个想法其实也不错，等你把生米煮成熟饭了，周家最多就是恼怒一下，但是终究会承认你这个便宜女婿的，到时候，我们就有大大的靠山了。”

    “军师你就不怕周家杀人灭口，把虎头山一把火被给烧了，让我们冚家富贵？”

    吴达的想法明显是馊主意，意?淫一下倒是可以，真要做的话，绝对是凄惨的下场啊。沈风用怀疑的目光看着李德书，不知道为何身为军师的李德书为什么跟着一起胡闹。

    李德书高深莫测的说道，“帮主不用担心，我自有良策，包保周家不敢动我们，表面上还要风风光光的承认这门亲事。”

    “怎么说？”

    “呵呵，周家身为名门世家，必定最注重颜面。今晚帮主跟周小姐洞房，生米做成熟饭。我这边马上就派人进苍茫城里，四处散播消息，就说周大小姐被帮主所救，无以为报唯有以身相许，弄得满城皆知，到时周家为了顾全颜面，嘿嘿???！”

    李德书嘿嘿直笑，小山羊胡须跟真上下乱抖，一双斗鸡眼闪烁着光芒，说不出是阴险还是智谋。

    “军师说得对，为了虎头帮的将来，帮主请洞房吧！”

    吴达振臂一呼，其余一干专门看热闹的闲杂人等，兴高采烈的跟着乱起哄，那得意忘形的样子，比他们自己洞房还要来得兴奋。

    沈风摸着自己的下巴，问道，“这样说来，我这洞房的意义还挺大的？好吧，既然如此，我只有牺牲小我成全大我了。”

    吴达拍掌道，“好咧，送入洞房！”

    众人欢呼一声，七手八脚的就要把两人抬起来，送到房间里去。

    沈风急忙一把把周齐抱起，对众人笑骂道，“滚开，你们这群死色狼。”

    众人轰然一笑，推推嚷嚷的把沈风送回了房间。

    “好了，没你们的事了，都回去该干啥就干啥去。”

    沈风站在房间门口，瞪着众人就下逐客令。此时天色已黑，老鼠很骚包的跑进房间，在桌子上点了两根红蜡烛，出来的时候呵呵傻笑。

    “好咧，这就走。”

    吴达说着，带着众人就走了。可是等沈风关上门没多久，他们又鬼鬼祟祟的走回来，一如当初偷听沈风和雪珑在房间里的动静，动机不良。

    沈风抱着周齐走进房间，低头看着怀中的佳人，一股子大家闺秀的香味缠绕在鼻子上，配合着房中红红的烛光，如同梦境一般梦幻，令人迷乱不已。

    “虽然军师他们说得有道理，但是我沈风如果要靠这样的手段才能成就霸业，那我还不如一辈子窝在这里做个小帮主，至少那样，我不会变成人面兽心狼心狗肺的畜生。”

    沈风把周齐放到床上，轻轻的给她盖上被子，眼神清澈，神情安详。

    “我沈风要的女人，必须是心甘情愿跟我的，无论我是个靠抢劫为生的强盗，还是个顶天立地的英雄，无论我生老病死，贫穷富裕，都不怨不恨，不离不弃。如果你是这样的女人，我会用一生去呵护你。”

    “不用担心，明天就亲自送你回去。”

    沈风默默的说着，完了之后感觉良好，自我哂笑一下，又恢复了那个嚣张跋扈，外加一点流氓气息的万岁帮主。

    等沈风前脚刚走，躺在床上的周齐突然睁开眼，神情复杂。

    “奇怪，刚刚还全部躲在这里偷听，怎么现在连一个影都找不着了，这帮混蛋，逃跑的功夫永远第一。”

    沈风站在门外，外面空空如也，了无一人。他随步晃到议事大厅，发现这里也居然没人，不禁纳闷了。

    坐在大王位上，沈风随手把旁边已经冷掉的茶，仰头一口喝尽。但就在他仰头的时候，突然看到顶头屋梁上面，一道黑色的身影，正无声无息的落下来，他手中的握着一把短刀，通体雪白，带着死亡的气息。

    “你妹！”

    沈风大吃一惊，下意识的往后翻滚，带着椅子一个跟斗闪到后面。

    空中那个身影突然一拧身，空中横移追过来，手中的短刀改刺为劈，使出一招类似力劈华山的招式。

    “靠，我躲个毛啊。”

    沈风这才想起自己刀枪不入，举起椅子就砸上去。

    哗啦~

    黑影把刀一划，耍了一个刀花，就把整张椅子劈散。这时，他才终于落到地上。

    “好刀，好刀法。”

    沈风赞叹一声，但是手脚一点都不慢，赤手空拳就扑了过去，扬手就打。

    黑影丝毫不惧，一把短刀使得眼花缭乱，速度快得只剩下一团白色光团，在他手中闪烁。而且，他丝毫不跟沈风硬拼，瘦小的身影在沈风四周神出鬼没，如同黑夜的精灵。

    沈风的身法经过雪珑的调教，已经算是很快的了，但是在黑影面前，仍然显得有点笨手笨脚，空有一身大力，却根本抓不住黑影的踪迹，碰到碰不到。

    打了一会，沈风干脆不动了，站着让黑影自个忙个够。

    “好了，你伤不了我，我也打不到你，不如我们坐下来喝个茶，化干戈为玉帛？”

    黑影不为所动，兢兢业业的挥着短刀，噼里啪啦的围着沈风狂劈。

    又过了一会，沈风开口道，“冤冤相报何时了啊？”

    黑影突然跳开，冷冷的看着沈风。沈风以为他终于开窍了，摊开双手道，“你看，我是很有诚意的，我就是个和平主义者，打架打劫什么的，我是最讨厌的了。”

    就在这时，门外吹来一阵爽快的夜风。

    感觉身上一轻，顿时遍体透凉。沈风刚想继续感叹一下，忽然感觉不对，低头一看，才发现，原来自己身上的衣服，早已经被黑影切成巴掌那么一块块，夜风一吹，全部都随风飘散了。

    这一次，沈风可是连三角底叉都壮烈去掉了！

    完全裸着身子！