
    在蛇尊一干妖怪的带领下，众人一行，徐徐向神龙山顶走去。

    此时沈风已经完全清醒过来，脑海里不断将所有的事情连在一起。

    首先大圣天轮的第一次出现，是出现在龙尊的手上，然后经了一下沈风的手，却马上又被周文夺走，虎头帮上下，都被周文当作周家军遣送到苍茫关，名义上是协助秦王守护苍茫关，但是周家军上下五十万人马，就派出五百人来协助，怎么看都透露着诡异。

    接下来，自己人还没有到苍茫关，大圣天轮就突然不期而至，还变化成巨大的模样，追着自己，差点还撞上苍茫关。

    没过两天，周家那边又传来要与陈王联姻的消息，接着众多势力汇聚苍茫城，周家却又反悔，与陈家反面，还举办了什么比武招亲，击杀了陈家秘密请来的高手。

    最后，周文通行陈王大军，神龙教的妖怪出门相迎。

    这一切的一切，现在联想起来，好像在幕后都有大手，在操纵着一切，几大势力，好像都被玩弄在拳掌之间，甚至涉及了至尊皇族，还有天监门这两个大陆上顶尖的庞然大物。

    一切的一切，都为了达到不为人知的目的。

    “如果这一切都是人为操纵的话，那这个人的心机也太恐怖了点！”

    沈风看着周文斯斯文文犹如书生的模样，突然觉得后面有点凉飕飕的感觉。

    神龙山高有千丈，是苍茫山方圆千里最高的山峰，处于苍茫群山之中，有种一柱擎天的感觉，好像是统领着千万军马的存在。站在山顶，会当凌绝顶，自有一股豪情万千，指点江山，高高在上的感觉。

    尽管一行人身怀不俗的实力，一路上来，都已经到了深夜时分。

    神龙山的山顶是个很宽的平顶，上面有个好像小广场一样的平台，地面是光洁的大石，不知道是自然而成还是人为的。

    山顶之上，此时并不平静，反而弥漫着一阵紧张压抑的气氛。偶尔传来一阵阵低声的哭泣声，但是马上又被制止。

    山顶的平台上有几千的人，他们的双手双脚都被上了枷锁，围成一圈，跪在平台上。

    这些人的背后，都有一个神情狰狞的妖怪，手持大刀站在背后，大刀高高举起，就等着一声令下，人头落地！

    平台的中央，摆着一句巨大的蛇尸，一半是石头的颜色，一半是被烧焦的痕迹，它的大头上破开了一个大洞，好像被人从里面挖走了东西。

    沈风一看就知道那是龙尊的尸体，它大头上的大洞，就是被司徒茂名挖走妖晶弄出来的。

    蛇尊等妖怪，看见龙尊的尸体，竟然没有任何惊动，好像就像是在走路的时候，看见路上死了一只蚂蚁一样。

    沈风心中大感不妙，“你们到底想要做什么？”

    “哈哈哈，沈帮主，好久不见啊。”

    突然一把熟悉的声音传来，陈定带着程茜茜，还有无名地级二阶的虎将，出项在山顶。

    陈定看见了沈风，露出了一脸戏谑的表情，好像看猴子一样。

    “周文，看来还是你的脑子好使，不单猎杀了那个不听话的龙尊，大圣天轮稳稳拿到手，还把这个万岁帮主带了上来，好好好，非常好。”

    周文微微一笑，道，“一切都全靠陈公子的配合，不然事情不会如此顺利。”

    “你们！”

    沈风大吃一惊，知道自己，已经完全陷入了一场精心设计的阴谋里面。

    “周齐她知道这件事吗？”沈风突然问道。

    周文道，“小齐自然是不知道这事的，她着了你的魔，心中一心想要嫁给你这个强盗，但是你们也想得太天真了。”

    “没错，周齐怎么会嫁给你呢，她早就已经注定是我的女人了。周陈联姻，是真也是假，就是为了吸引各方势力出手，比武招亲我们假装翻脸，刚好可以借你们之手，除掉一直不肯合作的龙尊。如果没有意外的话，此时秦师颜，赵世民，还有慕容清懿，都已经被我们擒拿了。”

    陈定哈哈大笑，“不过沈风，我也很佩服你，一个小小的强盗头子，居然能获得三大美人的青睐，实在是厉害，不过，现在这三个美人都已经囊入我手，要成为我的禁脔，而你，今晚就要死了，因为等下我们就要把你献祭给大圣天轮，召唤出无数的气运，给我父亲改天逆命，成就皇者之气，称霸整个神州大陆。”

    “你给我去死！”

    沈风怒吼一声，一拳挥去，砸向陈定还没有完全痊愈的脸。

    但是哪里知道，沈风刚一运拳，身上突然涌出一阵无力感，整个人软绵绵的，一丝力气都没有，当场就摊倒在地上，如同一坨烂泥。

    “我倒是忘了告诉你，你刚刚喝的那些酒，里面被我特别放置了无香松骨散，这种药可是我花费千金从药王世家的手中买来的，就算是地级三阶的高手沾上一点，身上的元力和武之真意，都要被禁锢，十二个时辰之内，别想提起一丝力气！”

    陈定说起，突然抬脚就死命往沈风身上踹去。

    “让你把我打得满头大包，给我去死，去死！”

    周文拉开他，道，“好了，天色已经不早了，赶紧开始献祭，不然等下过了时辰，效果就不好了。”

    陈定道，“好，最好别弄死他，留着他一条狗命，以后我还要好好折磨他，让他生不如死，让天下的人都知道，得罪我陈定，会有什么样的下场。周文，你手脚快点，赶紧完事，等下我还要回去看看秦师颜跟慕容清懿两位美人，嗯，你把周齐也送过来，今晚我要好好享受齐人之美。”

    “一切听从陈公子的安排。”

    周文点点，谁也没有看到他眼中一丝隐藏得很深的杀意。

    “准备献祭！”

    雷蒙战霆提着沈风，把他丢到平台中间龙尊的尸体上。周文取出大圣天轮，神情木肃，口中念着一些听不懂的咒语。

    “这是，这是我们妖族最古老的语言！被成为妖族圣语！周文居然真的能说出来，看来他的话，都是真的！”

    蛇尊震惊的看着周文，听着他发出的一些玄奥晦涩的音节，浑身激动得发抖。

    “可怜教主一直不可相信，恣意妄为，最终却令自己丧命，实在是可惜了。不过这次看来，我们妖族真的要重新崛起了。”

    随着周文的念咒，大圣天轮突然冉冉升起，来到沈风的上方，漂浮在空中。

    “乾坤变异，妖族圣物，当出世定鼎天下，统领苍生！我以万千鲜血献祭，变变变！”

    周文突然暴喝一声，手指大圣天轮，横眉怒目。

    “杀！”

    雷蒙战霆一声令下，数千名跪在平台四周围成一圈的人，一下子就被屠杀，连一丝惨呼都没有发出。

    无数的鲜血流淌出来，一下子就把山顶整个平台都给染红了。但是这些血并没有四处流散，反而像是被什么吸引了一样，全部流向平台中央，灌注进龙尊早已死去的尸体之中。

    “周文，枉你还是个人类，你这种行为，比妖怪还要邪恶，简直就是魔头所为。”

    沈风看着下面的屠杀，不禁开口大骂。

    这些被屠杀的人群中，有接近百岁的老人，也有可能刚刚学会爬行的小孩，甚至人群之中，还有一两个顶着大肚子的孕妇。至于那些青年壮年，更是不计其数。

    “这里一共四千九百人，你知道他们都是什么人吗？他们都是以前居住在苍茫城外一条村子的人，那村子叫做黄村，我下令招安他们，要他们派出人来加入我周家的军队，但是他们却全体反叛，宁愿跑到山里做强盗！最后他们又跑到陈王的境地，意图逍遥快活，但是哪里想到，陈王居然会与我联手，你看，他们最终还不是要落入我手！”

    “所有不服从我的人，都会受到惩罚！”

    周文冷冷说着，身体突然升腾起来，来到大圣天轮的上空。

    他神情木肃，黑衣赤足，周身隐隐生出一股吞噬诸天的气势，如同魔子降世。

    沈风不经意间抬头一看，看到周文的足底，有九颗星状的黑痣，连在一起，形成一幅九星连环的图形。

    沈风浑身一震，“这，不就是雪珑一直寻找的九星连环吗，难道，周文就是雪珑的真命天子！”

    “大圣天轮，你还不醒过来么！”

    周文踏足在大圣天轮上，踏脚一震，对着大圣天轮?大吼一声。

    嗡~~

    大圣天轮突然一抖，轮身上发出一阵传诵古今的响动，一阵阵巨大的虚影，像是水纹一样荡漾出去，随后，大圣天轮突然轰然一下，变成了一面百米高大的圆形巨轮！

    于此同时，沈风觉得自己下面龙尊的尸体，突然一下子把地上那些鲜血全部吸收进去，随后整条蛇尸，突然一动，慢慢的爬了起来！

    “吼！”

    蛇尸爬起来，身上一阵红光闪烁，身体的伤痕迅速消除，那段被司徒茂名化为石头的位置，也迅速恢复正常，而且，蛇尸上的鳞甲，不断变大。

    突然，蛇尸连连发出一声声龙吟一般的吼叫，全身一震，身上长出四只龙爪，头上轰一下，冒出两支长长的龙角！

    龙尊的蛇尸，化身成为了一条真龙！