
    “真的是倒霉，我简直是倒了大霉，倒了八辈子大霉都没有这么黑啊。”

    沈风看着对面的‘姑娘’，心里的震惊和哀嚎，都有中想死的感觉了。不但如此，而且脑海里的沉重感，越来越严重，他现在已经不是万法不侵的神体了，吴达的迷乱******，已经开始起作用，他眼中开始出现幻觉，对面那圆坨坨的姑娘，开始变换起来。

    仙子下凡冰雪纯洁的雪珑，刁蛮任性金枝玉叶的周齐，邻家姐姐无敌御姐的慕容清懿，还有带着战争女神绝世无双的秦师颜。

    四大美女在沈风眼中风华绝代，尽显挑逗的神情，玉体半遮半掩，若隐若现，耳中隐隐传来一些娇?喘呻?吟的声音，断断续续，似真似幻。

    沈风眼中意乱情迷，胸膛好像有一团烈火在燃烧，整个身体都发热发烫，好像随时都会失守崩溃，要饿狼扑虎的奔向眼前的‘美人’。

    “大胆狂徒，居然用这种色咪咪的眼神看着本姑娘，看我不把你的眼珠子挖下来！”

    那圆坨坨的胖妞看见沈风颇具侵略性的眼光，居然双颊发红，有些娇羞的样子。

    沈风被她的声音惊了一下，微微清醒，他随手大力往自己的脸上甩了两大巴掌，把自己的脸都刮出两个红红的巴掌印。

    “鬼才想看你，我看到你就想吐，隔夜饭都要吐出来你知道吗。”

    沈风看着那人，作出一个干呕的动作。

    胖妞大怒，圆坨坨的身体突然一滚，像球一样撞过来，速度之快，居然带起一阵猛烈的风。

    沈风算是明白了，为什么这么快就被人家追上了，感情这位异人，真的是滚过来的。

    “妈的，算说我不打女人，但是你这个样子，好像跟女人也扯不上什么关系，可别怪我了。”

    沈风扬起灵剑，激发出熊熊烈火，一剑直刺而出。

    “看我把你这球体刺穿，给你放点气，或许还能让你的体型回归正常，你应该要感谢我。”

    “放屁！”

    胖妞怒吼一声，声震天地，如同狮吼。只见她伸出又短又肥的大手，运掌成刀，一掌就挡住了刺杀过来的二品灵剑。

    沈风看得眼角直跳。直到此时，他才看清楚了，那胖妞的手上，冒出一股透明的微光，上面好像有无数的风在涌动，不断的有微风从胖妞身上吹出来。

    二品灵剑刺在胖妞的手上，就是被那些风一样的光芒给挡住了，根本刺不进去丝毫。

    “又是一个地阶强者，身上冒出元气光芒，可以挡住灵剑的攻击。”

    沈风想起之前跟蛇尊的对战，灵剑砍在蛇尊冒着红光的身上，也是同样伤害不了半分。如果没有猜错的话，这个胖妞应该是传说中的风修者，超脱五行，是跟雷蒙战霆一样的怪胎，老天的宠儿。

    那胖妞挡住了灵剑，顿然鼓起胸膛，往灵剑上吹了一口气。

    一股猛风从她口中疯狂喷出，落到二品灵剑之上，居然把灵剑上的火焰生生给吹熄灭了！

    “你妹咧！给我闭嘴！”

    沈风心中震惊，左手一拳就往胖妞的嘴上轰过去。

    胖妞实属异人中的异人，看见沈风要砸自己的嘴巴，居然毫不闪躲，直接张开大口，露出一排整齐锋利的老鼠牙，直接向沈风的拳头咬过去。

    “大姐，你还是不是人啊！”

    沈风大开眼界，看见胖妞的血盆大口，哪里还敢把拳头送入虎口。情急之下，只好化拳为掌，一巴掌拍在胖妞的脸上。

    啊~

    胖妞痛呼一声，鼻梁差点被沈风拍塌，两条鼻血哗啦一下就流下来，眼泪纷飞。

    幸好沈风中了迷乱******，身体发软使不出力道，要是换来平时全力出手，一下子接近五万斤的力道拍下去，胖妞就算是有风元力护体，估计也要被拍得脑震荡，变成白痴。

    “死了，身上越来越热，越来越发软，好像所有的力量，都往那个地方涌去了。”

    沈风勉强站稳身体，看着某个支起帐篷的地方，眉头大皱。

    “我要把你撕了！”

    胖妞大吼一声，伸手往脸上抹了一把眼泪，又往鼻子抹了一把血，神情狰狞，情形凄惨。

    沈风哪里还敢恋战，一边死死用武之真意压制着迷乱******的药力，一边手脚并用，连滚带爬想要逃走。

    “全身上下，我最满意的就是我的鼻子，你居然把它给打伤了，还想跑吗！”

    胖妞怒吼连连，张牙舞爪的追着沈风，那股如海入狱的恨意，简直是化尽天下河水，都化解不开，冲洗不掉。

    两人一追一赶，就在原地相互耗着。虎妞不知道是不是被气昏了脑袋，居然忘记了用自己的身法，就这样用蛮力死命追赶着沈风，一路哇哇大叫，咬牙切齿，咒骂连天。

    沈风越来越没力，脑袋浑浑沌沌的，意志开始混乱，跑着跑着，不知道怎么的，就往陈军大营的方向跑去。

    月朗星稀，夜空之下，平原之上，上演着一出野兽追赶强盗的画面。

    不知道过了多久，沈风糊里糊涂的跑着，两眼昏花，好几次都差点被胖妞给抓到了。脑海里不断出现各种春色画面，如同天花乱坠。

    “难道今晚真的要夭折在这里？”

    沈风偷偷往回看着那胖妞，居然发现胖妞的身影越看月顺眼，圆坨坨的球形，居然有些可爱的味道。

    “造孽啊！呸呸呸，女人是老虎，女人是老虎，??????”

    沈风连连扇着自己的耳光，心中不断的暗示自己。正在奔跑间，突然眼前一黑，撞进一个柔软的怀抱里，一股熟悉的处子香味，扑面而来。

    沈风抬头一看，看到那张陌生而又熟悉的绝世面容，差点哭出来。

    秦师颜。

    秦师颜淡淡的看着沈风，笑道，“怎么，堂堂的万岁帮主，居然落得这么个凄凉下场，被女人追着跑？”

    “抱抱！”

    沈风装疯卖傻，张开双手就死死抱着秦师颜，还把头靠上她那掩盖在战袍下面，却依然有高耸入云之感的一对玉?峰里，像猪一样乱拱。

    秦师颜脸色骤然如同火烧云一样娇红，感觉到自己被侵犯，特别是下面某个坚硬的东西顶过来，秦师颜瞬间是又羞又怒。

    “放开！”

    秦师颜冷喝一声，浑身猛然一抖。但是沈风就像是一块牛皮糖，秦师颜的奋力抖动，居然没有把沈风给抖飞，只是把他摔到了身后，沈风像八爪鱼一样，死死的抱着秦师颜不放。

    看上去，就好像是秦师颜背着沈风一样。

    “你中毒了？”

    秦师颜恍惚见看见沈风赤红的双眼，里面燃烧的欲火，好像两座潜伏了万年的超级火山，随时都要爆发出来。

    终于看见了一个绝世美人，沈风一直压制的药力，在嗅到秦师颜身上的处子之香，感觉到她柔软却又弹性十足的玉体，终于再也压制不住，猛然爆发。

    “啊！”

    秦师颜看着沈风失控的表情，心中也是一惊，就在她准备奋力释放火元力，轰飞沈风的时候，沈风却突然自己惨叫一声，从自己的身上挣脱出去，口吐鲜血。

    “别管我了，快走。”

    秦师颜一愣，明白到最后时刻，沈风自己咬破自己的舌头，让自己博得一丝清醒，毅然放开自己。

    这要多大的毅力？

    “哼，原来是你，秦师颜，想不到你居然和这个小白脸搂搂抱抱，不知廉耻。也好，今天我就一起把你们逮下来，抓到陈王面前，必定是天大的功劳。”

    那个胖妞追了过来，刚开始还上下喘气，抽风一样。但是当她见到秦师颜，好像自动一样，身体自然恢复到地阶高手的实力，微微一吐气，呼吸就恢复了正常。

    秦师颜看着胖妞，直呼其名。

    “程茜茜，居然是你！”