
    第二更送上，本宝宝也该睡觉了。

    ――――――――――――

    火海无边。

    青衣人一拳打出，一片火海就轰一下落下，把沈风罩在里面，完全淹没。

    轰！

    青衣人如同一颗人形流星，砸在地上，把地面都砸得陷了下去，无数裂纹，从他的脚下，一直蔓延到大王八的脚下。

    “王武墒，到现在你还是不甘心做我的守山兽，决意要逃跑吗？”

    青衣人双手翘在背后，明明的抬头看着高如小山的巨人，却依然带着一丝俯视苍生的意味。

    自此至终，他从来都没有看沈风的方向一眼，好像在他眼中，沈风早就是死人了。

    名叫王武墒的巨人没有开口回答，直接用动作代替了言语。只见他咆哮一声，一拳就砸下来。

    呼~

    一股大风岁手而生，发出呼呼的声音，好像飓风来临一样。王武墒的武力值，惊人到了恐怖的地步。

    青衣人冷笑一声，身体如同清风瞬间消失，空中只见一道火影窜到王武墒的脚下，绕着王武墒巨大的身影，如同一条火蛇一样快速缠绕而上。

    王武墒巨大的身影，一下子就被烧起圈圈的火圈，不断蔓延。

    “火烧连云，给我倒吧。”

    青衣人缠绕来到王武墒的头顶，一拳轰在王武墒的头上。

    王武墒痛呼一声，轰然跌落到地上，砸起万千灰尘。

    “我说过，你这辈子，就是我神龙教的守山兽，谁都救不了你了，永远都不要想着逃脱！”

    青衣人飘然而下，一脚踏在王武墒的脸上，狠狠的踩踏。

    “是吗？我倒想试试。”

    一把飞刀突然激射而至，青衣人轻松接过，发现是一把砍翻了刃口的金刚杀刀，然后他看到，刚刚被自己一招火海无边吞没的人，居然冲上来，挥拳就打。

    “居然没死！”

    青衣人惊奇道，伸手硬接沈风一拳。

    沈风当初看到天上一大团火海降落下来，心中不禁欢喜若狂，想着又有天地元气送上门，又可以增加实力。于是他不闪也不躲，任由火海把自己淹没。

    但是，事情却没有往他的意料发展，火海烧下来，沈风除了感觉到一点点温热，丝毫没有感觉到元气，更别提吸收元气提高实力了。

    “你应该就是蛇尊所说的虎头帮帮主吧，实力不错，居然能在我的火海中安然无恙的走出来，很有潜力。怎们样，只要加入我们神龙教，我可以免除你杀死大蛇的罪行，不但如此，我还能教你无上的修仙功法，让你有机会达成天级大能，位列仙班，长生不死。”

    龙尊一边接着沈风狂风暴雨一般的攻击，一边用轻松的语气，诱惑沈风屈服。

    沈风呸了一声，冷笑道，“废话一摞摞，等你打赢我再说。”

    “好，我就看你到底能承受我的怒火，到什么样的程度。”

    “接我一招，浴火重生！”

    龙尊哈哈一笑，左手握拳一下打出，一道火光轰隆一声从沈风脚下炸出来，如同火山爆发。龙尊想也不想，身体没有丝毫停留，就冲进火光里，对着沈风的身体，打出一套玄奥猛烈的拳法。

    只见他整个人都冒出火焰，如同火神降世一般，在火海中连连出手，一团一团的火焰，被他抓在手中，一拳一拳打入沈风的身体。

    沈风一下子被他攻破架势，身体连连中招，被龙尊连击上百重拳，从爆发的火海之中一直挨打，一步步倒退出火海，最后被龙尊一招火烧连云，绕着圈子被带上天上，重重摔落下来，砸在地上，全身通红，如同一块被烧红的铁。

    吼！

    龙尊刚刚落地，背后又传来一声巨吼。他看都不看，就知道是王武墒背后偷袭。

    “你真的不怕死吗！”

    龙尊身子一旋，如同弹簧一下跳到空中，这次他全力而出，一招火海无边打下来，无穷无尽的火焰从他手中轰然而出，组成一片恐怖的火焰之海，把巨人王武墒烧得怒吼连连。

    “不给你一点深刻的教训，你永远都学不懂绝望。”

    龙尊再度发狠，一片又一片的火海烧下来，把王武墒这个十米高的巨人，完全笼罩在火焰之中。

    嗷~

    王武墒痛呼一声，再次轰然倒地，全身肌肤深厚沉重的土黄色，被烧得变淡了不少，有些地方甚至变成黑色，升起一阵阵黑烟。

    “原来是这样，原来是这样啊，哈哈哈，我明白了！”

    龙尊刚刚解决掉王武墒这个大个子，突然又听到沈风发了疯一样的傻笑。他惊骇的转过身，发现沈风此时正坐在地上傻笑着。

    他身上的通红，已经消失不见，一点事儿都没有。

    “我终于明白了，原来是被动性！”

    沈风拍拍屁股站起来，笑着面对龙尊。

    就在刚刚被龙尊浴火重生中，沈风被龙尊一拳拳的把火焰轰在身上，又感觉到了那股吸收元气的快?感，但是他还怀疑是幻觉，但是龙尊连续轰了上百拳，他终于肯定了，自己吸收元气，属于被动型，必须要被直接轰进体内才能吸收，否则，就比如刚刚烧在身上的火海，近在咫尺都不能吸收，也就和雪珑当初冰封自己一样。

    沈风的身体就如同有一件隔绝的盔甲，刀枪不入的保护着沈风的身体，同时还相对的隔绝了身体与天地元气接触。

    只有被人以大力强行灌输，天地元气才能偶尔穿透那件无形的盔甲，化为最原始的元气，进入沈风的身体，增强实力。

    “看来我低估你了，你的身体居然堪比金丹高手，能生生承受天地元气的轰击，甚至化为己有。不知道，接下来，你能不能抵挡这件宝贝的杀伤！”

    龙尊说着，突然从身上祭出一尊面盆大的精轮。

    这面精轮，呈现一种混沌的颜色，造型古朴。一下子祭出来，空中就仿佛传来无数仙音，神诵，无数赞美奉承的声音，隐隐约约，好像源自上古的时空，来自神秘不可寻的宇宙角落。一股神秘的力量从精轮上散发出来，不激烈不轰动，却能一下子震慑人心，让人心中敬畏，不敢乱动。

    “大圣天轮！”