
    沈风从周齐那里离开，回到庭院的时候，宴席已经散了，各大势力均被安排在周府上休息，沈风刚回到自己歇息的房间，正准备好好端详一下收在乾坤袋的大圣天轮，慕容清懿就找上门了。

    慕容清懿拉着沈风道，“怎么样，见到了你的三夫人没有，放心好了，周文要比武招亲把他妹妹卖出去，我已经帮你报名了，你就代表我们慕容家，明天先跟天监门的易遥对决，赢了的话就跟赵陈两家的胜者比武，你全部都赢了，就能把你的三夫人给带回家了。”

    沈风道，“谢谢。”

    “怎么，姐姐帮你安排这样的机会，你好歹也表示表示吧，再说了，你不是把我内定为二夫人吗，你有没有见过这么大度的夫人，还争着给自己的丈夫找小妾？”

    慕容清懿看见沈风神色有点沉重，不禁开口调笑，一手不正经的搭在沈风的肩头上，笑容妩媚。

    “好吧，那我吃亏点，今晚就从了你吧。”

    沈风说着，一手拉着慕容清懿往床上走去，一手开始宽衣解带。

    “流氓。”

    慕容清懿拍掉沈风的魔爪，随后认真道，“易遥是地级初元境的人物，一身金元力异常雄厚，被天监门的大人物传下一招点石成金，是个难缠的角色，明天你小心一点，不要被人家点成金子了，不然我只能把你搬回家做摆设了。”

    沈风点点头，心中暗道，“易遥？点石成金，早就领教过了，但是现在我已经没有了神体，不知道还能不能抵挡他的点石成金？而且，雷蒙战霆已经见过我的武之真意，那个守护天神的影子，万万是不能放出来的，只是如果真的是这样的话，那我的实力就要大打折扣了。”

    想到这里，沈风不禁眉头大皱。

    “有些事，我可能要在这里先跟你说清楚了。”

    “什么事？”

    慕容清懿坐在厢房的茶桌上，倒出两杯茶，准备着洗耳恭听。

    “是这样的，从你离开了苍茫山之后，??????。”

    沈风也坐下来，从慕容清懿离开苍茫山开始讲起，大闹神龙教，到被鬼天派人刺杀，然后激战醉香楼，后来在虎头山斩杀了易行易真，还把一队天剑军的覆没，大圣天轮的异变，苍茫关之行，所有发生的种种，沈风是详详细细的说了一遍，只差没有说出来要把秦师颜也收为第四任压寨，刚好可以凑成一桌打麻将了。

    慕容清懿也想不到自己走后，居然发生了这么多事，而且沈风还把什么都说出来，一点遮掩都没有，那种完全的信任，慕容清懿都不知道是要感动，还是要说他的傻子了。

    慕容清懿用古怪的眼神看着沈风道，“既然你这么信任我，那好，比武什么的，你尽管使出全力，有谁要找你报仇的，姐姐给你扛着。”

    沈风摸摸下巴，感觉有点怪怪的。

    “怎么好像我现在像是在吃软饭的小白脸一样的。”

    慕容清懿咯咯直笑，花枝招展，她伸手轻挑的挑起沈风的下巴，豪气大发的说道。

    “放心，跟着姐姐，姐姐不会亏待你的，保证你吃香的喝辣的。”

    沈风“??????”

    周文的书房里，雷蒙战霆正在向周文禀报着。

    “我派人查过了，那个叫沈坚强的人，以前都没有听说过这个人物，好像突然冒出来的一样。今天刚在醉香楼露面，就好像已经跟慕容清懿打成了一片。沈坚强的身份看来不简单，慕容清懿大半夜走去他的房间，半天都没有出来，不知道两人是不是那种关系。”

    周文点头道，“能跟慕容清懿走到一起的，最起码都是能跟慕容家叫板的实力，或许是说这个沈坚强本身的实力超强，是个可造之材。但是也别太在意，我看慕容清懿这个女人，也不是简单的角色，性格行为怪异，不能用寻常的目光来看待。但是他们慕容家这次来，应该只是为了敷衍至尊皇族的压力，做做样子，不然也不会就派她来了。慕容清懿有个弟弟，叫慕容神剑，他才是慕容家的未来之星，听说已经达到了地级三阶的境界，体内的元力已经由元气化水，是个天纵之才。”

    “三阶吗？那比我还要高一个阶位啊。”

    雷蒙战霆脸上战意凌然，丝毫没有因为听到慕容神剑的阶位比自己高就心生敬畏，反而生出一股巨大的战意，斗志激昂。

    “天监门和慕容家都不会太在意这场比武，倒是陈家，现在至尊皇族终于下决心要对付他了，形势对陈王来说是岌岌可危，对这次比武是志在必得了。只有得到了我们周家的支持，里外夹击秦王，以迅雷之势拿下苍茫关，清扫南蛮神州所有势力，才能有机会和至尊皇族谈判，赢得第五个大家族崛起的希望。”

    雷蒙战霆道，“那公子的意思，是要站在那一边呢？”

    “哼，陈王得势，我们顶多就成为他的附庸，还是要受欺压，今天陈定的态度你也看到了。有其子必有其父，这是无须质疑的。”

    周文拿出一张南蛮神州的地图，上面分出几大势力，苍茫关以外，大把个大州都是陈王的势力。秦王占据苍茫关一带，他的秦王城落在苍茫关另一端的尽头，背靠着妖魔森林，与赵家的白州也有接壤。剩下四分一大小的地方，在苍茫关后面，除了周家苍茫城的势力，后面还有大大小小十几个诸侯，但是这些人，早就已经被周文收服，不然，周文单单一个苍茫城，哪里能养活五十万军队。

    当然，除了三个地方势力，还有另外一大片灰色的巨大版图，都是苍茫群山的，属于妖族的地盘。

    “你看，除去妖族，南蛮神州之上的三大势力，现在陈王最为势大，但这都是暂时而已，一旦赵家从白州出兵，袭击陈王后方，然后都不用慕容家出手，就单单我们跟秦王联合，从苍茫关出兵，跟赵家相互呼应，陈王灭亡，尽在顷刻之间。但是陈王灭亡后，南蛮神州必定要重新划分。”

    周文指着南蛮神州的地图，一步一步分析，有几分指点江山的气势。

    “秦王亲近赵家，这是天下皆知的事情，一旦陈王灭亡，那苍茫关以外的领地，就归他们两家所有，我们周家得不到半点好处，这也就是，当初我为什么要假意和陈王联盟的原因，我就是要逼出慕容家这颗大树，来做我们的靠山，只有这样，我们才能在陈王灭亡之后，不会被赵秦两家谋害。”

    “那公子的意思，这场比武，一定是要那个沈坚强获胜了？”

    雷蒙战霆想到沈风现在的大叔模样，粗俗不堪，还跟慕容清懿不清不楚，这要是周齐落到他手上，肯定要吃大苦。

    周文自然也想到这点，“我知道，这样很委屈周齐，但这也是没有办法的事。成大事，必须要有人牺牲。可惜大圣天轮不在我手上，不然的话，我必定搅乱全天下的大势，让所有势力焦头烂额，我们就不用如此被动了。”

    雷蒙战霆气道，“秦王那个老狐狸，我们已经把大圣天轮的部分秘密告诉了他，让他命沈风把大圣天轮送回来，但是到现在都没有动静，实在可恨。”

    周文点头道，“秦王这头老狐狸，幸好膝下无儿，不然都不知道能做出什么惊天动地的部署埋伏来。但是这些现在都不重要，倒是沈风那人，实在太过于神秘，大圣天轮上明明已经没有任何烙印，却在我即将祭炼成功的时候，突然飞走，去到他的身边，这其中的缘故，倒是要好好推敲了。”

    雷蒙战霆叹息道，“可惜我们身上的觉醒还不够，不然也不会像现在这样，被形势逼得一点办法都没有。”

    “这个不用担心，迟早我们会完全醒过来的，到时候，我要让这天上天下的所有势力，都屈服在我的脚下。”

    周文身上爆发出无穷的志气，斗气，五指虚握，好像把整个天地都收进手中。

    “派人监视陈定的动向，程茜茜已经连夜出城，估计是去搬高手来参战。不要让陈定这个废物走了，关键时候，我们或许还能凭他，从陈王身上得到一些好处。你也要好好休息，明天的比武，说不定还要你出手镇压。”