
    秦师颜回到苍茫光的时候，马不停蹄，直接赶到秦王的大营里。

    苍茫关其实并不是全部实体，中间的地方，有些会空出来一大片地方，如同一个峡谷，甚至有些巨大的，能容下一个大城的规模。

    秦王所在的地方，就是这样一个地方。地上能看见天上星空，大营的周围，驻扎着秦王最精锐的军队。秦王所居住的地方，与其说只一个营房，倒不如说是一座碉堡。

    秦王抗击陈兵，已经有几年的时间，从最初进来驻守苍茫关时候最简陋的账房，变成了如今的规模，这里，简直成了秦王另一个家。

    “父亲，我已经打探到消息，陈王已经和周家联合在一起了。”

    秦师颜看见秦王，依旧行的是军礼，把自己在陈营打探出来的消息，报告给秦王。

    秦王稳坐在屋里的王座上，听着秦师颜的消息，一副波澜不惊，早有预料的表情。他一双深邃的双眼，不知道隐藏着多少不为人知的秘密。

    秦王的身边，站着一个浑身躲在黑袍里的男子，这个人，是秦王手下第一亲兵，也是秦王军中的第一高手，名叫黑河。

    传言中，除了秦王，从来没有人看见过他的真面目，就算有，都已经成了尸体，不复存在了。

    待到秦师颜说完，秦王才开口道，“这事我早有耳闻，但是却不用太过担心。我观周文此人，表面斯斯文文，但是心底的野心，却是能把天都吞下去的惊人。他绝对不是甘于屈人之下角色。这次和陈王的联手，很可能只是他的一个试探。”

    “试探？试探什么？”

    秦师颜疑惑道。

    “试探至尊皇族的态度啊。”秦王笑道，“陈王起兵数年，至尊皇族却一再容忍，只让我们秦兵力拒把守苍茫关。然后就放任不管。周文这次的举动，就是要试探至尊皇族的容忍度，到底能不能再允许神州大陆，出现第五个掌管一个大州的超级家族。”

    “原来如此。”

    秦师颜道，“神州大陆四大家族，赵家，张家，慕容家，钟离家，这四个超级家族各占领着一个大州，差不多把九州占去大半，至尊皇族怎么可能再容忍第五个出现。”

    “所以，至尊皇族那边，已经传下圣旨，命赵家从白州出兵，袭击陈王的后方，同时让慕容家，派出使者震慑周家，如果周家敢轻举妄动，绝对逃不脱慕容家的制裁。至尊皇族的宗旨，就是要大家维持现状，势均力敌，相互制衡。”

    “那妖族呢，神龙教这次也插手了，至尊皇族要怎么对付？”

    “妖族，自然会有天监门的人对付，不用我们来操心。听说天监门的人，在上次跟随周文讨伐神龙教的时候，死了一队天剑军，还有两个天监门的弟子不知所踪。天监门那边震怒，派出了有地龙之称的司徒茂名，亲自前来坐镇。如果没有意外的，此时应该已经在苍茫城了。”

    秦王站起来，漫步到窗边，看着天上的星空，“如果事情进展顺利的话，不用两个月，我们就能从苍茫关撤兵，回去秦城，过上正常人的生活了。”

    秦师颜轻叹一声，“但愿如此。”

    就在这时，外面传来一阵喧哗，几个士兵跑到门外，大声道，“报告秦王，虎头营的沈风带头闹事，把王总管的人都给打了，几位将军前去制止，却被他直接放倒，执法队已经过去了，但是依然不敌那个沈风，几位将军大怒，要下令射杀虎头营的人，还请秦王定夺。”

    秦师颜一听，伸手揉揉额头，一阵头痛的表情。

    “真是精力旺盛啊，才刚从陈营里回来，居然还能闹事。”

    秦王笑道，“反正是你的人，就交给你处理了。还有这面精轮，黑河已经看过了，是件不错的地器，但是我们现在没必要得罪周文，你就拿去交给沈风，叫他亲自归还给周文。”

    秦师颜皱眉道，“父亲，这，???”

    秦王摆摆手，“你照我的去做，自有我的道理。”

    “是。”

    秦师颜应道，随后转身，气势汹汹的走了。

    “王，真的要这么做吗？”

    一直没有开口，如同影子一样的黑河突然说话，声音冰凉，好像没有丝毫情感。

    “乱世出英雄，得势者成皇。至尊皇族虽然一直在走下坡路，但是瘦死的骆驼比马大，四大家族一直在皇城四周虎视眈眈，却仍然不敢下手，为什么，就是因为天下大势还是处于平稳，只要周文所说的是真话，那我们就有机会。”

    秦王摇摇头，眼神森然，“天下大势，分久必合合久必分。至尊皇族现在已经成了大陆上的毒瘤，各大势力盘根交错，腐败黑暗，是该时候清除了，哪怕是出手的，不是我们人类！”

    “我去探探那沈风的成色，看能不能逃过天监门的手段。”

    黑河说了一句，身子慢慢隐去，看上去竟然像隐身一样，突然消失。

    秦师颜怒气冲冲的来到虎头营，远远就听到那里出来吵闹的打斗声，沈风一个人栋在大营门口，他的身前摊倒着几位将军的身影，竟然没有人敢去扶起来。虎头营的大门上，还贴着王大胖子，此时他的脸肿得像头猪一样，都不知道被沈风抽了多少巴掌。

    “看来你是在上演一夫当关万夫莫开的戏码，很好。”

    秦师颜从身上抽出长枪，直指沈风。

    沈风这次是看清楚了，秦师颜那杆长枪，居然就是绑在她腰身上的腰带，但是一下子拿下来，居然变成一杆长枪，透出一股顶天立地，捅破苍黄的感觉。

    “师师，你要为我做主啊。”

    沈风看见秦师颜恼怒的神情，心知不妙，态度骤然大变，满脸委屈。

    秦师颜那里管他，抖动手中的长枪，化出无数的枪影，直刺沈风。

    “枪林！”

    “来真的！”

    沈风怪叫一声，哪里敢去抵挡，连忙闪开一边，跳进虎头营里面。

    秦师颜紧追不放，随后她看到虎头营里面，王大胖子的五百多人，把虎头帮的人全部放倒，人叠人，当垃圾一样堆成一堆，放在角落靠近茅房的地方。

    “放肆！全部给我跪下！”

    秦师颜勃然大怒，身上的火元力狂涌而出，手中的长枪哄烈烈的燃烧起来。

    “错了我认，但是要跪就不应该了，你不知道，王胖子是如何欺负我的人。”

    沈风站出来，手中拿着二品灵剑。

    “我知道，你早就想和我交手了，好，今天就给你机会！”

    秦师颜长枪一抖，发出一阵枪风，把虎头营的大门隔空关上了。

    门外的士兵垫垫脚想观看里面的情况，却又不敢开门，只能站在门外干着急。

    沈风神情肃穆，脸上露出少有的认真。背后升腾出巨大的虚影，那个长着翅膀的女子，紧紧的护在他的背后。

    沈风缓缓抽出二品灵剑，虚指着对面的秦师颜，郑重的说道，“事先说好，别打脸。”

    秦师颜冷笑一声，一道巨大的火枪就在手中轰然而出。

    “枪王！”