
    “哇，快来看呐，帮主裸.体了。liudianxing.com”

    “真的吗？哪里哪里？”

    虎头帮众人全体好像约好了似的，不知道什么时候突然出现在议事大厅门外。不知道又是哪个大嘴巴喊了一声，五百多号人再度轰轰烈烈的包围了整个，连屋顶都没放过。

    在他们眼中，好像看见沈风裸.体，跟看见美女.裸.体一样罕见，兴奋。

    “哈哈哈，帮主，你那家伙不错嘛，规模挺可观的！”

    “哇，帮主的屁股好白！”

    四周的帮众对着沈风指指点点，评头论足，不时和身边的人交换意见，深入讨论。

    沈风气得鼻子都歪了，大骂道，“妈的，你们这群王八蛋，都跑哪去了，没看见这里有刺客吗，还不来帮忙！”

    吴达大叫道，“帮主，刚刚我们也去追刺客了，却想不到他回来了，他的刀太锋利了，把我的三品火狼斧都劈成两半，我们就不掺和你们了，靠你了帮主。”

    “靠你了帮主。”

    众人跟着齐齐喊道，人人都收紧手中的武器，毕竟那是跟黄金一样贵重的天梯钢，少一根毛都心痛死了。

    黑影冷冷一笑，浑身上下都用黑布封得紧紧的，只露出一双眼睛。

    “金刚杀刀！”

    一道淡淡的金光突然从短刀上亮起，带着一股让人不敢逼视的锋利，好像把空气都切开了两半。

    “什么刀枪不入，天生神体，从来没有人可以抵抗我的金刚杀刀！特别是在男人最脆弱的地方！”

    黑影突然一闪，拖着短刀来到沈风身前，短刀由下而上，劈向沈风的胯下。他眼中带着无比的自信，仿佛已经把沈风劈开了两半！

    “这一刀，是鬼少爷交代一定要到位的，你安息吧！”

    “啊！”

    沈风惨叫一声，双手想要挡住短刀，但是已经迟了。闪烁着金色光芒的金刚杀刀，已经劈在了他的祠堂上。

    “兄弟们，给我砸！”

    吴达首先高呼，扬手就把手中只剩一半的斧头砸过去。这招早在第一次碰到雪珑的时候，就已经实践过，虽然后来加入的人不知道，但是一看到有人出手，其余五百多号人有样学样，纷纷拿起手中的武器，不分敌我，不瞄准头，哗啦一下就把五百多把削铁如泥的天梯武器，一股脑的砸进了议事大厅！

    四面八方，包括屋顶，一时间满屋子武器纷飞，撞击声不绝于耳，场面之壮观，不可言语。

    黑影哪里想到虎头帮会有如此残暴的一招，当初他以为凭着自己神出鬼没的身法，自信可以在虎头帮五百多人面前全身而退，但是他却忘记了，沈风的身体，锋利如天梯钢都伤害不了！

    这也就导致了，为什么虎头帮会毫无忌惮的，使用看似残暴却又十分合理的招式！

    沈风是天生神体，但是却还是肉体凡胎啊！

    黑影当下吓得面色如土，伸手想要拔出短刀来抵挡，但是却发现，短刀被沈风一双手抓得紧紧的，怎么都拔不出来。

    “完了。”

    黑影抬头默哀，被呼啸而至武器，瞬间淹没！

    “快救帮主。”

    众人看见一击得手，纷纷跑进来，小心翼翼的搬开诸多兵器，把沈风拖了出来。

    “帮主，快醒醒。”

    陈大龙半撑着沈风坐起，对沈风大叫道。但是沈风双眼紧闭，一双手死死的握着短刀，手臂挡住自己的家伙，嘴里念念有词。

    “死了死了，完了完了，蛋蛋没了，家伙没了，我要变太监了，要变公公了，要变总管了??????！”

    吴达在一旁摇头叹息，却又带着侥幸道，“幸好我没当帮主啊，你看，当虎头帮的帮主都是一个下场的，老帮主是这样，现在也是这样，打死我也不做帮主！”

    沈风一听，突然睁开眼睛，狠狠的瞪着吴达，由上而下，目光从吴达的头部慢慢移到胯下，随后他开口道，“二当家，我们换一换吧。”

    “哈？”吴达听得一头雾水，随之一股不安的感觉油然而生，因为他看到，沈风突然一下子把短刀抽出来，指着他的胯下说道。

    “我说，把你的家伙切下来，换到我这里，暂时用一下。”

    “哇！”

    吴达吓得大声怪叫，转身就想跑。但是围在一起的人太多，他刚转过身，就被沈风抓住了脚，死命的往回拖。吴达吓得快要哭出来了，一边开口求饶，一边使出祸水东引的高招。

    “帮主饶命啊，我的那根太小了，不适合你啊，你找大龙吧，他牛高马大，一定适合你的心意。”

    “是吗？”

    沈风闻言，不带好意的看着陈大龙。

    陈大龙心中大骂吴达，脸上却十分镇定，他用缓慢而肯定的语气，指着一边的李黑道，“帮主，不满你说，黑子的那根，又黑又大，更加适合你。”

    李黑一听，满头大汗的指着李德书道，“帮主，我的只有我叔的一半。”

    李德书一双斗鸡眼差点直翻白，指向马荣马富两兄弟，两兄弟有样学样，胡乱指个人就说他的更大！接下来，五百多人你指指我，我指指你，完全乱了套，到最后不知怎么的，就指道大小宝那里去了，全体人员一致认为，虎头帮上下，就大小宝两兄弟的家伙最大。

    两个才七岁的小家伙被迫无奈，满脸无辜，不情不愿的当场脱了裤子，掏出两根比牙签大一点，无精打采，垂头丧气的缩成一团的小棍子。

    所有人看着两个小不点的家伙，鸦雀无声。

    然后下一秒，全场爆笑！

    东倒西歪，满地打滚！

    哈哈哈哈~~~

    沈风看着大小宝的两根传说中最大的家伙，差点气死。

    就在这时，笑翻在地上的老鼠，不经意间撇了一眼沈风的胯下，突然大叫道，“帮主，你快看，你的家伙完整无缺，丝毫无损啊！”

    沈风低头一看，仔细检查了一番，仰头狂呼道，“苍天有眼啊！”

    吴达安慰道，“好了好了，帮主，没事了，事情都过去了，都怪那个该死的刺客，把自己吹嘘上天，让我们信以为真。但是事实证明，帮主神功盖世，天下无敌，岂是一般宵小能伤害得了的。”

    “不，事情还没过。”沈风大发神经，一脸严肃道，“今天，把你们的家伙都亮出来，我们来比一比，看帮中到底谁最大！来，把裤子全部脱了。”

    众人一呆，然后哄一下走的精光。

    “哼，一定是看到了我的，自卑得不好意思。”

    沈风转过身，正想回房间换衣服，突然发现，周齐站在后门，口瞪目呆的看着自己，小嘴张成一个o型！