
    “龙尊，你疯了么，居然连我都敢攻击！”

    龙尊四面八方无差别的攻击，自然是连楼台上的陈定也没有放过，它口中的烈火好像没有尽头，不断的喷射出来，整个武圣大院都烧起了大火，眼看着整个小皇宫一样的周府，都要被火海吞噬了。

    “大家小心，龙尊化为原形，已经失去了理性，大家快快联手，保护公子离开这里。”

    程茜茜这下子都不敢发出狂风了，怕更加增长了大火的势头，在她的指挥下，无名地级二阶的虎将，联手结成一个简单的五行阵，把陈定护在中间，连忙往外面逃去。

    “妖孽！居然在光天化日之下行凶，速速受死！”

    司徒茂名怒喝一声，身体轰然一下暴起，如同一只展翅大鹏，扑向演武场上化为大蛇的龙尊。

    “大家快走。”

    司徒茂名一走，楼台上的苍黄之壁就随之消失，大火一下就扑面而来。赵世民祭出手中的一品灵器，长鞭一下子结出一片蔓藤，微微挡住了大火。

    众人趁着这么一个片刻，连忙转身就跑。

    周齐还担心着沈风不想走，却被慕容清懿一掌打晕，直接带走了。

    周文站起身来，对雷蒙战霆道，“你下去，把蛇妖给杀了，它的尸身留着，有大用。”

    雷蒙战霆点点头，身如闪电，朝着演武场激射而去。

    “妖孽，还不速速束手就擒，还可以留个全尸。”

    司徒茂名降落到演武场上，毫不停留，扬手打出一拳。一个由土元力凝结而成的，跟一辆马车一样大小的拳头轰然而出，砸在龙尊的身上。

    地级一阶初元境，身上元气大成，覆盖在身上，化为元力，力量剧增。但是，初元境的元力仅能附带在身上，或者是顺着身体延伸出去，却不能让元气独立脱离出去，即使把元力灌注在武器上面，一旦脱离了身体，武器上的元力也只能维持一段很短的时间，然后迅速消散。

    而地级二阶，称为离元境，体内的元力可以脱体而出，化为各种招式，进行攻击。

    巨大的土拳砸龙尊身上，发出一声闷响。

    龙尊吃痛，把火焰收回来，转向司徒茂名，连连喷火。

    就在这时，雷蒙战霆也闪身过来，出现在龙尊的上空，手中的雷锤高高举起，直接就轰出雷神降世。

    “胆敢破坏周府，给我死！”

    一尊雷蛇环绕的神尊，手中各执一斧一锤，在空中一闪而下，一下轰在龙尊巨大的蛇身之上。直接被龙尊的蛇身打得一顿，巨大的躯体都抽搐了一下，身上冒出一股被烤熟了一样的气味。

    嗷！

    龙尊咆哮一声，声如龙吟。

    巨大的蛇身呼一下卷起，大口张开，露出狰狞的獠牙，咬向空中的雷蒙战霆。

    “哼！”

    雷蒙战霆冷哼一声，身影快如闪电，刷一下就没了影子，落到地面，与司徒茂名一左一右，连连出手，雷霆闪电，岩石土刺，不断招呼在龙尊身上。

    龙尊怒吼连连，两面应战，忙于应付，但是它已经修炼了数百年的岁月，实力接近地级三阶，它的身体上结出一片片巴掌大的鳞片，坚硬无比，如果能踏入地级四阶，结出金丹，就能化为一代妖王，实力堪比上古真龙。但就算是现在二阶巅峰的实力，依旧强悍得不像话，单凭肉体的强度，居然能硬抗两大高手的攻击而没有受伤。

    沈风呢？

    打了这么久，沈风好像消失了一样，场上都看不见他的身影了。但是沈风并不是逃走了，而是鬼鬼祟祟的跑到龙尊的后面，想做一些以前做过的拿手好戏。

    “你妹啊，怎么这么大一条，叫我怎么弄！”

    沈风来到龙尊的后面，看着龙尊的那条尾巴。他原本像学着以前对付大蛇那样，抓起蛇尾就狠狠的抖动，要把整条蛇骨都给抖散了。

    但是，当沈风来到来到龙尊的后面的时候，却发现，龙尊的尾巴大的不像话，最末端的位置都有两米多粗，沈风就算是张开双手，都不能抱过来。

    龙尊变化了真身之后，实力翻了两倍都不止，雷蒙战霆和司徒茂名双双联手，居然只能勉强战个平手，一时之间还不能拿下。

    “这可怎么办？”

    沈风大皱眉头。

    正在踌躇见，突然龙尊的蛇身随着战斗的动作，微微移动，接近尾巴的腹部的位置，露出一个隐蔽的洞口。

    沈风眼神一亮，脑海中就冒出一个见鬼的想法，沈风随后语气纠结自言自语道，“不会吧，那样做也太缺德了吧！”

    “雷光四闪！”

    “飞沙走石！”

    雷蒙战霆和司徒茂名元力爆发，连连击打在龙尊身上，打得龙尊怒吼连连，但是却依旧破开不了它的鳞甲，没有造成实质的伤害。

    “司徒茂名，你难道就只有这么点实力么，还不赶紧施展出你的‘千古化石’，击杀蛇妖，你还等什么！你们天监门，不是一向以斩妖除魔为己任，在天下为所欲为的吗，怎么现在碰到真正的妖怪了，却缩手缩脚，像只乌龟一样。”

    雷蒙战霆一边闪躲着龙尊的滔天大火，一边对司徒茂名连连讽刺。

    司徒茂名冷哼一声，不示弱的反口，近乎耍赖一般道。

    “你雷蒙战霆号称雷神转世，你怎么不施展你的雷动九天？别以为我不知道，你是在那里故意保存实力，好应付等下陈王的大军。哼，反正这里是周家，我才不在乎，你要怎么着就怎么着！”

    两人就这么打着骂着，双方都有所顾忌，害怕被对方偷袭，互相都不肯使出全力。倘若在场的仅仅是其中一人，形势恐怕就要倒转了。

    突然，龙尊猛烈的攻势一顿，蛇头高高叼起，大嘴一鼓一鼓的，好像在里面酝酿着什么，一股异样的香气，从它嘴里渗透出来，四处飘香。

    “不好，它要喷射毒液了！”

    雷蒙战霆看见龙尊的模样，立刻知道龙尊接下来的动作，就是要喷射蛇毒。

    像它这么一条修炼了数百年的蛇妖，体内蕴含的毒液，一旦喷射出来，恐怕周府甚至苍茫城一带，都要化为死城，所有的生命，都要被活活毒死，就连这一带地方，都会化为剧毒之地，恐怕数百年都不会恢复。

    “一起出手！”

    “好！”

    司徒茂名知道事态严重，也不再与雷蒙战霆斗气，暂时撇下顾忌，全身爆出惊人的元力，准备发动致命一击。

    就在这时，龙尊巨大的蛇身突然一震。龙尊一顿，眼睛睁大欲裂，装满毒液鼓得大大的嘴巴，突然往回一收，随后它张开大嘴，仰天痛吼一声。

    嗷~~~~

    “是沈风！”

    雷蒙战霆一愣，随后就看到了龙尊后面，沈风的身影。

    只见沈风站在龙尊尾巴的地方，手中拿着演武场周边那些跟摆设差不多的武器，不断的灌输着元力在上面，金木水火土，各种元力在沈风手中不断变换，刀枪剑棍，长矛，大戟，大刀，狼牙棒，各种奇形怪状的兵器，一一被沈风灌注声五颜六色的元力，然后，对着龙尊蛇腹下面的那个洞，也就是那个XX的地方。

    一件接一件的，全部捅进去！

    雷蒙战霆和司徒茂名看得脑门直冒冷汗，不知觉，下意识的合拢双腿，夹・紧屁股。

    “这是什么人啊！”

    “看来以后，还是要少招惹他为好！”

    两人同时冒出一些想法，相互看着对方的眼神，生出一股同感，两人同时点点头，像知己一般惺惺相惜。

    “喂，你两个白痴，还发什么愣，赶紧动手啊。”

    沈风忙得满头大汗，看见前面两个人看着自己发呆，不禁破口大骂。

    嗷！

    龙尊终于反应过来，暴怒之下，连头都不转过来，扬起就大尾巴狠狠一扫。

    沈风正对雷蒙战霆和司徒茂名说话，一时不防，被蛇尾集中，整个人一下冲天而起，像一颗流星一样往城外飞去了！

    “你大爷啊，被你们害死了~~”

    空中传来沈风被拉长的骂声，最后越来越低，沈风成为一个黑影，消失不见。

    轰~

    就在这时，龙尊的尾巴突然一声爆响，半截尾巴直接被炸断，掉到地上，血红的鲜血想喷泉一样疯狂的喷出来。

    “一定是沈风灌注的元力，在它体内相生相克，最后它大力一甩，引动了元力的互斥，才发生了爆炸！”

    龙尊一下元气大伤，妖气滔天的气势，直接就焉了下去。

    雷蒙战霆和司徒茂名对看一眼，悍然出手。