
    虎头帮到来引起的轰动，传遍了整个苍茫关。沈风等人随着秦师颜进关，还受到了秦王的接见。

    秦王相貌堂堂，一表英明神武的样子，与苍茫城的周通化想必，更有上位者的气势。

    秦王对沈风等人不褒不贬，就是言语中励志了几句，大概就是跟着我好好干，会有出息的意思。随后就打发下去，依旧是做火头军的命。

    李德书为此对沈风道，“这是人家不相信咱们，要不以我们的实力，怎么也算是精锐了，怎么可能分到后面煮菜做饭。要是猜得没错的话，接下来会有好长一段的考验时间和关卡，甚至我们煮饭做菜，也只能打打杂手，不会真正的去操作。”

    “难道他还怕我们在饭菜里面下毒不成！”吴达笑道，“不过也好，不用上前打仗，呆在后面，煮煮饭，做做菜，轻轻松松，有机会还可以偷吃，不用担心挨饿了。”

    事实上，在真正做了火头军以后，吴达都快要哭死了。想想每天三十万人的饭菜，何来的轻轻松松？

    沈风依旧是虎头营的统领，但只是名义上的，他已经被秦师颜收为亲兵，真正统领虎头营的，是秦王派的一位厨子出身的副统领。

    这位副统领姓王，是个大胖子，空降到虎头营的时候，并不是孤身一人，而是带着五百多人的属下，个个都是牛高马大，面容不善。把虎头营一伙强盗匪子吓得不轻。

    幸好，秦王为了表示大度，即使眼红虎头营每人都配备的天梯钢武器，都没有说要上缴，就一直留在虎头营的手中。

    只有有这些家伙在手中，虎头帮的人在三十万大军中才有那么一丝底气，就算是沈风不在身边的时候。

    沈风以秦师颜亲兵的身份，直接搬到了追风骑兵团的大营，就在秦师颜居住的房子的旁边，还专门弄了一个房间，人模狗样狐假虎威。

    一眨眼，半个月就过去了。

    这些天，沈风无所事事，大部分时间就跟着秦师颜四处乱晃，看着秦师颜操练追风骑士团。沈风吃了几天苦，倒是把马术给学上手了，有事没事就骑着马去到虎头营，接受虎头帮五百多号人的仰视。

    吴达眼巴巴的看着沈风道，“帮主啊，累死我了，天天煮饭做菜，从早到晚，累得像条狗一样，晚上回去五百多人挤在一间大房子里，睡得横七竖八的，还没还是做梦呢，又要起来做早饭了，真的不是人过的活啊，你看我，比做强盗的时候，都瘦了一大圈了。”

    吴达说着，指了指自己宽出来一半位置的裤头。众人纷纷点头，顶着两个大眼圈，一脸生不如死的疲倦。

    李德全也走出来叫苦，他现在一身邋遢，满脸菜色，哪里还有逍遥公子的本色，“可怜我如此潇洒的一位翩翩公子，居然让我在这里跟着一帮厨子做粗活，叫我情何以堪，我还不如死掉算了。”

    大小宝嘻嘻哈哈，他们是小孩子，倒是不用怎么干活。还有一个巨人变化过来的王武墒，依旧一个彪悍的八字中分，依旧不大会说话，看见沈风，跟着大小宝一起咧嘴傻笑。

    “大家再坚持下，我这边跟我那位将军商量一下，尽快把大家弄出来，做兵大爷。”

    吴达凑上来嘿嘿笑道，“帮主，那个秦将军如此美色，丝毫不差于之前预定的三位压寨夫人，不如，你偷偷的把她给收了，做为四房压寨，那时候，秦王的兵马不就是你的兵马吗，你随便说一句，我们都直接当官了，哪里还用在这里受这些鸟气？”

    沈风点头小声道，“主意不错，但是她可是武力值丝毫不亚于雷蒙战霆的虎妞，你叫我去霸王硬上弓，我看随时要被她用枪捅成蜂窝。”

    “帮主不用担心，我们早就为你准备好了。”

    吴达鬼鬼祟祟的看了看左右，周围的帮众立马围上来挡住四周的视线。

    “帮主，下药吧。”吴达掏出一包药粉，递给沈风道，“这是我特别制造的迷乱******，只要在她喝的水中加入一点，或者是直接撒开让她闻到，接下来，嘿嘿嘿??????。”

    吴达一笑，周围五百多号帮众都跟着嘿嘿直笑，一股股阴谋的气息蔓延开来，沈风全身都起鸡皮疙瘩了。

    大小宝这两个早就被吴达带坏的早熟种就不必说，一脸男人都知道的表情。最让沈风受不了的是，连王武墒这个半懂不懂人话的家伙，眼里都尽是坏笑。

    “好，为了大家的幸福，我只好再次牺牲色?相了，谁叫我长得太帅呢！”

    沈风收好药粉，就回去了骑兵团。

    临走前虎头帮众可是千叮万嘱，一定要把第四压寨夫人弄到手。

    秦师颜正在与诸多将军议事。说来也奇怪，雷蒙战霆回去之后，原本秦师颜还担心周文会兴师问罪呢，但是周家那边一直没有动静。

    “难道那件地器对周文并非很重要，周文已经放弃了？”

    秦师颜百思不得其解。

    还有一件事，就是这半个月来，陈军一次都没有发动过攻击，连试探性的骚扰都没有，这在以往对战里面，是从来没有发生过的情况。

    “或许是陈王忙着跟妖族沟通，商量着要借道绕过苍茫关的事情，所以没空来招惹你们了。”

    沈风蹲在门口一边听了一会，不禁开口说道。

    赵坤好像一直看沈风不顺眼，立马就开口反驳道，“你一个强盗知道什么，妖族是全天下人类的敌人，陈王就是再大的胆子，也不会冒天下之大不韪，跟妖族勾结。如果真的是这样的话，那就算陈王得到了南蛮神州，也会立刻引来其余所有势力的攻击，就连天监门，也会直接出动传说中的金丹高手，抹灭陈王的势力。”

    沈风白眼一翻，“爱信不信。”

    秦师颜皱眉道，“你从哪里得来的消息？”

    沈风看见美女想问，只好说出自己在苍茫山里的所见所闻，还有把周文当时的猜测一起说出来。

    等到沈风说完，屋里所有人的脸色，要多难看就有多难看。

    秦师颜凝重道，“如果这些都是真的，那就麻烦了。周家这些天都没有动静，难道已经跟陈王联盟，就等着夹击我们，一击必杀吗。”

    “这么重要的消息，你怎么到现在才说！你人头猪脑吗，或者你本来就是周文派来的奸细，故意散播谣言，蛊惑人心，动摇士气。”

    赵坤突然跳出来，指着沈风的鼻头，破口大骂，污水一盘盘的泼出来。

    沈风当场就火了，突然诡异一笑，一手抓起赵坤，往门口那边随手就扔了出去。屋里的诸多武将看见沈风动手，立马就冲上去，围着沈风就打。

    沈风丝毫不惧，这些天熟悉了武之真意，吸收天地元气的速度也大大加快了，虽然没有一开始引起元气旋风那么恐怖，但也是进展神速。力道大大增加不说，身法更是轻灵诡异，即使是在屋里狭窄的空间，也能应付自如。

    十几个武将一同出手，居然被他几下子就放倒在地上，沈风甚至有点意犹未尽的感觉。

    “怎么，还没打够吗，要不要跟我过两招？”

    秦师颜看着沈风跃跃欲试的表情，脸上露出笑容，带着一丝挑逗的意味看着沈风。

    沈风笑道，“开什么玩笑，我一般不打女人的，特别是大美女。”

    秦师颜收起笑容，说道，“既然你这么神武，那就去准备一下，今晚和我一起，夜探陈营，看看他们搞什么鬼。”

    沈风一愣，摸着腰间放好的药包，心中大喜。

    “荒山野岭，月黑风高，孤男寡女，机会啊！”