
    “什么人！”

    程茜茜一下子惊得跳起来，护在陈定身前。

    雷蒙战霆被砸入地下，口中鲜血狂喷，连雷锤都握不住了，随后，他身上发出一阵嘎啦啦的声音，程茜茜等人一看，发现雷蒙战霆身上迅速结出一层白晶晶的冰层，没两下功夫，就把雷蒙战霆整个人都冰封住了。

    冰层还在不断凝结，最后把雷蒙战霆砸出来一人多深的坑都给贴满了，跟地面持平，才终止了凝结。

    “好恐怖的实力！”

    程茜茜心中震惊，脸上凝重得快要结出水来。这种实力，已经不是自己这种二阶的实力所能抵抗的。

    水元力化为冰元力，已经是地阶三阶的实力了。

    当进入地级三阶，体内的元气浓厚异常，百气汇聚，化为水一般的状态，归纳川河，是称为归元境。进入归元境，就能把平常的五行状态，化为更高级，更具攻击力的形体。

    水元力化为冰元力，就是其中的体现。

    “这种实力，恐怕我陈家当中，只有范进谋能与之比肩一二。”陈定也是震惊，出生在名门世家，就算实力不怎么样，眼力还是有的。

    那道白影一拳把雷蒙战霆打入地下，随后慢慢飘落在沈风巨大的龙头之上。

    一道绝世的身影显现出来，长发飘飘，倾国倾城，冰清玉洁一尘不染冰清玉洁，如同天上下凡的仙女，圣女。

    雪珑到来！

    “世间竟然有如此的女子！”陈定整个人如遭雷击，口中喃喃自语，“为什么又是跟沈风有关？不怕，反正沈风就要死了，他的所有女人，都会被收占有，都是我的！”

    “怎么我不在你身边，你就被别人变成爬虫了？还被人打得这么惨？”

    雪珑弯下身子伸出玉手，摸着沈风的大头，嘴上用着说笑一般的语气，脸上却冷若冰霜，一股股杀意，在她身上不断酝酿。

    “大胆，竟敢进行偷袭，阻止圣子施法，还不赶紧滚开！”

    蛇尊突然跳出来，指着雪珑破口大骂。随后他带着五名坛主，一起进入清光里，要赶走雪珑。

    雪珑冷哼一声，身体突然消失。

    蛇尊一愣，随后一股巨大的危机感从心底冒出来，背后就传来一股寒冰刺骨的冰冷。当下他想都不想，全力激发出体内的元元力，同时身体爆然发力，一下子往前面连滚带爬的窜去。

    他身后的五名坛主，包括只剩下一只手的龙飞伯，一下子被冰层冰封，化为冰雕。

    四个妖怪加上龙飞伯被冰封在里面，脸上的表情还是维持在冰封前一刻，准备着大展身手，教训这个突然偷袭得手的女子。他们根本还没反应过来，就已经失去了知觉。

    蛇尊胆战心惊的站起来，看着自己的五个手下的下场，心中冒起一股股的寒意。刚刚还以为那个女子是因为偷袭，才把已经显露疲相的雷蒙战霆打落，实力不会太强，凭借自己六人应该可以克制。

    只要帮助周文凝结出大圣天轮的器灵，那肯定能得到周文的赏识，以后绝对少不了好处，但是，哪里想到，这个突然出现的女子，实力居然强悍的不像话。

    就在蛇尊心中波涛汹涌的时候。

    突然，一只晶莹剔透，如同白玉羊脂一样的玉手从蛇尊耳朵旁边擦边而出，虚空一掌拍向冰封了五名坛主的冰雕。

    轰！

    一声炸响，冰雕骤然爆炸，里面的五名坛主，一下子随着冰雕炸得支离破碎，死得不能再死！

    蛇尊感觉自己的蛇胆都要破了。他僵硬的装过头，看着自己身后美得不像话，但此时却如同死神化身的雪珑，直接崩溃。

    “大人饶命啊！”

    蛇尊直接跪在地上，咚咚咚的不断磕头。

    “血祭！上达天机，连接本源，苍龙归位，圣轮凝结！”

    周文突然一口鲜血吐在大圣天轮上面，随后手印眼花缭乱的连连结出，一股股法力加持在大圣天轮上面。

    大圣天轮受了周文的鲜血，再度发出一道清光，直通天际，直通透无穷的苍穹之中，连接到无名的存在之上。一股浩瀚无边，旷古绝今的莫名巨力，在无名的空间慢慢凝结，随时都要传递下来。

    大圣天轮的吸力骤然变大，沈风终于抵挡不住，一声悲呼，四个爪子被生生拖离地面，巨大的龙身往空中急速飞去。

    雪珑眼神一紧，一手抓起地上的蛇尊，刷一下来到沈风的龙头上。

    她伸出一手，五指如钩，一下扎入沈风的龙头之中。手上面闪烁着一阵阵疯狂涌动的水元力，不一会就从龙头里抓出一团人形的流光。

    这道流光，赫然就是沈风。

    “移花接木，偷天换日。”

    雪珑娇喝一声，沈风身上的流光突然脱离身体，一下飞到蛇尊身上。

    雪珑毫不停留，一手就把蛇尊打入龙尸头上，随后身影一闪，带着沈风脱离了大圣天轮的清光。

    “不！”

    周文惊叫一声，但是为时已晚，龙尸转载着蛇尊的灵魂，一下子没入大圣天轮，消失不见！

    大圣天轮浑然一震，传出一阵龙吟。

    天上那酝酿已久的莫名力量突然一下轰穿天上的云层，无穷无尽的灌注下来！

    “既然如此逼我，我只有放手一搏，别怪我周某不顾天下苍生了！

    周文不敢怠慢，身体游走如龙，口中一口一口的吐出鲜血，不断在大圣天轮上打出一道又一道的法印。

    没几下功夫，周文的脸色苍白如纸，整面大圣天轮都染上了他的鲜血，他用鲜血，在大圣天轮上划分了无数的图案。成千上万，没人能看得清楚明白！

    周文完成了那些图案，顿时从大圣天轮上跳了下来。

    轰！

    天上的莫名力量终于落到大圣天轮之上，大圣天轮一下子暴起无穷的光芒，把天际都照亮了。

    天上无边的云层全部散开，在无穷无尽的时空之处，露出了一处神秘的空间！

    那里有无数的神山，无数楼台玉宇，仙府神台，无数的仙灵神兽，在其中飞舞，无数的仙人，在里面修炼。

    但是这一处神秘的空间，却别一个无边无际的塔封印了起来。大圣天轮上发出的光芒，穿透了那大塔，透射到里面，让人可以看见里面的情形！

    这一幕，囊括了神州大陆整片的天际，也就是说，神州大陆所有的角落，都可以看到天际之上的这一幕！

    “这是被封印的仙界！”

    轰！

    就在这是，大圣天轮上突然出现两股不同的血液，其中一股是周文留下的图案。另外一股是从大圣天轮深处冒出来的，其中还有一些晶莹剔透的晶体。

    两股血在大圣天轮上争夺着从天上灌注下来的莫名力量，各分一半，最后两两相撞！

    大圣天轮发出一声震响天际的巨响，爆炸成无数的碎片，带着耀眼的光芒。四面八方的划上天空，落向神州大陆的各个角落！

    那一夜，又是流星万千，划破无尽苍穹！