
    “乖乖隆冬，我长这么打，还是第一次亲眼看到这么多人啊，这里难道就是陈王一百万的兵马吗？”

    沈风看着那漫山遍野的人流，不禁连连感叹。

    秦师颜神色凝重道，“这只是陈王的先头部队，只有二十万兵马。陈王现在的兵力，大概就有三百万左右，他派出一百万军队穿越苍茫山，而剩下的那些人，则在苍茫关那边发动猛攻，不留给我们任何支援苍茫城的机会。”

    沈风道，“那我们现在怎么办？回去吗？”

    “回去？我堂哥赵世民，也就是将军的未婚夫，现在正在苍茫城里，我们一定要把他救出来，才能离开。”

    赵坤从骑士团里走出来，脸上带着讽刺看着沈风，一张脸依旧白白细细，细皮嫩肉。

    沈风甩都不甩他，看着秦师颜等着她说话。

    “全军出发，赶在陈王的先头部队之前，到苍茫城里救人。”

    秦师颜突然下令，也不看沈风，策马往苍茫城急奔而去。

    “走咯。”

    赵坤哈哈一笑，从沈风身边经过的时候，单手锤胸，装模作样的作了一个军礼。

    “原来这厮是那个赵世民的堂弟，难怪敢如此嚣张，帮主，要不要我去把他的牙齿敲下来？”

    老鼠看见赵坤嚣张，立马就自告奋勇要为沈风出气。

    陈大龙等人也凑过来，纷纷说要教训一下那个孙子。

    “随便你们，弄死了我负责。”沈风丝毫不把赵坤放在心上，跳梁小丑而已，就算是赵世民本人，沈风还不是当面打击？“走，跟我一起，到苍茫城去把三夫人接回来，今晚大家一起热闹一下，不醉不归，你们不知道，二夫人现在也在那里，给我精神点了，都一起接回来。”

    “好！”

    众人一阵欢呼，陈大龙道，“帮主，那现在秦将军也去了，岂不是三美齐聚了？可惜雪珑姑娘不知所踪，不然要是都到了的话，那才叫团聚啊。”

    “那都可以打麻将了。”

    沈风摇头苦笑，突然觉得自己要把四个绝世美女收宫，是不是太天真了点。

    “管他呢，谁要是敢跟我抢女人，我就要他一辈子动不了女人！”

    沈风心中发狠，随后大手一挥，带着众人疾奔而去。

    非常时刻，看见秦师颜带着追风骑士团到来，周家也没有做什么蠢事，直接就放行了。骑士团大队留在城外，与周文的大军扎营在一起，秦师颜带着虎头帮这些名义上所谓的亲兵，就进了苍茫城。

    赵坤自喻自己是秦师颜亲信之中的亲信，自然是跟着进来了。虎头帮的人眼神不善的看着他，把赵坤看得毛骨悚然，一步都不敢离开秦师颜。

    众人一路通行无助，直接进入了周府，经过武圣大院的时候，发现那里的大火已经被扑灭了，到处一片烧焦的痕迹。

    演舞台上面，龙尊巨大的蛇尸，横躺在那里，身上一半的地方呈现石头的颜色，好像化为了石头，另一半却皮开肉绽的，好像被高温烤熟了似的，远远的都能闻到一股肉香。

    “你们看，那个就是神龙教的教主龙尊，刚刚就是本大爷随手炸开了他的躯体，才让雷蒙战霆和司徒茂名有机可趁，说起来，这都是我的功劳啊。”

    虎头帮众人看着那巨大的蛇尸，惊叹连连，然后听到沈风不要脸得自吹自擂，纷纷都投以崇拜的目光，可以吴达不在这里，不然又是要跪下来喊一遍文成武德一桶浆糊了。

    “神龙教的教主，居然死了。”

    秦师颜眼神犀利，不知道想着什么事情。

    “师颜，你来了。”

    周文派人过来，要把众人带到另外一处叫翠华庭的庭院。赵世民得知秦师颜的到来，一刻都等不了，跟着随从走了出来，看见秦师颜连忙跑过来，眼神炙热。

    “赵公子。”

    秦师颜淡淡的回了一礼，就跟着周家的随从往前走去，跟赵世民保持着不远不近的距离。

    赵世民丝毫不在意，好像早就已经习惯了秦师颜的态度。赵坤这时候看到赵世民，就好像找到了坚强的后盾了，走过去热切的跟赵世民寒暄，回头对虎头帮众人指指点点。

    “沈坚强，不，应该是沈风兄弟才对，恭喜沈风兄弟比武获胜，最终赢得美人归，恭喜恭喜。”

    赵世民独自撇开赵坤，来到沈风身边，一副自来熟的称兄道弟。

    赵坤看见赵世民对沈风的态度，不禁心中透凉。

    “别来这里假惺惺，我不吃这套，你要是真想把我当兄弟，那就答应我一个要求。”沈风看着赵世民的嘴脸，毫不客气的提出条件，他轻轻附在赵世民耳边说了一句，“秦师颜也注定是我的女人，你别来掺和了。”

    赵世民一听，脸上神色变幻，红的绿的黄的换了个遍，最后冷哼一声，直接走了。

    沈风笑笑，“懒得应付你这种伪君子。”

    进到翠华庭，就看到周文等人都在。慕容清懿和周齐坐在一起，化成一道最亮丽的风景，吸引众多雄性的目光。

    秦师颜看到两位国色天香，美貌丝毫不逊色于自己的大美女，突然回头看了看沈风，露出一个不明深意的笑容。

    沈风一下子干笑连连，想过去跟周齐和慕容清懿打招呼，又左右为难，显得尴尬无比。

    赵世民注意到两人细微的动作，原本恼怒的眼神，一下子变得森然。

    周文对秦师颜道，直接开门见山，“赵公子你可以带走，陈王这边的百万军队，我自会对付，你回去跟秦王说好了，从此之后，苍茫关为界，南蛮神州就剩下我们两家势力。”

    秦师颜也干脆利落，甚至连说话的意思都欠缺，点点头就要离开。

    沈风急忙道，“等等，周公子，比武我已经赢了，我现在要带走周齐。”

    周文眉头一皱，“沈帮主虽然没有亲手杀掉龙尊，但是也是功不可没，而且雷蒙战霆和司徒茂名都是参赛者，所以你应该算是胜利者。但尽管如此，我们却早有约定，胜利者明天在这里跟家妹举行大婚，之后才能把人带走。”

    雷蒙战霆道，“没错，周家是名门望族，自然不能草率了事。而且，你作为男家，怎么样也应该下个聘礼吧。”

    沈风笑道，“没事，聘礼我给你双份，但是现在兵荒马乱的，就不用举行什么大婚不大婚的了，等你们打完仗再回来补过就是了。”

    雷蒙战霆冷笑道，“你可知道我们要的聘礼是什么吗，你能给出两份？”

    沈风神色一紧，猜得八九不离十。“难道你们想要??????！”

    “没错，就是大圣天轮！只有你交出大圣天轮，我们周家，才能度过这次的危机。”