
    “什么，周家为了联合陈王，居然要把周齐嫁给陈王？”

    正在狼哭鬼嚎的沈风，听到秦师颜的话，立马停止了猪叫，震惊的看着秦师颜。

    秦师颜收了火焰，把沈风放开。

    此时沈风一身黑漆漆的，像块煤炭一样，只露出两只白白的眼珠子，在眼里看上去好像鬼似的。

    “你认识周齐？”

    “何止，还有过跟你一样的肌肤之亲呢。”沈风在心中暗暗道，嘴上却说道，“周大小姐的名号，苍茫城方圆千里都是闻名的，我有幸见过两次，都是跟师师你一样的天香国色啊。”

    秦师颜笑笑，对沈风自来熟的亲昵叫法不以为然，她眼里透出深深的担忧。

    “我刚刚在陈营里打探到，周文派兵在苍茫山口拦住了陈王的先锋部队，听说陈王已和妖族的神龙教联手。开始的时候，周家军还和他们交战过几个回合，后来不知道他们达成了什么协议，居然联手在一起。周家为了表示诚意，居然还把千金大小姐周齐嫁给陈王。”

    “周齐。”

    沈风轻声念着周齐的名字，脑海中幻化出周齐的模样。第一次在苍茫城相见，就是刀剑交加，然后第二次周齐带人围剿虎头山，却被实力大增的自己擒入怀中，那时候第一次亲密接触，被她柔弱的眼神触动，就已经在心底埋下了不可磨灭的印象。

    这位金枝玉叶的千金大小姐，要是最后一次自己按照李德书的计谋，禽兽一次的话，或许现在已经跟着自己，成为了第一位真正的压寨夫人了。

    “我要去救她。”

    沈风想着，突然开口道。

    “不知所为，不自量力。”

    秦师颜直接鄙视沈风，随后看向苍茫关。刚刚那个巨大的火球，还有沈风杀猪的鬼叫，早已经然苍茫关那边已经注意到了这边的动静，此时苍茫关里，一队人马正急速而来，为首一人，正是白天被沈风从屋里扔出去了的小白脸，赵坤。

    “黑鬼。”

    赵坤嘲讽了沈风一下，随后牵出秦师颜的坐骑，却唯独让沈风步行跟随，直接无视了沈风。

    沈风也不在意，开始考虑着怎么去营救他的第二压寨夫人。

    “有钱能使鬼推磨，看来要用到乾坤袋了。”

    沈风想着，进了苍茫关后，立马向虎头营走去。

    缩在营房里就没事干的老鼠，依然做起探路先锋的角色，在虎头营一处隐秘的地方躲着，监视着进进出出的人流。当他看到沈风的时候，吓得尖叫一声，把整个虎头营的人都惊动了，大喊着叫大家出来打鬼。

    沈风心情本来就不好，当下抓住老鼠，气得连甩了他两巴掌。

    老鼠立刻醒悟，正经道，“帮主，你什么时候投胎做了黑鬼了？”

    “放屁，老子这是在陈营里杀了三进三出，把陈营烧起来了大半，后来找不到出路，被烟熏成这样了。”

    沈风骂骂咧咧，伸手就往脸上抹了一把灰，直接涂在老鼠脸上。

    “三进三出啊，帮主好厉害。”

    老鼠也不管沈风是真是假，先把马屁拍了起来，这果然，沈风立刻就停止了糟蹋老鼠，挥挥手道，“把兄弟们都集合起来，我有话说。”

    “帮主，你这是怎么了？”

    就在这时，李德书和吴达等人都出来了。就连那个副统领王大胖子，也带着手下过来，远远的就嚷嚷道，“什么事什么事，这大晚上的，你们还大吵大闹，难道是白天太轻松了，你们精力过剩吗，好啊，明天的活都加重十倍，中午不用吃饭了，看你们到底能有多少精力。”

    王胖子此话一出，虎头帮的众人脸色就不好看了，个个都是愤然，却一副敢怒不敢言的怨妇模样。

    只有李黑，火气最为暴躁，听到王胖子的话，立马就要发飙。沈风一手拉住他，自己走了出来。

    原本还以为吴达等人叫苦喊累，是在虎头帮懒散惯了，才会无病呻吟，但是现在看到这样的情况，看来，这王胖子的态度，还真的是有很大问题啊。

    “认识我是谁吗？”

    沈风来到王胖子前面，笑嘻嘻的看着他。

    王大胖子虽然胖，但是身材却也高达，比沈风足足高出一个头。他傲然的俯视着沈风，用懒懒的语气道。

    “你不就是从来都没有出现过的虎头营统领沈风吗，听说你已经到秦小姐那边做亲兵了，怎么还跑回来，难道你不知道，其实虎头营已经归我管理，你只是个挂职的傀儡吗？”

    王大胖子说着，他身后五百多号的属下，齐齐跨前一步，那个阵势，吓得虎头帮的人都缩成一团，露出一副唯唯诺诺，胆战心惊的样子。

    王胖子大笑，“你看，就你们这样的孬货，居然还想着成为正式的士兵，上场杀敌？我看，你们还是乖乖的留在厨房里做事，就像累得像头牛，起码不会饿死。”

    “听说他们以前还是干强盗的，不知道他们抢劫的，是不是都是要碰到些老弱病残，才敢下手。”

    “应该不是，我看他们，肯定都是躲在山上，抓些老鼠挖些树根，能填饱肚子饿不死，就跑出来吹嘘自己是杀人如麻的强盗。”

    “哈哈哈。”

    王大胖子身后的人议论纷纷，各种讽刺嘲笑，层出不穷。

    “呵呵，你们都是神仙，猜得真准。”

    沈风脸上挂着微笑，眼里闪烁着莫名的精光，他一手搭在王胖子肩头上，“王大哥，你看这样，你是秦王身边的老人，在军中威望甚高，能不能给我们指条明路，也好让我们少吃点苦头，甚至可以出人头地。”

    王大胖子一手打掉沈风黑漆漆的手，露出一脸厌恶拍了拍肩膀，“明路，你们的明路就是好好跟着我，做好厨房的事，说不定哪天我心情好了，在秦王面前美言几句，你们就可以成为我的亲属，不用受苦受累，但是，”

    王大胖子说着，突然凑近沈风在他耳边道，“别想着出人头地了，落在我手里，你这辈子，就别想着能离开厨房！”

    “这厮要遭殃了。”

    吴达看到王大胖子的模样，突然感到一种似曾相识的感觉，还有一股不妙的情绪。

    曾几何时，吴达每次凑近沈风大拍马屁，都直接被沈风扔出去。而现在王大胖子如此不知死活，凑近着说出一些威胁的话，那么他的下场。

    “准备吧。”

    李德书暗暗下令。刚才虎头帮的人缩成一团，并不是怕了对面那厨子出身的五百人马，而是聚在一起，由李德书从乾坤袋里拿出武器，一件件的分派下去。

    沈风听完王大胖子的话，突然一指门口道，“你看那边。”

    “看什么？”

    王大胖子顺着方向一看，发现那里空无一人。

    沈风嘿嘿一笑，“等一下，你就会贴在那里，做个胖子门神。”

    “什么意思，”王大胖子一愣，随后反应过来，脸色森然道，“你想做什么！”

    “我想干你大爷！”

    沈风大喝一声，一巴掌抽在王大胖子肥厚的脸颊上，把王大胖子直接抽飞起来，轰一下子撞在虎头营的大门上，真的就贴在那里，掉不下来了。

    “沈风，你想造反吗？”

    王大胖子的属下看见沈风出手，立马声色俱厉的喝道。几个最亲近王大胖子的人跑到门那边，伸手想要把王大胖子拉下来。

    “造反？不，我们是强盗，不是叛军，我们只负责打劫，遇到不肯合作的，只能刀剑见功夫了。”

    沈风一挥手，身后五百多号虎头帮众，立马如同猛虎出关，怒吼着扑向王大胖子的人。

    陈大龙和李黑这两名巨汉一马当下，手下全无一敌之手。

    “给我打，只要不打死，怎么弄都行。”

    沈风笑道，走到虎头营的门前，随手打飞几名亲属，看着卡在门上，怎么挣脱都下不来的王大胖子道，“怎么样，我的话还不算假吧，要不要我去厨房里找把铲子，把你抠下来？”

    王大胖子惊恐的看着沈风，大声尖叫，“来人呐，虎头帮的人叛变了，快来人呐！救命啊！”