
    天晴云朗，高空中突然出现一个黑点，飞速接近。

    众人指着黑点议论纷纷，开始有人认为是一只小鸟，不过一会之后，黑点变大，大家又摇摇头，觉得不像鸟，应该是可能是一些飞兽，甚至是妖兽。

    沈风绝对不对，看着那越来越大的黑影，突然一股熟悉的感觉传来。

    “咦，不对，怎么感觉那东西像一个圆圆的东西，像一只车轮一样的。”

    李德书眯着一双斗鸡眼，努力的分辨着。

    “你妹，是那件东西！”沈风突然骂道，“怎么如此阴魂不散，还赖上我了不成。”

    轰隆隆~

    一阵阵行雷一样的声音突然从空中传来，天上那个黑点已经越来越靠近，众人慢慢的，终于看清楚了它的面貌。

    那是一尊巨大的精轮，起码有百米的高大，中间一些玄奥的花纹，不明含义。

    “这是什么鬼东西！”

    众人齐齐变色。看着那东西落点仿佛就是自己的位置，沈风连忙大喊道，“快跑，那就是大圣天轮，上古封仙神器。”

    众人一听，吓得屁滚尿流，一下子四处而散，像一窝炸锅的蚂蚁。那些身穿黑衣，真正的周家军也不敢管了，跟着虎头帮四处逃跑。

    轰隆！

    百米高大的大圣天轮轰隆砸在地上，激扬起漫天灰尘，连大地都在抖动，好像地震一样。但是尽管如此，大圣天轮却没有停下来，而是像被谁操纵了一样，骨碌碌的翻滚着，追着沈风。

    “你妹，怎么又是我，难道就因为我长得帅吗！”

    沈风大喊倒霉，撒开脚丫子就往苍茫关跑去。

    沈风自认跑得不算慢，真正短距离爆发，身影只剩下一抹轻烟一样，但是，他拼了命死命跑，后面依然传来轰隆隆的声音。沈风甚至不用抬头，看到大圣天轮在照在地上阴影，巨大的阴影！

    老鼠在边上跟上来，他的灵鼠身法小有所成，已经能稳稳跟着沈风的速度。

    “帮主，别跑直线，拐弯啊。”

    “对哦，我怎么没想到。”

    沈风闻言，就往老鼠身边转过去。老鼠尖叫一声，吓得手脚并用，连滚带爬的逃开。

    接下来，众人就看到很诡异的一幕。

    那面百米高大的大圣天轮，一直紧跟着沈风，眼看沈风突然一个急转弯，它也好像有灵性一样，就地一拐，差点直接压在沈风身上。

    “妈的，你耍赖。”

    沈风差点气死，只能九曲十八弯一样乱转，差点把自己都绕晕了。

    大圣天轮一点也没有落下，稳稳当当的跟着沈风，永远差一点点就能压上沈风的样子。

    沈风就像是一只土狗一样，被大圣天轮撵得四处狼狈而逃。

    “妈的，要是老子的神体还在，我被压十次都没问题，但是现在变成肉体凡胎，被这么大一个东西压住，都不知道是该从口中吐血，还是在屁股那里喷X。我该如何是好。”

    沈风一边跑，脑海一边疯狂转动，寻找破解的办法。突然，苍茫关那巨龙横卧大地一样的雄关，出现在沈风的眼中。

    苍茫关雄伟壮丽，高有百丈，全部是由一种黑色的石头化成，简直不像是人类的手笔。秦王手上的兵马，只有区区三十万，加上各路诸侯的拼凑，总共才五十万人。但是却就是凭借着苍茫关，硬是当下陈王的百万大军。

    无论陈王如何招兵买马，一度在兵力上差点超过千万，仍然没有越过苍茫关半步。

    正因为如此，陈王才会不惜背负勾结妖族的天大罪名，想着借助神龙教，从苍茫山里找出通道，绕过苍茫关，直捣黄龙，一举统一南蛮神州，成就千秋大业。

    天下的人都在怀疑，到底还有没有人能打破苍茫关，还有没有东西，能够捣毁苍茫关。

    沈风看到苍茫关，如同看到救星一样，欢呼一声，向着苍茫关狂奔而去。

    大圣天轮轰轰隆隆，像只巨大的跟屁虫，随身跟进。

    苍茫关上的士兵，因为这段时间陈王少有进攻，本来都是很悠闲的坐在城墙上休息，甚至是打瞌睡。但是一阵轰隆隆的声音突然由远而近的传来，差不多整座雄关的人都惊动了。

    开始他们以为是陈王终于又发起大进攻，但是等他们跑到城墙一看，苍茫关外陈王的兵马安安静静，一点动静都没有。

    一个柳眉凤目，身穿一身红色战袍，手持一杆精悍长枪的高挑女将首先反应过来，她转身看到沈风被大圣天轮追赶的场面，微微一愣，因为她看见了那面巨轮，居然会跟着前面的人转弯，好像有灵性一般。

    随后看清楚大圣天轮的体型，红袍女子立马高声道，“弓箭手准备，要是那人接近苍茫关，进入射杀范围，杀无赦！旗手打出旗号，命令那人立刻绕开，切不能让那面巨轮撞上苍茫关，否则后果不堪设想。”

    “追风骑兵团全体出动，带上拉绳，跟我把那面轮子停下来。”

    “是！”

    红袍女子一声令下，一万人整编追风骑士团轰然出动。

    这些骑兵都是清一色的灰白色战袍，从苍茫关里奔驰出来，如同一朵巨大的云朵，自有一股轻灵如风的感觉，这些骑兵奔走的时候，丝毫没有一丝杂音发出，整个队伍如同哑巴一样压抑，却透露着一股铁血的坚决和威压。

    沈风跑得气都快要断了，眼看苍茫关快要到了，心中激动啊。以苍茫关的高大坚固，应该可以挡住后面该死的大圣天轮。但是还没等他欢呼，就看到苍茫关上有人手持两面小旗，死命的对着自己挥舞。

    一队队装备精良的弓箭手，箭在弦上，冷森森的对着自己。

    “喂，自己人，不要误会，我是来支援你们的，自己人，自己人。”

    沈风扯开嗓子大喊大叫，但是城墙上面的士兵哪里听得到，眼看着沈风进入射杀范围，立马二话不说，放箭就射。

    嗖嗖嗖~

    “你妹啊！”

    沈风大骂一声，看见苍茫关上飞出来的箭支，如同一团黑云一般盖过来，连忙转身往旁边跑去。大圣天轮跟着他晃悠一下转了一个弯，落在沈风后面，挡住了大部分的箭支。

    “妈的，要整死我才甘心啊。”

    沈风一边躲开零碎穿过大圣天轮的箭支，突然又看到苍茫关里冲出来一大堆骑兵，轰隆隆的从自己正面冲过来。

    为首一人，红色战袍，手持长枪，一骑绝尘驰骋在骑兵的前面，如同苍龙点睛。

    她的容颜绝世无双，神情坚毅而不失柔和，清冷而不失神温情，宛如战争女神降世的韵味，单单简单的一眼，就能给人留下永不磨灭的印象。

    “美女啊！”

    沈风猪哥一样，差点就流口水了，脚步不知不觉加快，不知死活的迎着红袍女将跑去，就差没张开双手投怀送抱了。

    “美女，我来了。”