
    更完睡觉了，好困！大家早上好，高考的孩子加油！

    ————————

    “帮主！”

    虎头帮众人哄哄闹闹的抢上山顶，就看到，沈风一头撞进了山里，只露出一双脚在外面，动都不动一下，好像已经死了一样。

    “快救帮主！”

    李德书一声令下，虎头帮众人工具都等不及去找，一伙人围上去，七手八脚的刨了一下，随后连拖带拽的把沈风给弄了出来。

    老鼠手颤颤的伸出手指，探了一下沈风的鼻息，惊叫道，“惨了，帮主没有呼吸了，帮主是不是死了？”

    吴达一把拨开老鼠，嚷嚷道，“闪一边去，没点见识，不就是没呼吸嘛，有什么了不起的，有本赤脚神医在此，不用药都能把帮主救醒！”

    “这么厉害？！”

    众人一脸崇拜，带着一丝相信，又带着一丝期盼。

    吴达翘起嘴角，用一副看乡巴佬的表情看着众人，一副绝世高人的清高。

    李德书看得一肚子火，骂道，“摆个屁高人，还不快点，等下帮主死翘翘了，你这个当二当家，就推你上去做帮主。”

    “别别别，我马上就救帮主。”

    吴达一听要自己做帮主，立马就慌了，连忙收了姿势，命大小宝捏住沈风的鼻子和张开嘴巴，然后他深吸一口气，对着沈风的嘴唇就要亲下去。

    老鼠和李德全等人一见不对，连忙拉住吴达，叫道。

    “二当家你干嘛？难道???。”

    老鼠说着，突然感觉不对，连忙放开抓住吴达的手，见了鬼一般跳开老远，双手不断的在衣服上拭擦，好像碰了什么不干净的东西。

    “二当家，看不出来，你居然是好那个！但是无论怎样都好，帮主现在已经这样子了，你不能趁人之危啊。”

    李德全等人一听，立马反应过来，纷纷跟着老鼠一个德性，逃得远远的。

    吴达一下子被隔离了一样，方圆一丈，除了躺在地上的沈风，再无一人。大小宝不知道什么时候跟着跑了，鬼鬼祟祟的躲在李德书身后，睁大眼睛，很是惊奇的看着自己的爹爹

    吴达差点吐血，感觉自己被侮辱了一样，大声咆哮道，“放屁，就说了你们是乡巴佬，大爷我是在给帮主送气，让他的身体恢复呼吸。老鼠你个白痴，胡说八道，居然说我喜欢男人，要不以后你娶老婆，让我来帮你洞房，包她三天下不了床！”

    老鼠白眼一翻，严肃道，“那我第一个老婆娶个男人，然后送你！”

    “你！”

    吴达气得七孔冒烟，追着老鼠就要打。李德书拦住他道，“你有没有想过，你这样做，就算救活了帮主，要是让帮主知道了，会把你剁成肉酱不可。”

    吴达一听，顿时如同大雪天里被浇了一桶冷水，从头到脚的打冷战。

    “那要不让大小宝上，反正是小孩，应该没关系的。”

    “才不要呢，帮主跟我们说了，初吻要留给漂亮的女人。”

    大小宝一听，撒腿就跑。

    “那现在怎么办？”

    吴达双手一摊，看向众人。

    众人围在一起，齐齐出谋划策。

    老鼠道，“要不抽帮主两个耳光，上次帮主就二当家就是用这招，特灵。”

    “好啊，你上。”

    老鼠直接嗝屁不敢，吴达摸着自己还有些浮肿的脸颊，一脸恍然。

    李德全道，“要不把帮主从丢山下去，或许再撞一下就醒了？”

    “不对，应该那个架子把帮主晾起来，放太阳里晒一晒就好了。”

    “放屁，你以为是晒咸鱼啊，按我说，应该去城里找两个水灵的大姑娘，脱光了衣服，引诱帮主，以帮主的好色程度，就算是进地狱了，也会蹦跶回来的。”

    ???????

    众人众说纷纷，各抒己见，思维天马行空，一般人都不敢想的，他们都想过了，不是人能说的，他们都说了。

    “咕~”

    突然，一声打鼓一样的声音响起。

    “什么声音？”

    众人一愣，你看看我，我看看你。

    “咕咕咕~”

    又是一阵声音响起，众人终于找到声音的来源。

    沈风的肚子。

    “好饿啊，有没有吃的？”

    沈风突然一下子坐起来，眼露青光的看着众人。

    “哇，帮主诈尸了！”

    “我诈你妹！”沈风一下子跳起来，一手抓住吴达道，“赶紧给我去弄吃的，不然我生吃了你。”

    大概半个时辰后，沈风瘫坐在虎头帮议事大厅上，饭饱茶足，叼着一根刚刚削出来的牙签，向李德书等人诉说了在神龙教的遭遇。

    吴达举起拇指大拍马屁道，“帮主真是厉害，居然在凶名在外的万蛇窟，虐杀了万千蛇群，真的是文成武德，泽被苍生。”

    “下次带你一起去。”沈风一句话把吴达吓得脸色苍白，然后问李德书道，“军师，你认为这件事怎样？”

    李德书晃着一双斗鸡眼，语气有些沉重。

    “神龙教既然是大圣宫的外门门派，我们现在是万万惹不起的，看来我们要早作打算，可能要离开苍茫山，躲到人世里面，才能躲开妖族。但是人世里也是人吃人的世界，以我们现在的规模，如果不找一个靠山，随时会被人抓住把柄，治一个聚众闹事的罪名，根本无法立足。”

    沈风喃喃道，“靠山吗？苍茫城的周家算不算？”

    李德书眼睛一亮，喜道，“那最好不过，帮主跟周大小姐关系非常，在苍茫城落脚，应该不是什么难事，但是现在周大小姐被神龙教所擒，逼到周文发兵讨人，我们要是能从神龙教里救出周大小姐，作为投名状送回苍茫城，一定等得到周通化和周文的赏识，到时候，什么都不用愁了。”

    “好计算。可惜，你们的计划现在已经泄漏了！”

    突然，门外走进来一个翩翩风度的风雅公子，一身王者之气，可以令霸者折服。他的身后，跟着一个满身盔甲，手抓一柄大战锤的猛人。

    沈风一看来人，心中没理由就感到一股不爽，他二话不说，从椅子上一弹而起，像风一样瞬间冲到风雅公子，举拳就打。

    手拿战锤的猛人双眼一瞪，如同雷霆震动。只见他一个闪身挡在公子身前，一拳直撼沈风。

    隐约间，一丝丝闪电游丝，缠绕在他的手上，细不可见！

    “雷神霸拳！”