
    当下，李德书把虎头帮分成两批人，由他自己带着马荣马富等两百多号人，一起回去虎头帮收拾家当，准备随时跑人。

    剩下的人，全部由沈风带领着，偷偷摸摸的杀向神龙教。吴达不知道是不是吃错了药，居然悍不怕死的跟上来，沈风怎么赶都不肯走，最后沈风想着或许神龙教里还有些机关，需要用到这个机关大师，索性就默认了。

    陈大龙和李黑曾经摸索进去，在神龙教附近救了周齐，所以众人不花费丝毫功夫，就来到了神龙教的山门处。

    周文带来精兵一万五，加上天监门的一千多天剑军，可谓是实力强大。神龙教几乎出动了所有的实力，只留下大猫小猫三两只，守护山门。

    其实那也只是多余，神龙教把那个十米巨人放在家门口，足以震慑万千宵小。

    “帮主，有这么一尊小山一样的巨人在这里，我们怎么弄啊？要不我们还是回去吧。”

    吴达第一次看到巨人，吓得小腿打抖，立刻就萌生退意。

    其实不单止是他，其余的人也是一脸的震惊加震撼，然后就不知所然了。就算是沈风，再次看到大王八，心中还是感概，都不知道他小时候用什么奶粉。

    “妈的，你再扰乱军心，我先把你剁了。”沈风抓起吴达，随手把他丢到后面。

    陈大龙琢磨道，“帮主，看来应该从你上次被大蛇拖进去的那条通道进去，虽然多花一点时间，但总好过硬磕这个巨人。”

    李黑附和道，“没错啊，怎么看，这家伙都不像是软柿子。”

    “软柿子？你们都看见了我上次是怎么回去的吗？”沈风脸上有点悻悻然，“就是这位大王八，直接一手把我扔回去的！”

    沈风此话一出，差点雷死众人。

    吴达更加有理了，“那帮主你还来招惹他？难道你这次是来报仇的？”

    “放屁，我当时答应过他，他放我走的话，我就会回来救他，人家直接把我送到家门口，我不来实践我的诺言，叫我情何以堪！”

    “你们先在这里等着。”

    沈风说完，抽出那把金刚杀刀，大摇大摆的走到神龙教大门前，哈哈大笑的跟巨人打招呼。

    门面上顶着‘王八’两字的巨人，看见沈风到来，眼中波澜不惊，一点反应都没有。

    沈风不爽了，指着巨人就骂道，“喂，大王八，怎么说我都来救你了，这我一大堆手下还在后面看着呢，你给点点反应好不好？”

    巨人往虎头帮众人的方向看了一眼，随后很配合的大吼一声！

    吼！

    天地变色。

    吴达等人吓了一跳，集体后退到一个令人发指的距离，远远的眺望着沈风，给予最基本最卑鄙的精神支持。

    “你妹。”

    沈风无言，都不知道是骂那帮兔崽子，还是骂眼前的大王八。

    “什么人！”

    就在这时，神龙教里跑出来一队人类的士兵。这些人动作干练，有井有序，一看就知道是训练有素的军人。

    这队士兵有二十多人，个个都手持兵器，虎视眈眈的看着沈风，一有什么风吹草动，绝对就要进行格杀。

    沈风懒得废话，向吴达等人的方向吹了一个口哨。

    三百人一下子冒出来，远远的叫嚣着。

    那些士兵面色剧变，随后看到巨人四平八稳的坐在山门前，自持无恐的喊道，“喂，傻大个，把他们都杀了。”

    巨人摔不不摔他，直接闭上眼睛，装模作样发出呼噜噜，如同打雷一样鼻鼾声。

    沈风大笑，那些虎头帮众更是吃了一颗定心丸，齐齐高喊一声，冲向二十多个士兵。

    士兵们面色如土，转身就跑。

    沈风拦下吴达，吩咐道，“神龙教里面机关多多，你把人给好好带好了，不然我那你是问。”

    吴达拍拍胸口，一副大包大揽的样子，兴奋的拍了拍自己的心口，雄赳赳的杀了进去。

    “既然你这么配合，那现在我就该给你自由。”

    沈风说着，看着巨人粗大的脚镣，高举金刚杀刀，运起全身的力气，奋力一砍。

    铿~！

    一阵巨大的金属交击声响起，金刚杀刀劈在脚镣上，激起一大片得火花，差点就把沈风整个人给点着了。

    “妈的，这是什么玩意！”

    沈风定眼一看那道砍痕，只有一寸的深度。看着那直径起码有两米的巨大厚度，沈风有种想死的感觉。

    巨人闭着的双眼微微睁开，看了一眼，脸上没有波动，好像早就预料了这样的结局，眼中闪过一丝淡淡的失望，随后又闭目养神，不再理会沈风。

    “妈的，拼了！”

    沈风深呼吸一口气，随后如同发了狂的疯子，不要命一般，死命举起金刚杀刀，噼里啪啦的往脚镣上面劈去。

    一次，两次，三次??????

    沈风好像不知道疲倦一般，手中的金刚杀刀起起落落，无数的火花被激射出来，沈风在其中往来劈砍，如同一个创世的大神，正在打造自己最得意的神器。

    铿铿锵锵的声音不绝于耳，沈风越打越猛，到了最好，劈砍的声音简直如同奔雷一般震得神龙教都在颤抖，不知道传遍多少里。

    巨人再也无法闭着眼睛，他睁开眼睛，定定的看着忙碌不已的沈风，有点出神。

    沈风丝毫不觉，动作反而越来越快，越来越流畅，随意挥洒之间，就觉得招招精妙，一些当初被雪珑填鸭子一般塞进脑子里的招式，渐渐的被挖出来，隐约间竟然有一种原来如此的错觉，心中有种豁然开朗的畅快。

    “灭世风轮！给我破！”

    突然，沈风一下子跳上空中，整个如同大风车一般旋转起来，竟然使出马春生的绝技，灭世风轮！

    沈风现在的实力，比已经死去的马春生不知道要超出多少倍，马春生使出的灭世风轮，跟沈风现在的相对比，简直就是小孩子过家家一样的玩意。

    只见空中一道狂放的旋风，卷动四周的风云，带着灭世的气势，刷一下就落在巨人粗大的脚镣上！

    轰！

    一声巨响，巨人粗大的脚镣，这条不知道什么材料打造而成的坚硬金属，终于在沈风手中破裂，断成两截。

    巨人神情一振，霍然站起，遮天盖日。

    “什么人，竟敢闯我神龙教，放走我的护山神兽！”

    突然，一阵宏大的声音从神龙教外面不知道多远的地方传来，一道青色的身影，突然出现在远方的空中，以苍茫山的千百山头为跳板，几个跳动，就来到神龙教，当空对着沈风，挥出一拳。

    拳还没到，一片火焰已经从他身上激射而出，瞬间烧成一片火海，扑向沈风。