
    看见刘二十几号人闹哄哄的冲进醉香楼，沈风顿时感到有好戏看。

    刘二是刘进的堂弟，而刘进的身份，自然是代表周家的。自从刘进做了都统之后，刘二的身份也跟着水涨船高，一般的欺民霸市敲诈勒索的小手段，都不入的法眼了。手下收罗了苍茫城大大小小的流氓恶霸，人数多达三百人的数量。

    无疑，刘二已经成为了苍茫城地下帮派的大哥大。

    但是，今天他居然亲自带十几个人，就来醉香楼闹事，事情自然不简单了。

    雷东贵是醉香楼的老板，上次沈风跟天监门的人冲突，后面还帮过一把，沈风正在估量着，要是等下雷东贵抵挡不住，自己应该出手，以还他日之恩。

    但是还没等沈风走近醉香楼，里面传出来一阵乒乒乓乓的响声，刘二带进去的十几个人，被人丢垃圾一样丢出来。

    刘二本人，则是被一个长得又矮又胖的矮冬瓜，像个球一样，满脸胡渣的人提了出来。

    “居然敢来醉香楼闹事，没看到我家公子在吃饭吗！落在本姑娘手里，算你倒霉。”

    矮冬瓜说着，把刘二抛起来，然后猛然一脚踢出。

    刘二轰一下被踢飞，直接飞到街道对面的商铺里，闹出好大一声响动。

    沈风看见那个矮冬瓜，眼都直了。

    “不会吧，世界怎么这么小。”

    程茜茜拍拍手掌，站在醉香楼的门口，指着躺在地上的一干流氓恶霸道，“回去告诉你们老大，要是再斗胆来这里闹事，刚刚那个人就是榜样！”

    地上的流氓胆战心惊的说道，“刚刚那个就是我们老大。”

    程茜茜，“????????”

    就在这时，雷东贵走出来，点头哈腰的把程茜茜请了回去，随后谄笑着对地上的人道，“各位大哥，今天的事实在对不起，你们先回去，改天我再拜访刘二爷，亲自道歉。”

    沈风等到程茜茜进去了醉香楼，就去到大街的地面，把刘二从一堆乱糟糟的货物里拉出来。刘二的手下此时也过来寻刘二，看见沈风一手把刘二像条狗一样提起来，立马就叫嚷起来。

    “小子，居然敢这么粗鲁对我们二爷，你找死吗！”

    刘二此时也有点清醒过来，抬头看清楚沈风的面孔，他立马打了一个激灵。

    “你们这帮废物，全部给我到门外好好看着。”

    刘二二话不说，直接把那十几个手下喝退，随后毕恭毕敬的对沈风道。

    “大哥，您这个当口，怎么还到城里来啊，不知道雷蒙将军已经下了通缉令，悬赏三千两黄金要你的???????。”

    沈风笑道，“那我就在这里了，你来拿我的人头吧。”

    刘二尴尬的苦笑，“大哥您急别来刷我了，我刚刚才被那个冬瓜狠揍了一顿呢。”

    “说说怎么回事。”

    “是这样的，我哥看到这两天进城的人行为可疑，特别是醉香楼里面，有两批神秘的人马。其中一队基本可以肯定是陈王的人，刚刚丢我出来那个人就是陈王手下的十大虎将之一的程茜茜。这次她是陪着陈王的儿子到来迎亲的，但是却不通报周家，偷偷摸摸的溜进来，要不是我的手下眼尖，差点就被他们蒙混过去了。”

    沈风疑惑道，“陈王要娶周齐，为什么还派他的儿子来？难道只知道自己太老了，改为让儿子来顶替？”

    “这个我们这些小的就不知道了。”

    “那还有一批人呢？”

    “是一个神秘的女子，带着几个高手，突然间就出现在苍茫城里。我哥那边怕是上面的人，不方便查看，所以就让我来闹事，看能不能看出点端儿，但是想不到，一进门就被那个该死的怪物给丢了出来。”

    刘进说着，指了指自己的顶头。

    周家上面的人，自然就是中央神州至尊皇族的人了。

    “还有，听说上次大哥您跟天监门的人冲突了，天监门的人也在醉香楼里头。他们那次跟周公子去镇压妖族，吃了大亏，听说死了两个弟子，还有一队天剑军，现在来了个了不得的高手，叫什么司徒茂名，是个地阶的高手，大哥您要是没有地方落脚，不如到我家去，侍候一定让你满意。”

    沈风和虎头帮的彪悍，刘进已经深切的体会过，他就曾经跟刘二叮嘱过，宁愿招惹达官贵要人，也不要招惹虎头帮那帮强盗。被沈风用金砖揍过的刘二，自然是深信无疑，把沈风当神一样供奉起来。

    “这么多势力在里面，说不定我可以从中浑水摸鱼。”

    沈风想着，这次他出来，就是要见一见周齐，看她是不是自愿要嫁给陈王，不然的话，就把周齐给抢回去，至于后果是什么，沈风压根就没有想过。

    至于周齐愿不愿意跟自己，沈风也没想过，反正自己是个强盗，先抢过来再说，至于以后，以后再说吧。

    把秦师颜的战马交给了刘二，让他好好侍候，临走之前沈风随手丢了一块金砖出去，砸得刘二一脸傻笑。

    “地阶高手吗？”

    沈风在大街上买了一些装饰，随手伪装了一下自己的面貌，让人认不出来，随后走进了醉香楼。

    醉香楼依旧是纸醉金迷的烟花场所，但是今天好像显得有些诡异，大堂上的姑娘安安静静的陪坐在座位上，斟酒夹菜，没有一点平日的喧哗打闹。

    大堂里坐着三桌人。

    其中一桌，是一个白白细细的公子哥。程茜茜坐在他旁边，充当着护卫的角色。沈风听刘二介绍过，知道那人就是陈王的儿子，陈定。

    陈定对面，是清一色的玄色衣着打扮的天监门弟子。易遥此时坐在位置上，不断的对主位上的一个男子敬酒。

    那个男子三十岁左右，长着一张国字脸，浓眉大眼，鼻子下面一撇虎须，不怒自威。他的身上，时刻传来一股厚实沉重的气息，好像他已经和大地连为一体，代表着大地的威严。

    此人就是天监门派来的高手，司徒茂名。

    最后一桌人，在大堂的最里面，沈风只看见桌子上只有一个带着面纱的女子，她的身后，站着五个精悍的大汉，看他们身上的气息，个个都是四阶筋骨镜的高手。但即使如此，却也只能站在女子后面，连坐下的资格都没有。

    “好大的架子。”

    沈风心中震撼，凡级四阶的人，在俗世中，已经算是一流的高手，都可以开些武馆甚至小帮派，开宗立派，传武授艺。

    沈风看不清那个女子的面目，但是依稀间，好像有一种见过的感觉，只是那女子脸上披着一面面纱，沈风分辨了一下，是在看不清楚。

    三桌人坐在大堂上，默默的吃喝，看见沈风走进来，纷纷扫视过来。

    沈风打扮成一个中年人的模样，脸上邋邋遢遢，沾满了乱七八糟的胡子。

    “咦？”

    程茜茜看见沈风，好像对沈风脸上的胡子很感兴趣，但是那个白白细细的陈定轻轻咳嗽了一下，程茜茜就不甘不愿的低头吃饭，收起了好奇心。

    沈风一下吓得松了一口气，要是被这位人形暴龙认出来，少不了要大战一场，到时候被天监门的易遥认出来，自己就死定了。

    “这个，能不能借个位置坐一下，这顿我请。”

    沈风看到两边都不好惹，只好跑到后面那个神秘女子那里，不理会她身后五个手下要杀人的目光，笑嘻嘻的对着那个蒙面女子道。

    “你算什么东西！”

    女子身后的手下看到沈风自行就坐了下来，不禁大怒，就要出手。

    女子脸上看不清什么表情，她挥挥手让手下勿动，随后竟然摘下面纱，露出一张惊艳靓丽的美容。

    她举起手中的酒杯，带着一丝微熟的御姐风范，嘴角张着一颗好看的美人痣，翘起一丝挑弄的笑意。

    “好啊，沈帮主如此豪爽，那我就不客气咯。”

    “沈帮主？！”

    沈风刚喝着一口酒，差点一口喷出来。就在这时，一个上了年纪，头发有些花白管家模样的男人走过来，亲自给沈风斟了满满一杯酒。

    “沈帮主贵人事多，这么快就忘记我们了？”

    沈风一愣，随后恍然道，“燕云山？”

    燕云山点点头，脸带微笑。

    沈风随之反应过来，指着对面的神秘女子道，“那你就是???！”