
    “堂堂地级二阶强者，陈王帐下十大虎将之一的程大将军，怎么会如此狼狈，居然被打得满脸血泪交加，连鼻梁都塌下去了？”

    秦师颜看见胖妞的模样，不禁有点吃惊，随后看了看身后躺在地上的沈风，嘴角不禁勾出一抹微笑。

    “贱人，你们都是贱人！”

    程茜茜如同一只被抓住了痛脚的猫，哇哇怪叫。

    “你们通通都去死，风之狂刃！”

    程茜茜全身一鼓，如同一只吹涨的蛤蟆。她张口吹出一吹，一阵阵猛烈的狂风就往秦师颜跟沈风吹刮过去。

    秦师颜丝毫不敢怠慢，不知怎的就从身上抽出她那把长枪，对着吹刮过来的连连抖动，无数的枪影爆发出来，如同万千躲花朵。

    “枪林！”

    当当当~

    一连串的声音响起，秦师颜的长枪击在狂风中，居然响起兵器相击的清脆声。一柄柄巴掌大小，由风元力凝结而成的刀刃，从狂风中被秦师颜挑出来，一柄一柄的打散。

    这些风刃颜色接近透明，特别现在又是黑夜，风刃在风中若隐若现的，简直能杀人于无形之中。

    秦师颜凭借着对元气的灵敏感觉，长枪乱舞，居然把风中的刀刃全部挑出来，一一打散，硬是没有让半把刀刃飞过去伤害沈风。

    沈风当初四处乱跑，不知不觉已经靠近了陈营。此时这边的动静，已经惊动了陈营的兵马，已经开始有大队人马打着灯火，叫喝着往这边赶来。

    “火来，”秦师颜知道此地不宜久留，立马激发出体内的元气，整把长枪哄烈烈的烧起来，热浪・逼人，呈压倒之势，卷向程茜茜。“火借风势，给我烧！”

    这些火焰不同于平常的火焰，程茜茜的狂风吹过来，火势不减反增，被风吹出一个小窟窿，立马就有更多的烈火补上，张牙舞爪，探出一条条触角一样的火带，四面八方的朝包围程茜茜过去。

    “风之秋华！”

    程茜茜的身体再度鼓胀，居然像一只气球一样，随着秦师颜的枪式四处飘零，身体像鬼一样，一点重量感都没有。

    秦师颜却丝毫不管，火元气好像不要钱似的疯狂的扑出来，方圆百米的地面都被烧起了火焰，红通通的把半边天染红了。

    程茜茜无处可躲，突然腾然一下，飘了上天上。

    就在这时，秦师颜淡淡一笑，突然长枪一圈，划了一个大圆，方圆百米的火焰好像受了某种吸引，全部都往秦师颜中间的位置汇聚，翻翻滚滚，哄哄燃烧，凝聚成一杆超大的烈焰长枪。

    “糟糕。”

    程茜茜看到那杆超过十米长的长枪，额头都冒出一丝冷汗。

    “程茜茜，我们对战数百阵，从来没有分出输赢，今天我领悟出了一招，就先拿来你来尝试威力了。”

    “枪王！”

    轰！

    巨大的烈焰长枪轰然升起，如同一尊要发射的火箭，带着永不低头的决心，穿透时空的气势，慢腾腾的撞向程茜茜。

    “怎么这么慢？”

    程茜茜哑然失笑，看这枪王声势如此浩大，但却想不到是头乌龟王八。程茜茜自信，以这种速度，就算慢慢在空中漫步，那杆大枪都要跟不上。

    “不对，这杆大火枪，是轰向陈营的，要是让它降落在大营中，不知道要造成多大的损失！太阴险了，这些人怎么都如此阴险，难怪师傅一直都说，人心险恶，要让我出来体察人心，才能增强道心。”

    程茜茜看着慢腾腾升上来的大火枪，皱眉思考着该这么轰灭，突然大火枪一震，之前好不容易凝聚起来的大枪身呈现一种崩溃的势头，不断有箭支一样的火焰分出来，嗖嗖嗖的往陈营飞去。

    “太可恨了！大龙卷风！”

    程茜茜看见火枪分出来的小火箭越来越多，差不多要照亮整个夜空了，那些从陈营里跑出来的兵马，以为是有万千兵马来袭，连忙赶回去大营，不敢丝毫乱动。

    就在这时，程茜茜突然如同一只陀螺，身体在空中急速的卷动，无数的风元力随之放出，一个肉眼可见的龙卷风，就在大火枪的顶尖急速成型。

    呼呼呼~

    火焰受了风势卷动，分离出来的小火箭，居然往龙卷风飞去，但是还没靠近程茜茜的身体，就被她发出的狂暴的风元力给绞碎。

    “什么枪王，看我这磨灭把它磨杀。”

    程茜茜说着，越来越大的龙卷风开始下降，从大火枪的顶尖开始搅磨，呼呼吼叫，把大火枪上的火元气，不断的磨灭。

    火枪就像一根红蜡烛，被程茜茜迅速磨灭，没一会功夫，就剩下半根枪杆。程茜茜奋力一卷，整杆大枪立马崩分离析，化为最原始的元气，消散在空中。

    “怎么样，秦师颜，弄出这么的大嚎头，还不是被我破了？看你还有什么话说。”

    程茜茜从龙卷风里走出来，骄傲的向秦师颜道。

    但是场上空空如也，哪里还有秦师颜的身影。不但是她，就连沈风，也跟着一起失踪。

    程茜茜面色铁青，气得血气翻滚，刚刚止住的鼻血，又像喷泉一样喷出来。

    几个从陈营里冲过来的士兵，看着程茜茜的惨样，慌忙问寒问暖，有什么受伤什么的，被程茜茜随手就扔飞了。

    “秦师颜，你就和你的小白脸等着瞧，我一定会报今日之仇。”

    秦师颜早就趁乱带着沈风跑了。被沈风占了便宜，秦师颜现在是有了戒心了，她一手提着沈风，如同出去买了菜回来一样。

    一路上，沈风的行为十分怪异。他的双眼依然十分赤裸裸，里面高涨的欲火，简直像一片火海，能把天下的女人都烧着一样。

    当然，除开了像程茜茜那样的稀世奇珍。

    但是沈风欲火归欲火，此时他被秦师颜一手提着，却一动都不动，就这样静静的仰视着秦师颜，从头到脚，然后再从脚到头，那种细细品味的意味，好像在咀嚼着绝世的美味。

    秦师颜被他的眼神看得有些不自然，眼看着就要回到苍茫关，她板起一张冷脸，冷冷的对沈风道。

    “看够了没有。”

    沈风嘿然一笑，随后装出可怜的样子，摊开双壁，学着小孩子的语气道，“再抱抱。”

    秦师颜凤目一瞪，随后不知道想到什么，居然点点头，把沈风放了下来。

    沈风大喜过望，立马狂奔上去，把秦师颜抱住。

    秦师颜没有丝毫反抗，甚至还伸手搂住沈风的后背，成了相拥入怀的情形。

    “舒服吗？”

    秦师颜再次在沈风的耳边，吹气若兰。

    沈风被秦师颜来这么一下，全身都差点酥软下去。刚刚看见秦师颜和程茜茜对战，突然灵感一闪，运起那道守护天神的武之真意，居然硬是把迷乱******的药力拒在心门之外，头脑虽然还有点发热，但是总算能控制住自己了。

    但是现在的情形，沈风感觉自己又要再度失守了。脑海中那守护天神的女子的模样，居然变成了秦师颜的面容，长发飘然，赤裸裸的，一丝不挂！

    沈风差点就要呻吟出来，鼻子上一凉，两条血龙就从鼻孔里咆哮而出。一双手开始不老实，就要在开始在秦师颜身上游走。

    就在这时，秦师颜突然诡异一笑。

    “心灵之火，塑形造体。”

    哄~

    毫无预兆的，秦师颜的身上突然冒出一阵猛烈的大火，一下子就把两人烧成一个巨大的火球，沈风根本反应不过来，就被大火笼罩，烧得杀猪一样惨叫。

    火焰中，秦师颜不管沈风的杀猪一样的大叫，静静的说着。

    “周家要和陈王联姻，把周齐嫁给陈王，然后强强联合，共同拿下苍茫关，称霸南蛮神州。”