
    不知道这个点还有没有读我书的朋友了，有的话在书评区留个言可好，没的话……唉，我还是洗洗睡吧。

    ―――――――

    沈风坐在王武墒的肩膀上，看着自己身上的伤口，有些感叹。除了手上裂开和烧伤的伤，胸口的位置还被大圣天轮撞了一下，虽然有那层莫名的晶体挡了一下，但是也留下了一大块青肿，淤血在里面鼓起一大块，有点吓人。

    “看来以后的日子，要走另外的路了。”

    沈风喃喃道，手臂上一运力，一阵鸡皮疙瘩突然间冒起，身上传来一阵血液流动如同江河奔涌的声音，哗啦啦的响动。

    “皮毛炸起，血流如大江奔涌之势，这是，这是凡级血肉境才有的现象啊！”

    沈风突然心中大喜，自己失去了晶体的保护之后，虽然没有了刀枪不入万法不侵，但是却拥有了晋阶的可能。

    塞翁失马焉知非福。

    沈风正想着能不能冲击一下筋骨镜，感受一下身体骤然变大的感觉。其实沈风一直都有一个疑惑，每次看到陈大龙他们变大的时候，他都想叫陈大龙扒了裤子看看，看那东西能变大多少。

    呵呵???

    沈风脑海正在转着一些儿童不宜的时候，突然感觉不对，怎么自己看见的地方越来越近了，就好像，自己越来越矮了一样。沈风想起自己此时正坐在王武墒的肩膀上，低头一看，不禁大吃一惊。

    原来不知道什么时候，王武墒开始缩小，直到现在，他已经从十米高大的巨人，缩小成了五米左右，而且还在不断的缩小。

    “喂，大王八，你怎么了？”

    沈风看向王武墒，突然发现他的脸色有些苍白，头上还冒着冷汗，之前如同黄土一样的肤色，此时已经完全消失，甚至变得苍白无比，一点血色都没有了，好像大病初愈的样子。

    王武墒摇摇头，开口想要说些什么，却表达不出来，随后脚步一个不稳，如同山崩一样直直往前倒去。

    沈风从肩膀上一同摔下来，摔得七荤八素头晕眼花，还蹭破了不少皮，痛得他哇哇大叫。

    “你大爷的，不行就别逞强，老子现在今非昔比，可是摔不得伤不起啊。”

    沈风骂骂咧咧的爬起来，发现自己胸口那块淤血被蹭破了，一大滩血流出来，染红了整个胸膛。

    “妈的，会不会流血不止死翘掉啊。”

    沈风胡乱的用衣服包扎了一下伤口，然后发现不见了王武墒巨大的身影。他四处搜寻，才在一个隐秘的草堆了，发现了王武墒，但是。

    沈风简直不敢相信自己的眼睛，王武墒此时，已经变成了一个七八岁小孩子模样的样子，身高还不到一米三，跟大小宝一个样子，要不是他额头那还没变化的‘王’字，和他独有的八字中分发型，沈风都不肯定他就是王武墒了。

    “这玩笑开得有点大吧。”

    沈风脑海想想之前王武墒十米高大的巨人形象，跟眼前这个小屁孩比起来，简直有点恍然隔世的感觉。

    “帮主？”

    就在这时，一阵不是很确定声音在背后响起。

    沈风转头一看，发现老鼠在自己身后鬼鬼祟祟的叫道。

    “帮主，真的是你！”老鼠看清楚沈风的模样，惊喜叫道，随后他看见沈风身上的伤口，立马尖声大叫道，“呀！帮主你受伤了！”

    “什么，老鼠你说什么，帮主刀枪不入万法不侵怎么会受伤！”

    老鼠身后响起一阵哄哄闹闹的声音，不一会，刚刚一起冲进去神龙教扫荡的虎头帮众，全部都冒了出来，却单单少了吴达的身影。

    陈大龙和李黑急忙走过来，问道，“帮主你怎么受伤了？”

    “说来晦气，十匹布那么长。咦，你们怎么一个两个都是两手空空的，难道神龙教是穷光蛋，什么东西都没有捞到？”

    沈风挥挥手，看到三百多号人，却一个两个都是两手空空，但是他们却没有任何失望的表情，相反，还有一种捡到宝的兴奋在里面。

    “帮主，我们这次真的是捡到宝了，你看。”

    老鼠笑嘻嘻的凑上来，手里递上一个土里土气的布袋子。

    这个袋子只有两个巴掌大小，就好像是平时用来装钱别在腰带上的钱袋一样。沈风接过来，拿在手中轻飘飘的，好像没有任何东西装在里面。

    “搞什么，你们跑进去大半天就弄出来这么个东西？难道这个是什么惊世古董，很值钱？”

    “简直是无价之宝啊帮主。”

    老鼠打开袋子，示意沈风往里面看。

    沈风疑惑的低头一看，就看到里面有一个很大空间，自称一片天地。初步估计，起码有三百平方的大小，好像一间大堂一般，上面堆满了无数的金银珠宝，刀枪剑斧，各种奇珍异宝，还有堆积如山的粮食。

    “哇???????！”

    沈风嘴里流着口水，只能用这个一字来感叹自己此时的心情。

    乾坤袋！

    陈大龙道，“我们在里面转了几圈，始终没有发现，最后还是二当家厉害，用他的神算法一算，找到一件隐秘的密室，打开一看，居然就发现了这个乾坤袋，神龙教所有的家产，都在这里面了。”

    “很好，二当家这次立了大功，重重有赏，嗯，怎么不见他人了？”

    沈风举目张望，却发现看不见吴达的身影，要是换了平时，他早就凑上来，不是厚颜无耻的大拍马屁，就是无耻厚颜的领功要赏了。

    李黑马上出口道，“刚刚我们从万蛇窟里出来，就偷偷往外逃去，眼看就要回到虎头山了，天上突然飞来一块东西，把带头的二当家砸伤了，就在那时，周文带着兵马追杀妖族来到，我们只好往回跑，他现在正在后面躺着呢。”

    陈大龙和老鼠等人，看见李黑开口说话，自知不妙，立马后退几步。

    果然，沈风立马发飙了。

    “你们这帮兔崽子，又不等我就自己逃跑！一定是二当家带头的吧。”

    李黑被喷了一脸口水，终于开窍了，于是立马把所有的责任都推了吴达身上，并带着沈风，来到吴达的地方。

    沈风命人带上昏迷了的王武墒，随后他就看到了扑在地上的吴达，正在手颤颤的处理着伤口。

    吴达的屁股上，一道长长的伤口正在流血，看那伤口的模样，好像是被什么切伤了一样。

    “帮主???。”

    吴达一看见沈风，语带哭音叫道。

    沈风笑道，“死了没有，给我看看，是什么东西弄伤你的，我得要好好感谢它。”

    吴达脸都要垮了，委委屈屈就要哭出来的样子，沈风扬起右手，立马就让他停止了装模作样。

    “就是这件天杀的铁片，都不知道哪个混蛋，乱扔垃圾，差点削掉我半边屁股，他妹的！”

    吴达一脸火气，从屁股下面抽出来一面面盆大小，上面有无数玄奥花纹的精轮。

    “你妹咧，大圣天轮！”

    沈风定眼一看，激动得差点要亲一下吴达的屁股。