
    深夜送更新，友友们晚安啦！

    ――――――――――

    “嗯，没错，就像这样子。liudianxing.com”

    沈风微微一笑，向陈大龙点头示意了一下。

    陈大龙借机逃一般似的脱离的左右环绕的女子，来到面对天香间的墙壁处，抽出大剑，猛然一劈。

    只听哗啦一声，正面墙壁就轰然而倒，天香间里的场面，就完全暴露了出来。

    只见鬼天一人，正在床上与五六个赤身裸衣的女子，嬉戏酣战，好不快活。

    墙壁倒下来的声势，一下子惊动了所有的人。那些风尘女子，看见天神下凡一般的陈大龙，还有他手上巨大的长剑，吓得惊声尖叫，四处乱逃。

    雷东贵一拍额头，咕咚一下倒在地上，彻底的晕了过去。

    床上的鬼天吓了一跳，抬头看见陈大龙的身影，连忙大声呼救。就在这时，李黑从天香间的门外走进来，两手提着鬼天的守在门外的侍卫，往地上随手一丢。

    “你们，你们是什么人！”

    鬼天惊魂不定，声音有些发抖，又带着一丝愤怒。他一手探进被子里面，居然掏出一把三品灵剑，跟之前被沈风抢走的，已经落了一个等级。

    沈风看了一眼对面醉尊间天监门的人，发现他们并没有任何举动，于是就走到天香间里，道，“鬼少爷，难道这么快就忘了我吗？不可能吧，那你看看这件东西，应该就会想起我了。”

    鬼天看见沈风，差点尖叫出来，眼中带着惧意，更带着恨意。然后他看见沈风接下来的动作，他就只剩下寒意了，彻底的寒意！

    沈风拿出那把金刚杀刀，在鬼天面前晃了一晃，金刚杀刀是连天梯钢都能一刀削断的超级利器，就算是放在空气中，上面锋利的气息，都能让人不敢直视。但是此时，沈风却手握金刚杀刀，一刀一刀往自己脖子上抹，好像要自杀似的。

    金刚杀刀抹过的地方，却只留下一条淡淡的白痕。

    鬼天感觉自己要崩溃了，手中的灵剑哐当一声掉到地上，犹不自觉。

    “你想怎样？你要什么我都给你，求你别杀我，我是鬼家的少爷，你不能杀我的，不然鬼家一定不会放过你，你知道鬼家的势力有多大吗，你要什么我都给你，别杀我，别杀我！”

    鬼天乱糟糟的说着，声音都有点走样，说到最后，几乎是吼出来的。

    “易遥师兄，这人居然敢在我们面前闹事，真的是不知死活，我这就过去把他斩了，再株他九族。”

    “没错，想我堂堂天监门，乃是秉承仙界的意志，监察天下，就算是至尊皇族见到我们，也好客客气气，大气不敢喘一下。现在这周文叫我们来苍茫城镇压妖族，却居然安排我们来如此低俗的烟花之地，而且居然还敢有人闹事，简直不把我们天监门放在眼里。”

    “我怀疑那人就是周文安排的，特意在我们面前闹事，挑战我们的威严，我们这就杀过去，把那人打残，押到周文面前，看他有什么话说。”

    看见对面的喧哗闹事，醉尊间里的几位天监门的弟子，脸上立马就阴云密布，杀气凌然，吓得周围的风尘女子纷纷躲避，但没有命令，却又不敢离开，左右为难。

    处在最中间位置，叫做易遥的男子挥手屏退了那些女子，开口道，“周家以前一直不显山露水，直到周文崛起，周家发展迅猛，外面称他只有五万兵马，但其实周家真正的兵力，却是超过十倍都不止。秦王雄踞在苍茫关中，凭借一百万不到的兵马，抵抗着如日中天的陈王，却不敢调用周文的兵马，就是怕自己被夺权。周文此人雄才大略，不至于耍这样的手段。”

    “那就是说那些人纯粹闹事了，真的是不可原谅！我这就过去把他们都杀了，然后把这家酒楼烧掉！”

    易遥身旁一个弟子站起来，杀气腾腾。

    易遥摇头道，“对面的人也不简单啊，一个是鬼家的少爷，另外一个，你们看到了没，他居然用刀抹自己的脖子，却一点事都没有。如果我没有看错的话，他手中的那把短刀，就是墨门杀手所用的金刚杀刀。”

    “什么，金刚杀刀号称神铁，是炼制地器的材料之一，斩金削铁不在话下，那人居然没事？”

    易遥点头道，“有意思，易行，你过去看看，适当的时候救下那个鬼家少爷，鬼家的势力还是不错的，可以拉拢一二。然后把那人带过来见我，他那两个手下也是异人，一起带过来。”

    那个杀气腾腾名叫易行的弟子应了一声，出了醉尊间。

    醉尊间和天香间两两相对，都在二楼，中间隔着一个大堂，查过五米的距离。易行走出醉尊间，在走道上轻轻一跳，就跃了过来。

    守在门口的李黑瓮声瓮气道，“什么人，虎头帮在此办事，闲杂人等速速离开。”

    易行一听‘闲杂人等’这个词，立马就炸了。他怒极反笑，抽出背后的长剑，举剑直取李黑的咽喉。

    “给我死！”

    李黑早有准备，挥起手中的一把大斧一面抵挡，另外一把猛然劈出，轰然砸向易行。

    易行后退一步，震惊道，“放肆，不知死活的东西，我天监门要杀你，你居然敢反抗？！”

    “妈的，原来是个傻子。”

    李黑看见对方后退，骂了一句就回到房里，蓬一下的关上了房间门。

    易行一愣，随后大吼一声，长剑轰一下染上一层淡淡的金色，挥剑间就把房门劈开，整个人如同发怒的雄狮，气势汹汹的冲了进去。

    房间里的陈大龙和李黑一看，一左一右就扑上去，联手攻击。

    易行左右开弓，手中的长剑上下翻飞，金色的光芒越来越盛，隐隐约约要脱离长剑，化为无上剑气，飞出来斩灭一切。

    就这么会功夫，沈风已经把鬼天揍成了一个猪头。看见天监门的人真的过来横插一腿，沈风知道此地已经不宜久留了。他随手把短刀丢到鬼天胯下两?腿之间。

    “自己切下来吧，我可以留你一条狗命。”

    鬼天此时已经神志不清，两眼昏花，有点不醒人事样子。沈风摇摇头，干脆亲自操刀。

    手起刀落，白光一闪而过。

    “啊！”

    鬼天一下子高声惨叫，竭斯底里。

    “己所不欲好施于人！我只是以其人之道还治其人之身，你不必叫得这么凄凉，好像你很冤枉似的，没杀你，我已经算积德了。”

    沈风冷冷一笑，一巴掌抽过去，把他抽晕过去。

    “畜生，你敢！”

    正在打斗中的易行看见鬼天被伤，怒吼连连。

    “呱噪。”

    沈风冷哼一声，冲到易行面前，硬吃易行一剑，一脚踹在易行身上！

    蓬~

    易行如同一颗炮弹，轰然从天香间里倒飞而出，跨过中间的大堂，撞入对面的醉尊间里！

    易遥神色一变，霍然出手。

    “你们，都已经是死人了！”