
    赵世民被金袍人战败，却并没有离开周府，当时他经过楼台的时候，饱含深意的看了沈风一眼，随后一笑，转身就走了。

    陈定心情大好，感觉连同头上那些被沈风敲起来的大包都没有那么痛了，他也看着沈风，虽然不知道什么意思，但是也比划了一个中指还给沈风，然后才耀武扬威的带着金袍人走了。

    司徒茂名带着双指被废的易遥离开，临走前走到沈风面前，指了一指，神情漠然。

    雷蒙战霆远远的看着，眼中战意凌然。

    “你大爷的，一群都是神经病，怎么全部都来针对我了，难道又是因为我长得太帅了？”

    沈风自恋的摸着满脸胡子的脸，很严肃的问着慕容清懿。

    慕容清懿直翻白眼。

    “我帮你去看看你的三夫人，免得她想不开自杀了。”

    “二夫人万岁。”

    沈风倒头就拜，惹得慕容清懿咯咯直笑。

    跟金袍人的决战，定在明天，胜者，就在后天跟周齐举行大婚。

    入夜，沈风把自己关在厢房里，寸步不出。早早的吃过了送过来的晚饭，沈风就躺在床上装睡，知道夜深人静，他才摸索起来，从身上藏得严严实实的乾坤袋里取出大圣天轮，放在手中，摸黑感受着上面的气息。

    近距离的接触，大圣天轮上出来的那股触动感，让沈风的心脏怦怦直跳，一股血肉相连的感觉，沈风甚至有种错觉，仿佛大圣天轮就是自己身体的一部分，不分彼此，相互吸引，相依相存。

    “把我的晶体还给我。”

    沈风拿起大圣天轮，又摇又甩，死命捣腾，想要把那些被大圣天轮吸收掉的晶体给弄出来，但是任凭他折腾了半天，大圣天轮一点动静都没有。

    “难道要滴血认亲？”

    沈风想到做到，抽出二品灵剑小心翼翼的在手指上割了一个伤口，往大圣天轮滴了两滴血。

    依旧没有动静。

    “血不够多吗？”

    沈风咬咬牙，毅然在手腕上狠心割了一剑，血液像水一样不要钱的泊泊往外流，把整个面盆大的精轮都差不多浇了个遍。

    沈风瞪大眼睛看了好久，还是没有动静。

    “你大爷的，我这边都快要流血身亡了，你好歹给点反应好不好！”

    沈风一怒之下，握着手中的灵剑就劈在大圣天轮上。

    嗡~

    突然一声震动响起，大圣天轮被灵剑一劈，整个轮面突然一震，一股大力震动出来，一下子就把灵剑给震断成两截。

    哐啷~

    断落的灵剑掉在地上，发出清脆的响声。

    沈风口瞪目呆，不敢相信的看着手中的断剑。灵剑一被破坏，上面的灵器迅速消散，剑柄上的两颗妖晶，也像冰块一样融化，两下就化为乌有，剑上再没有一丝灵器，变成了一把平凡的天梯剑。

    还是一把断成了两截的天梯剑。

    “啊！”

    沈风在心中惨嚎一声，这种赔了夫人又折兵的感觉，都快要让他自己都疯掉了。

    “不行，我要冷静，冷静！”

    就在沈风快要暴走的时候，周齐在凉亭下哭得像个小孩一样的模样，在心中一闪而过。沈风深呼吸一口，强行让自己冷静下来，然后他盘坐在地上，把大圣天轮放在两?腿之间，双手虚压在上面，闭上眼睛，慢慢感受着。

    渐渐的，沈风整个人沉静下来，呼吸缓而有力，悠长久远，好像已经沉睡了，又如同老僧入定。

    不知道过了多久，一直没有动静的大圣天轮，突然微不可察发出一丝引力，上面沾着的那些沈风的血，忽然缓缓的流动，慢慢的被大圣天轮吸收进去。

    当最后一滴血液被吸收完毕，大圣天轮突然一震，一只巨大的虚影，猛然升腾起来。

    这只虚影高有百米大小，赫然是之前大圣天轮变大了的模样。沈风所在的厢房明明是只有几米的高度，本应是装不下如此巨大的虚影才对，但诡异的是，大圣天轮的影子，却依旧没有穿透出去厢房外面。

    这个虚影好像脱离了时空的限制，或许是说根本就是处于另外一个空间平面，所有才能出现如此诡异的情形。

    巨大的虚影浮在空中，缓缓转动，一阵阵若有若无的仙音，仿佛从无尽的宇宙之中破空而来，不知隔绝了多少的时空，多少的岁月。传达到这个小小的厢房里，仿佛在召唤着什么。

    而对于这一切，沈风全然不知，他此时仿佛回到胎儿般的先天之境，所有的精气神都缩成一团，完全隔绝了跟世界的联系。

    仙音在厢房里荡漾了好一段时间，突然毫无征兆的戛然而止。

    就在此时，一个十米高大，长着一对巨大翅膀的女子的虚影，从沈风的体内冒出来。

    对着这个女子的形象，沈风自己心中也是感觉到莫名其妙的。当初被大圣天轮犁了几公里的路程，赶到了苍茫关那里，脑海中就突然出现这个女子的形象。

    其实沈风一直没有说出来，这个女子，其实跟地球上那些天使的形象，根本就没有差别。

    她是沈风的，守护天使！

    只见那个女子一出来，大圣天轮的虚影，突然一下子溃散，化成无数浓厚无比的天地元气，如同一条滔天大河，滚隆隆的奔向那个女子的虚影。

    女子没有任何动作，元气长河全部没入到体内，不断壮大她的躯体，到最后，竟然到达了同样百米的高度。

    “嗯？”

    突然，虚影的女子发出一声轻微不可闻声音，随后又沉寂下去，百米高大的虚影突然嗖一下，全部没入沈风的体内，消失不见。

    就在这时，一道黑黑的身影，来到沈风厢房的门前。

    在门前打量了一番，这道人影眼看就要伸手推门进去。突然，一道头发般细小的闪电，从天下窜下来。闪电上的微光，把夜色微微闪亮了一下。

    黑影顿时警觉，身形一下子滑开，呈蛇形爆退而走。

    “想走？”

    雷蒙战霆从天而降，看着黑影急速而逃，顿时暴喝一声，手中的雷锤猛然发动，打出一道手臂粗的闪电。

    黑影回头轰出一拳，打出一道似龙又似蛇的火光。

    两道光芒轰然一下撞击，相互消弥于空中。

    黑影借着这个机会，身影一闪，消失在夜空之下。

    雷蒙战霆冷哼一声，“原来是他！”