
    沈风醒过来的时候，发现自己躺在一张担架上，四个虎头帮众，正摇摇晃晃的抬着他行走。

    一路长途，已经脱离了苍茫山的范围，路途田野耕地，收获放牧，一些村庄城镇，升起袅袅炊烟，到处显现人世的迹象。

    “帮主醒了。”

    不知道谁喊了一声，一堆子人就围了上来。

    李德书，吴达，陈大龙，李黑，李德全等等，大小宝还带着一个八字中分的小破孩挤进来，好像看猴戏一样看着沈风。

    沈风挣扎着爬起来，动一下就发现整身都是酸痛，特别是胸口的位置，当真是痛到透心凉的地步了。

    嘶~！

    沈风倒吸一口冷气，却还是咬咬牙，在众人的帮助下坐起来了。举目四望，发现当初跟着自己到神龙教里打劫的人，个个都头肿面青，身上或多或少都带着一些伤。陈大龙和李黑，更是浑身上下都包裹着布条，一些溢出的鲜血，把那些布条都染红了。

    但是无论这些人身体的状况怎样都好，当他们看到沈风醒过来之后，无一不露出自心底最直接最真诚的欢喜笑容。

    没有掩饰，也不需掩饰。

    沈风虚弱的问道，“我们这是去哪里？”

    李德书道，“帮主，我听说了你跟周文的约定，现在我们就是跟着周文的使者，以周家军的身份，被派遣协助秦王守卫苍茫关。你看，我们前面后面，都有上千的周家军的护送。”

    “护送？”

    沈风顺着李德书的手指一看，发现果然在虎头帮的前后，都有一身黑衣的周家军随行，但是看他们的架势，与其说是护送，还不如说是押送比较合适。

    “情况不妙啊帮主，按理来说，就算是周家军的人送到苍茫关里去，都是会被秦王打散，分派到各个兵营。但是我们整个虎头帮五百多人，却被特别编制成一个什么虎头营，而且统领还是由你来当。”

    李德书说道，眼中透露着担忧。

    吴达连连点头，深以为然道，“周文一定是给我们使了绊子，说不定我们这什么虎头营，根本就是一只送死的队伍，专门上去填人坑的。”

    沈风点点头，随后看向陈大龙问道，“雷蒙战霆的实力怎么样？”

    “恐怖！”陈大龙说道，“当初他把帮主你打晕过去之后，我们三百多号人一起出手，仍然被他用闪电元力，轻易取胜。幸好他没有违背周文的意思，我们虽然被揍得很惨，但是没有人被杀害。”

    李黑接着道，“地级跟凡级的差别，简直就是鸿沟之别，根本不可能逾越。就算当时我们有一千人，也不能伤害到雷蒙战霆，他要走的话，没有地级同等级别的存在，根本就留不住他。”

    “雪珑之前给你们的绝世秘笈呢？都拿出来交给我。”沈风咬牙切齿道，“等我神功大成，一定要把那个混蛋也踩到地上！”

    众人一愣，齐齐道，“秘笈？看完都烧了。”

    沈风惊道，“为什么？”

    吴达说道，“那些秘笈，每一本最后一页都有说明，看完一遍，无论懂不懂，记住多少，都要烧毁，否则将会什么都学不到。”

    沈风感觉自己就要疯掉了，这帮家伙又信了，就好像他们之前相信上一任那个被切掉JJ的帮主一样。

    沈风急切问道，眼里保留着最后一丝希望，“那你到底学了什么秘笈？记住了多少，能不能教两招？”

    吴达挠挠头，“我那本秘笈叫《大梵神掌》，威力可谓是惊天动地，秘笈上说，练到高深境界，一掌拍出，可以把方圆百里拍成齑粉，据说可以堪比翻天天尊的镇天印，绝世无双。

    “那你露两手来看看。”

    听得吴达这么一说，沈风心中痒痒的，恨不得立马就达到吴达所说的境界，把雷蒙战霆抓过来，一巴掌又一巴掌拍下去。

    吴达点头答应，脸色凝重说道，“因为这是本人第一次施展，怕控制不了力道，大家还是离我三丈的距离，以防万一误伤。”

    众人一听，立马离开躲开五丈多，让吴达自由施展。

    吴达满意的点点头，有模有样的运功行气，随后一掌拍到地面上。

    “大梵神掌！”

    “哇，好痛！”

    吴达刚刚喊完口号，接着就是惨呼连连。只见他一掌拍到地面上，印出了一个淡淡的手印，但是他的手掌，却肿的像咸猪手一样。

    “果然是叫的惊天动地！”

    沈风又咬牙切齿了。

    李德书说道，“没有用的帮主，雪珑姑娘的那些秘笈，都不是凡品，我们看完后，明明脑袋里都有书上的内容，但是要自己写出来的话，却又一片空白，根本不能教给其他人。”

    陈大龙等人一旁点头。

    沈风好奇道，“那军师你学的是什么样的秘笈，好像没听你说过？”

    “算命！”

    李德书说道，随后知道沈风的意思，“我算过了，我们这次去苍茫关，是大凶之象，但中间又有一丝生机，若能抓住这丝生机，就能鱼跃龙门，结下大气运。所以，可谓是吉凶并存，凶中有吉，吉中有凶??????。”

    “停！都是些老伎俩，说话两头不到岸，怎么都不会错。”

    沈风连忙叫停，心中懊悔，为什么当初雪珑说要送一本秘笈的时候，自己装?B，说要什么凭着自己的神体，以力证道，结果到现在，刀枪不入万法不侵的神体没有了，秘笈也没有了。

    “这叫我以后如何是好哇！”

    沈风忽然昂天大叫，如同一“只”怨妇！

    “喂，你们听好了，前面就是苍茫关了，你们都要规规矩矩，奋勇杀敌，不要丢了周家军的面子。”

    突然，前面奔来一骑，居高临下的叫道。

    众人一看，果然在视线的尽头，一座连绵不知道多少里的雄关，横卧在大地上，如同一条上古的巨龙。

    沈风突然胸口传来一阵触动，随后转过身，看着来时的方向。

    吴达以为沈风是感触了，安慰道，“帮主不用担心，迟早我们还会回到虎头山，重振虎头帮的威风。”

    众人听到吴达的话，都齐齐转过身，望着故乡一般的方向，默默沉思。

    “放狗屁，我是感觉有什么东西，要朝我们飞过来了！”

    沈风骂骂咧咧，感觉胸口上的触动，越来越强烈了。

    “来了！”