
    一股浓烈的血腥味从蛇尸上扑过来，不，此时应该叫龙尸了。沈风差点被熏的晕过去。

    那条龙摇摇晃晃的站起来，眼中却是没有任何一丝光彩，好像只是一具空壳，没有一丝灵魂。

    “天道苍苍，大圣加持，无上法力，重铸器灵！”

    就在这时，站在大圣天轮上的周文口中念念有词，脚踏四极八方，一指往龙尸身上的沈风指来。

    沈风一下如遭雷击，身体一顿，顿时听不到看不见甚至连自己的心跳都感觉不到了，如同被人封住了五官六识，隔绝了世界。随后，他的身体化为一道流光，嗖一下没入龙尸头顶的那个大洞里面。

    “迷迷惘惘，重塑灵魂，妖族圣法，天地重生，给我开！”

    周文身体运行如风，双手不知道变换出多少种法印，最后一手虚压，发出一道刺眼的亮光，没入龙尸的身上。

    “看不出周文的实力也这么强，我一直以为，他只是个弱不禁风的文弱书生呢。”

    陈定看着空中的周文连连发威，不禁愕然。

    程茜茜点点头，看着空中的周文，隐隐生出一股危机感，脸上不自觉的凝重起来。

    “公子，你确定周文此举真的会是为了释放出大气运，加持到王爷身上？”

    陈定点头道，“不错，这件事是经过了父王身边第一谋士范进谋的确定下来的，应该没什么问题的。你也知道，范进谋已经跟随父王三十年的时间，天文地理无一不精，兵法谋略无人能出其右，有他的肯定，就算出了事，他也绝对有后手留着。再说，周家不过五十万的兵马，我陈家已经百万大军绕过苍茫关，他要是敢耍花样，我要他立马灰飞烟灭。”

    程茜茜听到是范进谋确认过的事情，微微放心。

    范进谋的陈王帐下的第一谋士，另外一重身份，还是第一高手，他已经踏入地级三阶，元气化水，运气如汞的归元境。这个境界，就是周文帐下第一高手雷蒙战霆，仍然没有达到的。

    陈定继续道，“至尊皇族下令赵家和慕容家对付我们，却也没有什么，等我们这边内外夹击，一举拿下苍茫关，大势已成，还怕什么赵家慕容，他们绝不会因为至尊皇族的一道旨意，跟我们死磕，只要到时候我们适当给些好处，留个台阶给他们下就是了。”

    “公子说得有理。”

    程茜茜点头道，“公子快看，那条龙尸活过来了，不得不承认，周文的实力，还是让人捉摸不清楚，他一个人类，怎么会懂得妖族的圣语，实在是让人费解。”

    随着周文的那道光芒落入龙尸的身体，龙尸原本无神的眼睛，突然一下子爆出神采。

    感觉像是过了成千上万年一样，沈风迷迷蒙蒙的醒过来，睁开眼睛，却发现了一幕诡异的情况。

    自己竟然变成了一条龙。

    “我怎么了，是在做梦吗？”

    沈风心中大惊，看向四周的情形，一幕幕记忆的画面就想了起来，最后的画面定格在自己没入龙尸的那一刻。

    “孽龙，还不速速归位，成为大圣天轮的器灵！”

    周文脚下一震，大圣天轮突然发出一道蒙蒙的清光，从天上罩下来，形成一个圆柱形的光柱，把龙尸困在里面。

    “周文说要献祭自己，然后还把龙尊的尸体搬过来，他使出妖法，竟然把龙尊的尸体化为真龙，现在还把自己打入进来，就是要把自己跟龙尊的一起献祭了，化为大圣天轮的器灵。”

    沈风心中一震，隐约明白了自己是怎么回事。随后大圣天轮上的清光笼罩下来，发出一股吸力，要生生把自己吸进去。

    “成为器灵就完蛋了，生生世世，都只能被人奴役了！”

    沈风心中大惊，连忙挣扎起来，他想着激发体内的武之真意，却发现里面空空如也，武之真意消失不见，只有一股股强大的血气，感觉到强大的肉身和无穷的力气。

    “这是龙尊的身体，而且吸收了几千人的鲜血，都不知道现在是一种什么样的状体，我感觉不到自己的武之真意了，糟糕，没有守护天使的帮助，那我只能凭借蛮力了。”

    沈风当下一摆龙身，就想往外面逃跑。

    但是，那道清光看似只有薄薄的一层，却如同铜墙铁壁，沈风巨大的龙身撞在上面，发出一阵巨大的响声，被反震回来。

    “大胆孽龙，大圣天轮的守护神光，岂是凭你能撞破的，还不束手就擒，乖乖进入大圣天轮，更待何时！”

    周文在天上发号施令，不断打出法印，加持到大圣天轮之上，让大圣天轮发出的清光更为浓烈。

    沈风一下子感觉到更为强大的吸力，巨大的龙身都不自觉的要往上升腾。

    “吼！”

    沈风怒吼一声，发出差点让自己崩溃的龙吟。他伸出四个龙爪，猛然扎在地上，深深陷入地下，稳住自己的身体！

    “如此顽固不灵，雷蒙，速速进入神光，助它飞升！”

    “是！”

    雷蒙战霆身如闪电，刷一下就穿透了大圣天轮发出的清光。这道清光好像仅仅是针对沈风，丝毫没有拦住其他人。

    雷蒙战霆进入到清光里面，扬手就打出一道手臂粗的闪电，轰在沈风的龙身之上。

    轰隆！

    嗷！

    沈风痛呼一声，抬头对雷蒙战霆咆哮连连。头顶大圣天轮的吸力不断加强，他只能用四个爪子稳住身体，才不会被吸走。面对雷蒙战霆的攻击，他却没有丝毫办法了。

    “沈风，你这个注定要被我踩在脚下的货色，你作为人身的时候被我践踏过一次，如今你变成了真龙，还是一样要被我虐打，你这一辈子，就是要做器灵的命，还不赶紧放弃抵抗，乖乖就范。做了器灵，你还能获得长生不死的机会呢，这是多少人梦寐以求的愿望，如今一个大好机会摆在面前，你还犹豫什么！”

    “吼！”

    听到雷蒙战霆的话语，前世今生，所有的仇恨一起翻滚出来，心中不禁涌起一股滔天的怒火。沈风大口一张，喷出一道巨大的火柱。

    “嗯？居然这么快就能领悟出龙尊的招式，不过，龙尊本尊都被我击杀，你还能在我面前逞能吗！”

    雷蒙战霆刷一下避开火焰，随后手中的雷锤高举悬空，透过顶上的大圣天轮，直接与天穹一道恐怖的气息连接起来。

    “雷动九天！”

    轰！

    天穹突然暴动震响，九条巨大的雷电，如同九条巨龙，从天穹上一下窜下来，交替缠绕，又突然散开，绕过大圣天轮，轰一下击在沈风身上。

    嗷嗷嗷嗷~

    九道雷光轰在龙身之上，形成一片耀眼的雷光，把沈风完全笼罩在里面，看都看不清楚。沈风惨叫连连，身上破开一个又一个的血洞，无数的雷电在身上游走，烧金融铁般的高温，差不多要直接把他烤熟了。

    雷光散去，沈风的龙身上千疮百孔，身受重创，只剩下一口气趴在地上喘息。

    但是，他的四个龙爪，却依然死死的扣在地下，不曾松动过一丝。

    “还不放手！”

    雷蒙战霆怒吼一声，再度引动天穹之上的雷霆，九条雷龙再次呼啸而下，轰击在沈风的身上！

    “宁死不屈！我不要做器灵！”

    沈风心中大叫，任凭雷电猛烈轰击，却死死不肯松手。

    “雷动九天！”

    一次，两次，三次??????

    天上的雷霆不断的被引动下来，把神龙山一带照得如同白昼。

    不知道过了多久，雷蒙战霆一连发动了十几次雷动九天，不得不停了下来。

    他自己都觉得元气亏空，有种被掏空的感觉。

    再看沈风的龙身之上，伤势已经是不堪入目了，巨大的龙身差不多都雷电轰散，有些地方直接露出白骨，内脏都流了出来，整个平台，再度被血液染红。

    沈风奄奄一息，人头大小的龙眼，眼瞳慢慢在溃散，已经处于死亡的边缘。

    场面之惨烈，令下面观看的程茜茜都不禁动容。

    陈定也不得不承认，“这个沈风，的确是个硬骨头。但是越硬的骨头，就更应该打碎！”

    就在这时，周文开口了。

    “沈风，之所以要选你做器灵，是因为大圣天轮的深处留着你的烙印，无论如何都无法消除。只有献祭你成为器灵，我才能掌控大圣天轮，从而打开封仙大战留下来的封印，释放出无数的助力，帮我完成大业。我承诺你，只要你配合我，成为器灵，等我完成霸业之时，必定会还你自由。你的女人，我都会帮你好好保护，不会让他们受到任何伤害，甚至，只要你愿意，成为大圣天轮的器灵后，我马上就帮你杀了陈定！”

    “什么，周文你敢！”

    陈定一下就暴怒起来。程茜茜连忙拉住他，“公子稍安勿躁，看看是不是周文的诡计，要欺骗沈风。有我们在，绝对不会让周文动你。”

    “沈风，你还要挣扎么！”

    周文大喝一声，再度催动手中的法印，大圣天轮的吸力暴增，把沈风的龙身都吸的弓起来，只剩下四个爪子抓在地上。

    “吼！”

    沈风张口再度喷出火焰，永不屈服。

    “让我打断你四个爪子，我看你还能怎样挣扎！”

    雷蒙战霆手握雷锤，就要下去把沈风的四个龙爪打碎。

    就在这时，天上突然射来一道快比绝伦的白影，一拳打在雷蒙战霆身上！

    轰！

    雷蒙战霆根本没有反应过来，一下就被白影击中，整个人如同一颗炮弹，轰然砸入地下！