
    “你就是慕容家的使者？”

    周家大府上，周文在自家的园林里摆了酒宴，众人各自落席。主位上坐着周文，雷蒙战霆站在他身后，冷然看着座下分坐两边的各大势力。

    司徒茂名大马金刀的坐在座位上，眼观鼻，鼻观心，好像什么都引不起他的注意一样。

    陈定被沈风打得满头大包，程茜茜一边照顾着他，一边用一双小眼睛狠狠的瞪着沈风，样子恨不得活吃了沈风。

    慕容清懿的都被沈风给放倒了，无奈之下，只能拖着沈风来充场面。沈风坐在慕容清懿的旁边，翘首东看看西瞧瞧，一副吊儿郎当。

    周文看着慕容清懿，依旧一副温润如玉的谦谦君子模样，神情自然。

    “正好，刚刚城门传来消息，白州赵家的人也到了，刚好可以一聚，共商关于家妹的婚事。”

    陈定嚷嚷道，“还有什么好商量的，陈周早有定下盟约，三日之后，陈王就迎娶周小姐，你们聘金也收下了，难不成现在想反悔！哎哟，我的脸。”

    陈定说着，扯动了脸上的伤痛，眼泪都要掉下来了，他指着沈风狠狠道，“这个该死的东西，竟然敢出手打我，周文，你赶紧派人把他抓起来，我要扒了他的皮，抽了他的筋，将他挫骨扬灰，才能消除我的愤怒。”

    慕容清懿被人表明了身份之后，第一次发飙道，“他是我的人，谁敢动他，就是跟慕容家过不去！”

    沈风一听就不干了，气得把假胡子都吹起来了。

    “什么我是你的人，明明就是你是我的人！”

    慕容清懿作势瞪了沈风一眼，沈风立马乖乖妥协，伏在她肩膀上，娇声娇气的说道，“好嘛好嘛，我是你的，你也是我的嘛！”

    众人看见这个场面，浑身都冒起鸡皮疙瘩，心中暗骂沈风的无耻不要脸。

    “你！”陈定一下子就气炸了，霍然然站起来，指着慕容清懿道，“你慕容家身处离州，虽然掌控着一个大州，但是别忘了，这里是南蛮神州，是我们陈家的地盘，容不得你在这里威风。”

    沈风阴阳怪气的说道，“你陈家的地盘？等你们陈王拿下了苍茫关再说吧。”

    慕容清懿道，“没错，坦白说，我们慕容家这次前来，就是奉了皇命，前来规劝陈王，不要再轻举妄动了，赶紧撤兵罢事，回去陈王城不要再出来，或许还能保住藩王的封赏。”

    陈定犹自嘴硬，“哼，我父王拥兵数百万，未必就怕了你们慕容家。”

    “那不知道，加上我们白州赵家，陈王还能不能抵挡？”

    就在这时，一个衣着华丽的公子哥儿，带着一大群护卫，走进园林。

    “赵兄。”

    周文起身相迎，十分客气。

    慕容清懿看见来人，就给沈风介绍起来，“赵家是神州大陆四大家族之一，占据着整个白州，位于南蛮神州的西北方，刚好是陈王的后营位置，与我们慕容家的离州，相隔了一个妖魔森林。这人是白州赵家的赵世民，本身的实力已经踏入地级的初元境，听说刚出世就已经和秦王的公主定下婚约，是赵家下一代家主的几位有力的竞争者之一。”

    “什么，秦师颜要嫁给他？”

    沈风惊道，为什么自己预定的压寨夫人，都******一个两个都是名花有主。但是他却不想想，他预定的压寨夫人，每一个不是拥有绝世天姿，倾世容颜，就是金枝玉叶，天之骄女。没人抢才怪呢。

    “身在大家族大势力当中，表面看似风光，但是很多事，都由不得自己控制，又有多少人知道，其实我们有时候，反而羡慕那些平民百姓，起码在婚姻上，可以自己做主。”

    慕容清懿好像被勾起心事，言语中有些惆怅。

    “不会吧，难道连你也有娃娃亲？”

    沈风不敢相信的看着慕容清懿，心中都不知道是什么滋味。

    “没有啊，”慕容清懿妩媚一笑，显得有几分妖娆，“我就等着你这个大帮主，到我家来提亲了，不过你要快点了，不然我爹说不定，真的就给指派一个美男了。”

    “他敢，我打断他的狗腿！”

    沈风一怒，口不择言。慕容清懿一听，伸手就要扭沈风的耳朵。

    “原来慕容小姐也在这里。”

    就在这时，那个赵世民跟周文寒暄完，就走过来向慕容清懿打招呼。

    “听说前段时间慕容小姐完成了家里的试炼，获得了丰厚的赏赐，还被慕容家主亲自传功，已经突破到地级的境界，实在可喜可贺。有机会，还要请慕容小姐多多指教。”

    “什么，你已经达到了地级？”

    沈风本以为自己的升级已经算是逆天了，但是没有想到，跟人家一比，还是差了一大截。

    赵世民指着沈风道，“这位是？”

    知道了赵世民跟秦师颜有婚约，沈风心中自然对赵世民不爽，立马就把对方划到跟陈定一样的打击的队伍里。

    “这位是沈???，”慕容清懿刚想说出沈风的名字，却被沈风暗暗拉了一把，她立马改口道，“这位是沈坚强，是我的好友。”

    “嘶，沈坚强！”沈风不可思议的看着慕容清懿，天知道为何她会说出这样的名字。后者投过来一个俏皮的笑容，充满促狭的意味。

    “原来是坚强兄！”

    赵世民看见沈风一脸浓密的胡琏，衣着不像是大家族中的打扮，还以为是一个江湖上的高手，于是正儿八经的给沈风拱手作揖。

    “坚强你大爷。”沈风心中暗骂一句，嘴上却不客气道，“听说世民弟你已经是进入了地级，这样吧，等哪天有时间，我来指导一下你。”

    “好大的口气！”

    赵世民身后的护卫听见沈风的话，立马就要上前喝骂。

    赵世民却不以为意，嘴上连连道好，转身回去了自己的座位。

    看到大家就位，周文举杯道，“好了，大家好不容易聚在一起，也算是缘分，来，大家举杯，周文先干为敬。”

    “狗屁的缘分，他们分明就是来欺压我陈家的！”陈定勃然大怒，指着周文道，“你说，现在陈周两家的婚事怎么算，你们周家是不是打算食言而肥，顺从至尊皇族的意思，做个缩头乌龟。”

    “这个白痴，陈王怎么会派这个废物过来？难道真的是气数已尽？”

    慕容清懿看着陈定不屑道，随后看到沈风在一旁发神经，定定的看着自己，眼睛都不眨一下，好像入了魔一样。

    慕容清懿甜甜一笑，“怎么了？是不是被姐姐的美貌迷得神魂颠倒了？”

    沈风脸色一变，突然捂着肚子道，“我要上茅房！”

    “滚！”

    慕容清懿大怒，一脚把沈风踢开。沈风坏坏一笑，转身拉着一个周家的家丁走了。

    周文看着陈定，语气冷淡道，“没错，我们周家是和陈家定下了婚约，但是现在既然至尊皇族降下旨意，那我们之前的婚约，只能解除了，只是现在全天下都知道，家妹周齐，将在三天后出嫁，我们自然不能毁了她的名声，所以婚礼不能取消，依然要继续，周齐必须在三天之后出嫁！”

    程茜茜道，“那是什么意思？”

    周文道，“比武招亲！各大势力可派一人参加，一律比武论高低，最终的胜利者，就可以迎娶周齐。”

    “什么，比武招亲！”陈定一愣，随后大叫道，“我不赞同。”

    “我赞同，天监门将派出易遥代表参加。”

    一直没开口的司徒茂名站起来表态道。

    赵世民也道，“我也赞同，虽然在下已经和秦家有婚约，但是若是能侥幸得胜，绝对不会亏待周小姐。”

    慕容清懿自然不甘示弱，“我也参加，沈坚强就是我们慕容家的代表。”

    “好，既然大家都同意，那这事就这么定了。”

    周文笑了一笑，根本不理会陈定，转身就走了。

    陈定面色铁青，咬牙切齿，心中咆哮连连。

    “你们死定了，我要派出一位高手，把你们全部都灭杀！周齐最终是属于我们陈家的，周家也注定要受我们奴役，整个南蛮神州注定是我陈家的，没人可以夺走。”

    “茜茜，你立刻回去，叫父王做好准备，派大兵过来，同时向父王讨要遮天符，我要派那位出手，把所有势力的代表，通通都杀掉！”

    程茜茜震惊道，“你要这么早就把他们也卷进来吗？”

    “势在必得！”