
    今天两章先送上，刚下火车就找了网吧更新。

    ――――――――――――――

    沈风跟着秦师颜出来的时候，赵坤带着一大群士兵围住了门口，对沈风怒目而视，恨不得当场剐了沈风。

    秦师颜淡淡的看了一眼，周围的士兵立马向孙子一样退到两边。

    沈风跟在秦师颜身后，在经过赵坤的时候，朝他露出一个灿烂的大笑脸。

    赵坤气鼓鼓的，一双眼里尽是阴冷，白白净净的脸蛋全部扭曲。

    沈风笑脸化为鬼脸，随后还向赵坤比了个中指。

    赵坤一愣，不明所指。

    沈风哈哈一笑，回去房间取了那把二品灵剑，就随着秦师颜偷偷的出了苍茫关。

    此时已是处于深秋的季节，天色早早就已经暗了下来。天上挂着几颗伶仃的星星，月色朦朦胧胧，别有一番梦境的感觉。

    “不错，月色朦胧，多浪漫啊。”

    沈风看着秦师颜在月色下朦胧美妙的身影，近在自己身前，她身上传来的那股处子香味，又让沈风又些微醉的感觉。

    想想腰间万恶的药粉，再想想虎头营五百多双期望的眼神，沈风只能无奈理解到了那句话的意义。

    沈风轻声道，“作为一名禽兽，我深表压力很大。”

    “什么？”

    秦师颜一边走着，转过头来看着沈风。

    夜色下那张绝世无双的容颜，仿佛黑夜里最璀璨的宝物，吸引了所有的光芒。天上的月色，好像都要为之暗淡。

    “造物主何其的偏心，该要集多少的千宠万爱于一身，才能造出如此的传世经典。”

    沈风按捺住心中的惊叹，死不要脸的说道，“没有，突然觉得这夜有点阴森恐怖，有点毛毛的感觉。”

    说着，沈风就加紧脚步，死命往秦师颜身上靠去。

    秦师颜淡然一笑，脚步加快，身如轻燕，快速脱离某人心怀不轨的贴近。

    沈风哪里肯罢休，当下激发体内的武之真意，还有已经贮藏了不少的天地元气，身子快得如同一抹轻烟，快速向秦师颜追去。

    “将军，我武功浅薄，进入凡级六阶之后，一头雾水，都不知道该怎么修炼了，将军武功盖世，文成武德，抽空教我两手，都能让我受用无穷啊。”

    “好啊，没问题，只要你说出那面精轮的来路，我就倾囊相授，把我秦家的武学，都全部教给你。”

    秦师颜眨眨眼睛，透露着一丝促狭的意味。

    沈风苦笑摇头，不再说话。

    两人不再说话，全力赶路，在夜色中只看到两个淡淡的身影，一闪而过，如同鬼影。

    陈王的兵马高达几百万，在苍茫关外驻扎着大营，连绵成一片，一直到天边的角落，有种无穷无尽的意味。夜色中，大营如同一只潜伏的上古巨兽，给人压迫窒息的感觉。

    军营上防守森严，表面上一队队的士兵，几乎不间断的来回巡逻，让人根本没有空隙可寻。这还不算隐藏起来的暗桩。

    “怎么办，我们怎么进去？”

    沈风看着陈王里面密密麻麻的兵马，有种发麻的感觉。

    “小事一桩。”

    秦师颜突然诡异一笑，伸出玉手搭在沈风身上，附在沈风耳朵在吹气若兰。

    “你先去引开他们，然后自己回去苍茫关，打探消息的重任，就交给我了。”

    沈风被秦师颜突然而至的暧昧弄得心神微醉，两个耳朵痒痒的，都差不多要被秦师颜吹软了，如同着魔了一样就只知道点头。

    “那你去吧。”

    秦师颜笑笑，一手将沈风抓起，把他丢了出去。

    吧嗒。

    沈风如同一只蛤蟆一样摔在地上，引来无数的侧目。

    “有刺客！”

    不知道谁先喊了一声，随后附近一带的兵营都轰动了，无数的大兵冲出来，哇哇大叫的像沈风包围过来。

    “坑爹啊。”

    沈风大骂一声，撒腿就跑。

    神州大陆之上，士兵基本都是处在凡级一阶的境界，二阶能炸皮的，都已经是精锐了，二阶顶峰的，都能做上一个不错的军官。要是超越了三阶，达到千斤之力的血肉境，就已经是先锋将军，能统领数千人马。如果达到四阶筋骨镜的，基本上就已经是大将级别的，属于统领级，平常作战都不轻易出手。至于那些五阶六阶的，已经是麟角凤毛，大多数都在俗世成为武学宗师，开宗立派。

    地级，在战争中，那是属于绝顶的力量。即使在陈王百万兵马之中，也没有超过百位的人数，真正属于万中挑一的精英。

    以沈风现在已经踏入凡级六阶的实力，虽然一下子被上千的大兵包围，但是却没有什么危险。只见他施展出身法，在士兵里连连闪动，根本不会有被抓住的身影。

    “何方鼠辈，竟敢闯陈王大营，纳命来吧。”

    一个牛高马大的三阶先锋将军冲出来，他手持大戟，威风凛凛的杀向沈风。

    沈风冷哼一声，抽出二品灵剑，一剑就把那人的被削成两截，随后他毫不停留，对身边的士兵大开杀戒。

    二品灵剑激发出来的火焰，随处就把军营点着起来，动静越闹越大，不一会就已经惊动了上万的大军，不断的往这边涌来。沈风手中的灵剑火光四射，简直是黑夜里的明灯，众人都不用分辨，就知道是这里出了事。

    秦师颜看见时机成熟，神不知鬼不觉的就溜了进去大营的深处。

    只有受惊了兔子，才会说出心中的秘密。

    沈风看见人马越来越多，当下边打边退。人数众多的陈兵被他杀得人仰马翻，鬼哭狼嚎。

    “该是时候开溜了。”

    心中想着，沈风当下收了手中的灵剑，随后撞进陈兵乱哄哄的阵营，没几下就失去了身影。

    “没想到这么容易就溜出来了，看来以后进入地级了，上场杀敌，还可以学学赵子龙，杀个三进三出。”

    沈风趁乱跑出陈兵大营，急速向苍茫关跑去。他打算趁秦师颜不在的机会，干脆回去把大圣天轮偷回来，好好研究一下，自己到底跟大圣天轮怎么了，为什么冥冥之中，老是有一种割不断扯不开的感觉。

    “难道，是雪珑通过大圣天轮，在给我传递着某种信息？”

    沈风心中还是担心着雪珑，这个是红颜知己，也是启蒙导师一样，如同仙子下凡的绝世女子，才是他心中最牵肠挂肚的思念。

    “来闹了两下就跑，当真我们陈王无人吗？”

    就在沈风埋头赶路的时候，身后突然传来一声阴测测的声音。那个声音几乎是贴着沈风耳边说出来的，与秦师颜的吹气如兰令人陶醉不同，这个声音，简直犹如地狱的催命鬼，乍然之下，都能让人心中升起最原始的恐惧。

    “什么鬼东西！”

    沈风吓了一大跳，以自己现在的实力，居然被人靠近到身边还没发现，要是对方刚刚就出手偷袭的话，那自己岂不是???！

    一想到这里，沈风立马就觉得背后飙出一阵冷汗，对方的实力深不可测的形象，深深种在心中。

    当下，他想都不想，一手抓起腰间的药粉，看都不看就往身后撒去。随后二品灵剑骤然出鞘，沈风一步长跨而出，突然转身，速度飙升到极限，长剑当枪用，使出一招从秦师颜操练士兵时学到的回马枪。

    “下三滥手段！”

    那突然而至的高手看见沈风泼出的药粉，当下鼓起胸膛，身子如同一只滚圆的气球。

    “呼~！”

    那人张口一吹，一股大风就凭空生起。那漫天的药粉，被大风一吹，倒吹回去，一下子就卷向如同飞箭一样扑过来的沈风。

    “糟糕！”

    沈风骤然一惊，连忙往旁边闪去，像躲鬼一样躲开反吹回来的药粉。但是沈风开始冲得太快了，即使闪过了大部分的药粉，鼻子上还是闻到一股令人情迷意乱的香味。

    “迷乱******！”

    就在这时，沈风终于看到了来人的样子。

    那是一个长得又矮又胖的矮冬瓜，看身高都不到一米五的样子，周身圆坨坨的，真的是像个球似的。圆头圆脸，一双眼睛眯成一条线，几乎看不到里面的眼珠子，头山扎这两个山羊角一样的辫子，身上穿得大红大紫，如同过年一样喜庆。

    本来就算如此，形象最多是长胖了的招财童子，但是遗憾的是，这人不知道是故意还是有心的，脸上流着一片黑黑的胡渣，不长不短，如果放在一个大叔的脸上，或许还有几分唏嘘的感觉。

    但是落在他身上的话，???????。

    沈风头晕晕的站稳身子，刚想输人不输阵的讽刺那人几句，但是还没开口，就被那人接下来的话语，雷得外焦内嫩，不知道东南西北。

    “落在本姑娘的手里，你也算是倒霉了！”