
    这一章发出去的时候，我已在火车上......

    ――――――――――――

    “天神凝练，武之真意给我出来吧！”

    感觉脑海中莫名出现带有翅膀形象的人物，越来越凝练清晰，有一种要冲出来的感觉，沈风当下学着陈大龙他们暴喝一声，全力释放脑海中的形象。

    陈大龙和李黑等人，是把久经锤炼，把自身的武学意志不断归纳，早已经到了要凝结出武之真意的临界点，今天看到苍茫关的形象，突然有感，瞬间顿悟，冲破境界，凝练出武之真意，终于造出龙穴，可以用来吸收天地元气，踏入凡级六阶引气境。

    一旦踏入引气境，就能自行吸收天地元气，等到吸收到了一定的程度，就可以冲击地级，成为地级高手。

    但是沈风，身上的莫名晶体离体之后，只知道自己已经是凡级三阶血肉境的境界，但是居然在今天，直接跳过四阶，跟着陈大龙一样，在脑海中凝练出武之真意，造出龙穴。

    沈风释放出自己的武之真意，背后突然升腾出一个巨大的虚影。

    那是一个女子的形象，背后有一对巨大至极的翅膀，延伸在空中，好像渗透四方八级，穷极上苍下册，传古铄今。

    “这是什么东西！”

    虎头帮众人吓了一跳，以为是什么妖魔鬼怪从沈风体内冒出来，紧张的要死。

    “不对，这是帮主的武之真意。但是，帮主只是刚刚冲破五阶，居然就能让武之真意显示出形象？实在是太神奇了，要知道，像我们这样子突破的，最多的只是让人感觉到一股意在背后，只有达到地级五阶的金丹高手，才能显示出武之真意的形态，帮主难道已经结出了大道金丹？”

    李黑惊骇的要死，他在自己得到的秘笈《黑煞虎啸拳》上，看过各个境界的划分，知道各种境界的冲破境界的景象。

    陈大龙摇头道，“帮主应该还只是凡级的境界，要知道，像帮主这种竟似妖孽一样的存在，身上出现什么怪事都是正常的。”

    众人一听，纷纷点头。

    “天地元气，归附我身！”

    沈风又是暴喝一声。天上突然风云涌动，一阵狂风一样的天地元气，疯狂的向沈风身上奔去，从沈风周身百骸，千万毛孔钻进去。

    “怎么回事，帮主居然能全身吸收天地元气！”

    陈大龙和李黑对看一眼，看到了双方眼中的震撼。

    凡级五阶，就是寻龙造穴。所谓寻龙，就是指寻找自己对武学的领悟，凝结出真龙，也就是武之真意，然后用这条真龙，在身体上的位置冲击，造出一个龙穴，用来贮藏天地元气。

    一般人都会在丹田的位置塑造第一个龙穴，然后在以后的修炼中，打通全身奇经八脉，不断塑造出龙穴，直到周身上下塑造出十二万九千六百五十个大大小小的龙穴，是为大成，肉身成圣，永不磨灭。

    但是那是神话中的神话，只有传说中的圣人，才有希望达到。

    沈风身上的动静越来越大，方圆不知道多少里的天地元气好像都发狂了一样，疯狂的往这边聚集，如同飞蛾扑火一样，无穷无尽的没入沈风的身体。

    浓郁而疯狂的天地元气，在沈风身边形成了一个小型的漩涡，席卷周围的一切。

    “这是什么！”

    正在打斗的秦师颜和雷蒙战霆，不禁纷纷停手，往沈风这边观看。他们身后的蠢蠢欲动的士兵，都忘了紧张，全部被沈风的异象吸引。

    就连苍茫关上的士兵，都往这边指指点点。

    天地元气的暴动，持续了差不多十分钟，才慢慢散去。

    沈风现出身影，双手虚压，他背后巨大的虚影嗖一下没入他的体内，消失不见。

    “力量！无穷的力量！”

    沈风闭着双眼，从来没有一刻能感觉身体如此的舒畅，如此的饱含着力量。他有一种错觉，就算是自己眼前一座神山，都能随手打爆。

    这是力量饱满至极的自信。

    “居然是一个翼神的形象，难道他是妖族里的翼妖转世，实在太奇怪了，这个沈风，天生异禀，倒是值得拉拢。”

    秦师颜脑海里飞速转动，思考着接下来拉拢沈风的手段。

    “次子不过是晋升到凡级六阶，就能引出如此异象，日后必定成为绝世枭雄，留不得！”

    雷蒙战霆看见沈风异象，心中惊起翻天巨浪，眼中的杀意，从来没有一刻有如此的浓烈。

    “雷神降世，给我死！”

    雷蒙战霆突然暴起，整个人如同闪电一般，刷一下就来到沈风的上空。他高举手中的雷锤，无数的雷电闪烁出来，在雷锤上面结成一尊雷蛇环绕的神尊。

    这尊神尊昂天咆哮一声，仿佛真的拥有着生命。它一结出身体，就随着雷锤轰然而下，手中各执一斧一锤，连连虚劈，空中都被劈出一道道黑色的幻影，好像它吧虚空都给劈开了。

    就在这时，沈风猛然睁开双眼。

    深吸一口气，沈风双脚扎下大树桩，全身拧紧，全力激发体内的武之真意。

    “守护天神！”

    刚刚那个长着一对翅膀的巨大虚影再度显现出来。

    只见她长发飘飘，虽然还没有面目，只是一个影子，但是仍然能感受到她的绝世风姿。她从沈风身后冒出来，背后的翅膀就往前一卷，把沈风全身上下都护得紧紧的，一丝不漏。

    雷蒙战霆打出的雷神轰然而至，直接轰在虚影之上。

    轰！

    一阵巨大的响声响起。沈风天使形象的巨大虚影，与雷蒙战霆的雷神两两相碰，双双消弥在空中。

    “雷蒙战霆，你真的是在找死！”秦师颜彻底愤怒了，“赵坤，吹响号角，让苍茫关的大军出来，今天我要把这里的周家军全部灭杀！”

    小白脸赵坤点头，拿起身边的一只金灿灿的号角，鼓起胸膛就猛然吹起来。

    呜呜呜呜~

    号角吹响，苍茫关上立马人声响动，城门大开，无数的兵马黑压压涌出来，像乌云一样涌过来。

    “撤！”

    雷蒙战霆当下没有丝毫含糊，转身就走。他自知沈风已经成了小气候，暂时无法将其灭杀，而且秦师颜无法无天的大名，真的发飙起来，什么事都做得出来。当下他不敢再停留，带着麾下兵马，含恨而走。

    “秦师颜，你为了一个火头军就跟周家翻脸，好大的魄力。你就等着迎接五十万周家军的怒火吧！”

    秦师颜丝毫不在意，冷哼一声，也不追赶雷蒙战霆，独自来到沈风的身前对沈风道。

    “从今天开始，你们虎头营，脱离周家的干系，正式成为我们秦王的队伍，共同进退。”

    沈风问道，“还是火头军吗？”

    “你可以成为我的亲兵，跟随我左右。”

    秦师颜看着沈风，突然妩媚一笑，如百花盛开，争艳绽放，天地为之失色，万物为之无颜。

    沈风一窒，脑海里出现一些亲密无间的香艳画面，鼻血差点就流下来，脸上呵呵傻笑道。

    “是全天候跟随，寸步不离吗？”