
    “哦，是你这个负心女人，好啊，赶紧跟我回去成亲，这次你别想跑了。”

    既然那个男人是燕云山，而那个神秘女子又叫自己沈帮主，那不用说，她就是当初说了沈风敢上门提亲，就嫁给沈风的慕容清懿了。

    虽然换了一张面目，但是慕容清懿那股无敌御姐的成熟风范，一点都没有改变，反而，现在的真面目更加妩媚成熟，嘴角多出的一颗美人痣，举手微笑之间，更是散发出无尽的魅力，秒杀无数宅男初哥。

    那个陈王的儿子，陈定，看见了慕容清懿的容颜，眼神就一亮。天监门的一干弟子，也是一副垂涎，唯独司徒茂名，稳坐不动，一副大山崩于眼前不为所动的淡定。

    “好漂亮的姐姐。”

    那个比男人还男人的圆球程茜茜，一边大口大口的吃喝着酒肉，一边投过来惊叹的眼神。

    沈风站起来，就要伸手去拖慕容清懿。

    慕容清懿背后的五个护卫连忙上前阻拦，个个都是筋骨镜的高手，却被沈风两下就放倒在地上。

    慕容清懿微微吃惊，“想不到沈帮主的武功进步这么大。”

    沈风不屑道，“少废话，赶紧跟我回去成婚，今晚就洞房。别忘了，当初在山上，我还把初吻送了给你呢。”

    沈风说着，抹了一把嘴巴，咧嘴大笑。随后一想不对，凑近慕容清懿低声道，“不对，我已经化妆了，你怎么认得出来？”

    慕容清懿笑道，“别忘了，我可是个易容高手，当初在苍茫山里，可是没有一个人能认出来。”

    “是吗，那你现在的样子，是不是你的真面目。”

    沈风说着，就要伸手去捏慕容清懿的脸蛋。

    “大胆，光天化日之下，竟然调戏良家妇女，不想死的话，立马在我眼前消失。”

    就在这时，一个不协调的声音响起。陈定从座位上站起来，举着酒杯慢慢踱过来。

    “哟，有人要英雄救美了哦，你这个强盗头子，看来要有麻烦了。”

    慕容清懿咯咯轻笑，看着沈风，眼中充满挑逗的意味。

    “妈的，这时候怎么也不能耸了。”

    沈风看着陈定走过来，程茜茜依旧在桌位上大吃大喝，倒是陈定的手下八个人跟了过来，眼神不善的看着沈风。

    “这位姑娘，在下陈定，南蛮神州霸主陈王乃是家父。不知可否赏脸，一起喝个酒？”

    陈定走过来，看都不看沈风一眼。

    他手下八个人，团团围着沈风。这些人的实力，甚至都比不上慕容清懿的手下，但是他们却有恃无恐，就如同陈定所说的，陈王已经是南蛮神州的霸主，谁还敢招惹。

    现在虽然是在周家的地方，但是陈王马上就要跟周家联姻，周家迟早也要变成陈王的势力，只要陈定一声令下，立马就能调来周家的无数兵力。

    一个人的实力再强，也不能跟一个称霸大半个大州的势力叫阵吧？

    至少陈定至今没有遇到这样的傻子。

    “陈王私自勾结妖族，就算称霸了南蛮神州，必定遭到天下所有势力不容，也只是个等死的下场而已。”

    司徒茂名突然开口，一句就把陈定给顶死了。

    “哼，天监门就很厉害吗，听说在吃了隐风楼的大亏，到现在还不知道人家在哪里呢。”

    程茜茜看见陈定受挫，立马站起来，走到司徒茂名的对面，大大咧咧的坐了下来。

    气氛一下子紧张起来。

    “你还不走？”

    陈定不敢拿天监门的人出气，看到沈风在那里一副神闲气定的模样，还不时抛一个媚眼给慕容清懿，顿时胸口就烧起一股怒火。

    “哦，”沈风应了一声，随后走过去拖起慕容清懿的小手道，“娘子，我们走吧，这里恶人太多了。”

    “找死！”

    陈定看见沈风不知死活的落自己的面子，立马怒吼一声，他身后的八个手下抽出武器，挥刀就砍向沈风。

    沈风哪里会怕，跟秦师颜一战之后，他有领悟了不少东西，身上的武之真意更加凝练，此时根本就不用激发出那个长着一对翅膀的守护女神，气血运行到极致，陈定那些手下的兵器，砍在身上也伤害不了丝毫。

    一种如同之前刀枪不入万法不侵的感觉，沈风心中大喜，忍不住发出一声清啸。

    “我带走我家娘子，你却来干预，看来你才要强抢民女。”

    沈风身影诡异，几手之间就把八人放倒在地，随后身影一闪，来到陈定面前，一巴掌就扫过来。

    “让我替你老子教训下你这个畜生。”

    “你敢！”

    陈定看见沈风居然敢对自己出手，心中又惊又怒。他的武功也不俗，自小就被名师指导，又不知道服用了多少灵丹妙药，就算平时花天酒地，自身也达到了血肉境的实力。

    但是这样的实力，落在沈风眼中，却跟鱼虾没什么区别。

    “啪！”

    一声清脆的声音响起，陈定的脸上，被沈风一巴掌甩到，立马印出一个大巴掌的印子，随后，他的半张脸，肉眼可见的迅速浮肿起来。

    “公子！”

    程茜茜震怒，想不到沈风真的敢下手。刚刚刘二的人冲进来，吵到了陈定，就被她丢了出去，现在陈定居然被打了，那还得了。

    “纳命来。”

    程茜茜怒吼一声，挥手打出一道巨大的风刃，轰向沈风。

    就在这时，司徒茂名突然闪出来，手上冒起一股土黄的土元力，一拳把程茜茜发出的风刃给轰灭了。

    “公子哥的事，还是让他们自己解决比较好，我们身为地级的人物，怎么可以插手这些琐事。”

    司徒茂名脸上冷笑连连，挡住了程茜茜的去路。

    “贱人滚开，风之狂刃。”

    程茜茜大怒，鼓气吹出无数的风刃。这些风刃都接近无形，大部分是轰向挡在前面的司徒茂名，但是也有一部分，居然绕开来，滑着诡异的轨迹，要从司徒茂名身边飞向后面的沈风。

    “我司徒茂名要挡的路，谁也别想过去，哪怕是一丝风！”

    司徒茂名张开双手，土元力疯狂涌动，一面大墙瞬间平地而起，把整个大堂拦腰分成了两半。

    程茜茜的风刃轰在大墙上，激起一阵尘土，响起一阵密集的响动声，但是却悉数被挡了下来，当真没有一片风刃穿过去。

    “谢了啊。”

    沈风向司徒茂名说了一句，随后对着陈定穷追猛打。程茜茜隔着司徒茂名的大墙，只听到陈定哭爹叫娘的惨叫。

    “这是你逼我的！”

    程茜茜深呼一口气，身上涌出狂猛的风元力，一股股旋风在她身上生了又灭，灭了又生，不一会，一股小小的龙卷风，就在她的身上成型，冒出一股席卷天地的气息。

    “说了不让你过去，你就别想过去。”

    司徒茂名不甘示弱，身上的土元力疯狂涌出，全身上下变得土黄土黄的，如同一尊兵马俑一样。他一步踏出，整座醉香楼都震动了一下。

    “这样就打起来了？看来都不用我花费什么力气了。”慕容清懿看着就要展开对决的两方势力，心中微微感叹，然后她转过头，看着沈风这个挑起事端的祸源，已经把陈定打成了一个猪头。

    “住手！”

    就在这时，突然一道闪电般的人影冲进来，落在司徒茂名跟程茜茜两人的中间。

    “司徒大人，陈定公子，我家公子有请各位到府上一聚。”

    雷蒙战霆露出伟岸的身影，看着慕容清懿，“还有你，慕容家的使者，慕容清懿。”