
    第三更送上，大家晚安咯

    ——————

    “大圣天轮？”

    沈风看见那面古朴的精轮，心底突然涌起一阵强烈的危险感，就好像在地球上，看见一个人用枪指着自己，随时都会毙命一样。

    “没错，这面天轮，是我追杀一个妖女的时候，在她洞府里面寻获的，威力奇大无比，而且，上面还残留着一丝上古封仙大战的气息，绝对是神话中的神物，你敢不敢用你的身体，来试一试它的威力？”

    龙尊说着，就把大圣天轮祭在空中，滴溜溜的转动起来，遥遥指着沈风。

    沈风突然一下子安静下来了，一脸平静的说道，“你说的那个妖女，怎么样了？”

    “还能怎样，肯定是被我灭杀了，不然我怎么能得到如此的强大的神物。”

    “你找死！”

    沈风一下暴起，面目狰狞的扑向龙尊，速度之快，犹如一道鬼影，一闪而过。

    “我看你才是找死，我欣赏你的实力，三番四次的招揽你，你却一而再再而三的不识好歹，好，今天我就把你灭杀，让你见识一下，上古封仙神器的厉害。”

    龙尊也是骤然发狠，大手一挥，大圣天轮刷一下呼啸而去，翻滚着卷向沈风。

    沈风自持刀枪不入，哪里会害怕，看见大圣天轮卷过来，一拳就轰上去。

    噹~

    一声清脆得犹如大钟般的响声，沈风一拳把大圣天轮震退，但是他自己，也被天轮上的大力，击退了十几米。

    等他站稳之后，手上突然传来一阵久违了的感觉。

    沈风低头一看，右手的拳头上，刚刚跟大圣天轮对轰的位置，一个小小的裂口，正在往外冒出一丝红色的鲜血。

    受伤了！

    刀枪不入的神话，就在今天，终于被大圣天轮破灭了！

    “哈哈，我就说过，你所谓的刀枪不入的神体，只是没有碰到厉害的存在而已，刚刚我只是用了一成的实力，就已经轻而易举的让你受伤，你说，你还能抵挡接下来的攻击吗。”

    龙尊看到沈风硬抗大圣天轮一下，居然只是破了一个小口，当下他暗暗心惊，但是嘴上却死命打击着沈风。

    “现在，就是你要求饶，也已经没有机会了！受死吧！”

    龙尊说着，突然猛吸一口气，全身如同气球一般鼓胀起来，随后，他张开口，对着大圣天轮，喷出一股精纯的白色火焰。

    大圣天轮如同受了一记大补，整面天轮好像活了过来，居然如同心脏跳动一般，扑通扑通的往外震荡，一个个精轮的虚影被震荡出来，然后消失在空中，如同镜花水月，梦中幻境。

    “去！”

    龙尊虚指沈风一下，大圣天轮如同流星一样，哄一下烧起猛烈的火焰，带着毁灭一切的气息，轰然撞向沈风。

    沈风面色凝重，心底却如同一口古井，无比的平静。他看似缓慢却迅速无比的扎下大树桩，全身轻轻摆动，就好像耍太极一样，把全身的劲都逼到双手，看见大圣天轮杀到，沈风猛然伸出双手，抓向天轮。

    “啊！”

    沈风巨吼一声，大圣天轮被抓在手中，却猛烈的翻滚转动，如同电锯一样。天轮上面的大火，灵性十足，一下子从天轮上顺着沈风的手，烧上了沈风的全身。

    沈风突然觉得身上正迅速流失一些莫名的东西，特别是手上抓着大圣天轮的位置，沈风甚至看到，一层透明的薄薄的晶体，被大圣天轮磨了出来，随后开始龟裂，然后，一下火焰就从龟裂的裂痕中钻进去，剧烈燃烧。

    疼痛！

    沈风感觉到了久违的疼痛感，一股钻心的剧痛从手上传来，同时伴随的，还有被烈火燃烧的炙热感。

    “哇~”

    沈风痛呼一声，双手再也抓不住大圣天轮。

    大圣天轮一下子脱开沈风的双手，如同困龙升天，发出一声震天的清响，轰一下撞进沈风的怀中。

    轰！

    沈风被一下子撞飞，身上传来一阵玻璃破碎的声音。一层晶莹剔透的晶体，从沈风的身上破碎，化成万千钻石一般的碎片，飘扬在空中。

    “这就是一直保护我，令我刀枪不入万法不侵的东西吗，如今！”

    沈风看见那些从身上飘飞出去的晶体，明白自己失去了这些晶体的保护，或许从此之后，再也不是那个刀枪不入万法不侵的万岁帮主了。

    他伸手想要抓住那些晶体的碎片，但是那些碎片却自动从他手中穿透而过，如梦如幻，好像没有真实的躯体。

    还停留在空中的大圣天轮，看见从沈风身上飘出来的晶体碎片，突然轮身一震，在空中一卷，把所有的碎片，都吸进了体内。

    异象突现！

    大圣天轮吸收了那些碎片，突然轰然一下，毫无征兆的一下子变大，变成了一面高达百米的巨大圆轮！

    这面圆轮玄奥精奇，由无数莫名的花纹构成，好像一些深奥的法阵，又好像是一些失传的文字，在阐述着至上大道，震慑万方诸天，无尽寰宇。

    龙尊浑身一震，感觉自己留在大圣天轮的烙印突然被一股浩大的力量抹灭。

    “啊！”

    龙尊惨呼一声，仰天吐出一口黑血，颓然倒在地上，身体已受重伤。

    大圣天轮震荡了一下，忽然又一下子缩小，变回了原来面盆大小，飘在空中，成为了一件无主之物！

    沈风从地上挣扎起来，看向空中的天轮。龙尊也同样在地上，看向空中。他此时披头散发，身上血迹斑斑，狼狈异常。

    两人默不作声，相互跑动起来，扑向空中的惊天神物。

    就在这时，一道闪电从空中划过，射向大圣天轮。

    “雷蒙战霆！”

    龙尊看见闪电，二话不说，一招火海无边就烧过去。

    雷蒙战霆现出身形，手抓雷锤，一锤迎向龙尊。

    沈风借机一跃而起，伸手探向大圣天轮。

    “找死！”

    雷蒙战霆和龙尊齐喝一声，顿时撇下对方不管，把招头一转，击向大圣天轮。

    大圣天轮一下子被高高击飞，飘向远方，不知道掉到什么地方去了。

    “该死！”

    龙尊恨极，迁怒向沈风，伸手打出火海。

    沈风本来就已经受伤不轻，而且身上保护的莫名的晶体已经消失，要是被火海烧上，十有八九有翘辫子。

    就在这时，一道巨大的身影突然横空而出，挡在沈风身前，硬接了龙尊的火海无边。

    巨人王武墒。

    哼！

    龙尊冷哼一声，就要继续出手，但是他看见雷蒙战霆已经抛下他不管，独自向大圣天轮消失的方向去了。

    “万万不能丢了天轮。”

    龙尊暗自叫道，随后不再管两人，一下拔地而起，向雷蒙战霆追了过去。

    王武墒被火海烧得咧嘴怪叫，身上的土黄色几乎完全消失。不知道是不是错觉，沈风突然觉得王武墒个子变小了。

    尽管如此，王武墒还是一手把沈风抓了起来。

    “你妹啊，大王八你可别再把我当石头一样丢了，大爷我现在伤不起啊。”

    沈风想起上次的事情，担心王武墒再来一次，连忙吓得大声惊呼。

    王武墒咧嘴一笑，把沈风放到自己肩膀上，随后迈开步子，腾腾腾的往大圣天轮的方向追了上去。