
    沈风心中满是焦虑，恨不得立马把那什么神龙教的教主，给抓过来，询问雪珑的下落。但是那是不可能的，沈风的实力，至多只能跟蛇尊拼个平手，比雷蒙战霆就要差一大截。而龙尊的话，实力可能比雷蒙战霆还要高深。

    沈风就算是刀枪不入万法不侵，在人家面前还是丝毫讨不到好处，一个不小心再碰到那个巨人一样的怪物，都不知道要被扔到哪里去了。

    沈风越想越是烦躁，干脆什么都不去想了，反正该来的总会来，现在要做的，就是先去找鬼天，报还昨晚蛋痛的滔天大仇。

    陈大龙问道，“可是帮主，我们不知道鬼天在哪里啊，难道我们直接去鬼斧神工里找人？”

    沈风一皱眉，还真没想过这个问题，那个鬼天只是鬼家派出来镀金的少爷，怎么可能窝在鬼斧神工那种店铺里面。

    就在这时，周府里跑出一人，叫住了沈风。

    沈风转头一看，发现居然是那个被打掉了牙齿，之后跟着鬼天溜回来的刘进。

    刘进此时不知道得了什么际遇，衣冠楚楚，精神奕奕，好像是得了什么好事，整个人的精神面貌，好像过节一样，远远的都能感觉到他的喜洋洋。

    “沈帮主，这是我们公子让我交给你的。”

    刘进递过来一张纸条。

    沈风打开一看，发现上面就写着三个字。

    醉香楼。

    刘进接着又递过一个锦盒，暧昧的笑着说道，“沈帮主，还有这个，是我们大小姐交代我一定要送到的，您一定要收下啊。”

    “什么东西，神神秘秘的？”

    沈风疑惑的打开一看，发现居然是一盒子女人的金银珠宝饰品，件件都价值不菲，这一盒子的东西，恐怕能换几百斤黄金了。

    “大小姐跟小的说了，就告诉帮主您这是‘定金’，说帮主您会明白的。”刘进露出了男人都明白的笑容。

    后面的陈大龙和李黑，也跟着嘿嘿直笑。

    “妈的，看来以后混强盗混不下去了，还真的可以来周家做个上门女婿，真想不到，我沈风也有做小白脸的潜质。”

    沈风挠挠头发，然后问刘进道，“行了，你回去告诉你家小姐，就说我等着她的大花轿。你现在告诉我，醉香楼怎么走。”

    刘进点点头，随后往大街后面挥了一挥手，一个人就跑了出来。

    刘二，刘进的堂弟，沈风第一次进城，就是被他挑弄出事端。

    “帮主，二子会带你去的了。公子吩咐过，帮主有半个时辰的时间。”

    刘进交待完任务，就回去了周府。路上向刘二打听才知道，原来刘进因祸得福，从苍茫山跑回来报告周齐出事之后，居然不知道怎的就被周文赏识，提到了他的亲兵队里，做了亲兵队的队长。

    就在刘二的带领下，沈风三人来到了苍茫城最大的酒楼，醉香楼。

    这里不单是最大的酒楼，还是最大的烟花之地！

    “上次二当家就吵着要来这里花天酒地，可惜后来最终却没来成。”

    陈大龙说着，一双眼睛有意无意的看着刘二。

    刘二冷汗直流，跟沈风说了鬼天此时就在醉香楼的包间里面后，慌忙逃跑，他可是怕死了这帮强盗，一个个比煞神还要凶猛。

    沈风哈哈一笑，举步就迈进了醉香楼。陈大龙和李黑赶紧紧跟其后，但是两人都是初哥式的处男，一进入来烟花场地，感受到里面的纸醉金迷，荒淫迷乱，诸多女子衣衫不整，春光随处看见，两人面红耳赤，显得有点局促不安。

    沈风虽说也是个雏鸟，但是他毕竟是个现代人，大学时代阅尽片子无数，什么招式没见过。所以他倒是放得开，随手就打赏了领门的小厮一大锭黄金。那小厮眼睛一亮，二话不说就领着几人来到一间风雅的包间里面。

    “几位爷可有中意的姑娘？”

    沈风大马金刀的坐下里，又抛出一锭黄金，直接问道，“鬼天在哪里？”

    “大爷是鬼少爷的朋友吧，真巧了，鬼少爷今天也来到这里，就在你们隔壁的天香间里，要不，小的过去给您通报一声？”

    小厮一下拿到两锭金子，笑得眼睛都要看不见了，对沈风知无不言言无不尽。

    “先来一桌饭菜，吃饱了再去和老朋友聚一聚。”

    隔壁不断传来嬉闹的声音，沈风心中大定。

    那小厮应了一声，就下去了。不一会，各色酒菜流水一样送上来，摆满了一整张桌子，同时而来的，还有七八个打扮妖娆的风尘女子。

    沈风让陈大龙和李黑坐下，每人塞两个女人，左拥右抱的伺候着。

    两个大个子扭扭捏捏，一张大脸又红又黑，丢人又显眼。

    就在这时，一个大胖子手里举着一只酒杯，笑吟吟的走了进来。

    “沈帮主光临，本店真的是蓬荜生辉啊。”

    沈风一看来人，觉得有点面熟，但是一时间想不起了。陈大龙低声道，“是那个在飞龙道被我们打劫的胖子，好像是叫雷东贵。”

    “哦，原来是雷兄啊，失敬失敬。”沈风恍然大悟，走过去双手微微用力的，很是热情的拥抱了一下。

    雷东贵差点被勒死，他连忙道，“当日曾承诺过要请沈帮主一聚，想不到今天真的碰到了，沈帮主尽情吃喝玩乐，一切免费。”

    “怎么，你这就要走了，你不留下来陪我两杯？”

    雷东贵道，“今天来了几个了不得的大人物，小的还要过去招待一下。等下就回来跟帮主大饮千杯，不醉不归。”

    “哦，大人物？”

    沈风眼眉一挑，吓得雷东贵赶紧凑上来低声道，“是天监门的几位高手，听说是大公子请来的，说要对付苍茫山里的妖怪。现在就在你们对面的醉尊间里。”

    沈风举目一看，发现那边的房间也是打开着，里面坐着五个神情木然的男子，他们身边的风尘女子莺歌燕舞，欢声笑语，但是五人却如同入定神僧，不为所动。

    场面显得有些诡异，难怪作为老板的雷东贵，要出动待命了。

    五人最中间的一人，感受到了沈风的窥视，睁眼看过来，嘴角带着一丝莫名的笑容。

    沈风低头喝酒掩饰，对雷东贵道，“你说，我要是在这里做些事，他们天监门的人会不会出来干涉？”

    “做些事？”雷东贵肥肉一颤，胆战心惊的问道，“帮主要做什么事啊？”

    “小事而已，不值一提。”

    “哦，不知我能不能帮上忙？”

    雷东贵暗自松了口气，心想就算这帮强盗要打劫，也要乖乖的把金银送上，天监门的人在这里，倾家荡产也不能出半点纰漏啊。

    “我等下要过去把隔壁的鬼天杀了，你可能帮不上什么忙。”

    “哦，好的好的，杀鬼天，什么！杀鬼天！”

    雷东贵突然感觉全身的血都往头上冲，有一种要晕死的感觉。