
    “沈风，把大圣天轮交过来。liudianxing.com”

    雷蒙战霆人还没到，远远的就朝沈风大声喝道。

    沈风哦一声，直接把大圣天轮丢到赵坤手中。陈大龙等人来到沈风身边，喘气连连。

    “找死！”

    雷蒙战霆看见沈风的动作，眼神一冷，扬手一道雷电就打过来。同时，他整个人从马上飞起，扑向手拿大圣天轮的赵坤。

    “雷蒙，你敢！”

    秦师颜娇喝一声，全身红光大盛，长枪发出一道火光，迎上雷电，两两相撞消散在空中。她身如轻燕，飘然来到赵坤身前，对着雷蒙战霆举枪就刺，无数的枪影爆发而出，罩向空中。

    “枪林！”

    雷蒙战霆冷哼一声，手中的雷锤连连挥动，速度丝毫不慢，硬是挡住了那看似数不清的枪林。

    “秦公主，我是奉命前来取回我家公子的东西，希望你不要插手我们周家的事。”

    雷蒙战霆落到地上，客气的对秦师颜说道。

    秦师颜不动声色的从赵坤手中接过大圣天轮，严肃的说道，“这件精轮来历不明，刚刚差点撞上苍茫关，我要先带回去，叫给父王定夺，到时候查清楚了，自然会归还周家。”

    “这只是我们公子的一件地器，在祭炼的时候出了点差错，破空飞走而已，并非来历不明，你把它交给我，周城主自然会给秦王一个交代。”

    雷蒙战霆针锋相对，一步都不肯退让。

    双方的气氛立刻就紧张起来。追风骑兵团的一万人马缓缓在后面聚合，列出战阵，一副随时准备冲锋的样子。

    雷蒙战霆带来的周家军只有一千人马，但是他们都是周文帐下最精锐的队伍，面对十倍的敌人，居然面不改色，刀枪出鞘，随时应战。

    大圣天轮是上古封仙神器，周文好不容易才得到，但是却在祭炼的时候，大圣天轮出现变化，居然一下子挣脱了周文的控制，破空飞走。雷蒙战霆还以为是天轮上面，龙尊的烙印还没消除，天轮飞回去神龙教了，但是却想不到一路紧追，却来到苍茫关。

    早知道如此，雷蒙战霆就该出动所有周家军前来了。

    秦王拥兵三十万，联合诸侯抗衡造反的陈王，周通化表面上支持秦王，但却据守苍茫城不出，除了出点钱，没有派出一兵一卒。秦王自然是不满，要对付周通化，但是一个不知道偶然还是精心设计的消息传来，周通化帐下，竟然有接近五十万的精兵！

    秦王吓得一下子不敢乱动，从此对周家是深深忌惮。前有陈王数百万雄师攻城掠地，后有周家五十万虎狼之军虎视眈眈，秦王此时位置尴尬异常，他只希望中央神州至尊皇族的援兵快快来到，或者是四大家族伸出援手，不然秦王一旦受到两面夹击，败亡就在眼前。

    秦师颜依旧不肯退让，雷蒙战霆越是想要得到这面精轮，她越是觉得事情不简单。

    “你说这面精轮是你家公子的，但这个虎头营的沈统领怎么说这是他家里小孩子的玩具？”

    雷蒙战霆冷哼一声，“他一个下作的强盗，什么大话不能说出口。再说，他也是我们周家收编的，也算是我们周家的兵马，他的东西，自然也就是我们周家的，不信你问他，当日他是否亲手把这面精轮交给我家公子，来换取他进来苍茫关避难的机会。”

    “真有此事？”

    秦师颜看向沈风，一双凤目眯起来。

    沈风想着反正自己以后要在苍茫关里混，立马就见风使舵道，“将军不要相信他，这精轮本来是我的家传宝贝，周文无耻，知道了这件宝贝之后，就想要占为己有。想我们虎头村为了躲避战祸，隐居在山上，一向安居乐业与世无争。”

    “周文栽赃我们是强盗匪类，居然派兵围攻我们的村寨，要杀害我们善良淳朴的村民，”沈风说着，指着身边一帮面目狰狞的强盗分子，“威逼利诱之下，我们为了求生，只好把精轮交给出来。但是周文此人无耻之极，得到了精轮还不放过我们，要派我们来前线作战，他要让我们全部送死，他才安心。公主殿下，你可要为我们做主啊。”

    沈风一边演说，一边声泪俱全，委委屈屈的样子，就插没有去抱秦师颜的大腿哭诉了。

    “沈风你找死，竟然敢污蔑我家公子！你死定了。”

    雷蒙战霆怒吼一声，提着雷锤就要过来杀沈风。秦师颜冷哼一声，提枪就攻击过去。

    “早知道周家不是什么好东西，今天有我在，你别想在这里撒野！”

    “疯女人，你就不怕和周家开战吗？”

    “哼，陈王起兵造反，南蛮神州数百诸侯，无一敢起来反抗，唯独我们秦王，孤军作战，力挡陈王百万兵马于苍茫关外，数年未失去一寸之地。此等气概，又岂是你们这些龟缩在后面还要捣乱的周家军能相比，你周家要战便战，秦王从来不害怕战争！”

    秦师颜越说，气势越是高盛，一杆长枪舞得出神入化，全身冒出丝丝火气，空中传来一阵阵热浪。雷蒙战霆雷电连闪，却依然无法奈何。

    “那我今天就先替公子教训你，让你知道什么叫做气概！接我一招，雷光四射！”

    雷蒙战霆大吼一声，手中的雷锤猛然爆发出一大串雷电。这些雷电都有手臂粗，交叉在一起，组成一张雷网，从天而降，罩向秦师颜。

    “枪漩！”

    秦师颜丝毫不惧，手中的长枪一卷，舞出一阵龙卷的枪势，一团烈火从枪中燃烧起来，风火结合，组成一个漩涡，居然把雷网全部吸收了进去，好像活活把雷电给烧灭了似地。

    两人大打出手，场上雷火闪动，炸响连连。

    “我们什么时候才能达到这样的程度？”

    沈风神往的看着两人的战斗，开口向身旁的陈大龙问道。

    后者没有丝毫反应，沈风一愣，看向陈大龙。却发现陈大龙愣愣的看着如同一头上古巨兽横卧在地上的苍茫关，不单止是他，就连李黑，也是一样。

    两人身上都散发一股股莫名的气势，身上的气血运行剧烈，隐隐传来一阵阵烧开水翻滚的声音。

    “你们两个搞什么鬼？”

    沈风伸手就要推两人，却被李德书及时拦住。

    “帮主，他们这是看到了苍茫关的模样，有所感悟，要突破境界了，如果我没有猜错的话，他们这是在冲击凡级五阶，在肉身里面创造龙穴。一旦他们造穴成功，就能吸收天地元气，进入地级，只是时间的问题。”

    “不会吧，看看就能晋升？”

    沈风疑惑的看着苍茫关，发现它远看的时候还像一条龙，但是走近了，又发现像一头莫名的巨兽，沈风甚至觉得像一个美女玉?体横陈的样子，脑海里居然出现一些莫名的念头，一些长着翅膀的人物在脑海中凝聚出形体。

    他也跟着陷入沉思。

    苍茫关天生而成，整体连成一块，高有两百米左右，延绵不知道多少里，据说它的尽头是在赵家的白州和慕容家的离州交界，刚好在妖魔森林的边缘。

    “元龙凝练，天地元气归附我身。”

    陈大龙突然暴喝一声，身上陡然发出一股如龙的气势，他的背后，好像隐隐藏着一头肉眼看不见的巨龙。无数的天地元气从空中激发而出，从他丹田上的位置上被吸收进去。

    “煞虎凝练，天地元气归附我身。”

    李黑紧随其后，身后爆发出一头凶悍煞虎的气息，也开始吸收天地元气。

    “我也来！”

    沈风突然也暴喝一声，身上发出一股比两人加起来还有巨大十倍的气势。