
    第二天天还没亮，沈风就和带着陈大龙和李黑两人，亲自护送周齐回去。

    本来山下就是周家的五千精兵，送到山下就可以算是完成任务，但是昨天晚上的刺客，却人沈风等人想起了周文临走前的那些话。

    当时周文提醒沈风，晚上注意关好门窗，看来不是针对虎头帮这个强盗窝，而是关于刺客的事。很明显，周文早就知道有人要来刺杀沈风，但是他并没有直接告知，这其中的猫腻，按照李德书的分析，应该带有试探虎头帮实力的意味。

    “既然他要试探我们的实力，那我们就证明给他看，甚至还要超出他的想象，让他吃惊，高估我们，提高他心中的价值地位。”

    所以，经过一番商议，今天就由沈风三人，带着周齐从后山的密道下山，绕过周文的五千精兵，偷偷把人送回苍茫城。

    本来沈风还想着要花费一番口舌，让周齐配合自己，但想不到周齐一听了沈风的计划，居然点头就答应了，让沈风有点反应不过来。

    沈风以为是自己身上的王八之气爆发，把刁蛮千金都给征服了，于是不知死活的凑上去对周齐道。

    “真听话，乖，来，亲一个。”

    周齐翻翻白眼，直接无视。

    沈风不干了，立刻耍流氓的嚷嚷道，“哇，你这样子就太伤我的心了，不说之前我们有过肌肤之亲，生死之交，就昨晚你把人家上上下下看了个透，也算大占便宜了，我的清白已经都给了你了，现在让你亲一个，来弥补一下损失，不算过分啊。”

    周齐一听，恼羞成怒，低头四处寻找着什么。

    某人不知死活的问道，“找啥呢媳妇？”

    周齐恨恨道，“找能阉掉你的工具！”

    沈风撒腿就跑。

    一路通畅无阻，四人顺利的来到了苍茫城。周齐被乔装打扮了一下，头上披着大大的黑纱，让人看不清楚面目。

    这次的守城官，依旧是第一次进城遇到的莫辛。那一次，沈风急于逃命，出手阔绰，一下子就塞了起码五斤重的黄金给他，搞得莫辛差点就想回老家买田做地主，过滋润日子。但是后来想了想，觉得现在兵荒马乱的，还是没敢走。

    再次看到沈风，莫辛爽快得很，根本不用检查，直接放行。

    “哎，有钱有人就是好办事。”

    沈风感叹着，在周齐的带领下，来到城中央小宫殿一般的周府。周齐直接亮出真面目，吓得当时的守卫一惊一乍的，随后大喊着通报，没一会整个周府都知道大小姐回来了。

    进入府中，见到了周齐的父亲周通化，这个苍茫城的城主，掌握着五万兵马的男人，是一个五十多岁，头发已经花白的胖子，身上毫无官气霸气，倒是像一个富商，看到周齐毫发无损的回来了，当场激动不已，老泪纷飞，拉着周齐就说去给奶奶报平安去了。

    至于对沈风等人，周通化直接道谢了一番，剩下来的就丢给周文处理了。

    “看来沈帮主昨晚睡得很好啊。”

    周文意味深长的说道，雷蒙战霆站在他身后，看到陈大龙和李黑两位巨汉，微微弹动了一下手指，随后就闭目养神，完全不把三人放在眼里。

    沈风抽出一把雪白的短刀，笑道，“还是多亏了大公子的提醒，不然就要失眠了。”

    周文摆摆手，开门见山道，“墨门的杀手，每一个都高深莫测，想不到沈帮主居然能在金刚杀刀之下，安然无恙，实在是让我大开眼界。接下来，不知道沈帮主怎么对付鬼天？要知道，他可是鬼斧神工的东家，鬼家的一个少爷，不好对付。”

    “没事，只要有大公子的帮主，我相信不是什么难事。”

    沈风呵呵直笑，低头喝茶。

    周文却不再提此事，而是开口道，“根据昨天沈帮主提供的消息，我现在认为，陈王很可能已经买通了神龙教，甚至是大圣宫，企图通过苍茫山的小径，绕过秦王重兵守卫的苍茫关，突袭我们的后方。”

    沈风一听，心中想道，果然，军师说得没错，这周文见识了我们的实力，立马就转换态度，开始透露一些重要信息，要对我们拉拢，重用。

    “不知道有什么可以为大公子效劳？”沈风不动声色道。

    “苍茫山附近一带，小径通道无数，我需要帮主给我画一张地图，我再布以重兵防守。至于神龙教插手人间战事，我已经上报了天监门，很快就会有大批高手到来，镇压妖族。”

    “另外，我这里还打探到了一条消息。”

    周文说到这里，神情变得十分凝重，连一旁看上睡着了一样的雷蒙战霆，都睁开眼睛，闪出雷电一样的目光。

    “传闻神龙教的教主，在追杀一个妖女的时候，在那个妖女的洞府里，得到了一件上古异宝。这件异宝，乃是上古封仙大战的神器，威力大不可量，几乎能够举手之间，就能毁灭苍茫城。”

    “什么！”

    沈风霍一下站起来。但是他震惊的，不是什么上古异宝，而是神龙教教主追杀妖女的事。在神龙教的时候，他就听龙飞伯提到过，教主龙尊，就是去了追杀冰封飞龙堡的妖女。那个妖女不是其他人，正是雪珑。

    “那个妖女怎样了？”

    沈风急忙问道，焦急的神色尽显露在脸上，丝毫不懂得掩饰，或许说懒得掩饰。

    “嗯？”周文皱眉道，“这个倒没听说，但是已经被打到窝里去了，相信不会有什么好下场。”

    “如果雪珑真的有什么三长两短，我沈风发誓，一定把神龙教乃至大圣宫，全数毁灭！”

    沈风一拍桌子，发狠叫道。

    “大公子，我们先走一步。”

    沈风说完，带着陈大龙和李黑就走了。

    雷蒙战霆道，“看来是个草包，一个妖女就迷得他晕头转向，成不了大事。”

    周文摇摇头，不可置否，“原本还想着要花费一番口舌，让他去神龙教偷那东西回来呢，看来现在不用了。这雪珑就是那个妖女的名字吗？立刻派人去查一查，看看她到底是什么来历。”

    走出周府，陈大龙问沈风去哪里。

    沈风道，“找个人出气！”