
    沈风带着众人一起来到虎门关，就看到山下面，三个已经化为半个人形的妖精，带着一干妖兽妖怪，气势汹汹的往山上杀来。

    这三个妖精，其中两个是山中的土狼所化，刚刚迈入地级的初元境，跟之前的蛇尊一样，颈上还顶了着一只狰狞的狼头，眼中吐露着嗜血的红光。一双锋利的狼爪，不知道沾染了多少的人血，妖气森森。

    中间一个身材巨大的妖精，全身上下毛茸茸，居然是一头虎妖。这头虎妖看上去全身都是虎躯，没有一丝化人的痕迹，但是，它身上浓厚的土元力，不断散发出来，绝对是一个地级的高手。

    天地之间，人形是最终的宠儿，人体的身体，复杂无比，奥妙无穷，十二万九千六百五十个的窍穴，是修成大道的必要条件，所以历代得道高手，必定是要化为人体。

    但是，也有一些骄傲的存在，鄙视人类的丑陋，坚决不化为人体，以最初天生的形态，一路走到黑，意图以此得道。

    妖族的几位手段通天的大圣，就是有这样的例子。

    这头虎妖，明显也是这样的主。而几乎所有有这种心态的妖怪，都会特别憎恨人类，恨不得把天下的人类都杀光。

    “虎头帮，今天就是你们死亡的日子，我要把你们全帮上下的人类都杀掉，一个不留！”

    那头虎妖看见虎门关上的众人，远远的就发出巨吼。

    “让我会会你！”

    沈风冷哼一声，体内的武之真意激发，背后突然刷一下长出一对巨大的光翼。

    沈风展翅一扑，从虎门关滑翔而下，飞速来到虎妖身前，凌空一指指出。

    “真武指！”

    “哇，帮主变成鸟妖了！”

    吴达等人看着沈风长出翅膀，惊叫道，李德书认真的分析道，“帮主现在长出翅膀，成了鸟妖，不对，帮主还有大半是人，还不算是完全的妖，顶多只能算是鸟人！”

    “我和黑子去对付那两头狼妖。”

    陈大龙抽出双手大剑，一股淡淡的青色的元力从身上涌出来，附在剑身之上，大剑顿时变了颜色，看上去青幽幽的，好像是上了剧毒。

    于此同时，李黑也抽出一对大板斧，身上逼出淡淡的金光，涌到板斧上面。

    两人竟然同时进入了地级初元境。

    虎妖看见沈风背生双翼，还以为是同类，但是等沈风靠近，才看清楚那是翅膀上面凝聚的意志，没有一丝妖气，才知道那是武之真意所化，并不是真的妖怪。

    “冒充妖族，罪不可赦，必须用鲜血来清洗！”

    虎妖一拳轰出，身上的元力涌出，迎上沈风的真武指。

    啵~

    两手相撞，虎妖一下就被震退，蹬蹬蹬的后退几步。

    “你就是虎头帮的帮主沈风，打败神龙教教主龙尊的男人？难怪有如此厉害的实力。”

    “受死！”

    沈风并不废话，身体降落到地上，猛然一震地面，借助巨大的反弹力，身子微微前倾，快得如同一颗炮弹，他的双手，金木水火土五种元力不断生灭交替，闪烁着五种鲜艳的颜色。

    这是他跟龙尊比武时领悟出来的新招，五种元力组成一个五行阵，相生相灭，然后猛然撞击，激起出威力巨大的爆炸，杀伤力惊人。

    虎妖身边的两头狼妖刚想拦住沈风，但沈风一闪而过，根本就把他们当做空气。狼妖还想着去追击，但是陈大龙和李黑已经赶了过来，对着两头狼妖就是一顿猛攻。

    “潜龙出世！”

    “虎啸八方！”

    两人学到雪珑的秘笈，现在终于发挥作用，一时间两人身上的龙虎真意，随着元气的爆发，竟然微微显示出淡淡的身影，两人站在一起，发出一股龙盘虎踞的气势，无人可以争锋。

    两头狼妖一下子就被两人压制，节节败退。

    “接我的新招，阴阳五行拳！”

    沈风双手上的五行元力，一正一反，同时轰出。

    “吼！”

    虎妖咆哮一声，身形变大两倍之巨，挥起双拳，硬轰沈风。

    轰~

    四拳相接，沈风的身体一下被虎妖击退，身体飞到空中，随后背后双翼连连挥动，像一张纸一样，轻飘飘的降落。

    “还以为有多厉害，不过如此。”

    虎妖咧嘴冷笑，巨大的身形差不多有四米高大，站在那里不动，都能给人一种强大的压迫感。

    “嗯，不对！”

    就在虎妖话语刚落，它突然感觉到，双手上，两股五彩的元力随着双臂窜上来，一下子就汇聚在胸口的中间。

    虎妖一下面色大变，刚想开口大叫，胸膛就轰然爆炸，把它整个上身直接炸碎。

    一个虎头掉在地上，至死都不敢相信，一个地级初元境的人，竟然能把元力控制的如此精妙。

    就在虎妖刚刚被杀，两头狼妖也传来惨叫，被陈大龙和李黑杀死。

    那些还没开始热身的妖怪，看见自己的三大主将一下子被人家杀掉，哪里还有丝毫士气，当下转身就跑，当真是鸟飞兽散。

    “杀！”

    吴达在虎门关大吼一声，五百多人痛打落水狗，一路追杀。

    “你们居然也突破到地级了？”

    沈风看着陈大龙和李黑，加上自己，现在虎头帮已经有三名地级了，这样的实力，要是换了以前，绝对是要称霸这一带了。

    “雪珑姑娘给我们两人灌输元力，省下了我们一大段时间。对了，她还给帮主你留下了一本秘笈，说要帮主自行参考，必定可以实力大增。”

    沈风感动道，“还是大老婆会疼人。”

    “帮主，刚刚我们追到山下的时候，发现了这三人在路上鬼鬼祟祟，可能是雷蒙战霆的探子。”

    老鼠突然带着三人回来。这厮现在也开始凝练龙穴，准备冲击凡级五阶，他的灵鼠身法越来越快，这一趟跑到山下，还没就下功夫，又回来了，而且还带着三人。

    这三人衣衫凌乱，脸上脏兮兮黑乎乎的，眼睛昏暗无光，低着头都不敢看人，一副难民的样子。

    “大人饶命啊，我们只是逃避妖怪的难民，绝对不是什么探子啊。”

    其中一人，看见沈风，立马跪在地上求饶。

    “奇怪，你们要逃避妖怪，为何还要跑到苍茫山来，难道你们不知道，这里传说中是妖族的圣地，妖怪的大本营神龙教，也在这里头，你们到现在还没被妖怪吃掉，真是神奇。”

    沈风说着，突然绝对那说话的人有些眼熟。

    “大人饶命啊，放我们走吧，我们对大人可是一点恶意都没有啊。”

    那人急切的说着，露出一口龅牙。

    “是你个混蛋！”

    沈风一下子醒悟，这个人，不就是陈定手下的那个护卫，当日陈定带人追赶沈风的时候，就是他一路马屁狂拍，用口水死命攻击讽刺沈风。

    龅牙抬头定眼看着沈风，随后惊恐道，“是你，沈风！”

    “沈风？”

    就在这时，一直不说话的两人，其中一个只有一米五左右高的矮子突然暴起，拳上生风，猛然砸向沈风。

    “守护天使。”

    沈风一下激发出守护天使，任凭那人的拳头击打在身上。随后他的右手快速探出，一把就掐住矮子的脖子，直接把他提了起来。

    “程茜茜，居然是你？”

    看清楚矮子的面孔，沈风惊奇的发现，这人居然是陈定的第一号高手，那个长得像一个球一样的姑娘。

    沈风笑道，“难怪，我抓着你又肥又短的脖子，被你下巴的胡渣刺得手痛。既然你都在这里，那剩下的那人不用说，必定是陈定陈大公子了！”