
    “大人救命啊。”

    沈风看着那个红袍女将迎面而来，连忙呼救。

    红袍女将面冷如霜，面对沈风身后百米高大，轰然滚滚而来的大圣天轮，没有丝毫的畏惧退缩。她手中的长枪突然刺出，如同猛龙过江，带着冲破一切障碍的势头，奇快无比，一枪就朝沈风的身上刺出。

    沈风大惊，正在狂奔的身体根本没有时间闪躲，眼看长枪对着心脏的位置刺来，沈风心中欲哭无泪，心中只能大喊倒霉，出门碰到美女，但却是个煞星，一出手就要收人性命。

    然而，就在长枪快要刺到沈风的身上的时候，红袍女将手上微微一抖，枪势突然一变，刚猛的枪身一顿，化为长鞭一样的柔软，如同一条灵蛇一般，从沈风的胸口旁边肢窝的位置钻了过去，随后在背后绕了一圈，把沈风整个人一卷，好像绳子一样绑了起来。

    红袍女将手臂一提，就把沈风凌空提起，落到自己的背后。

    就在这时，大圣天轮轰然而至，像一座山一样压迫过来。

    红袍女将面色凝重，绑在沈风身上的长枪瞬间缩回手中，重新化为一杆有顶天立地之势的武器。

    “枪林！”

    一身娇喝，红袍女将骤然出手。只见她手中的长枪好像一下子化为无数杆，爆发出无数的枪影，如同一片枪的森林，对着大圣天轮疯狂出击。

    一阵密集的撞击声响起，大圣天轮竟然被红袍女将的枪林打得一顿。

    就在这个时候，红袍女将一招大鞭枪横抽在大圣天轮的侧面上，竟然连人带马借力横移出去，躲开了大圣天轮的压迫。

    嗖嗖嗖。

    与此同时，那一万追风骑兵抓住机会，抛出漫天的绳索，套向大圣天轮上的神秘花纹。足足上千条小腿粗的大绳套在大圣天轮上，追风骑兵团十人为一组，鞭策着坐下的战马，往相反的方向猛然拉动。

    万人之力，万马之力。

    大圣天轮犹自滚动了几下，终于轰然倒地。

    沈风此时浑然不觉，因为他被红袍女将救上来之后，两人共乘一骑，沈风坐在背后，双手自然而然的抱着红袍女将的小腰。女将身上传来一阵阵处子幽香，沈风觉得自己差不多要醉了，恨不得就这样下去，天长地久。

    红袍女将看到大圣天轮终于被止住，心中顿时轻松起来，随后就感觉到了某人的动作。

    她默不作声，突然双腿一夹座下的骏马，随后双手猛然一拉缰绳。

    骏马昂头高嘶一声，前面双蹄霍然腾空而起，整匹马一下子如同人一样站立着。

    沈风一时不擦，立马就从马上摔了下来。

    “哎呦，痛死我了。”

    沈风挣扎着从地上爬起来，迎面一杆长枪，就架在了脖子上。

    “你是什么人，竟然带着如此巨大的器物闯进苍茫关，难道是陈王的奸细，想要轰破苍茫关？”

    红袍女将居高临下的看着沈风，烈日在她背后照射着，沈风抬头只能看见她的身影，却看不清楚她的面目，当真是有一种面对天神的感觉。

    沈风不敢怠慢，高举双手作投降状。

    “女英雄请饶命，我可不是什么奸细，我是苍茫城周文周公子，派来协助秦王守卫苍茫关的虎头营统领，沈风。”

    这个时候，那些追风骑兵也围了过来，团团的包围了沈风。其中一个白白净净的骑兵指着沈风道，“既然是周文派来的人，为何见到我们将军不行礼？你可知道，眼前这位，就是秦王的公主，我们追风骑兵团的大统领，秦师颜秦将军。”

    “哦你好，你好。”

    沈风突然搭错线，伸出手就想上前去跟红袍女将握手。

    “大胆！”

    骑兵们一声暴喝，刀枪出鞘，沈风脖子上一下子就被架了无数把武器。

    “呃。”

    沈风幡然醒悟，但是天知道要行什么礼啊，难不成要在万目睽睽之下，向一个女人三跪九叩？那样的话，沈风想死的心都有了。当下，他只好双手一拱，好像武林人士一样，就算是行礼了。

    “虎头营？”

    宛如战争女神下凡的秦师颜沉吟了一下，就收回了长枪。

    “虎头营，不就是周文派过来，加入到后勤里面帮忙做饭的火头军吗，怎么只有你一个人？”

    “什么？做饭的火头军！”

    沈风一下子惊得要死。原本还以为周文不打散虎头帮，是要使绊子陷害，现在才知道冤枉了人家。呆在军队后面，可谓是最安全了，只要苍茫关一日不破，他们都不用出去面对陈王的军队，不用上场杀敌。

    只是，呆在后面煮菜做饭，总感觉怪怪的。

    “将军问你话呢，发什么愣。”

    那个白白净净的骑兵看见沈风发呆，伸手就推了推沈风。沈风转头怒瞪了他一眼，给了他一个‘我记住你了’的眼神。

    骑兵一窒，随后勃然大怒，就要出手教训沈风。

    就在这时，倒在地上的大圣天轮突然一震，百米高大的躯体化为了沈风最初看到的模样，变成了一面脸盘大小的精轮。

    全场的人都吓了一跳，纷纷远离大圣天轮，生怕出什么古怪。

    秦师颜问沈风道，“那到底是什么东西？”

    “哦，那是我们家里给小孩子玩的一个玩具，从马车上卸下来的，平时都没有什么，今天却像中了邪似的，变得像山那么大，还追着我来，差点要了我的小命。将军不用害怕，我这就回去找个法师，把它给埋到茅坑里，让它不能再作怪。”

    沈风不动声色的跑过去捡起大圣天轮，嘴里鬼话连篇。

    大圣天轮落到手中，沈风心中感慨万千，那种熟悉的感觉更加强烈了。沈风默默回想了一下，居然就是那种莫名的晶体，一种牢不可破，刀枪不入，万法不侵的感觉。

    秦师颜眼神清澈，洞若观火，一下子就看出了沈风笨拙的演戏。她指着那个白白净净的骑兵道。

    “这面精轮如此不凡，定然不是什么凡品，赵坤，你去拿过来，让我带回去好好看一看。”

    赵坤来道沈风面前，一手按在腰间的刀柄上，一手伸到沈风面前。大有沈风不给，立马拔刀相见的意味。

    沈风干笑两下，依依不舍的就要把大圣天轮递过去。

    就在这时，一队黑压压的人马，突然从苍茫城那边的方向，飞奔而来。虎头帮五百多号人，被黑衣军队驱赶着，像赶牛羊一样，往这边赶过来。

    为首一人，是一个威风凛凛，手持一柄方形雷锤，如同雷神降世的男人。