
    “想不到易遥身为一个地级高手，居然输给一个凡级六阶的人，这个沈坚强，实在是有些妖孽了。苍茫山附近一带，能有这样风采的，虽然不承认，但是也只有虎头帮那个沈风，能够比肩一二，不对，难道??????。”

    雷蒙战霆看着沈风的身影，心中如同闪电一样闪过一丝明悟。

    “知道了？不过不用着急，只要他到来了，就代表着，大圣天轮已经进入苍茫城，那我们就没什么好担心的了。”

    周文微笑着看着沈风走下演武场，去到慕容清懿身边，毫无忌惮的卿卿我我，旁若无人。

    “早就听闻了慕容清懿是个易容高手，想不到现在居然把我们都给骗过了，雷蒙，看来我们苍茫城的情报不怎么样啊，人家都来到我们家门口了，我们还一点消息都没有。”

    雷蒙战霆一听，头山冷汗都冒出来了。

    “属下该死。”

    “嗯，你现在先不用动沈风，既然他要参加这场比赛，他己逃不出我的五指之内。”周文依旧不悲不喜，一副荣辱不惊，波澜不起的淡定。“陈定请来的高手，实力很强啊，你说，要是赵世民死在这里的话，陈王算不算是自寻死路？”

    金袍人和赵世民都上去了演舞台，对站两边，随时准备战斗。

    陈定在楼台上指着金袍人嚷嚷道，“你一定不能输，一定要赢，绝对要赢啊！”

    “请了。”

    赵世民摆下一个架式，身上冒出青绿色的光芒，一股浓烈的生机的气息，散出四周，闭着眼睛微微嗅到这种气息，感觉就像到了森林里面一样，回归了大自然。

    “木修者？”

    沈风第一次看见绿色的元气，不禁有些惊讶。

    “木元气主生机，木修者大部分都是令人敬佩的神医，修炼到了高深的境界，可以肉白骨，有起死回生的神妙。”

    慕容清懿为沈风解释着，随后就看见金袍人全身冒出火红的火焰，熊熊燃烧起来。“居然是个二阶离元境的火修者！看来，这次赵世民要好看了。”

    木头遇到烈火，估计不用说都知道有什么下场了。

    沈风也一看，果然，场上的赵世民看见金袍人的嚣张火焰，居然还比自己要高上一个等级，脸色要多难看有多难看。

    “爽啊，金袍人你要给我争气啊，最好把那个小白脸给我直接灭了，加油，弄死他。”

    沈风心情激荡，忍不住站起来直接大叫。惹得赵家的护卫们纷纷大怒，要不是被周文的人压着，恐怕立马就要过来找沈风晦气。

    陈定自然是不知道沈风为何会突然支持金袍人，看见沈风站在自己这一边，当下心情大好，开口对沈风说道，“好，沈坚强，就冲你这句话，之前的恩怨我可以放下不追究，只要从此之后做我的走狗，我包你荣华富贵。”

    “我荣你大爷！”

    沈风对陈定直接举起中指，随后坐回慕容清懿身边，看都不看陈定一眼。

    陈定气得差点吐血，但是又不明白中指代表什么意思，只能连连冷哼。

    慕容清懿好奇的看着沈风，问道，“加油是什么意思？难道是火上添油？”

    “呃，可以这样理解。”

    沈风挠挠头，发现自己说漏了嘴了，连忙喝酒掩饰。

    “这个又是什么意思？”

    慕容清懿并不打算放过沈风，像个好奇宝宝一样，对着沈风举起中指。

    沈风露出色色的眼神看着慕容清懿，坏坏的笑道，“以后你就知道了。”

    “流氓！绝对不是什么好东西。”

    就在这时，代表战斗开始的钟声响起。

    赵世民抽出腰间的佩剑，居然是一条藤条一样的鞭子，上面涌出一阵阵木元气，好像有无数的小藤条，在鞭子上生了又灭，灭了又生，生生灭灭，不断循环。

    “元气自然天成，已经懂得自身吸收元气修炼，这条鞭子，是一品灵器啊。可惜，今天碰上我，就算你拥有地级神器，也只有灭亡的下场！”

    金袍人突然把自己的大帽子摘下来，露出一张带着金色面具的冰冷面孔。

    “哼，纵然是刀山火海，我也敢于一闯。”

    赵世民挥动手中的长鞭，一下就探向金袍人，身上的木元力不断贯注到长鞭上，长鞭如同吃了大补，突然长出无数的小藤条，在空中如同触角一样涌动，组成一张藤网。

    “如同儿戏。”

    金袍人双手前伸，抓住首先探过来的藤条，随后大手如同转盘一样转动起来，把长鞭上所有生出来的藤条卷成一团，好像拧成了一条绳子一样，硬是没有让半条藤条卷到身上。

    “火烧连营。”

    一股火元力从金袍人身上冲下来，涌到长鞭上，一下子就把长鞭烧了起来，还熊熊的连着长鞭，烧向赵世民。

    “壮士断腕。”

    赵世民神色镇定，长鞭一抖，突然从中间断裂，让金袍人的火无从烧过来。那条断掉了一半的长鞭，被赵世民的木元力催动一下，立马又长出了新的鞭子，恢复到刚刚的长度。

    “分裂。”

    赵世民突然暴喝一声，双手把长鞭一撕，居然把长鞭一分为二，变成两条一模一样的武器，一左一右，如同两条灵蛇，灵活生动，却毒辣无比的抽击向金袍人全身上下的各大要害。

    “木元力居然如此神奇，一品灵器还能不断重生？”

    沈风看见赵世民的施展，顿时又一种大开眼界的感觉。

    “听大龙他们说，每个人都有天生的属性，比如属火，属水之类的，他们到了凡阶五阶造穴成功之后，就能进入六阶的引气期，从天地元气中吸收自身属性的元气，从而不断的壮大自己。大龙属木，能吸收木元气，黑子属金，能吸收金元气，但是我却好像什么元气都能吸收，或者说，我根本就感觉不到元气有分类，好像根本就没有金木水火土之类的分类，我吸收的天地元气，好像来者不拒，通通都能吸收，难道，我是个全能的？”

    沈风想起自己的修炼情况，不禁又些怔怔出神。陈大龙修炼的时候，能感觉到一丝丝的天地元气进入到丹田里，把龙穴慢慢累积，填满。但是沈风自己，却只知道有一股股莫名的能量，不断的被自己的身体吸收，但是他本身根本就没有龙穴，根本感觉不到那些能量的堆积。

    那些能量进入到他的身体，好像泥牛入海一样，毫无踪影。

    “都不知道何时才能吸收够足够的天地元气，进入地级的境界。嗯，或许我应该研究一下大圣天轮，看能不能把那些莫名的晶体拿回来，那样起码不会受伤，立于不败之地，看来今晚要好好研究一下。”

    沈风想着一个头两个大，最后干脆不再想了，摇摇头，专心观看场内的战斗。

    演舞台上，赵世民抽动着两条长鞭，远远的绕着金袍人，不断的进攻。但是无论怎样的猛烈的攻击，任凭长鞭上生出多少藤条，只要一缠上金袍人身上的烈火，都被烧得七零八落，根本不能给金袍人造成伤害。

    金袍人仿佛也不着急，慢腾腾的放出体内的火元力，把整个演舞台都烧起来，一步步的压缩着赵世民的空间，藏在冰冷面具里不屑的眼神，露出一种猫戏老鼠的意味。

    赵世民渐渐被逼到角落，身后就是演武台的边缘，已经无路可退。他看见了金袍人不屑的眼神，不禁怒火中烧。

    “给我去死，草木皆兵！杀！”

    一声怒吼，两条长鞭合二为一，赵世民几乎把体内的木元力全部注入到手中的长鞭上，长鞭勃然膨胀起来，然后突然炸开，一道由无数藤条交缠而成的人形爆出来，轰然扑向金袍人。

    “居然能化形出来，这可是地阶三阶归元境才有的手段啊，不过，这只是凭借一品灵器才能发挥出来的招数，也奈何不了我半分。”

    金袍人面色微微凝重，拳脚大开大合，与那只藤条人形大战起来。

    蓬蓬蓬??????

    一连串的震响响起，震撼人心，金袍人对战非人的存在，丝毫没闪躲，拳拳到肉，竟然凭着身体的力道，活活把藤人撕裂，整个拆散，最后大火一烧，藤人连灰都没有剩下。

    “还有什么手段，尽管施展出来吧。”

    金袍人大发神威，身上的气势直接压向赵世民。他好像是受了什么命令，不能杀死赵世民，但是这却不防止他要从心底上击垮赵世民，只要心中种下失败恐惧的种子，那赵世民基本就算是废了。

    “哼！”

    赵世民冷哼一声，转身就跳下了演武台，没有丝毫拖泥带水。

    众人一愣，本来还以为赵世民会拼命，却想不到他放弃得如此果断。

    周文微微一笑，“是个人物。”

    “可惜了。”

    雷蒙战霆收起手中不为人知的细微闪电，如果刚刚赵世民稍微犹豫，让金袍人再度出手，雷蒙战霆就要施展出手段，暗杀赵世民。但是现在赵世民的举动出乎所有人的意料，这种果断，打得雷蒙战霆有些措手不及。

    “明知不敌，果断放弃，情理之中意料之外。这个赵世民，假以时日，必定能成为一个人物，沈风，你有没有他这种果断的魄力？”

    慕容清懿看着沈风问道。

    沈风转头看向周齐的方向，却发现不知道什么时候，周齐已经走了。

    “有些人有些事，是打死都不能放弃的。”