
    第二天，比武马上已经开始了。

    因为这次是几大势力相互之间的争夺，都没有公开出来，所以战场就定在周府中的一个叫做武圣大院里，这个大院的中间，有一个露天的演舞台。

    这个演武台是一个十米的方形，上面铺满了坚硬的花岗岩大石，不容易受损。

    演舞台周围摆放着各种兵器，刀枪剑棍，长矛大戟，应有尽有，沈风看见了，大部分都叫不出名字。

    但是这些都是凡品，只相当于装饰用而已，自然没有人会傻到要去选来用。地级高手的战斗，连天梯钢这种削铁如泥的利器都不能做算，更何况这些跟玩具差不多的废铁？

    这次的比武，周家的家主周通化，也亲自到场，坐在正对大院门口的楼台上。周齐也一起来了，靠在周通化旁边，眼睛微红，精神不佳，是不是看向门口的位置，好像期待着什么。

    当周齐看到第一阵比武的对象，其中一个居然是昨晚跟自己一起喝酒的大叔，眉头就深深皱了起来，脸色古怪，微微还有一丝愤怒，忍而不发。

    各大势力分别坐落在楼台上，可以一清二楚的看到演武台上的景象。

    慕容清懿看着周齐的表情，连连微笑。

    “沈风啊沈风，已经看到第一个被你预定的压寨夫人落入你手中了，真不知道，我们到底能不能最终走到一起。”

    沈风来到演武台上，看着一身玄衣打扮的易遥，不禁想起当日跟他在醉香楼的战斗。

    “今天，就看看你能不能，再把我点成金石！”

    沈风听到比武的大钟敲响，二话不说，身体爆发突进，当头一拳就向易遥砸下。

    “哼，难道你还想偷袭不成。”

    易遥冷哼一声，身上涌起大片的金色，不一会就好像穿了一件黄金战甲一样，威风凛凛，不可一世。

    看见沈风的拳头砸下，易遥丝毫不惧，一拳就迎上去。

    两拳相击，场上想起一声闷雷一样的炸响。

    沈风现在的力道，并没有比之前增加多少，依旧是五万斤左右。但是，自从他凝结出武之真意之后，全身的气力就能随着真意拧成一团，集中在一个点上，威力不可同日而语。

    易遥举起的一拳，被沈风一击之下，原本覆盖在手臂上的金光都被打散，露出光溜溜的手臂，上面的肌肉受到大力的撞击，居然渗出一丝丝血雾。

    “怎么如此大力！”

    易遥心中暗暗吃惊，身体连连倒退几步，才勉强站稳。

    “还没到达地级，居然就有这样是实力？可惜已经被慕容家吸取进去，不然倒是可以加入我天监门里深造。”

    楼台上端坐着八风不动的司徒茂名，也是微微吃惊，心中转着的念头，居然是易遥当初第一次看到沈风的一样。

    “看来，易遥是没希望赢了，不过没关系，反正周家虽强，但也没有到要我把自己贴进里面，去拉拢的地步。要是换了慕容清懿，倒是可以考虑。”

    司徒茂名看着慕容清懿的迷人容貌，发现她全神贯注的注视着场上的沈风，对周围的一切漠不关心。司徒茂名摇摇头，“可惜了，已经名花有主。”

    沈风一招得势，心中大定，看来对付易遥，不用释放守护天神，都能稳赢了。于是乎，他放开手脚，东凑西拼而来的各种武学招式，随性而发，每一招都用出全力，打在易遥身上，每次都能打散不少的金光。

    易遥越打越怕，心中怎么都想不明白，为什么一个凡级的人会有如此的力道，而且还好像不会累似的，力道悠远深厚，好像就要凭着力道活活把自己打死。

    “凡级以下同样有这样实力的人，我以前见识过一个，叫沈风，是虎头帮的帮主，你也姓沈，难道跟沈风又瓜葛！”

    易遥心中闪过一丝熟悉的感觉，不禁开口问道。当初他拍易行易真两人带了一队天剑军去灭杀虎头帮，但是却全部战死。他怕被上面责罚，把责任全部都推给妖族，至今仍未向司徒茂名禀报。

    “按你这样说，如果我不姓沈而姓易的话，那你不是要喊我一声爹？儿子，叫声爹了听听，什么，居然还敢出手袭击老爹，看我不把你打跪在地上。”

    沈风哈哈大笑，整个人一下子腾空而起，在空中翻滚着如同一只大风车，以手当刀，使出了马春生的灭世风轮。

    “咦？”

    就在这时，楼台上面的坐席上，突然有人发出一声惊疑。此人披着一个大大的火红色的大袍，从头包到脚，头都隐藏在帽子里面，让人根本看不清楚他的面目。他坐在陈定的后面，就是程茜茜连夜出城请回来的高手，下一场比赛，就是他对阵赵家的赵世民。

    听见那人发出惊疑，慕容清懿不禁多看了两眼，不断猜测着那人的身份。

    金袍人感受到慕容清懿的目光，冷冷的面对过来。慕容清懿立刻感觉到一股巨大的危机感，从心底的最深处冒出来，那种感觉，就好像是被一条致命的毒蛇盯上的感觉。

    “这人什么来头，我已近晋升到地级的境界，体内武之真意已经凝聚，却居然还受不了他的一个目光！看来，沈风危险了。”

    慕容清懿心中震惊，转头不敢再看金袍人，心中开始担心起沈风来。

    雷蒙战霆也注意到了金袍人，默默对周文道，“此人的实力，不在我之下，恐怕已经是二阶巅峰，差一脚就踏入三阶的高手。”

    周文点点头，没有太过在意，反而饶有兴致的看着场中的沈风，道，“你有没有觉得，那个沈坚强，他的打法很像我们的一位朋友？”

    雷蒙战霆问道，“谁？”

    周文笑了笑，“你很快就知道了。”

    轰！

    看见沈风的灭世风轮轰下来，易遥哪里敢接，连忙闪开一边。沈风直接打到地面的花岗岩上，硬是轰出了一个大坑。

    “好，看来我只好出杀手了！”

    易遥脸色难看之极，双手合十，紧握成指，全身的金光疯狂的向手掌汇聚，最后在指头上结出一点璀璨之极的白光。

    巨大的金元之力，从白光上涌出来，好像把空间都要金属化一般。

    “点石成金！”

    “哼，以为我还会怕这招吗！刚好，你也试试我刚刚领悟的招式！”

    沈风看着易遥的打出点石成金的绝招，不退反进，体内的武之真意疯狂压缩成一个点，运行到指尖的位置，一指对上易遥的手指。

    “真武指！”

    两指相撞，响起一阵细微的骨折声，易遥手上璀璨的白光突然一顿，随后如同射灯一样，猛然四射出去，直冲云霄。

    易遥惨叫一声，合在一起的两个食指直接被沈风的真武指打折。一些金元力更是被倒轰回去，进入体内，施虐破坏着五脏六腑。

    “点石成金？真无知！”

    沈风摇摇头，看着昔日把自己化为金石的对手，比划了一个下倒的拇指。

    就在沈风把易遥点石成金的白光打得四面飞散的时候，远在苍茫群山中的虎头山上，一位白衣胜雪，长发飘飘，肌若凝雪，全身散发着冰清玉洁一尘不染气息，如同天上仙子下凡的女子，举目望向苍茫城。

    她背后虎头帮的山寨，好像遭遇了大灾大难，只剩下一片残垣断壁，破败不堪。

    “你在那里吗？”