
    两拳还没相接，空中就传来一阵隐隐的雷动声。

    一道闪电从身穿盔甲的猛人手中窜出，瞬间传到了沈风的身上，形成了一张电网，把沈风整个人包裹在里面。

    身在半空的沈风，如同一只被困住的鸟，被触目惊心的闪电锁住，形势危险。

    轰~

    两拳相接，发出一声巨响。虎头帮的议事大厅，屋顶的瓦片都震飞了一大半，房梁都差点散架了。

    李德书和吴达两人一下被震倒在地上，老鼠倒是见机快，一下子就窜了到门外，大叫着去虎门关搬救兵去了。

    沈风一下子被击退，倒飞跌坐在先前坐着的椅子上，身上的闪电还蹦跳了好一会，才消失。

    反观那个猛人，身体只是晃了一晃，一步未退。

    “妈的，怎么这几天的对手，一个比一个要猛，还让不让人活了。”

    沈风心中嘀咕着，一双眼睛却丝毫不示弱的看着两人。

    来者自然是周文和雷蒙战霆了。

    “传闻虎头帮帮主，刀枪不入，万法不侵，开始我以为是吹嘘，现在看来，却不是虚假，实在是让我大开眼界。”

    周文首先开口，还弯身上前，把倒在地上的李德书和吴达给扶起来。

    虽然只是做做样子，但是周文一身贵气才气王气，让李德书和吴达两人，都有点受宠若惊的感觉。

    “想必两位就是今天带着五千精兵到来的周大公子和雷蒙将军了。”

    李德书察言观色，张口就猜出了两人的身份。

    周文点头微笑，然后对沈风道，“听说帮主救了小妹周齐，不知道她现在在哪里？”

    “立马放了我们大小姐，不然踏平你们虎头山！”

    雷蒙战霆向前重重踏出一步，发出沉重的响声。手中的战锤闪烁出拇指粗的电蛇，整个人的气势直线飙升，给人一种天上地下唯我独尊的威压！

    沈风眯了一下眼，原本严峻的脸上霍然一变，露出一个灿烂的大笑脸，像花似的。

    “哈哈，原来是大名鼎鼎的周大公子和雷蒙将军，光临寒舍，真的是蓬荜生辉啊，来来来，坐坐坐，吴达，快上茶，上最好的茶。”

    沈风一下子走下来，自来熟的拉着周文和雷蒙战霆，一边低头弯腰的打招呼，一边吩咐吴达端茶，好像茶楼里的店小二。

    吴达哦的应了一下，就走了出去，刚好碰到老鼠带着一大群人，抄着刀枪，嚷嚷乱叫的来救驾。吴达挥了挥手，示意没事。一伙人哄一下就散了，该干啥就干啥去了。

    周文脸上露出一丝不易觉察的微笑，随着沈风的意坐了下来，随后开口道，“沈帮主不必客气，这次我是奉父命出来寻找小妹，沈帮主若是能帮忙，必定重谢。”

    “这哪里话，能帮上大公子您的忙，是我们的福分，哪里还敢要赏赐。当初知道周大小姐被神龙教的人挟持，小的二话不说，就跑去找飞龙堡找龙飞伯算账??????。”

    沈风口若悬河，滔滔不绝的把事情的经过添油加醋的说了一遍，夸大了自己的努力和牺牲，翻倍了神龙教的罪行和无耻。

    整个过程，他压根就没提过，周齐当初是为了什么进入苍茫山。同样的，周文和雷蒙战霆也很默契的没有提过这件事情。

    “最后没办法，神龙教里妖怪太多，各种实力高深的妖物层出不穷，我历经千辛万苦把周大小姐带到大门口，却碰到了一个巨人，被他随手丢了回来。”

    雷蒙战霆脸色有些难看，“意思就是说，大小姐并没有被你救出来，还留在神龙教里？”

    沈风点点头，脸上挂着无奈和遗憾，但却不是装的。

    “但是你们也不用太担心，我看大小姐除了被限制行动之外，一切都还好，神龙教里有很多的人类，大小姐说了，有专门的婢女侍候着，妖怪应该暂时不会做出伤害大小姐的行为。”

    周文皱眉道，“什么，神龙教里有很多人类，还有专门的婢女？”

    “对啊，他们有些硬气的很，并不像什么奴隶，反而有点像侍卫士兵之类的。”

    “那我明白了。”

    周文突然智珠在握的微微一笑，随后站起来就告别。

    雷蒙战霆脸上阴沉，却很顺从周文，一声不吭的就跟着周文离开。

    周文走到门口，转身对起身相送的沈风笑道，“沈帮主不必担心神龙教来犯，我就把我带来的五千兵马扎在你的山下，保证神龙教不敢进犯秋毫。”

    “好好好。多谢大公子。”

    沈风弯腰拜谢，心中却骂道，“你大爷的，你的兵守在那里，让我们这帮强盗怎样为生，难道在五千官兵面前，拦路打劫吗？”

    沈风幻想一下这个镜头，突然觉得很有意思，应该试一试。

    “哦，对了，忘了提醒一下沈帮主，最近匪盗猖狂，四处作案，帮主晚上睡觉可要关好门窗，以防万一。”

    周文好像看穿了沈风的心思，语带深意，语气深长的再度提醒。

    沈风呵呵干笑，点头称是。

    送走了周文，李德书和吴达就走过来，把大厅门关上。

    “帮主，怎么办，看周文的样子，是要软禁我们，等时机适合要把我们当刀使了，不如我们今晚偷偷从后山逃跑吧，那里有一条密道，可以吊着山藤，落到山脚下面。”

    吴达简直被雷蒙战霆会发闪电吓坏了，现在又听说下面有五千精兵，更是吓得腿都有点软了。

    沈风直接无视吴达，把目光看向李德书。

    李德书道，“周文此人，身上的气运浓烈的不像话，将来的成就简直不可限量，如果我们能适当利用，可以借一下他的势，推波助澜壮大虎头帮。”

    “与虎谋皮啊。”

    沈风开口道，心中对周文不是一点两点的不爽，而是冥冥中有种感觉，好像此人曾经夺走过自己的什么东西，打心底的不愿意接近此人。

    “帮主！”

    大门突然被打开，陈大龙和李黑风风火火的走进来，两人手中，提着一只黑色的大布包，沉甸甸的不知道装了什么东西。

    沈风问道，“什么东西，又找到黄金了？”

    两人嘿嘿傻笑道，陈大龙道，“帮主，我们帮你把三夫人给你带回来了。”

    两人说着，打开布包，一个漂亮的大美人就露了出来。

    沈风瞪眼一看，居然是周齐。

    吴达一拍大腿，兴奋道，“帮主，有救了，赶紧跟她洞房吧。”