
    沈风从噩梦中醒来，发现日上三更，时间离神龙山献祭，已经不知道过了多久。liudianxing.com

    “帮主醒了，帮主终于醒了！”

    一声熟悉的尖叫声响起，老鼠看见沈风醒了过来，大呼大喊的跑了出去。

    沈风坐起来，发现眼前的地方，有些眼熟，等到他走出房子，发现自己居然又回到了虎头山！

    虎头帮的大本营，不知道什么时候被重新修葺，恢复得七七八八。

    “难道是梦一场？”

    沈风看着熟悉的场景，心中有些疑惑。就在这时，虎头帮的一干人，全部都来到身前，一张张熟悉的脸孔，吴达，李德书，陈大龙，李黑，老鼠，大小宝，王武墒，李德全，马荣马富，燕六等等，众人看到沈风，都显得十分激动。

    吴达当下带着众人大喊着跪下，高声叫道，“帮主文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统江湖！万岁万岁万万岁！”

    沈风“??????”

    遣散众人，沈风带着李德书等几个，来到议事大厅。

    “到底发生了什么事？我睡了多久了？”

    沈风坐回大厅的大王位，心中感慨万千。自己当天被雪珑所救，但是现在居然又回到了虎头山，也不见了雪珑的身影，虎头帮的众人，本该是跟着秦师颜在苍茫关才对，那时候在神龙山顶，还听陈定说把秦师颜和慕容清懿都抓了到陈营，他还担心得很，但是现在既然陈大龙等人在这里，应该是不会有什么大问题了。

    问题是，自己睡了一觉，好像跳过了很多重要的大事。

    空气中，隐隐都传来跟以往不同的气息。

    “帮主，出大事了！变天了！大时代到来了！”

    口才最好的李德书开口说道，众人在一旁补充，慢慢说出了这段时间的事情。

    神龙山献祭之夜，大圣天轮破碎，化为万万千千的碎片，闪烁着流星般的光芒，落向了神州大陆无数的角落。

    这个情景，一如五千年前，封仙大战的前夕！

    第二天，举世惊变！

    无数的妖怪，不知道从哪里冒出来，突然一下子出现在大陆的每个角落，整个大陆陷入一片混乱，无数人被妖怪吞噬杀害，各个大州损失惨重，就连中央神州至尊皇族所居住的天城，都被妖怪大军围攻，至尊皇帝至尊永正，被一个突然从地下窜入的蜘蛛所杀，举世震惊！

    “什么，至尊皇帝都被杀了？”

    沈风一下从椅子上站起来，不敢相信自己耳朵所听到的。

    大陆最高权力的人，至尊皇帝，竟然被妖怪所杀，那天下到底有多乱，可想而知。

    李德书点点头道，“天监门震怒，就要派出大量高手杀向天城，但是几天之后，八大妖王率领数十万妖精齐聚天监门，对天监门发动了猛烈的攻击。天监门的掌教至尊亲自出手，跟八大妖王大战三天三夜，眼看就要镇压八大妖王，却突然间之间，一道巨大的金光从不知名的时空一击而至，直接把天监门的掌教至尊重伤，天监门大败，死伤无数。”

    “八大妖王也散去，分散在神州大陆各个大州，划地为王，大有把整个大陆一起吞并的大势。”

    “各个大州现在都收缩民众，守在城镇之中，严防着诸多妖怪的进攻。”

    “至尊皇族的新皇，至尊墘隆，在登基之日，联合天监门，四大家族，还有四大边州的各路诸侯，鬼斧神工，药王世家等等大陆上的诸多势力，一起成立了一个复仇联盟，讨伐妖怪，号召天下诸多强者出手，斩杀妖怪，每斩杀一头妖怪，都可以获得丰厚的奖赏。”

    “现在复仇联盟在神州大陆全面开花，每天都颁布无数的任务，猎杀妖怪，只要你到复仇联盟的分部完成任务，就可以获得无数的奖励，并且还能得到相关的勋章。”

    沈风听得脑袋发晕，简直就是在听神话一样。

    “我到底睡了多久，雪珑呢，怎么不见她人影了？”

    陈大龙道，“帮主，你已经睡了差不多一个月了，雪珑姑娘当初到陈兵大营把我们救出来，然后把帮主你交给我们，她自己就走了，听说是要去寻找隐风楼，打听一件大事。”

    “什么，你们真的被陈定给抓了？那秦师颜和慕容清懿呢，有没有受伤？”

    “没有啊，秦将军当初带着我们离开，在路上被陈兵二十万大军埋伏，秦将军唯恐那个赵世民有闪失，选择了投降，直到那天半夜，天山万千流星划过天空，苍茫山里突然冲出无数的妖怪大军，冲击陈营，雪珑姑娘就是那时候来到陈营的。”

    “秦将军已经带着赵世民走了，听说现在已经回去了秦王城。而慕容清懿姑娘，根本就没有被抓过来。”

    “那就好。”

    陈定跟周文设局，一定是派周文的人去抓慕容清懿，哪里知道，周文敷衍了事，根本就不会跟慕容家交恶。

    陈家，早就被周文设计，套入死局。

    “妖怪大军冲击了陈营之后，陈王的第一谋士范进谋，就带着百万兵马前来营救，结果范进谋刚刚与前锋二十万人马汇合，就反叛陈王，带着一百二十万大军归附了周文。”

    “周文的实力一下子膨胀，而且不知道什么原因，他居然收服了很多妖兽，组建了一支妖兽骑军，三天前冲击苍茫关，把秦将军带领的追风骑士团大败，一举扬名。”

    李德书说道这里，放低声音道，“有传闻说，周文已经成为了妖族的圣子，统领着苍茫山里的妖怪，他的军队中，有一支专门由妖精组成的队伍，实力甚至超过天监门的天剑军。雷蒙战霆现在已经不是他帐下的第一高手，他身边出现了一个叫尊龙的男人，实力恐怖，听说已经到了金丹的地仙之境！”

    “周文攻陷苍茫关，一路西进，把陈王打得落花流水，已经占领了大半个南蛮神州，陈王被逼会陈王城，已经是垂死挣扎了，现在的南蛮神州，已经快要改叫周州了！”

    吴达也道，“听说周文现在已经四处寻人，准备选一处地方建都封王。可惜我们水火不容，不然我倒是可以给他指一处好地方。”

    沈风随口问道，“哪里？”

    “苍茫关啊，好大一条龙脉啊，就是不知道周文有没有这个魄力，要是让我和鸡眼一起来操刀的话，绝对能建成一座不逊色于至尊皇族的天城的超级皇城。”

    吴达说着，身后搭着李德书的肩膀，“鸡眼你说呢。”

    李德书直接拍掉吴达的手，不屑道，“少废话，雷蒙战霆被雪珑姑娘所伤，已经放出话来，看见我们虎头帮的人，一律杀无赦。要不是周齐小姐一直拦着，恐怕雷蒙战霆早就带人来到我们这里，把我们全帮上下给灭杀了。”

    “周齐她没事吧？”

    “三夫人没事，几次想要逃出来找帮主，后来被周文软禁了。但是即使有三夫人在那边给我们压阵，雷蒙战霆还是小手段不断，虎头山天天都会有妖怪进攻，每天中午，准时到来，就是不肯让我们安生。”

    “现在好了，帮主你醒过来了，你说我们接下来该怎么办？”

    李德书说完，直接把事情推给沈风。

    沈风一拍额头，“想不到我才一觉睡醒，天下居然发生了这么多的事情，让我想一想，我还没消化呢。”

    吴达道，“帮主，别想了，等下妖怪又要来进攻了。”

    谁知道吴达刚刚说完，老鼠就从外面跑进来，一路尖声大叫，一口金牙在日光下闪闪发光。

    “帮主大事不好了，今天的妖怪突然提前进攻，居然出现三个地级的妖精带队，正往虎头山赶来。”