
    “动了。”

    楼台上的众人，才能看清楚大坑里面的动静，他们都屏住了呼吸，睁大眼睛注视着那个巨蛋。

    龙尊严阵以待，心中也不敢置信，居然有人，能在自己的火山熔炉下活命。

    只见那个巨蛋咔啦一下，露出一条小裂痕，随后，突然两片巨大的翅膀一下子升腾起来，一个十米多高的光影，从地上站了起来。

    众人一阵惊呼，特别是演舞台四周的人群，以为又是什么妖怪出来，纷纷狼哭鬼嚎，四处乱逃。

    只见这个巨大的光影，是一个女子的形象，全身上下洁白神圣，散发出柔和的光芒。这个女子没有真面目，只能看到一个苗条的身姿，一头及腰的长发，背后两只巨大的翅膀，延伸在空中，有一种说不出的美感。

    刚刚就是她，把自己的翅膀都卷缩起来，伏在地上，形成一个蛋形的模样，让人误以为是一个巨蛋。现在她一下子站起来，大家才知道，原来她是在守护着一个人，用身体抵挡了龙尊的火山熔炉。

    那个人，自然就是沈风。

    “你居然还没有死，你身后的到底是什么东西，怎么可能有如此强大的武之真意，难道你是什么大人物的转世？”

    龙尊震惊道，指着沈风背后的守护天使，心中升起一丝寒意。

    “果然是沈风，他背后那个女子的形象，我上次在苍茫关的时候，就亲眼看见他凝练出来，但是那次的形象，只是一个虚影，若有若无接近透明，怎么才一段时间不见，就已经变成了一个真实的光影了，他到底得到怎样的奇遇，才能有今天的成就？”

    雷蒙战霆也是不敢相信，之前一个虚影就已经能硬抗自己的雷神降世，那么现在变成了这样看似更加凝练的模样，都不知道他的实力到了那种地步。

    “他果然没事！”

    周齐和慕容清懿齐齐松了一口气。

    “龙尊，赶紧把他杀了，父王的大军马上就要到了，可不要出什么差错了。”

    陈定看见事情有点出乎自己的意料，连忙朝龙尊下令。

    龙尊闻言，再次激发身上的元气，烧起一大片火海。“就算是大人物转世也不算什么，你现在还只是凡级的境界，可以战胜地级一阶的初元境，但绝对不可能战胜二阶离元境，今天我就要把你扼杀掉，让你再也成不了大人物。”

    “谁说我还是凡级的？”

    沈风站在守护天使的脚下，全身一震，体内就冲出一股白色的元气，在身上结出一层白色的战甲，跟背后的守护天使相映成对，一大一小，带着一股睥睨天下的绝代气势。

    “这是什么元气，怎么会是白色的？”

    看着沈风身上散发出来的元气，众人纷纷大惊。

    五行元气，金元气为金色，木为绿色，水为透明，火是红色，土是黄色。五行之外，风为无形，自有一股股风在身上缠绕，雷则是现出闪电环绕。

    从来没有人，能修炼出白色的元气。

    周文开口道，“这是元气最原始的形态，或者又可以说是诸多元气的融合体，已经超出了凡世间元气的范畴，一本古书把它称为仙之元力。”

    雷蒙战霆道，“什么，仙之元力，那沈风岂不是已经成仙了？怎么可能。”

    周文也是摇摇头，“我也不敢肯定，但是传闻中，只有仙之元力是这种形状的，而且能变换成无形之中的任一种元气，甚至连风元力，和雷元力，都能变幻出来。”

    “什么！”

    这次不只有雷蒙战霆一个人震惊，楼台上所有人，都露出一副不可思议的样子。司徒茂名眼神连连转变，不知道在想着什么。

    “果然是个妖孽啊。”

    慕容清懿一双好看的大眼睛眯成一条线状，看着沈风如同看着稀世宝物，恨不得一口吃下去了。

    “龙尊，这次到你上来受死了！”

    沈风身上一震，白色的元气突然一变，化成一层透明的水层，流淌在身上，却丝毫沾不湿身上的衣服。

    一股清凉的水汽从沈风身上散发出来，抵抗着龙尊的热火。

    “掩人耳目的戏法而已，给我破。”

    龙尊火光大作，整个人飙射而至，带着猛烈的火焰，一拳打向沈风。

    “水克火，你死定了！”

    沈风同样轰出一拳，一大团水汽凝结在手上，直把龙尊的大火克得死死的。背后的守护天使紧跟其后，那高大的身影，一副严阵以待的样子，好像随时会发出致命一击。

    龙尊面对着那个巨大的光影，心中生出一股巨大的压力，完全发挥不出全部实力，被沈风完全压制，逼得步步后退。

    “火烧连云！”

    龙尊眼看快要被沈风逼出演舞台，连忙翻身跃起，干脆放弃了沈风，化为一个火影，在空中绕着天使巨大的身影，像一条火蛇一样，一路缠绕而上，想要把十多米高大的天使光影给烧灭。

    “自己急着找死，就别怪我了！”

    沈风暴喝一声，守护天使的巨大光影突然嗖一下没入他的体内，消失不见，随后，沈风轰一下从地上猛然串起，一下追上空中的龙尊，来到他的上空。

    “土元力，大梵神掌！”

    身上的水元力一下子变成黄色，化为力量最为雄厚的土元力。沈风也不管是不是能够使出大梵神掌，按着吴达那样子的姿势，全力轰出一掌！

    守护天使回归沈风的体内，化为武之真意和无尽的元气。沈风一掌拍下来，只见一股浓厚至极的土之元气在掌上疯狂凝结，最后化为一只房子那么大的黄土大掌，直接压向龙尊。

    龙尊大吼一声，举起双手拼命一搏，与沈风对轰一掌。

    轰~

    一声巨响，龙尊一下子被沈风的大手掌拍中，身体如同秤砣一下坠到地面，把演舞台再度砸出一片龟裂，龙尊砸在地上，弄出一个人形的坑位。

    “这还是人吗！”

    陈定一下子吓得面青嘴唇白，他身边的五名二阶的虎将，面色难看。

    沈风落到地面，看着嵌在地下的龙尊，道，“喂，死了没有，没有就赶紧上来受死。”

    咳咳咳~

    龙尊挣扎着爬起来，满脸污血，口中不断咳嗽，大口大口的吐出黑血。一片巴掌大的玉片，突然从他身上掉到地上，碎成了无数片。

    陈定眼睛一直，喃喃道，“大事不好，遮天符被打烂了。”

    呼~

    就在陈定话语刚落，场中突然吹起一阵妖风，那个龙尊怪叫一声，身体突然剧变，一下子化成了一条巨大的青蛇！

    只见这条青蛇身长超过五十多米，腰身像一列火车那么粗，如同一条巨龙一般盘踞在演武场上，把整个演武场都霸占了。

    “沈风，你居然把我的真身逼出来，实在是罪不可赦，今天这里所有人都要为你陪葬！”

    大青蛇口吐人言，一双毒眼闪烁出疯狂的红光，好像已经彻底失控了情绪。只见它张开巨大的嘴巴，喷出一条巨大的火龙，烧向四面八方，席卷天地。