
    沈风一觉醒来，感觉好像睡了一个饱觉，神清气爽，身上的力量，好像比之前微微有所增加。

    “怎么回事，自己跟天监门的人打了一架，反倒觉得舒服了，难道我天生是个受虐狂？”

    沈风有些惊讶。打量了一下身边的环境，才发现自己在一辆马车上，前面坐着陈大龙和李黑两人，正在赶车。

    “帮主，你醒了。”

    陈大龙回头看到沈风坐起来，跟他交代了一下后来的事情。

    原来陈大龙和李黑当初逃走之后，在城里绕了一圈回来，雷东贵就把沈风交给两人。两人看见城里没什么动静，就坐着雷东贵安排的马车出来了。

    “看不出来那个胖子这么厚道，看来以后咱们要少收点他的钱，给他打个九点九折吧。”

    沈风砸砸嘴笑道，仰身伸了个懒腰。

    “据雷东贵的消息，昨天周文带着一万精兵，联合天监门的数百位弟子，已经全部开拔进了苍茫山，听说已经跟神龙教有所接触，相互有死伤。”

    “关我们屁事。”沈风一句事不关己高高挂起，随后一想不对，问道，“什么，昨天？我睡了多久？”

    李黑道，“帮主你像头猪一样，睡了一天一夜了，我们今天早上找到你的时候，怎么叫都叫不醒。”

    沈风惊奇道，“啊？你们今天早上才回来找我的，你们昨晚做什么去了？”

    “呃，这个。”

    陈大龙一顿，撞了撞身边的李黑，示意他来说。

    李黑嘿嘿傻笑道，“我跟龙哥从醉香楼跑出来后，就找了一家酒馆里喝了点酒，想不到一时高兴过头，控制不住就喝高，今天早上才醒过来。”

    沈风差点晕死，感情这两个混蛋，压根就没担心过自己的安危，还居然喝醉了酒。沈风气得一人给了他们一巴掌。

    “妈的，你们两个兔崽子，老子在里面打生打死，掩护你们逃跑，你们还居然高兴到喝醉酒！”

    沈风越说越气，抬脚把两人都给踢下了马车。

    陈大龙和李黑从地上爬起来，，都不敢上车了，只能撒开大腿在地上跟着。任凭沈风如何疯狂的鞭策马匹，他两都能稳稳跟上。

    没一会功夫，三人就回到了苍茫山，远远的，他们突然听到山里传来喊杀声，天空自上，一股股烽烟正直冲云霄。

    “完蛋，那个冒烟的地方，不正是我们虎头山的方位吗？”

    沈风看到情况不对，立马弃了马车，落到地上，身体如同一缕轻烟，刷一下就往前冲去。跟在后面的陈大龙和李黑一看，顿时吃惊。

    “帮主的实力好像又变强了不少。”

    偷偷的来到虎头山脚下下，沈风就看到两个人站在山脚下，对虎头山指手画脚的议论着。这两个人，分明就是昨天在醉香楼的天监门弟子。再看虎头山上，一队三百多的人马，正在进攻虎门关，这些人装备精良，实力强劲，进攻有章有法，跟之前飞龙堂的进攻天差地别。虎头帮纵然有五百多人，但都差不多被压着打，情况岌岌可危，虎门关随时都有被攻陷的危险。

    一旦虎门关被攻陷，虎头帮差不多就可以成为历史了。

    他们之中，有一面旗帜，上面画着一双似盾牌又似眼睛的画面，隐隐有一股监察天下的气势，上书，天监门！

    “易行，你出手吧，破了那道关卡，赶紧把这个虎头帮毁了回去跟易遥师兄报道，等下还要跟神龙教的妖怪对阵呢。”

    山下的两名天监门的弟子，其中一名就是易行，另外一个叫易真，都是地级的高手。

    要成为天监门的弟子，必须进入弟子，否则，只能在天剑军里呆着，攻城拔寨，做一个大头兵，比如现在正在进攻虎门关的人，就是天监门的军队，天剑军。

    这些人之中，不乏三阶，甚至四阶血肉境的高手。要不是虎门关被李德书再度加高加固了，虎头帮的每个人都获得一颗冰心洗髓丹，实力大增，虎门关早就被攻陷了。

    “好吧，我们一起出手，把这个该死的匪盗窝给灭了，也算是为天下苍生做了一件善事。”

    易行点点头，好像灭掉虎头帮，只是一件轻而易举的事情。

    确实，以他们两个地级的阶位，要进入虎门关里并不是一件难事。就算是要灭杀五百多人，最多也就是时间上的问题而已。

    但是，沈风哪里会肯！

    “喂，你们两个，不用上去了，就在这里受死吧。”

    沈风看见两人就要动身，立马现出身形叫道。

    “是你，你居然还没死！”

    易行和易真两人转过身，震惊的看着沈风，像是见了鬼一样。随后，易行狞笑道，“没死更好，昨天还以为你死了，害我没机会报仇。昨天你偷袭我一脚，今天我就要把你踩到地下面，才能泄我心中的怒火！”

    就在这时，陈大龙和李黑也赶了上来。沈风低头对他们两道，“你们上去支援军师，我灭了这两个废物，就上去找你们。”

    陈大龙两人点点头，抽出武器就杀上山去了。

    易行和易真听了沈风的话，怒极反笑道，“那就看看，到底谁才是废物！”

    两人说着，身上同时爆发出微微亮光。易行的是金修者，而易真则是一个土修者，身上微微散发着土黄色的光芒，传来一股泥土沉重而博大的气息。

    “我和易真，一个是金修者，进攻锋利，无坚不摧。一个是土修者，沉厚坚稳，力压山河，都是重型攻击类型，你可要小心了，别两招就被我们击垮，不然就不好玩了。”

    易行说着，与易真一左一右，同时扑上来。

    两人手上都闪烁出狂暴的元力，眼中带着一击必杀的决意。

    “说大话也不怕闪了舌头。”

    沈风哈哈一笑，丝毫不惧那些元力，挥起拳头就迎上去。

    蹦蹦~！

    易行两人与沈风硬对硬的对碰，立刻就传出两声响声。两人犀利的攻势，居然一下子就被沈风硬抗了下来。而沾在沈风身上的元力，一碰到沈风的身体，居然立马就消失不见，无影无踪，再反观沈风，一脸轻松，没有丝毫压力的表现。

    两人心中大惊，对看一眼，都看到了对方眼中的惧意。