
    “杀你？哈哈哈????”。

    尊龙好像听到笑话一样，哈哈大笑，随后身上猛然一动，如山如狱的气势陡然发出，一头长达千米的巨龙，出现在尊龙的身后，威霸无敌。

    这头巨龙全身火红，炙热的高温从它身上散发出来，空间都被烧得波动起来，好像要融化的样子。它身上的鳞甲，一片片都有龟甲般大小，每一片都印着玄奥的花纹，古老，神秘。身上四只龙爪，每一只都有五个爪子！

    这已经不是什么蛟龙了，而是一头真正的神龙，五爪巨龙，龙中的王者！

    巨龙一出现，身上就爆出一个惊人的气势，直接把尊龙身前的五人压得连连后退，一直都退了十多米的距离，才勉强站稳。

    沈风心中巨震，但是脸上却强装镇定，看见周齐被巨龙的气势压迫得面色苍白，连忙抓住她柔若无骨的玉手，输于一股温和的水元力，让周齐微微好转。

    秦师颜和程茜茜也是受不住压迫，纷纷释放出体内的元力来抵挡。王武墒大吼一声，猛然拔出头上的银针，轰一下变成十多米高大的山石巨人。

    但是，之前看似高大威猛的巨人，跟面前的千米巨龙相比较起来，简直像小孩玩具似的，根本不够瞧。

    “沈风，我就让你看看我现在的实力，让你知道，你在我眼中，其实是跟蝼蚁差不了多少！”

    尊龙说着，右手轻描淡写的往前一推，拍出一掌！

    嗷！

    巨龙发出一声震动天地的龙吟，长达千米的身躯猛然一动，骤然向前扑去！

    “小心！”

    沈风大吼一声，刚刚吞噬下去的妖狼首领的妖晶，全部化为土元力，把自己跟周齐一起包裹起来，准备硬抗尊龙的攻击。

    轰隆隆！

    一阵惊天动地的响动从背后传来，沈风才发现，尊龙要攻击的，并不是自己这些人，而是自己背后的英城镇。

    呆呆的转身一看，沈风心脏不听话的咕咚猛跳了一下，差点从胸膛里跳了出来。

    原本一个偌大的英城镇，此时已经被夷为平地，所有的房屋楼台，通通化为虚有，好像这个地方，从来就没有过城镇的痕迹。

    一击之下，一个城镇直接被抹平！

    这就是能引动天地巨力，金丹之境的实力！

    “怎么样，沈风，现在你认为，我要杀你，需要使出多大的力量？”

    尊龙冷笑道，那头巨大的神龙再次出现在他背后，但是只是一闪，就没入他的身体消失不见。

    强大的压迫感骤然消失，沈风只觉得身体轻松起来，竟然有种要虚脱的感觉。

    太恐怖了！

    就算心底一万个不敢相信，但是沈风还是不得不承认，尊龙的实力，要杀现在的自己，和尊龙的话一样，简直跟捏死一只蝼蚁差不了多少。

    “现在天下人都知道妖族出了八大无敌妖王，雄霸天下，但是神州大陆分为九州，为什么就没有一头妖王，敢来南蛮神州？”尊龙背负双手，用一种高高在上的语气道，“因为有我在！天下本来就有九大妖王，而我，就是其中之一！要不是当初为了辅助公子，去攻打陈王那个废物，我也会去参加围攻天监门。九大妖王齐聚，结出上古灭仙大阵，天监门的门主，也不过是个待死之人罢了。”

    “我这一次来，是奉了公子之令，给你带几句话。”

    尊龙看着沈风道，“公子说，既然你带走周齐，就要承担起责任，要是她有丝毫损伤，必定要你身死道消，灰飞烟灭！这是公子的原话。这次秦王城之行，沈风你幸好及时救出来了小姐，不然，要是我亲自出手了，你们现在可能就不会站在这里了。”

    沈风冷哼一声道，“哼，我的女人我自己会保护，不用你来操心。你告诉周文，我将以性命担保周齐的安全，还有幸福！”

    “希望你说到做到！”

    尊龙看了沈风一眼，随后从身上摸出来两道符咒，飘飞到周齐身前。

    “这两道是我炼制的符咒，一道是防护符，一道是遁形符。公子说了，要是有一天沈风保护不了你了，你就发动遁形符回来吧。”

    周齐看着身前的两道符咒，突然往前一推，摇头道，“这两道符咒你还是拿回去吧，有沈风在，我不需要。你告诉哥哥，我会好好的。”

    沈风闻言，不禁紧紧把周齐的手抓在手中，一切尽在不言中。

    “话我已经带到，符咒就放在这里，要不要你自己决定。”尊龙看了秦师颜一眼，道，“公子已经收复了陈王城，平定整个南蛮神州，现在大军已经在归程的路上，不日之后，就会到达苍茫关，公子希望，到时候能在苍茫关上，跟秦王把酒一聚。”

    尊龙说完，整个人拔地而起，飞到空中，一下子就消失不见了。

    周齐善解人意的对沈风道，“不用担心，你以后一定会比他强一百倍，一千倍的。”

    “那是，不然也不配做你的男人了！”

    沈风哈哈一笑，一扫尊龙带来的巨大的压力，随后把依旧停留在空中的两道符咒给收了起来，交给周齐道，“无论怎样都好，这是你哥哥的一番心意，你先收好，不会吃亏。”

    周齐笑着点点头，心中默默的说了一句，“但愿永远都不会有用到这两张符咒的时候。”

    “哎呀，吓死我了，想不到这个尊龙这么强，之前我还想着去挑战一下他呢，现在一点念头都不敢有了。”

    程茜茜用手拍着小胸脯，一副后惊后怕的样子。

    秦师颜看着背后英城镇的废墟，神色复杂，随后叹了一口气，道，“看来父王是对了，时代已经变了，秦家要想存活下去，必须要找到更强大的依靠。”

    沈风严肃道，“找归找，可不能牺牲你，又要把你嫁给谁谁谁了。”

    秦师颜看着沈风道，“为什么你不是那个谁谁谁呢。”

    “呃??????。”

    沈风一愣，郁闷无比。“现在不是，不久就是了。”

    “放心吧，周文不是这样的人，而且他的志向不小，南蛮神州是满足不了他的。”

    秦师颜摇头一笑，就此停住了话题，找了个地方休息去了。

    沈风在心中默默说了一句，“我会强大起来的！”

    一夜无话。

    第二天正午，李德书等人终于来到汇合，看见周齐安然无恙，众人都齐齐松了一口气，原本压抑在众人身上的气氛，消散了不少。

    沈风把秦师颜的战马原物归主，就此告别。

    秦师****在马上，看见了朱仪璋等妖怪跟随着沈风，临走之前对沈风笑道，“不用担心，我相信你也是会是一个不简单的人物，将来的成就必定不会低于周文。等安顿好了秦家，我也会来陪你共同创造神话时代，到时候，你可不要不欢迎啊。”

    沈风笑道，“怎么会，你可是我的四夫人，我怎么会不要你呢。”

    吴达等人在后面大声而整齐的说道，“恭送四夫人！”

    秦师颜开心一笑，策马离去，火红色的背影，成为天地中最耀眼的色彩，记忆在这一刻，被定格成一副唯美的画面。