
    “帮主”！

    众人看见沈风醒来，不禁大喜，纷纷围上来，欢悦的神色，好像是过年一样的喜庆。就连被打了一拳，身受重伤的老鼠，被吴达稍微医治了一下，躺在营地的房间里，听见了呼喊，都忍不住跑出来，激动得泪水都流了出来。

    慕容清野看见了，不禁在心中感叹，“要是我也有这么一帮手下，什么都值得了。”

    “不用担心，老子没有这么容易翘辫子的。”

    沈风笑着对四周的帮众道，然后轻轻拍了拍周齐的背心，低声安慰着哭得如同水中梨花一样的周齐。

    程茜茜走过来，踮着脚尖的拍着沈风的肩膀，老气秋横道，“这次本姑娘就不怪你的鲁莽了，以后记得要听话，多听取一些老人言，才不会出乱子。”

    沈风一笑，伸手摸了摸程茜茜的月牙辫子，却是没有再把辫子弄成鸟窝般的凌乱了。

    “力量啊，澎湃的力量。”

    沈风放开周齐，单手握拳，凭空抓出一声炸响。

    轰~

    一股浓密的元液在他手中涌出，化为五彩斑斓的元力，散发着惊人的波动。

    “要是守护天使恢复了，我都有信心，跟金丹高手过上两招了！”

    把五彩的元力一收，重新化为五种元液，五滴水一般的液体从五根手指上发出，落到地面上。

    嗖嗖嗖~

    五种元液落到地面，分别演化出五种真实的体型。一块金属，一颗树木，一汪清水，一丛烈火，还有一堆小土泥巴。

    程茜茜震惊道，“五行演化，帮主，这，这，这是什么样的境界啊，难道你要演化出自己的世界，渡劫飞升了么？”

    吴达凑上来，笑嘻嘻道，“帮主，你什么时候，成为天下无敌啊？”

    沈风笑道，“快了，快了。”

    就在这时，突然，营地外面七猊的尸体之上，遗尘子炼制的火光中，突然发出一声爆响，那一条巨大的青龙突然分化出一个小青龙的躯体，没入空中的那把剑胚当中。

    嗷~

    一声悠长久远的龙吟，从剑胚上发出来，龙威爆发，震慑人心。

    “去，寻找你的主人！”

    轰~

    剑胚突然炸开，分为七道流光，刷一下飞闪而过，来到陈大龙身前，围着陈大龙上下翻飞，盘旋不已。

    七道流光如同七条神龙，围绕着陈大龙，时快时慢，一边游弋，一边发出一声声龙吟。

    陈大龙不敢乱动，只能把求救的目光，投降心中认为无所不能的沈风。

    “帮主，救我。”

    沈风听得李德书在旁边诉说了遗尘子的情况，沈风哪里猜得透，只能乱出馊主意道，“大龙，要不，你试一下，把这七道流光都吃到肚子里试试？”

    “放屁！你还来！”

    程茜茜怒不可歇，张口就骂。

    “大龙，你放出你的武之真意，降服这七道流光，就能得到这把地器了。”

    遗尘子从营地外面飞回来，面色有些苍白，好像大病初愈的病人一般。但是他依旧语气沉稳，对陈大龙说道。看见沈风醒来，他眼神里爆出一股精光，一抹惊讶，一闪而过。

    “地器，真的是地器啊！”

    四周发出一阵惊呼声，想不到遗尘子就这么会功夫，居然就炼制出来一把地器！

    “武之真意，太元古龙。”

    陈大龙听从遗尘子的话，激发出自己的武之真意，一头无形看不见形状的巨龙，在他背后涌现出来，发出一声类似遗尘子震伤撕裂妖魂的龙咆。

    七道流光受到惊吓，一下子突然四处飞窜，想要逃走。

    “都给我留下来！”

    陈大龙大吼一声，武之真意的太元古龙一分为七，嗖一下追上七道流光，死死的压制住，慢慢的拖曳回来，落在自己面前，重新凝聚成一把大剑的模样。

    这把大剑，差不多有两米高，剑刃宽阔，等于两只手掌合在一起，剑柄之上，是一条古朴的龙身，威武的龙头怒目正视，带着一股股龙威，霸气皇气，糅合在一起，发出一股无边的磅礴威势。

    “大龙，这个时候，应该是滴血，命名的时候了！”

    遗尘子看见陈大龙压制住了巨剑，立马开声提醒。

    陈大龙点点头，咬破舌头，张口一口鲜血喷在巨剑上。

    “以吾之鲜血，命名太元！太元龙剑！”

    嗡！

    一声震荡，巨剑收了陈大龙的鲜血，剑身一震，一股磅礴的天地巨力，从剑身上散发出来，把周围的人都给震开。

    只有陈大龙，和遗尘子，不受影响。

    沈风感受到巨力扑面而来，把身边的周齐拉到自己背后，脚下发出一股浓烈的木元气，探入地下，化为无数盘根交错的树根，稳稳扎根，配合着大树桩，天地巨力一闪而过，他的身影，巍然不动！

    遗尘子的眼中再度闪过惊讶的神采，随后开口对陈大龙道，“武器如同人体，也能不断在战斗修炼中进化，特别是地器，更是拥有自我修炼的基本意识，到达高深的境界，甚至可以衍生出真正的自主意识，成为器灵！”

    “衍生出器灵，度过雷劫，就能成为天器，也就是世人所说的，仙器！”

    “原来如此，”沈风看着自己腰间的永殇，不禁向遗尘子问道，“那我这把仙剑，也就是说，还能在修炼中，恢复到仙器的辉煌了？”

    遗尘子看了一眼永殇，点头道，“没错，你这把仙剑，本体没有受到太大的损害，只要以后熔炼一天天材地宝进去，就可以恢复本体。但是，它的器灵好像已经被轰散了，要从新凝聚起来，是一件非常麻烦的事，只有重新拥有了器灵，它才能重现仙器的辉煌，斩杀诸天。”

    “器灵相当于修炼者的武之真意，需要一步一步的凝练，强大。对了，你的武之真意是怎么回事，怎么沉浮在龙穴之中，好像沉睡了一般，刚刚要是你的武之真意发挥作用，镇压住元气，也不会有被撑爆的危险。”

    遗尘子明察秋毫，刚刚把沈风从天空带下来的时候，就看到了龙穴之内的那颗蛋形的武之真意，已经对沈风现在的状况了然于胸。

    沈风遣散了众人，带着遗尘子和一伙自己人，来到屋子里详谈，把自己跟黑河的交手，一一告知了遗尘子。

    这个突然出现的金丹高手，对自己一伙毫无恶意，甚至连连帮助自己度过难关，伤势未愈的情况下，还出手炼制了一把地器，送给陈大龙，如此厚礼，如此良师，简直是天上掉下来的馅饼。

    雪珑走了，沈风在修炼的路上，黑夜探路，一路瞎走，现在碰到这么个高手，哪有不好好请教一番的道理。

    慕容清野厚颜自称沈风是自己的姐夫，也是自己人，跟着进到屋子里。只是可怜他这个慕容家的少主，地位尊崇，在屋子里只找到一个角落的位置，跟大小宝蹲在一起。但他对此毫无意见，可以参加虎头帮的会议，还很高兴似的。

    “听你所说，那个黑河的武器，应该是属于斩魂一类别的，转伤修炼者的武之真意，是魔门的手法，歹毒异常。”

    遗尘子听了沈风的诉说，立马就判定了情况。

    “那我现在该要怎么恢复我的武之真意，”沈风指了指一边从不断找东西吃的程茜茜道，“那个小丫头说了，妖魔森林里有一种妖兽，叫离魂妖，要是能夺取到它们的妖核妖晶，对恢复武之真意，有莫大的作用。”

    遗尘子道，“恢复武之真意，静坐冥想，也能起到作用，但是过程比较漫长。吸收离魂妖的精核，倒是一个快捷的方法，只是妖魔森林这么大，找一头离魂妖，恐怕不容易。”

    “我知道，我知道哪里有离魂妖。”

    蹲在角落里跟大小宝打屁的慕容清野听到离魂妖的字眼，立马举手站起来，神情雀跃。

    沈风眼睛一亮道，“远不远？赶紧带我去。”

    慕容清野点头道，“远倒是不远，就是可能会有些麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “呃，那头离魂妖，是一头金丹妖兽！”