
    陈定惊慌的抬起头，看着沈风，眼中充满了求饶的味道。

    神龙山献祭之夜，雪珑在最后关头闯进来，导致大圣天轮破碎，散发到神州大陆各地。周文原本精密的

    计划被打破，不得不提前让早早安排在陈王身边最深的棋子现身。

    范进谋带着百万陈兵反叛，陈定一下子就失去了大势。

    靠着程茜茜带着五名虎将和诸多亲兵护卫，陈定被冒死带出重围，眼看就要脱困，周文突然出现，他身

    边一名叫做尊龙的神秘人，一巴掌就把五名地级二阶的虎将拍成了肉泥！

    陈定当场直接就吓傻了。

    关键时刻，程茜茜突发奇招，硬受尊龙一掌，身受重伤，却赢得丝毫时间，使出了一张从师门带来的神

    符，带着陈定凭空而逃。

    至于那个龅牙，关键时刻抓住了陈定的大腿，一起被带走，实在命不该绝。

    程茜茜看着陈定惊慌的模样，不禁开口，语气温柔道，“公子莫怕，茜茜一定能保你安全。”

    “呃，茜茜?????”

    沈风听到程茜茜温柔如水的语气，还有看到她那差不多只有一条线的眼睛，却透露着爱慕的光芒，不禁

    吓得满身鸡皮，连忙松开抓紧程茜茜脖子的手。

    “不会这么狗血吧，女护卫爱上自己要保护的公子。本来，这也是一个很浪漫的事，但是女护卫长成这

    样子的话，实在是浪漫不起来啊。”

    沈风看着程茜茜的模样，圆鼓鼓的身材，像个球一样，圆头圆脸，眼睛都看不到，只有一条线留在上面

    ，偶尔传出一丝丝精光，才能辨认到那时眼睛。但是这些都是可以忍受的，毕竟世上还有减肥这个说法

    不是？而最让人受不了，是她脸上长满了黑黑的胡渣，比男人还要男人的胡琏，哪怕她天天刮，都留着

    黑黑的痕迹。

    想当初，沈风听到她说‘本姑娘’的时候，差点就要吓死。

    “想不到陈定你原来是喜欢这种类型的，哎，爱情果真是超越一切没有任何界限，真的是太伟大了！”

    沈风和陈大龙等人齐齐后退一步，给这对令人敬佩的恋人，留出了足够的空间。

    “放屁，本公子怎么会跟她这种???????！”

    陈定一下子气得脸都白了，气急败坏的指着程茜茜道，“就算全天下的女人死光，我都不会要这种怪物

    ，要不是她是我父王那个死去的旧将的女儿，实力又算得上高强，我怎么会带着她，要我跟他在一起，

    我宁愿去死！”

    程茜茜一听，鼻头一红，只有一条线一般的眼睛就开始水雾弥漫。

    “既然你这么有骨气，也好，我就杀了你，那你的骨头煲汤，现在天气凉了，我们虎头帮要补补身子，

    才能渡过严冬啊。”

    沈风说着，对李黑努努嘴。

    李黑会意，故意抽出一双大板斧，憨憨的说道，“帮主，我这双斧头这段时间没打磨过了，可能不会很

    锋利，但是剁骨头应该没问题，要是那些筋肉连着，剁多几下，应该不会浪费多少时间。”

    陈定一下子脸都白了，双脚开始打抖。

    龅牙吓得后退两步，撞在老鼠身上。老鼠嘻嘻一笑，露出一排金灿灿的大牙，把龅牙闪得眼睛都张不开

    。

    “等等。”

    程茜茜挡住李黑，面对陈定道，“公子，你难道忘记了，小时候你说，一定要娶我为妻的吗？”

    陈定一愣，随后有些恼怒道，“那都是小时候的事情了，怎么可以当真，再说了，那时候你才六岁，长

    得跟陶瓷娃娃一样可爱，我当然是喜欢，但是你看看你现在的样子，简直就是一头人形怪物，你叫我怎

    么能接受！”

    陈定说着话，一点都不留情面。

    沈风大概是闲的蛋痛，走到两人中间笑嘻嘻，有点无良对陈定道，“这就是你不对了，男子汉大丈夫，

    牙齿当金使，说出去的话泼出去的水，怎么能不算数呢。都说女大十八变，你应该早有新准备不是？”

    “牙齿当金使，说你呢老鼠。”

    不知道什么时候过来凑热闹的吴达推推了老鼠，老鼠嘿嘿直笑。

    越来越多去追杀妖怪的人回来，都赶过来看热闹，不一会就已经围了一大圈人了。大小宝也带着王武墒

    挤进来，干脆坐在地上，像看戏一样。

    陈定气愤道，“她六岁的时候突然消失不见，一走就是九年，十五岁回来就变成这副模样，要不是她身

    上有着程将军的信物，我们都不敢相信她就是程茜茜。你说，十八变也不能变成这样子啊！”

    沈风点头，对另外一边的程茜茜道，“他说得也有道理，你的确不对，请原谅我的直白，话说你也太残

    忍了，怎么能长成这样子呢？”

    程茜茜自动忽视沈风，眼中只有陈定一人。她直直的看着陈定道，“公子，难道外表真的那么重要吗？

    ”

    “当然！”

    陈定回答的斩钉截铁。

    “其实茜茜也没有什么奢求，只希望能陪在公子身边，有一个小妾的身份，也已经知足了。”

    程茜茜说着，眼泪就哗啦啦的流下来。陈定把眼睛看向一边，场面本该在这时候，是一大段的沉默。

    但是。

    沈风在一旁惊奇，没心没肺自言自语道，“实在是神奇，这么小的眼睛，也能释放出这么汹涌澎湃的泪

    水，那句话怎么说来着？”

    吴达嚷嚷道，“我知道我知道，女人不都是水做的嘛。”

    “喂，大家，该吃饭了。”

    燕六从虎头帮后堂走出来。这位大叔，自从从苍茫关里做了一阵子厨房之后，真的就迷上了，回来之后

    ，整天就呆在厨房里，一手包了虎头帮的饭菜。一把菜刀，已经成为了他的贴身武器。

    “就不用回去吃了，都拿出来吧。”

    沈风一声令下，虎头帮上下全体无良帮众，每人拿着一只大碗，一边吃饭，一边看着程茜茜与陈定两人

    的爱情表白。

    五百多号人拿着大碗，坐的，蹲的，站的，无奇不有，那些吃饭咀嚼的声音，响成一片。

    龅牙饿得肚子咕咕直叫，闻到饭香，厚着脸皮走到老鼠身边道，“兄弟，给口饭吃，我饿。”

    老鼠连忙转过身去，留给龅牙一个潇洒的背影。

    沈风这才想起龅牙的存在，“那天牙尖嘴利的骂得我好爽吧，我怎么差点把你忘记了，来人，给他饭吃

    。”

    “谢谢帮主，谢谢谢谢，帮主万岁啊，万万岁。”

    龅牙一下子感激涕零，接过燕六递过来的大碗，一下子就扒了个精光，一粒米都没有留下。他跟着陈定

    跑出来，在苍茫山迷路，兜兜转转几天都没有吃过东西，已经快要饿晕过去了。

    一碗吃下去，龅牙自然是没有饱，又再自己走过去，一连吃了五大碗，把肚子都撑起来了，鼓鼓的，才

    终于舒畅的叹了口气，志得意满的打了个饱嗝。

    陈定吞了吞口水，肚子咕咕直叫，但是他还要承受程茜茜楚楚可怜的目光，倍受煎熬，都不敢移动身体

    。

    沈风对龅牙笑道，“吃饱了？”

    “多谢帮主的亏待，今日之恩，毕生难忘，他日有机会，必定涌泉相报。”

    龅牙点头哈腰的说着，竟然就要想走了。

    “呵呵，你一定会毕生难忘的，来人啊，给我打，他吃了多少，就要他双倍的吐出来，老鼠，你帮他把

    牙齿修理一下！”

    沈风说完，数百人就围上去，噼里啪啦的就把龅牙狠狠揍了一顿，直接打得龅牙不成人形，黄疸水都吐

    出来了。

    吴达在一边边吃饭变计算着龅牙吐出来的分量，“帮主，不行了，把他得屎都吐出来了，都没有双倍那

    么多啊，怎么办？”

    沈风，“????????”

    老鼠拿着一把小锤子，看着龅牙道，“帮主叫我帮你修理牙齿了，你可要感谢我。这么难看的牙齿，留

    着没什么用，还丢人现眼，不如直接敲掉，以后赚钱了，再弄一把跟我一样的金牙，多威风！

    老鼠说完，拿起锤子就砸在龅牙嘴上。

    陈定在一旁看得头皮发麻，心中暗叹幸好自己没有吃他们的饭。

    “哎，你们继续啊，是不是肚子饿了，要不要先吃口饭再说？”

    沈风看着两人一直没有动静，不禁开口催促。陈茜茜一直在那里掉眼泪，噼里啪啦，当真是下雨一般。

    沈风有点看不下去，又跑到两人中间，对程茜茜道，“要不，我成全你们，今晚就把那小子给绑了，送

    给你洞房？”

    陈定神色悲愤道，“你还是直接杀了我吧！”

    “你闭嘴，不是跟你说话，给我一变凉快去，在乱插嘴，信不信我先揍你一顿！”

    沈风回头喝骂一句，吓得陈定直接闭嘴。

    程茜茜自然是没有听从沈风的馊主意，只顾着在那里掉眼泪。

    “你大爷的，你们别忘了身份，现在你们都是我的俘虏，我说什么就是什么，妈的，老子好不容易铁心

    做一次好事，给你们面子还真当自己是大爷了。来人了，给我把他们都绑了，今晚就给他们洞房。”

    “要是他们不合作，吴达，你就给他们一点那个什么******给他们试试。”

    “那我呢？”

    龅牙被老鼠修理完，一排龅牙都被老鼠用锤子敲没了，说话都漏风。

    沈风看着他的凄惨样，没好气道，“你这样的人渣，留着都是浪费粮食，干脆剁碎了丢去喂狗。

    龅牙一听，脸色死白死白的，连滚带爬的来到陈定身边，抱着他的腿哭道，“公子救我，就我啊。”

    陈定大气，抬脚就给了他两脚。

    就在这时，程茜茜说话了。

    “沈风，你放他们走吧，我留下来，为你做牛做马都可以，放他们走吧。”

    程茜茜说着，就要跪下来。

    沈风连忙扶住她道，“别别别，你跟着我，像我这样风流倜傥玉树临风的男人，你一不小心又喜欢上了

    我，那我岂不是像他一样遭罪？”

    李德书凑上来低声道，“帮主，这个程茜茜怎么说都是个二阶高手，收下来做个苦力也是不错的选择。

    ”

    “以后出事了，你要负责！”

    李德书看着程茜茜的样子，脑海中幻想了一下两人相亲相爱的恩爱日子，直接败退，不敢再提。

    “你不用担心，茜茜从今以后不会再爱上男人了！”

    程茜茜像是伤透了心，用很重的语气，发誓一般说着。

    “那更加不可能！”

    沈风直接大叫，一口回绝。不会再爱上男人了？开什么玩笑，那就是说会爱上女人咯，那以后自己的几

    位压寨夫人回来，岂不是有危险？

    “那你是非要杀了陈定不可？”

    程茜茜语气一变，身上无风自动，一股股惨烈的气息发出来，有一种鱼死网破的决意。

    “沈风，你放我走，到我回去了，我一定叫人送来千万黄金答谢，只要你让我离开，多少钱都肯给。程

    茜茜虽然样子不行，但是实力那是没话说，关键时候，危险的事你可以派她上，她很听话的，绝对不会

    反抗你的意思的。”

    陈定眼看就要谈判崩裂，连忙放下所有的尊严，开始求饶。

    程茜茜已经是身受重伤，顶多了能硬撑两下，而虎头帮人强马壮，单单一个沈风，就是能把龙尊那等妖

    精都能击杀的存在，而他的帮众，刚刚在山下看见他们追杀妖怪那副凶悍的模样，说真的，陈定是打死

    都生不出反抗的念头。

    程茜茜听了陈定的话，突然惨笑一声，脸色一点血色都没有，像是没有了灵魂一样。她缓缓的走到陈定

    身边，一巴掌打在陈定脸上。

    “你放肆！”

    陈定怒骂，用手捂着自己的脸，却不敢还手。

    “你那个死去的爹，本来就是一个在路边讨饭吃的乞丐，要不是我父王收留他，他早就饿死在街边上了

    ，哪还有你这个怪物出生的机会。可以说，你程家的一切都是我陈家给你的，我们陈家是你的恩人你知

    道吗？现在你为恩人牺牲，也是你自己自愿的，我只是把话说明白一点，你还居然敢出手打我？你信不

    信，我回去把你父母的坟墓都挖了，让他们死不安宁！”

    “你大爷的，找死！”

    沈风一脚踹到陈定身上，直接让你在地上滚了十多米。虎头帮众人也是群情愤怒，纷纷围上去一顿狠揍

    ，比刚刚揍龅牙更要使劲。

    陈定在里面惨叫连连，还居然叫程茜茜救他。

    “这种人渣，你还要护着他吗？”

    沈风让众人住了手，随后一想不耐烦道，“哎，算了算了，你们都给老子滚蛋，老子看不下去了，真他

    妈的受不了，滚滚滚，都给我滚！”

    “不，我不走了，你给他们两人一些干粮，送他们出苍茫山。”程茜茜突然说道，好像下了什么重大的

    决心一样。

    沈风不干了，“你妹的，你还赖上了不成？”

    “我知道你们男人都喜欢好看的女人，特别是帮主你，无论对周齐，还是慕容清懿，甚至赵世民的未过

    门的妻子秦师颜，都是想要囊入怀中的。”

    程茜茜说着，让人不可觉察的把沈风的称呼都改成了帮主。

    “废话，苗条淑女君子好逑，大爷我虽然是一个强盗，但是也要收编几个美女回来压住山寨的嘛，有什

    么不可。再说，她们可都是心甘情愿的要跟我的，我可没有用什么卑鄙手段。”

    “那好，我也做帮主的压寨夫人吧，前提是你要答应我的条件，派人把他们两人都送出苍茫山。”

    “什么？”

    沈风一下反应不过来，全场的人都是一副口瞪目呆的模样，不可思议的看着程茜茜。

    程茜茜用肯定而自信的语气道。

    “我说，只要你答应我的条件，我就做你的压寨夫人。”

    “压寨夫人？哈哈哈???????！”

    虎头帮众五百多人全场大笑，哄笑，狂笑，笑得东倒西歪，捶胸顿足，眼泪纷飞。就连陈定跟那个龅牙

    ，都觉得程茜茜是不是疯了，不然怎么会胡言乱语。

    “帮主，好福气！”吴达笑着，举起大拇指。

    李德全等人叫道，“快快快，赶紧去给帮主布置洞房，一定要搞得热热闹闹，把周围的妖怪啊什么的都

    请过来，一定要让我们的五夫人风风光光！哈哈哈！”

    李德书在一旁偷偷暗笑，心中庆幸自己当初没答应，不然恐怕现在遭殃的就是自己了。

    沈风气得脸上一阵红一阵绿，指着众人破口大骂，“妈的，你们这帮混蛋，信不信等下一个个给一顿暴

    揍！李德全你个兔崽子，赶明儿有空，我一定买头母猪回来让你好好享受！”

    程茜茜却不理会众人的笑声，自顾自的伸出一双胖乎乎的手，在自己的头上，耳朵后面摸索着什么。

    “她要做什么？”

    众人纷纷好奇，不禁停下喧哗，看着程茜茜。

    突然，程茜茜好像摸到了什么，手上猛然一拔。

    十支巴掌长头发般细小的银针，被她从头上拔了出来！

    随后，程茜茜身上突然像泄了气的气球，突然一下子瘪了下去，于此同时，她的脸上也急速变化。短短

    几秒钟的时间，程茜茜就脱胎换骨，完全变了另外一个人！

    只见她依旧是不到一米五的样子，头上原本两条可笑的羊角辫，已经变成了两束弯弯的，如同月牙一般

    的可爱束发。苹果脸，一双清澈单纯的大眼睛，黑白分明，没有一丝杂质。琼琼玉鼻，小嘴巴娇艳动人

    ，身材玲珑小巧，皮肤白里透红，吹弹可破。

    一瞬间的变化，程茜茜摇身一变，就变成了一个犹如从童话里走出来的陶瓷公主。

    “大爷的，居然是一个绝世小萝莉！”