
    沈风说做就做，发散众人从四周找来一堆小山般的柴火，满满的堆积在那个黑黝黝的洞口上面。

    “帮主，你真的要这么做吗？”

    朱仪璋再次确认问道，眼中却掩饰着明显的兴奋。估计对它来说，这也是从来没有弄过的事情。

    “废话那么多干嘛，难不成还在这里叫穷途出来，好生商量，叫它把拼了命保存了几千年的仙剑交出来

    ？”

    沈风哄逼出浓烈的火元力，一下子把柴火点燃。

    “各站各位，准备好了，等下穷途出来，不用废话，给我往死里打就是了。”

    “我来助火。”

    程茜茜说着，风元力使出飘到天上，扬手一压，一道道大风吹刮下来，把柴火一下催到旺盛，所有的浓

    烟通通往洞口涌去。

    陈大龙，李黑，王武墒，还有朱仪璋各站一边，伺机而动。老鼠拿着一根金丝，守在外面，一口金牙呲

    露出来，样貌凶狠。

    沈风把周身的气息都收敛起来，静静的呆在一边，神情淡然，眼睑垂下。

    哄哄哄~~~

    烈火越烧越旺盛，眼看一堆小山般的柴火一下子就烧了一大半，但是洞口里却没有丝毫的动静。

    沈风眼神一动，突然扬手打出一幕水元力，化为雨水，降落到柴火上。

    朱仪璋一愣，转头对沈风道，“帮主，这么快就放弃了？”

    陈大龙和李黑却一副了然的样子，更加的凝神准备了。

    老鼠道，“你这头笨猪，不知道沾湿了的柴，烧起来才会更加多烟吗？”

    朱仪璋转头一看，果然，火势虽然一下子弱了下来，但是发出的白烟，却比刚刚熊熊燃烧的时候要浓烈

    十倍。

    吼！

    就在这时，洞里突然传出一声妖兽的怒吼。随后，一抹闪电一般的黑光，从洞口里飙射出来。

    “动手！”

    陈大龙暴喝一声，想也不想，双手大剑猛然劈出，一道青绿色的光芒一闪而过，轰然击打在黑影之上。

    “金刚白虎！”

    李黑随之扬起双斧，不顾烈火的高温，蓬一下也打在了黑影身上。

    “咸猪手！”

    朱仪璋突然叫出一招雷人的招式，手臂化为一柄巨大的手刀，刷一下把黑影直接切开两半！

    啪嗒！

    黑影断开两截，掉落在柴火里，一下子烧出一股肉香。

    “小心，是诈局，这个黑影是一具赵家护卫的尸体，不是穷途！”

    程茜茜眼神犀利，一下子就看到了那两截分开的东西，赫然是一个人类的尸体，上面还穿着赵家的盔甲

    ！

    吼！

    就在这时，一道猛烈的狂风从洞口里爆然喷射而出，无数若隐若现的风刃，夹带在狂风之中，如同潜伏

    的杀手。

    程茜茜面色一变，身体骤然鼓起一个气球一般的模样，随后小嘴开张，同样喷出一道狂刃。

    “风之狂刃！”

    蹦蹦嘣~

    一连串的撞击声响起，无数的风刃在空中相撞，居然爆出肉眼可见的火花。

    “居然是风修得妖兽！”

    刷！

    突然，五道青光从洞口里一闪而出，骤然扑出空中，四分而散。

    “化形术！”朱仪璋大叫一声，“大家小心，这是穷途的看家本领，五个之中有可能有它的真身，不要

    让它逃了。”

    “哪有那么容易！”

    陈大龙和李黑两个巨汉，迈开脚步丝毫没有拖泥带水，各自追上一道青光，骤然出击。朱仪璋，程茜茜

    ，甚至连老鼠，都擒住一道青光。

    嘭嘭嘭~

    一阵阵如同草革破败的声音传来，五道青光一下子被众人擒拿，当场击杀。但是，五道青光被击杀之后

    ，都化为一股清风，消散在空中。

    “还是诈局！”

    朱仪璋心中震惊，回头一看，发现原本呈现包围之势的众人，已经被引开了洞口一大段的距离。

    “糟了！”

    就在这时，洞口再度刷出一道青光，但是这一次，众人都看清楚了，这道青光之中，藏着一头如同豹子

    一样的妖兽，它身后两条如同铁鞭一样的尾巴，此时疯狂转动，如同一个大风车一般，托着它的身体，

    飞快的往空中飞去。

    穷途脸上带着一丝冷笑，看着地下的众人，眼中充满了讽刺，还有不屑！

    它的背上，绑着一把形状古朴的长剑，就算相隔远远的，仍然传来一股来自远古的气息，好像在诉说着

    无尽的往事，曾经的辉煌。

    “你以为你这样就能逃了么！”

    沈风彪悍的身影突然出现在空中，覆盖在穷途的顶上，一下子挡住了天上的阳光。

    穷途只觉得头上一片黑暗，如同前途被封，未来黑暗。

    “吼！”

    穷途怒吼一声，张口喷出无数的风刃。

    “雕虫小技，也来丢人现眼！”

    沈风冷然一笑，背后的守护天使霍然出现，一双巨大的翅膀把沈风一卷，护在其中。

    当当当~

    一连串的撞击声响，无数的风刃撞击在翅膀上，发出震耳欲聋的撞击声，但是却丝毫破不了翅膀的防御

    。

    “给我下去呆着！”

    “大梵神掌！”

    沈风暴喝一声，体内的土元力疯狂的涌到手上，凝结出一道巨大的土墙，轰然拍向冲上来的穷途！一个

    巨大的手影，呈现土黄的色彩，从沈风的手上脱离出来，如同佛陀的镇魔大印，把方圆数丈的空间都挤

    破了，轰隆隆的压下来。

    蓬~

    穷途根本无处可逃，身体一下子被土黄的大手掌击中，如同一颗坠石一样，呼一下被砸落下来，直接砸

    回去了洞里面。

    “别做缩头乌龟，给老子出来！”

    沈风轰一下猛然落到地面，把洞口还在燃烧的柴火一下子震飞，他想也不想，手上的木元力一下子结成

    无数的藤条的模样，晃动着如同一条条毒蛇，悉索索的紧跟着穷途的身影，一下子没入洞里。

    穷途被冒牌大梵神掌击中，眼冒金星，掉到洞里面，还没反应过来，身上突然又被数条手臂粗的藤条给

    缠紧，身体不由自主，刷一下就又被提了出来。

    “倒是化身给我看看。”

    沈风把穷途提出来，金元力把拳头结成一块钢铁，直接擂在穷途的身上。

    哇！

    一拳击打在身上，穷途张口吐出一口黑血，那股巨大的力道，直接把绑在身上的藤条都给撞断了。

    豹子一般灵动的身体飞出数米，在地上滚了好大一段距离，才停了下来。

    沈风慢腾腾的踱步来到穷途身边，伸手就要去摘穷途背上的仙剑。

    “住手吧，这等仙物，岂是你这些强盗能沾污的。”

    一道正气凛然的喝声，从天上传来。随之，一道巨大的力道，化为一只通明发光的巨大的拳头，悄无声

    色的击向沈风。

    “什么人！”

    沈风看见那只巨大的拳头，立马把守护天使收回体内，所有的武之真意在集聚在拳头上，金木水火土的

    元力也一起加持上去，积聚出最强的一击！

    拧身，出拳！

    轰！

    一声震天的巨响暴起，空中激荡出一道圆形的白色气浪，向四周轰一下的炸开！

    在那一刻，好像空间，都被打爆了！

    沈风倒退十多步，等到身体站稳，嘴角却不受控制的溢出一道血迹。

    苍空之上，一只巨大的白鹤，在风中飞舞！