
    “鬼斧神工？”

    沈风听得一愣，把黑八从朱仪璋的咸猪手上解救下来，放到地上，还伸手帮黑八把衣服理顺，一副客客气气的样子。liudianxing.com

    黑八以为是鬼斧神工的名号放出来，起到了效果，一下拽的跟二五八万似的，头翘得高高的，一副大爷不刁你，不吃这一套的模样。

    沈风脸上摆出谄笑道，“鬼斧神工里有很多少主，不知道你所说的少主，是哪一位？”

    黑八冷哼一声，一手拍掉沈风的手，朱仪璋怒了，伸手又要把他提起来，沈风连忙挡住它，不让它轻举妄动。

    黑八满意的微微点头，傲慢道，“我家少主，乃是鬼家家主的亲生儿子，鬼天鬼少爷，你应该听说过吧。他现在就带着家族中的高手鬼虎，在不远处等候我们的妖核，用以炼制丹药，来增强实力，你居然敢拦路，还打死我的人，你已经闯了大祸了你知道吗！”

    “不过，看在你们武功高强，而且是地级高手，如果加入我们鬼斧神工，我们可以既往不咎，还能让你进入鬼斧神工里。这些人也是废物，死了也就死了，有我担保，你们就等着享尽荣华富贵吧。”

    “鬼天？”

    沈风一下子笑了，随后他又问道，“鬼天少爷的威名，我怎么可能不知道呢！但是他身边那个高手叫鬼虎的，不知道是什么实力？”

    “哼，鬼虎大爷可是地级二阶的高手，一身元力浑厚无比，深不可测。”黑八自豪的说道，随后看到朱仪璋身上狂暴的金元力，脸色有些不自然，但也只是一闪而过，瞬间又恢复高高在上的神色道，“鬼少爷这次来，还带了五百鬼精卫，个个都是以一敌百的凡级三阶高手，你们还是乖乖的降了吧，别妄想着对抗，否则死的很难看。”

    “实力这么强大啊！”

    沈风说着，笑容越发荡漾开来，笑得像一朵喇叭花一样。

    “你们要知道，进入鬼斧神工，是多少人梦寐以求的事，就比如鬼虎大爷，没进来之前，也只是一个凡级的小人物，但是他得到了鬼家大人物的赏识，多加培养之下，没花费什么功夫，就轻而易举的进入了地级阶位，武功高强，地位不凡。”

    黑八看着沈风的笑容，有点发毛的感觉，想想又觉得没有哪里不对。就在这时，地面上传来一阵震动，一堆轰隆隆的马蹄声传来，山丘的一边，出现一大队统一黑色劲装的人马。

    为首一人，赫然就是鬼天。只见他面色苍白，眼神阴损而冰冷，白白净净，脸上没有一根胡须。鬼天的旁边，是一个四五十岁略显老态的人物，下巴一把长长胡须，有些长者的风范，他背后两把细小的斧头，闪着金光，居然是金刚掺和了黄金打造的，既霸气，又贵气。

    沈风都不用去想，就能猜到他就是黑八口中的高手，鬼虎。

    鬼虎人如其名，虽显老态，但是身上依旧一股霸气，特别是一双虎目，精光闪闪，不怒而威。

    躲在山丘里面的李德书突然身躯一震，看向身边的吴达。吴达也投过来眼光，同时看到了对方眼中的不可思议。

    “居然是他！”

    “黑八，这是怎么回事！”

    鬼虎来到场中，看到鬼八自己一人跟两头妖怪站在一起，而他的人却已经全部倒在地上，一动不动，好像已经全部阵亡了！鬼虎不知道底细，远远的停住队伍，朗声大喝，声如虎吼。

    “你们在这里等着！”

    黑八用上级的语气对两人下令一般的发号施令，然后乖乖小跑起来，去到鬼虎身边，一边昂视着鬼虎的同时，一边又不断点头哈腰，手指着沈风这边不停的诉说。

    朱仪璋看着对面的队伍对沈风道，“帮主，我感觉到那边的人马里，涌出强大的元力波动，他们之中一定有不凡的宝贝，要不我现在就过去把他们给抢了！”

    “你还想来啊，给我死远点，跟着我后面凉快就行！”沈风哪里还能相信这货，直接打击，随后迈开步伐，就走了过去。

    朱仪璋满脸委屈，只觉得自己的一身才华还没有展现出来，就要被埋没了。

    “都怪那个该死的黑八！”

    想到这里，朱仪璋不禁对黑八的恨意，升华到滔天的程度，一双猪眼死死的瞪着还在那里喋喋不休的推荐两位高手的黑八，恨不得能直接把他给瞪死。

    “哎，你们怎自己走过来了，不是叫你们在原地候着吗？去去去，赶紧回去，没得到允许，不要乱动。”

    黑八看到两‘妖’走过来，连忙挥挥手，好像在赶苍蝇一样。

    人类世界对妖怪的厌恶和鄙视，哪怕是高手，也得不到该有的尊重，这时种族歧视，赤裸裸的。

    鬼天策马上前一步，居高临下，慢悠悠的开口，声音尖锐，没有一点男人气概。

    “既然都来了，那就上前说话。”

    噗嗤~

    沈风听到鬼天如同太监一般的声调，一时忍不住就笑了出来，随后觉得自己太不厚道，这些都是自己一手造成的，不禁在心中提醒自己要有愧疚之心，不应该在人家的伤口抹盐，这样太没人性了。

    “你笑什么！笑什么！”

    鬼天听见沈风的笑声，一下就变脸了，乌云密布，阴沉得可怕，声音一下子提高了数个分贝，更加尖锐得如同一把锥子一般，只钻人耳，让耳朵都刺痛。

    黑八一下子吓得面无人色，直接跪在地上，连连求饶。

    朱仪璋掏了掏耳朵，不爽道，“你叫个毛，刺得老娘耳朵都生痛了。你还是不是男人啊，说话说成这样，是不是小鸡・鸡缩回去了？来，让老娘帮你检查一下身体，把它给你重新拔出来。”

    “哇哈哈哈???”。

    听到朱仪璋无心之言却又一言中的的话，沈风再也忍不住，倒在地上哈哈大笑，满地打滚。

    “杀，杀，杀！来人，给我杀了这两个该死的妖怪，把他们抽筋剥皮，挫骨扬灰！”

    鬼天整张脸都扭曲了，狰狞着大喊大叫，状若疯狂。

    噌噌噌~

    一阵刀枪出鞘的声音响起，鬼天身后的五百鬼精卫，纷纷抽出兵器，一脸杀气。就连鬼虎，也拿下了背后的一对金斧头，准备出手。

    就在这时，李德书和吴达，带着二十多号人，突然从山丘里跑了出来，一边跑一边大叫道。

    “帮主，帮主！”

    沈风转过身来大骂，“帮你妹，叫叫叫叫个毛啊，要吃奶了是吗，没看到在忙吗？”

    哪里知道，李德书等人却不理会沈风，直接越过沈风，来到鬼虎身前，直接跪下大喊道，“帮主，你终于出现了！”

    “你们是不是疯了！造反吗！”

    沈风一愣，随后想起什么，指着鬼虎说道，“难道他就是那个被飞龙三圣切掉了小鸡・鸡的老帮主？”