
    狼妖最后还是走了，当然，是在交出了大圣天轮碎片的前提下。

    它一走，一千多的妖怪就被它带走了大半。剩下三百多，都是猪妖的手下，要一起归附沈风的。

    而恰恰是这三百多的妖怪，都是精英，每个都是血肉境以上的境界，刚好能跟得上虎头帮的平均实力。

    这就是难怪，为何一千多的妖怪里面，狼妖的手下那么多，却依然是猪妖朱仪璋来做头目。

    朱仪璋正式加入虎头帮，成为妖怪小队的队长，位列第九把交椅。

    吴达心事重重，一脸不安的走过来对沈风道，“帮主，我们本来就是要一路打妖怪去的，现在有妖怪加

    进来，我们岂不是反而要被人家来打了？要是碰到复仇联盟的人，可能我们还会被悬赏起来，那时候就

    寸步难行了。”

    哪里知道，吴达刚说完，朱仪璋那个大耳朵就听到了，她走过来拍着吴达的肩膀大笑道，“达哥你不用

    担心，老娘向你保证，以后要是有妖怪敢跟我们虎头帮作对，一样照杀不误，今天狼妖的事，绝对不会

    在发生第二次。”

    吴达避鬼一样避开朱仪璋，一下跳开两丈的距离，拍着刚刚被她碰过的地方，指着朱仪璋声色俱厉道，

    “大家都是斯文人，别动手动脚的，男女授受不亲你知道不知道。”

    朱仪璋顶着一个大猪头，幽怨道，“不要被我的外表欺骗，其实老娘也是很温柔的，以后你就知道了，

    我一定要让你接受我，然后，我们一起组建一个温暖的家庭，我要为你生一窝孩子??????。”

    “啊~！救命啊~！”

    双手纠结的插到自己的头发里，吴达尖叫一声，转身就跑，但是没跑两步，他的老毛病又犯了，裤头突

    然松掉，掉落到脚跟一绊，整个人就四平八稳的摔到地上，呈一个大字型。

    两片白花花的屁股，在日光的照耀下有点晃眼。

    朱仪璋担心的跑到吴达身边，蹲下来把声音弄得娇滴滴的样子说道，“别心急嘛，讨厌。”

    吴达想死的心都有了，他抬起头认真的看着朱仪璋道，“女侠，你到底喜欢我哪一点了，我改还不行吗

    ？”

    朱仪璋笑而不答，一副含情脉脉，是不是偷偷瞄两眼吴达的屁股，神情诡异。

    大小宝连忙跑过来护驾，因为之前听说过妖怪吃小孩的事，特别是光头小孩，所以他们两兄弟都是被吓

    得脸色青白，但是依旧跑到吴达身边，帮吴达把裤子穿上，防止春?光外泄。

    朱仪璋看到两个小屁孩，露出一个自以为温柔的笑容道，“你们是达哥的小孩吧，不用怕，来，叫声‘

    娘’来听一下。”

    大小宝对看一眼，“??????”。

    沈风笑了笑，找了根绳子把两块大圣天轮的碎片绑了起来，做成饰品，挂在周齐手上，竟然十分好看。

    “复仇联盟要是真的那么强大的话，周文早己被通缉悬赏了。世界上，规矩律例都是用来约束没有实力

    的人的，只要你的实力足够强大了，一切都是云烟。这一路上，我们只要不太张扬就可以了，要真的有

    哪只不开眼的来找麻烦，那就要算他倒霉了。”

    “帮主说得没错，”李德书也附和道，“我们也可以模仿周文的做法，就是把妖怪收服了，其他人自然

    也就没有了说辞。”

    沈风点头道，“嗯，没什么事，我们就出发吧，先去苍茫关看看，然后一路沿着苍茫关到秦王城。记住

    ，我们纵然是强盗，但是这一路上都给我低调一点。”

    众人应诺，开始收拾上路。

    朱仪璋低声问吴达道，“达哥，帮主所说的强盗也要低调一点是什么意思？”

    吴达拉了一下脸皮，敷衍笑了笑，随后白眼一翻，转身就走。朱仪璋也不介意，回头给大小宝做了个鬼

    脸，随后像跟屁虫一样跟着吴达走了。

    小宝拍拍胸口对大宝道，“刚才吓死我了，原来妖怪就是这样子的。”

    大宝也松了一口气道，“是啊是啊，可惜王八这蛋・子变得那么大一个了，不然我们三个一起，他头上

    长了头发，可以给我们做掩护，刚才我头上都凉凉的，真怕它一口就咬下来啊。”

    “不过，它真的要跟爹爹结婚吗？”

    “不知道，但是真的那样的话，那这世界就太恐怖了。”

    两个小屁孩一唱一和，说着说着把对方都吓个半死。周齐听到咯咯直笑，忍不住走过去牵着两个小孩，

    逗着开心。

    “说起来，你现在是不是应该把他弄回来了？”

    沈风对程茜茜道，指了指王武墒，他现在依旧是巨人的模样，带着看上去是很威武，但是却不方便，招

    惹人眼。

    “你们走吧，我来搞定。”

    程茜茜说着，身子化为轻风，一下飘到王武墒阔大的肩膀上，给他喂了几颗昨晚炼制好的丹药，随后拿

    出银针，开始在他的头上施法。

    “那里倒是一个很好的座位。”

    沈风看着王武墒那宽阔的肩膀，想着什么时候，该抓一头大妖兽座位自己的坐骑，飞天遁地，遨游天下

    。

    但是这也就是想想罢了，起码现在就没有实力。

    因为越是强大的妖怪，想要炼化自己的身体就越难，也就是越难化为人形，所以那些大妖兽，都是得天

    独厚的存在，就好比神龙教当初的大蛇，就是因为天赋异禀，所以明明已经达到了血肉境，仍然化不出

    最基本直立而行的人形。

    一行人走在路上，哄哄闹闹，虎头帮原来那些强盗匪类，个个都是不怕事的主，才不管你是人还是妖，

    或是两者结合。没几下功夫就跟那些妖怪大成一片，拿着它们开玩笑，跟妖怪说话，你骂他畜生，那是

    在赞美它，如果你骂它禽兽不如，那就糟糕了。

    妖怪们大多不大会说人话，偶尔被逼急了，就露出本性发出几声吼叫，一时间虎啸狼嚎，各种各样的叫

    声都响动起来。虎头帮的那些匪类哈哈大笑，跟妖怪勾肩搭背，气氛热烈而融洽。

    虎头帮现在加入了三百多的妖怪，经过李德书的统计，加上原来的，现在一共有八百八十八人。

    “好一个吉利的数字，大吉大利啊。”

    沈风笑道，随后发现这些妖怪大多数都没有武器，就从乾坤袋拿出了一些神龙教存储的武器，分派下去

    。

    朱仪璋力道也是不小，更是金修者，选了一根粗大的狼牙棒，扛在肩膀上，彪悍异常。

    吴达低骂一句野兽，尽量往人群里钻去，不然朱仪璋找到自己，又会在耳边谈论一些‘咱两的将来’那

    样的让人崩溃的话。

    走了不知道多久，天色已经昏黄，夕阳斜斜挂在西天上，烧红了大半个天空的云朵。

    突然，王武墒身上发出轰隆一声炸响，身体迅速缩小，没两下功夫就变回了跟大小宝一样的小屁孩模样

    。

    程茜茜飘飞下来，脸色有些疲惫，整个人趴在马上，一动也不动。

    “山石巨人果然不简单，浪费了我好多元力，才终于封印成功。”

    “嗯，辛苦你了，今晚就不用做丫鬟了，早点休息。”

    沈风摸摸程茜茜的头发，恶作剧的想把她的两条月牙形的发辫绑在一起，弄成一个冲天辫。

    程茜茜恼怒的瞪了沈风一眼，陶瓷娃娃脸作出恶狠狠的模样，张牙舞爪的恐吓。

    天色渐暗，远远的，已经能看到苍茫关那道雄伟壮丽巍巍峨峨的影子，好像一头绝世的上古异兽，潜伏

    在大地上。

    “也算得上是故地重游了。”

    沈风看着夜幕下的苍茫关，想起在苍茫关里的日子，体内的武之真意，有点蠢蠢欲动。

    就在这时，苍茫关里突然出现一队明晃晃的火把，看那样子，好像有人在夜行，那些火把的数量，大概

    有一百多把的样子。

    沈风疑惑道，“秦师颜的追风骑士团输了之后，秦王就自动让出苍茫关，退回去秦王城。苍茫关已经是

    周文的了，难道这些人，是周文的人？”

    周齐摇摇头道，“不会，哥哥得到了苍茫关之后，好像跟秦王达成了什么约定，并没有派兵把守，而是

    集中所有的兵力，一举进攻陈王。这些人，应该不是哥哥的人才对。”

    “那就奇怪了，”李德书沉吟了一下，随后吩咐道，“打起火把，大家戒备。”