
    深秋渐渐过去，天气慢慢变冷，夜里吹起微凉的夜风，让人提前感动冬的意味。liudianxing.com天上一颗星星都没有，

    空中高挂的冷月，显得有点孤单冷清，却又有点高傲的孤芳自赏。

    月色之下，如同小皇宫一般的周府安安静静的，好像所有的人都熟睡了，夜未深，人已静。

    在一处散发着清幽荷香的庭院里，偌大的荷塘里，昆虫好像提前进入了冬眠，夜里都懒得鸣叫了。这个

    池塘的荷花不知道是什么品种，居然在深秋之际，一点都没有发黄枯萎，还是生机盈然，到处是一片片

    繁茂粗大的深绿的荷叶，差不多把这个池塘都覆盖满了。

    突然，两个娇俏的丫鬟从池塘的两边走来，好像在寻找着什么。

    “小翠，有没有找到小姐？”

    “没有啊，我到处都找过了，就是没有小姐的身影，刚刚她还在书房里准备入睡的，谁知道一转身，就

    不见了人影。”

    “我们要赶紧找到小姐，不然要是让老爷知道了，就大祸临头了。”

    两个丫鬟简单的对话了几句，就急冲冲的分头走了。任凭她们怎么也想不到，就在她们脚下的池塘底下

    ，一些不为人知的事情，正要发生。

    沈风看见荷叶根给拨开，那个东西就露出一个黑漆漆的头，上面毛发缠绕，在水中漂浮散开，让人看不

    清楚面目，好像一头无头的冤鬼。

    “嘶~！”

    沈风倒抽一口冷气，以为自己遇到了水鬼，心中差点要大叫出来。

    但是下一刻，那个影子伸出一双细长的玉手，往前一拨，身体一动就往前游来，从荷叶根里现出身形，

    整个人停在水中。

    只见那些浓密的黑发全部停留在水中，飘在脑后，一张精致绝美的面容，从黑发堆里露了出来。

    “周齐！”

    只见周齐整个人悬浮在水中，足不触地，身上一件乳白色的丝袍，松散的系在身上。

    这件丝袍，明显像是睡衣之类的衣物，腰身间一条细小的绑带，上面没有一个纽扣，胸口的位置呈现一

    个V型，丝袍在水中不受重力，随着水的波动，上下起伏，胸口的V型不断变动，隐隐能看到丝袍里面美

    好的峰峦。

    丝袍下面的裙摆，只到膝盖的位置，一双俏生生的玉腿从丝袍下面露出来，修长均匀的小腿，看上去弹

    性十足，一双精美的金莲玉足上，十只晶莹剔透的脚趾如同宝石一般的，释放着无数的诱惑。

    一条条细小的血管，在白皙的皮肤下面若隐若现，让人忍不住想要上去轻轻咬一口。

    沈风一下子认出了那张绝美的面孔，随后看清楚周齐的打扮，两条鼻血就像狂龙一样窜出来！

    “她里面好像是真空！”

    沈风脑海中涌出一个念头，随后一些翩翩浮想，根本不用他刻意控制，就充斥满了他的整个脑海。

    鼻血更加不要命的蜂拥而出，把水都染红了一片，刚好遮挡了沈风的面目。

    沈风连忙挥手想要拨开那些血液，但是他一动，周齐立刻就惊觉了。

    周齐原本是心情不好，偷偷的跑来池塘里游泳。她的水性很好，平常再水里呆上半天，都不用出来换气

    。就在她在池塘底下游晃的时候，突然水底微微震动，好像有什么东西掉进水里了。

    当时周齐心中一动，就游了过来查看。

    哪里知道，刚从荷叶根里游出来，就看到自己对面，一个黑衣人就藏在那里，不知道是不是受伤了，他

    的头上不断的冒出血液，把水都染红了，让人看不清楚他的面目。

    随后见看到那人挥手想要拨开那些血液，向自己游过来，周齐心中一惊，一对玉足一蹭地面，整个人如

    同一条美人鱼一般，快速向水面游去。

    “别跑啊。”

    沈风拨开了面前的血液，就看到周齐迅速向上游去。心中连连暗骂自己，沈风运起武之真意，一下子把

    体内快要沸腾的血液镇压住，随后猛然一蹭地面，刷一下追向周齐。

    七八米的距离，说远也不远。但是对于此时的周齐来说，却好像天和地的距离一样遥远。她已经明白到

    ，对方夜里潜入周府，绝对是不怀好意的，要是自己落入他的手中，会有什么后果，周齐想都不敢去想

    ，只能加速再加速的往上游去。

    时间好像是过了一个世纪那么漫长，终于哗啦一声，周齐冒出水面，双手急忙拨开水面的荷叶。

    举目四望，就看到庭院的远处，那两个四处寻找她的贴身丫鬟，正慢慢走来。

    “救??????！”

    周齐刚刚想要开口呼叫，一只大手就突然背后探出来，封住了她的小嘴巴，随后一个人在后面贴上来，

    一手搂住自己的腰身，拖着自己就往水底拉去。

    周齐连连挣扎，但是背后那人的力量却是出奇的大，周齐只能眼睁睁的看着水面淹没自己的视线，自此

    至终，那两个贴身丫鬟，都没有发觉到这边的动静。

    荷叶慢慢合拢，挡住了夜里的月光，水面变回一片漆黑。周齐被慢慢拉下水中，她的心情，也跟一起下

    沉，感觉自己要被拉入深渊，永不超生。

    一股绝望的情绪在心底滋生，周齐突然觉得浑身冰冷，如同置身冰窟。

    “真的真空啊，要命了。”

    沈风一下把周齐搂入怀中，紧紧贴着她的后背，透过那件薄薄的丝袍，感受着周齐弹性惊人的肉体，在

    周齐的挣扎扭动之下，透过丝袍上面的丝滑感，让沈风差点舒服得呻?吟出来。

    身上的那杆大枪一下子怒火爆发，坚挺无比，顶在周齐的粉・臀上。

    周齐一窒，随后更加猛烈的挣扎。

    沈风怕弄伤了她，连忙把她拔过来，面向着自己。

    周齐两只粉拳抓得紧紧的，看也不看沈风，对着沈风就是一顿乱锤。沈风连忙张开双臂把她抱紧，压住

    她的双手，然后静静的看着周齐。

    周齐一愣，随后终于看清楚了沈风的面孔。

    她就那样看着沈风，仿佛不敢相信这是真的，完全愣住了，一动也不动，就像是木头人。

    沈风放开她，咧嘴一笑。

    周齐一瘪嘴，双眼泛红，一下扑到沈风怀中，双手紧紧抱着沈风，拳头却不断的捶打他的后背，比刚刚

    挣扎的时候更加用力。

    沈风抚摸着周齐的秀发，挑起她的已经哭得稀里哗，但是在水中却看不到一滴泪水的俏脸，低头吻上了

    她的粉嫩的红唇。

    “嗯~”

    周齐嘤咛一声，双手停下了捶打搂住沈风的后背，搂上了了他的脖子。

    两人悬浮中水中间，忘情的拥吻。

    不知道吻了多久，沈风把周齐身上的丝袍解开，随后一下子突然扯掉，露出一副完美无暇的玉体。

    瀑布一般的黑发，飘散在身上，偶尔遮挡着一些绝美的景色，若隐若现，呼之欲出。白皙如雪的肌肤，

    一对挺拔的玉兔落在胸前，两点娇艳的粉红，迷人不已，盈盈一握的小腰，曲线动人，美得不像话的两

    条玉腿，滚圆修长，巧夺天工。

    沈风完全痴迷，愣愣地看着周齐，两眼发直。

    周齐脸上红霞飞闪，娇羞无比，却任由沈风细细欣赏。

    那一夜，在这个布满了荷叶的池塘下面，两人缠绵了一整个夜晚。