
    就在李德书话音刚落，后面的道路上，也亮起一队明亮的火把，数目之多，竟然也有六七百的样子。

    “来者不善啊。”

    沈风隐隐嗅到一股危险的气息，立即下令所有人退到一边，让出道路。

    “妖怪们大多数能够夜视，可以先把它们隐藏起来，伺机而动。”

    李德书立马调兵遣将，把三百多个妖怪隐藏在黑夜之中，陈大龙和李黑带着虎头帮的精英去到队伍的后

    边，面对六七百支火把的大队人马，以防万一。

    轰隆隆~

    一阵快马奔腾的震动传来，从苍茫关那边出来的一百多的队伍，策马而来，但是却在离众人四五百米的

    地方停住了。

    而就在这是，从后方而来的队伍，突然加速，风风火火的跑过来。

    众人终于看到，那是一队统一黑衣包裹全身，只露出一双麻木不仁，毫无感情的眼珠。

    队伍还没到，一阵哐啷的刀剑出鞘声就已经响起，整齐的动作，好像是久经训练，千百次锤炼得来的结

    果。

    一股冷冽的杀气好像寒冬里的夜风，骤然而至，透人心寒。

    但是，如此浓烈的杀意，这队黑衣人却一点声音都没有发出，那股压抑的气氛，简直可以让人发狂。

    “杀！”

    受到气氛的影响，陈大龙大吼一声，抽出背后的双手大剑，主动出击。李黑紧随其后，之后，五百多人

    齐吼一声，声势震天，嗷嗷大叫的冲杀上去。

    两方人马对撞，一时间，血肉翻飞，杀声震天。随着冰心洗髓丹药力的炼化，虎头帮众人的实力进步神

    速，绝大部分的人都已经踏入了三阶的血肉境，个个都拥有千斤之力，这一下冲击过去，一个照面就把

    对方的人马斩了一百多人。

    但是，那队黑衣人却是非常诡异，即使被杀，也是一声不吭，眼神之中也没有任何情感显露，好像他们

    早已经失去了知觉一样。而且，就算是被刺穿了胸膛，或者是被砍掉手脚，他们却也是不喊不叫，只要

    身体还能动，就一定会继续战斗，哪怕是以命换命！

    虎头帮冲击的势头很快就被阻挡了下来，然后开始有人受伤。

    这不是实力不够，而是明明一刀要砍掉对手的脑袋，一般人肯定是要回防或者是闪开的，但是这些黑衣

    人仿佛都是疯子，面对要致命的攻击丝毫不顾，同样用手中的武器招呼要害，完全就没有顾忌自己的性

    命。

    李德书脸色微变，向沈风道，“帮主，这些人不简单啊，肯定是受过了残酷的训练，虽然实力都不怎么

    样，但是那股漠视生命的态度，却是十分难对付。如果没有猜错的话，一定是一些大势力训练的死士，

    才能有这种冷静到可怕的气势。”

    沈风点点头，他也看出了黑衣人的不凡。除开了那股死士的气势，他们的武器也是十分奇特。虎头帮的

    每个人都是天梯钢的武器，削铁如泥，要是平常的兵器，根本就撑不了几下的打击，就要作废，但是这

    些黑衣人的武器，明晃晃的透露着寒冷的气息，硬拼天梯钢竟然不被打断，甚至还稳稳压住一筹。

    沈风让大宝跑过去捡回来一把黑衣人的武器，细细观看了一下，突然道，“没错，这些武器，跟上次在

    虎头山刺杀我的那个黑衣人的相似，那把把灵器火狼斧直接劈成两半的武器，金刚杀刀！虽然没有那么

    精纯，但是也是不可多得的利器。”

    李德书接过来一看，道，“难道，这次来人，是墨门的人？”

    “墨门只是一个杀手组织，受人钱财替人消灾，我看，那些正主，就在那边看着，等着我们倒霉呢。”

    沈风冷冷看着苍茫关方向那一百多的快骑。

    陈大龙等人冲击上去，只剩下沈风和李德书，吴达，还有周齐，程茜茜，大小宝等几人留在原地，看上

    去势单力薄，好像随便一个冲击都能击杀掉。但是那一百多人并没有出手，而是继续冷眼观看。

    这样的情况，要么是对方自信心十足，是最后必杀的力量。要么，就是买家，根本就是来看戏，不会出

    手。

    沈风不好判断，但是也不敢贸然冲过去，因为黑夜之中，对方是人是鬼都不知道，天知道他们后面还有

    没有埋伏。

    “帮主，老娘过去看看。”

    朱仪璋突然冒出来，自告奋勇。

    吴达眼神一亮，举双手赞同，“你赶紧去，最后自己一个就把对方全部搞定，要是搞不定的话，壮烈牺

    牲了也没关系，我们会纪念的你的，???????。”

    沈风瞪了他一眼，随后点点头道，“小心点，一有不对，立马后退。还有，以后别在我面前自称老娘，

    不然我立刻把二当家买去做男妓。”

    吴达，“??????”。

    “老娘，不，我知道了帮主。”朱仪璋豪爽应道，随后看向吴达，换上一把娇滴滴的声音道，“就知道

    你心中有我的位置，不用纪念，我一定好好活着，跟你白头到老。”

    吴达，“??????”。

    朱仪璋扛着狼牙棒，大摇大摆的走过去，超过三米的高大身躯，在夜色之下，自有一个威压。离这那队

    快骑还有一百米的时候，朱仪璋怕被火光照出来妖怪的样子，只好停了下来，大声嚷嚷道“喂，对面什

    么人，报上名来。”

    嗖~

    回答朱仪璋的，是一束冷箭。朱仪璋狼牙棒一挡，把冷箭打落，随后暴怒道，“找死，老娘和你好好说

    话，你竟然出手这样来回答。”

    说着，朱仪璋巨大的身体猛然暴起，挥动着巨大的狼牙棒，整头猪身发出闪闪的金光，直接撞向那个百

    人小队。

    “妖怪！是地级的妖精！”

    小队里传出一阵惊讶，随即二话不说，有人转身就跑。

    “喂，别跑，跟我大战三百回合再走！”

    朱仪璋大喝一声，追上来对着队伍前面的一骑，一狼牙棒砸下去，直接把那人连人带马砸成肉泥。

    那伙人更是吓破了胆，原本一些要留下来掩护的人都跟着逃跑。朱仪璋破口大骂，一路追杀过去，一连

    砸死了十三个人，最后直至追不上了，才让那些人逃了。

    沈风一挥手，背后隐藏的妖怪全部出动，与陈大龙等人汇合在一起，对黑衣人进行绞杀。

    黑衣人原本就已经死勉励支持，跟虎头帮的众人陷入胶着的状态，但是现在三百多头人形的妖怪突然加

    进来，立马兵败如山倒，没两下功夫，就被完全灭杀。

    但是，自此至终，这一伙六百多的黑衣人，连吭一声都没有！

    “二当家，有十几个兄弟受了重伤，你快过来。”

    战斗完毕，陈大龙立马就把吴达这个赤脚神医拉走，对那些伤员进行医治。朱仪璋折腾回来，递给沈风

    一块金属打造的腰牌。

    沈风接过来一看，腰牌一面是一块图形，看上去好像是一个版图，圈画着某个地域。而另外一面，则是

    写着一个苍劲有力，龙飞凤舞的字。

    “赵”。

    “四大家族之一，白州，赵家！”