
    “帮主，我，来了！”

    一把浑厚而又有点不顺畅的声音在门口响起，王武墒瘦小的身影，不知道什么时候出现在秦王宫的门口处。

    王武墒自从在沈风的帮助下，炼化了上百颗的冰心洗髓丹之后，实力之恐怖，简直超出了众人的想象，沈风一直把他当做压箱的秘密武器，轻易的都不会让他暴露出来。

    当初朱仪璋拦路打劫虎头帮的时候，王武墒也只是用巨人的模样在吓唬妖怪，打起来的时候更是都没有怎么出力，随手抓着妖怪就乱丢而已。

    就像之前猎取穷途身上的永殇仙剑，沈风在点火之前，还叫程茜茜把王武墒重新变回了小屁孩的样子，然后千叮万嘱吩咐他道，不到生死关头，绝不要拔掉头上的银针。

    王武墒当时是认真贯彻落实了沈风的安排，除了刚开始跟着追了一下穷途的化身，后面干脆就躲一边，学着大小宝的模样，蹲在地上看戏了。

    哪怕沈风他们当时被清尘老道打得吐血，一塌糊涂，他愣是真的没有出手，搞到沈风后来都是指着他的鼻子，哭笑不得。

    不知道是王武墒的眼光锐利还是咋滴，无论被打得像死猪一样的朱仪璋，还是后来被他找回来了的老鼠，都还剩下一口气。程茜茜拿出了她的宝贝百灵丹，在吴达这个赤脚神医的妙手回春之下，一妖一人都起死回生，化险为夷。

    沈风当初得到了永殇，知道了这把仙剑灌进元气就可以御剑飞行之后，二话不说，抓起王武墒还有程茜茜两个小孩，就追了过来。

    “哪里来的小孩，赶紧给我回去。”

    一个士兵看到王武墒，以为是哪家的小孩跑来看热闹，走过去伸手扭住王武墒的耳朵，想把他弄走。

    王武墒也不管那个士兵，伸手从头上拔出了一手的银针，密密麻麻的放在手上，在阳光下闪闪散发着银光。

    “嘶~”

    那名士兵倒抽一口冷气，刚想开口大叫，突然之间，王武墒瘦小的躯体轰一下的撑大变高，化成一尊十二三米，全身土黄土黄的巨人！

    三横一竖的招牌皱纹，八字中开的经典分界，王八之气一出，天下无敌！

    “妖怪啊，救命啊！”

    那名士兵一只手还抓着王武墒的耳朵，就被提上了十多米的高空，差点吓得尿裤子。王武墒伸手把他像苍蝇一样抓到手中，随手就向被众人环绕的秦王砸去。

    “保护王爷！”

    黑河高呼一声，丢下沈风刷一下去到秦王身边，伸手就把那个倒霉的士兵给截了下来。但是他虽然稳稳截住了那名士兵，却被士兵身上的力道给震退得站不稳，差点撞在背后秦王的身上。

    黑河大吃一惊，“好大的力道，难道他就是传说中力大无穷的山石巨人！”

    “帮主，快，走。”

    王武墒变化为巨人之后，连连下手，把地上的士兵抓起来一个又一个，除了大部分往秦王的方向丢之外，还四面八方的不定向的乱丢一通，引得士兵群里一阵骚乱。

    “放箭，射死他，放箭。”

    那些将军大声下令，士兵根本不用瞄准，嗖一下就飞起无数的箭支。

    王武墒整个人黄光大作，身上结出了一层厚厚的土墙，一股浓厚的土壤的味道从上面传出来，竟然比当初天监门的司徒茂名，还要浓烈的多。

    噗噗噗~

    箭支不断的射向王武墒，没两下功夫就足足有几千支弓箭命中了目标，把王武墒装备得像一只巨大的刺猬一般，但是这些箭支，却只插在他身上的土墙之上。王武墒随身抖动了一下，箭支就像下雨一样，哗啦啦的不停的往下掉。

    “帮主，上来。”

    王武墒轰隆隆的冲击进来，路上有挡路的，用大脚丫直接一脚踢飞，威霸无敌，如入无人之境。他来到沈风身边，一手就把沈风捞了起来，放在自己的肩膀上，然后转身就跑。

    “这样就像逃么！”

    黑河终于护着秦王去到一个安全的距离，随后看见王武墒带着沈风就快要跑到王宫门口，连忙追击上去，腾起空中，悄无声色的想要偷袭王武墒。

    沈风坐在王武墒肩膀上，一只密切的注意着黑河的动向，看见黑河杀过来，连忙在王武墒耳边大喊道，“大王八，肩膀高度，转身，出拳。”

    王武墒一听，想也不想看也不看，按着沈风的说法，转身就全力轰出一拳。

    出拳带风，呼呼大作。

    黑河身在空中，就突然看到迎面而来一个比马车还要巨大的拳头，仓促之下，他连躲避的时间都没有，只能认命的推出双掌，以卵击石。

    蓬！

    没有任何悬念，黑河的身影直接被王武墒的大拳头给轰飞，直接飞到秦王宫里面，不知道掉到哪里去了。

    沈风口瞪目呆，喃喃自语道，“你妹咧，早知道你这么牛叉，我刚刚那么拼死拼活，又是何苦呢！”

    一个将军大喊道，“拦住他，不要让他跑了，快，拿铁链出来绑住他。”

    “铁链？”

    王武墒一愣，一些不大美好的回忆被这个词语勾起。

    “这人要倒大霉了。”

    沈风不禁为那个将军默哀一下，王武墒当初就是被龙尊用一条大铁链绑在神龙山前，像狗一样被养着，那是他最不堪回首的岁月啊。

    吼！

    果然，王武墒怒吼一声，凶相毕露，伸手把那个将军抓到面前，口中哇哇大叫的不知道是不是在说着山石巨人的方言，把那个将军喷了一脸的口水，从头湿透到脚，好像从水里捞出来的一样。

    惨不忍睹哇！

    但是随后，王武墒竟然出人意料的，又把那个将军放回了原地，还轻轻的摸了摸他的脑袋。

    沈风惊吓的不轻，本来还以为王武墒会把那人丢到西天去呢，却不想是这样诡异的局面。沈风想破脑袋都想不明白。

    直到很多年后，沈风问起这事，当时他哇哇大叫了一通，到底说了些什么，那时候王武墒已经能说的一口流利的人话了，他归纳为人话大概的意思就是。

    “绑人是不对的，不能绑人。绑人是不对的，不能绑人。绑人是不对的，不能绑人。?????！”

    如此重复了二十遍！

    就在王武墒把那个将军放下不久，秦王城外，突然卷起一个龙卷风，风涌云动的，声势巨大。

    沈风拍了拍王武墒道，“赶紧走，茜茜得手了。”

    王武墒点点头，撒开大脚丫腾腾腾的一下走了个没影。

    那些原本还想追的士兵，连吃尘的份都没有，就已经看不到了人家的影子。

    秦王苦笑一声，低声道，“这已经不属于凡世的力量了。”

    “王爷，”秦王妃突然从后宫里慌慌张张的赶了出来，一脸的惊慌失措，“王爷，师颜走了，跟一个梳着两条月牙发辫的小女孩，把那个周齐一起带走了。”