
    “帮主，王武墒那个小屁孩，吃了军师给的冰心洗髓丹，突然间走火入魔，身体一下子涨大到以前的样

    子，把房子都撑破了。”

    老鼠急促的说着，脸上震惊得不行，伸手就要拉着沈风往外跑。

    走到门外，沈风远远就看见王武墒那十米高大的恐怖身影，出现在议事大厅的中间。议事大厅早就被他

    撑破的屋顶，此时王武墒八字中分的王八头满头大汗，一双大手****着自己的头发，嘴里连连低吼，一

    副痛苦至极的样子。

    “你妹，你到底喂他吃了多少颗？”

    沈风来到李德书身边，看见李德书正拿着手中的葫芦，看着王武墒发呆。

    “我本来只是给了他一颗的，但是他说很好吃，我知道他体质非同寻常，但是也至多给了他一颗，谁知

    道大小宝这两个小混蛋，趁我不注意的时候，偷偷从葫芦里拿了上百颗出来，一股脑给王武墒喂了下去

    ，结果就变成这个样子了。”

    “什么，上百颗！”

    沈风惊叫，随后就看到吴达一手一个，扯着大小宝的耳朵来到身前，怒道，“帮主，这两个小混蛋越来

    越无法无天了，你今天怎样都要给他们点教训。”

    小宝看见沈风阴沉的脸色，马上暗地一推大宝，眼睛微不可察的一眨。大宝马上会意，放声哇哇大哭，

    眼泪不要钱一般噼里啪啦的掉下来。

    “哇哇哇，我们以后再也不敢了。”

    沈风何等精明，一眼就看出了这两个小小年纪演技一流就已经炉火纯青的家伙在装货，他二话不说，叫

    吴达把大小宝的裤子脱了，一人赏了一个大巴掌，打得屁股都浮肿了起来，留下一个红红的五指山大印

    章。

    “哇！”

    这回，两人真的是哭爹抢娘般的大哭了。

    “我的天，居然是上古山石巨人的遗种。”

    就在这时，小萝莉程茜茜从厨房里走出来了，她大概吃了好多了，肚子都微微鼓起，一张小脸上胡乱的

    擦了几下，米粒剩菜还沾在上面，最可恨的是，她不知道从哪里弄来一根牙签，叼在嘴上，双手抱胸，

    一副二流子的吊儿郎当，配合着她自身萝莉的打扮，变得不伦不类。

    “我日，你是来做丫鬟还是做大爷的！”沈风差点被气死，蛮横的从程茜茜嘴里抽走牙签，抓起她的衣

    角用力的把她脸蛋揉了个遍，总算擦走了那些残羹冷炙，露出了清纯可爱的萝莉面容。

    “我原本听说神龙教有一个山石巨人作为护山神兽，想不到却原来被你弄了过来，居然就是王武墒那个

    小屁孩。”

    程茜茜点头评足，一副老气秋横的样子。

    啊！

    王武墒突然大叫一声，一片片黄光和白光在他身上涌现出来，像是烟花一样，变幻不停，他举起双手，

    好像已经失去理智，发泄一般连连乱拍，把虎头帮的议事大厅，连同周围一带的房子都给推倒轰烂。

    “给我住手，你这个败家仔！”

    沈风大吼一声，身体刷一下就跳起十多米高，来到王武墒的面前，手上黄光连闪，一巴掌拍在王武墒的

    脸上。

    蓬~

    一声巨大的震响，如同两块巨石相撞一样。众人还没反应过来，就看到王武墒小山一般巨大的身影，被

    沈风一巴掌抽翻，在空中翻滚两圈，直接砸在地上，又是压倒一片房屋。

    陈大龙和李黑等人看得眼角直跳。

    “帮主好像这么会功夫，又精进了不少。”

    “帮主，救我，我好，难受。”

    王武墒好像一下被沈风抽醒了不少，居然张开自己的大嘴巴，结结巴巴的一字一顿。

    沈风指着王武墒的八字头大骂道，“让你个王八蛋贪嘴，现在好了，上百颗冰心洗髓丹的药力膨胀起来

    ，最终要撑爆你这副所谓的山石神体。”

    程茜茜走过来，看了看王武墒的情况道，“冰心洗髓丹本来就是凡级打基础用的丹药，里面夹带着一丝

    冰元力，但凡级的阶位，本来就不具备元气才对的，不会形成什么相冲才对。但是山石巨人天生就具备

    浓厚的土元力，现在一下子吃了这么多冰心洗髓丹，两股元力在体内争持不休，所以才造成了他的痛苦

    。”

    “幸好，是土跟水两种不算太相克的属性，要是换了水火两种元力，恐怕早就爆炸了。”

    王武墒一听，脸上苦兮兮的，眉头皱起来，又露出了标志性的王八字样。

    “那现在怎么办？”

    沈风向程茜茜问道，在这里，好像也只有她是比较正经的受过师门的教育的了，沈风和陈大龙等人都是

    半路子出家，迷迷糊糊什么都不知道。

    程茜茜拍手道，“这个简单，冰心洗髓丹的药力只是一下子太过强盛，王武墒体内的土元力压制不住，

    现在只要有人给他灌注土元力，助他炼化冰心洗髓丸的药力，就可以了。”

    “土元力？你们哪个是土系的，站出来。”

    众人齐齐后退一步，陈大龙说道，“帮主，现在进入地级就我们几个，我和黑子，一个是木修，一个是

    金修，你是知道的。”

    程茜茜看见沈风看向自己，白眼连番，“你知道我是风属性的，所以，这个任务就非你莫属了，谁叫你

    五行俱全。”

    “就是做苦力的命。”

    沈风认命的伸出手搭在王武墒身上，土黄色的土元力不断的从手上传出，进入王武墒的体内。

    王武墒得到沈风的帮助，脸上一下子就平舒下来，没几下功夫，竟然发出呼呼的鼾声。

    “没心没肺。”

    沈风笑骂一声，随后放松身体，自己也开始吸收天地元气，用以补充消耗。

    一股微微的轻风，在沈风身上涌起，那是他吸收天地元气引起的动向。

    “难怪你强的不像人。”

    程茜茜惊骇的看着沈风吸收天地元气的惊人速度，久久无语。

    “虽然如此，但是上百颗冰心洗髓丹的药力，恐怕无法这么容易压制，等下你要是元力快要耗尽，就服

    用这几颗百灵丹，可以快速恢复元气。”

    程茜茜从身上拿出了一小袋子白色药丸，拿出一颗喂了给王武墒，随后又很肉疼的，依依不舍的给了沈

    风三颗。

    “百灵丹，什么东西？”

    沈风接过药丸，像吃糖果一样丢进嘴里，巴扎几下咬的嘣响，一口吞下去，随后他总结道。

    “没什么味道。”

    程茜茜脑门青筋直跳，差点就要破口大骂。

    “百灵丹是由数百种稀有的药材配合由金丹高手灌输的元气，经过复杂无比的工序，才配制而成，一颗

    就堪比十斤黄金，是修炼者的必备良丹，这么珍贵的东西，你就这样糟蹋了？”

    “不就是三十斤黄金嘛，我加倍还你就是了。”

    沈风不屑的从乾坤袋里拿出一百多斤黄金，直接丢在程茜茜的面前。

    程茜茜立马闭嘴。

    沈风搜刮了乾坤袋，里面装满了神龙教不知道多少年的储备，不说粮食武器之类的，单单是黄金珠宝，

    恐怕也不下于百万斤的重量，可谓是富得流油。

    不知道是不是程茜茜的百灵丹过期了还是什么的，反正沈风觉得三颗百灵丹吃下去，没点反应，为此沈

    风大喊上当受骗，说程茜茜是骗子，那点假冒伪劣产品来坑人。

    “怎么可能。”

    程茜茜一手搭在沈风手上，闭上眼睛感受沈风体内的元力。突然，她像见了鬼一样丢掉沈风的手，惊骇

    道，“天呐，你窍穴的空间，怎么会如此巨大，那到底要多少的元气，才能把它填满！”

    “什么意思？”沈风摸摸自己的肚子，每个人看着不都一样大嘛，何来的巨大之言。

    程茜茜道，“比方说，一般人的窍穴大概就是脸盆那么大，只要装满一盆子的元气，就再容不下了，元

    气在里面不断压缩，最终会化为元水，最终结成金丹。师父一直夸我天生异禀，凝结出来的窍穴比一般

    人要大上十倍，但顶多也就是一个大一点的脸盆而已，但是你的窍穴，里面的空间比我大上千倍万倍，

    简直就是一个小湖泊。”

    沈风大笑，“哈哈哈，所以说，人比人气死人，你永远不是我的对手的了。”

    程茜茜眼带可怜的看着他道，“大不一定就好了，以你这种程度，恐怕想要晋升，要比我们艰难无数倍

    ，甚至永远停留在一阶，终生无望大道。”

    沈风微微一惊，“没这么严重吧？”

    两人说着说着，不知不觉间天色已黑，夜幕降临。

    王武墒突然睡醒坐了起来，肚子发出擂鼓一般的巨响。

    “帮主，饿。”

    沈风骂道，“滚，给我变回小屁孩的模样，不然我养不起你。”

    王武墒茫然的摇摇头，“我不会。”

    “没事，交给我。”

    程茜茜抽出十支细小的银针，脸上流露着坏笑的光芒。

    “不过他这么巨大，要想变小的话，除了银针，我还要配置一些药材，看来要到苍茫城一趟。”

    “没事，我让大王八送你去，绝对快速。”沈风想起自己上次是怎么从神龙教一下穿越回来的，不禁有

    点坏笑。

    程茜茜好奇道，“怎么送？他跑得很快吗？”

    王武墒咧嘴一笑，伸出一只大床一样大的手掌，一把把程茜茜捞了起来。

    程茜茜一下尖叫起来，“你想做什么！”

    沈风也走上王武墒的大手掌，武之真意的双翅刷一下从背后冒出来。

    “刚好，我也要趁着月黑风高，去把周齐抢回来，你可要抱紧我了，不然等下掉下去，可别怪我没有提

    醒你！”