
    “来得好啊，还没发美梦就已经成真了，难道命运女神终于开始眷恋我了？”

    沈风精神一震，刷一下站起来，抽出背后的永殇，跃跃欲试。

    “你去吧，我就不陪你了。那头领头的狼妖应该是地级初元境的境界，没什么大不了的。”

    程茜茜降落到地面，迅速消灭了手中的狼腿，然后又撕下来另外一只，食量惊人。

    “我陪你去。”

    秦师颜拿起焱凰枪，和沈风走了出去。

    程茜茜苦战狼腿，看着周齐道，“你就那么放心他们两，那么大度？”

    周齐笑了笑，“沈风说过了，我是他的三夫人，秦师颜将会是他的四夫人。”

    程茜茜白眼一翻，“傻女人，那个强盗有什么好！”

    “帮主，很好。”

    王武墒呵呵直笑，一个劲乐。

    程茜茜呲之以鼻，“那你等你境界高了，也变作个女人嫁给他得了，反正你也属于妖怪，妖丹出来了，加一些药物就能千变万化。”

    王武墒，“??????”。

    沈风和秦师颜来到城镇外，四周一片平缓的荒野，夜色已经慢慢笼罩大地，阴凉的月色照亮下来，有些昏暗。数百头妖狼看见两人走出来，纷纷停下脚步，张牙舞爪，低声咆哮。

    中间一头小象一样大小的妖狼，看着两人，眼神凝重，但是它依旧没有丝毫害怕的神色，咆哮一声，下令群狼攻击。

    嗷呜~

    群狼涌动，全部一下子出击，吼叫着向两人扑来，挥舞着锋利的狼爪，露出白森森的狼牙，要把两人撕裂，吞食。

    “先不要用元力，省得吓跑了它们。”

    秦师颜低声说了一句，挥舞着手中的长枪，抖出一朵朵的枪花，把当先扑过来的两头妖狼当场击毙，随后身如幻影，反冲出去，长枪乱舞，左右击杀，红色的身影如同一尊血色死神，不断灭杀着妖狼。

    “也好，就当练练招式。”

    沈风收敛本来已经不多的元气，纯粹凭着肉体的力量，还有雪珑教下来的身法，身影如魅，连连闪动，长剑过处，必定灭杀一头妖狼。

    永殇仙剑并非完整，处于残破的状态，除了能御剑而飞，外加能击破各种元力所化的法术，其他就没有什么出彩的地方了，锋利程度甚至比不上天梯钢。但是沈风现在的肉体力量，超过五万斤的恐怖程度，即使是用一块铁块，都拥有可怕的杀伤力。

    永殇剑落在妖狼的身上，必定要把妖狼斩成两截，死得不能再死。

    嗷呜~

    妖狼首领看见两人大发神威，瞬息之间就把自己的手下灭杀大半，怒吼一声，终于出手。

    只见它身上发出一阵土黄的光芒，随后巨大的身子突然没入地下，消失不见。下一刻，它突然从沈风背后冲出来，粗大锋利的狼爪对着沈风的背后猛然撕下。

    “土遁？”

    沈风自然是一直暗中注意着妖狼首领，看见它没入地面消失，不禁微微一愣，进入地阶这么久，还没看见过有人能利用土元力钻进地下呢。

    感觉到背后传来的响动，沈风想也不想，体内的元气一下转化为金元力，覆盖在自己的体外，形成一层金甲般的护甲。

    吱呀~

    狼爪划在沈风的背后，火花乱射，击起一阵尖锐的刺耳声。

    “地阶”！

    妖狼首领心中一突，身上的毛发一根根倒竖起来，眼中冒出凝重的神色，裂开一张狼嘴，露出锋利如勾的獠牙。

    “失算了吧！”

    沈风哈哈一笑，转身一剑斩向妖狼首领。永殇上面散发出来耀眼的金光，如同一只小太阳一般，机会让它睁不开眼睛。

    妖狼首领二话不说，一头钻进地下，就要远遁逃命。

    “枪王！”

    就在这时，秦师颜突然爆出一大片炙热的火焰，把身边的群狼通通烧死，随后身体高高跳起，对着妖狼首领消失的地面，猛然掷出焱凰长枪。

    轰！

    巨大的火枪轰然撞进地面，把地面炸出一个大坑。

    妖狼首领的身影被炸了出来，掉到地面的时候，已经是有气出没气进了。

    剩下的那些妖狼看见如此惊变，顿时失了胆气，四面八方的逃跑。但是沈风哪里会放过它们。

    “现在还想跑，已经晚了！金戈铁马，四面开花！”

    嗖~

    几乎激发体内所有的元气，全部化为金元力，沈风手持永殇，环圈一扫，无数的剑影激射而出，追上那些逃跑的妖狼，把它们全部击杀干净。

    呼~

    沈风长呼一口气，只觉得龙穴里空荡荡的，整个人好像被掏空了一般。他大叫几声，把王武墒叫出来，两人一起给妖狼开膛破肚，挖出妖核。

    “帮主，妖晶。”

    王武墒把那头狼妖首领破开，挖出一颗拇指粗的晶石，递给沈风。

    妖晶不同于妖核，是一块晶石的样子，晶莹剔透，好像宝石一般。沈风抓在手中，把上面的血液擦干净，随手丢进去口中。

    秦师颜脸色怪异的看了一眼沈风，随后转身就走了。

    沈风问王武墒道，“呃，是不是很恶心？”

    王武墒摇摇头，咧嘴一笑，然后继续残害妖狼的尸体。

    “女人呐！”

    沈风摇摇头感叹了一下，刚想继续开尸大业，突然看到天空之上，一个黑影从月色之中飞来。

    “谁！”

    沈风提醒王武墒，凝神戒备着天上。

    轰！

    黑影来到沈风的上空，突然如同流星一样坠落下来，把地面都砸得一阵震动。

    秦师颜和程茜茜听到响动，立马从里面跑了出来，甚至连周齐，也跟着出来了。

    地上蹲着一个黑影，一动不动。身上散发着一股磅礴的元力，连他身边的空气都波动起来，好像冥冥中有一股隐形的巨力，埋藏在他体内，随意一动，都能搅乱乾坤。

    “小心，是金丹高手。”

    程茜茜和秦师颜脸色剧变，齐齐走上来，和沈风肩并肩站在一起。

    王武墒闻言，把双手伸到头上，触碰着头上的银针，随时准备变身出来。

    金丹高手，非同小可！

    那道人影缓缓的站起来，体材之高，竟然有三米五左右，简直就不像一个人类。

    “沈风，别来无恙啊！”

    沈风闻言一震，只觉得声音有些熟悉，看向那人，月色之下，只看到一张坚毅如同刀削出来的面容，其中的两只眼睛，带着一股睥睨天下的气势，简直视天下苍生为蝼蚁，万事万物，皆不入法眼。

    “你是？”

    沈风迟疑着，不敢确定，脑海中闪过一些已经死去的身影，但又马上否定。

    “尊龙，是你。”

    站在后面的周齐突然出声道。

    “尊龙？周文现在帐下的第一高手，金丹之境的尊龙？”

    沈风一听，立马呼到周齐身前，死死的盯着对面高大的人影。

    “没错，是我。但是还有一个身份，沈风你或许想不到，其实，我是龙尊跟蛇尊的结合体，原本是要成为大圣天轮高贵无敌的器灵的，但是，就是因为沈风你在中间搅乱，让大圣天轮炸成碎片，所以我才被逼了出来，无法成为震慑诸天存在。”

    尊龙缓缓的说着，一步靠上来，强大无比的气势直逼过来，凭空吹起一阵大风。

    沈风抽出永殇仙剑，面色冰冷道，“那你现在想怎样？要杀我泄愤吗？”