
    “你大爷的，难道我就这么面目狰狞，去到哪里都讨人厌，第一次看到都要遭受打击？”

    沈风摸着自己下巴的胡渣子，也懒得理会那个年轻人，把目光看向陈大龙。

    陈大龙会意，走上前去，面对着狂风门众人，也不看着那个年轻人，仿佛他是透明的一般，直接忽视而过。陈大龙拉开大嗓门大声喊道，“苍茫山虎头帮在此，特来加入复仇联盟，击杀妖族，报仇雪恨。”

    “放你的狗屁，我们少门主问你们话，在这里瞎哄闹什么，你当复仇联盟是什么，什么垃圾东西都能加进来的吗？”

    看见为首的年轻人被忽视，狂风门的人立马怒气冲冲，几个脾气火爆的弟子已经冲过来，手指几乎就要戳在陈大龙的鼻头上面，破口大骂，口水横飞。

    “哼！”

    陈大龙冷哼一声，体内的武之真意爆发，身后涌现出一股上古苍龙的气势，隐隐传来一阵阵远古的龙吟声，气势惊人。

    几个原本准备动手动脚的狂风门弟子，一下子被震开，脸色惊恐的看着陈大龙。

    但是陈大龙并不想就此罢休，一不做二不休，武之真意既然已经爆发出来，他干脆把体内正在急速攀升的木元力也释放出来。

    嗡~

    一股青绿色光芒从陈大龙身上爆发出来，莹莹生辉，一股大自然树木的清新气息，油然而生。

    “地级，木修者！”

    年轻人神色微变，但是并没有失去方寸，依然一副大局在握的镇定。他名叫马常武，作为狂风门的少门主，本身的实力已经是地级二阶的高手，自然是不必惊恐一个一阶初元境的‘弱者’。

    但就在这时，异变突起，陈大龙刚把木元力释放出来，妖魔森林突然一阵响动，好像活了过来一样，里面无数的参天巨木哗啦哗啦的摆动，树叶纷飞起来，四处飞舞。

    突然，不知道从哪里传来的一阵声音，呼呼作响，妖魔森林的深处，一股肉眼可见的气团，卷动起无数的树叶，飞速的往这边袭来。

    只见这团气流呈深浓的青绿色，都快要变成墨水一般的浓黑了，形状之大，如同一座小型城镇一般，比现在复仇联盟在这里结成的墟镇一般的营地还要巨大。气团好像一股妖云，里面夹带着浓厚无比的木元气，一路声势惊人，卷起无数的残枝落叶，威风八面。

    元气之团，明显是冲着陈大龙而来！

    “这是??????”。

    沈风以为是有什么大妖怪从妖魔森林里冲出来，噌一下抽出永殇仙剑，就要飞身向前，与陈大龙并肩作战。

    朱仪璋一把拉住沈风，道，“帮主等一下，这只是一股纯粹的木元气，并没有丝毫的杀气在里面。”

    “那是怎么回事？”

    沈风细细感觉一下，果然，那股巨大的元气团虽然声势浩大，但是却没有一丝杀气在里面，相反，里面的元气之浓厚，都有一种快要结成液体的假象。

    “难道大龙引发了妖魔森林的木之元气，凭空得到了加持，不会这么狗血吧？”

    沈风愕然，但是心想还真有可能是这样子。神州大陆的一切都不能理喻，这是神妖共舞的世界，保不准妖魔森林是有灵魂之类的，一下子看到木修者，欢喜之下，就赏下木元气也说不定。

    就在沈风正猜测想着的时候，那股元气团已经冲出妖魔森林，轰一下就砸到陈大龙身上，把陈大龙给完全包裹起来，看都看不到他的身影。

    那个狂风门的少门主马常武，吓得连连后退，一直退到营地里面，才堪堪的离开了元气团的影响范围。

    如此巨大的响动，早已经把整个营地都给惊动了，各个势力纷纷跑出来，对着包裹着陈大龙的元气团指指点点。

    马常武神色一动，立马走过去，对驻扎在营地上的各大势力的头目，低声诉说，不一会，营地里所有的人都一脸戒备的看向沈风等人，眼中的敌意，已经化为腾腾杀气。

    “这个混蛋，挑拨是非，等下要把他给灭了！”

    沈风洞若观火，看到马常武的动作和众人随之的反应，立马就知道了什么事情，心中恼怒异常，把他列上了必杀的名单。

    就在这时，那股巨大的元气团突然一阵风云涌动，如同龙卷风一样卷动起来，迅速的往中间涌去，几乎是一眨眼的功夫，就全部没入陈大龙的体内，完全消失不见。

    陈大龙的身影重新出现在众人面前，他背后那股上古苍龙的气息，突然闪出真实的形态！

    那是一头盘踞诸天万界的上古巨龙，不知道活了多少的年月，身上每一片龙鳞，都显现出一个文明的痕迹，每一丝法力，都能震动天地。巨龙的影像是出现在一片无尽的星空之中，那是宇宙的景色，巨龙庞大的身躯，好像把整个宇宙都充斥饱满了，万千行星成为了尘埃，在它身边漂浮。

    影像停留不到两秒的时间，一闪而过，不注意的人，还以为是幻想，但是一直紧紧关注着陈大龙的大家，都被深深震撼，无以交加。

    “帮主，陈大龙这孩子，该不会是上古龙族始祖转世吧？”

    朱仪璋呆呆的问着沈风，看着陈大龙的眼神好像见了鬼一般。

    沈风自然是不知道了，他只知道，陈大龙是自己人，而且还变强了，这，就足够了。

    陈大龙恢复原状，依然是一个人的样子，既没有长出龙角，也没有长出龙鳞，但是他的身上，狂涌而出的木元力，仿佛收都收不住，自动流淌出来，在身上形成一股青绿色的气流，如同彩带一般，把他渲染得如同壁画里天神的形象一般。

    陈大龙张开手掌，木元气狂涌而出，在指尖滴落一滴青绿色的水滴！

    噗~

    水滴掉在地上，突然化为一颗翠绿色的小树苗，起码有一米高，枝叶繁茂。但是一股清风吹过，树苗又化为木元气，随风而散。

    “嘶，元气化液，陈大龙这厮，已经到达了地级三阶化元境了！”

    朱仪璋倒抽一口冷气，用着一副牙痛的语气说着，想它修炼如此之久，加上封印前的岁月，起码有上百年了，虽然封印时候消耗了不少元气，但是起码也有三十多年的积蓄啊，依旧还是停留在二阶的巅峰，差一步才进入化元境。

    但是陈大龙这厮，刚刚还是一阶的初元境呢，但是一阵古怪的元气团，就直接蹦到三阶，这让人如何敢相信？

    朱仪璋都有点妒忌了，恨不得自己也化为木修者，然后让妖魔森林直接提升自己算了。

    沈风高兴道，“地级三阶，好事啊，以后碰到什么清尘道士，就不用在怕了，直接把他打得满地找牙！”

    “帮主，找牙的事交给我，交给我。”

    老鼠在一旁瞎起哄，这厮自从练就了灵鼠身法之后，越发变得牙尖嘴利，这不是说他说话的形容，而是真正的牙尖了，嘴也尖了，看上去活生生就是一头人形老鼠，稍不注意，还真以为他是头化为人形的鼠妖呢。

    试验了一下身上的元力，陈大龙感觉良好，站定身子，他吐气开声，指着狂风门少门主马常武骂道。

    “你这狗・娘养的刚刚说谁是垃圾了，出来跪下，自打耳光，打到我满意为止！”陈大龙一顿，随后杀气沸腾的吼道，“不然我把你劈成两半！”

    轰！

    陈大龙・根本不给马常武任何思考的时间，抽出背后的双手大剑，木元力狂暴而出，对着马常武，一剑劈出！

    一股青绿色的木元气轰然而出，在空中化为一头长长的神龙模样，张牙舞爪，咆哮的龙吟声，震响四环。

    吼！