
    “好吧，来说说，你怎么是我的朋友了，你就算是说大话也要说好编圆了，不然我不介意今晚吃烤猪肉

    。”

    沈风叫众人放开了猪妖，自己找了块凉快的地面坐了下去，随后招招手，示意周齐过来。

    周齐这个刁蛮任性的千金大小姐，公主式的女子，在跟随沈风后，变得乖巧起来，一点小姐脾气都没有

    ，有点向贤妻良母类型发展的势头。

    看见沈风招手，她走过去，落落大方的坐到沈风怀中，一点都没有拘束。

    对面那上千的妖怪，被沈风连发大招，彻底震住，不敢再轻举妄动。

    猪妖挣扎着站起来，一动之下，身上的无数体毛就滑落下来，在风中凌乱飘散，粗大的鼻子被沈风砸得

    肿了起来，越发变的大鼻子了。身上也被程茜茜的风刃弄出了几道伤痕流着血，样子狼狈异常。

    只见猪妖抖动了两下，身子突然缩小，化为人形的模样，随后，它在自己身上左掏右掏的，好像在找什

    么东西，弄了好久，却只摸到一手毛，其他的就没有了。

    猪妖看着手上的猪?毛，一脸心痛，眼神纠结。

    沈风脑门青筋暴起，忍住怒气道，“你着折腾了这么久，就是为了让我看毛？”

    猪妖一惊，连忙摆手道，“不是不是，我有一样东西，你看了就会知道我们是自己人了，啊，对了。”

    猪妖一拍猪头，迈开大步子腾腾腾的走到妖怪群里面，东找西找，最后提着一只狼妖回来。

    只见这头狼妖身体瘦小，身上却有一股凶悍的气势，特别是那一双狼眼，好像八辈子没有吃过肉了一样

    ，看着众人的身体，赤裸裸的眼冒绿光。

    当然，他来到沈风面前，连抬头都不敢了。

    因为他就是刚刚那个，被沈风山岳巨斧砸中的地级初元境的妖怪。

    “拿来。”

    沈风看见他把山岳巨斧抱在怀中，一副宝贝的样子。

    狼妖本来就是土修者，看见一品土灵器的山岳巨斧，自然就像苍蝇碰到血一样，哪怕自己刚刚差点被山

    岳巨斧砸死，也丝毫不介意，就差一口亲上去了。

    看见沈风对自己伸手，狼妖挣扎了一下，才依依不舍的把斧头还给沈风。

    沈风接过来向垃圾一样随手丢到后面，惹得狼妖眼神一阵恼怒，沈风看见，瞪了它一眼，吓得狼妖立马

    把头放低，更低。

    “喂，那块碎片呢，赶紧拿出来给帮主看看。”

    猪妖一掌拍在狼妖身上，差点把已经身受重伤的狼妖给拍嗝屁了。

    别看沈风刚刚出手那么猛烈，但是却是因为猪妖的一句自己人留了手，并没有一个妖怪被杀，顶多是受

    了点伤而已。

    狼妖怒视猪妖一眼，随后在身上不情不愿的拿出两块比小指甲还要小一点的石头，把其中一小块给了猪

    妖。

    猪妖接过来，递给沈风道，“帮主你看，这就是证明我们是自己人的最好信物。”

    沈风接过那小块石头，入手就传来一股熟悉的感觉。

    这块石头呈血红色，一样看上去好像是火山灰一样，但是却坚硬无比，不知道到底是什么材料，上面除

    了一股熟悉感之外，还散发着一股莫名力量的波动，这一股力量，好像在那一个夜晚，曾经亲身碰到过

    。

    沈风一时之间想不起来，皱眉沉思。

    怀中的周齐看见沈风紧皱的双眉，不禁伸出两根青葱般的手指，揉着沈风的眉心，把皱纹都抹平了。

    “这是???。”

    程茜茜这时候也来到沈风身边，看见那一小块石头，一下子好像也想起什么似的。

    沈风把周齐的手拉下来，放在手心握着。

    “这是什么东西？红宝石？”

    猪妖道，“我也不知道是什么东西啊，反正我们都在沉睡当中，不知道多少年了，这东西突然间飞过来

    ，就把我们都召唤醒了，我们循着上面血液的味道，找到这里来了，而帮主你，这块石头上的血液，就

    是你的。”

    “什么！”

    沈风和程茜茜一起叫起来，随后异口同声道，“大圣天轮！”

    “这是大圣天轮的碎片？”

    沈风端详着手中的那块小石头，细想那天晚上周文召唤的那股神秘的力量，不就跟眼前这石头上的发出

    的莫名力量是一样的吗。而且，那股熟悉的味道，就是自己血液的味道，上面还依稀带着自己的武之真

    意，那是守护天使的气息。

    “帮主，我们就是循着这个气息才找到你的。你就是我们的再生恩人，以后上刀山下油锅，誓死愿意追

    随帮主！帮主万岁万岁万万岁！”

    猪妖说着，突然跪倒地上，纳头就拜。

    猪妖一跪，妖怪群里也有三百多号妖怪哗啦一下跟着跪下。但是，那个狼妖，还有它背后七百多的妖怪

    ，却一脸木然，没有任何表示。

    沈风一皱眉，看着猪妖的情形，突然觉得有点熟悉。

    “你大爷的，既然是来投靠我的，那么为何还要拦路打劫！”

    猪妖尴尬一笑，道，“帮主别见怪，我这不是要看看帮主的实力嘛。”

    “我擦，原来是要考研我啊，那现在怎么样，觉得我这个人，还可以胜任让你们投靠吗？”

    沈风挑了挑眉头，眯着一双眼睛，不知道在打什么主意。

    猪妖察言观色的功力也是不低，立马低头又在大呼帮主万岁万万岁之类的口号。吴达翻翻白眼，腹谤猪

    妖夺取他的专利。

    “按照你的说法，你是被这块碎片给召唤醒过来的，所以你就循着上面的味道找到了我，那岂不是说，

    以后还会有无数的妖怪找上门？要投靠我？”

    沈风想起那晚大圣天轮碎成无数，散落到四面八方无穷无尽的位置，天知道有多少沉睡的妖怪被唤醒。

    如果那些醒过来的妖怪都跟猪妖一样过来投靠自己，那自己岂不是发大财了？

    一想到这里，沈风就欣喜欲狂，但是随后一想就觉得不对，那名震天下的八大妖王，醒过来那么久了，

    为什么就自立为王，不来投奔自己呢？事情应该没有自己想的那么简单。

    猪妖点头道，“帮主说的没错，当年我们从镇妖塔里逃出来，力量虚弱，冥冥中有一个命令让我们进入

    沉睡，说等到有一天我们醒来的时候，我们就会寻到该要寻找的人跟随，再一起重现我们妖族的辉煌。

    ”

    “所以你就循着这碎片上面的气息找到了我？”沈风说道，随后抛出自己的疑问，“那八大妖王怎么没

    有来投靠我？”

    猪妖一愣，随后诚实道，“只要是有感恩之心，和铭记当年冥冥中那个教诲的妖怪，都会来投奔的。”

    沈风愕然，“你妹，意思就是说八大妖王都是些忘恩负义没有良心的混蛋了！”

    猪妖默认的点点头。

    “那你是怎么回事，既然来投靠我，总得意思意思吧，还站得这么高俯视我，信不信我再揍你一顿？”

    沈风指着站在自己身前的狼妖，还它身后的一干不肯跪下的妖怪。

    狼妖道，“我们并不是来投奔你的，我们要投奔的人，是我们妖族的圣子。猪妖，你还是醒醒吧，他只

    是一个人类，而且也不懂得妖族的远古圣语，根本就不是我们要找的人。”

    猪妖摇头道，“沉睡前的教诲，也没有说我们跟随的，一定不是人类，反正我就认定了，谁把我唤醒，

    我就跟随谁，什么圣子圣语，都是造假的。”

    “那好，你跟随你的恩人，我去跟随我们妖族的圣子，看看到最后谁对谁错。”

    狼妖冷哼一声，就要转身带着七百多的妖怪离开。

    “等等。”

    沈风开口说道，陈大龙和李黑马上拦住狼妖。

    狼妖转过来看着沈风道，“你想做什么？”

    “手下败将，我有说让你走了吗？刚刚看见你身上还有一块大圣天轮的碎片，交出来再走吧。”

    沈风也不看狼妖一眼，端视着手中的碎片，觉得大圣天轮的碎片再度出现，定然有着不凡的意义，说不

    定哪一天把所有的碎片找回来了，大圣天轮还能重新合并出来。

    别忘记了，大圣天轮献祭的那天晚上，天上显现出来那个被封印的壮丽的世界，好像就是传说中的仙界

    。

    大圣天轮，绝对是牵连着上古封仙大战的惊天秘藏。

    “想要我留下碎片，除非你杀了我。”

    狼妖看见沈风要夺自己身上的碎片，顿时气势一涨，涌出一股视死如归的气势。

    “好，成全你。”

    沈风对陈大龙一挥手，陈大龙点点头，抽出大手剑，一剑砍向狼妖的脖颈。

    “等下。”

    猪妖跳起来拉住陈大龙，对沈风道，“帮主，我们毕竟一路同来，请帮主饶它一命，我定然要它交出碎

    片。”

    沈风冷哼一声，刚想要说话，但是怀中的周齐突然一动，背着脸靠进沈风的怀中。

    “周文？”

    沈风在心中默默念道，随后话题一转，对猪妖道，“说了这么久，还知道你的名字呢，你该不会就叫猪

    妖吧？”

    猪妖一愣，适应不了沈风的变脸，但随后露出本性，爽朗笑道，“老娘行不更名坐不改姓，芳名朱仪璋

    ！”

    “猪姨丈？”沈风一愣，“我还大姨妈呢！”