
    杀！

    妖兽已经冲杀过来，复仇联盟众人齐齐大吼一声，刀剑亮起，奋勇冲杀。

    嗖嗖嗖~

    当先一击，是慕容清野手下护卫的无数箭支，如同一阵黑雨，把最先冲杀过来的妖兽射成刺猬。

    但是也只能是一次齐射的机会。

    妖兽不同于平常人类，肉体强悍，远了，箭支没有多大的杀伤力，近了，它们一闪而过，速度奇快，箭支的威力也会下降。

    幸好众人早有经验，一射之后，立马丢弃弓箭，亮起兵器，短兵相接！

    搏杀，搏杀，血肉纷飞，刀剑相接的搏杀！

    虎头帮众人哄一下冲上去，与妖兽撞击在一起，杀生震天。

    沈风抽出永殇仙剑，静静的站在原地，目光平静的看着前方，那头从一开始来到身边，就死死盯着自己不放的妖兽，撕裂！一头最为血腥残暴的妖兽！

    “大圣天轮残片的气息，可惜，你不是圣子。”

    撕裂突然张开血口，里面飘飞出来一片拇指甲大小的大圣天轮的碎片，碎片上散发出一股淡淡的气息，蕴含皇者之气，还有妖族亿万年传承下来的独有的妖气。

    那是周文留在大圣天轮上的气息。

    “原来就是你，亵渎了大圣天轮，亵渎了我们妖族至高圣器的亵渎者，今天，我要把你撕成碎片，再一口一口吞食下去。”

    “你做得到再说！”

    沈风懒得跟一头妖兽废话，手中的永殇仙剑爆出耀眼的金光，一招金戈铁马使出，无数的金色剑影就往撕裂击杀而去。

    “哼！”

    撕裂冷哼一声，身体往旁边一扑，躲开那万千剑影，顺手把那边的两个复仇者给直接抓死，随后它又腾然一下，飙到空中，背上的两支肉刺突然刷一下脱离肉体，化为两团青幽幽的绿光，散发着夺命的气息，一左一右，绕着诡异的轨迹往沈风击杀而来。

    同时，撕裂身如流光，在空中张开狰狞的血口，露出一口尖锐的獠牙，刷一下往沈风撕咬过来。

    “木修妖兽吗！”

    沈风看见那两头青幽幽的光芒，想也不想，身上哄一下烧出熊熊的烈火，火克木，五行之中最基本的常识。

    “火烧连云”！

    身体急速旋转而起，永殇剑上浓烈的高温，在空中化出一道道旋环，直接把要撕咬过来的撕裂给震开，几乎就在同时，那两道青幽幽的肉刺所化的光芒就来到沈风身边，眼看就要击在沈风身上。

    就在这时，两道高大的人影突然出来，一左一右护在沈风身边，把两道肉刺蓬一下的给大飞。

    嗖嗖~

    两道青光自动飞回，落在撕裂的背上。撕裂看着从天上降落下来的三人，眼神变得凝重起来。

    “你居然能运用两种元力！”

    沈风落下来，身边站着陈大龙和李黑，一左一右，青龙黑（？）虎，霸气无双。

    自从没有了守护天使护体，沈风可是不敢再托大了，早早就吩咐了陈大龙和李黑，并肩作战，打得过就一起上，打不过就一起跑。

    “哼，两种元力？睁大你的狗眼看清楚了！”

    沈风眼神不屑，体内的元力急速变化，手上的永殇仙剑爆出五种色彩斑斓的元力。

    “接我一招，五行剑气！”

    五种元力凝结出来的光彩，从永殇剑上飞出来，蕴含着一股相生相克撞击而成的恐怖力量，杀向撕裂。

    “多而不精！杂而不专！”

    撕裂张开大口，啵一下吐出一股精纯的木元力。元力在空中化为一头比撕裂要小一号的妖兽模样，吼叫连连，轰一下把沈风发出的五行剑气给轰灭，随后威势不减，直直的往沈风击杀过来。

    撕裂并不停留，背上的两道肉刺再度飞出，往陈大龙和李黑扑杀而过，而它的本体，也亮出浓郁的青光，一条条青绿色的藤条树枝，伸展出来，往沈风套去。

    “妈的，纯粹的元力进攻，没有武之真意加持，威力要降低一半都不止，死气我了。”

    沈风心中暗骂，自己的五行剑气，实力本来很强，但是因为没有武之真意的意志加持在上面，威力大减，以至于被撕裂一招击破，还真坐实了多而不精，杂而不专的事实一般。

    武之真意就是战斗的灵魂，没有武之真意的加持，再强大的元力攻击，也只是死物，没有斗志在里面，只剩下一个框架，一个空壳子，表面看上去形状不变，但是威力上，就要被大大削弱，遇到有武之真意的加持攻击，很容易就会被轰散。

    武之真意，是创造龙穴的根本，是凝聚元气的源泉，武之真意越强，所造出的龙穴也就也强，所能吸收的元气就越多，越快。

    四阶金丹境，就是要用无上的武之真意，无上的毅力，把元气之液生生转化为实体，成就无上金丹大道，成为地仙的存在，千年不死！

    “浴火重生！”

    轰，一声爆响，沈风如同火神降世，在地上炸出一个小型的火山，无尽的火光冲天而起。

    “给我破！”

    沈风一剑把那头木元力凝结而成的妖兽斩成两半，猛烈的火焰烧向四面八方缠绕过来的藤条树枝，烧得砰砰爆响。

    撕裂冲杀进来，一兽一人，兵兵乓乓的打在一起，难解难分。

    另一边，王武墒和力王两头庞然大物，连连出手，巨大的撞击声，震耳欲聋。朱仪璋也现出本体，一头小山一般的白色母猪，身上散发着耀眼的金光，协助王武墒，一起压制力王。

    力王被两头跟自己一个等级的怪物围攻，怒吼连连，体内土黄的土元力一波一波如同海潮一样涌现出来，沉重厚实的力量爆发，每一拳都达到十万斤的恐怖力道。但即使如此，却依然被王武墒和朱仪璋完全压制，处于下风。

    复仇联盟的实力实在不错，不愧是能在妖魔森林里结成营地守护的存在，除了一开始被妖兽出击过来，死伤了一些人，现在已经完全稳住了阵脚。这些人单兵作战的能力，或许比不上那些妖兽，但是，他们是人类，是高等生物，有超高的智慧，懂得利用阵型，往往三五十人结成阵型合击，能拖住数倍的妖兽，并且慢慢磨死。

    比如慕容清野的亲兵，已经杀死一头妖虎头目，腾出手来，支援另外的帮派，一头一头，一路杀下去，一路下来，已经有四头妖兽头目被杀死。

    没有了妖兽头目的压力，复仇联盟顿时士气大增，一鼓作气之下，把妖兽群逼得连连后退，胜利，好像就要唾手可得。

    嗷~

    一声震天的痛呼响起，一头巨大的黑熊头目，被冯刚等十多个地级高手围攻，四面受敌，满身伤痕，慕容清野的亲兵加入到战斗，立马抵挡不住，直接被围攻致死，一命呜呼。

    第五头妖兽头目被杀！

    呜呜~

    妖兽群发出一阵哀嚎，开始萌生退意。但是就在这时，妖魔森林里，突然爆出一道白昼一般的亮光，一股磅礴的天地巨力，化成一只巨大的手印，气势惊人的从妖魔森林的飞出来，一下砸在复仇联盟的人群中！

    轰！

    手印在人群中炸开，直接炸死了三百多人，就连冯刚这些地级二阶的人物，还有慕容清野的五个地级二阶的亲兵，也没有逃过厄运，直接被手印震死。慕容清野幸好呆在沈风周边，没有跟着他的亲兵跑去凑热闹，要不然，下场可能就跟那些亲兵一样了。

    金丹之境，仙人的级别，引动天地巨力为己用，移山填海，无所不能。

    金丹之下，一切皆为蝼蚁！

    “居然真的有金丹高手！”

    沈风心中巨震，再次见识了金丹地仙之境的恐怖实力。

    这次出手的也不知道是什么样的存在，隔空一掌，居然就直接杀掉三百多人，而且，连地级二阶的人物，也逃不过被杀的命运，当真是恐怖的没话说。

    当然，这个手印的威力，比之尊龙那次在英城镇的出手，却是逊色了十倍都不止。尊龙之威，一掌之下，直接抹平一个城镇，而且看他的样子，根本就没有用尽全力。

    但即使如此，能够引动天地巨力的金丹高手，万万不是沈风现在所能抵挡的。

    “哈哈哈，我们七猊大人终于出手了，你们全部都死定了，今晚就死，马上死！”

    撕裂露出残忍的笑容，看见妖魔森林里的金丹高手出手，神情大振，攻击更加狂暴，身上的元气不要钱的挥洒出来，发起暴风雨一般的进攻。

    而就在它的话音刚落，妖魔森林突然传出一连串响动巨大的爆响，一排排的参天巨木被压倒，两股截然不同的天地巨力，在妖魔森林的相互碰撞，引得天地变色，风涌云动。

    夜色之下，依稀可以看到黑漆漆的妖魔森林里，两头身高百米之巨的庞然大物，在里面激烈的战斗，一声声怒吼，不断传来。

    “嗷！遗尘子，你身为太古龙族后裔，也是妖族之一，为何要处处维护人类，处处与妖族作对！难道就不怕大圣们醒过来，把你们一族通通击杀！当年的事情，难道还没有给你们长记性么！”