
    周齐的两名贴身丫鬟心焦如焚的寻找周齐，却又不敢惊动别人，一整晚下来，偷偷把周家上上下下都差

    不多找遍了，仍然没有发现周齐的身影，看着天色已经大亮，两人心死如灰，慢慢踱步回到周齐的庭院

    。

    “天已经亮了，小姐还没找到，我们这次惨了。”

    身穿一身翠绿色外衣的女孩一脸疲惫，但是眼中却丝毫没有睡意，反而全部是惊慌的神色。

    “小翠，我们还是禀报老爷吧，反正事情已经这样了，不是我们能隐瞒的下去的了。”

    另外一个身穿红衣，样子比较成熟的丫鬟说道，一副认命的样子。

    两人都是周齐的贴身丫鬟，一个叫小翠，另外一个，呃，当然不是叫小红，她叫夏瑶。两人都算得上是

    容貌上乘的姿色，自小就跟着周齐，不同于一般的下人。

    两人憔悴的步入庭院，突然发现周齐的房间前阶梯上，坐着一个白发苍苍，手握一根拐杖的老太太。

    “老佛爷！”

    两个丫鬟看到那个老太太，吓得面如土色，连忙跪下来，低着头都不敢去看。不知道这位周家最老一辈

    ，尊称老佛爷的老太，为何大清早就来到周齐的房间。

    平常都是周通化带着周文周齐去给她请安，如果没有什么大事，老太太一般很少出来的，但是今天。

    “难道小姐已经出事了！”

    两个丫鬟一想到这里，更是冷汗连连，看着周齐的房间，那里大门紧闭，好像从昨晚到现在都没有被打

    开过的样子。

    “你们先退到一边去。”

    老太太看见两人跪在地上，朝两人挥挥手，语气平淡，脸上也不见有什么情绪波动，让人捉摸不透她此

    时此刻的在想着什么。

    两个丫鬟唯唯诺诺的站到一边，大气都不敢喘一下。

    老太太闭上眼睛，不再吭声，好像睡着了。

    不知道过了多久，深秋的阳光慢慢热起来，两个丫鬟站得脚都软了，但是老佛爷没有丝毫动静，她们自

    然也是不敢乱动。

    中午时分，就在两个丫鬟感觉自己快要晕掉的时候，周齐一直紧闭的房门，突然吱呀一声打开了。

    沈风从房间里面走出来，满脸春风，意气风发。周齐小鸟依人的依偎在他怀里，脸上有些疲倦，但是精

    神却是不错，精神奕奕，绝美面容上的神色，比之以前少女的刁蛮，平添了一丝女人的妩媚。

    “小姐。”

    两个丫鬟口瞪目呆，终于放下心中的一块大石。

    “奶奶？您怎么坐在这里啊？”

    周齐一下子看到门前老太太，连忙从沈风怀里出来，跑过去把老太太扶起来。两名丫鬟恍如初醒，连忙

    过来帮忙。

    老太太拄着拐杖，在周齐和两个丫鬟的搀扶下，颤颤巍巍的站起来，可能是因为坐太久了，中途还趔趄

    了一下，差点摔倒。

    周齐一边揉着老太太的小腿，活络血液，一边教训两个丫鬟，“你们怎么能让奶奶坐在这里，不知道奶

    奶身子不好，不能受凉吗！还愣着干嘛，还不赶紧去搬张椅子给奶奶坐！”

    两个丫鬟一听，连忙跑到屋子里搬出来一张有靠背的木椅。

    “不关她们的事，是我自己要坐这里的。”

    老太太站起来，满目慈祥的看着周齐，“人老了，身子难免就不中用了。还是小齐最乖最会疼人，沈风

    真有福气，能够得到小齐芳心。”

    老太太说着，同样满目慈祥的看向沈风，嘴角带着一丝长辈友善的笑容。

    沈风对这个周家的老太太还是很尊敬的，毕竟那天晚上的宴席，周家三百多人，连同周通化在内，对身

    为强盗的沈风，都是眼带讽刺和不屑，即使上来敬酒，都是出于一种报复或者敷衍的心态，周通化要不

    是最后喝醉了酒，也不会跟沈风推心置腹。

    当天晚上，只有周家这个百岁的老太太，用正眼看过沈风，中间没有任何看不起的意思，还把周齐亲手

    交到自己手中。

    这份对待，沈风是铭记在心。但是老太太突然出现在房门前，而且看样子已经坐了很久的样子，沈风心

    中不得不提防起来。

    “如果换了周通化，我倒是一点都不觉得出奇，但为什么偏偏是这个老太太？难道之前我是看走了眼？

    这个老太太是个绝世高手？”

    沈风看着连站都站得不利索的老太太，不禁又否决心中的猜测。

    “来，你过来，让我好好的看清楚你，夜晚太黑，老人家眼神又不好，差点都没认出你的模样了。”

    老太太向沈风招招手，示意沈风过来。

    沈风不敢怠慢，动身就要走过去，但是突然，他想起老太太刚刚说的话，猛然停了下来。

    “夜晚太黑没认出我的模样？”

    沈风心中想起那天晚上的宴席，四处灯火通明，照得如同白昼一样，老太太当时拉着周齐，面对面的把

    周齐的手交到沈风手中，不可能没认出自己的模样。

    而沈风之前就只见过老太太一次，如果不是那天晚上的话，那只能是，昨天晚上！

    沈风眯起双眼，暗暗运起体内的武之真意，“老太太昨天晚上看见我了？”

    老太太笑而不答，自顾自的坐到丫鬟拿出来的椅子上，拐杖栋在身前，一股若有若无的无名气势从她身

    上冒出来，带有一种八风不动的威势。

    老太太摇身一变，从一个风烛残年的老太变成了一个威风凛凛的老佛爷。

    那是周家老佛爷的威势。

    “你是要带小齐走的吗？”

    “对啊，我已经赢了比武招亲，而且你也亲手把她交到我手中，她已经是我的人了，我现在就要带走她

    。”

    猜不透老佛爷的深浅，也不知道她是敌是友，沈风不敢轻举妄动。

    “小齐自小娇生惯养，过着公主一般的生活，跟着你这个强盗，说实话，我怕她受不了苦。但是那是她

    自己选择的路，我也没有权去阻拦，人吃点苦不算什么，我唯一要求的，是要你保护她的安全，不要让

    她受别人欺负了。”

    沈风认真道，“这是自然，我当以性命担保。”

    老佛爷摇摇头，“誓言什么的，我相信你会实现，但是有时候，没有足够的能力，再深刻的誓言，都会

    苍白无力，力不从心。现在天下大乱，妖怪丛生，群魔乱舞，你要想带走小齐，必须要过我这一关，不

    然你就死了这条心，安心回去做你的强盗。”

    周齐焦急道，“奶奶，这?????。”

    老佛爷伸手制止了周齐，缓缓的站起来，一股滔天的气势慢慢散发，积聚成一股恐怖的压力，向沈风压

    迫过去。

    “嗯？”

    沈风脸色一变，好像背上一座大山，身上感受到无穷的压力。武之真意随之爆发，守护天使出现在背后

    ，十米多高的身躯现出来，一对巨大的翅膀把沈风包裹起来，只露出一个脑袋。

    沈风身上一轻，一下子觉得压力骤减。

    “奶奶，我接你三招，要是还能站稳的话，你放我们走。”

    “恐怕你一招都接不住。”

    老佛爷笑道，随后手中的拐杖扬手一掷，射向沈风。

    那根拐杖不知道是什么材料做成，只有两个手指一般粗，通体透黄，透露着一种尊贵的颜色，上面龙蛇

    缠绕，顶头握手的位置却是一个光头的人头模样，形状奇特。

    拐杖一下飞过来，在空中嗡一声，形体突然变大千百倍，如同一根千年巨木，轰然撞过来，拐杖顶头那

    个光头，变大之后，有鼻有嘴，眼看就要撞到沈风，突然睁开一双没有眼珠的大眼，口中发出一声大吼

    ，声振寰宇，一股透明的声浪，滚隆隆的卷向沈风。

    “这是什么，金箍棒加狮吼功吗！”

    沈风心中巨震，心中虽说已经猜测到老太太不简单，但是却没有想到，一出手就如此夸张，这已经不能

    用不简单来形容了，简直就是惊天动地。

    “这玩笑是不是开得有点大了？”

    想起这个老太太，刚刚站起来还需要人搀扶的样子，沈风突然有种想死的感觉。