
    击杀了撕裂的妖魂，遗尘子丝毫没有停留，回到沈风身边，带着如同一只大气球一般的沈风，降落到地面。

    “沈风。”

    周齐带着哭音叫唤一声，就要扑过来。程茜茜连忙拉住她道，“不要过去，这个什么遗尘子，会有办法救沈风的。”

    陈大龙被李黑带回来，除了一把双手大剑被毁坏之外，身体并没有受伤，但是老鼠，却是被一拳打得半死，幸好当时沈风的意志依旧在挣扎，撕裂不能完全控制身体的力量，否则，一百个老鼠，都要直接被打烂。

    虎头帮众人团团把遗尘子围在中间，哪怕下一刻，沈风就可能爆炸开来，波及四周，他们也丝毫没有后退的意思。

    遗尘子面色平静，冷静，看不见他丝毫的心理波动，不知道是天生就是如此冷酷，还是故意在那里装酷耍帅。

    幸好现场没有什么无知少女，要不然都要迷死了。周齐不用说，心里眼里都只有沈风一人，朱仪璋同是。剩下一个小萝莉，程茜茜自从经过了陈定的事情之后，好像只对食物感兴趣了。

    “太乙青龙，现身镇压。”

    嗡~

    一条数百米长的青色巨龙，从遗尘子背后显现出来，没有半点虚幻的形象，好像是有真实的形体，威压四方的龙威，从青龙身上散发出来，直逼的四周的虎头帮众连连后退。

    遗尘子手指往沈风一指，青龙刷一下，巨大的身体没入到沈风的身体，钻进龙穴的位置，暂时替代了沈风的武之真意，镇压狂暴的元气。

    天上风云涌动的元气波动，首先被斩断了联系，不再疯狂的往沈风的身体上钻进来，随后，青龙在龙穴里四处游走，甚至游弋到沈风的四肢百骸，把体内的元气一一收敛，慢慢的压回龙穴之内。

    叮~

    一滴洁白的元气之液，被无限浓缩的元气，凝结出来，化为水液一般的形态，落到龙穴之中，随着青龙的不断游走，更多的元气被压制回去龙穴之中，被挤压成一朵雨云的样子，不断的有元气之液，降落下来，如同下雨一般。

    沈风一直被涨大的身体，开始慢慢的缩小。

    陈大龙长舒一口气道，“帮主这次有救了。”

    “嗯？”正在操控着青龙镇压元气的遗尘子，突然看向陈大龙，一双眼睛里发出吓人的精芒，好像要把陈大龙给看穿一样。

    陈大龙一惊，居然有种被脱光了衣服，任人观看的错觉。

    刷~

    只见遗尘子的身影突然原地消失，化为一条青影，瞬间来到陈大龙身边，一手抓住他手上的命脉，查看着什么。

    “你想干嘛？”

    陈大龙一惊，但是不敢乱动。如此一个金丹高手，要杀自己，估计挣扎也是白费，况且他一连救了自己这伙人两次，还听撕裂说过的什么永远守护人族，应该是不会伤害自己。而且，遗尘子身上的龙气，让陈大龙感到一股莫名的亲近感，好像遗尘子就是自己的亲人，是自己的兄长。

    “《太元降龙心法》”！

    遗尘子突然叫道，语气中带着一丝震惊的味道。

    “你怎么知道！”

    陈大龙更是惊得要死，自己的这项心法，乃是从雪珑的诸多秘笈中找到的，学过之后就把秘笈都毁了，脑海里知道修炼的方法，但是却说不出来，也写不下来。但是眼前这个遗尘子，居然一探之下，就能知道自己的功法，难道，他知道这个心法，还是。

    “对了，七猊和撕裂，都说过他是太古龙族的后裔，难道，太元降龙心法，是出自太古龙族的秘笈？”

    陈大龙一下想到了之前七猊和撕裂的话语，好像抓住了某种关键。

    “居然还能有人修炼成我族的功法，实在是让人惊讶。”遗尘子放开陈大龙的手，目光沉寂，不知道在想些什么。

    就这么会功夫，沈风的身体已经缩小了许多，从一个滚圆的气球，变回了巨人的样子，勉强能看出人样了，这样子下去，恢复正常，完全压制九阳神丹的元气，似乎就要水到渠成了。

    程茜茜暗暗舒了一口气，要是沈风因自己炼制的丹药而死的话，她恐怕会内疚一辈子都不会原谅自己。

    沉默了一下，遗尘子突然对陈大龙道，“刚刚看到你的武器被毁了，现在没有趁手的武器了吧？”

    陈大龙点点头，对遗尘子那股同族一般的亲近感更加强烈，连身上的武之真意都控制不住，一丝丝神龙的气息从他背后散发出来，配合着遗尘子身上的龙气，相互发出隐约的龙吟，好像是他乡相遇的故知。

    “你能修炼成太元降龙心法，就是我的族人。”遗尘子闭目感受了一下陈大龙的武之真意，那纯正的龙威，居然丝毫不会比自己的青龙逊色，假以时日，陈大龙修炼成金丹，必定也可以释放出强大的真龙。

    “初次见面，我就送你一把称手的武器。”

    遗尘子说罢，突然飞到营地外面，来到外面七猊那具巨大的尸体上面。

    七猊的尸身有几百米巨大，老鼠带着虎头帮的人到处收刮，都还没有对七猊下手，本想着留到最后才夺取金丹，但是还没出手呢，沈风就出事了。

    遗尘子从七猊体内取出一颗拳头般大小的金丹，上面闪闪发光，莹莹生辉，不同于被用来炼制九阳神丹的那一颗金丹，七猊的这一颗，可是完整的，还有武之真意蕴含在里面。

    金丹被挖出来，里面就显示出七猊的样子，张牙舞爪的恐吓着遗尘子。

    遗尘了冷笑一声，手上闪过一道青绿的光芒，七猊的妖魂惨叫一声，一命呜呼，只剩下最原始的武之真意，不会再有妖魂作怪。

    收了金丹，遗尘子抽出腰间的守仁剑，八面八方，尖端却是没有剑尖，是一个方形。守仁剑代表着仁义，教化，还有守护，不会主动攻击，所以没有尖锐的剑尖。

    守仁剑在手中连挥七下，遗尘子把七猊头上七根人一般高大的兽角给斩了下来。

    “真龙神炎！”

    把手中的金丹和七根兽角飘到空中，遗尘子张口吐出一股白色的火焰，哄一下就把空中的金丹和兽角都包裹起来，居然要炼化。

    “完了，我的金丹啊，还想过来问姐夫拿了回去交差呢，现在又要落空了。”

    慕容清野看见七猊的那颗金丹迅速在白色的火焰中融化，不禁觉得可惜。本来他还想厚着脸皮过来问沈风要金丹呢，好回去交差，但是现在这种情况，遗尘子摆明了对陈大龙青睐有加，一见面就要为陈大龙炼制武器。

    “如此手法，加上金丹作为辅助，遗尘子这次能炼制出来一把地器吧，大龙，你有福气了。”

    朱仪璋看着遗尘子的动作，不禁对陈大龙羡慕道。

    “血来。”

    遗尘子龙行虎步，在空中踏着九宫八卦的玄步，围着白色的火焰，连连打出各种法诀。突然，他手指如钩，对着七猊的尸体发出一股吸力。

    啵~

    一股鲜血从七猊的尸体从飞起，没入到白色的火焰中。那七根迟迟不肯融化的兽角，受到了鲜血的影响，突然慢慢融化，化为液体的模样，在空中不断变换，最后竟然变成一把剑胚的样子。

    “抽筋削骨”。

    遗尘子突然又再来到七猊的尸身上，守仁剑连连挥舞，把七猊巨大的尸身斩得血肉横飞，抽出一条巨大的脊骨，还有血淋淋的筋肉，全部都投入空中那团白色的火焰之中。

    场面之血腥，就算是见惯了生死的复仇者，都脸色苍白。只有虎头帮的那些帮众，神色如常的看着，李黑的脸色，更是涌现一丝崇拜的神色。

    “太乙青龙，速来助我。”

    剑胚慢慢成型，到了重要关头，遗尘子突然大手一招，把那头巨大的青龙，从沈风体内召唤了回来。

    众人回头一看，发现不知道什么时候，沈风的身体已经变回来了正常的状态。

    一直心无它物，全心全意关注着沈风状况的周齐，此时把沈风抱中，开心痛哭。

    就在青龙离开的一刻，沈风突然刷一下睁开了眼睛。