
    “战吧！”

    沈风默默的对自己说了一句，背后的巨大的天使，霍一下涌现出来。

    仿佛感受到了沈风的决意，天使巨大的身影也带着一股决然的气息，随后慢慢化为一股惨然的气势，席卷四周，无风而动。

    “沈风，你的确是一个异种，明明金丹境界才能显现出来的武之真意，你居然现在就能用出来，而且还能脱体而出，化为战力，实在是让人想不明白。”

    黑河说着，从宽大的黑袍中，摸出来一把通体透黑的匕首。

    “但是，即使你再强，今天也注定是个落败的下场，因为，我没有打算和你公平一战！”

    黑河说完，漆黑的身影突然诡异的消失在原地。

    沈风双眼一紧，背后的天使立马卷缩起翅膀，把他周身都保护在里面。

    就在这时，士兵里不知道谁突然下令，嗖的一下，无数的箭支就往沈风激射而来。

    “既然如此，就别怪我了！”

    沈风凛然不惧，手中的永殇仙剑，亮起无尽的金光，如同一个小型的烈阳，刺得人眼都睁不开。

    “金戈铁马”！

    永殇剑猛然挥起，激射出密密麻麻的金色剑影，把身前的箭支全部打落。没有丝毫停留，沈风的身体刷一下就冲出来，撞进守护在秦王面前的士兵堆了，剑影如幻，快得让人眼花缭乱，刷刷刷，几乎是一个呼吸的瞬间，就把十多个士兵给刺翻在地。

    “火海无边”！

    右手挥舞着永殇剑的同时，沈风的左手也没有停留，元力滔滔不绝，化为一股股高温的火焰，轰一下就烧了出来，直接把身前的一堆士兵，给烧成一堆火人，四面八方的逃散。

    秦王的面前，立马就空了出来。

    擒贼先擒王！

    面对着威风凛凛的沈风，秦王却丝毫不惊，脸上一点波动都没有。

    “保护王爷！”

    两旁的护卫大叫一声，纷纷冲上来，悍不畏死的杀向沈风。

    这些护卫，都是秦王的亲兵，实力之强悍，每一个都是凡级三阶，拥有千斤之力的血肉境。

    “杀！”

    上百名的护卫冲杀过来，沈风冷然一笑，浓烈的火元力在他身上冒出，把他自己烧成一个火冒三丈的火人，如同一尊火神现世，周身吓人的高温，让那些护卫根本近不了身。

    “死！”

    突然，一抹黑影从一名靠近沈风的护卫的背后飙射而出，一股阴冷毒辣的黑光，无声无息的划向沈风的咽喉。

    嘶~

    天使守护着沈风的翅膀，几乎没有丝毫抵挡，就被黑光切开一道开口。沈风心中一惊，但是身体却不慢，看见黑光向咽喉的位置杀来，下意识的把头脑微微往后一仰。

    黑光一闪而过，带起淡淡的血腥味。

    沈风只觉得脖子一凉，咽喉的位置，已经被划破了皮，留下一道淡淡的血痕。要不是沈风把头后退的早，恐怕此时咽喉已经就被割破，准备一命呜呼了。

    “暗杀之道”。

    黑河一击不得手，随即往士兵堆里一钻，立马失去了身影。

    就这么会功夫，四周的士兵已经又重重包围上来，把沈风围得水泄不通，连看都看不到秦王的身影了。

    “是你们自找的。”

    沈风想不到黑河的刀竟然能切开守护天使的翅膀，心中不禁又惊又怒，当初比武招亲，龙尊那招火山熔炉如此声势浩大，都被守护天使挡了下来，但是现在，却居然抵挡不了黑河轻轻的一刀！

    “这把刀，绝非凡品！”

    既然守护天使都守护不了了，沈风干脆彻底裸奔，使出天使之殇，把巨大的天使炸开成无数的小天使，四面散开，扑向紧紧压迫过来的士兵。

    那些士兵哪里对付过如同拳头大小的敌人，看见小天使扑过来，一下子阵脚大乱，被逼得连连后退，宽出一个大圈。

    其实，这些小天使的杀伤力并不强，当初打散清尘道人的金甲将士，是因为数量上的优势，上百个对付一个金甲将士，完全是蚁多咬死象，才占的优势。

    但是现在的士兵成千上万，完全分散开来，却也只是造成混乱，并没有太大的杀伤。

    “出来吧，黑河！”

    收起三丈火焰，元力全部化为金元力，附在身上，如同一件金色的盔甲，不再害怕士兵的刀砍和冷箭，沈风知道小天使并不能支撑太久，于是横冲直撞，大声咆哮，以一敌百。

    但是，他的心绪却紧缩起来，密切注意着黑河的身影。

    黑影应声而出，这次是从背后出现，直取脑门。沈风早有准备，一下子就警觉出来，看也不看，反手一剑就往后劈去。

    蓬~

    黑影一下子被击中，爆出一声响声，轰然而散。沈风感觉不对，往后一看，就发现那个黑影根本就不是黑河本人，而是一个元力幻化出来的身影，受了沈风一剑，迅速化为元气消散在空中，一颗黑色的珠子，掉到了地面。

    “又是撒豆成兵的把戏。”

    看到此情此景，沈风立刻明白，这些都是地级三阶归元境的手段，清尘老道如此，黑河也是如此。

    地级三阶，称之为归元境，体内的元气已经化为液体的状态，吸附在一些特殊的道具上，再灌以一丝武之真意，用各种秘法催动，就能在短时间内化为傀儡作战。

    清尘道人的金甲将士，有鼻有眼，栩栩如生，而且战斗力极强，一个个相当于凡级四阶的实力，一把黄豆挥洒下来，就是一股强大的战力。而黑河化出来的黑影，只是一团模糊的人影，攻击力说不上，只能作为迷惑的手段，跟清尘道人的撒豆成兵相比起来，明显逊色了不止一筹。

    大清仙观号称仙界最大传承的门派，并非浪得虚名。

    但即使黑河不如清尘老道，却依然凭着出其不意的效果，一下子就让沈风上当了。

    嗖嗖嗖~

    就在这时，五个黑影又从士兵里冲出，杀气十足的扑过来。

    沈风终于知道，为什么黑河要躲在黑袍里，把自己装扮得像个鬼影一样了。这些黑影纵然面目不清，但是大致的模样，跟黑河的打扮都差不多，稍不注意之下，都不容易察觉，而且这还是在光天化日之下的情况，要是换了在夜晚，恐怕就真的是瞪大眼睛来分辨，都真假难分了。

    “都是花架子，浴火重生，给我破。”

    沈风也不管真假，体内的元气不用本似的狂涌而出，化为一股股火元力，在周身连连打出爆响，炸起一团团火山爆发一样的火焰。

    五个黑影还没冲到身边，就被火海笼罩，咝咝咝的烧出一丝丝黑气，身影不断的变小。沈风挥起永殇，连连刺杀，把五个黑影一气给打爆。

    沈风微微的喘了一口气，从猎取穷途开始到现在，连续作战下来，元气的消耗，十分巨大，龙穴之内空荡荡的，几乎没有元气了，此战过后，都不知道要多久，才能补充回来。

    “沈风，你还是束手就擒吧，你分化出来的武之真意，已经被我灭杀得差不多了。居然敢把武之真意这样子全部放出来，你真的是自寻死路。”

    黑河的真实形体出现在士兵群中，手上的黑色匕首快速劈杀，那些小天使一个个被他直接斩开，烟消云散。

    “啊！”

    沈风突然感觉头上传来一阵剧痛，然后双眼冒起金星，一股股眩晕的感觉传来，差点连站都站不稳了。

    “守护天使，速速归来。”

    沈风大吼一声，那些剩余的小天使齐齐后退，飞回沈风的身后，重新凝结成一个大天使的模样。但是，此时凝结成的守护天使，已经只有一米高一点的身影了，停在沈风的背后，若隐若现，一副虚弱的模样，好像随时都会消失在空中。

    沈风连忙把它收回体内，才让疼痛不已的头微微好了一点。

    武之真意乃是人体的意志所化，等同于人的精神魂魄，要是被全部消灭的话，那就算不死，也要变成白痴弱智。

    沈风自修炼以来，除了凡级的时候，有雪珑指教，其他的基本都是靠自己摸索。雪珑当时也想不到沈风如此逆天，居然能在凡级五阶就能化出武之真意的体型，所以也没跟他说明白武之真意的利弊。

    沈风还一直以为自己的守护天使不破不灭，天下无敌，但是今天连续三次受挫，从清尘老道的圣人一指，到黑河的直接划开守护，最后还差点让自己变成白痴，沈风终于明白到，没有名师指路，是多么恐怖的一件事。

    但是此时已经容不得他感叹了，黑河看见沈风已经是强弩之末，也懒得亲自动手了，挥手让那些士兵直接冲过来，要把沈风给拿下。

    “你妹咧，丢人啊，刚刚还一副英雄气概，转眼间就要被人擒拿，我都没脸回去了。”

    沈风穷途末路，身上的力气都快要用光了，永殇剑提在手中都觉得沉重，更别提战斗了，眼看就要被抓，他突然高声大喊，“王武墒，你个小混蛋，还不赶紧出来救我，信不信我回去不给饭你吃了！”