
    陈定最后是由老鼠带走的。liudianxing.com龅牙也一起跟他走了，临走之前，陈定有些发愣，不断回头看着已经摇身一

    变化成超级萝莉的程茜茜，眼中带着惊叹，还有懊恼。

    沈风邪笑着搂住程茜茜的肩膀，得意洋洋看着陈定。

    “你走着瞧！今天你夺走的，我会十倍百倍的要回来！”

    陈定心中暗暗发狠，深深的看了沈风一眼。

    等到陈定走了之后，沈风放开程茜茜，道，“以后你就是我的丫鬟，伺候我的生活起居，洗衣做饭什么

    的，就全部交给你了。”

    “你！”

    程茜茜立马发怒，有点张牙舞爪的抓狂。只是她现在露出了真面目，样子像是个粉雕玉琢的陶瓷娃娃，

    声音也不再是那副老气秋横，而是脆生生的，好像森林中的风铃响动一样，再凶狠的样子都显得可爱。

    沈风走过去居高临下的瞪着他，用手捏了捏她粉嫩的脸颊，恶狠狠道，“你什么你，我可没有逼你，是

    你自己自愿留下来的，既然留下来了，那当然是要听我的，怎么，不听话就给我滚蛋，我这里没有闲米

    养那些不听话的人。”

    程茜茜拍开沈风的手，气鼓鼓的说道，“好，丫鬟就丫鬟，迟早有一天，我要堂堂正正的打败你，不然

    我是不会走的！”

    “有志气，”沈风举起大拇指，随后转身就走，“那你这辈子是注定的丫鬟命了！”

    程茜茜低声自信的说道，“哼，你不会得瑟太久的！”

    “喂，还愣在那里干嘛，该干嘛就干嘛去，有交椅的赶紧进来，我们要开会了。”

    沈风走进议事大厅，对门外一干还在发愣的众人说道。为了方便管理，沈风效仿梁山好汉，直接任命了

    几个头目，在大厅上安置椅子，凡是属于领导层或者有出色能力的，都能在大厅上获得一个位置。

    虎头帮现在能坐在大厅的，沈风自然是占据第一的位置，然后下来就是吴达，李德书，陈大龙，李黑，

    燕六，马荣马富，李德全，老鼠。大小宝和王武墒三个小屁孩也跑进来凑热闹，坐在吴达旁边的地上，

    通常没事就直接睡觉。

    程茜茜也跟了进来，刚好老鼠出去带陈定离开，她看到有位置，自然而然的就坐了下去。

    沈风立马就不干了，大声喝道，“你一个丫鬟还想有位置坐吗？赶紧给我去沏茶过来，厨房在后面，自

    己去找。”

    程茜茜怒瞪着沈风，沈风也不做声，跳着单眉跟她对视，下巴抬得高高的，一副目中无人的样子。

    “哼！”

    程茜茜冷哼一声，起身去了厨房。

    吴达看见程茜茜离开，低声向沈风道，“帮主，虽说年纪有点小，但是不用几年，绝对又是一个祸水红

    颜啊，你怎么就这样对她，不怕她真的走了？”

    “放你的狗屁，我是那种饥不择食，之用下半身思考的人吗，你也不看看她那随时想要做掉我的眼神，

    简直就是一个定时炸弹，早走早好，不然哪天实在逼急了我，就别怪我辣手摧花了！”

    “下半身思考？”吴达自然是没有听过这样的词语，觉得深奥却又贴切。“帮主的用词，当真是没的说

    啊，可是帮主，定时炸弹是什么东西啊？”

    沈风，“???????”

    “帮主，平时那些来的骚扰，都是些实力平平的妖怪，但是今天居然一下子就出现了三头妖精，我看，

    再这样下去，说不定那次我们就会面对地级二阶，甚至是三阶的高手了。我看此地已经不宜久留，还是

    赶紧走为上策。”

    李德书有感于今天的战斗，虽说有沈风出手，轻轻松松就拿下来，但是他的心中，却反而满是担忧。

    沈风道，“你都说了，南蛮神州现在已经差不多变成周家的天下了，我们还有什么地方可去？”

    “既然南蛮神州容不下我们，那我们就走出去，到其他大州去。现在天下已经被突然而来的无数妖怪所

    搅乱，天监门已经没有时间来找我们的麻烦了，其余各大势力，除了周文，无一不被妖怪弄得焦头烂额

    ，我们就组成一支抗击妖怪的队伍，到复仇联盟那边注册成一个团队，然后天下之大，尽可去得。”

    李德书开始分析道。

    “你看，我们有乾坤袋在手，钱财娘草什么的都不成什么问题，我们之所以现在处于劣势，就是因为我

    们的实力太小了，我们刚好可以借这次机会，到外面的世界走走，一路斩妖除魔，除了增加磨炼我们自

    身的能力，更要不断壮大我们的队伍，像周文一样，成为一支在大陆上有足够分量的势力，能够左右自

    己的命运，甚至左右整个大陆的命运！”

    李德书说道最后，无疑是点燃了大部分男人心中的野心之火，说得大厅上的人的眼睛都亮了起来。

    沈风问道，“那军师认为我们要去哪里，哪里才是我们的目的地呢？”

    “远东，远东神州！”

    “远东？”程茜茜不知道什么时候走了进来，“远东号称混乱之地，那里的诸侯成百上千，实力都差不

    多，年年挣扎不休，民风彪悍之极，就算是一个农妇，拿起刀枪就能上战场，你们这数百人过去，恐怕

    一个回合，就被人家灭了。”

    “你懂什么，一个小丫鬟，乱就代表着有机会，不然为什么周文会召唤大圣天轮，不就是为了搅乱天下

    ，好浑水摸鱼吗？”

    沈风看见程茜茜插嘴就来火，挥挥手道，“你赶紧倒茶，弄好之后就给我揉揉肩膀，大腿什么的，做好

    一个丫鬟该做的事！”

    程茜茜冷哼道，“远东乱是没错，但是那是内部的事情，一旦有外来的势力插手远东，他们就会出奇的

    团结起来，一致对外。他们有句响亮的口号，相信你们的军师，也是知道的吧。”

    李德书苦笑道，“远东的事，只能由远东人来管。”

    “怕个毛，强龙不怕地头蛇，只要我们的实力够强，就能硬硬压死他们。”沈风直接表态，豪气干云，

    身上发出一股飞扬跋扈的气势。

    “帮主，这是我们商定的路线，你看有没有问题。”

    李德书递过来一副简陋的大陆版图，对沈风眨了一眨眼，沈风一看。路线的起点是苍茫山，第一站是苍

    茫城，然后绕去苍茫关，到达秦王城，然后一路沿着妖魔森林的边缘，进入离州，最后穿透离州，进入

    远东。

    李德书这样安排路线，表面上是要去到妖魔森林边上磨炼，但是沈风不用想都明白，李德书的深意，是

    给沈风创造机会，让沈风一路上把周齐和秦师颜都带走。

    沈风向李德书道，“有没有算过路程有多远？”

    “粗劣的算了一下，大概有十万八千里的路程，可能要花费两三年的时间。”

    沈风跳起来，“你妹，我们是要去取西经吗！”