
    “金丹！”

    沈风一把抢过鬼虎手上的珠子，入手发现，这颗眼珠大小的珠子果然非比寻常，一颗小小的体积，上面散发出来的元力波动，简直如山如海，都不知道有多少的元气，蕴藏在里面。

    凡级六阶引气期，开始吸收天地元气，地级一阶初元境，元气在龙穴之中小成规模，能够散发布满全身，二阶离元境，元气充满了龙穴，溢满出来，脱离身体，化为元力进行攻击，地级三阶归元境，元气在龙穴之内越聚越多，凝聚浓缩成为元气之液，开始具备种种神奇的功能，比如能够召唤元力，化为战争傀儡，就像清尘老道的金甲将士，黑河的鬼影分身，都是如此。

    可以说，地级三阶之前的，都是属于元气的累积，只要有恒心，有坚持，就能达到。但是地级四阶金丹境界，是一个由量变到质变的过程，把元气化为金丹，除了需要超大量的元气累积，还需要自身武之真意的凝聚，以大智慧大毅力，把所有的元气之液转化为金丹。

    意志毅力不坚强者，就算是再多的元气元液，也不能化为金丹，永远停留在三阶的地位，只待百年后，慢慢老死。

    进入四阶金丹境，寿命大增，平常的都能活上个千八百年，甚至随着境界的递增，地级的阶位，能活上万年，达到万岁万岁万万岁的皇者之命！这是修炼的分水岭，是真正修仙的开始。只有有了寿命，才有资本谈论修炼，否则一切皆是空谈。

    “真的是金丹啊，但是这颗金丹黯淡无光，上面已经没有了原有的武之真意，只剩下最纯粹的元气在里面，并不是完整的金丹。”

    朱仪璋凑上来看了一眼，口水直流道，“但是即使如此，金丹里面的那浓厚的元力，还真的是让人疯狂啊，要是让一个地级初元境的人吸收了上面的元力，恐怕立马就要晋升到三阶归元境了。”

    “这还要看那人能不能受得了，身体能不能容纳如此庞大的元气，不然就会爆体而亡，堪比毒药。”

    程茜茜不知道什么时候走回来了，看着沈风手上的金丹，并没有过多的惊奇，一副见怪不怪的样子。

    沈风心中一动，一直以来，还没问过程茜茜的门派，以她现在对金丹都一屑不顾的样子，来头应该很大。之前听陈定说她突然消失了九年，然后才被她师父放回来了，这次估计也是出来历练的，就如同慕容清懿一样。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，大世家大势力的子弟，总是要经过历练，经过磨炼，才能够胜任传承，才能够更好的去继承庞大的势力。

    “帮主，这颗金丹，是鬼天的母亲偷偷从鬼家里弄出来的，本来是想要我拿来炼药，帮助鬼天重振雄风，甚至把他推到地级的阶位，但是鬼天不知天高地厚，居然敢来惹帮主，现在死了也就死了。帮主，请允许我为你用这颗金丹炼制丹药，配合黑八从妖魔森林过来的妖核，炼制九阳神丹，助帮主大成神功，天下无敌。”

    鬼虎依旧跪拜在地上，一脸谄笑，口中喋喋不休，抛出一个又一个的肥诺。

    沈风把金丹在手上抛了抛，挑着单眉道，“九阳神丹？好是好，但是我信不过你啊，万一你在丹药里给我加料，直接让我翘辫子了，我不得要哭死？”

    鬼虎大惊失色，连忙举起三根手指，誓言旦旦的说道，“苍天在上，要是我鬼虎要祸害帮主之心，将会五雷轰顶，不得好死，??????。”

    “行，打住，不用这么严重。这样吧，你把九阳神丹的炼制之法写下来，然后你就走吧，以你地级二阶的实力，相信去哪里都能得到重用，就不要委屈在我们虎头帮了。”

    沈风挥挥手，终于决定放过鬼虎。鬼虎还要再表决心，誓死追随，沈风甩都不甩他，转身留给他一个潇洒的背影。

    鬼虎无奈，只好把九阳神丹的炼制之法写下来，交给程茜茜，然后担心会出差错，还把过程中的各种注意事项一一说明，详细得很，程茜茜点点头，她也会一些炼丹，但是半桶水的水平，却也充大头，不懂装懂。鬼虎自己也是无意中得到的九阳神丹的炼制之法，两人基本都是半斤八两，大家相互唬着对方，说了一大堆拗口的名词，后来都不知道对方说的是什么东西，反正就是胡乱的瞎点头。

    沈风听得一头冷汗，心想是不是干脆自己把金丹给吞噬了算了，反正自己的身体能吸收妖核，相信金丹也不成什么问题。

    鬼虎交代完毕，然后看了看沈风，再看了一眼李德书等人，每人脸上都停留了一下，好像要把他们的脸孔刻印在脑海里面。

    “各位兄弟，以前是我无能，没有带好虎头帮，让你们受苦受累受欺负了，鬼虎在这里真心说一句，对不起。沈风，希望你能好好的待他们，带领虎头帮，走向辉煌。”

    鬼虎突然真情流露，对着众人深深一鞠拜，随后转身离开，眼神坚毅。

    沈风微微震惊，转过身来，对着鬼虎走远的背影大声笑道，“要是以后混不下去了，可以再回来，但是，千万不能跟我抢帮主之位啊！保重了！”

    李德书等人也是一笑，神情一松，好像放下了重担一般，心情轻松起来，他们齐声对鬼虎道。

    “保重了。”

    等鬼虎走远了，身影消失不见，李德书问沈风道，“帮主，接下来我们怎么办？”

    “还能怎么办，向妖魔森林进发呗。”沈风叹口气，人生充满分分离离，总是有各种各样的惆怅，雪珑一走，好久都没有出现了，神龙山匆匆一撇，如同梦境，显得那么的不真实，到底要有多大的实力，才能把握自己的人生，恣意任为，无拘无束。

    “对了，”沈风突然想到什么，对李德书道，“话说，你的实力现在到什么境界了？”

    李德书老脸一红，不好意思低声道，“刚刚能炸皮，全帮上下，就剩下我来拖后腿了。”

    沈风哈哈一笑，“没事，你本来就是智力型的嘛，你都能达到凡阶二阶，那就证明我们虎头帮的实力，越来越强了。”

    就在这时，黑八的那一百多被沈风打晕过去的手下，陆续的醒了过来，站在原地，一脸茫然，等到看到虎头帮一大票匪气冲天的流氓强盗，不禁面色大变。

    朱仪璋道，“帮主，这些人怎么处理？”

    沈风挥手道，“这是你的任务，你还没完成呢，你说怎么办就怎么办。”

    朱仪璋点头，咧嘴大笑，走到那群人面前，狼牙棒往地上一杵，砸出一个深坑，声势惊人。

    岔开一双猪腿，摆成王八步，朱仪璋单手插腰，口水横飞的大吼道，“打劫了，把身上该脱的，全部脱了！”