
    “虎头帮，你们死定了知道么，居然敢如此对待我们，你们可知道，我们这里的势力，代表着离州的各大帮派，不出一日，我们的门派就会知道今天发生的事，你们就洗干净脖子等死吧！”

    马常武被制服跪倒在地上，依旧不依不饶，声色俱厉的对着身后的众人，破口大骂。

    其余的十二个头目，都受了轻伤，但是却不敢再出口相争，毕竟自己的命现在在人家手上，就算以后有人报仇雪恨，但是还是过了今天再说吧，要是今天就翘辫子了，一切就完了，报仇能让自己起死回生不成？

    沈风一招击退营地里的复仇者们，压得所有人不敢乱动。听得马常武在那里喋喋不休，呱噪不已，不禁回身走到他身前，居高临下的看着他道。

    “你看我的脖子现在够干净不？”

    马常武果真抬起头，要往沈风的脖子上看去，只是一双眼还没看见就已经充满了鄙夷的神色，张口就想要继续乱喷一通。

    但是，他刚一抬起头，一只大手掌就呼一下拍过来，直把他拍得眼冒金星，头晕脑胀。

    “怎么，不给面子是吧，叫你看你还拧过头去？是不是当大爷我的话是屁话，风吹就过了？”

    沈风打完一巴掌，干脆蹲下身子，脸上露出恶魔一般的笑容。可惜刘进不在这里，不然看见沈风这个笑容，估计要吓跑。

    “这小子这下子恐怕要凄惨了。”

    吴达低声喃喃自语，却刚好又能让周围的人都听得清清楚楚。朱仪璋连同三百多号新加入的妖怪，第一次看见沈风炮制人，都觉得新奇，好像发现了新大陆一样，纷纷跑过来，强势围观。

    “呸！”马常武自小出生在狂风门，从小娇生惯养，身边的人都是左一个少门主右一个少门主的伺候着，哪里受过如此的屈辱。他吐了一口血沫，反倒激起心中的戾气，猛然转过头来，就要对沈风破口大骂。

    沈风哪里会给他这个机会，想也不想，一巴掌又是甩在他的左脸上，差点把他的头都给甩个三百六十度转圈。

    “让你骂我们是垃圾，垃圾，垃圾??????”。

    沈风突然大怒，右手连连甩动，噼里啪啦的一下子打了数十个响耳，直接把马常武的左脸打得浮肿一大块起来，差不多把左眼和鼻子都给遮住了。

    其余十二个大小帮派的头目，看得胆战心惊，脖子上被架着随时索命的大刀，依旧下意识的摸摸自己的左脸，一副牙痛的表情。

    “哈哈哈，”朱仪璋哈哈大笑，想起昨天那个胖子黑八，不禁开口道，“我说帮主啊，他现在肯定在心中企求着你，能照顾一下他的右脸，就像黑八一样，需要一点点平衡啊。”

    “我偏不！气死他！”

    沈风笑着站起身，转过身来看着营地里面狂风门的弟子，居然没有一人敢与他对视。

    “啊！啊！啊！虎头帮，你们都是定了，特别是你，你叫什么名字，有种就说出来，我要让我爹把你们都灭了，而你，我要杀你全家，把你的老婆卖去青楼，把你的孩子弄成乞丐，把你抽筋扒皮，把你打进十八层地狱??????”

    马常武突然怒吼连连，身体连连挣扎，口中疯言疯语，一副要活吃了沈风的样子。

    四周突然一下子诡异的安静下来，就连一直哈哈大笑的朱仪璋，都闭了嘴。因为沈风身上，突然发出一股森然的杀气，冷得如同寒冬了的夜风，刺骨冰凉，直入心扉。

    “你说错话了，今天你要死，然后你爹也会死，狂风门也会被我灭亡！”

    “哈哈哈，白痴，就凭你们这帮垃圾一样的货色，你知不知道，我爹乃是金丹之境的地仙，狂风门也有千千万万的地级高手，我们狂风门乃是离州的霸主，霸主你知道吗，我爹随便一只手指都能戳死你！”

    马常武恨声说着，冷笑连连，不知死活。

    “谁说狂风门是离州的霸主的，谁，狂风门是离州的霸主，那慕容家是什么？”

    就在沈风忍不住要下杀手的时候，突然，一把嚣张至极的声音从营地里传出来。随后，一个打扮张扬，眼神不可一世穿着华贵的公子哥，在一大群护卫的拥簇下，用王八步从营地之中走了出来。

    只见这人面容英俊，一身嚣张的气势外露，走路从不看地下，把头仰的高高的，仿佛从来就没有什么东西，能入他的法眼。

    这些种种，俨然是一个二世祖该所应该具备的东西。

    营地里的那些复仇者，看见那个公子哥，纷纷退开两边，恭恭敬敬的俯首称道。

    “见过慕容公子。”

    被虎头帮制服的十二个头目看见那个公子哥，眼神爆出异样的神采，纷纷大叫道，“慕容公子救命啊，快来救救我们。”

    正处于暴走边缘的马常武听到那二世祖的声音，突然一下子焉了下去，头放得低低的，不知道在想着什么。

    “慕容公子？难道是清懿的弟弟，少年剑神慕容神剑？但是怎么是这幅德性。不是说慕容神剑是一个冷酷少年，一心醉于剑道，剑不离身，对所有人或事，都是一副漠不关心的吗？”

    沈风想起之前在周府的时候，听慕容清懿提到过他的弟弟，那个被成为慕容神剑的少年，年纪轻轻就已经达到了地级三阶的恐怖实力。

    但是眼前这人，身上没有佩剑不说，而且身上的气质，也跟传说中的大相径庭。

    “你就是虎头帮的帮主沈风？”

    二世祖来到沈风面前，身高一对比，却比沈风矮了半个头，但是他依然不拿正眼看着沈风，直接看向沈风的头顶，做到真正的目中无人。

    “你就是虎头帮帮主沈风？”

    沈风看见他那嚣张的模样就来气，也不管他跟慕容清懿是什么关系了，伸出双手一下抓住二世祖的头，把他的目光拉下来，对着自己的眼睛。

    “大爷就是沈风，你哪只？”

    “大胆！”

    看见沈风如此大胆的行为，二世祖身后的护卫暴吼连连，纷纷抽出武器，就要对沈风击杀当场。

    “停！”

    二世祖伸手制止了身后护卫的举动，随后正色看着沈风，眯着眼睛定定的看了好久，突然，他神情一变，脸上堆出一个如花一样的灿烂笑容，口中弱弱的说道。

    “姐夫，手下留情哇。”