
    “虎头帮？帮主？”

    鬼天看见突然跑出来的二十多号人，这些虎头帮最开始的帮众，就是沈风从天而降那时最原始的人马。当他看到陈大龙和李黑之后，一股滔天的恨意，自心底爆发出来，随后猛然想起什么，手指剧烈抖动起来，指着着沈风颤声道。

    “那么说来，你就是沈风，当日醉香楼里的虎头帮帮主，沈风！”

    听到鬼天的话，沈风干脆懒得掩饰，把头上的两个树根拔了下来，脱掉披在身上的黑袍，露出了真面目。

    看到李德书二十多号人出来投奔鬼虎的样子，沈风的心情一下子不爽了，连带着说话也是冲得要死，扫了一眼鬼天，不屑道，“没错，就是大爷我，怎么，那又如何。”

    “那又如何！”鬼天看见沈风的样子，突然愣了一愣，随后猛然哈哈大笑，声音如同夜枭，桀桀作响。

    “沈风，你可知道，我可是对你日思夜想，把你牵肠挂肚啊，你终于出现了，终于在此时出现了！”

    “出现了又怎样，反正你注定了就是一个悲剧，永远要被我踩在脚底。别用些那么恶心人的词语，好像你要暗恋我似的，坦白告诉你，我对你这种人妖太监没JJ的人，没兴趣。”

    沈风说着，发现李德书等人和那个虎头帮前任帮主鬼虎，在一边相互寒暄，互诉离别后的唏嘘，沈风看得一阵火大，张口大吼道，“你们这帮混蛋，他早就已经抛弃了你们，你看他身体恢复了也从来没有回去找过你们，你们还在那里折腾什么玩意！我数三，马上回来我身边，不然就永远逐出虎头帮！”

    “一”！

    沈风刚数了一声，李德书二十多号人轰一下就跑回来沈风身后，速度之快，令人咂舌。

    鬼虎一下子被孤单的晾在空地上，独自在风中凌乱着，一时间根本反应不过来。

    吴达笑嘻嘻的凑上来，抓着沈风的手，誓言旦旦的说道，“帮主不用担心，我们只是叙叙旧，你才是我们的帮主，我们能有今天，我们自然知道是您的功劳，这点无需置疑，我们会一直跟着帮主您走下去，无论刀山火海，还是青楼妓院，我们会一直紧随帮主的脚步。”

    沈风拍开吴达的手，笑骂道，“滚！大家男人，别动手动脚，让夫人看见了，我跳进黄河都洗不清。”

    吴达疑惑道，“帮主，黄河在哪，怎么没听说过？”

    沈风“???????”。

    “鬼虎，杀了他，快，在我面前杀了他，我今天就要看到他死，在我面前死，马上死！”

    鬼天的脸完全扭曲了，语气急切，透露出来的恨意，简直是倾尽大海之水，也不能冲刷掉。

    鬼虎抓起一对金刚斧，来到沈风面前道，“你就是沈风，现任的虎头帮帮主？我很感谢你这段时间照顾虎头帮，但是你得罪了鬼天少爷，我只能杀你，希望你别怪我，要是你是一个尽责的帮主，就自杀吧，我可以给鬼天少爷求情，留下虎头帮的众人一命，你认为如何？”

    “谁杀谁，还说不定呢。”

    沈风一边说着，一边朝鬼虎胯下的位置观看，心中对鬼虎能重新接上自己的家伙，十分好奇。

    鬼虎那玩意当初被飞龙三圣切了下来，当时为了补救，直接抛下虎头帮不管，独自跑回师门求救。但是哪里知道，他的师门并不把他当回事，无奈之下，他只能靠着他的手段，用尽各种讨好伎俩，博得鬼家一个大人物的赏识，然后借助鬼家的实力，重振雄风，不但如此，他还借助鬼家的实力，从凡级一跃成为地级的高手，简直犹如鱼跃龙门，登堂入室。

    鬼天这次之所以找到他，很大一部分，是因为听说了鬼虎重振雄风的事迹，同道中人，自然是一拍即合。鬼虎也想借此机会，攀上鬼天这个有机会掌管鬼家的少主。

    鬼家虽然实力雄厚，但是对自己的少主却严加管教，尽出磨炼之意。鬼天虽然受了如此重伤，但是鬼家家主却冷眼相看，要不是鬼天的母亲冒死拿出一件宝贝给鬼天，鬼天都没有丝毫恢复的可能。

    但就算如此，他仍然要靠自己来妖魔森林，猎杀妖兽，夺取妖核来炼丹。

    “我们有五百多鬼精卫，难道你还想着能活着离开吗？沈风，自裁吧！”

    鬼天不耐烦道，“鬼虎，还愣着做什么，给我杀，杀，杀！”

    “好吧，朱仪璋，你上去，让他杀！”

    沈风干脆双手抱胸，一股吊儿郎当的没好气说道。

    “好咧！”朱仪璋拖着狼牙棒，来到鬼虎身前，身上的金元力轰一下爆发出来，金光闪闪，气势逼人。

    “好妖怪！受死！”

    鬼虎面色凝重，看见朱仪璋惊人的元力波动，知道遇到强敌，但是此时已经由不得他退让，只能咬牙挥起斧头，同样爆出耀眼的金光，一斧劈向朱仪璋。

    朱仪璋凌然不惧，一根巨大的狼牙棒仿佛没有重量似的，在手中舞得呼呼生风，上下翻飞，与鬼虎的双斧相碰撞，火光四射，声震四野。

    沈风骂道，“我现在终于知道，为什么我做虎头帮帮主老是被人家送斧头，感情就是鬼虎这个混蛋做的榜样。”

    鬼天看见朱仪璋威猛无双，居然力敌鬼虎，甚至还稳压上风，当场就忍不住，挥手想要让后面的鬼精卫冲上来，直接把沈风给冲死。

    沈风懒懒的对他道，“我劝你别动你身后的人，否则你会死得很难看。”

    “哼，我倒要看看，今天到底是谁死得难看！鬼精卫听令，取下沈风的人头，赏金五百两！”

    鬼天冷哼一声，伸手一挥，背后个个都有血肉境实力的五百鬼精卫，轰然出动。

    百马奔腾，杀声震天。

    李德书和吴达等人怪叫一声，转身就往山丘方向跑去，干脆利落，没有一丝拖泥带水。

    沈风低骂一声，转身也跟着跑了。

    他可不想浪费自己为数不多的元气。

    “哈哈哈，沈风，你知道你现在像什么吗，丧家之犬，就像一条丧家之犬你知道吗！”

    鬼天看见沈风逃跑，一路被鬼精卫追杀而去，只觉得整个人畅快淋漓，心情大爽，心中积日已久的阴霾，烟消云散，要是等下击杀了沈风，鬼天都认为自己会不会就此超脱，直接飞升。

    鬼精卫一路紧追，瞬间就追入了山丘之中，失去了身影，随后，一股冲杀声响起。山丘里面传出一阵激烈的战响，好像里面，正在进行惨烈的战斗。

    “哼，想不到二十多人也能弄出这么大的响声，但也只是垂死挣扎而已。”

    鬼天听到里面传出来的响声，也没多想，就等着鬼精卫提着沈风的人头回来。他已经想好了，回去后，就叫工匠把沈风的头颅制作成酒杯，用来给自己乘酒，只有这样，才能消除自己的恨！

    另一边，朱仪璋和鬼虎的战斗还在继续，已经进入到了关键的时候。朱仪璋越战越勇，身上的金元力一波胜过一波，一手挥舞着狼牙棒，一手用金元力化为‘咸猪手’，把局面完全压制住，打得鬼虎连连倒退，胜利，只是时间上的问题。

    “鬼虎这个废物，居然连一头猪都打不过，哼，回去迟早把他废了。等鬼精卫回来，一起把这头猪妖给绞杀，那我就可以安心炼丹，重振雄风。”

    就在鬼天浮想翩翩的时候，山丘里面的战响骤然而止，变得安安静静，一对人马，从山丘里头，慢腾腾的走了出来。

    “死了吗，杀死沈风了吗？”

    鬼天心情激荡，兴奋得身体都微微颤抖，眼睛一眨都不眨的，死死盯着山丘出来的人群，企图从他们手上，发现沈风的人头。

    但是鬼天失望了，那群人的手上，只有染血的兵刃，并没有任何人头。

    “怎么回事，你们怎么回事，不是说了要砍下他的人头吗，难道你们把他给剁碎了，你们是不是??????！！！”

    鬼天正怒火冲天的喝骂，突然看清楚了那群人之中，为首一人，居然是沈风！沈风脸上那股若有若无的讥笑，直接让鬼天的叫骂戛然而止，好像喉咙被卡了一块石头，半天说不出一个字来。

    鬼天终于注意到，从山丘里出来的人群，已经不再是自己的鬼精卫，而是一帮匪气冲天的强盗，甚至，其中还夹带了三百多，已经化为基本人形的妖怪。

    “这是怎么回事！怎么可能，五百个实力达到凡级三阶血肉境的鬼精卫，顷刻之间，就完全覆灭？”

    鬼天在心中呐喊，突然觉得这是不是一场梦，一场荒唐的梦。