
    就因为鬼天这件事的一闹，虎头帮的行程都被耽搁下来，在原地休整了一夜，众人才继续启程，向妖魔森林出发。

    这次从黑八手上的夺来的妖核，接近三百多颗，还有一些价值不凡的妖兽尸体，交到复仇联盟里面，可以换取不菲的报酬。

    妖核交给一百多给程茜茜炼制九阳神丹之外，其余的通通给沈风给吞食了下去。足足两百多颗妖核凝聚的元气，终于让沈风被掏空的龙穴恢复了之前的实力，但是，守护天使结成的武之真意，依旧是一个蛋形的模样，沉浮在龙穴的元气海上面，没有半点变化。

    沈风叹了口气，看来只有等到了妖魔森林，寻找到了那离魂妖兽，取了它的妖核，才能有效果。

    众人一路行走，不急不慢，终于在第二天中午时分，到达了妖魔森林的边缘。

    妖魔森林处于南蛮神州的北方，西边连接赵家的白州，东边就是慕容家的离州，而妖魔森林的北面，则是直接一路延伸到至尊皇族所在的中央神州，大陆的中心。

    没有人知道妖魔森林到底有多大，传说里面的封印的空间，有着另外一块大陆，总面积比神州大陆加起来还要庞大。

    妖魔森林里是妖怪的国度，里面妖怪无数，是妖族里除开了苍茫山大圣宫的另外一处圣地。大圣天轮爆开化为万亿流星之后，散发到大陆四面八方，无数的妖怪从沉睡中醒来，不断袭击人类世界。除开八大妖王的绝对势力，妖魔森林里面，更是每天都数不胜数的妖怪妖兽冲出来，为祸人世。

    复仇联盟成立之后，大批的势力驻扎在妖魔森林的边缘守护，成为复仇者，只要有妖怪从里面出来，必定镇压击杀。还有一些实力超强的势力，深入妖魔森林，直捣黄龙，找到妖怪的巢穴，一一击杀。

    但是这毕竟是少数，很多自视甚高的势力，往往进入妖魔森林之后，就再也没有出来了。

    远远的看到妖魔森林的影子，一股冲天的木元气就散发过来，浓郁的不像话。一些不知道是不是海市蜇楼的折影，在无穷无尽的妖魔森林的深处，可以看到一尊模糊的影子，如同擎天巨柱，矗立在天地之间，连接着天地的两头，有人说，这是妖魔森林的神山，开天辟地就已经存在，从神山上面一直往上爬，就能到达仙界，直接成为仙人，万寿无疆，不死不灭。

    但这只是传说，没有人真正证实过。先别说妖魔森林的危险重重，很少有人能到达中央，而且，经过封仙大战之后，整个仙界都被封印，就算之前神山直通仙界，恐怕现在也已经是不可能了。

    接近妖魔森林，陈大龙这个木修者，整个身体都活跃过来，好像体内的每一个细胞都在欢呼，那些浓郁的木元气，根本不用花费什么力气，就自动的往龙穴里钻进来，比平时修炼吸收的速度，要快上十倍都不止。

    陈大龙舒服的放开身体，龙穴的元气迅速增加，只要这样子带上一段时间，陈大龙不久就能晋升到二阶离元境的境界。

    相反的，其余的各系五行修炼者，却很难再吸收其他的元气，这里的天地元气仿佛都被木化了，几乎是木元气的天下，其他的元气根本容纳不下，只有可怜的一点点。

    李黑和朱仪璋就是活生生的例子，越是接近妖魔森林，越是觉得不舒服，原本一直吸收着天地金元气的龙穴，再也吸收不了了，因为空中没有金元气的存在。

    沈风倒是无所谓，反正他是个大杂烩，什么都能吸收，通通都能消化。程茜茜也是没什么影响，毕竟她的风元力，超脱出五行之外，只要不是死寂的世界，她都能通行无阻，不受影响。

    “好热闹啊。”

    众人终于来到妖魔森林的脚下，但是却发现这里一点都不安静，相反的，这里建立了一个巨大的营地，好像墟镇一样，里面除开了各种各样的复仇者，甚至还有一些小贩，在地上把摊位一摆，买卖就开始做了，衣食住行，无所不包。

    “当真是有人的地方，就有买卖生意啊。”

    沈风感叹了一声，随后就看到营地里面，居然还有一些独立走动的妖怪。但是这些妖怪脖子上都绑着一些项圈，好像狗圈一样被圈养着。

    这些妖怪都是被复仇联盟收服的败将，作为奴隶走狗一般的存在，用以对付从妖魔森林里出来的妖怪。

    那些小贩也不怕妖怪，只要是出来买卖的，一律不管，照做生意，只是，那眼神还有动作上的鄙视之意，却是根本懒得掩饰，赤裸裸的表现出来。

    沈风看见，一头猫妖拿着钱银去到一个小贩那里买烤肉吃，那个小贩收了钱，拿起烤肉却不是交到猫妖的手上，而是直接丢在地上，嘶声大笑。

    “该死的妖怪，还敢吃肉，你知不知道，这些肉，都是在你们同类身上割下来的，看看看，居然还吃得这么香，果然是禽兽，只要能填饱肚子的，什么都不会拒绝。”

    “哈哈哈，你不知道，前天我碰到一个狗妖，肚子饿了，直接跑到茅房里面找吃的，恶心死了。”

    “我觉得复仇联盟不应该留着这些妖怪，应该通通杀掉，省得碍眼。”

    “那倒不然，妖怪体力不错，用来做一些粗活还是可以的，复仇联盟应该把这些妖怪作为奴隶，放到大陆上买卖，相信能成为人类世界里的一大助力。”

    “这个提议不错，改天跟营地里的首领商量一些，让他们卖几头妖怪出来，然后我押送回去，放到城里摆卖，相信比在这里买些小吃要好赚得多。”

    几个小贩凑在一起，对着那些妖怪指指点点，当作货物一样谈论。

    朱仪璋看得怒火烧身，恨不得立马冲进去，把这几人给活活砸死算了。沈风制止它的冲动，摇摇头。

    “帮主，我承认，妖族里面有不少的妖怪祸害人世，但是，那些大多数都是没有化形的妖兽，根本就是一种求生的本能，像我们这些已经能够化形的妖怪，都已经有了思想，懂得跟人类打交道，他们不应该如此对待我们。”

    朱仪璋咬牙切齿，眼神泛红。三百多的妖怪跟着一起悲愤起来，蠢蠢欲动。

    “都他娘的给老子放狗屁，这不是妖不妖的问题，而是实力的问题，只要你有实力，谁敢他玛的的看扁你。都给好好呆着了，别想着轻举妄动，别以为你们三百多号妖怪很强大，你知道这营地里面到底有多少复仇者吗，人家长年累月的驻守在这里，就证明他的强大。你们敢冲动，我保证，一个冲锋，就要让你们灰飞烟灭。”

    沈风破口大骂道，随后语气放平缓，“放心，我保证，只要是我沈风的属下，都会受到平等的待遇，无论种族，无论实力。”

    “帮主??????。”

    朱仪璋等妖怪一阵感动，都不知道跟谁学的，忍不住就要跪下誓言旦旦了。

    沈风连忙说道，“但是你们别忘了，妖族里也有一些，对人类憎恨的恨不得毁灭世界的存在，我们这次来的目的，也是要在妖魔森林里猎杀妖怪，增强实力。我知道你们的位置很尴尬，但是请你们撇开种族这么巨大的压力，我们只是追求自己的道路，别******拿种族大义来约束我，你也看到了，就算是人类，惹到我们的，照杀不误不是？”

    “呃?????”。

    被沈风一通说骂，朱仪璋等妖怪的神情才放松下来，刚刚被提起来的种族怒火，慢慢的平息下去。

    就在这时，营地上的复仇者也发现了虎头帮这支人数不少的队伍，特别是里面样貌狰狞的三百多头妖怪，更是显眼的如同黑夜中的皓月，让人不注意都不行。

    营地上一阵紧张，各个复仇者相互奔走，给自己的高层给报告去了。

    不一会，一队三百多的人马首先出来。只见这些人清一色的青色劲装，胸口的位置都别着两把交叉喋血的长剑图案，那是复仇联盟的图章，凡是在复仇联盟成为复仇者的人，都能获得这个图章。

    除此之外，这些人的胸口的位置，还写着两个张狂的草字。

    “狂风”。

    “狂风门？”

    沈风一愣，突然想起，这不是马春生所在的门派吗，那招灭世风轮，自己可是越来越使的顺手了。想不到，居然能在这里看到有渊源的门派，而这个渊源，呃，自己格杀了马春生，应该算得上的仇恨吧。

    “你们哪里冒出来的垃圾，怎么带着这么多的妖怪，而且都没有上锁妖圈，难道你们是妖族的走狗？”

    狂风门里走出一个年轻人，二话不说，张口就是一定大帽子扣下来！