
    哄！

    沈风暴然大喝，那狂亮的声波，把李德书直接震倒在地上。他的身上，突然冒出一股轰烈的火焰，烧起

    三丈！

    面对着天差地别的清尘道人，李德书虽力有不逮，但也觉得难辞其咎，跪在地上满脸愧疚，悲愤欲绝。

    背后紧跟上来的虎头帮众，跟着哄一下的跪下，一些耿直真情流露的汉子，紧要牙关，噼里啪啦的掉泪

    。甚至那些刚刚加入的妖怪，也是一脸愤怒

    莫大的耻辱！

    “请帮主赐死！”

    李德书悲呼一声，低头双手地上一把长刀。

    “请帮主赐死！”

    虎头帮众一应俱应，这群从来嘻嘻哈哈，没点正经，却从来没有这一刻，如此的真情流露，一丝不苟。

    “啊！”

    沈风怒吼一声，一拳轰在地上，把方圆数丈的地面打得暴飞起来，露出****的地肉，坑坑洼洼，有些个

    狰狞暴虐。

    “都******给老子起来，你们怎能现在就死了！清尘道人，大清仙观，我沈风发誓，一定要把你们从这

    个世界上彻底抹灭！”

    咕~

    一声低鸣的兽吼响起，那头把沈风打趴在地上的穷途，被沈风大力震荡地面给震醒了过来，此刻它已经

    身受重伤，命在旦夕。挣扎着爬起来，抬头一看，迎面那个把自己差点打死的人类，投来一抹没有藏着

    滔天怒火的眼光。

    穷途身子不受控制的一抖，随后豹子一样的面孔露出绝然的神色，腾然一下，硬气的站了起来！

    秦王城上，一只巨大的白鹤降落在皇宫一般的秦王宫里。

    “怎么样了，沈风已经死了吗？”

    看到清尘道人回来，赵世民马上从房间里跑出来，随后他一愣，看见了躺在白鹤上面，一个绝世的睡美

    人。

    “周齐！”

    赵世民一下子露出了最原始的欲火，伸手就要去把周齐抱起来。

    清尘道人伸出拂尘拦住他，淡然道，“沈风的实力不错，可塑性很高，我有意把他引进我大清仙观。周

    齐在手，不怕他不受牵制。你先不能动周齐，等我把沈风收服了，送到大清仙观里，让你的师祖彻底把

    他的记忆抹灭，变成最忠诚的弟子。到那时，周齐再交给你。”

    “谨遵师训。”

    赵世民低头应是，眼中却燃烧着一股难以掩饰的怒火。但他毕竟是大世家出来的出色世子，这点忍耐还

    是有的。

    吩咐了几个乖巧的丫鬟把周齐送进去，赵世民对清尘道人问着沈风的情况。

    清尘道人淡然一笑，随意弹动着手指，一副把握天机，胜券在握的操控。

    “放心，他很快就会追过来，到时候，秦家自然不能不管，让秦师颜对付他，我们不单能一箭双雕，还

    可以坐在一旁，坐收渔翁之利。”

    “师傅高招！”

    赵世民大拍马屁，随后跟着清尘道人一起进入屋里，密谈阴谋。

    秦王宫的另外一处典雅的庭院，秦师颜漫步在青草地之上，赤足红衣，如同画中仙子。

    “这个大清仙观的老道士，急冲冲的飞出去，没两下功夫又飞回来，一定是准备着不可告人的阴谋。哼

    ，赵世民想要趁着周齐崛起，雄霸南蛮神州的机会，跑来这里逼婚，誓要把秦家囊入怀中，端的是阴险

    无耻，这样的小人，怎么能配做我秦师颜的夫婿。”

    一变在脑海中想着事情，秦师颜一边慢慢的打出一套招式，一招一式，好像舞蹈，愣是好看。

    “小姐。”

    一个黑色的影子，悄然出现在庭院里面，好像白日里的鬼影，带着一股阴森森的气息。

    秦师颜看见突然冒出来的黑河，不惊反喜，原本缓慢演练招式的身体突然一下加速，刷一下就来到黑影

    身前，举手就打。

    “河叔，接招。”

    招式平淡，柔软似水，一双手软绵绵的探出来，好像没有一丝力气。

    但是黑河却丝毫不敢怠慢，居然不敢硬接，滑步错开，反手一掌拍向秦师颜的后背，掌风呼啸，刚猛强

    劲。

    “来得好。”

    秦师颜翻身一跃，如同一只起舞的蝴蝶，双脚腾然跃起，如同一把大剪刀，绞杀而出。

    一红一黑两道身影在庭院里闪闪烁烁，越打越快，直到最后，几乎都看不清楚他们是怎么出手的，耳朵

    不断传来噼噼啪啪的交响，才知道他们交手的速度，超出想象。

    秦师颜越打越顺，身上的元力激荡之下，不自觉的烧出火元力，整个庭院的温度突然噌一下就蹦得老高

    。

    黑河一惊，身体如风，连连退开，一下子躲得远远的。

    “停！别打出了真火，把你父亲的秦王宫给打崩坍了，我可是万死不辞。”

    黑河离得秦师颜远远的，差不多就贴着庭院的墙壁，一副秦师颜再出手，立马就翻墙走人的架势。

    秦师颜罢兴的收了手，道，“河叔从来都不跟我出实力，我都不知道自己现在到底到了那一种地步了，

    只感觉体内龙穴的元气不断浓缩，好像要结出雾水的感觉。”

    “哦？”黑河闻言神色一动，随后躲在黑袍中看不清的面孔突然一笑，露出一口洁白的牙齿。“那么说

    来，你就要摸到地级三阶归元境的境界了。踏入归元境，不单止元力凝练，还能用元力结出阵法，配以

    一些组合的道术，威力之大，跟单单使用元力进行野蛮的攻击，简直天差地别。看来，很快你就能成为

    秦王帐下第一高手了。”

    “河叔说笑了，”秦师颜撒娇的走过去拉着黑河的手臂，露出少有的小女孩心态，“父亲帐下第一高手

    ，永远是河叔，河叔可以已经三阶巅峰，元力都快要凝集成状，修得无上金丹大道。”

    “金丹大道？那可是称为仙的存在了，金丹一成，肉身被天地元气彻底洗涤，寿命增至千年，笑看千古

    皇朝更替，漠视人间生死离合。这种境界，不是那么容易就能修得的，除了实力努力，还得看自身的气

    运。多少天资不凡的天才，都是终生停留在这里，直至老死在这一步。

    黑河摇头感叹，“你看那个从大清仙观出来的清尘老道，三十年前就已经是踏入了地级三阶，大清仙观

    号称仙界最大的传承门派，资源之丰富，恐怕要超过大陆共主至尊家族，但是他至今已经年近六十，却

    依然无法突破。金丹大道之难，堪比上青天。”

    秦师颜皱眉道，“赵世民就是搬着这个老道士来到我们秦王城逼婚，难道河叔都没有把握对付那个道士

    ？”

    “哼，大清仙观是隐世大派不错，里面的弟子无一不是绝世高手，但是那清尘老道，要想从我这里讨到

    便宜，起码也要脱一层皮再说。”

    说起清尘道人，黑河豪气顿生，一扫对金丹大道苦求不成的萎靡，大有一巴掌就把清尘道人拍死的大气

    。

    “清尘老道，赵世民，你们两个混蛋，给老子滚出来！要是周齐不见一条寒毛，我就把你们抽筋剥皮，

    挫骨扬灰！”

    突然间，秦王城里响起一声巨大的吼叫，声震千里，天上的云层，好像都被轰散了。

    秦师颜一惊，喃喃道，“沈风？”