
    沈风只感到体内元气狂烈的波动，在周身百骸之中四处暴走，有一种要涨爆身体的感觉。龙穴疯狂的涌动，像是一张永远吃不够的大口，死命的吸收着体内暴走的元气，没一会功夫就把整个龙穴都塞得满满的，但是依旧不断的吸收，吸收，再吸收。

    元气在体内凝聚，凝聚，再凝聚，差不多把龙穴都给撑爆。

    九阳神丹入体即化，轰隆隆的元气，如同一波波海潮，一浪接一浪的疯狂涌动出来，沈风的身体足足被撑大数倍，如同凡级筋骨镜激化体内的血肉筋骨，化为一个巨人。

    但即使如此，九阳神丹的元气依旧源源不断的化出来，把沈风的身体撑大，再撑大。

    渐渐地，沈风的身体开始鼓胀起来，变成一只人肉气球一样，如同当初鼓吹狂风的程茜茜一般。

    “完了，我低估了金丹之中的元气，当初应该听从鬼虎的话，把九阳神丹分成几份，现在这样子下去的话，沈风有可能要被撑爆，直接爆炸而死。”

    程茜茜看着情况不对，开始悔恨起来，但是此时，情况已经到了不可掌控的情形，她也已经束手无策了。

    四周响起一阵响声，沈风的异动，把刚刚沉睡的复仇者们都惊醒了，纷纷跑出来，抬头观看在空中如同一只气球般滚圆的沈风。

    一些人根本认不出来空中的沈风，以为是妖怪来袭，纷纷抽出兵器戒备着。

    “发生什么事了，是妖怪偷袭吗，快叫弓箭手，把那头妖怪给射下来。”

    一个慕容家的护卫叫喝道，开始召集弓箭手。

    慕容清野过来一巴掌把他拍了个狗吃屎，如同沈风刚刚拍自己一样。“睁开你的狗眼看清楚了，那是我家姐夫，你敢动他半跟寒毛试试，不用我动手，小心虎头帮的人把你给分尸了！”

    “帮主，你要飞升了吗，别丢下我啊，把我也带进仙界吧。”

    吴达慌慌张张的奔跑过来，远远的就对沈风大叫道。要不是沈风实在是升得太高了，他都忍不住要跳起来，抱住沈风的大腿，让沈风一起把他带进他幻想中的仙界了。

    “沈风??????。”

    周齐走出屋子，紧张的看着空中痛苦不堪的沈风。

    “啊！”

    突然，沈风大喝一声，身体突然发出一股吸力，只见呼一下，他的头发无风自动，天空之上，方圆百里的元气，突然如同受到了什么命令一般，疯狂的往沈风的身体上灌输。

    “完蛋了，他已经完全失控了，居然还在这时候放开龙穴，吸收天地间的元气，不要命了，这简直就是火上添油啊！”

    程茜茜神色一变，身上散发出风元力，娇小的身体呼一下飞上天空，想要制止镇压沈风体内暴走的元气。

    但是，还没等她飞近，沈风体内突然爆出一股五彩斑斓的元力，在空中组成无数的刀剑枪戟的模样，对着程茜茜的身影，暴风雨一般狂扫而下。

    嗷呜~

    一头土黄色巨狼的虚影，突然出现在沈风的背后，随后，无数的妖兽的影子跟着在沈风体内爆发出来，如同鬼影一般，在沈风周边游走，发出一声声凄厉的吼叫。

    吼！

    就在诸多妖兽涌现出来的最后，一头背生一对肉刺的巨兽，怒吼着从沈风体内踏出来。

    “沈风，你敢生生吞噬我们的精核，把我们的意志当作儿戏，却不知道我们的灵魂意志潜伏在你的体内，今天就借这个机会，让你彻底走火入魔，爆体而亡！”

    “糟了，是那些妖核妖晶上面残留的武之真意，化为妖魂，控制着沈风体内的元气。”

    程茜茜被五行元力狂风暴雨一般的攻击给压到地上，看见沈风身边冒出来的千百妖魂，不禁神色大变。

    “这个混蛋，当初就是逞强，不听本姑娘的劝告，现在终于酿成大祸了！”

    话虽如此说得怨恨，但是程茜茜依然不依不饶，一次又一次的扑向天空，想要拯救沈风。只是，空中的妖魂实在太多，沈风现在已经完全失去了对身体的控制，体内的元气完全被这些妖魂控制，程茜茜每次还没冲到天上，就被密集的元力攻击下来，根本靠近不了沈风的身边。

    “王武墒！”

    陈大龙大喝一声，抽出背后的双手大剑，急冲冲的向王武墒奔去。王武墒都不用说了，直接又从小屁孩的样子化为山石巨人，一手托住陈大龙的脚跟，外空中大力抛去。

    “潜龙出世！给我破啊！”

    陈大龙来到空中，催动体内已经化为液体的元气，挥剑展出一头青色的神龙，一下把空中上百头妖魂给轰散。

    “嗯？真武指！”

    撕裂的妖魂看见陈大龙如此生猛，突然大口一张，把身边游走的妖魂一口吃了下去，它的幻影一下变得浓厚，好像要重新化出真实的身体一般。

    撕裂壮大了妖魂，忽然一下钻到沈风的身体内，控制着沈风的身体，竟然熔炼了沈风的武功招式，扬手一指指出，发出一道凝练的元气，在空中化作一根巨大的指头，一指轰向陈大龙。

    陈大龙一惊，连忙挥剑抵挡。

    轰~

    一声炸响，陈大龙闷哼一声，双手大剑突然一下崩裂，整个人往地上砸落下去。

    下面原本想要紧随陈大龙脚步，借王武墒之力飞上来的扑杀的李黑，连忙掉转了方向，让王武墒把自己抛到陈大龙的方向，把陈大龙给稳稳接住。

    “金丝索，给我绑！”

    老鼠不知道什么时候，骑着穷途飞到空中，鬼鬼祟祟的来到沈风背后，看准机会，手上的金丝索突然探出，一下就牢牢的绑住了沈风的左脚。

    “王武墒，快把帮主拉下去。”

    老鼠看见得手，立马尖声大叫，就要把手中的金丝索的另外一头，丢给王武墒，想要借着王武墒的巨力，把沈风拉回到地面。

    只要把沈风拉回降落到地面，一切都还有机会。

    “老鼠，小心！”

    李德书闪烁着一双斗鸡眼，突然看到被撕裂妖魂控制了身体的沈风，刷一下飞到老鼠身后，轰出一拳！

    哇~

    老鼠根本就没有反应过来，就被一拳打中。口吐鲜血，他如同一颗流星，迅速坠向地面。

    吼！

    王武墒怒吼一声，脚下猛然发力，轰然一声，身变爆出一阵巨响，竟然突破音障，身体突然一下在原地消失，等下下一刻出现的时候，已经来到百米之外，伸手接住了下坠的老鼠。

    “嗯？居然发挥不出全力，没有把那人打死？沈风，你的意志还在挣扎吗，别妄想了夺回身体的控制，我现在，就马上带你到地狱，让你永世不得超生！桀桀桀！”

    撕裂的妖魂发出桀桀怪笑，左脚一阵火光一闪而过，把老鼠的金丝索直接烧熔。随后他控制着沈风的身体，完全放开龙穴，疯狂的吸收着四面八方的天地元气。

    呼~

    天地风涌云动，方圆千里的元气，仿佛都受到了召唤，疯狂的涌动过来，卷起一股股元气暴风，如同海涛一般冲击进去沈风的身体。

    “哇！”

    沈风真是的自身，突然发出一阵痛呼，身体一下暴涨十倍，冒出一丝丝血气，被无限拉伸的皮肤，已经显得有些透明，里面的五脏六腑，都要看穿了，眼看就要马上爆炸了。

    生死线随，千钧一发！

    撕裂的妖魂疯狂大笑，“哈哈哈，哈哈哈，沈风，想不到我死后，也居然还能够拉着你垫背，实在是苍天有眼，妖圣显灵啊！”

    “沈风！”

    周齐银牙紧咬，眼中看着沈风的惨状，泪水像是蹦堤的洪水，哗啦啦的奔涌出来，一股决死的气息，从她身上散发出来。

    “大胆妖孽，既然已死，还敢出来作恶多端，实在该死！”

    正是这时，突然之间，沈风的屋子里，一条青色的人影，从被沈风撞破的屋顶里一飞冲天，来到天空之上，面对着沈风！

    此人一身青衣袭袍，面容英俊，神色如冰，长发随风飘舞，不怒自威。他的手中，一把八面八方的长剑，散发着仁义教化的宏大气息，震慑诸天。

    遗尘子，醒过来了！

    “你怎么这么快就醒过来了，七猊大人临死的反击，不是把你重伤了吗！”撕裂的妖魂惊叫连连，声音都颤抖了。

    遗尘子最后一击击杀七猊的威势，它的残魂附在沈风的体内，可是看得清清楚楚，对遗尘子的恐惧，用恐怖来形容，都显得苍白。

    “你别过来，我现在就是沈风，你伤害我，就是伤害沈风！看清楚了，他可是个人族，你们太古龙族的后裔，不是发誓说永远要守护人族，永远不伤害人族么！”

    “当然，我们太古龙族的后裔，怎么也不会忘记了祖训的！”遗尘子就这样飘在空中，双脚虚站，“但是，对付你，还不用要伤害到人族！”

    嗷！

    遗尘子话语刚落，突然吞气开声，吼出一声震响寰宇的龙咆！

    啊！

    撕裂惨叫一声，虚幻的妖魂居然一下被龙咆震飞出来，脱离了沈风的身体，如同败革一般往后面倒飞而去。

    刷！

    遗尘子突然在空中消失，下一刻，已经来到撕裂的身边。

    “死吧！”

    守仁剑轻轻划过，带走一丝残暴的冤魂。