
    “鬼天少爷，多不好意思啊，又让你失望了。”

    沈风骑马慢悠悠的走过来，口中说着客气的话语，脸上却一副懒散，没有丝毫的歉意。身后八百多帮众，刀剑浴血。刚刚鬼精卫冲杀进入山谷，一下子就遭到埋伏已久的打击，瞬间就被灭杀，根本没有任何悬念！

    凡级三阶又如何，虎头帮现在，屏开三百多的妖怪不说，就单单原有的五百多人，每一个，都已经差不多全部也踏入三阶，就连对练功懒懒散散的吴达，大梵神掌也发挥出不凡的威力，一掌拍出来，直接可以把一个骑马的鬼精卫，连人带马，直接拍倒在地上。

    有心算无心，埋伏突袭，还有三百个同境界比人类更强一筹的妖怪助阵，鬼精卫的覆灭，从一开始就已经是定局。

    “啊！”

    就在这时，朱仪璋猛然爆发，巨大的狼牙棒上金光大作，散发出小太阳一般的光芒，一下把鬼虎砸倒在地，半天都爬不起来。

    一直呆在鬼天身边的黑八，脸色死灰，如丧考批。双腿都站不稳了，直接跪在地上，对沈风大呼饶命。

    朱仪璋解决完鬼虎，刚好看到这一幕，不禁撇撇嘴道，“你大爷的，原来是个孬货，亏老娘开始还以为你丫的是个英雄！还是达哥好，我一直没有看走眼，刚刚逃跑的样子，都是那么的有风度。”

    朱仪璋想着，又是一副含情脉脉的看着吴达，把吴达吓得连忙躲进人群之中，逃避那‘撩人’的眼光。

    “怎么会这样，你一个强盗，怎么可能拥有如此强悍的势力。我不相信，我不相信！”

    鬼天呐呐自语，随后突然惊醒，掉转马头，狂命而逃。

    沈风摇摇头，低声道，“还能逃么？”

    “我一定会报仇的，沈风你等着吧，我一定会杀了你，杀光你的人，彻底毁灭虎头帮，你等着，只要我回去???。”

    鬼天策马狂奔，心中的沉重，仇恨，化为一股压力，催动着他拼命逃跑，只要他逃出生天，回到鬼家，一切都还有机会。

    路上突然出现一个粉雕玉琢的小女孩，头上绑着两条浓密的月牙形发束，模样可爱。她就两手空空的站在路中间，看着直奔而来的快马，没有丝毫闪躲的意思。

    “挡我者死！”

    鬼天这时候已经处于走火入魔的崩溃状态，看见女孩挡着自己的去路，没有丝毫要停下来的意思，一路策马狂奔，对着小女孩就冲撞过去。

    “如此没有人性的人，简直连畜生都比不上，死了也就算了！”

    程茜茜眼神冷冽，就在快马要撞上自己的时候，娇小的身影突然飞起，手上风元力凝聚成一把巨大的风刃，对着鬼天的快马，骤然出手。

    “风元斩”！

    刷！

    接近透明的巨大风刃，在快马面前一闪而过，直接穿透了快马的脖子，还有鬼天的身体。

    蓬~

    马头连同着鬼天的人头，一下子高高飞起，脖颈上如同喷泉一样，爆发出血雨。剩下的马尸带着同样没有头颅的鬼天，继续往前狂奔了上百米的距离，才轰然倒下。

    鬼天的人头掉落到地上，眼中至死都仍然透露着一股要苟且偷生的忍辱负重，依然想着如何报仇，如何雪恨。

    “大人饶命啊，饶命啊。”

    黑八看见鬼天的下场，已经完全吓傻了，裤裆里一阵湿漉漉，一股尿骚・味夹带着一股恶臭，从他身上传出来。

    “你大爷的，丢人现眼，早知如此，当初就应该好好配合，让我们抢了也就是，何必呢，别以为你那一百多手下死掉了，其实除开了一些倒霉蛋，其余的，只是被我打晕了而已。滚吧，以后别再出现在我面前就是了。”

    沈风挥挥手，懒得对黑八动手。

    “帮主，那他怎么办？”

    朱仪璋拖着鬼虎，如同拖着一条死狗一般丢在沈风面前。

    “喂，你丫的别在那里装蒜了，老娘看得出来，你并没有到要死的程度，赶紧站好了说话，不然老娘把你砸得稀巴烂。”

    朱仪璋对自己的下手自有分寸，知道同为金修者的黑虎，没有这么容易就翘辫子，这会看见鬼虎趴在地上一动不动，好像要死的样子，忍不住一脚踢过去，出声威胁。

    哪里知道朱仪璋话语刚落，鬼虎真的就骨碌一下爬了起来，站得稳稳当当，一点都不像刚刚要死的模样。

    鬼虎点头哈腰的对沈风道，“帮主，是小人有眼无珠，多有得罪，多有冒犯，还请帮主不要跟小人计较，放过小人一命。”

    鬼虎的话一出，李德书等人的脸上都有些不自然，转头看向别处。大小宝倒是精神奕奕的看着鬼虎，眼睛都不眨一下。

    “不敢啊，你才是虎头帮的帮主，我还是你的后辈呢。你这样子，可是折杀了我了。”

    沈风也是头痛，这个鬼虎，是虎头帮前任帮主，现在落到自己手上，倒是成了一个烫手山芋了，杀他是不可能的，看一看李德书他们的样子就知道，但是放了他，天知道他会不会回来报仇。

    鬼虎不同于黑八，他是一个地级的人物，去到哪里都会受到重用，还有很大的晋升可能，要是一个不小心被他埋头苦练十年八年，神功大成，倒是会成为一个祸患。

    “帮主，你才是虎头帮永远的帮主，小人什么都不了啊，你就放过小人吧，我家里上有八十岁的老母，下有三岁嗷嗷待哺的??????。”

    鬼虎说着，干脆跪倒下来，又是磕头又是作揖。

    “你妹，这个台词你都说得出来，你也是个极品啊！”

    沈风差点被雷倒，心中开始明白，为什么自己刚刚去到虎头帮的时候，吴达等人是如此的无良无耻了，感情都是这个混蛋带出来的。

    “啊，对了，帮主你等我一下，我有好东西要献给你。”

    鬼虎好像突然想起什么重要的东西一样，连滚带爬的跑去远去鬼天的尸体上，一阵乱摸，在翻找着什么东西。

    “这厮不会借机逃跑吧。”

    朱仪璋看着鬼虎离得那么远，不禁开口对沈风道，

    “要是他现在就走，我倒是好办了。”沈风叹口气道，看着站在原地一直没有过来的程茜茜，有这个杀神一般的小萝莉在哪里，鬼虎就算再有一个水缸大的胆，也不敢乱动啊。

    “找到了。”

    鬼虎突然高呼一声，兴冲冲的跑回来，又跪在沈风面前，双手奉上一颗眼珠大小的珠子。

    “帮主请收下，只要帮主饶小人一命，小人愿意从此之后跟随帮主左右，山刀山下油锅，誓死追随帮主的脚步。”

    沈风撇撇嘴，心道老子才不会要这么个风吹两边倒的墙头草呢。但是他一看到鬼虎手上的珠子，不禁虎躯一震。

    “这是，??????！”

    “帮主，没错，这是一颗金丹，地级四阶高手的金丹！”