
    “哼！”

    妖魔森林里传来一声冷哼，除此之外，并没有过多的言语。随后，沈风等人，就看到妖魔森林的参天巨木突然摆动起来，无数的树叶卷飞起来，在空中组成一头巨大的神龙，轰然撞向地下。

    “遗尘子，是你逼我的，七星煞神，神魂现身！”

    妖魔森林里传出七猊的怒吼，只见七个巨大的兽角，突然一下飞上天空，化为七个黑漆漆的巨影，对着那头树叶所化的神龙，发出无数的攻击。

    “帮主，什么情况？”

    陈大龙和李黑把撕裂的肉刺打退，来到沈风身边，眼中满是震撼。

    属于金丹境界的拼杀，已经不是他们所能想象的，感受着妖魔森林中的那些恐怖的元力波动，都觉得有种随时被毁灭的感觉。

    那些最初逃跑回去妖魔森林的妖兽，此时也纷纷再次逃命出来，比进去时候更加疯狂，一些稍微跑得慢的，被两大金丹高手的天地巨力一挤压，立马化为一团肉泥，灰飞烟灭。

    “看样子，那头金丹妖兽，被同样的金丹高手拦住了。管他呢，先把这里处理了再说，干死那头该死的混蛋！”

    沈风心中也是震撼连连，但是此时不是他遐想的时候，天生强大的存在，必有更加强大的人去镇压，自己现在力有不逮，由不得去操心。

    眼下该做的，还是把撕裂给弄成真正的撕裂，才是正道。

    “发什么愣，给老子去死！”

    沈风看见撕裂看着妖魔森林的战斗发愣，怒骂一声，永殇仙剑发出熊熊的烈火，带着毁灭的气息往撕裂身上烧去。

    “嗯？”

    撕裂回过神，依然威猛的抵挡三人的进攻，只是，比之刚刚的自信，现在的它已经有些心虚，开始考虑是不是还要继续战斗下去。

    “你以为这样就能击败我了吗，哼，我要逃，你们还拦不住我。”

    撕裂再飞出背后的肉刺，口中狂吐木元力，把沈风发出的火焰通通击溃。

    但是，他的两根肉刺刚飞出来，旁边突然飙起一头青色的豹子，它背后两条铁链一般的长长的尾巴，嗖一下往空中的两根肉刺一卷，居然牢牢的把肉刺给套住了。

    老鼠骑在穷途的背上，尖声尖气的对沈风笑道，“帮主，我来帮你来了。”

    “找死！”

    撕裂轰一下，从身上爆出无数的藤条树枝，往老鼠卷去。

    “就你会吗！”

    陈大龙瓮声瓮气喝道，身上涌出丝毫不逊色与撕裂的木元力，也化为无数树枝藤条，与撕裂发出的交缠在一起，绑成无数个死结。

    撕裂眼瞳骤然变大，显示出一丝惶恐，它死命的往后拉动，却依然拉不动陈大龙丝毫，原来陈大龙的脚下，居然生出无数的树根，深深的扎在地下，如同一颗千年巨木，任凭狂风暴雨，我自巍然不动。

    “妈的，这才是正宗的大树桩啊。”

    沈风暗骂一声，随后与李黑一左一右，向撕裂这头困兽包抄过去。

    金火皆能克木，李黑虽然还是处于初元境的阶位，但是一身浓厚的金元力，涌现在大斧之上，闪闪发光，斩金裂石都不在话下。

    “木元精华，化盾护身！”

    撕裂看见两人扑来，舍不得放弃放弃身上那万千道藤条树枝，那是它体内大半的元气所化，一旦舍弃，起码要很长一段时间，才能修炼回来。一旦放弃，实力立马大减，甚至有可能元气衰歇，连逃跑都成问题。

    于是它无从选择，只能逼出体内最后的木元力，在躯体上化为一层闪烁着青光的护盾，意图抵挡住这一波攻击，然后在发出拼命的大招，争取时间，逃命！

    到了此时，它已经再没有丝毫的战斗下去的勇气了，因为就这么一会功夫，诸多妖兽，已经快要被灭杀完毕，就连自己身旁的力王，也已经显露出败相。

    “这次的冲击，又要在此失败了，可恨，到底是哪里冒出来的金丹高手，居然能阻挡七猊大人的脚步！本来一切都已经算计好的事情，就要白白被打乱，打败了！”

    “所谓的元力盾牌，在永殇仙剑之下，都是纸糊的！”

    永殇仙剑，这把残破的仙器，除了能御剑而飞之外，另外一个最大的作用，就是专破元力。强如清尘老道的清光之壁，也曾经被永殇仙剑一下划破！

    沈风看见撕裂居然发出元力之盾护身，不禁笑了，手中的永殇仙剑刷一下划在撕裂的光盾之上，只听哗啦一声，那道光盾当真如同纸糊一样，没有丝毫作用，就被划成两半。

    “金刚白虎”！

    李黑抓住机会，骤然紧随沈风的节奏，几乎是在撕裂的元力之盾划开的一瞬间，两把巨大的门斧，如同猛虎的两只锋利的獠牙，轰一下斩在躲在元力之盾里面的撕裂的身上！

    嗷~

    撕裂痛呼一声，巨大的身体轰然往后飞去，身上那些元力所化的藤条树枝，纷纷断裂。它的大头，被李黑的双斧劈开两道恐怖的裂痕，几乎把头劈成了三块，差点就要成为地狱三头犬的盗版。

    “震退意志，炼化！”

    陈大龙大喝一声，背后无形的神龙沿着藤条树枝一下冲击，把撕裂附在上面的武之真意通通冲散，化为最原始的木元气。

    “收”！

    嗖嗖嗖，所有的藤条树枝，还有木元气，通通被陈大龙一卷，收回体内。陈大龙身上冒出绿幽幽的青光，如同一尊树木化成的青松妖怪。体内的木元力饱满之极，陈大龙有种想要打个饱嗝的感觉。

    蓬~

    撕裂巨大的身体摔在地上，挣扎了几下，却连站都站不起来。

    那些早已经解决掉妖兽，站在一旁围观的虎头帮众见机行事，哄一下围上去，痛打落水狗，围着撕裂噼里啪啦的一阵乱劈，没几下功夫，生生的把撕裂嘶碎片，死得不能再死！

    撕裂的下场如同其名，当真被虎头帮众，给撕裂了！

    “猪突豨勇”！

    就在这时，另外一边朱仪璋突然大喝一声，整头巨大的白猪，化为一只金灿灿的金猪，如同金石打造一般，突然猛烈奔跑起来，蓬一下把力王巨大的身躯直接撞倒在地上。

    王武墒大吼一声，骑在力王身上，死死压住力王的身体，不让它有翻身的机会。

    八百多的虎头帮众欢呼一声，如同一群蝗虫，嗡一下从撕裂破碎的尸体上转战到力王那边，手起刀落，招招见血，把力王巨大的身躯给砍得七零八碎，血肉纷飞。

    周边的复仇者看见了，心胆俱寒，看着虎头帮的人像是看见一群恶魔一般，纷纷远离开夸张的距离，都不敢靠近。

    他们心中都响起一个共同的声音。

    “这群死变态啊，真他妈得太可怕了！”

    “我们是不是有点残忍啊？”

    沈风收了永殇仙剑，看着那些复仇者惊恐的脸色，摸着自己下巴的胡渣，嘿嘿怪笑。

    “姐夫，虎头帮现在收不收人了，要是我以后继承不了慕容家主之位，能不能加入虎头帮啊？”

    慕容清野一脸崇拜的走过来，眼睛看着那群疯狂的虎头帮帮众，心中涌出滔滔不绝绵绵不尽的拜服向往之意。

    “滚，虎头帮现在最低的阶位都是二阶皮肉境，你丫的一个连花架子都不会的废物，进来干嘛！”

    沈风看着慕容清野，心中不禁涌起一股怒火。这厮开始的时候孩子站在自己身边，神情淡定的对着冲杀过来的妖兽侃侃而谈，沈风还以为他的实力所致，哪知道这混蛋根本就是一个连招式都不会的虚架子，要不是被最后两名亲兵死死护着，早就被妖怪撕裂了，哪能在这里风流快活说着未来大计。

    “帮主，妖晶，还有这对肉刺。”

    老鼠风风火火的从撕裂破碎的尸体中找到一块妖晶，连忙献宝给沈风，顺便的，还从穷途的尾巴上，把撕裂的那两根肉刺拿下来，一切上缴。

    沈风插了插那块妖晶，看了看周齐不在身边，想都不想就丢进嘴里，嘎啦嘎啦的咬碎吞进去肚子里面。

    “你妹，就这样吃掉了？”

    慕容清野看得一阵牙痛，沈风的变态，开始在心中扎根。同时的，跟虎头帮的人混了半天，就已经学会了虎头帮现在上下通用的口头禅，也不看对什么人说来着，脱口就出。

    沈风一巴掌把慕容清野给拍了个狗吃屎，嘴里咬着妖晶叽里呱啦的骂了一通。

    慕容清野也不生气，反而嘿嘿直笑的站起来，指着那双肉刺道，“这是撕裂的宝贝，交给我，我叫人炼制一下，应该可以练出一对不错的匕首。”

    沈风想了想，咕咚一下把妖晶吞下去，对慕容清野道，“炼制好了，直接交给清懿就行了，我记得，她是用匕首来作为武器的。”

    就这么会功夫，力王也被虎头帮众灭杀，一颗土黄色的晶体被呈上来，沈风想了想，倒是没有再度开口吞食，而是收了起来。

    “帮主，里面的两位，好像就要到决一胜负的时刻了。”

    陈大龙消化了撕裂的木元力，指着妖魔森林对沈风说道。

    沈风点点头，心想等下要不要进去捡漏。

    就在这时，妖魔森林里，突然飞起一道滔天的剑气！