
    秦王城外十里多远的地方，两个有着绝世容颜的美女子站在空地上，秦师颜一身红袍，手执焱凰长枪，如同战争女神，惊艳出尘，脸容清冷，不知道想着什么。liudianxing.com金枝玉叶却已经变得娇柔乖巧的周齐，对着秦王城的方向翘首以待，脸上带着焦急的神情。

    绑着两条漂亮月牙小辫子的程茜茜，这个小脸胖嘟嘟看上去可爱至极的小萝莉，蹲在地上，用一双小手拨弄着地上的小草，嘴里却是嘀咕了起来。

    “这个死沈风，该不会出不来了吧，刚刚城里动静那么大，王武墒那个山石巨人应该是出手，以秦兵的实力，应该是拦不住才对。怎么这么就还不见人，好饿啊。”

    咕咕~

    程茜茜说着，肚子就发出一阵闹腾的声音，她用手摸摸肚子，眼神幽怨的看着秦师颜，刚刚临走的时候本来想带点秦王妃准备好的小吃的，但是却被秦师颜拉着就走了，那些馋人的精美小吃啊，放在嘴里该是什么样的味道啊？

    正当程茜茜饿得就要发狂的时候，王武墒巨大的身影出现了。只见他迈着大脚丫，腾腾腾的走得飞快，一步跨出十多米的距离，从秦王城出来，没几下功夫，就赶了过来。

    周齐马上飞奔过去，拉上了沈风的手，焦急的神色才放轻松了。

    沈风从王武墒肩膀下来，把周齐紧紧抱在怀里，轻声安慰。秦师颜站在后面，神情复杂。

    “终于出来了，还以为你要翘辫子了，赶紧走吧，找个地方吃东西，饿死我了。”

    程茜茜跳起来，对着沈风一阵嚷嚷。随后飞身去到王武墒上面，噼里啪啦的把银针重新插进王武墒的大头里，让他重新变化回小屁孩的模样。

    用她的话来说，这种秘法把身体封印之后，能增加修炼的速度。

    沈风看见秦师颜，眼神一亮，随后一想，顿时明白，要不是有秦师颜出手，程茜茜要想带走周齐，可能比登天还难。

    “谢谢你了。”

    秦师颜摆摆手，道，“你们跟我来，我把你带去附近的乡镇里安顿好，等明天虎头帮的人来了，你们就离开吧，在南蛮神州****没有停下来之前，不要再回来了。”

    沈风点点头，然后在秦师颜的带领下，众人一路北上，来到一座小城镇里。

    城镇叫英城镇，说是一个镇，其实也只算一个比较大的村庄而已。众人来到的时候，已经是夕阳日落的傍晚，但是整个城镇却没有丝毫人烟，安安静静的，好像荒废了很久了。

    “现在天下妖怪重生，各种妖兽到处出没杀人，把人类当成食物，很多小城镇都不能自保，只能搬迁到大城里。英城镇就是如此，前段时间，这里出没结群妖狼，虐杀了数百人，全部人都搬迁到秦王城里了。”

    秦师颜说着，看了看变回小屁孩的王武墒，随后又道，“妖怪猖狂，惹得现在天下各种超凡的存在纷纷出世，许多一直隐身不错的势力都派出高手前来除妖，比如大清仙观，还有各大秘境的人物，金丹以上的高手，将会陆续出现，以前凡世的大势力，已经变得有点弱不禁风。太平盛世安居乐业的时代将不会再存在，接下来的，可能将会演化为上古时候，神魔乱舞的神话时代。”

    沈风点点头，知道今天王武墒的出现，凭借一人之力，从万兵包围的大军中冲突出来，如入无人之境，颠覆了现世的概念，也颠覆了秦师颜的信念。

    地级四阶，金丹高手，能够引动天地巨力化为己用，已经不是平常的士兵能够抵挡，甚至一些高阶位的存在，移山填海，无所不能，或许一招之下，就能灭杀数万的兵力，以前各大诸侯割据的局面，将会迅速消失。

    秦王拥兵三十万，现在已经不再是能够称霸称王的势力，要想存活下去，必须要找到有金丹以上的势力作为靠山，比如各大隐世的大门派，四大超级家族，或许，周家！

    周文座下有了尊龙这么一尊高手，硬是凭着一百五十多万的兵马，把全部集结了兵力，拥有三百多万的陈王给打败，这就是一个活生生的例子。

    两军作战，还没打起来，尊龙就已经先把陈兵的领军人物给杀了，陈兵一下就群龙无首，士气跌到谷底，根本就不用打，周兵一个冲锋就已经溃不成兵，丢盔弃甲。

    嗷呜~

    众人走进城镇里，突然，一头牛犊大小的妖狼从一间破败的房屋里冲出来，看着众人，眼神残忍。

    “终于有吃的了！”

    程茜茜欢呼一声，刷一下扑过去，发出凌厉的风刃。妖狼还没反应过来，就已经狼头落地，死不瞑目。

    王武墒不用吩咐，手脚麻利拖着妖狼的尸体，去到一间客栈里，找了些柴火就烧烤起来

    “帮主，妖核。”

    沈风坐在篝火旁边，精神有些虚弱，一直在打瞌睡。武之真意被黑河那把神秘的黑匕首灭杀了大半，已经化不出形体，甚至，沈风在体内也找不到守护天使的存在了，只有一个小小的白色的蛋，沉在龙穴的元气之中，安息修养。

    接过王武墒手上一颗黄豆大小的妖核，沈风打着哈欠问道，“这么小的妖核，能做什么用？”

    “妖核是妖怪的精华所在，上面凝聚了妖怪的平时修炼的元力，经过一些精妙的手段，可以用来锻造灵器，这颗这么小，没什么用，只能炼化还原成为元力，用来炼丹。”

    程茜茜一边说着，一边用刀具去翻狼肉，却发现还留着血，没有熟。

    “怎么还没熟，我要饿死了。”

    沈风闻言一笑，手上发出高温的火元力，弹到狼肉上面，不一下就传出一阵肉香。

    程茜茜欢呼一声，刀都丢了，伸手就撕下来一只差不多跟她一样高的狼腿，张口就咬下一大块肉。一边烫得嘶嘶吸气，一边还含糊的说着，“终于有肉吃了，虽然味道比不上燕大叔的手艺，但还不错。”

    周齐微微一笑，用刀切了两碟肉下来，分给了秦师颜，随后转头看到沈风脸色有些苍白，不禁紧张问道，“怎么了？”

    “龙穴里的元气快要空了，有种透支的感觉。”

    沈风喘了一口气，浑身发软，随后感受到手上那个妖核，上面波动着一丝淡淡的元力，他想也不想，直接就把妖核丢在嘴里，嘎啦嘎啦的咬碎，直接吞到肚子里去。

    “你疯了！”

    秦师颜和程茜茜都大吃一惊，刚想过来制止，但是沈风却发出一声舒服的呻吟，“好，不错，虽然元力不太多，但是起码补充了一下。”

    “妖核虽然是妖怪吸收的天地元力所化，但是上面也附带着妖怪的意志，一般人都不会直接吞食，因为妖核坚硬异常，身体根本就消化不了，而且妖核上面的意志，也会影响到自己的思想和身体，有可能让人妖化，变成一头半人半妖的怪物。”

    “半人半妖？那岂不是变人妖了？”

    沈风一愣，随后就想要看看自己的JJ有没有变化，但是现场有三个美女，他只能忍住了。

    “沈风你真的是太大胆了，不过你的身体真是神奇，居然能直接吸收妖核，那你以后修炼就有直径可走了。”

    程茜茜也慢慢开始习惯沈风身上的各种不可理喻，埋头继续对付狼腿。

    秦师颜皱眉道，“还是不行，妖兽的意志可不是闹着玩的，万一吸收多了，影响到人性就得不偿失了，随时可能变成疯子，走火入魔。”

    “没事，我体内一点都感受不到那头妖狼的意志。”沈风闭目感受了一下身体，发现妖核融化之后，并没有其他的东西留下。“最好就再来多点妖兽，送上千百颗妖核，好让我恢复实力。”

    嗷呜~

    仿佛为了回应沈风，就在他话语刚落，城镇外面就传来一阵彼此起伏的狼嚎。程茜茜飘到空中一看，发现夕阳下，起码五百多头妖狼，在一头巨大的头领带领下，正往镇里赶来。

    那五百多双散发着幽幽绿光的眼睛，看得程茜茜都有些头皮发麻。

    “乌鸦嘴。”