
    “仙剑！”

    清尘老道面色一凌，眼中微微透露着一丝紧张，目不转睛的看着被沈风缓缓抽出来的长剑。

    “噌~”

    一声清亮的清吟，动听悦耳，如同弹奏了风琴的声音一样，背后的仙剑，被沈风霍然抽出来了。

    只见这把长剑一米多长，剑身雪白，荡漾着冰冷的气息，剑柄上是一头说不出名字的仙兽的样子，上书“永殇”二字，笔画如勾，古朴而又带着一股压抑的威势。

    除此之外，仙剑再没有其他出色的地方。

    “哈哈哈，”赵世民哈哈大笑，指着沈风笑道，“沈风，这就是你所谓的仙剑吗？笑死人了，上面没有一丝元力波动，比一般的地器都不如，甚至连一品灵器都比不上，你这是来搬弄笑话，拿大家开心的么？”

    清尘道人也暗自松了一口气，“就算是仙剑，但那也是曾经而已，凭着一把已经在封仙大战之中受损残破了的仙剑，你以为你就能无敌了吗，真是无知得令人发笑。”

    “试一试你就知道了。”

    沈风懒得废话，身体窜起来，来到清尘老道身前，对着那一道薄薄却坚不可摧的清光，挥起永殇仙剑，横扫而过。

    当初从妖兽穷途身上拿到这把仙剑，沈风也是一脸的不相信，这把被吹嘘得如何了得的封仙大战遗留下来的神器，竟然平凡的如同一把普通的天梯剑的模样，要不是后来知道了这把剑的具体来历，而且凭着它飞上天空，提前实现了沈风御剑而行的梦，沈风根本也不会相信，这把就是仙剑。

    其实，永殇真的就是仙剑，封仙大战遗留下来的上古仙器，只是，在封仙大战震动天地的斗战之中，永殇受损了，体内的仙道法则，玄妙法阵，全部被打灭，只留下来一副仙器的本体，成为一柄残破的仙剑。

    但是，即使是残破的仙剑，它仍旧拥有仙器的本体，仍然拥有仙器的威风，即使不及全盛时期的千万分之一。

    哗啦~

    一声破响，清尘老道布下的那道防护清光，被永殇一扫而过，立马被划开，好像一块破布一样，被撕成两片。

    “嗯？”

    清尘老道一惊，随后手中的拂尘一挥，卷向沈风手中的仙剑，拂尘上面的那些白色的拂丝，一个缠绕，就牢牢套住了永殇的剑身。

    “小畜生，撤手。”

    清尘老道猛然往回拉动，企图把永殇夺过来。

    沈风顺势往前，靠近了清尘老道的身边，左手扬起拳头，爆发着无穷的五行元力，一拳就向清尘老道的脸上轰去。

    “大清神掌。”

    清尘老道挥出一掌，清光闪烁，对上沈风的拳头。

    轰~

    拳掌相撞，沈风的身体突然旋转着飞起来，手中的永殇急速的随着转动，缠绕在上面的拂丝一下子被绞紧，发着一丝丝崩裂的声音。

    清尘老道面色一紧，立马把拂尘一震，拂丝松开，抽了回来。就这么一会功夫，拂尘上面的拂丝掉落满地，哗啦啦的一下子损失一大半，原本饱满饱满灵器十足的拂尘，一下好像秃了顶中年男人，惨不忍睹。

    清尘老道心中滴血，这把拂尘是他师傅送给他的法器，有无上的威力，上面的拂丝，每一根都是取自天西神州一种天蚕的蚕丝，来之不易，珍贵无比，每一根都是价值万金，而且是有价无市，这一下损失起码有上千条，清尘老道有点要跳脚骂娘的冲动。

    沈风挣脱了拂尘，并没有停止下来，而是翻转着腾上空中，身体飞速转动，如同一个大风车，滴溜溜的发起一股旋风，手中的永殇化为风翼，划动着圆圈，把天空切出一个大圆。

    “灭世风轮”！

    刷一下，沈风从空中一坠而下，卷动的狂涌的风轮，击杀下来。

    那股剧烈狂涌的风势，还没降落，就已经把地面割切出一道痕迹，飞沙走石。原本呆在清尘老道身边的赵世民大惊失色，连忙跳开一旁，远远的躲开攻击的范围。

    这个当日自己仍想着一比高下，比武争夺周齐的沈风，原来是这么恐怖。

    赵世民心中惊魂不定，暗自庆幸当日自己没有对上沈风。

    所有的气息都被锁定，清尘老道逃无可逃，他丝毫不敢怠慢，也顾不得拂尘会不会损失了，脚步急速走动着玄步，手上清光闪烁，灌注到拂尘上面，然后猛然往上一挥，拂尘嗖一下飞出手，化为一面巨大的令牌，带着无尽的威力，迎上沈风的大风轮。

    “青天之令，急急如律令，疾！”

    “给我破！”

    轰！

    大风轮和青天之令撞击在一起，在空中震荡出一束巨大的火花。巨大的令牌被一下切开两半，掉落到地面，化为两截断裂的拂尘。

    “藤网！”

    就在这时，躲在一旁的赵世民突然出手，那条一品灵器的长鞭，化出无数的藤条，阴险的卷向空中的沈风。

    沈风与青天之令轰然一撞，虽然把青天之令切成两半，但是身体也受到重击，飘飞在空中，控制不了身形。赵世民的藤网一下子探过来，居然把他绑了个结实。

    赵世民看见一击得手，阴笑道，“今天你就要栽在我手上！草木皆兵！”

    一股青色的元力灌注到一品灵器长鞭之中，长鞭陡然鼓胀，化出一头有无数藤条交织而成的藤人，咆哮连连，杀气凌然的扑向沈风。

    “枪王！”

    眼看那个藤人就要触碰到沈风，突然一把巨大的火枪虚影升起，刷一下就撞上了藤人，直接把藤人撞飞到高空，烧成灰烬。

    秦师颜手执焱凰枪，横指赵世民，柳眉怒目。

    “赵世民，你再敢胡乱插手，我就杀了你！”

    “什么！”

    赵世民气得面色铁青，“秦师颜，你别忘记了，你和我早有婚约，你迟早是我赵世民的女人，现在居然向着外人，还说要杀我，你还要不要脸皮！”

    “婚约之事，容后再谈，但是今天你要是敢插手进来，我一定不会留情。”

    秦师颜斩钉截铁，容不得丝毫商量，火红的长衣在风中飘扬，赤裸裸的杀气弥散出来，气场惊人。

    “郡主的话难道你没听清楚吗。”

    那个高大的将军也跟着发话，背后的士兵一下子把矛头对向赵世民，嘎啦啦一下子就有上千的拉满弧度的弓箭，瞄准了赵世民。

    “好好好！很好！非常好！今日之恩，他日一定涌泉相报！”

    赵世民咬牙切齿，一字一顿，一连说了五个好。

    “秦家，迟早有一天，我要扫平秦王城。秦师颜，我一定要让你跪在地上求饶，只要有一天你落到我手中，我一定要把你玩弄半死，然后在丢到军营里，让万千男人凌辱致死！”

    心中怒吼连连，赵世民的恨意，已经完全扭曲了他的心理，变态起来。

    “你还有他日吗，今天我就要打死你！”

    沈风终于控制住了身形，挥剑把身上的藤条斩断，背后刷一下爆出天使之翼，震动之下，如同飞仙，剑指赵世民，一剑刺杀。