
    沈风带着周齐和程茜茜一路策马狂奔，老鼠依旧不肯上马，凭着一双竹竿一样的细腿，宛如神行太保，

    一路稳稳吊在后面，丝毫不拖后腿。

    靠近苍茫山的出口，沈风远远就看到了王武墒高大的身影，矗在那里散发着一股一夫当关万夫莫开，天

    下英雄舍我其谁的强大气势。

    只是，沈风每次看到王武墒都想笑，特别是王武墒变巨大之后，那个放大版的王八中分，配合额头上一

    个隐隐的王字，简直就是堪称绝世啊。

    等到沈风靠近了，陈大龙和李黑就迎上来。

    沈风下了马，让程茜茜照顾好周齐，随后就开口道，“怎么被耽误这么久，难道你们都变良民了？二当

    家呢，莫非是他看上了那个女妖怪，要跟它私奔，不肯让你们伤害它？”

    陈大龙和李黑偷笑，往王武墒的后面一个不显眼的地方指了指，沈风一看，就看见吴达卷缩在那里，一

    脸的晦气和担惊受怕。

    大小宝分别坐在他两边，偶尔调皮捣蛋，嘻嘻哈哈，没心没肺。

    看见沈风走过来，吴达眼中冒出得救的光芒，连滚带爬的扑向沈风，一把眼泪一把鼻涕的向沈风哭诉道

    ，“帮主救我啊！我不要嫁给女妖怪，我不要做男宠啊，帮主你一定要救救我啊。”

    “帮主。”

    李德书这时候也走了过来，一脸为难。

    “怎么回事，说来听听，不就是一个女妖怪做了强盗，又刚好看上了吴达嘛，有什么好奇的。”

    李德书双眉紧皱道，“帮主，敌人势大，看来我们要先让二当家牺牲一下色?相，等我们过了这道坎，再

    回来营救二当家就是了，我看那个女妖怪只是一时兴起，保不准两天就腻了，自动的就会放了二当家的

    。”

    吴达一听，满脸愤怒，就要破口大骂，但是，沈风比他更快，伸出手指着李德书的鼻子大骂道。

    “你大爷，有你这样对待自己的兄弟的吗，为了自己的安全，就要牺牲兄弟，置他于不义之中，这样子

    就算活下去了，你会活得安心吗？枉为你还是个读书人，真不知道你的圣言书都读到哪里去了。”

    “帮主，”吴达看到沈风为自己挺身而出，感激涕零，老泪纵横，一个劲的拉着沈风的衣袖，“帮主，

    我决定了，从今往后，誓死追随帮主，上刀山下火海，绝对不皱一下眉头。”

    “好兄弟，我绝对不会丢下你不管的，你放心好了。让我们一起面对生死。”

    两人一唱一和，紧紧抱成一团，差不多就要上演一处桃园结义的戏码。

    李德书面色如常，对正在激动中的沈风道，“帮主，你还是先看看对方的实力吧。王武墒，你让开。”

    王武墒闻言，挪开大脚丫子，露出了对面的要拦路抢劫的妖怪。

    沈风一看，倒抽一口冷气。

    只见那伙妖怪，光是达到凡级四阶血肉境能勉强化为人形的妖怪就有四五百个，然后它们背后，密密麻

    麻一大片凶相毕露面目狰狞的妖兽，起码有上千的数目，蛇鼠豹虎狮，还有各种叫不出来名字的异兽，

    那些饥渴嗜血的眼光，简直让人看到头皮发麻。

    这股实力，差不多能比得上当初的神龙教了。

    “呃，”沈风突然一下抓紧吴达的双肩，斟酌道，“二当家，要不你就牺牲一下吧。”

    吴达，“??????”

    “你就是他们的帮主？号称玉面飞龙的沈风？”

    就在这个时候，一把娇滴滴的声音，从妖怪群中传了出来。

    沈风听声辨人，绝对对方声音还不错，应该不算得太难看才对，于是他用一副过来人的模样对吴达道，

    “二当家，你就不厚道了，能说出这样语调的妖怪，肯定是一个大美女，你捡到宝还卖乖，这就是你的

    不对了，还不敢赶紧去自动献身给人家，等下人家真的后悔了，那你就哭死了。”

    吴达把头摇得像拨浪鼓，坚决不肯。

    “放心好了，大不了我们安全了，再来救你，其实你也别臭美了，说不定人家玩弄你两天就腻了，一脚

    就把你踢回来了。”

    沈风谄笑的说着，意思竟然跟李德书刚刚说的差不多，李德书对此见怪不怪，白眼一翻，早有所料。

    “吼！放肆，我问你话，居然敢不回答，找死吗？”

    得不到沈风的回应，那把娇滴滴的声音陡然一变，化为了河东狮吼，猛然暴喝出来。

    原本站成一排的妖怪群自动闪开，露出了藏在里面的正主。

    那是一头妖怪，横躺在地上的凉席上，身长超过三米，穿着一件代表着浪漫气息的粉红色薄纱，头上还

    别着一条粉红色的丝带，飘然在外，风采异然。

    沈风眼定定的看着那头妖怪，满眼的不可思议。

    只见它那有短又粗的双腿，足部的位置还是一双蹄子，三米多的身高，腰身占了两米，体壮膀厚，虎背

    熊腰，两只阔大的耳朵，从脑门上垂下来，刚好把脸上动一下就一颤一颤的肥肉给遮盖了，一只又粗又

    挺的鼻子，下面是一张不知道被染了多少斤胭脂的血盆大口，一张嘴，就露出一排整齐洁白的牙齿，一

    颗颗滚圆・粗大，坚硬有力。

    它的身体上，还长着一层白白的体毛，根根都如同刺猬的一样，扎在表面之上，被阳光反射过来，闪闪

    发光。

    显然，这头妖怪，是一头母猪。

    “怎么，是不是被老娘的美貌给震动了，难道你也想跟老娘携子之手，白头到老？”

    猪妖看见沈风愣愣的看着自己，不禁又装出娇羞的模样，一双已经化出五指的大手虚掩着自己的血盆大

    口，但是她的话语，依旧是老气秋横的口气。

    “千万别。”

    沈风一下子惊醒，身上冒起一大片一大片的鸡皮疙瘩，当下他想都不想，随后就把吴达拉出来挡在自己

    身前道，“做人要由一而终，做妖也是一样的道理。既然你一开始就看上了我们二当家，那就要不舍不

    弃，才能白头到老，百子千孙。”

    “百子千孙？！”

    吴达听到这里，口吐白沫，脚软软的就趴倒在地上。

    猪妖看见吴达的样子，不屑道，“如此没有的窝囊废，要来何用，还是你比较好，当真是玉树临风一树

    梨花压海棠，不愧被人称为玉面飞龙，老娘很喜欢，你就从了我吧。”

    “我从你大爷，妈的，谁说我是玉面飞龙的？”

    沈风差点被气死，满脸怒容的瞪着身后的虎头帮众，要看看谁那么大胆，竟然在这个时候，在这个妖怪

    前面说‘实话’！

    五百多人齐齐一指沈风身后，正在口吐白沫的吴达。

    吴达一看情形不，立马把自己的头往地上重重一撞，白眼一翻，就晕了过去。

    沈风气得笑了出来，道，“刚好，晕了好办事，来人呐，给我把二当家绑了，今晚就送给这位绝世美女

    作为新郎。”

    “不用等今晚了，马上可以洞房。”

    猪妖腾一下站起来，眼神热切，恨不得马上冲过来把吴达就地正・法了。

    原本看似已经晕了过去的吴达，突然骨碌一下爬起来，二话不说，转身就跑。速度之快，连沈风都来不

    及捕捉他的身影。

    “还想跑吗？”

    猪妖怒喝一声，粗大的腰身一下扭动起来，刷一下就追着吴达杀去。

    沈风等人连忙让开，猪妖一下子就冲进虎头帮的人群中，四处捕捉吴达的身影。

    沈风阴阴一笑，和陈大龙李黑三人，微不可察的站在各个角落，隐隐对猪妖形成包围之势。

    “咦，好美的人儿，一起收了。”

    突然，猪妖看到了周齐和程茜茜的身影，一时间惊为天人，口水横流。当下居然就丢下吴达不管，直接

    扑向国色天香的二女。

    沈风面色剧变，从战马身上抽出那把巨大的山岳巨斧，指着猪妖大骂道。

    “******，你要是敢动她们一根寒毛，我就要你变成死猪，剁了喂狗！”