
    吼！

    震耳欲聋的吼叫扑过来，直接撞在守护天使上，震荡连连。这种吼叫好像专破武之真意一样，沈风只感

    觉到声浪撞过来，背后的守护天使竟然有一种要崩溃的迹象。

    “凝聚，天使之蛋！”

    守护天使双翅一卷，高大的身躯卷缩下来，形成一个巨大的光蛋。

    当日・比武招亲的时候，就是守护天使结成光蛋的模样，抵挡住了龙尊的火山熔炉，最后才让沈风反败

    为胜。

    “吃我一拳。”

    天使之蛋结出来，那个光头发出的吼叫，已经造不成威胁，沈风龙行虎步，体内的元力蜂拥而出，化为

    力道最为沉重的土元力，一拳轰向撞过来的拐杖。

    老佛爷见状，伸开双手往后一拨，身体腾然升起，带着周齐和俩个丫鬟往后飞去，一下就退到庭院的门

    口。

    轰！

    拳头撞击在拐杖之上，并没有意料中的巨力碰撞。沈风感觉就像是一拳打在石膏板上，根本就没有花费

    什么力气，就已经把巨大的拐杖打得崩分离析，化为无数的碎屑。

    “银枪蜡头？”

    沈风心中疑惑，看向退到门口的老佛爷，后者投以一个淡淡的微笑。

    突然，拐杖那些碎屑突然金光一闪，化为无数的龙蛇，落在四周，不断游弋，场景一变，沈风发现，自

    己不知道什么时候，已经脱离了周家的庭院，来到另外一个世界。

    只见四周尽是金黄，天地仿佛被无限缩小，肉眼可以看见天地的交接处，里自己只有数百米左右的距离

    。

    这是一个独立的天地，或许说，是一个开辟出来的天地。

    “阵法？”

    沈风凝神戒备，知道自己刚刚明明是在庭院里，但是一转眼，就来到这一片奇特的天地，这其中，一定

    是那些拐杖的碎屑在作怪，落在地上，结成了一个未知的法阵。

    四周的空中，游弋着数不清的龙蛇，若隐若现，对着沈风虎视眈眈。

    “南无阿弥陀佛！”

    突然，一声洪亮的佛诵传来，一个身穿金色袈裟的高大和尚，从虚空中走出来，落到沈风的对面，这个

    和尚的面目，赫然就是刚刚在拐杖顶上的那个光头。

    沈风大吃一惊，“你妹咧，这里也有和尚！”

    “沈风，我也不用你接我三招，只要你能从我的金元佛光阵里出来，我就允你带走小齐。”

    老佛爷的声音适时传来，证实了沈风心中所想，自己真的处在阵法当中。

    对于阵法，沈风是知之甚少，只从以前看电视剧的时候，知道阵法之中，大多数都有一个阵眼，破了阵

    眼就等于破了阵法。而那些阵眼，一般都是一些不起眼的东西，往往都是让人不可捉摸的。

    沈风四处打量着这片天地，发现这里除了大和尚和四周游弋的龙蛇之外，再无它物，地上连一块石头都

    没有。

    “无知小辈，蛇头鼠目，定然不是正人君子，还不速速皈依我佛，改邪归正。”

    大和尚开口暴喝，声如洪钟，大步踏前，一掌就向沈风拍来。

    “你大妹子，栽赃陷害的本事倒是挺大。”

    沈风差点气死，看见和尚大掌拍来，恼怒之下，运起金元力，一拳就迎上去。

    当~

    拳掌相撞，发出一声巨大的震响，那种感觉，就是两块巨大的铁锤相撞一样。

    “好强大的力道！”

    沈风被震得气血翻涌，不禁后退一步，心想自己的力道本来就有五万多斤，再加上天地元力的加持，恐

    怕要翻一翻，起码有十万斤的力道，但是这个和尚竟然能压自己一筹，那他的力量，到底有多强？

    “顽固不化，我佛慈悲，要收你去极乐世界，你居然敢反抗？八部龙蛇，助我一臂之力，速来镇压此獠

    ！”

    大和尚往空中的龙蛇一指，然后再度踏步向前，五指如山，一对手掌如同两扇铁门一般拍过来。

    如此同时，四周无数的龙蛇，纷纷游窜过来，四面八方的攻击沈风，把守护天使化为的光蛋撞得蓬蓬作

    响。

    “看来不先把你们灭了，我是没有办法出去的了。”

    “阴阳五行拳！”

    双手冒起正反的五行元力，沈风再度硬撼大和尚一拳。

    轰~

    这一次，沈风更是后退得厉害，整个人几乎直接飞起来，身上守护天使的光芒都暗淡了不少。

    两股五彩的元力从大和尚的两手之间窜上，向胸口的位置汇聚。大和尚猛然惊觉，胸口的位置腾然冒起

    一点耀眼的金光，疯狂的金元力蜂拥而出，形成一道金色之墙，隔绝了两股五行元力汇聚。

    两股五彩的元力在他胸膛的位置翻滚，却被金元力隔绝，汇聚不到一起。远远看去，那个大和尚就像是

    带了一个五彩的胸罩，很是怪异。

    “这么坚挺！”

    沈风身体飞速后退，无数的金色的龙蛇就跟着窜过来，密密麻麻的把沈风身前的视线都给挡住了。

    这些龙蛇只有手臂般大小，都是一些金元力所化，撞在守护天使之上，就自动溃散，化为最原始的元气

    ，但是这些元气并没有散去，飘到空中的时候被那些金光一照，又重新化为龙蛇，再度扑杀过来，无穷

    无尽无止无休。

    沈风心中一动，伸手抓住身边一条两米多长的金蛇，五行之中，火克金，沈风想也不想，手上火元力爆

    发，烧起一阵轰烈的火焰。

    金蛇炼化瞬间被炼化，化为一股原始的元气。

    “嗯？天地元气，归于我身。”

    沈风转运武之真意，按照平常吸收天地元气一样，那股元气嗖一下就吸到体内，流入丹田的龙穴里贮藏

    起来。这一股元气浓厚之余，又十分凝练，差不多相当于平常静坐一天，吸收天地元气的数量。

    “居然有这样的好事？”

    沈风心中狂喜，随后激发所有的元力，整个人化为一个火人，发出熊熊的烈火，四周无数的龙蛇扑过来

    ，都被他的火焰炼化，化为无穷的元气，吸收到体内龙穴里面。

    原本空旷的龙穴被迅速填充，不一会的工夫，天地元气就充斥了半个龙穴的空间，再这样下去，龙穴很

    快就会被元气填满，凝练成匹练如云的状态，直到最后元气溢出来，附在龙穴的周围，若即若离，进入

    地级二阶离元境。

    “发财了啊。”

    感受到龙穴的元气迅速增加，沈风心中狂喜，火焰一波波的发出来，把更多的龙蛇卷进来。

    那些龙蛇好像也不怕被沈风吸收，或者是说根本就没有思想，只知道一股脑的往沈风身上撞去，当真是

    犹如飞蛾扑火。

    “奶奶，沈风他不会有事吧？”

    庭院处，周齐站在老佛爷身后，看见沈风被那些拐杖的碎屑包围着，身上突然冒出火焰，熊熊烈烈的把

    整个人都烧没了。

    老佛爷点点头道，“我的这根拐杖，叫做金元杖，是西域的一个朋友所赠。金元杖是佛门的一位高僧的

    舍利所化，上面蕴含了那位高僧毕生的金元力，那位高僧已经是金丹境界的地仙高手，我布下的这个金

    元佛光阵，其实只是分化金元杖里面的元力，如果沈风能炼化其中的元力，定然实力大增。这样，我也

    能放心让他带走你了。”

    “奶奶??????。”

    周齐明白了老佛爷的苦心，鼻子一酸，就要哭出来。

    老佛爷慈祥的把周齐的手放在的手心，一下一下轻轻的拍着。

    “长大了，总是要出去走走，你哥哥其实也是担心你的安全，才不会让沈风带走你，你别怪他。以后要

    是想家了，就回来，奶奶会在家里等着你。”

    沈风身上的火焰越来越猛，眼看差不多把金元杖所有的碎屑都炼化了，只剩下那个光头的部分，仍然飘

    在空中，面对着沈风。

    “差不多了，你告诉沈风，要是他敢欺负你，我就打断他三条腿！”

    老佛爷突然展颜一笑，随后带着周齐的两个贴身丫鬟，在她们的搀扶下，慢悠悠的离开了。

    周齐双眼泛红，泪水在眼眶里指转，但是终于还是没有流下来。

    就在这时，沈风突然暴喝一声，一拳打在那个光头上，直接把光头打爆，随后火光一卷，把光头炼化，

    化为一股巨大的元气，全部吸收到体内。

    龙穴腾然一震，里面松散飘飞的元气被无限挤压，突然一下化为云雾，光洁如练，一条条布条一样的元

    气光束，从龙穴里面溢出来，飘在龙穴周围，上下翻飞。

    一拳打出，一股爆烈的五彩的天地元力轰然而出，落到庭院的池塘里，炸起一个巨大的水爆！

    “地级二阶，离元境！”