
    “就凭你们两个小妖怪也想打劫本大爷么？”大汉怒吼一声，“大爷黑八，八岁出来闯荡天下，斩妖除魔，人称千妖斩！像你们这样的妖怪，都不知道杀了多少个了，今天也不差多杀两个！”

    “来啊，来啊！”

    朱仪璋急不可耐，拖着狼牙棒冲上去，巨大的身形如同大山压顶，一棒就砸向黑八。

    “等等！”

    黑八大叫一声，伸手挡住朱仪璋，面色沉静如水。“大爷我还没准备好呢，你先让我把刀抽出来，把好架势再过来，去去去，先退到一边去。”

    “不是吧！”

    沈风满头惊叹号，这就是所谓八岁就出来闯荡天下的千妖斩，凭着这样的水平，也能活到现在？

    “好，给你机会。”

    朱仪璋倒是听话，转身干脆利落的回到原处，还对沈风呵呵傻笑。

    黑八抽出腰身上的大刀，居然是天梯打造的兵器。只见他拿着大刀，有模有样的挥舞了一下子，好像在热身一样，好半会功夫，才施施然的站直身体，眼神不屑的对朱仪璋伸出一根手指，勾了一勾。

    “本大爷准备好了，你过来受死吧。”

    “好啊，来了。”

    朱仪璋再度欢呼一声，身形比刚刚更快，刷一下闪动过去，凭空生风，一下就跳到黑八的顶上，依旧是大山压顶之势。

    “等一下！”

    就在狼牙棒快要落下的时候，黑八突然又大吼一声，“我突然有些口渴，先让我喝口水再说，不然我口渴难受的时候战斗，连我自己都害怕，我不想你死得太难看。”

    黑八说完，也不管愣在一边的朱仪璋，伸手就要去摘挂在裤头上的水葫芦。

    沈风突然觉得不对，然后一看黑八身后的人，发现不知道什么时候，他的人已经紧紧的围了上来，离朱仪璋只有几步之遥，手中握成拳头，隐秘的抓着一些不知道什么东西。

    此时朱仪璋眼中只有黑八一人的身影，后面那些人都被它透明了，浑然不觉。

    “小心！”

    沈风刚叫起来，异变突起！黑八身后的人，突然齐齐向前踏步，扬起拳头，把里面的东西向朱仪璋泼去。

    一阵漫天的白色粉末，瞬间把朱仪璋给笼罩了。朱仪璋整头猪都被沾满了白色的粉末，染得向一头粉猪一样。

    “这是什么？”

    朱仪璋不愧是猪，此时还没反应过来，抓起身上的一些粉末放在鼻子上嗅了嗅，一股刺鼻的味道，熏得它眼泪都要掉出来了。

    “妖怪都是些蠢货，猪妖更是蠢货中的蠢货，受死吧！”

    黑八狞笑一声，抓起水葫芦猛然打爆，把里面的水全部泼向朱仪璋。

    “生石灰！”

    沈风闻到那些气味，立马反应过来，身体刷一下冲到朱仪璋身边，一手抓住它的后背，把它直接丢到后面。

    噗~！

    水泼上来，依旧沾上去了一点，朱仪璋的身上立马生出一股白烟，温度贼高。

    “哇，好痛！”

    朱仪璋被沈风丢到后面，躺在地上四面翻滚，失声痛呼，哇哇大叫。

    看见沈风出现，头上长着两根树枝一样的兽角，黑八一时猜不透沈风的本体，不知道他是什么妖怪，但是看见沈风救下朱仪璋的身手，知道不简单，但是他也不在意，人以类聚，物以群分，能跟着一头猪妖混饭吃的妖怪，能聪明到哪里去！

    黑八故技重施，施施然道，“你也想和我打吗？好，你等一下，我先准备一下！”

    “我准备你大爷！”

    沈风鼻子都气歪了，感情这混蛋，把自己归位跟朱仪璋一样的蠢猪了。当下他刷一下抬起大脚，一脚踹在黑八的肚腩上面，直接把他踹飞起来，飞过他后面上百人的队伍，直接掉到队伍的后面，张口狂吐，半天都站不起来。

    “玩生石灰？你们还嫩了点。”

    “啊，他把黑管事给打飞了，兄弟们，上啊，杀了他。”

    黑八的手下看见黑八被打，立马抽出刀剑，杀声大喊的冲向沈风。

    “就你们这群傻货，我都不用兵器了！”

    沈风冷哼一声，既不抽出永殇，也不激发体内的元气，就凭着一身蛮力和快速的身法，直接迎上百人队伍，出拳如风，如同虎入羊群，杀得一个威风八面，所向无敌。

    “看刀！”

    一个人看准机会，双手高举大刀，对着沈风就砍下来。沈风看也不看，一拳直接轰到刀刃之上，巨大的力道直接把刀刃给打崩，大刀受到大力，反向倒卷回来，从中间眉心的地方砸入那人的脑袋中，把那人的脑袋直接开成两半。

    “看锤！”

    又是一人手抓大锤，兜头向沈风的脑门砸落。

    沈风想也不想，一拳头甩上去，直接把那人的铁锤给打扁。那人哪里还能抓得住，铁锤脱手而飞，往后面掉去，刚好掉到黑八身上，差点让他直接翘辫子。

    “妈的，本大爷这次真的要发威了！不然都被你们当成病猫了啊！”

    黑八狂吼一声，咬着牙根从地上站起来，一手紧握大刀，一手捂着肚子。

    突然，黑八觉得场面安静了很多，刚刚哄闹的战场，一下子安静了下来，只能听到一股股秋风吹过来的呼呼声。

    黑八看向场中，发现自己上百的手下，已经全部倒在地上，好像全部都已经死了一样，连一个人都没有吭声，甚至是呻吟。

    场上只有一个身影站立在那里，眼神清冷，气势睥睨。

    “你你你~”。

    黑八倒抽一口冷气，被沈风清冷的眼神盯着如同置身冰窟之中，从头到脚，从里到外都是冰冷冰冷的。

    “你还是人吗！”

    沈风冷酷道，“对不起，我此时是一只妖！”

    “呀！气死老娘了，你个混蛋，我第一次出任务，你就让我在帮主面前丢人，气死我了！我要把你撕成碎片，才能解我心头之恨！”

    朱仪璋终于从生石灰的痛苦中喘息过来，一个肥猪打挺站起来，它怒火冲天，身上的元气直接暴走，把周身都染得金黄金黄的，如同一头前来贺年的黄金猪。

    “地级高手！”

    看见朱仪璋身上狂暴的元气，黑八吓得面如土色。进入地级的妖怪，被成为妖精，经过一些的手法，都能幻化成真人的模样，就算不完全，但是看上去起码有个人样，但是朱仪璋这头猪妖，俨然一头彻头彻尾的妖身，除了能像人一样站立之外，朱仪璋的身体可谓是没有其他像人的地方了，这也就让黑八一开始就错误的认为，朱仪璋，只是一个不入流的妖怪！

    妖怪都喜欢想方设法的幻变成人类，作恶多端，这是惯有的想法，已经成为大陆上的风习，黑八哪里会想到，会有朱仪璋一头不喜欢幻化成人样的妖怪，要是早知道它是地级的妖精，黑八早就逃得远远的了！

    “等等，我有话说。”

    黑八看见朱仪璋走过来，都要快哭了，为了表示诚意，他直接把手中的大刀都丢掉了，双手高高举起，作投降状。

    “老娘等你大爷！”

    朱仪璋一巴掌拍过去，把黑八打得横飞起来，鲜血狂吐的同时，几颗大牙也跟着蹦飞出来。

    “牙齿！”

    不知道什么时候，虎头帮众人也跟过来了，和妖怪们一起埋伏在山丘之上，注视着下面的情况。

    老鼠眼神犀利，一下子就看到了黑八被打飞的大牙，忍不住就要出去捡回来。

    吴达拉住他道，“你找死啊，那头猪妖现在怒火中烧，你出去它把你一起给揍了。”

    “妈的啊，就算我这人人品高尚，不注重外表，但要真跟它走到一起，说不定哪天我也会被它抽飞起来啊！妖怪真的不能惹啊，特别是在感情上。”

    吴达看见跟自己体型差不多的黑八，一时间换位思考，感同身受，想着都觉得蛋痛。

    “住手，我真的有话要说！”

    黑八顾不得口吐鲜血，看见朱仪璋走过来，吓得连忙开口。

    “哦？你有什么话说，好，我让你说，你慢慢说！”

    朱仪璋停在黑八身前，三米的身高，居高临下的俯视着黑八虽然接近两米，却依然显得矮小的身形。

    黑八看到朱仪璋终于停下来肯听自己说话了，不禁暗暗松了一口气，在心中组织了一下词语，接下来要好好说话了，这可是关乎到自己的性命，黑八由不得不谨慎。

    “我??????！”

    斟酌了一下，黑八终于开口道，但是他刚说一个字，朱仪璋的大手突然闪电一样，一巴掌拍在黑八的脸上，再次把他拍的横飞起来。

    哇~

    黑八再次狂呼一声，再度吐血，再度蹦飞几颗大牙。

    “牙齿！”

    老鼠又忍不住要跑出来了，吴达气得半死，干脆给了他两个打耳光，才让他冷静下来。

    “怎么样啊，被人欺骗的感觉不好受吧。”

    朱仪璋来到黑八身边，一手把黑八提了起来。

    黑八头晕脑胀，好半天才回过神，对着朱仪璋怒吼道，“你妈啊，能不能不要总是打同一边脸，好难受的！”

    朱仪璋一愣，随后大笑道，“好啊，那我就满足你！”

    “别别别，大神你饶了我吧，我放烟花给你看，你看！”

    黑八一下子吓得面色青白，急忙求饶，从身上拿出一支竹筒，把引子直接拉掉。竹筒一下冲天而起，在天上爆出一团耀眼的火花。

    朱仪璋更加怒了，“你大爷的，当老娘是三岁小孩，放个烟花就想讨好我了？”

    沈风这时候走上来，跳起来一巴掌拍了朱仪璋的猪头一下，大骂道，“你头笨猪，他这哪里是什么烟花，是求救信号，他是在叫人过来了！”

    黑八嘿嘿直笑，满脸血迹之下，显得阴气十足。

    “你们死定了，你知道我是什么人吗？我可是神州大陆上兵器世家，鬼斧神工的人，你们死定了，都死定了，我家少主就在不远，等他的人一来，你们通通都得去死，去死！”