
    “姐夫？”

    沈风一愣，看着二世祖可怜兮兮的模样，不禁放开了双手。liudianxing.com

    “清懿姐提起过您老，您可是我的偶像呐！”二世祖被沈风放开，一下子热络起来，自我介绍道，“小弟名叫慕容清野，是慕容清懿的小弟弟，您叫我小野就可以了，来来来，这里不是说话的地方，姐夫你跟去进去里面，我备些酒菜，大家好好相聚一番。”

    二世祖慕容清野说着，拉着沈风的手就要往里面走去。

    沈风回头看了一眼马常武，道，“那他这个离州霸主的儿子，你要怎么处理？”

    慕容清野回头瞥了一眼，半认真半开玩笑的嘻嘻笑道，“霸主的儿子，我可不敢杀啊，但是他既然敢得罪姐夫您，自然是不能轻饶的，来人呐，把他另外一边也打肿，不能比左边高一分，但是也不能低一分，要平衡，知道吗！”

    慕容清野的护卫应声，两名大汉当真走过去，噼里啪啦的一巴掌一巴掌的甩在马常武的右脸上。马常武这次倒是一声都不敢吭了，连眼神都没有丝毫的挣扎，认命一般跪在那里，一动都不敢乱动。

    “你人真好。”

    沈风笑道，一语双关。

    “哪里哪里，来，把大家都带进去，还有你们这些帮派头目，都进来给我姐夫赔罪。”

    慕容清野一声令下，虎头帮的众人众妖，都被当成贵宾一般，带进了营地一处最繁华宽大的地方。无数的美食美酒流水一般侍奉上来，让虎头帮这群强盗大吃一顿。

    “这位想必就是周家大小姐，周齐，姐夫的三夫人了，见过嫂子。”

    慕容清野看见越发显得文静娟秀的周齐，也是不敢怠慢，把她和沈风一起奉上主位，自己坐在沈风身边，反倒成了陪衬一般。

    那十二个帮派头目，每人自罚了三杯，在慕容清野的监督下向沈风赔过罪，灰溜溜的离开，慕容清野让他们回去面壁思过，没有他的允许，不能随便出来走动。

    至于马常武，在护卫打完之后，直接被狂风门的弟子抬走，离开了营地，往狂风门回去了。

    沈风对此并不上心，反正有慕容清野表态，相信狂风门不会轻易乱动。

    至少明面上不敢！

    离州可不比之前诸侯纷争的南蛮神州，慕容家一支独大，是离州名义上和实际上的霸主，真正的掌权者，在离州，慕容家说一，没人敢说二！就算是大陆共主至尊皇族，也不能插手离州的事务，连干涉都不行！

    这就是四大超级家族的实力！

    “说吧，有什么事为难，要我出手的？”

    沈风看着身边的慕容清野，开门见山。对方绝对不会无情白故的凑上来，哪怕他是慕容清懿的弟弟。大世家出来的人物，每一个都不简单，不用最大的恶意去猜测，但是也不能怀着善意去接受。

    酒过三巡，时间已经来到下午黄昏之时，虎头帮一干强盗喝的东倒西歪，朱仪璋借着吴达醉酒，上前拉着吴达走到空地起，扭扭咧咧的搂搂抱抱，大占便宜，吴达吐着酒气，双眼迷离的看着朱仪璋，惊叹一声，“美女哇！”

    众人狂笑，起哄着要吴达亲朱仪璋一口，闹得朱仪璋居然露出一个红脸，让虎头帮所有都掉了一地的眼珠子。

    “来吧，美人儿！”

    吴达抹了一把口水，当真吧嗒一下亲在朱仪璋低下头来的血盆大口上。

    哇咔咔~

    一阵疯狂的笑声暴起，虎头帮众人众妖纷纷笑翻在地，手足乱舞，就连大小宝两人，都是在无良的抱腹狂笑，眼泪纷飞，王武墒咧嘴傻笑，眼神温暖。

    噗~

    慕容清野正喝着美酒，看见此情此景，直接一口吐出来一半，剩下一半卡在喉咙里，差点把他给呛死。

    “咳咳咳，姐夫，你这个二当家，口味之奇怪，勇气可嘉啊，真是奇人，奇人啊。”

    “这个二货，这次恐怕真的要我跟他解释，什么叫做跳进黄河也洗不清的意思了。”

    沈风也是开怀大笑道，随后让慕容清野遣人把已显倦意的周齐送去安排好的房间休息，程茜茜本来还在狂命吃喝，好像一只饿了千年的饿鬼投胎一般，风卷残云一般消灭了自己身前的食物后，还把魔爪探向身边李德书的桌子上。沈风瞪了她一眼，她才心不甘情不愿的站起来，一双油光闪亮的小手往身上的衣服随意擦了擦，就追着周齐去了。

    慕容清野连连感叹道，“难怪姐夫的虎头帮能够名震天下，原来手下的奇人异士是如此的多。”

    “少废话，你再不说，我就回去陪老婆了。”

    沈风灌了一大口酒，迅速消灭掉一只鸡腿，发现手上也是油光油光的，一时之间找不到东西拭擦，干脆就近原则，抓起身边慕容清野的衣服，当抹布一样把手上的肥油给擦干净。

    慕容清野眼眉直跳，但是被沈风翻了一个白眼看了一下，立马把自己凑上去，让沈风擦个够。

    “姐夫你真是落叶知秋啊，我都还没说呢，你就已经知道了，难怪清懿姐对你那么念念不忘，从苍茫山历练回来后，一直对你赞不绝口。”

    “哦，那下次再聊，我先闪了。”

    沈风说着，就要起身离开。慕容清野连忙拉住他道，“别别别，姐夫，我说，我说了。”

    “实话实说，我这次出来，也是接受了家族的历练的，只要我考验过关，以后的日子就好过了，不然，我就要被打入冷宫，顶多只能做一个小城主过世了。”

    “城主不错啊，手下养一大票恶奴，出去看到城里哪家姑娘美貌，就带回去，城里没人敢说三道四，多好的事啊。”

    沈风一脸羡慕，想着那样的情景，不禁有些神往。

    慕容清野苦笑道，“要真的是那样的话，不用别人来说，我爹首先就要打断我的双腿。姐夫，你帮帮我。”

    “少给我下迷魂药，等清懿嫁给我了，你再叫姐夫。要帮什么忙，直说出来，我能做的，就顺手了。”

    “对姐夫来说，绝对是小事一桩。”慕容清野看着沈风的神情，小心翼翼道，“就是击杀一头金丹妖兽，夺取一颗金丹，让我回去交差就完事了。”

    “你妹！”

    沈风骂了一句，直接起身走人，经过了尊龙的那次，沈风现在对金丹境界的存在，是忌惮得很，开什么玩笑，击杀金丹妖兽？沈风想着在自己没到达起码地级三阶的境界，碰都不会去碰那种怪物。

    况且，体内的武之真意还在沉睡之中，别说金丹妖兽，就算是像清尘道人那种地级三阶的人物，他现在都惹不起了。

    “姐夫，你要帮帮我啊，不然我下场凄惨啊，要是等神剑那家伙早先完成任务，我的时间就不多了啊。”

    慕容清野连忙抓住沈风的脚不让他走，像要不到糖果的小孩一样，耍起无赖。

    沈风才不吃这套，玛的，这招可是他之前初来神州大陆的时候，在苍茫山用惯了的伎俩，怎么会上当。

    “你手下成千上万的护卫将士，还怕个毛上，一拥而上，什么金丹银丹都弄死了，别来拉我入水，虎头帮家小势弱，经不轻消耗。对了，你说的神剑就是慕容神剑是吧，他的任务是什么，也是要交上一颗妖兽金丹吗？”

    “那倒不是，神剑那小子的任务要比我的难一点。”慕容清野说起这事，脸上有些庆幸的表情，“神剑他要击杀落到离州的八大妖王之一，浴血狼王！”

    沈风一顿，“那你不用担心，安心睡你的大觉吧，八天妖王名震天下，慕容神剑估计要用一辈子来完成这个任务了。”

    慕容清野哭丧道，“不要啊，神剑那小子天生剑体，我们慕容家的剑诀，他已经修炼到第五层，随时都可能踏入金丹之境，以他变态的修炼速度，有可能我明天一个睡醒，他就已经斩杀了浴血狼王，那我就只剩下一个月的时间了。”

    “那关我屁事。”

    沈风依然一副事不关己高高挂起，拍拍屁股就准备走人了事。

    慕容清野死死抓着沈风的脚不放，沈风也懒得理他，就一路拖着他，如同拖着一个拖油瓶一样，一路拖着出去。

    朱仪璋和吴达的战况越演越烈，眼看就要干柴烈火一点而着了，沈风路过他们，对朱仪璋道，“玩归玩，别把二当家给强了。”

    朱仪璋咧嘴直笑，巨大的猪头点了点，随后又转过头去，娇滴滴的对吴达道，“当家的，你还要不要来个深情热吻？”

    呃！

    沈风直觉得身上一阵暴寒，鸡皮疙瘩起了一大片，当下赶紧加快脚步，他要回去找周齐，好好养一下眼才行。

    眼看就要离开慕容清野的住所，突然，妖魔森林里传出一阵喧哗的响动，无数分不清来源的吼叫，突然一下子传出来，此起彼伏，不绝于耳。

    营地上一阵大乱，所有的复仇者一脸紧张，刀剑出鞘，做好一副随时准备战斗的模样。

    沈风问慕容清野道，“怎么回事？”

    “没事，不过是妖怪来袭罢了，每天都是这样的，已经成了必修功课了。”

    慕容清野懒洋洋的说道，但是他刚说完，突然好像想起什么，一下从地上蹦起来，抬头紧张的看着天空。

    夜色之下，天空上挂着一轮清冷的圆月。

    “完了，忘记今晚是月圆之夜了！”

    “月圆之夜？”沈风一惊，接着道，“难道是紫禁之巅？”

    “不是，月圆之夜，群妖乱舞啊！”