
    “居然这么快就杀到了？”

    正在厢房里密谋的清尘道人惊讶道，想不到沈风这么快就追了过来。要知道，苍茫关长达数千里，自己

    乘着师门的仙鹤，速度奇快，但也飞了差不多一个时辰，才到达。但是却不想，自己前脚刚落地，沈风

    后面就跟上来，在城里大吼着叫唤。

    这一下，所有的阴谋都没有时间去谋划了，霎时之间，清尘道人竟然有种措手不及的感觉。

    “我知道了，一定是那头妖兽背上的仙剑，我怎么把它给遗忘了。”

    清尘道人一下子就想到了关键，当初看到虎头帮的帮众到来，一时走得急切，倒是错过了宝贝了。早知

    道如此，清尘道人哪怕拼着大开杀戒，也要把仙剑弄到手了。

    “不过也不怕，有周齐在手上，沈风就算得到仙剑，仍然要受制于我，仙剑，迟早会落到我手中！”

    赵世民听到沈风声音，立马蹦跶起来。

    “居然敢来到秦王城如此大闹，这次他死定了，师傅，我们走，击杀此獠，就算是秦师颜偏着他，也定

    然无话可说。”

    “不急，”清尘道人挥挥手，“秦家的地盘，自然先让他们出手，我们适当的时候添油加火就可以了。

    ”

    “也好，我们就做一次旁观者，来人，备车轿。”

    沈风孤身一人站在秦王宫的大门前，背上挂着一把长剑，开声吼叫，震耳欲聋。

    王宫的护卫一下子就冲出来，要逮捕这个胆大包天的男人。

    但是，这些凡级二阶，平日里军队里的先锋武力，在平民眼中武功高强的高手，闹哄哄的冲出来数十人

    ，却被沈风三两下手脚就放倒在地上，一个个狼哭鬼嚎。

    当当当~

    里面的守卫看见沈风如此生猛，知道来了个狠角色，二话不说，马上就敲响了警钟，没几下功夫，里面

    就冲出一大批装甲精良，刀剑加身的将士，这是真正上过沙场的兵，身上那股肃杀的气息，不是地上这

    些武功小有所成，就躲在王宫里养尊处优，出去欺民霸市的护卫所能比拟的。

    刷~

    一队弓箭手站出来，半跪在地上，拉弓上箭，只等待一声令下，就万箭齐发，把沈风射出千疮百孔，堪

    比蜂窝。

    “沈风，为何在秦王宫前大吼大闹，你可知道，这是死罪！”

    一个体型高大的将军走到阵前，朗声问道。

    初来就差点引动大圣天轮撞击苍茫关，后来更是跟秦师颜大战一场，惊天动地，沈风的威名，在秦兵之

    中可谓是无人不知，无人不晓。

    沈风霸道说道，“这事你们别管，叫赵世民那孬货和清尘那牛鼻子出来，敢动老子的女人，我今天就要

    打死他们，让他们知道什么人是不可以动的。”

    “放肆！”

    那个将军喝骂一声，“秦王宫岂是你来撒野的地方，念在当日同手作战，你乖乖束手就擒，我的弟兄们

    绝对不会为难你，否则，就别怪我不客气了。”

    “那就只有得罪了！”

    沈风弯下腰，身子弓起来，如同一头蓄势待发的猎豹，随时准备着冲击。背后的武之真意涌现出来，天

    使的翅膀卷起来，裹着沈风，形成最强的守护。

    “准备！”

    武将把手高高扬起，弓弦拉动的嘎嘎声，充斥了整个场地。

    形势可谓是一触即发！

    “沈风，你就永远只知道莽撞吗！”

    就在这时，一声娇喝传来，秦师颜手提焱凰枪，身穿一身红衣走出来，带着无尽的娇艳，却又有着一股

    战争的气息。

    就在秦师颜走出来的同时，一辆豪华的马车轿子，慢腾腾的走出来，躲在一个不起眼的角落。

    “师颜？”沈风看见秦师颜，原本绷紧的身体一下松弛下来，“我也不想跟秦家过不去，但是赵世民派

    清尘老道，掠走我家周齐，这件事，就是天王老子出来镇压，拼死我也闯一闯，不然，我这个男人还做

    个屁啊！”

    秦师颜低声骂了一句，“粗俗！”

    沈风一笑，“以后要是你做了我女人，我也是一样的不会让别人动你哪怕一根寒毛。”

    “鬼话连篇！”

    秦师颜面色微红，娇骂一声，手中的焱凰枪不禁微微放低了一些。

    就在这时，沈风突然暴起，身体像一阵风一样，刷一下就冲过来，从秦师颜的身边一闪而过，直接撞入

    那一大队士兵当中。

    秦师颜差点被气死，手抓焱凰枪，想也不想，用枪尾对着沈风，一下就掷出去。

    沈风扬手打翻了几个士兵，听到背后生风，连忙转身一抓，稳稳的抓住了焱凰枪。

    “就知道你舍不得出手。”

    沈风干脆拿起焱凰枪，用枪尾把周边的士兵一排排的扫过去，长枪所指，排山倒海一般，士兵们一排排

    的被扫飞，沈风枪身踱步，瞬间就穿透了士兵的防护墙。

    秦师颜明显放水，敷衍了事，在后面慢腾腾的追上来，嘴角挂着一丝微不可察的弧度。

    眼看沈风就要冲出重围，突然间，那辆不起眼的马车上，一道清光飞出来，击向沈风。

    “原来你在这里！”

    焱凰枪一抖，火焰哄一下烧起来，凝聚成一个巨大的火枪头，与清光两两相撞，相互消弥。

    “坚强兄，别来无恙啊。”

    赵世民从马车里走下来，脸上挂着一股谦谦君子的明净笑容，一副世家子弟，教养十足的模样。

    清尘老道随后也走下来，仙风道骨，正气凛然。

    “沈风，想不到你居然这么就追了上来，一定是你背后的那把仙剑吧。这样，你交出仙剑，我就带你去

    我大清仙观，把你收入门中，好生修炼仙道，他日就能得道成仙，长生不老。”

    “我得你大爷！”沈风手抓焱凰枪，虚指着清尘老道怒骂道，“速速交出周齐，不然我让你生不欲死。

    ”

    “顽固不化。”

    清尘道人一脸不屑，随后正色面向秦师颜，看到秦师颜明显的不想插手，知道想收渔翁之利已经不可能

    ，要是自己再不站出来，秦师颜可能会直接把沈风引到自己的住处，然后看着自己和沈风大打出手。鹬

    蚌渔翁，好像在不知觉中，已经跟清尘道人的想法倒转了。

    清尘道人直接看门见山道，“秦郡主，既然你千金之躯不想出手，就由老道来代劳吧。”

    秦师颜笑了笑，作了一个请的手势，“正是要见识道长的手段，但是沈风毕竟曾经是我秦家的士兵，现

    在还挂着一个军衔在军中，这次闯进秦王宫，也不算什么大事，道长稍微教训就是了，不要伤害了他，

    不然，我也不好向父王交代。”

    秦师颜的这一句话，明显的要为沈风出头了。

    清尘道人木然的点点头，“我尽力而为。”

    “你妹，当我是绣花枕头了，随便你捏拿了？”

    沈风怒了，长枪所指，火元力灌注而至，一个牛犊一样大小的火枪虚影，轰然而出，竟然有着几分秦师

    颜施展‘枪王’的气势。

    “我早已说过，五行元力的低级运用，只能算是微末之技，登不上大雅之台。”

    清尘老道手中的拂尘连连挥动，发出一阵阵的清光，在空中竟然也组成一把长枪的模样，直接把沈风发

    出的火枪给击毁，甚至还余势不减的扑了过来。

    兵器方面，沈风只能拿来耍耍花样，真正的招式却是一招都不懂，平常拿着刀剑，也只知道最简单的劈

    砍，更别说要挥舞被誉为兵中之王的大枪了。

    当下，沈风直接把焱凰枪插在地上，身上的武之真意交缠着五行元力涌到手中，对着扑过来的清光长枪

    ，一指点出。

    “真武元指”！

    啵~

    清光长枪被一指点破，沈风丝毫没有停留，激发出刚刚领悟的天使之殇，背后巨大的天使一下化为无数

    小天使，把清尘道人和赵世民都笼罩在里面，杀意凌然。

    赵世民哪里见过这么诡异的手段，吓得后退一步，脸色苍白。

    “变化的武之真意，虽然新奇，但是分散开来，威力不足，依然是微末之技。”

    拂尘连连挥舞，清尘道人故技重施，再度在身前布下一道清光的墙壁。

    “那不知道仙剑出手，你还能不能抵挡？”

    沈风看见清尘老道又在布下一个龟壳一般坚不可摧的防护，伸手到背后，噌一声抽出了穷途匿藏了数千

    年之久的仙剑！

    “封仙仙剑！”