
    秦王城位于苍茫关的尽头，背后即使妖魔森林。相比于苍茫城的表面上边关小城的样子，秦王城就显得

    大气多了，高耸粗厚的城墙，宽大平整的街道，店铺林立，鳞次栉比，人流密集，热闹有序，到处一片

    繁华，竟然有一种盛世的模样。

    秦王的王府，更是比周府豪华阔大数十倍，简直相当于一个小国的皇宫。

    秦王府里，一间典雅贵气的房间内，赵世民面色狰狞，布满杀气，相比于平日的斯斯文文，处若君子的

    样子，判若两人。

    “赵坤这个废物，出动七百个死士都不能成事，还暴露了我的身份，实在死有余辜。”

    赵世民怒不可歇，伸手把身旁的桌子拍得粉碎。他旁白坐着一个样貌清奇，一副仙风道骨的道士。

    赵世民拍得粉碎的桌子，击碎的碎屑还没有飞起来，道士突然把手中的拂尘轻轻一扫，就把所有的碎屑

    压到地面，向一块木饼一样，丝毫也溅不起来。

    “师父，你一定要为我出口气。那个沈风，在苍茫城夺走周齐，已经让我心头大恨，而且看他的样子，

    好像还对秦师颜心怀不轨，实在让我憎恨。这次他来朝秦王城而来，一定会搅乱我的计划，还请师父出

    手，把他灭杀在半途，以防滋生变化。”

    赵世民收敛了一下神色，对道士毕恭毕敬。

    这个道士是他的师父，叫清尘道人，来历神秘，自称出自白州一处的圣地，大清仙观。实力之强，深不

    可测。

    清尘垂下一对眼睑，好像要睡着的样子。相比于赵世民的愤怒，显得有点波澜不惊，如同古井一般，格

    外有一丝世外高人的味道。

    “不过一个地级一阶的小人物而已，还能蹦跶出什么花样。你也不用太过在意了，你将来的路还有很远

    要走，不要让一个强盗，就遮住了你的眼睛。你现在要做的，是趁着这个好时机，压逼秦王，把秦师颜

    纳为己有，只要得到秦家的势力，那你以后争夺赵家的家主，就十拿九稳了。”

    “但我就是不甘心啊！”

    赵世民想起周齐动人的绝世美貌，居然要被一个强盗拥有，心里实在是不能平衡。突然，脑中闪过一丝

    灵光，赵世民开口道，“师父，沈风他身上还有一个能储万物的乾坤袋，里面有神龙教千年的财富不说

    ，而且，他可是跟大圣天轮有扯不断的关系，当日，就是他从乾坤袋里取出大圣天轮，亲手交到周文手

    中的。”

    “哦，有这样的事？”

    清尘一下睁开眼睛，露出一道精光闪闪的锐意锋利的眼神。

    “天降万千流星，无数妖怪苏醒重生，天下人都以为陈王始作俑者，把矛头都对准了陈王。复仇联盟更

    是放出话，猎杀陈王的人头，可以获得丰厚的奖赏。但是，周文能欺骗天下人，却不能欺骗我们大清仙

    观。”

    “我们大清仙观早就用无上仙法，知道妖怪都是因为周文献祭大圣天轮所至，周文却把一切责任都推到

    陈王头上，让陈王做了冤大头，自己却独享其成，一边大肆收服南蛮神州，一边收罗前来投靠的妖怪，

    实力暴增不说，还对外说是自己收服妖怪，造福苍生，实在是天下最无耻的小人。”

    “我们大清仙观苦于没有确凿的证据，所以无法揭穿周文的面目。既然大圣天轮是从沈风之手交给周文

    的，那说不定会有蛛丝马迹，只要有证据在手再公布天下，周文必定为众矢之的，下场凄惨。”

    “好，我就去会会这个沈风，如果他能识趣的话，我或许能让他死个全尸！你放心，无论如何，他这辈

    子是来不到秦王城的了。”

    清尘道人站起来，扬手挥起拂尘，一道清光穿出厢房，在天空一闪而过。

    没多久功夫，一声清脆的鹤鸣就从天上传来，一只巨大的白鹤，从天上降落下来，载起清尘道人，向苍

    茫关的方向飞走了。

    赵世民冷笑道，“沈风，你就等死吧！”

    苍茫关上，沈风顾不得旧地重游，骑着秦师颜的战马，一路狂奔。程茜茜骑着另外一匹千里马在旁边紧

    紧跟随。老鼠就在前面发力狂跑领路，后面，王武墒重新变回了巨人的模样，肩上搭着陈大龙和李黑两

    人，撒开大脚丫，轰隆隆的狂追。

    朱仪璋变成一头白白的母猪，但却不是之前的庞大得像小山的模样，只有三米多长，跑动起来，居然没

    有丝毫落后。

    事关重大，沈风就是这么几个精英一起出发，其余的大部队，因为没有马匹赶路，只能先撇下了。为此

    ，李德书还要挨骂了一顿。

    周齐本来要跟着来，但是却被沈风一口回绝，只能闷闷的跟虎头帮众呆在一起。

    “朱仪璋，你说的可都是真的？那头驮剑妖兽背上的长剑，有可能是封仙大战留下的神器？”

    朱仪璋点头道，“绝对没有错，上古封仙大战，不知道有多少的神器被打废，但是也有一些，被一些好

    运的妖怪捡到，随着沉睡一起埋没的数千年，如今绝大部分的妖怪都被唤醒，想必那些神器也会竞相出

    现。”

    “如果老鼠说的没错的话，那一头妖兽应该就是大名鼎鼎的穷途。”

    沈风疑惑道，“穷途？妖兽的名字？”

    “没错，穷途本来不是它的名字。但是封仙大战的时候，它捡到一把无上仙剑，被天下所有势力追杀，

    差点被打到形神俱散，无处可逃，穷途末路，所以名字就出来。当年要不是适时那个教诲降落来，诸多

    妖怪进入沉睡，估计它早就被灭杀了。穷途的实力并不强，沉睡前连地级都没有，唯有一手逃命的功夫

    ，实在是了得，千百次都化险为夷。”

    “又是上古封仙神器啊，被那么多势力追杀，肯定威力不简单，仙剑啊仙剑，我喜欢啊，御剑飞行，是

    多么令人向往的事情。”沈风看着手中的山岳巨斧，心中没理由的涌出一股火气，“******，以后谁再

    送我斧头，我就砸死他，虎头帮帮主的武器，一定要用斧头吗！”

    “到了。”

    众人一阵狂奔猛冲，在一个多时辰之后，老鼠停下脚步，指着面前的苍茫关的高大的墙壁。那里遗留着

    战斗的痕迹，还有一些残肢破体，散落在地上，恐怖血腥。

    地面上有一个一米宽大的洞口，里面黑黝黝的，好像无穷无尽。

    老鼠指着那个洞口道，“昨晚那个妖兽灭杀完了赵坤的人后，就是钻进了这个洞去了。”

    “又是洞啊？”

    沈风一看那个洞口，就想起当初在神龙教被大蛇拖进去万蛇窟里的那条通道，心中的阴影一大片一大片

    的。

    “帮主，要不我钻进去把它赶出来？”

    老鼠看见在场众人个个都是体型巨大，程茜茜一个小女孩，自然是不会钻山洞了。于是自告奋勇，悍不

    畏死。

    “放屁，就你那实力，地级都没有货，一边凉快去。”

    沈风一笑，把跃跃欲试的老鼠拉到一边。老鼠的实力也进入了造龙穴的境界，但是还是不能对付上古封

    仙大战遗留下来的妖兽，哪怕那头妖兽在朱仪璋口中是实力弱小，连地级都算不上，但是那是沉睡前的

    ，天知道它现在会达到什么样的程度。

    老鼠郁闷道，“那怎么办，难道让我们在这里干等？”

    沈风看着老鼠，突然灵光一闪，道，“不用，你们赶紧去找些柴火，我们就用熏老鼠的方法，把它逼出

    来。”

    老鼠一个激灵，“不会吧，那可是妖兽啊帮主！”