
    “帮主，这是雪珑姑娘留给你的秘笈，还有两大葫芦的冰心洗髓丹。”

    陈大龙递过来一卷玉简，还有两只人头大小的葫芦，葫芦里面，装满了一粒粒散发着冰冷气息的一品灵

    丹，冰心洗髓丹，初级洗髓伐毛上好的丹药。

    可以说，虎头帮今天的实力，大部分都是靠冰心洗髓丹拔苗助长给提升起来的。这种丹药，除了能给人

    洗髓伐毛，脱胎换骨之外，还能激发人体潜能，增加功力。

    唯一遗憾的是，一个人仅能服用一次，一次一般只能服用一颗，否则药力太强会爆体而亡。

    当然，沈风这种变态除外。

    这次两大葫芦的丹药，足足有接近一万颗，这要是让一万人服用下去，就是一股恐怖的力量了。服用一

    颗冰心洗髓丹，只要不是天生的废物，正常人都能轻易达到凡级二阶，只要时间足够，稍微用一下功，

    达到三阶拥有千斤之力，也不是什么难事！

    就像现在的虎头帮，五百多号人，就没有一个是一阶的，大部分的人都处在二阶的位置，但是也有一百

    多号人，已经突破三阶的境界，二十多个骨骼精奇的，已经是四阶血肉境了，大小宝和李德全等人，都

    已经是处于五阶造穴的紧要关头，随时都会踏入六阶引气期。

    这股力量放到普通的军队里，将军的头衔，都不知道要颁发多少个下来，绝对是精英中的精英。

    也正因为如此，雷蒙战霆才不能一下子就能把虎头帮抹杀掉。

    沈风收起一个葫芦，另外一个交给李德书，让他分发给后面进来虎头帮的人。同时，沈风掏出两颗丢给

    程茜茜。

    “听说你身上有伤，吃了这个应该有效，以你的体质，两颗应该不会把你涨爆，顶多回到以前的样子。

    ”

    程茜茜默默接过丹药，也不怕有毒什么的，直接就吞了下去。

    沈风摸摸她一头浓密娟秀的黑发，笑道，“好孩子。”

    程茜茜推开沈风的魔掌，看着他手上的玉简道，“雪珑，就是那天救你的那个白衣女子吗？她是你什么

    人？”

    “她？她是我的大老婆，你以后看见了，可要叫大夫人。嗯，还有，一起跟你说了，慕容清懿是二夫人

    ，周齐是三夫人，还有秦师颜，是四夫人，记好了，别叫错了，不然就要受罚。至于我嘛，你可以叫我

    少爷，或者老爷也是可以的。”

    沈风一脸认真的说着，程茜茜听的一呆，问道，“你跟她们都已经，那个什么了？”

    沈风低头看着手中的玉简，开始琢磨着雪珑这次留下的，会是什么惊天动地的秘笈。

    “暂时没有，但是就快了。”

    程茜茜一脸不屑，随后也注意到了那卷玉简，于是开口道，“什么秘笈，能让我看看吗？”

    “小孩子一边凉快去。”

    沈风直接拒绝，小气家家的把玉简收在怀里，一点都不露出来，眼神警惕的看着程茜茜，害怕被她看到

    一丁点。

    “小气鬼！”

    程茜茜白眼一翻，晃着两条月牙形的辫子，气鼓鼓的走了。

    “大龙，这玉简怎么看，怎么什么字都没有？”

    沈风拿着玉简上下观察，愣是没有发现一个字，甚至没有一个图案。

    陈大龙道，“帮主，雪珑姑娘说了，你要安定心神，静坐下来，然后把体内的元气附在你的武之真意之

    上，灌输进去玉简里面，就能看到里面的内容了。”

    “哦，这样啊，那你们去忙吧，明天就出发去苍茫城，开始长征。”

    打发了众人，沈风独自回去房间，经过厨房的时候，发现程茜茜在那里埋头大吃特吃，一张粉雕玉琢胖

    嘟嘟的小脸蛋，沾满了饭菜米粒。燕六在一旁看她吃得那么起劲，一脸笑意。

    “江山易改本性难移。”

    沈风想起在醉香楼那次，程茜茜也是埋头大吃，这才导致陈定被沈风抽了一顿。沈风真担心，要是让她

    这样吃下去，会不会真的就把之前的模样给长出来了。

    要真是那样的话，沈风绝对会撵走她。

    回到房间，沈风静坐在床上，玉简放在双?腿间，慢慢感受着体内的武之真意，进入到天人一体的先天之

    境。

    凡级第五阶，第一个窍穴造就出来，窍穴在吸收天地元气的时候，一起一伏，一扩一缩，宛如一个先天

    胎儿，是为先天之境。

    平时修炼的时候，就是把体内所有的武之真意都凝聚起来，收到窍穴的位置，利用窍穴的天地元气滋润

    ，久而久之，武之真意就会沾上天地元气的属性，元气化为元气之水，之后再由水凝结，最终结成无上

    金丹，武之真意就能利用金丹的力量，幻化成真正的形态。

    沈风自己创造出真武指，对于凝聚武之真意，早已经是轻车熟径，根本就不用花费什么功夫，就把守护

    天使形象的武之真意凝结成一个蛋的形状。

    但是，沈风忘记了，他身上从来就没有凝结出窍穴，直接就进入了地级了。又或者说，他身上，所有的

    地方都是窍穴，都可以容纳武之真意。

    “不管了，反正只是说要用武之真意查看，又没有说一定要经过龙穴才行，反正我的体内全部都是元气

    ，武之真意随便搁在哪个地方，都能得到元气的润养，只要有元气，应该就能查看到了。”

    想到这里，沈风就把那个蛋形的武之真意灌注到玉简中。

    轰隆！

    就在沈风把武之真意灌注到玉简的瞬间，他的脑海就自动浮现了一篇功法，还有各种人体的图案，上面

    圈圈点点，星罗分布。

    “《人体窍穴》上部。”

    沈风细细观看秘笈的内容，发现这一卷玉简记载的，是关于窍穴上的凝练。传闻中，人体有十二万九千

    六百五十个窍穴，但是那只是传闻，真正的到底有多少，大陆上也没有一个确定的说法。

    当然，这里所说的窍穴，跟医学上的窍穴是两码事，完全扯不上关系。这里的窍穴，是修炼的窍穴，并

    非天生所成，这些窍穴每一个，都要靠自己用武之真意一步一步的开发，创造，稍有不慎，就是身死道

    消的下场。

    大陆上各大势力，都或多或少知道这些窍穴的凝练之法，才能出人头地，获得强大的力量，晋升到高端

    的阶位，称王称霸。

    传闻至尊皇族之所以能成为大陆共主，就是因为他们手中有一册《至尊神拳》，上面记载着人体九九八

    十一个窍穴的凝练之法，能够一直修炼到地级九阶的境界，度过雷劫，羽化飞升。

    正因为这样的功法，至尊家族能够不断的造就出高手，震慑大陆，称霸九五之尊。

    “这里记载了九大窍穴的凝练之法，而每个大窍穴又包含了十一个小窍穴，那么加起来的话，已经是有

    一百零八个窍穴了，那我岂不是比至尊皇族还牛叉，可以直接修炼到天仙，甚至更高的境界？！”

    “而且，这只是上部，如果加上中部，甚至下部的话，那岂不是可以天下无敌了？”

    沈风心中狂喜，同时他也从秘笈上面了解到，只有凝练了窍穴，才能更加快速，更加有效的利用体内的

    元气。

    换句话说，元气散发在体内各处，等于是一盆散沙，对敌时要动用起来，得先在全身汇聚起来，再集中

    在一起，才能取得有威力的效果。而元气凝聚在窍穴里则不同，除了能容纳更多的元气之外，还能更快

    速的调用元气。

    除此之外，元气只有聚在一起，浓度足够了，才能化成元气之水，才能结成金丹。

    也就是说，窍穴的凝练，才能更好的晋升等级。窍穴凝练得越多，人体的潜力就开发得越大，吸收天地

    元气的速度就更快，更多。

    想明白了这点，沈风迫不及待的就在体内，按着秘笈上的图案，在丹田的位置，用武之真意凝聚出第一

    个窍穴。

    也就是龙穴。

    说来也奇怪，别人造龙穴都是小心翼翼，生怕出一丁点的差错，一旦造错位置，那就等于残废，就算不

    死，终生也不可再言修炼。

    但是沈风，把武之真意往丹田的位置一放，稍微运功，窍穴就生成，全身分散的元气立马涌向窍穴。但

    是窍穴就像是一个海洋，沈风把所有的元气灌进去，都没有填满万分之一。

    “原来我的境界还这么低啊。”

    沈风激动的心情一下低落下来。

    要想凝结第二个窍穴，就必须要先把第一个窍穴的填满，凝结出元丹，也就是金丹，地级四阶！

    以沈风现在这样子的状态，连元气都没有填满，更别说造就第二个窍穴了。

    “看来就算是有窍****，也要实力跟得上才行了。算了，反正第一个已经凝结出来了，第二个还会远吗

    ？”

    沈风自我乐观了一下，试着运行了一下窍穴上的元气，果然是比以前更快速，更加凝练。

    “奇怪，他们都是只有窍穴的位置才能吸收元气，但是我全身都能吸收，理应比他们要快上千倍万倍才

    对，为什么到现在我还是地级一阶呢？不行，要找大龙他们对比一下才能知道。”

    沈风想着，就收了功。发现双腿上的玉简已经消失，但是那篇秘笈，已经深深刻在了沈风脑海里。

    沈风叹了声神奇，刚站起来，突然，一阵哗啦啦的巨响传来，接着地面微微震动，虎头帮的各种尖叫随

    之传来，隐隐还带有房屋倒塌的声音。

    老鼠破门而入，尖声大叫，“帮主，不好了，王武墒出大事了。”