
    妖魔森林的深处，一些粗大得不像话的巨木，突然摆动起来，掉下来漫天树叶，如同下雨一般，哗啦啦的一大通声音，声势巨大。

    如果单单是这样的话，还不至于让沈风神色大变了。妖魔森林诡异至极，之前遗尘子和七猊妖兽在里面大战一场，不知道毁坏了多少树木，特别是遗尘子最后一招击杀七猊的时候，把他方圆百里的树木的木元力精华都吸收干净，让那一带的树林全部枯萎，但是，今天进入森林经过那个地方的时候，却发现，那里原本完全枯萎了的树木，已经变回了原样，生机勃勃。

    遗尘子的解释，是妖魔森林有一股神秘力量，无论妖魔森林的树木受到多严重的毁坏，都能在一夜之间恢复。但是，遗尘子也表示了，妖魔森林的树木，却是从来没有成妖的例子。

    但是现在，那些掉落下来的树叶，漫天飞舞，不断的往自己这边飘来不说，一些跌落到地面的，突然卷席地上的那些残枝败叶，化为一个个人形的妖怪，张口裂牙，发出阵阵嘶吼。

    吼~

    “你大爷咧，不是说妖魔森林的树木，从来都不会化作妖怪吗，怎么我一进来，就给我破例啊。老天爷，就算我是天将降大任者，也不用如此的磨练我吧。”

    沈风抽出永殇仙剑，紧张的看着那些树叶凝聚成的妖怪。只是一眨眼的功夫，就已经有上千头树叶妖怪被凝结成形，把六人给包围，慢吞吞的压缩过来。

    “这些不是树妖，而是有大能力者，在妖魔森林里施法，想要困住我们。”遗尘子抽出守仁剑，发出一道巨大的龙影，一剑横扫，把身前数百只树叶妖怪给直接击毁，连渣都没有剩下。

    “如此垃圾，也想要困住本龙么，简直是儿戏，从一开始就锁定了我，难道你就只有这么点手段吗，让本龙把你揪出来，看看你到底是何方神圣！”

    遗尘子一剑把自己的前路给清理干净，没有丝毫停留，身如流光，嗖一下直接冲杀进去妖魔森林的深处，没几下就失去了身影。

    “喂，你丫的别跑啊，这明显是调虎离山，你这么这么轻易就中计了！”

    沈风撕开嗓子大喊，但是为时已晚，遗尘子已经听不到了。没过多久功夫，森林的深处，就传来一阵轰然打响，剧烈的爆炸声，一波接一波。沈风等人站在原地，都能感觉到地面的震动。

    陈大龙道，“帮主，要不要去帮忙？”

    沈风举目四望，发现树叶妖怪的数量，越来越多，那些巨木已经停止了树叶的飘落，但是此时地面上，已经有起码五千只树叶妖怪了。

    “都是些土鸡瓦狗，不堪一击。”

    李黑看见了遗尘子刚刚一招就灭杀数百头树叶妖怪，以为容易对付，抽出大板斧，对着慢腾腾挪移过来的树叶妖怪，兜头一斧劈下去。

    蓬~

    树叶妖怪果然不堪一击，好像根本没有骨架子，一碰就散，落在地面，从新化为一堆残枝败叶。

    “你看，帮主，这些垃圾东西，我随便几个冲杀，哪怕它们再多十倍，都不是问题啊。”

    李黑哈哈大笑，举起双斧，大发神勇，冲进去妖怪群里，蓬蓬蓬的一连轰散了上百只。

    “还是金丹高手变态，一招就超过我上百招都不止，人比人，真他娘的气死人啊。”

    “黑子，小心！”

    陈大龙突然大叫一声，李黑还没反应过来，背后就挨了一拳，身体都被打了个趔趄，差点就要摔倒在地上。

    “什么东西，居然敢偷袭老子！”

    李黑怒不可歇，身上爆出耀眼的金光，回头一看，惊骇的发现，刚刚被自己轰散的上百只树叶妖怪，居然重新在地上凝结出身体，恢复到原来的模样。

    偷袭李黑的，就是刚刚一只被轰散的树叶妖怪，它重新凝结出身体，二话不说，一拳就砸在李黑的背后。

    “怎么可能！”

    李黑不信邪的，这次用上了金元力，附加在双斧之上，再度一斧，把那只妖怪给轰散。

    但是，妖怪刚散了架子，那些散落到地面的残枝败叶，突然一震，迅速往中间汇聚，又再重新凝聚出妖怪的样子，没有任何停留的，妖怪没有任何迟疑，举拳就往李黑攻来。

    甚至，李黑惊恐的发现，这只被自己用金元力轰散的妖怪，重新凝聚起来，身上居然带着一丝金元力的气息，一拳轰过来，力道大增，拳头上有淡淡的金光闪烁，透露着一种坚不可摧的模样。

    “你妹咧，遗尘子一招就死无全尸，怎么我杀的，一个个都像拥有不死之身，反过来还能吸收元力，怎么杀都杀不死啊！”

    李黑怪叫连连，四周已经凑上来一堆密不透风的树叶妖怪，围着他一通乱打。

    “老娘来救你。”

    朱仪璋举起狼牙大棒，加入战团，轰轰轰几下砸出一条通道，来到李黑身边。

    王武墒也变换出山石巨人的模样，大手掌一阵乱拍，把那些树叶妖怪给拍得支离破碎，本该死得不能再死了。

    但是没一会的功夫，那些树叶又会重新凝聚成原来的样子，同样的，它们身上都吸收了那些元力，比如被王武墒拍散的，身上都带着一股淡淡的土黄色，拳头的力道，更加巨大。

    “你们都住手，这些妖怪太古怪了，居然能吸收元力，不要再用元力攻击了，用单纯的肉体攻击，先回来再说。”

    沈风看见情况不对，立马开口道，随后他转过身对陈大龙道，“大龙，你是木修者，能不能把那些树叶妖怪身上的木元力全部吸收过来？只要它们失去最原始的支撑，必然不能重新凝聚出来！”

    陈大龙在对阵撕裂的时候，曾经生生把撕裂发出的藤条树枝给还原成元气，全部吸收到体内，成为大补。这一次，同样对付木系的妖怪，所以，沈风才会让陈大龙出手。

    “我来试试。”

    陈大龙伸出五指，体内的木元力狂涌而出，在手指上伸延出五条藤条，蓬一下穿透了五只树叶妖怪的身体。

    “武之真意，太古元龙，震退意志，炼化！”

    嗷~

    背后无形的武之真意爆发出一阵龙吟，然后就看到，五股透明的波动在藤条上一闪而过，轰入五只树叶妖怪的体内。

    那是陈大龙把武之真意，分化出五股力量，对树叶妖怪身上的意志进行攻击。

    就在这时，突然，一声奸笑响起，声音尖锐，如同一把锥子，从耳朵钻进去，在脑海中嗡嗡震响，让人听着都有些头晕，好像灵魂随时会脱离飞走一般。

    “哈哈哈，愚蠢无知的人类，居然想要震退树叶妖身上的武之真意？真的笑死我了，你们以为，我们妖族和你们这些人类一样，进入了金丹之境，还会有武之真意这些弱智的东西么？”

    “谁？”

    沈风横举永殇剑，护在陈大龙身后，举目向森林四周看去，却没有发现任何身影。那个声音好像从四面八方传来，根本让人不可捉摸。

    “我？我就是你一直要找的离魂妖兽了！”