
    “看来有人对我惦记的紧啊。”

    沈风看着那块赵家的腰牌，脑海中自然想到赵世民的形象。这个当日想要争取周齐的世家男人，看到自

    己夺得美人之后，虽然表面上看去平平静静的，但是沈风却能感受到，赵世民心中那股滔天的恨意，应

    该已经到了恨不得把自己给剐了才能舒缓的程度了。

    “军师，你说我们应该怎么办，赵家如此势大，要是真要对付我们，那我们岂不是要兜着走？”

    “那倒不至于。”李德书看了一眼周齐，摇头道，“不管周家承认不承认，你现在都是名为其实的周家

    女婿。要是赵家敢公然对付，那就是在抽周家的脸皮，以周家现在隐隐要成就的大势，赵家应该不会犯

    这样的错误。”

    “你看，赵世民也是选择夜晚来攻击我们，而且人手还是出钱请的墨门杀手，这也就证明了，他还是顾

    忌帮主你这个周家女婿的身份的。”

    沈风摸摸自己的下巴，对周齐笑道，“想不到娶了你还能顺带一道这么强大的护身符啊。”

    周齐淡然一笑，眉头却微微蹙起，眼中其实没有丝毫笑意。

    程茜茜在一旁翻白眼，脆生生道，“哼，说白了不就是吃女人饭嘛。”

    沈风一听笑了，伸手在她的手上一阵乱拨，把她的月牙的发束弄成一堆乱草才罢手。

    “这就证明了我有魅力，魅力也是能力的一种。我就吃女人饭了怎么了，你能吃给我看看吗？”

    沈风不理会程茜茜的张牙舞爪的恼怒，转而对老鼠道，“你先去秦王城打探一下，看看赵世民是不是在

    那里。哼，我看他这次是怕我去找师颜，再次抢走。而且，如果我没有猜错的话，赵家此时应该是向秦

    王施压，要秦王归附了。师颜此刻，应该是要被逼婚了。”

    “好，帮主，我现在就出发，一定不会让四夫人落入他人之手。”

    老鼠誓言旦旦，随后也不顾夜黑，立马就起程出发，瘦小的身影刷一下一闪而去，几下就消失在黑夜之

    中。

    吴达几下功夫就把那些伤员处理好，回来就对沈风打趣笑道，“帮主啊，怎么你的夫人们，个个都被人

    家逼婚啊。一个个都要去抢回来，帮主你真的是我们强盗的榜样啊。”

    沈风藐了吴达一眼，慢慢道，“很爽是吧，好吧，我也做一次恶人，逼你和朱仪璋成亲好了。”

    “好啊好啊，帮主这个主意不错。”

    朱仪璋一听，立马欢呼连连，差点要把吴达直接抓到‘怀中’好好宠爱一番。

    吴达脸上的笑容一下僵硬，变得苍白苍白的。

    因为有人受伤，不好再赶路，所以众人就地安营扎寨，原地处理了一下了那些黑衣人的尸体，收获了他

    们的武器。一番实战下来，虎头帮的强盗们依旧谈笑风生，在篝火中大口喝酒，大口吃肉，显得有点豪

    气万千，或者是说没心没肺。

    乱世之中，有钱并不能一定就安稳了，没有实力和势力的护翼，说不定随时就要被牵连战祸之苦。其实

    以虎头帮现在的财力，把财富每人分派下去，绝对是个个都是可以荣华富贵，但是却不能安享无忧。

    乱世之中，钱财是最不值钱的东西。

    所以，诸如苍茫城的守城官莫新书，本来两次受了沈风的黄金，早就应该回家安享无忧了。但是他却依

    然不肯走，为的就是护荫在周家这棵大树之下，先要活下来，才能顾及其他，否则一切都是妄谈。

    如能落叶归根安享人生，谁愿浮萍漂泊四海无家？

    “怎么了？因为刚刚的话语，有心理包袱了？”

    在一间精致豪华的营帐里，沈风拥着周齐，看见她心事重重的样子，不禁开口问道。

    营帐都是早早就买好放在乾坤袋里面的，只要拿出来扎好久可以用了，十分方便。可惜乾坤袋里面的空

    间不完整，只能储物，却不能让活物进入，否则的话，那随手把众人装进去，然后孤身上路，在关键时

    候出其不意，一下子放出千百万的人马，攻城拔寨，无所不利啊。

    但要乾坤袋具有这样的神奇的话，估计也轮不到沈风得到了，早就被各大势力无数高手争得头破血流了

    。

    传说中，只有达到地级九阶，度过了雷劫之后，才能在体内凝结出一个完整的空间，储物养人，无所不

    能，相当于一个小千世界。

    “没，我只是觉得，我这个周家小姐的身份，是不是有时候让你难做人了？本来以你跟我哥现在的关系

    ，今天那个狼妖是非杀不可的，但是你却顾忌了我，所以才把它放走了。狼妖一走，就是去投奔我哥去

    了，你这样做等于是给敌人增强实力，帮众们会怎么想啊。”

    周齐也不隐瞒，幽幽的说出了自己的想法。

    沈风一笑，捏了捏她的鼻子道，“我会难做，正因为你是我的女人啊，如果一个男人不为他的女人伤神

    的话，那只能证明他不爱他的女人了。放心吧，我也没有那么宅心仁厚，仅此一次，我也总得卖一个面

    子给朱仪璋，才能安稳那三百妖怪的心嘛。下次不会了，你不用为这些事担心，我会处理好的。”

    周齐点点头，随后安然入睡。

    一夜平静。

    第二天天色大亮，众人收拾妥当，正准备上路，突然就看到老鼠瘦小的身影，拖着一个人影，风尘仆仆

    的赶了回来。

    还没靠近过来，老鼠就惯例的尖叫，只是这次，传来的不再是‘大事不好’。

    “帮主，好事啊，你看我抓到谁了。”

    老鼠把手上的人，想丢垃圾一样丢到沈风脚下，随后接过李德全递过来的酒水，一连灌了几大口。

    沈风定眼一看，发现脚下那人脸色白净，细皮嫩肉的，样貌英俊起来，却有点娘气，好像一个天生的小

    白脸一般。但是此时脸上却血迹斑斑，特别是嘴巴的地方，瘪瘪的有点异样。

    “师颜的护卫赵坤？赵世民的堂弟？”

    沈风一下子就想到了很多，随后在赵坤腰间一摸，就摸出来一个跟昨晚一摸一样的腰牌。

    老鼠灌了一肚子的酒水，打了一个大大的饱嗝，随后开口道，“原来昨晚偷袭带人偷袭我们的，就是这

    个小白脸。昨晚我沿着苍茫关一路赶去，走了差不多两个时辰，突然看到前面火光冲天，发出很大的响

    动。我走过去一看，正发现赵坤带着一百来人，围攻一头面目恐怖的妖兽。”

    沈风道，“一头妖兽？”

    “没错，那头妖兽背上背着一把长剑，赵坤应该是以为什么宝物，所以就围攻上去，但是却想不到，那

    个妖兽实力超强，两条锋利的尾巴神出鬼没，几下功夫就把赵坤的一百多的骑兵给灭杀了，赵坤勉强逃

    出来，却撞在我手中了。”

    “我看他不老实，就把他的牙齿敲了下来，想不到他是个孬种，不但承认了昨晚的事情，是赵世民指使

    的，而且后来我还没敲完，他就直接晕过去了，真是太没用了，还比不上周家的刘进。”

    老鼠嘿嘿直笑，摊开自己的手掌，露出来二十几个洁白的牙齿。

    众人下意识的摸摸自己的嘴巴，一阵牙痛。

    “按照他的意思，赵家还是要比周家差上许多的。”

    沈风严肃的对周齐说道，惹得周齐轻笑不已。

    “什么，你看见了背着长剑的妖兽？”

    朱仪璋不知道什么时候靠了过来，听见老鼠的话，立马震惊走过来，两只猪手一下子把老鼠瘦小的身体

    提起来，凑到自己面前，几乎是脸对脸的再次重复，“你真的看见了？”

    老鼠一下子吓得要死，转头对吴达道，“二当家，快管好你家的婆娘啊，我不想让你误会啊。”

    众人纷纷起哄，笑着附和老鼠的话，示意吴达显示大男人风范。

    吴达鸟都不鸟他们，抬头望天，想起以前沈风在虎头山上说过的话，情不自禁的开口道，“哎，你们永

    远不懂。四十五度仰望天空的寂寞！”