
    “你说什么，剁了喂狗？”猪妖听到沈风的喝骂，转过身冷冷的看着沈风道，“人类，你好大的口气。

    就让我看看，到底是谁剁了谁！”

    “那你就过来试试！”

    沈风冷哼一声，山岳巨斧轰一下砸在地面上，激起一大片灰尘。

    “王武墒，动手！”

    一直在察言观色的李德书高呼一声，王武墒随之猛然发动，巨大的身体轰然一样冲锋起来，直接撞进妖

    怪的队伍中。

    五百多号虎头帮众紧随其后，哄哄闹闹的抽出武器，杀向那些被打得措手不及的妖怪队伍。

    猪妖也不笨，一下就看出了这伙人好像早有预谋，就等着自己入套，这不，已经有四个高手，死死的锁

    住了自己的气息。

    “好卑鄙的人类！”

    猪妖暴喝一声，突然转身，伸出两只有短又粗的大手，抓向后面的周齐和程茜茜。

    “我先杀了你们最脆弱的女人！”

    “谁说我们最脆弱！”

    程茜茜小脸一下鼓起来，开口就吐出无数隐形的风刃，罩向猪妖。

    猪妖身体一震，体表上面的猪・毛一根根的倒竖起来，坚硬如铁，程茜茜那些风刃砸在上面，竟然伤害

    不了它丝毫。它依然毫无顾忌的，抓向两女。

    “星云火链，着！”周齐娇喝一声，扬手打出了周通化从鬼斧神工里高价买来的一品灵器。

    星云火链一下子打出来，哄一下就冒出大量的火元力，如同一头火龙降世，威力巨大。猪妖被火焰一下

    逼退，不敢冒险。

    就在这时，沈风的山岳巨斧已经从后面杀到，容不得猪妖有丝毫喘气的时间，兜头一斧头就砸下去，那

    股呼啸的风势，当真好像是一座大山倾倒的声势，呼呼大响。

    “卑鄙无耻，以多打少。”

    猪妖怒吼连连，双手交错，一阵金色的金元力涌出，凝结在双手处，好像金石护甲，有纹有路，硬接沈

    风一斧。

    “当~！”

    巨大的撞击声响起，猪妖仓促之下，被沈风一下打得脚步趔趄，差点就趴在地上。

    “潜龙出世”。

    “虎啸八方”。

    陈大龙和李黑一左一右，双手大剑和门板斧同时打过来，逼到猪妖无路可退。

    眼看武器就要落到猪妖身上，猪妖却突然大喝一声，“是你们逼我的！”

    猪妖说罢，双脚微曲，突然一下猛然跳到空中，随后身体一变，化为一头巨大的白色母猪，好像一座小

    山一样砸下来。

    “你妹，这么快就显真身，你也太没坚持了。”

    沈风一下子横跨过去，拦腰把周齐抱起，刷一下就急忙逃开。程茜茜低声不知道说了一句什么，紧跟其

    后。

    陈大龙和李黑看到地上黑压压的一片，吓得面色苍白，连滚带爬的就逃出来。

    轰！

    一阵地动山摇，猪妖巨大的身体砸下来，激起一大片灰尘。

    “金戈铁马！”

    猪妖看见沈风等人逃跑，大口一张，喷出无数的刀枪剑戟，宛如一道钢铁的河流，轰然追杀。

    “风之狂刃”。

    程茜茜转身停下，身上一下子吸气，涨大得如同一个大气球，随后猛然一吹，无数隐形的风刃再度飞出

    ，撞向猪妖的金戈铁马。

    一连串当当当的声音响起，几乎是一瞬之间，胜负立分。

    程茜茜发出的风刃一下子被猪妖的金元力轰散，随后无数打得刀剑一下子就扑向程茜茜，让她无处遁形

    。

    “风之秋华。”

    程茜茜临危不惧，身体一下子轻飘飘的晃动起来，好像没有一丝重量，那些金元力所化的刀枪微微一动

    ，就会扬起一阵轻风，把程茜茜的身体吹走。

    就见程茜茜在刀枪组成的杀戮大河之中，闪闪躲躲，好像翩翩起舞的精灵，任凭再猛烈的袭击，也伤害

    不了她半分。

    沈风把周齐带到一个安全的距离，随后亲了她一口，道，“乖乖在这里等我，别乱动。”

    周齐听话的点点头，报以一个明白的微笑。

    沈风转过身，手中激扬起沉重的土元力，全部灌输到手掌上，猛然发力，把山岳巨斧往猪妖的方向一掷

    。

    猪妖看见程茜茜的奇妙身法，竟然在自己的无数攻击之中毫发无伤，心中震撼的同时，更多的不信邪的

    发泄，不要命的疯狂的释放着无穷无尽的兵器大河。

    “我看你能躲到什么时候。”

    猪妖怒骂连连，眼中开始泛起疯狂的红光，慢慢的失去理性。

    就在这是，突然呼一声响动，一柄大斧翻滚着一闪而来，一斧头砸在猪妖粗大坚挺的鼻子上。

    “嗷！”

    猪妖痛呼一声，鼻子又酸又痛，眼泪稀里哗啦的掉下来，如同瀑布，它一对猪蹄死命的想要捂住鼻子，

    却又因为太短了，碰都碰不到。

    沈风可惜道，“可惜是斧背，不然就能把它的鼻子破开两半，倒是可以跟王八凑合成对了。”

    “揍它！”

    陈大龙和李黑从两边扑出来，对着猪妖一阵噼里啪啦的乱砸乱砍。吴达这时候也不知道从哪个角落里蹦

    跳出来，来到猪妖的屁股后面，使出他的大梵神掌，把猪妖的屁股打出来无数的五指山印章。

    吴达一边打一边大骂，“让你来吓老子，让你要我做男宠，给我死死死！”

    吴达打了一会，突然想起当日屠杀大蛇时候的情形，不禁对那边冲过去妖怪队伍里面搏杀的虎头帮众大

    吼一声。

    “喂，大家先过来，痛打落水狗，不，应该是痛打落水猪才对。”

    虎头帮的众人一听，突然哄一下真的从自己的对手中脱离出来，迅速来到猪妖的身边，出手就是一个死

    打猛攻。

    那些妖怪哪里有遇到过这样的极品啊，看到自己的对手突然走掉了，都有点反应不过来，愣愣的站在那

    里，目送他们离开。

    唯独王武墒自此至终不闻不问，一副心思全部投入战斗之中，身上的雄厚的土元力，简直可以支撑着他

    任意挥霍，而不用担心元力不足的现象。

    只见他大手连连抓拿地上的妖怪，但是也不当场击杀，而是抓在手中，随后四处乱丢，有些妖怪都不知

    道被丢到哪里去了。

    妖怪们看着这帮原本要被自己打劫的人类，突然有种想要崩溃的感觉。

    “这群死变态，还有没有一点人性啊？怎么比我们妖怪还要来的恐怖。”

    五百多号人围着猪妖一顿狠揍，但是真正能给猪妖造成伤害的，却没有几人。猪妖一身皮毛坚韧深厚，

    他们的天梯钢砍在上面，只能砍掉猪妖身上的猪・毛。

    就算是进入了地级的陈大龙和李黑，都只能在猪妖身上留下一条条淡红的伤痕，但是到底有没有伤害到

    ，不得而知。

    只有程茜茜的风刃，明眼就能看到一丝丝鲜血从猪妖身上流出来了。

    猪妖纵然强横彪悍，但是现在被五百多人压制住，想要爬起来都艰难无比。

    “看不出来，你倒是皮粗肉厚的。不知道这次，你还能不能躲过去？”

    沈风从地上捡起山岳巨斧，用斧刃锋利的位置，对着猪妖鼻子的中间，不断的比划着。

    猪妖面色惊恐，看着沈风的斧头在自己的鼻尖起起落落，最后终于量好了位置，斧头刚刚举起，眼看鼻

    子就要开花，猪妖突然大叫一声。

    “帮主，自己人，别打了，自己人，别打了。”