
    “自己人？”

    沈风一愣，五百多号虎头帮众也跟着停了下来，齐齐的看着向沈风，等着他的判决。

    猪妖被压在地上，身体动都动不了，一只大猪头上下点头道，“对对对，就是自己人，别打了，别打了

    。”

    “你哪一点像人了？”

    沈风说着，一斧头就砸下去，不过却是把斧刃倒了过来，用斧背直接砸在猪妖粗大的鼻子上，差点就把

    它的鼻子砸扁了。

    猪妖一下子被砸在地上，眼冒金星，痛呼连连。

    “真的是自己人，不，是朋友，不是敌人。”

    “朋友这点小事，现在没空，等打完再说。兄弟们，揍它。”

    “好！”

    虎头帮众一阵整齐的呼应，噼里啪啦的就往猪妖身上招呼。

    “吼~！”

    那边的妖怪终于反应过来，怒吼一声，就要冲击过来。

    “叫你大爷。”

    沈风一连在猪妖大头上砸了十几下，把猪妖砸得晕头转向，毫无还手之力，随后看见妖怪要冲击过来，

    他喝骂一声，身体一闪，直接扑向妖怪群。

    “土刺！”

    体内的元气化为土元力，沈风举起山岳巨斧，猛然一下砸在地上，无数的土刺从地下突然暴起，激射出

    来，刺向妖怪群中。

    妖怪们一下子大乱，手忙脚乱的闪躲那些拳头大小圆锥形的尖刺，冲锋的势头一下子就停了下来。

    沈风随手把山岳巨斧当作暗器一样砸出去，把一名已经进入地级初元境，身上散发着一股淡淡土元力的

    妖怪直接砸飞。随后，体内的元气化为火元力，沈风不用刻意的去模仿，一股自然天成一气呵成的感觉

    ，手上就施展出龙尊的招式。

    “火海无边”，“火烧连营”，“火烧连云”。

    一大片火海被烧出来，上千的妖怪妖兽都被逼得连连后退，一些跑得慢一点的，被火海烧上屁股，弄得

    屁滚尿流，狼狈不堪。

    “浴火重生！”

    “轰！”

    一声轰然的炸响，沈风一拳凝聚无比的火元力打出，在地面炸起一个巨大的火花，如同火山爆发一般，

    他整个人如同火神降世，全身烧起猛烈的火焰，化为一个看不清面目的火人，冲进火海之中，连连挺进

    ，一团团火焰被他抓在手中，化为火拳打在妖怪身上。

    妖怪的阵型被沈风直接破开，中间烧起一个巨大的火海，如同一朵盛开的鲜花。

    原本在把妖怪抓起来到处乱丢的王武墒停了下来，怕被殃及池鱼。程茜茜听到如此巨大的动静，也不禁

    停了下来，之后，所有的虎头帮帮众都一起停了下来，呆呆的看着大发神威的沈风。

    “苍黄之壁”，“飞沙走石”。

    沈风并没有注意到虎头帮那边的动静，只顾着连连出手，丝毫没有停手的意思。他一下子又想起司徒茂

    名的招式，元气就化为土元力，在体内自动按着一道玄妙的轨道运行，无穷的土元力被释放出来，形成

    一道土黄色的大墙，拦腰把妖怪群隔绝成两大块，随后沈风双拳一握，‘飞沙走石’使出来，那道土黄

    的大墙轰然炸开，化为一大片碎屑，砸向妖怪。

    “金戈铁马！”

    沈风突然暴喝一声，整个人刷一下跳到高空。

    原本只顾着头晕的猪妖听见这个声音，不禁睁开双眼抬头一看，就看到空中的沈风，全身发出金色的光

    芒，金元力不断在全身激荡，随后他双手往下一推，一大片元力化成的刀枪剑戟，下雨一般砸向地下的

    妖怪。

    啊啊啊~~

    妖怪群一连遭到沈风狂风暴雨一般的打击，阵型大乱，惨叫连连。

    陈大龙和李黑对看一眼，都看到对方眼中的震撼，还有兴奋。

    程茜茜眼神木讷，仿佛失去灵魂一样，天地间就剩下沈风一人在那里演练无数的招式。

    “怎么可能，世上怎么会有如此的怪物，居然把看过一遍的招式都用了出来！”

    猪妖一边大叫道，“你看你看，你都能用出我的招式了，还说不是自己人吗，说不定几千几万年前，我

    们还是一家人呢。”

    “闭嘴！”

    沈风从天上降落下来，踩在猪妖的大头上，挑逗的看了程茜茜一眼，开口道，“最后一招，风之狂刃！

    ”

    “什么！”

    程茜茜一下子回过神，震惊异常，风系已经是超出五行的范围，难道沈风也能使唤出来吗，如果真的是

    那样的话，那他岂不是全能了？

    天底下，身上具有两种属性，甚至三种，四种属性的天才不是没有，甚至修炼到高深的境界，体内五行

    俱全，可以凝结出自己的世界，但是即使是这样，他们要想修炼风系，或者是雷系之类的，也是不可能

    。

    风雷，已经超越了五行，不在五行之中，他们是天之骄，没有上天的眷恋，是不可能感受到风雷的元气

    的。

    吸收不了元气，自然就别提修炼了。

    对于沈风能使出五行的元力，程茜茜认为沈风顶多是天才之中的天才，但是也就仅此而已。自己的风元

    力，还是具有很大优势的，所有程茜茜才有击败沈风的信心，但是现在，要是沈风也具有风之元力的话

    ，那还有什么机会能击败他？

    一想到这里，程茜茜就觉得不能接受，眼睛瞪得圆鼓鼓的，一闪不闪的注视着沈风的一举一动。

    只见沈风张开大口，胸膛扩张，作出一个风涌云动气吞山河的吸气状，只一下功夫，肚子就已经鼓了起

    来。

    程茜茜眼神一紧，沈风对面的妖怪群更是惊恐连连，怪叫着向后面后撤，一退再退，几乎就要直接逃跑

    了。

    “哔~~噗~~”。

    突然，一阵抑扬顿挫，悠久长远的声音从沈风身上传来。程茜茜定眼一看，发现那股声音，居然是从沈

    风屁股的位置传出来的。

    程茜茜可以发誓，但是真的看到了一股肉眼可见的气浪，从沈风屁股的位置一冲而出，直接喷到他脚下

    的猪妖的大头上。

    猪妖额头上坚硬的猪・毛，都被吹动起来，如同风中的枯草，凌乱得不可交加。

    一股臭气，弥漫全场！

    “你居然放屁！”猪妖尖叫一声，口吐白沫悲切道，“救命啊，谁来救救我。”

    “哈哈哈???????”。

    虎头帮帮众抱腹大笑，东倒西歪。离得远远的周齐也掩嘴偷笑，好笑的看着站在猪头上发愣，露出一脸

    不敢相信表情的沈风。

    程茜茜心中大松了一口气，但是随后也有一种想要晕死的冲动。

    “居然这样糟蹋我的风之狂刃！”

    沈风挠挠头，脸上不自然道，“不好意思，我还以为很容易，却想不到弄成这样子。这招就不能叫风之

    狂刃了，顶多只能算是‘屁之狂刃’。”

    沈风此言一出，众人更是大笑连连，吴达眼泪都笑了出来，指着沈风断断续续道，“帮主，你也不能太

    万岁了啊。”