
    “沈风，你果然很不错！”

    白鹤之上传来一道声音，正气凛然，让天下所有不正者心生惭愧。

    一道仙风道骨的身影从白鹤上飘然而下，如同天上下凡的神仙。

    沈风看着那个一副仙风之气飘飘逸然的老者，大概是五六十岁的模样，面容清奇，手上一把拂尘，好像

    拂尽天下的不平事，拂尽天下的妖魔鬼怪。

    “你是哪只？”

    沈风平息了一下胸膛汹涌的血气，慢腾腾的用着平静的语气，要不是说出的话语不干净，都可以让人以

    为是在和新朋友结交认识。

    朱仪璋和程茜茜等人也回过神来，包围过来，把仙风道骨的老者包围在其中。

    清尘道人丝毫不在意，一副大势在握，掌管诸天的从容。

    “我乃仙界最大的传承大派，大清仙观的弟子，清尘道人。沈风，听说你跟周文献祭大圣天轮有关，速

    速归附投降，说出所有的事情，我可念你一副来之不易的神体，收你为徒，让你有机会窥见仙界大道的

    门槛。”

    “大清仙观！”

    朱仪璋听到清尘道人的来历，高大的猪体不禁抖索起来，仿佛听到了无限的恐怖。

    “清尘道人，干你大爷，我打得你吃尘！”

    沈风冷喝一声，双手瞬间爆出浓烈的五行元力，一正一反，一阴一阳。

    “阴阳五行拳！”

    刷！

    沈风全力爆发，身体快得如同鬼影，肉眼都要反应不过来的速度，一下就杀到清尘道人身边，举起一对

    五彩斑斓的拳头，轰然出击。

    “身具五行之力，确实不错，但是也只是微末之技！”

    看着沈风霸气的一击，清尘道人面不改色，轻描淡写的挥了一挥手中的拂尘，在身前拂出一道闪烁着清

    光的墙体。

    轰！

    两道正反的五行元力击打在清光之上，融合一体，爆起惊人的炸响。

    但是，那道薄薄的清光，只是微微波动了一下，却凛然不动。

    “杀！”

    陈大龙大喝一声，背后涌起一道如山如狱的龙威，双手大剑之上，浓郁得变成紫黑色的木元气，好像要

    化为水液，原本生机勃勃的木之元气，化为一股刺鼻的恶臭，好像千年不出的猛毒。

    “太元降龙心法第二招，噬骨毒龙！”

    嗷~

    一阵来自远古的龙吟，从陈大龙的大剑之上，仿佛穿透了历史时光的掩盖，悠然传达出来，震荡着万古

    时空，诸天寰宇。

    “金刚白虎！”

    李黑也丝毫不慢，双斧上的金白之气，化为一头猛虎的意志，一阵阵惊动风云的虎啸，如同猛虎出兇，

    霸王之气一时不可比拟，气吞山河。

    “青龙白虎？倒是不错，可惜没成气候。”

    清尘道人虚指两下，发出两道微弱的清光，砰砰两下就把陈大龙和李黑声势巨大的大招给抵挡了下来。

    “风之狂刃！”

    程茜茜再度飘上空中，张口吐出无尽的风刃，哗啦啦的如同下雨一般，卷向底下的道人。

    “天资不错，上天眷恋，却可惜步入歧途，所跟非人。”

    清尘老道嘴上喋喋不休，手上的的拂尘连连飞扬，扫出一道一道的清光，把所有的风刃都给扫的清光，

    天空为此干净如洗。

    “大清臭道士，接住老娘的咸猪手！”

    朱仪璋紧随而至，双手已经化为两把金光闪闪的大刀，刀光上面冷冽而锋利的气息，让人看一眼，都觉

    得眼神受挫，生出一种被割伤的感觉。

    “哼，无耻妖物，光天化日之下，竟然现出身来，给老道受死。”

    清尘老道看见朱仪璋，脸上现出一股厌恶的神色。身形走动，他踏罡步阵，步步玄妙，身如幻影，不可

    捉摸。

    “青天拂尘，扫尽天下妖魔，肃杀寰宇鬼怪，青天之令，疾！”

    随着清尘老道的话语，他手中的拂尘突然从手上飞出，化为一道巨大的令牌，带着无尽的天威，轰然撞

    向绞杀过来的朱仪璋。

    轰！

    朱仪璋三米高达的猪体被青天之令一撞，吐血三升，如同一颗陨石一样，倒飞出去数百米，砸在地上，

    不明生死。

    “灵鼠金索！”

    老鼠潜伏已久，趁着清尘老道大招出手的间歇，一条细小的金丝悄然探出，居然一下绑住了清尘老道的

    身体。

    “给我死！”

    沈风全身烧起猛烈的火焰，一拳打出了浴火重生，爆燃四射的火山轰炸出来，身如火神降世，冲击滔天

    的火光之中，追着清尘老道一阵猛烈出击。

    “撒豆成兵！”清尘老道被老鼠的金索套住，丝毫不惊，伸手从身上掏出一把金光闪闪的豆子，丢到地

    面。

    “见识一下仙家的神术，让你知道，五行元力的功法，是多么的可笑可悲。”

    哄~

    一阵烟火闪烁，清尘老道撒出的一把仙豆，在地面爆开，化为一尊尊身高体壮，威武不屈的金甲将士！

    这一把化成的金甲将士，起码有二十个，个个手执刀枪剑棍，威风凛凛，一下子化形出来，二话不说，

    轰然散开，如狼似虎的扑向场上的众人。

    沈风的浴火重生，一下子被十个金甲将士扑进来，刀挥剑舞，竟然硬硬挡住了沈风猛烈如潮的攻势。

    “蛇头鼠目，绝非善类。”

    清尘老道放下金甲将士，抵挡住众人，终于腾出手，对付胆大包天，竟然用金索绑住自己的老鼠。

    “给我退开！”

    清尘老道手抓金索，猛然一扯，把老鼠瘦小的身躯一下子扯向自己飞来，他看也不看，伸出一只清光浓

    郁的干枯手掌，一掌印在老鼠的胸膛之上！

    哇！

    老鼠腾然一窒，瘦得如同鼠类一般的干小身躯，如同败革，差点被清尘老道震散。在空中吐出一股赤红

    的鲜血，如同风筝一样高高被打上天空，飘飞着不知道要掉到哪个角落。

    “老鼠！”

    沈风惊呼一声，勃然大怒，体内的武之真意沸腾起来，如同烧开的滚水，一丝丝白色的气体被逼出体外

    ，化成无数个细小的守护天使，密密麻麻的布满周身。

    “天使之殇！绝杀！”

    一拳轰出，周身的无数天使随之而动，带着一丝丝圣洁的气息，如同狂蜂一样扑向身前十个威武不凡金

    甲将士。

    嘭嘭嘭~

    无数细小的天使扑过去，金甲将士防不胜防，一下子遭受了无穷的打击，身上被打出一阵阵金色的气体

    ，没两下功夫，就被打散骨架，重新化为一颗黄豆的模样，却已经暗带无光，再没有一丝飘然的仙气。

    “大势趋合，一呼百应，天使凝聚，无尽荣光，决一死战！”

    身如蛟龙，沈风腾然飞奔起来，对着清尘老道激射而去。途中无数细小的天使，散发着一道道圣洁的光

    辉，纷纷自动吸附在他身上，把他染成一个白光闪耀的躯体，化为一个无敌的灭世天神。

    “决战荣光！”

    呼~

    沈风一下扑到清尘老道身前，身上的武之真意无限爆发，光芒万丈，一股同归于尽的壮烈惨烈的意志，

    笼罩时空，把清尘老道死死的锁在原地。

    一拳轰出，五元之力生生灭灭，变幻无常，五彩斑斓的色彩花花绿绿，最后竟然化为一股昏昏暗暗的混

    沌，卷席天地。

    “嗯？”

    清尘老道脸色凝重，举重若轻缓缓推出一掌，似慢实快，带着一股排山倒海的气势，打向沈风。

    “开天清华！”

    轰隆隆~

    拳掌相撞，犹如天地相撞，风云涌动，寰宇变色。

    沈风脚下的大地，一下子如同破碎的陶瓷，满目龟裂，两人中间的位置，突然陷落下去，地沉三丈！

    “哼！”

    清尘老道的身体突然飞升起来，往空中高高飘去，那头一直停留在空中的白鹤俯冲下来，把他稳稳的接

    在背上。

    “沈风，你确实是一个不世奇才，今日就到此为止，来日我在秦王城等你，再一决高下。”

    清尘老道高高在上，放下话语，催着巨大的白鹤，飘然而去。

    一瞥之间，沈风突然看到白鹤背上，有着另外一个熟悉的身影。

    “帮主！”

    就在这时，李德书骑着一匹千里马，带着虎头帮八百八十一人，上气不接下气的赶过来。

    “帮主不好了，三夫人被一个骑着白鹤，从天而降的老道士给带走了！”

    “什么！”

    沈风怒吼一声，睁眼欲裂！