
    沈风带着周齐离开周府，一路竟然出奇的顺利，看来老佛爷已经安排好了一切，周家那些护卫，视沈风

    如同透明，看见了只对周齐行礼，然后转身离开，自此至终，看都没人看沈风一眼。

    沈风摸摸下巴唏嘘的胡渣，觉得自己是不是要揍他们一顿，好提示自己的存在。但是看了看周齐，发现

    她好像有些低落，一边走一边看着周家的一切，好像要把一切都记在脑海之中。

    “不用担心，我们还会回来的。”

    沈风拉住周齐的手，用力的握住。

    周齐点点头，却还是不停的四处观望，眼看就要走出周府大门了，还是没有发现什么，不禁流露出失望

    的神情。

    “小齐。”

    就在沈风两人要离开的时候，周通化突然从里面赶了出来，背后跟着两名随从，手上抬着一个木盒，很

    是吃力的样子。周通化手中拿着一条造工非凡锁链，上面散发出一股股浓烈的火元力。

    周齐看见周通化，原本失望的眼神散发出神采，激动之余，泪水又在眼中打转。

    “这是鬼斧神工刚送过来的一品灵器，星云火链，你那好用来防身，要是这个混蛋敢欺负你，你就用这

    条链子抽他。”

    周通化粗俗的说着，毫不客气的指着沈风，眼中隐隐冒出怒火，一点都不像名门贵族的大家主。随后他

    转身示意随从把手上的木盒递给沈风，道，“这是给你的，好好保护小齐，别让她受委屈了，不然要你

    好看。”

    沈风打开木盒一看，差点晕死，心中有一种骂娘的冲动。

    “这把斧头，也是一品灵器，名叫山岳巨斧，是土系的灵器，力可开山。这做男人就要像这把斧头一样

    ，要厚实稳重，不要让女人担心??????。”

    周通化对着沈风一大堆说教，唠唠叨叨了半天，最后还叫人牵来两匹千里马让两人带上，才肯放沈风和

    周齐离开。

    沈风算是第一次领教了周通化婆妈起来比三八还要三八的功力，他看着木盒中的斧头，那是一把双手大

    斧，斧面的宽度差不多都能比得上李黑的门板斧了，手柄粗长，不知道是什么金属所造，入手冰凉。

    山岳巨斧大概有两百多斤，透体散发出一股股厚重的土元力，沈风提在手里，随意挥洒，两百多斤的重

    量，跟玩似的。

    两人顺利出了苍茫城，走着走着，沈风突然一拍脑门，说道，“哎呀，我怎么把她给忘记了？”

    周齐问道，“谁？”

    “沈风，你这个混蛋，居然把我丢下，自己一个人快活了一整天，临走都不叫上我！”

    周齐话语刚落，身后就传来一声怒火冲冲的大叫声，声音清脆，如同风铃，即使话语是恶狠狠的，但是

    听起来，却还是有些悦耳的意味。

    只见一匹高大神骏的火红战马，驮着一个陶瓷娃娃一般的小女孩，飞速赶来。小女孩的后面，还跟着一

    大票人马，一个个都是鼻肿脸青，一副衰样。

    刘二看见沈风，悲喜交加，终于见到了正主，可以把那个小魔女带走了，昨天一整晚，刘府差点都被她

    给拆了啊。

    沈风看见程茜茜来到，不禁想要伸手摸摸的两条月牙辫子，但是却不想，秦师颜的那匹战马品种非凡，

    比周通化送的千里马要高出一个身位，两匹马走到一起一对比，周通化所送的千里马就像一条土狗一样

    ，明显不是一个档次！

    沈风来到程茜茜身边，身位明显要矮了一大截，伸手只能够到她的肩膀，看着她都要用仰视角度。

    程茜茜一笑，反而伸出手摸摸沈风的头，笑道，“算了，本姑娘大人有大量，你饶了你这一次，下次别

    再犯了哦。”

    “放屁。”

    沈风笑骂一声，抓着程茜茜的手把她从马上拖下来，放到千里马上，随后自己翻身上去，坐上了秦师颜

    的坐骑，居高临下的看着程茜茜，眼神邪恶。

    “一个小小的丫鬟竟然给老爷我开玩笑，小心我不给饭你吃了，赶紧拜见夫人，小心伺候着。”

    沈风不理会程茜茜在那里张牙舞爪的抗议，催马走到刘二身前，居高临下的看着他说道，“嗯，这次你

    做的很好，这是赏你的。”

    一大袋黄金丢在刘二面前，起码有数十斤的重量。刘二一看眉笑颜开，觉得昨晚什么的都值了，谁知道

    沈风下一句话，吓得他差点屎尿失禁。

    “听说刘进换了一副新牙，下次叫他拿来看看，老鼠可能会喜欢。”

    沈风说罢，大笑带着两女策马走了，刘二暗骂一声，也赶紧进城去了，现在满天下都是妖怪，大家都尽

    量呆在城里不外出，担心被妖怪杀害。

    沈风带着二女一路飞驰，不知道是不是因为身上的王八之气爆发，沿途竟然没有遇到一个妖怪。只是，

    一路上的那些村庄，都显得破败异常，十室九空，那些耕种的田地都被荒废了，结出来的粮食散落在地

    上，却没有人收获。

    这次无数的妖怪横空而出，天下九大州，只有南蛮神州，因为有周文被尊为妖族的圣子，诸多妖怪都归

    附于他，受的影响是最小的，但即使如此，仍然到处看到这样的破败，可想而知，其他各大州的情况，

    会有多么的严重了。

    “看来这次要到远东神州，可能要比想象中的更加艰辛啊。”

    正思绪间，突然听到一声尖声的呼喊，沈风停下马，举目四望，就看到一道瘦小的身影，鬼魅而神速的

    从苍茫山的方向窜来。

    “帮主，帮主。”

    老鼠来到沈风身边，大喘一口气，随后连珠炮发一样说道，“帮主，大事不是好了，我们启程出发，刚

    出来苍茫山就碰到了一大股妖怪，他们拦住我们的去路，意图打劫。”

    “什么？妖怪来打劫我们？”沈风一听，简直以为自己听错了。

    老鼠点头道，“没错，就是打劫，它们不知道从哪里学来的招式，在大路上放倒了一颗大树，然后跳出

    来大喊‘此树此路’的术语。”

    周齐一听，不明白道，“什么叫‘此树此路’？”

    老鼠嘿嘿直笑，露出一口灿烂的金牙道，“此树是我栽，此路是我开，若从此路过，留下买路财，不留

    买路财，管杀不管埋！”

    沈风道，“那么说，这伙妖怪不是雷蒙战霆的人咯？”

    “军师开始也是这样认为的，但是一番试探之后，那个妖怪头子大骂雷蒙是哪只鸟，老娘不认识之类的

    话语，所以我们认为它们是新来的妖怪。”

    “哦，还是个女强盗？”沈风惊奇道。

    老鼠点点头，脸上挂着一丝莫名的笑意，“是个女妖怪强盗，它好像看上了二当家，说只要二当家留下

    来做它的男宠，就放我们过去。”

    “什么妖怪那么有眼光，竟然看上了吴达？”

    沈风惊叹，想起吴达那副猥琐的大叔形象，即使长着一个大大的肚腩，但是一不小心，裤子就会自动掉

    下来，露出白花花的******。

    “极品啊，帮主你去看了就知道了。”

    老鼠嘿嘿一笑，竟然卖起关子。