
    “住手！”

    清尘老道暴喝一声，从身上掏出一把金豆，丢到赵世民身边，化出十多个金甲将士，把赵世民团团守卫起来。

    “哼！”沈风冷哼一声，长剑挥舞，身上金元力激荡到上面，化出一柄柄金色的剑影，密密集集，数不胜数。

    “金戈铁马！这一招，是给朱仪璋出气的！”

    嗖~

    无数的剑影刺杀下来，下面十多个没有情感，只有纯粹战斗思想的十多个金甲将士，悍不畏死，怒吼着冲上来，用巨大的身体，拦截着剑影。

    嘭嘭嘭~

    一连串的爆破声响起，十多个金甲将士没有两下功夫，就被剑影扑杀灭尽，化为一颗颗暗淡无光的黄豆，掉到地面。

    沈风孤注一掷般的刺杀，仍然一往无前。

    但是这么一会功夫，清尘老道已经抓住了时间，来到赵世民身前，打出最强手段。

    “大清秘术，仙家手段，圣人一指，万物化为刍狗！”

    清尘老道神情木肃，法相庄严，背后隐隐显现出一尊圣人的模样，漠视天下苍生，万界万物。

    “圣人一指”！

    带着平淡无奇的手法，却又暗含了道法自然的大道，一指指出，直接点在永殇的剑尖之上。

    叮~~

    沈风身形一震，一股莫名的威压从永殇之上传来，袭击全身。那股威压力道并不大，但是却显现出一种高高在上的压力，直接轰入脑海之中，把人的思想化为一只蝼蚁般的卑微，仿佛自己变成了一只蚂蚁，直面圣人巍峨如山，伟岸无比的身躯，那一刻的面对，无可攀比的反差，差点让沈风的心理崩溃。

    武之真意是意志凝结出来的体现，这一下受到圣人一指的轰击，守护天使的巨大形象居然一下子溃散，消失不见。

    身体爆退，沈风从空中掉落下来，脑海里还是挥之不去的恐惧，站在地上都有点站不稳的感觉。

    清尘老道也不好受，圣人一指本来就属于意志上面的攻击，真正的力道却没有多少。沈风的凌空一剑，把他的手指骨都震碎了，软绵绵的垂下来，如同两条蚯蚓。

    “走！”

    清尘老道抓起赵世民，发出一道清光，在空中一闪而过。一声鹤鸣响起，那头巨大的白鹤飞过来，搭上两人，刷一下飞上天空，急速离开。

    “郡主，要不要把它射下来。”

    将军试探的向秦师颜问道，士兵们的强弓全部对准天空，冷冽的箭头，散发着死亡的气息。

    秦师颜沉吟着，看着白鹤巨大的身影在空中迅速变小，最后化为一点白影，消失在空中。她这个秦王的女儿，秦王城的公主，至尊皇朝的郡主，并没有下令。

    “算了，总要面对的，秦家宁愿在战火中灭亡，也不愿在屈辱中苟活。”

    秦师颜挥挥手，示意将军离开，自己走向回过神来的沈风。

    沈风看了看秦师颜，然后大步走到赵世民之前的那辆马车上面，寻找周齐的身影。

    马车上空空荡荡，了无一人。沈风的脸色一下子阴冷得可怕，仿佛有结出冰渣子。

    秦师颜说道，“放心吧，河叔已经去找了，相信很快就要消息。”

    就在秦师颜话音刚落，一道黑色的阴影突然出现，黑河孤身一人，来到秦师颜身边，伸手把秦师颜拉开，与沈风隔开一段距离，冷冷相对。

    “河叔，周齐呢？”

    秦师颜感觉到气氛不对，立马开口问道。

    沈风也转过身，直视着躲在黑袍里看不清面目的黑河，里面射出来敌视目光，让沈风不自觉的抓紧手中的永殇。

    黑河目不转睛的盯着沈风，头也不转的回答秦师颜，也在对沈风说道。

    “放心，周齐好好的，毫发无损，被安放起来了，好好的侍候着。”

    沈风皱眉道，“我要见她！”

    “这可由不得你了，”黑河冷冷道，“这里是秦王的地方，你大闹一场，还把赵世民给得罪死了，等于是置秦家到赵家的对立面，秦家现在岌岌可危，你可知道。”

    秦师颜急道，“河叔??????”

    黑河挥手阻止了秦师颜说话，“你不要胡闹，刚刚你就应该把赵世民截留下来，这样起码我们就有条件跟赵家谈判了，现在赵世民走了，以他睚眦必报的性格，绝对会回去赵家大肆宣扬。赵家一直对秦王城虎视眈眈，之前还有婚盟之约，不好出手，但是既然已经反面，现在终于找到借口，绝对会毫不犹疑的出兵。赵家身为大陆四大超级家族之一，实力之强劲，根本不是你能想象的。”

    一直沉默寡言，惜字如金的黑河，居然说得滔滔不断，可见事情的严重性，已经让他都沉不住气了。

    “所以你就扣押周齐，意在和周文联盟，共同对抗赵家对吗？”

    沈风洞察秋毫，一下子就明白了黑河的意思。

    “不错，周文已经攻破陈王城，生擒陈王，已经是南蛮神州实际的霸主，只有联合周家共同对抗赵家，我们秦家才能得以生存。”

    就在这时，一个威严的声音响起。

    秦王带着一队队的士兵，轰隆隆的从秦王宫里走出来。

    这次来的士兵，比刚刚的要多十倍百倍，四面八方都有，黑压压的一大片，把秦王宫门口围得水泄不通，就连外面的大街上，也站满了。

    “父王。”

    秦王道，“师颜，你跟你娘亲回去，这里我来处理。现在的事情，已经牵连到秦王城千万百姓，不可再意气用事了。”

    一个雍容华贵，绝美容颜的妇人走出来，拉着秦师颜的手，就要往回走。

    “师颜，听你父王的话，我备了几样你最爱吃的小吃，跟母后回去。”

    “不，”秦师颜挣脱秦王妃的手，走到秦王面前道，“父王，我们秦家岂能寄人篱下，苟且偷活。要战便战，秦家从来不惧怕任何人，我们秦家三十万人独扛陈王数百万兵马，连年征战，父王仍然面不改色，数年下来，未失去过一寸土地，这是何等的丰功伟绩！”

    秦师颜越说越激动，悲愤至极，泪水就冲破眼眸，在绝美的面容上流了下来，激动的语气，渐渐带着一股悲愤的哭音。

    四周的士兵听得秦师颜的话语，情绪跟着波动起来，脸上一起涌起悲愤的神色。

    “秦家的威名不能被侮辱，三十万的子弟兵也绝不要做别人的附庸！赵家要是胆敢进犯，师颜愿带甲士三千，奋战浴血，必将赵家兵马斩于沙场！”

    秦师颜声色俱动，砰然跪倒在地上。

    “秦王在上，追风骑士团统领，秦师颜，请战！”

    秦师颜一跪下，周围所有的士兵都跟着下跪，齐齐大吼道。

    “秦王，我等愿同秦将军一同请战！”

    “胡闹！”

    秦王怒吼一声，王威震动。

    “你们做什么，都给我起来，怎么，你们都迫不及待的想要去死么，全部给我起来，否则军法处置！”

    “秦师颜，你可知道，就凭着你的冲动，会害死多少人？你有没有想过秦王城千千万万的百姓，这么多年守护苍茫关，我们死了多少人，你最清楚。百姓为了支持我们，受了多少苦，你可知道？有多少个家庭崩分离析，有多少个父老无人送终，有多少个孩童无父关爱，有多少个妻女无夫伴老，你可知道，你可知道！”

    秦王指着秦师颜，一通怒骂，面色通红。

    “来人，把郡主带走！”

    “郡主，得罪了。”

    秦王身后的亲兵走上来，把跪在地上的秦师颜夹带起来。

    秦师颜泪水横流，身子如同没有丝毫力气，软绵绵的回头看了沈风一眼，随后被护卫带走了。秦王妃看了沈风一眼，摇头轻叹，也跟着离开了。

    秦师颜一走，跪在地上的众多士兵也只能站起来，一言不发。刚刚被秦师颜带动的悲愤神色，又被秦王如同一盆冷水的残酷现实，给弄得消弥飘散。

    秦王回过神色，正眼看着沈风道。

    “沈风，话我已经说得很清楚，你要想带走周齐，除非从本王的尸体上踏过去！”

    “不，先从我这里开始！”

    黑影一闪，黑河来到沈风面前，冷然面对。

    沈风低头看着手中的永殇，缓慢，淡然，毫无感情的说道。

    “那只有得罪了！”