
    妖魔森林里，巨木密布，遮天盖日，只有一些穿透重重繁茂枝叶的阳光，如同一把把光剑，落到妖魔森林的土地上，把四周照出一些亮光，不至于让妖魔森林里暗无天日。

    在妖魔森林的外围，都是一些两人环抱的大树，但是随着深入，森林里的树木开始越来越大，到后来，甚至每一颗都是十个人都环抱不过来的古树，都不知道活了多少年月。

    都说木秀于林，风必摧之，但是整个妖魔森林里的树木都是如此的话，就没有什么突出可言了。同时，妖魔森林里有一股神秘的力量，保护着这些树木，不至于让天雷摧毁。要是在森林之外的大树，活上了一定的岁月，就会产生意志，也就是说成为树妖。树妖出世，九天之上就会降落下罚雷，直接摧毁。

    妖魔森林的树木，有一些活了无数的岁月，但是已经是没有产生过真正的树妖出来，这成为了神州大陆的一个谜。

    有人说，这是因为妖魔森林中间的那座神山镇压着所有的树木，如果树木产生了意识，立马就会摧毁。

    也有人说，妖魔森林是诸多妖怪的天堂，森林本身就被众神化为的诅咒之地，收留有妖怪的妖魔森林的树木，没有任何机会产生意识。

    更有人说，妖魔森林其实是一直在那里积蓄，等待最好的时机，一鸣震天。

    “如此良木，如果用来做棺材，绝对能让那些死去的人，睡得安稳妥当啊。就算他们心有怨恨，化为厉鬼出来作恶，恐怕都搬不开这么厚实的棺木吧。”

    沈风看着妖魔森林的参天巨木，不禁发出感叹。

    在营地上修养了十天，等到遗尘子稍微恢复了伤势，众人就动身前往妖魔森林，击杀慕容清野所说的那头金丹级别的离魂妖兽。

    遗尘子的身份神秘无比，沈风只听过七猊还有撕裂说过，他是什么太古龙族的后裔，但是到底是人还是妖，说不清楚。问到遗尘子，他自己也不肯完全托盘相告，只是说自己属于那种人世的守护者，不会做出伤害人类的事情。

    沈风对此半信半疑，但是也不盘根问底，人家不肯说，也强迫不了。反正到目前为止，遗尘子并没任何恶意显示出来。而且凭借自己现在的实力，再加上例外一个三阶化元境巅峰，更拥有了一把太元龙剑的陈大龙，沈风相信，对付现在还没有伤势痊愈的遗尘子，还是不成什么问题的。

    这次击杀离魂妖兽，虎头帮并没有全体出动。沈风带了陈大龙，李黑，王武墒，还有朱仪璋四个地级高手，加上遗尘子，一共六人，组成最精锐的小队伍，精简上阵。

    程茜茜被留在营地里，陪着周齐。自从七猊被击杀的那晚后，一连十天下来，妖兽再没有有组织性的进行冲击，偶尔一两头落单的妖兽，偷偷摸摸的跑出来，就被一直埋伏在外面的复仇者个击杀。

    慕容清野清闲的蛋痛，本来想要跟着沈风一起前来，但是沈风看见那厮连凡级二阶都没有达到的实力，甚至花架子都摆不正确，直接否决，一巴掌把他给拍了回去。还勒令给慕容清野，要好好保护周齐，不然。

    慕容清野只能一个劲的点头，顺便叫沈风，如果可以的话，‘顺手’多弄一颗金丹出来，好让他从容完成家族试炼。

    沈风怒道，“我顺你大爷。”

    “帮主啊，这里好浓郁的木元气啊，简直就是修炼的圣地啊，我都想要在这里扎根下来算了，只要时间足够，说不定没几天我就能晋升为金丹强者了。”

    陈大龙从进入妖魔森林后，整个身体都如同一个漩涡一样，疯狂的吸收着木元气。相反的，李黑和朱仪璋两人，就显得有些郁闷了，明显有股透不过气的感觉。王武墒倒是没有什么知觉，这个山石巨人的妖怪，只要脚踏大地，就能拥有无穷无尽的力量。

    “这里的木元气虽然浓郁，但也不足以让你短时间内晋升到金丹境界。你不知道，那些福地洞天，地下拥有元气灵脉，修炼才是真正的一日千里。晋升为金丹强者，是元液化为实体，结成金丹，这其中除了要大毅力大智慧之外，更加需要最基本的巨量，海量的元气支撑。否则，就算你武之真意再强，没有足够的元气支撑，也只是巧妇难为无米之炊而已。”

    遗尘子自从进入到妖魔森林之后，神色就变得凝重，好像面临着巨大的压力一般。好不容易说了话，但是语气之中，却依然带着一股无名的压力感。

    “大龙，这是我炼制的一道木元符，能指引森林里的方向，有了它，就算我们分散了，你们也能逃离出去。”

    遗尘子说着，从怀中拿出一道青翠的木符。木符是一块木片所造，上面歪歪斜斜的刻画着一些玄妙的字符，每一个都如同一条龙的形态，散发着一股沉稳不燥的木元力波动，让人看不懂，但是仍然能感觉到木符的不简单。

    “遗尘兄，不必那么担忧吧，就算你伤势未愈，但是还有我们不是，就算我们杀不死金丹妖兽，但是毕竟能起到一些镇压作用，只要遗尘兄你到时候看准时机，施展一击必杀的杀招就可以了。”

    沈风看见遗尘子越来越显得焦虑的神情，不禁出声安慰。

    “不是离魂妖兽的事，而是从一进来开始，我就感觉到，妖魔森林里的深处，有一股让我十分忌惮的力量，发出波动，好像在监视我，甚至在召唤我。”

    遗尘子说着，脸色更是阴沉，好像要滴出水来一样。

    “要是我出了什么变故，你一定要好好保护你夫人身上的那条束带，千万不能落入他人之手，特别是跟仙界有牵连的一些门派。”

    沈风对自己的强盗行为丝毫没有任何愧疚之意，反正遗尘子看到周齐拿了那条束带之后，也只是笑了笑，并没有出口要回来。沈风还以为是一件平常的饰品，也就干脆装聋作哑，好像束带不是偷来的一样。

    但是现在听着遗尘子的话语，才知道，这条束带的不平凡。甚至可能超过了遗尘子腰间那把无敌的守仁剑。

    “要是以后你找到了同样的束带，记得要收起来，只要你找到久截同样的束带，你就能知道，为什么我如此看重它了。”

    “帮主，我怎么觉得那家伙，好像是在交代遗言啊。”

    朱仪璋偷偷的跑到沈风身边，本来是属于悄悄话的话语，却被它用大嗓门给说出来，全场人都听到了。

    “你着头笨猪！“

    沈风翻翻白眼，心想还不如直接说出来呢。现在都什么跟什么啊。当事人又不是聋子，听得清清楚楚了。

    遗尘子摇摇头道，“只是防范于未然，妖魔森林里深不可测，里面比我强大的妖兽，多得不可胜数。它们只是没有得到真正出击的命令而已，否则，就凭外面那些大小猫，怎么抵挡，更别说靠着森林外围结营扎寨了。”

    “帮主，前面就应该是慕容清野所说的，金丹离魂妖兽的地方了。这一带都是它的领地，我们可要小心了，不要吓破了它。”

    李黑在一旁憨憨道，手上一张鬼画符一般的所谓的地图，慕容清野的杰作，天知道李黑这个大块头是怎么看的懂的。反正沈风看了半天，怀疑是慕容清野故意为难自己，要自己把他带上，所以才故意弄些鬼画符出来，沈风差点就要把慕容清野给揍一顿。

    “又要面对金丹强者了，真是令人又蛋痛，又亢奋啊。”

    沈风摸着腰间的永殇仙剑，仿佛能感受到永殇里面，爆发出一股激昂的斗志。

    朱仪璋道，“要是帮主再吞噬离魂妖兽的金丹，估计不单止能恢复武之真意，甚至都有可能冲击金丹大道了吧。”

    “那倒不一定，开始吞食炼化了九阳神丹，里面磅礴的元气之液，差点撑破了龙穴，但是这十天下来，身体好像慢慢适应，居然把那些多出来的元液给吸收了，龙穴里只剩下一半的样子，好像还远远达不到圆满的程度。”

    沈风挠挠头，问遗尘子道，“遗尘兄，你说，这到底是怎么回事，不是说，元气只能贮藏在龙穴里的吗，我的身体到底是怎么回事？”

    哪里知道，沈风的问话，遗尘子置若未闻，眼睛一眨也不眨的看着妖魔森林的深处，全神戒备着什么。

    沈风一愣，凑过去往遗尘子的方向一看，突然神情大变。

    ・・・・・・・

    总是有这样那样的事情耽搁，更新时间一直没有稳定下来，实在汗颜，都不敢好意思问大大们要票票了，只能弱弱的求收藏~求收藏啊！