
    遗尘子戏剧性的出场，转化为今夜群妖乱舞的落幕。众人开始打扫战场，收拾死去的同伴的尸身，医治伤员，吴达这个赤脚神医，发挥了莫大的作用，那些伤筋劳骨的人，被他上下折腾了一圈，只要还剩下一口气的，差不多都能从鬼门关里拉回来，神医的称呼，开始响遍营地，朱仪璋一路紧随，满眼崇拜。

    老鼠带着虎头帮帮众收刮妖兽的精核，一些要价值的妖兽尸身，也统统不放过。

    见识了虎头帮的变态实力，众人都不敢跟他们抢夺，老鼠过处，没有一个人赶来争抢，数千头的妖兽，差不多被虎头帮翻了个遍，收获良多。

    沈风命人把遗尘子带回去自己的地方，安放起来，对于这个间接救了众人一命的金丹高手，沈风还是心怀敬意的。

    哪怕遗尘子帅的人作为男人的沈风都有些妒忌。

    冷月落下，黎明的光辉，开始慢慢挥洒回来，一寸寸的驱散黑暗。

    一夜激战，复仇者们折损大半，特别是七猊的那一击，直接震死数百人不说，就连周边被震伤的，也差不多有上千人之多。等到安放了牺牲的尸身，众人回去营地里倒头就睡，等着恢复精力，夜幕再次降临的时候，可能又是一场生死的搏杀。

    “天下竟然有这么好看的男人，沈风，你跟人家比起来，就像牛粪似的。”

    程茜茜一夜都在保护着周齐，寸步不离，此时看见战斗结束，来到遗尘子的房间，对着帅得惊人的遗尘子大发感叹，毫不留情的打击着沈风。

    沈风一怒，伸手把她的两条月牙辫子给弄成一个鸟巢，让程茜茜从一个可爱无敌形象的超级小萝莉，变成了一个披头散发的疯婆子。

    “帮主，这把剑，可能比你的永殇仙剑还有大有来头啊。”

    陈大龙拿起遗尘子腰间的佩剑，剑锋出鞘，一股旷大的气息散发出来，仁正刚直的威压，夹带着教化的大义，充斥着整个房间。

    “放屁，穷途说过了，永殇仙剑只是在封仙大战里被打得残破罢了，要是恢复实力，撕天裂地，堪比开天神器。”

    沈风忿忿道，看着遗尘子被摔在地上依旧帅气无双的脸容，不禁想要上去踩两脚。

    “咦，这条发束，好漂亮啊。”

    一觉安稳睡醒的周齐，跟着程茜茜一起过来了，看见了遗尘子束着长发的翠绿色的束带，不禁开口说道。

    “喜欢吗，喜欢就是你的了。”

    沈风二话不说，直接从遗尘子身上把发束拿下来，交给周齐。

    周齐不安道，“这样不好吧。”

    沈风现出强盗帮主的本色，不可一世道，“没什么不妥的，咱们是强盗，喜欢就直接拿。遗尘子也绝对没有意见的。”

    昏迷中的遗尘子，“????????。”

    “你看，他都沉默了，就是默认了，拿好了。我是强盗头子，你就是强盗夫人，要有自己身份的胆气做事才行。”

    沈风硬是把发束塞到周齐手中，周齐微微轻笑，顺手就把发束给收了起来。

    “金丹境界的存在，真的每个都是变态，我什么时候能到达这个地步，就可以真正称霸一方了。”

    沈风想起遗尘子和七猊的战斗，虽然是隔着妖魔森林，但是想起那些巨大威力无比的大招，心中震撼之余，又感到无比的崇拜。

    “对了，茜茜，九阳神丹练好了没有，我都有点迫不及待了。”

    好不容易来把头发重新扎好的程茜茜把小脸蛋扭向一边，小嘴巴鼓鼓的，表示姑娘现在很生气，没空理会任何事。

    呱啦呱啦，沈风十指交叉，把手指拗得呱啦呱啦的，一双眼睛盯着程茜茜一头浓密的秀发，眼神阴险。

    程茜茜感觉到头顶凉飕飕的，心中一惊，连忙从身上左掏右掏，终于找出一颗丹丸，丢给沈风。

    “给你就是了，警告你，再弄我的头发，我跟你拼了！”

    沈风接过丹丸，嘿嘿怪笑道，“作为丫鬟，就应该有丫鬟的觉悟，别给老爷我偷懒，不然不给饭吃了。”

    打开手掌，程茜茜炼制的丹丸，九阳神丹，呈现在眼前。

    一看之下，沈风差点气死。

    只见这颗所谓的九阳神丹，差不多有鸡蛋般大小，但是却不是一个丹丸该有的圆形。丹丸呈不规则形状，一头大一头小另外还冒起一个个错落有致的菱角，放在手中都觉得有些刺手的感觉，但是偏偏另外一些地方，却如同软糖一样柔软无力，手指触碰过去，都拉起一丝看上去黏黏的拉丝，好像一颗潮湿的糖果一般。

    “嘶，这就是传说中的九龙神丹？”

    沈风满脸震撼，要不是感觉到九阳神丹上那浓烈的元气波动，他差点直接把这颗所谓的金丹给丢了。

    程茜茜炼制出来的九阳神丹，如其说是一颗丹丸，倒不如说是给小屁孩吃的怪物饼干呢，这不，大小宝这两个凑热闹的小屁孩看着沈风手上的丹丸，两眼发光，口水都要流出来了。

    程茜茜气道，“你不要就还给我，我正想着突破到三阶化元境呢。”

    “想得美。”

    沈风笑了一声，随手把九阳神丹丢进去嘴里，塞得满满的一口，口齿不清的对程茜茜道，“你别想着超越我，就算你达到了三阶，也只能屈居于大龙之下。”

    程茜茜睁大眼睛，不可思议道，“你你你，你就这样子吃掉吗！”

    修炼之人，对于丹药的需求，是必不可少的，丹药就如同助推器，能大大增加修炼者的修炼速度，甚至一些传说中的仙丹圣丹，凡人吃了可以立马成仙，成为万寿无疆的仙人。

    但虽如此，修炼者对待丹药的态度，都是谨慎得小心翼翼的，因为丹药虽好，但是如果服用不当，就相当于毒药，不但对修炼没有任何帮助，甚至还可能起到反作用，让人走火入魔，身死道消。

    一般的修炼者，服用一些强大的丹药的时候，都是要静坐数天，把身体心态都调理好了，让身心都平静下来，再配以适当的佐药，才敢吞食炼化丹药。

    从来没有人，会像沈风这人，如同吃饭一样，直接把丹药丢进嘴里，把嘴巴塞得满满的，粗俗不堪，简直是有辱修炼者的风体。程茜茜炼制的九阳神丹，再不济，也是由一颗金丹作为主体，加上上百颗的妖核辅助，参合了数十种珍贵的药材，才炼制成功。

    看见沈风如此糟蹋自己的成果，程茜茜都有种要哭的感觉。

    突然，大口咀嚼的九阳神丹的沈风一顿，眼神痛苦。

    “怎么了，出岔子了吧。”

    程茜茜幸灾乐祸，但是还是忍不住走到沈风身边，抓起沈风的手，查探他内的情况。

    金丹蕴含的元气非同小可，一般人都不敢直接吞食，否则会被金丹的元气直接撑爆，鬼虎当初要给鬼天炼制九阳神丹，本事要打算炼成数十颗，再一一让鬼天循序吃下。程茜茜见识过沈风的龙穴，认为里面那扩大无比的容量，应该可以容纳这颗金丹的元气才对。

    但是此时沈风痛苦的表情，还是让程茜茜担心不已。

    虽然本质上来说，沈风还是程茜茜的敌人才对，但是经过这一段时间的相处，程茜茜已经不知觉间，关心起来这个敌人了。

    周齐没有那么修炼者的想法，看见沈风的模样，立马走到沈风背后，伸出玉手拍打着沈风的后背，略为紧张道，“是不是噎着了？”

    沈风连忙点点头，指了指桌子上的水。陈大龙连忙把桌子上放着的茶壶拿过来，给沈风灌了一大口。

    呃~~~

    一口水灌下去，沈风的喉咙终于通畅，忍不住打了个饱嗝，摸着肚子感叹道，“舒服啊。”

    “你这个死变态！”

    程茜茜暗骂一声，突然感觉到沈风的龙穴里，一股浓厚的元气，从九阳神丹上灌输进去，不断的充实着里面的空间。

    “嗯？”

    沈风一下站起来，挥手让众人离开自己的身边，神色凝重。

    周齐看出沈风这次真的紧张了，不禁担心的问道，“又怎么了？”

    程茜茜摆摆手道，“不用担心，是九阳神丹的药力开始发作了，金丹上面的元气，正疯狂的灌注到他的龙穴里面，不出意外的话，等吸收完了九阳神丹的药力，他就能达到地级三阶的化元境，甚至有可能到达巅峰，半步踏入金丹之境！”

    “啊！”

    沈风突然大喝一声，头发根根竖起，身上暴走的元气，一浪接一浪，如同海潮一般四面涌出。他的眼睛，金木水火土各种元力的色彩，不断变换，如同一个万花筒一般，光彩夺目。

    轰！

    突然一下，沈风从地上暴起，直接穿透房间的屋顶，飞到了天上，光亮大作。

    正在外面陪着吴达忙着医治伤员的朱仪璋一下就看到了沈风的异样，不禁拉了拉专心救死扶伤的神医道，“达哥，快看，那个是不是帮主啊？”

    吴达转头一看天空的沈风，怪叫道，“哇啊，帮主升仙了！”