
    看见木元力所化的神龙扑杀过来，马常武大惊失色，陈大龙已经是地级三阶化元境的实力，元气化液，一招发出，神龙所包含的元力浓厚异常，已经不是马常武所能抵挡。

    神龙一扑而至，马常武当下想也不想，反手抓起身后的两名弟子，发力往前丢去，撞上神龙。

    轰~

    两名狂风门的弟子还没反应过来，就已经被神龙撞上，轰然一声炸响，两人被撞飞而起，掉到地面的时候，七孔流血，身上的皮肤化为青绿色，结出一些树木的纹路，好像要化为两截木头。

    马常武惊魂不定，心有余悸。他身后的狂风门的弟子，刷一下就往后退去，离开他十万八千里的距离，以保安全。

    “大胆，居然公然杀害我门人，我今天一定要让你血溅三丈，人头落地。”马常武知道事情不妙，立马抽出腰间的两把快刀，转而对另外一边的各大势力的头目说道，“各位同道，此人已经坠入妖道，不单止与妖怪通行通奸，还竟敢公然杀害我们复仇联盟的人，实在是胆大包天，各位同道一同出手，击杀此獠！”

    几大势力的头目虽然不齿马常武的为人，扔自己的门人送死，保全自己，但是陈大龙一下子在自己面前杀人，依旧是不可原谅。

    “我雄狮派当仁不让，冯刚愿一同击杀此獠。”一个身体魁梧的大汉首先表态，他是离州雄狮派的副掌门，练就一身雄狮掌法，威猛无双，人称狂暴雄狮，是一个土修者，地级二阶的实力。

    “震天帮一同前往。”

    “红云教也愿意并肩作战，杀清光所有与妖族有干系的败类。”

    “??????”。

    当下，一连十多个大小不一的势力纷纷表态，加上狂风门的马常武，一共十三个势力的头目，一同站出来，走出营地大门，杀向陈大龙！

    “通通都是蝼蚁，要来便来，我陈大龙何惧之有。”

    陈大龙豪气千丈，面对着十三个拥有地级阶位的头目，凛然不惧，不等他们杀上前来，反步冲上去，对着当中的马常武，大剑横挥。

    轰~

    元气纷飞，各种光芒在场上亮起，剧烈的元气暴动起来，一声声炸响不绝于耳。陈大龙独斗十三个地级头目，身如蛟龙，行动之间，一股真龙之势威压全场，身后一头看不见形体的巨龙，嗷嗷大叫，不断传出龙吟，更添威势。双手大剑在手上急速挥动，洒出一片片的剑影，木元力轰然而出，四面八方的进行攻击。

    十三个头目围攻，竟然一时之间，不能稳压陈大龙。

    “别欺负我龙哥！”

    李黑大吼一声，抽出背后的一对巨大的门斧，激荡起耀眼的金光，背后的武之真意发出一阵阵震耳的虎啸，毅然加入到战团里面。

    “本姑娘也来凑热闹。”

    程茜茜扬手打出两道接近透明的风刃，身如轻燕，飘然而去。

    “哈哈哈，好啊，老娘好久也没有真正群战过了，今天刚好动动身子骨，看看你们所谓的复仇者，到底有多深的成色！”

    朱仪璋哈哈大笑，拖着那根粗大的狼牙棒，一路烟尘滚滚，来到那个雄狮派副掌门冯刚的身后，一棒就敲下去。

    冯刚淬不及防，逃无可逃，只能激起体内的土元力，化为防护的盾牌，硬接朱仪璋一棒。

    蓬！

    朱仪璋身属妖怪，又是有心必无心的偷袭之下，冯刚哪里能抵挡，整个人一下被朱仪璋重击，半截身子直接陷入地下，口吐鲜血。

    哗~

    营地里面的诸多复仇者看见妖怪出手，纷纷哗然，叫嚣着就要全部跑出来。

    沈风神情一动，从马上刷一下飞过来，落在营地的大门外，永殇仙剑横举当空，一人一剑，一夫当关！

    “谁要敢越过这条线，杀无赦！”

    长剑一挥，金色的光芒一闪而过，沈风在身前划下一道五米宽的剑痕，把整个营地的大门范围都囊括了。

    里面的复仇者相互看了看，原本还想蠢蠢欲动，但是随后突然发现沈风的长剑上，五种五行元力不断变换，强大的元气波动翻滚在空中，空间都有些被搅乱的迹象！

    “这，这还是人么！难道是金丹高手，这人是一尊地仙？”

    众人大骇之下，再也不敢轻举妄动。

    另一边，随着李黑，程茜茜，还有朱仪璋的加入，形势立马往一边倾倒，十三个头目，居然被四人反压，窘迫的自行防守，样子狼狈，不断有人中招受伤，落败的结局，仿佛就在下一刻。

    “你大爷的，我们愣在这里干嘛，给我上，一起揍死他们！”

    吴达呆在一边，坐又不是，站又不是，只能干看着，没有到达地级的阶位，根本不敢贸然插手。但是吴达他是什么人？觉得有热闹又便宜了，就什么都不管了，当下他大手一挥，八百多虎头帮众轰然一声，哇哇怪叫，全部出动，一哄而上！

    十三个头目突然觉得四周一片昏暗，黑压压的人群包围上来，四面八方都是攻击，什么黑虎掏心，什么猴子偷桃，菊花灿烂，抓波龙抓手等等等?????，各种千奇百怪的下流阴险手法都出现了，如同一个大杂烩一样，层出不穷。

    啊~

    马常武身上有元力护体，那些攻击虽说没多大的伤害力，但是想想自己一个大男人，被无数的男人的手摸上身来，全身各个地方无一幸免，差点就让他怒火攻心，走火入魔了。正是愤怒之时，突然一把灰溜溜不起眼的斧头一下子砸在自己的嘴巴上，居然把自己的一个门牙给砸飞了！

    马常武怒吼一声，发现一个瘦小的如同老鼠一般的男子，鬼鬼祟祟的捡起自己的门牙，一副如获至宝的表情，对自己诡异一笑，然后转身迅速消失在人群中。

    “别跑！”

    马常武大怒，挥起双刀就要追杀过去，但是突然一声大叫从身后传来。

    “大梵神掌！”

    听到如此不凡的武功名字，马常武不敢怠慢，连忙转身过来，挥刀迎向向自己偷袭过来的一个猥琐的胖子。

    “你妹，不公平。”

    吴达手无寸铁，哪里敢硬撼马常武的双刀，打出一半的大梵神掌嗖一下缩回来，然后看也不看，转身去找另外那些没有武器的头目去了。

    马常武差点别气死，但是由不得他感叹，突然人群中跳出一对双胞胎小屁孩，一上一下，一左一右，配合默契，滴水不漏，拳脚交替变换，攻势如风如火。马常武一下被打得疲于应付，左闪右躲，连连败退。

    “少门主，我来救你！”

    营地里一名复仇者终于忍不住，大吼一声，愤然冲向营地大门。他一动，所有的复仇者都跟着动起来，哄闹闹的冲杀向沈风。

    “金戈铁马”！

    沈风眼神清冷，面无表情，永殇仙剑金光大作，轰然一下爆发出无数的金色剑影，密密麻麻的，都不知道有多少把。剑影在空中一扫而过，往还没冲击过来的复仇者们扫荡过去，一招之下，惨叫连连叫起，数十人一下被剑影刺中，伤亡惨重，当下最开始冲出来的人，更是被数道剑影穿透身体，当场死亡。

    众人刚被燃烧起来的怒火，一下子如同被泼了一桶冰水，瞬间熄灭。拖着伤者倒退回去，再没人敢越雷池一步。

    啊!

    就在这时，虎头帮包围的圈子里面一下响起数声惨叫，八百多号人哄一下子散开，露出里面的场景。

    十三名头目，纷纷被制服，十三人通通被压着跪在地上，惨败收场！