
    苍茫城里，小皇宫一样的周府不远处，有一处也算得上是大户人家的府邸，门前两尊高大的石狮子，威

    风凛凛，府邸大门上有个匾额，上书，刘府。

    刘二和刘进坐在中堂上，周边伺候着一些个丫鬟，斟茶递水，伺候周到。

    刘二呷了一口茶，舒服半靠在座椅上，样子懒懒散散。

    “哥，你说大公子这次攻打陈王，没有带上你，恐怕不是什么好事啊。”

    刘进现在已经是身居要职，周文对他一升再升，现在已经是手掌五万兵马的将军，这次周文出兵讨伐陈

    王，并没有带上他，而是让他留守苍茫城，保护周家。

    刘进现在也算得上的有地位的人了，口中那把牙齿，早就被他从鬼斧神工那边寻了高明的工匠，用玉石

    做了一副新牙，跟真的差不多，不留心看还分不出来真假。

    “大公子留我在这里守护周家，是对我的器重。只有心腹，才能享受这样的待遇，上战场有什么好的？

    冲锋杀敌一个不小心，就要人头不保，到时候再高的官都是枉然。我又不是像雷蒙那些非人一样的存在

    ，飞天遁地无所不能。自己有几斤几两我还是知道的，现在这样子最适合我，手握重兵，把守苍茫城简

    直就是做样子，南蛮神州已经是大公子的天下，没有谁会想不开自寻死路。”

    “可是哥，你是不是把虎头帮那群无法无天的强盗给忘了？”

    “虎头帮？”刘进坐直身子，眼神有些仇恨，但是随即很快就散去，恢复平静，他用手指触碰着自己的

    牙齿，喃喃道，“怎么也不敢把虎头帮给忘了啊。”

    刘二也正色道，“哥，听说沈风在比武招亲上取胜，已经是周家的女婿，可是现在大公子明显想赖账，

    你说如果现在沈风单枪匹马来抢人，我们有谁能挡住他啊？”

    “你还好意思说，当初差点被你害死，竟然知道了沈风进城的消息也不给我禀报，还帮人家看马，要不

    是我死命给你遮掩，大公子早就把你给废了。”

    刘进面色威严，把刘二骂得抬不起头。

    “别小看了周家，有些事你不知道，周家现在最厉害的高手，有可能是那个突然出现的尊龙，但是以前

    的话，绝对不是雷蒙，而是老??????。”

    轰！

    就在刘进说着的时候，天下突然掉下来一个东西，砸在花园上，弄得地面都微微震动。

    “沈风，算你狠，居然半路把我丢下来，让我给你牵马，我就不等你了，牵了马就走，不等你了！”

    就在震动刚过，一把清脆的声音就传来，刘进和刘二一听，顿时浑身一震，随后疾步向花园跑去。

    刘府上的护卫早就已经惊动了，一下子从各个角落涌出数百人，把花园围了个水泄不通。

    “什么人，竟敢夜闯刘府，不怕死吗？”

    刘进排开护卫，就看到花园中间的草地被砸了一个小坑一出来，一个长得像是童话里走出来的陶瓷公主

    般的小女孩，头上挂着两束月牙一样的束发，此时正指着天空，破空大骂。周围数百严阵以待的护卫，

    被她完全透明。

    小女孩听见刘进的声音，转过头来，露出一个迷死人的甜美笑容，娇滴滴的说道。

    “叔叔，我要骑马马。”

    沈风把程茜茜丢下去之后，一路还在往前往小皇宫一样的周府飞去。

    王武墒吸收了上百颗冰心洗髓丹的药力，力道比以前更加霸道，沈风带着程茜茜，两人被他大手一扔，

    当真如同出筒的炮弹，没两分钟的时间，就已经到达了苍茫城。

    “不行，力道太大，可能要穿过整个苍茫城都不会降落，看来等下到了周府，我要用千斤坠那样的办法

    ，才能停下来。可惜背后这对翅膀，还没真正发挥作用，只能用来做做样子，稍微能改变一下方向。不

    然，我也可以直接飞过来了。”

    沈风正想着，突然发现已经到了周府，下面密密麻麻向迷宫一样，庭院一个连接一个，在朦胧的月色之

    下，有点星罗棋布的样子，好像是一个玄妙的大阵。

    “周家果然不简单，光一做府邸就能藏着如此的玄妙，看来就算那个尊龙和雷蒙战霆跟周文出战了，说

    不定里面还藏有什么不出世的高手。”

    忽然，一阵清幽的荷香传入鼻孔，沈风神情一振。

    “到了，给我停！。”

    沈风身体在空中猛然一翻，双翅在背后急速扑动，身子在空中腾然向上翻滚了一个大圈，接着一个微微

    停顿的时间，他把翅膀一收，武之真意沉入丹田，龙穴里所有的元气化为土元力，整个人土黄土黄的，

    身上传来一阵厚重感，直直的向散发着荷香的庭院落去。

    咚~

    就见沈风如同一颗铁了心的秤砣，头下脚上，一下栽到荷塘中间，直接撞进地下，差点把池塘下面的地

    砖给撞破。

    “你妹，周家有病啊，池塘下面都装上地砖，把这里当成了游泳池不成。”

    沈风被撞得头晕脑胀，心中大喊倒霉，居然掉到水里了。睁眼观看，发现整个池塘的下面都安装了地砖

    ，平平整整的一大片，那些荷花，是从地砖的缝隙里长出来的，不知道是什么品种，居然能如此顽强。

    说来这些地砖也是奇怪，居然能微微发光，把整个池塘的底部都辉映出来，朦朦胧胧的清光，好像梦境

    一样。

    “周家好深的水啊。”

    沈风抬头看着水面起码有七八米的距离，一语双关。

    正当沈风想要离开时候，突然，不远处的荷叶连连晃动，好像有什么要游过来了。

    沈风连忙找了一处密集的荷根，躲了起来，两只贼眼露在外面，小心翼翼的观看。

    动静越来越明显，隐隐看到一条白色影子，慢慢的游过来。

    比较了一下那个影子的大小，沈风竟然发现那个游过来的轮廓跟人身差不多大小。

    “难道是大鱼？还是周家饲养的护院妖兽？”

    沈风心中暗暗警惕，体内的元力转变成水元力，调整到更加适合水中作战的状态。有水元力护体，沈风

    基本不用冒出水面换气。

    “来了！”

    那个白影终于靠近，掰开了挡在前面的荷叶根，露出了真面目。

    沈风看清楚了那东西的真面目，虎躯一震再震，两条鲜红的鼻血，一下就喷了出来！

    “还没开打就已经受伤，敌人实在太强大了！”

    沈风心中哀嚎，知道自己接下来面对的，将是平生以来，最为严峻的一战！