
    轰！

    滔天的剑气升腾到妖魔森林的空中，化为一把巨大的剑影，剑影下面方圆百里，那些千年万年的参天巨木，突然一下子枯萎，化为一股股青色的木元气，从妖魔森林里升起，如同一头头青色的神龙，疯狂的涌入剑影之中。

    嗡~

    不知道凝聚了多少的木元气，剑影渐渐变成实体一样，好像拥有了真正的实质！

    一柄长达百米的巨剑！

    只见这把剑八方八面，每一面都印刻着一些玄奥隐晦的阵法，像是七曜八卦九宫，更多的是说不出形象。形状之多，差不多能比肩大圣天轮上面繁星一般的阵法。

    这些阵法，全部连贯在一起，组成一副人类初生，被圣人教化的图案。一股仁爱，大义的气息，从巨剑上面散发出来，仿佛代表了所有的仁义，道德，还有守护！

    守仁剑！

    “守仁剑！居然是守仁剑！怎么可能会是守仁剑！”

    身影埋没在参天巨木之中的七猊妖兽，突然发出惊恐的语气，好像看到了什么恐怖之极的东西，吓得连声音都颤抖了。

    “仁爱教化，无人担当，我自当恪守祖训，守护人世！”

    一把冷酷的声音响起，空中的巨剑突然一震，发出一股若有若无，若真若幻的圣人教化万物的圣音，传诵万世。

    刷！

    巨剑突然一下消失，下一刻，已经落入妖魔森林！

    “小心！”

    慕容清野看见那把巨剑如此巨大的声势的轰击到地面，连忙大叫一声，直接趴到地面，双手捂耳，等待轰天震响。

    但是，意想中的轰动并没有到来，巨大的剑影落到地面，无声无息，没有发出一声响动，也没有扬起一丝灰尘，好像就已经消失了。

    “怎么了，难道是个虚晃子，雷声大雨点小？”

    慕容清野等了一阵，发现四周静悄悄的，所有人都看着自己。他也是个脸皮堪比城墙的存在，神色自然的站起来，嬉笑着跟沈风打招呼。

    沈风看着自己手中的永殇仙剑，喃喃自语道，“你妹哦，人家那才是仙剑，永殇跟人家一对比，简直就像是垃圾货，根本拿不出手啊。”

    慕容清野一听，立马指着沈风手中的永殇仙剑，厚颜无耻的谄笑道，“姐夫，你要是用不着了，就随手丢给我得了，不嫌弃的。”

    沈风懒得理会他，连白眼都欠奉。

    “帮主，怎么办，要不要进去看看，说不定两头金丹妖兽血拼死翘翘了，我们刚好可以进去收拾残局。”

    吴达财迷心窍，钻进去财堆里，什么都顾不上了。

    其实也是，两头金丹妖兽，就代表着无限的财富，甚至晋升到金丹境界千年不死的机会，这种诱惑，不是谁都能冷静对待。

    沈风皱了皱眉，要是武之真意没有沉睡，还可以闯一闯，但是现在，以自己的状况，贸然跑进去，恐怕怎么死都不知道。

    “玛的，要是我还有天生神体，刀枪不入万法不侵，什么龙潭虎穴，我都能闯一闯啊。”

    沈风心中暗自可惜，突然想到李德书的斗鸡眼能看见妖气，还能从妖气之中分出强弱，连忙就向李德书道。

    “到底谁胜谁败了？”

    李德书瞪着一双斗鸡眼，一手抚着自己的山羊小须，全神贯注的往妖魔森林的看去，两只黑黑的眼珠，都快要合拢在一起了。

    所有人，都静静的呆在一边，静待李德书的佳音。

    良久，李德书收回斗鸡眼，仿佛是伤神过度，还伸手按了按自己的眼皮。

    沈风连忙问道，“怎么样，怎么样了？”

    “不知道！”

    李德书回答的干脆利落，然后看见沈风一双要杀人的眼神，连忙道，“我与金丹地仙的存在，相差太多的境界，实在是看不出来啊。但是现在两股气息都消失，还真有可能如同二当家说的，两者同归于尽了。”

    “那还等什么，冲啊。”

    吴达听了李德书的话，信以为真，转身就要冲进去妖魔森林里。

    沈风眼疾手快，一手抓住了他的后领，轻而易举的把吴达整个人都提了起来。

    “你妹，再冲动，等下我把你绑起来，直接丢进去算了。”沈风骂了一声，随手把吴达丢到朱仪璋怀中，“你好好看着他，要是他敢乱动，就给交给你负责了，我们都不管了。”

    “别啊，帮主。”

    吴达脸都垮了，急忙想要从朱仪璋怀中挣扎出来。朱仪璋怪笑一声，道，“达哥，这次，你叫破喉咙，都不会有人来救你了，乖乖别乱动的好。”

    吴达一听，当真不敢再乱动，弄得朱仪璋一脸可惜，都有点悔恨自己的话了。

    “那怎么办，帮主，难道我们就在这里干等？要是真如二当家所说，说不定，等下妖魔森林里的妖怪，就要捡了大便宜了。”

    李德书也是在一旁干瞪眼，进退两难。

    慕容清野凑上来道，“姐夫，重赏之下，必有勇夫，要不我出现银子，买些亡命之徒进去远远的看一看算了。”

    “银子？”

    沈风二话不说，从乾坤袋里直接甩出上百斤金灿灿的黄金，丢在地上，金碧辉煌。

    “那就交给你办了。”

    慕容清野直接傻眼，看着那一堆黄金差点连话都说不出来了。

    “姐夫，我决定不去跟神剑什么的抢家主的位置了，你收了我吧。”

    就在慕容清野对着沈风的黄金大发花痴的时候，突然，一只庞大的黑影从妖魔森林飞出，往众人的方向砸下来。

    “你妹，快逃！”

    沈风怪叫一声，一手提起慕容清野，刷一下就闪开，躲开数百米的距离。虎头帮的优良传统骤然发动，围在一块的八百多号帮众哄一下，四面散开，速度之快，差点就把沈风甩在背后。

    蓬~

    黑影砸在地面，砸得地面都微微震抖，激扬起一大片灰尘。

    “这就是金丹妖兽吗！”

    灰尘散去，露出了一只庞大的妖兽！

    只见这只妖兽如同一只放大了数百倍的狮子，全身金黄的毛发，闪闪生光，四只巨大的爪子，每一只都好像一件房屋那么巨大，一根指头，比朱仪璋三米高大的身躯都要宽，上面的爪甲，好像一面巨大的盾牌，尖端的位置，像一只倒钩一样，锋利无比。

    最为奇特的，是这头要妖兽的额头上面，长着七根巨大的兽角，布成一个阵型，代表着天生的不凡。

    妖兽此时已经没有一丝气息，是一头死去的尸体。

    沈风走上前去，辨认着妖兽的模样，应该就是撕裂所说的七猊，金丹妖兽。

    突然，一个人影从七猊身上出现，居高临下的看着下面的众人。

    只见这个人一身青衣，面容奇俊，神色冰冷，长发及身，上面束着一条翠色小藤，腰间一把古色古香的长剑，隐隐散发着一股和刚刚天上那把巨剑一样的气息，仁义，教化，守护。

    “遗尘子？”

    沈风想起七猊战斗时的称呼，知道此人，应该就是刚刚击杀了七猊的那头妖兽的存在。刚刚在妖魔森林里看到的是一个巨大的身影，此时却是已经化作了人形，而且看上去跟真人没有任何分别，最为让沈风不爽的是，居然还那么英俊，简直就是漫画里出来的男猪脚。

    虎头帮最帅的李德全，甚至慕容清野，都要比这个遗尘子要差了那么一两分。这一两分除了相貌，还有遗尘子身上那股冷酷的气息，简直是万千无知少女的杀手哇。

    “高手啊，有什么可以帮到你啊？”

    沈风摆出一个灿烂的笑容，对着高高站在七猊尸体上的遗尘子笑道。

    遗尘子看了沈风一眼，眼神一亮。

    “本龙，??????”。

    但是他还没说完，突然脚下一个趔趄，整个人就如同一块石头一般，一头直直的就掉下来。

    “小心。”

    沈风一惊，伸出双手连忙要跑过去接住遗尘子。但是不知道有心或者是无意，沈风差了一步的距离，还没接住，遗尘子就已经一头砸在地上，整个头陷入地下，种成了一棵人树。

    沈风眼睁睁的看着种在地下的遗尘子，不好意思道，“呃，对不起，我算少了一步，你应该不会怪我吧。”