
    “帮主，为什么不用蛮力把四夫人留下来？凭借我们现在的实力，拦住她并不成什么问题啊？”

    路上，吴达凑过来问沈风道。

    “放屁，一边凉快去，我们做强盗，也是要讲原则的。感情上的事，强求哪里会有幸福可言！”

    沈风随手打发了吴达，趴在马上继续睡大觉。武之真意没有恢复，他总觉得精神不足，老是想要睡觉。

    一切打点完毕，众人开始上路，一路向北，走出南蛮神州，进入妖魔森林。妖魔森林里妖怪无数，刚好是一个历练的好地方，现在乱世纷争，天下动荡，各路英雄妖王纷纷称霸称王，至尊皇族已经完全失去了控制，只有不断增强自己的实力，才能在乱世之中存活下来。

    王武墒把五百多头妖狼的妖核都取了出来，沈风一口气把所有的妖核全部吞食掉，才勉强恢复了大半的元气，但是依然恢复不了之前的实力，特别是武之真意的沉睡，让他实力下降了大半，沈风得要想办法恢复，否则进入了妖魔森林，里面危险重重，随时都有生命危险。

    “可惜这个世界没有脑白金之类的，都不知道要怎么恢复武之真意了，难道要我天天睡大觉？妈的，那我要睡到什么时候才是个尽头。”

    沈风想的头都大了，还是想不出什么有效的办法，干脆就不想了，趴在马上装尸体，体内龙穴放开，全身一丝丝的吸收着天地元气，打算先恢复元气再说。

    “啊，我怎么把吴达这个赤脚神医给忘记了，或许他会有什么偏方也说不定。”

    沈风突然惊醒，把吴达唤过来跟他说明了一下情况。

    吴达皱眉沉思了一下，随后开口很不负责任道，“帮主，我只学了跌打外伤之类的招数，你说的武之真意，是不是你脑袋里出问题了，要不要我破开你的脑袋看一下？”

    “滚，你以为你是华佗啊。”

    沈风直翻白眼，感情吴达这厮，就是一个外科大夫，内在的屁都不懂。

    吴达挠挠头道，“你说的应该跟学问有关系，你可以问问鸡眼，他可能有办法。”

    吴达说完，把这种情况跟李德书说了一下，李德书鬼鬼祟祟的递过来一本书籍，道，“帮主，读书能养气，你可以试一下。”

    沈风接过来一看书名，《青楼探花趣事》。

    “你妹，黄书？”

    李德书点头道，“男人嘛，肯定是看这类书最长精神了，你先试一试，要是有效果的话，我这里还有几幅珍藏已久的春图，可供帮主参考参考。”

    吴达立马嚷嚷道，“我说鸡眼，你也太不厚道了，平时我怎么问要你都不给，现在怎么舍得拿出来了，要不帮主看完了，也借我参考一下好了，我近段时间也是老觉得精神萎靡了，需要一点精神安慰。”

    “滚！”

    沈风和李德书同时怒道。

    “别净出馊主意了，你们真的是笑死人了。”程茜茜和周齐共乘一骑，慢悠悠的走上来，“妖魔森林里有一种妖怪，叫离魂妖，专门擅长精神攻击，迷乱人性，反正你也能直接消化妖核，我们就去妖魔森林里抓几头离魂妖，取了妖核让你吞噬下去，应该会有效果。”

    “那我们什么时候才能到妖魔森林？”

    李德书道，“以现在这样的速度，大概明天中午，我们就能到达边缘了。”

    “还要那么久啊。”沈风叹气道，随后看见程茜茜神情一喜道，“茜茜，把你的百灵丹拿几颗出来，我要回复元气。”

    “不要，我这里也不多了。”

    程茜茜一口回绝。

    沈风怒道，“死丫头，我用黄金跟你买还不成吗，我出两倍价钱！别忘记了，你还是我的丫鬟呢，连老爷的话都不听了吗。”

    程茜茜直接翻白眼道，“现在世界大乱，黄金已经不值钱了，我才不要。”

    沈风抓狂道，“你信不信我把你劫了。”

    “帮主，帮主。”

    就在这时，老鼠突然从前方大叫而来。这厮被清尘老道一掌打飞之后，身受重伤，被吴达从鬼门关里救回来后，依旧强打精神做着探路先锋，沈风收了永殇仙剑，把归降过来的穷途直接赏给了他作为坐骑，弄得他成为虎头帮第一个拥有妖兽坐骑的幸运儿，惹得众人一阵眼红。

    但是没有办法，穷途的身子本来就像一头花豹一般瘦小，沈风就算想要收为己用，也坐不上去。大小宝就不用说了，看见妖兽脚都软了，平时跟帮里的妖怪都是离得远远的，生怕它们一个不高兴就把自己给吃了，至于王武墒，算了吧，这只能变身为十米多高山石巨人的小屁孩，还需要一头瘦不拉几的妖兽吗？

    所以老鼠成为当之无愧的人选，首先获得了一头坐骑，而且是一头地阶的上古妖兽，当真是威风八面。

    “帮主，前面有一队上百人的队伍，看样子应该是从复仇联盟里的人，好像从妖魔森林里猎杀妖兽出来，我们要不要躲开他们？”

    老鼠看着自己帮里那几百头已经化身成人形站立的妖怪，不禁有些担心，要是被复仇联盟的人看到，可能会引发冲突。

    “复仇联盟？”沈风嘀咕道，这个由各大势力联名组成的组织，还是第一次接触到其中的队伍，听说猎取妖兽能获得丰厚的奖励，特别是各种妖核妖精，更是复仇联盟里大受欢迎的物品，但是沈风自己能吸取妖核妖晶，就算猎取到了也是直接吞食，哪里会交上去。

    但是自己帮里确实是有妖怪，要是被他们撞见，肯定会引发不必要的麻烦。

    “帮主，怕个毛，我带手下去把他们都打劫了，所有的妖核妖精通通掠夺回来，刚好可以给帮主你补充元气。”

    朱仪璋拖着那根巨大的狼牙棒走过来，匪气冲天。它被清尘老道的青天令给打伤，现在身上还缠满了绷带。

    记得吴达开始还不肯亲手救它来着，说什么男女授受不亲的借口，还装模作样的拿出一根红绳，想要给朱仪璋把脉。沈风当时气得给了他两个耳光，他才乖乖的给朱仪璋施救。

    朱仪璋醒来之后又是一堆肉麻情话泼过来，誓言旦旦说无以为报以身相许，吓得吴达差点就直接杀了它。

    “嗯，这个主意不错，既可以不暴露我们，又可以尽我们强盗的本分，实在是一举两得，好，你就带着你的手下去打劫，我们跟在后面。”

    沈风想了想，后来觉得朱仪璋这头猪妖也不大靠谱，干脆自己乔装打扮了一下，把自己弄成一头妖怪的样子，跟在朱仪璋的后面，美名为监督指导抢劫这一行的学问。

    朱仪璋想也不想，大大咧咧的就答应了，随后带着一伙妖怪手下，哄哄闹闹的就出发了。

    沈风全身上下都包裹了黑布，还在头发中插了两条树根，装一个不伦不类的妖怪，紧紧跟在朱仪璋后面。

    接近南蛮神州的边缘，地势已经不再是一马平川的平原地带，四周开始出现起起伏伏的山丘。朱仪璋带着众多妖怪来到一处地势便于隐藏的山丘上，埋伏下来，静静等待着那一队人的到来。

    “帮主，等下是你出去喊话，还是由我来？”

    朱仪璋打量着山丘的地势，对身边的沈风问道。

    沈风脸上都蒙着一块黑布，只露出来一双眼睛。

    “当然是你来了，你这么魁梧的身材，站在那里就是一股压力，比说什么话的效果都要来得好，等下你冲下去，直接喊打劫，他们要是敢反抗，给我揍就是了。”

    朱仪璋点点头，示意明白。过了一会，果然有一队上百人的队伍，缓慢的穿行过来。只见这些人身上都背着厚厚的包袱，里面都是一些妖兽身上的宝贝和妖魔森林里珍贵的药材，看上去的确是一副大获而归的样子。

    “来了，你们都别动，今天就看我怎么单枪匹马的抢劫一百人，学着点。”

    朱仪璋低声说一句，吩咐了它的手下别动，等到那队人全部进入埋伏圈，立马跳起来，怪叫着冲下去，它手中的狼牙棒放在地上拖着走动，一路扬起一阵灰尘，更是增加了几分凶悍的气势。

    沈风点点头，以为朱仪璋胆色不错，是一个可造之材，连忙跟着走出来，一路追了下去。

    “你们听着，此路是我开，???????。”

    朱仪璋拦在路上，狼牙棒轰一下砸在地上，开口就顺溜的说着强盗的经典对白。

    “放肆，大胆妖怪，竟然光天化日之下跑出来祸害世道，朗朗乾坤，难道你就不怕死吗！”

    还没等朱仪璋说完，一个挺着大肚腩，满脸胡琏的大汉走出来，朗声大喝，面对着朱仪璋这头三米多高的妖怪，没有一丝畏惧神色。

    只见他刚开始还满脸正气，眼神如电，但是下一瞬间，整个人突然气势一边，阴冷而又猥琐道，“也好！反正我们也刚好缺一点妖核让少主恢复身体，兄弟们出来也好长一段时间了，刚好临走之前，尝试一下猪妖的肉味。”

    朱仪璋看见居然有人敢打断自己，不禁火冒三丈，就要开口大骂，但是，当它看清楚了对面那个大汉的身材样貌之后，突然猪躯一震，眼神色咪咪的看着那名大汉，道，“你，把该脱的都脱了，让老娘检查一下你的身体。”

    沈风差点被气晕，终于明白，感情这头猪妖的眼光，对向吴达这样的中年大叔，特别是挺着一只大肚腩的猥琐大叔，情有独钟！