
    夜幕之下，圆月高挂，又清又冷。

    妖魔森林好像活过来了一样，里面传出来一阵阵不绝于耳的吼叫，尖锐的，洪亮的，宏大的，悠长的，千奇百怪，包罗万声。

    无数双凶横的目光，在漆黑不可见的森林里一纵而逝，好像鬼影一般，带给人无数的恐惧。远远看去，妖魔森林里面就像是亮起了无数的萤火虫一样，但是要是让人知道，这些所谓的萤火虫，都代表着一头头择人而噬的妖兽，恐怕吓得魂魄不全。

    “你妹，妖魔森林里到底有多少妖兽，怎么第一天到来，就如此热烈的来欢迎我！”

    沈风伙同虎头帮众人，跟着营地里的复仇者一同走出来，来到营地外面，准备应付妖兽的冲击。

    看着妖魔森林里无穷无尽的凶狠目光，沈风现在都有点怀疑，自己选择来到妖魔森林历练，是不是错了。

    但是，所谓宝剑梅花，都必须要经过比其他存在更为艰苦的打磨，才能显得更高一筹，没有经过真正生死铁血的磨练，虎头帮永远都不会踏入顶尖势力的地位。

    前路若是困难重重，崎岖不堪，也只有披荆斩棘，一往无前！

    慕容清野作为营地最大的势力，手下足足有五千之多的护卫，每一个都是武功高强，装备精良，甚至十个亲兵护卫，达到了地级二阶的离元境。

    慕容清野呆在沈风身边，看着妖魔森林的景象，不禁疑惑道，“姐夫，不知道是不是因为您的到来，引起了妖兽的注意还是咋的，我怎么觉得今天晚上的气氛，比往上几个月的都不同啊。”

    “滚。”

    沈风懒得理会他，转头看了看自己身后的虎头帮众，发现众人此时已经完全醒酒，呈现一片肃杀的气氛。唯独二当家吴达，依然靠在朱仪璋的身边，卿卿我我，沉醉在‘美人’怀抱之中，不愿意离开梦境，清醒过来。

    “你妹咧！”

    沈风怒了，等下都不知道什么情况，到底会有多少的妖兽会冲出来，吴达这厮如此醉态，哪里还能作战，虽说朱仪璋把他当宝一样护着，但是沈风仍然担心有遗漏，忍不住走上前去，挥手打出一阵水元力，化为一团冰冷的清水，哗啦一下给他浇了遍。

    “嘶~”

    吴达冷得全身发抖，一下子就惊醒了过来，抬头看见沈风满脸怒气，不禁立马站直了身体，“帮主，有何吩咐？”

    “醒过来了是吧，准备战斗吧，别让你的美人担心你。”

    沈风似笑非笑，示意吴达看向他身边的美人，随后转身就走回去了前面。

    “居然是你！”

    吴达终于看清楚了身边的人物，震精得无以交加，直接吓到在地上，手指着朱仪璋，嘴里一个你你你个不停。

    朱仪璋放轻语调，娇滴滴道，“不就是奴家吗，达哥，听帮主的话，先起来准备战斗，等下完事了，我们再来亲热，你还答应我要给我一个深情热吻呢，可别忘记了哦。”

    “你还是一棒子杀了我吧。”

    吴达面色死灰，突然想找把刀子，把自己的嘴巴给切了算了。

    “准备了，妖兽就要出来了，妖魔森林里的妖怪都是极为憎恨人类的，就算达到了地级的境界，也不愿意化为人形，在它们眼中，人类世界就应该被毁灭，所有的人类都要成为它们的食物。所以，我们无需心慈手软，这是生死之战，没有任何妥协的余地。”

    慕容清野突然高喝一声，叫大家注意。

    复仇联盟的其余势力，除开今天围攻虎头帮的十二个势力之外，其余的还有二十多个帮派，整个营地的人马加起来，达到了上万人之多。

    说起来，复仇联盟在这次群妖重生之中起到了莫大的作用，千千万万的复仇者守护在各大妖怪巢穴的边缘，用鲜血拦截不知道多少妖兽，誓死阻止妖兽冲击进去人类世界，扰乱大陆。

    大陆的现状，是无数的妖族从沉睡中苏醒，但是大多数都是集中在各大妖怪巢穴里，或者是跟随了八大妖王，占山为王。其余的各些个散落在外面的妖怪，正被复仇联盟逐步清剿，只有一些实力强劲的妖怪，才能逍遥在外，偶尔召集散落的妖怪，四处为虐。

    复仇联盟，甚至整个大陆的重点，都摆在了各大妖怪巢穴周边。

    众人听了慕容清野的声音，全部都凝神戒备，准备与妖兽一决生死。但是慕容清野的护卫，特别是那十个地级的亲兵，看着慕容清野的眼神，有些古怪，有几个甚至都忍不住要上前来跟慕容清野说话。

    但是慕容清野瞪了他们一眼，制止了他们的举动，然后靠近站在沈风身边，淡定安然，一副大山崩于眼前依旧谈笑风生的超然态度。

    吼~！

    突然一声吼叫暴起，前所未有的宏亮，简直震响寰宇，妖魔森林的无数树叶，都在这一响当中震飞，无数的飞禽扑一下逃命似的飞到夜空。

    吼叫一落，妖魔森林就轰然一下，地面仿佛发生了地震，猛然一下震动起来，震得差点让人站不稳。

    轰~

    无数的妖兽，从黑漆漆的森林里杀出！

    举目望去，仿佛无穷无尽，狮虎狼豹，巨象，黑熊，山猪，猩猩，长蛇，雄鹰，还有更多根本叫不出来名字的妖兽，品种繁多，根本让人目不接暇。

    其中有十头妖兽，体型巨大，浓厚的元气在它们身上剧烈的波动，一看就知道是妖兽里的头目。

    嗷嗷！

    其中两头妖兽头目，一个是一只身高十多米的大猩猩，如同金刚一样，全身散发着惊人的土元力，还有一只是一头说不出名字的妖兽，狼头虎身，背上还张着两只粗大的爪牙，狰狞外露，如同一对肉刺。

    这两头妖兽，处在万千妖兽群中，后发先至，当先扑向沈风所在的位置。

    “姐夫小心，那头妖兽叫做撕裂，习惯把人体撕成碎片，再一一吞噬，凶狠无比，上次差点突破出去，凶狠残忍，每一次出现，都带起无数的杀戮。另外那头猩猩自称力王，土修妖兽，力大无穷，无人能挡。这是这里十头妖兽头目里最为凶悍的两只，居然往这里扑杀过来了，看来它们都知道，这里就是姐夫你的势力最为强大，哎，它们的眼光，有时候比我们人类还要精呢。”

    慕容清野看到两头妖兽扑杀过来，还在那里正正经经的给沈风解说，临末了还居然有功夫感叹一下。

    “慕容小子，上次使阴谋诡计，差点让我身死在此，此次我已经恢复元气，速速上来受死！”

    那头自称力王的猩猩妖兽冲杀过来，口吐人言，一只房屋一样大小的手掌，兜头就往慕容清野拍下来。

    “你妹的有眼光！感情是来找你报仇的啊，给我死一边去！”

    沈风气得鼻子都歪了，刚开始还对慕容清野信以为真，当真以为自家势力强大，还有些沾沾自喜来着。但是现在力王一言道破天机，沈风二话不说，差点没忍住一脚就把慕容清野给踹飞算了。

    “休得伤害我家少爷！”

    看见力王对慕容清野扑杀，那是个地级亲兵立马跑上前来护卫，其中三个同是土修者以力道称霸的亲兵，从地上一跃而起，齐齐伸出双掌，硬撼力王压下来的大手。

    轰！

    一声震天的炸响在空中爆炸，土元力相互撞击，爆出一阵土元的尘灰，激荡在空中，好像下沙一般。

    三个地级亲兵跌落到地面，口吐鲜血。

    一招之下，立废三大地级二阶的土修者。

    力王的霸道力量，当真对得起它的称号。

    “谁可挡我！”

    力王举起双拳，重重的擂着自己的胸膛，如同敲击巨鼓，蓬蓬作响，声大惊人。

    “我来！”

    王武墒这个小屁孩从虎头帮里走出来，伸手拔掉头上的银针，瞬间化为十多米的高大的山石巨人。经典的八字中分，额头象征着天下男人追求的象征的字眼，王武墒现出真身，王八之气，震慑四面！

    轰！

    王武墒扬起一只巨大的土黄色的巨拳，淬不及防，猛然轰在力王的脸上。

    嗷！

    力王还没反应过来，身受重击，巨大的身形蓬一下，直接被打到在地上，激起一大阵灰尘！

    “这是什么怪物！”

    慕容清野吓得下巴都差点掉下来，指着化为巨人的王武墒，眼神惊骇。