
    赵锦棉的那把纸扇，漂浮在空中，一圈圈的清光，如同水纹一般，不断的激荡出来，嗡嗡作响。

    “沈风，你这个下贱的强盗，居然在体内藏着暗器，暗箭伤人，今天，我绝对绕不了，我要用我的山河扇，把你们虎头帮所有人，都通通炼化！让你们死无全尸！”

    赵锦棉面色阴冷得可怕，仿佛沈风就是他的绝世仇人一般，恨不得把他吃肉喝血挫骨扬灰。

    离赵锦棉最近的至尊醉月看到他那副神色，心中都打了个颤，眼睛看向赵锦棉手上的那个手，终于看清楚了，原来，赵锦棉刚刚发出圣人一指的那个手指，居然被折断去了一半，只剩下半截挂在手掌，血流淋漓。

    刚刚和沈风的真武指一碰之下，赵锦棉的半根手指，竟然被折断了？

    不对，听赵锦棉的话，事情应该不是这样子的，否则，他也不会愣在当场发愣，苦思了老半天，他才终于明悟了过来。

    那就是，沈风体内，藏着一件不知名的武器，在发动攻击的时候突然出击，撞击在自己的圣人指上，才让自己受伤。

    一想到这里，赵锦棉心中就涌起无边的怒火。

    沈风看着空中的那边纸扇，原本还以为是赵锦棉用来装饰的一件小玩意，但是想不到，它居然是一件威力巨大的武器，看它在空中犹自散发出来的威势，最低的等级，都已经是到达了地器的程度了。

    沈风一边暗暗戒备，让虎头帮众人远离往后面退开，嘴上一边不屑道，“双方交战，得胜为王，老子可没说不能用武器啊，输了就输了，你气愤个毛，刚刚没有杀你，已经是很给面子了，不然你以为我全力出手的话，你刚刚只会断掉一只手指而已么？！”

    “好好好！沈风，你既然如此卑鄙，我也不必跟你讲究什么道义，接招吧！”

    赵锦棉面色狰狞，开口又快又急的念了一段咒语，一连串清光闪闪的字体，居然从他口中生出来一个个形体，纷纷飞到天空的那把山河扇中去。

    山河扇吸收了那些字体，突然刷一下打开，一副气吞万里河山磅礴壮阔的画面，从扇子上飞离出来，迷迷幻幻，虚虚实实，似真若幻。

    随着赵锦棉的咒语念动，这副画面不断变大，大有真正演化出来万里大小的样子。

    沈风眼看不对，身体轰一下爆发起来，向赵锦棉冲击而去，远远的，一掌大梵神掌就拍出来，他可不会傻着愣在原地发呆，像漫画里的那些英雄傻货，等到敌人准备好了最强的手段，才开始进攻死战。

    到了现在，他依旧是没有用出齐天密印，都不知道他打的是什么主意，反正就算是虎头帮的军师李德书，都想不明白沈风的意图。

    “帮主要是用出来刚刚天上那个百里大小的佛印，什么大清仙观什么渡海秃驴，通通都压成肉饼了，为什么帮主一直要隐藏？”

    吴达看着空中那副画面不断变大，唯有带着众人一退再退，要脱离出画面的笼罩，以免遭到不测，让沈风分心。

    慕容清野对沈风的崇拜已经到了盲目的程度，想都不想就道，“姐夫肯定是有他的原因，一切都在他的算计当中，我们只要拭目以待就行了。”

    秦师颜听了慕容清野的话，眯着眼睛看了他一眼。

    慕容清野精明，立刻就知道了是自己的那句‘姐夫’惹来的缘故，当下他立刻打圆场道，“嫂子，有事吗？”

    秦师颜一笑，重新把注意力放回了场中，全神贯注的注视着沈风。

    慕容清野暗中偷偷了抹了一把冷汗，心道好险。秦师颜给他的感觉，竟然好像是面对着自己的二叔一样，有一种无名的压迫感。

    “吓死我了，以后说话要看好场合看好什么人了，才能说啊，姐夫的女人，当真是不简单啊不简单。”

    “师兄勿怕，我来为你护法！”

    眼看沈风扑杀过来，赵家带来的那些金丹高手，全部都被慕容家的人有意无意的制衡着，清尘老道暴喝一声，抽身出来，一招大清神掌就拍出来。

    同样的大清神掌，清尘老道发出来的威力，比赵锦棉的要弱小得多，沈风冷哼一声，巨大的手掌直接碾压过去，把清尘老道的大清神掌直接轰散，而自己的大手掌，余势不减，所向无前。

    “青天拂尘，青天之令！疾！”

    看着沈风凶威滔天，清尘老道虽然心中惊骇得要死，但是却并没有退却半步，依旧挡在赵锦棉身前。他脚上急速踩着玄步，手中的那把好不容易重新弄来的新的拂尘，从他手上抛出去，在空中化为一面巨大的令牌，带着无上的天威，轰然撞向沈风。

    “你也就只能这样子了！给我擒拿！”

    沈风看见清尘老道居然故技重施，眼中不禁闪过不屑。当初第一次见面，这一面青天之令，倒是给过沈风不小的震撼，但是现在落在已经晋升到金丹境界的沈风的眼中，简直就是如同儿戏。

    但这并不是说青天之令的威力不入流，而是清尘的法力不深厚，没有发挥出来真正的威力而已。

    当下，沈风看都不看，幻化出来的大梵神掌五指一抓，就把撞击过来的青天之令给生生抓住，沈风引动着一股股天地巨力加持到手掌之上，然后猛然发力。

    只听蓬一下响动，那面巨大的青天之令居然被生生抓爆，重新还原为一把拂尘的模样，落到沈风手中。沈风手上白光一闪，武之真意直接轰入拂尘的内部，把清尘老道留在里面的烙印，全部抹掉，让拂尘成为了一件无主之物。

    噗！

    清尘老道鲜血狂喷，一下子就面如金箔，好像随时都要翘辫子的模样。赵世民总算有点良心，连忙跑上来，把清尘老道扶住。

    “军师，这个拂尘赏你了，以后算命占卦什么的，好拿出来作为道具。”

    沈风哈哈一笑，把拂尘丢向后面的虎头帮众之中的李德书，李德书接住拂尘，随意一挥把拂尘晾在自己的手臂弯处，竟然真的无故平添了几分仙风道骨的意味。

    “沈风，到此为止了！”

    就在这时候，一直在唠唠叨叨的念动着咒语的赵锦棉，突然停了下来，眼中散发中主宰万物的味道，好像在这一刻，他掌握了整个天下的山河，他，就是天下的主人！

    “万里山河图，摄拿！”

    “糟糕！”

    沈风抬头一看，不知道什么时候，天上那一副气吞万里河山的画面，已经变成了方圆百里的大小，一眼看上去，简直就是无边无际似的。那股磅礴壮阔的气势，万山矗立，直冲云霄，大河滔滔，奔腾千古。

    赵锦棉突然从地上刷一下飞到空中，没入到画面里面消失不见，随后，赵家带来的二十多号金丹高手，连同赵世民还有清尘老道，都嗖一下的飞了天空，跟赵锦棉一样消失在画面里面。

    “搞什么飞机，我还以为是把山河图给砸下来呢，怎么他们全部都跑进去了，难道是借机想要逃跑？”

    沈风看见赵家所有的人都没入了山河图，不禁发愣，本来他真的想要发出一招齐天密印，一掌把这什么捞子山河图轰下来算了，但是看见一旁一直对自己虎视眈眈的渡海和尚，沈风却是一直都不敢动手发出齐天密印。

    他所戒备的，其实不是渡海和尚，而是他的徒弟，那个一直站在那艘黄金之舟旁边的波多阿三。那一股来自心底的不安，才是最让沈风忌惮的，这个波多阿三，身上好像藏着一股让沈风打心底惧怕的力量。

    这就是沈风一直打死都不肯承认自己会佛门秘印的原因，因为他觉得，只要自己一旦施展出来齐天密印的话，那个印度阿三，很可能就会对自己使用出必杀的一招。虽然不知道到底是什么样的招式，但是沈风已经很确定，因为就在刚刚他故意把大梵神掌说成佛门秘印的时候，那个波多阿三，连同那艘黄金之舟，很是隐晦的波动了一下，一股强大的心灵危险，就在那一刻袭击了沈风的心灵。

    修成金丹之后，武之真意进化，对危险的觉察更是到了细微入尘的程度，沈风自信，这个波多阿三，才是场中对自己威胁最大的人，比赵锦棉都要恐怖。甚至，沈风怀疑，到底是不是，这个波多阿三，才是真正的渡海禅师！

    “没错，一定是这样了，这个波多阿三，才是真正的渡海禅师！”

    沈风一下子想透彻了关键，看向波多阿三的眼神，更是忌惮。但是那个波多阿三，却依旧一副木讷老实，干瘦得连风都能吹走的模样。看见沈风看过来，依旧是咧嘴一笑，牙齿洁白，让人一看就生出好感。

    “你妹咧，差点让你个混蛋给骗了！”

    沈风心中大骂，刚想着要不要先出手把那家伙的原型逼出来，突然，天上的万里山河图发出一股不可抗拒的吸力，沈风还没反应过来，嗖一下就被吸了上天空，没入图中消失不见。

    接着，空中传来赵锦棉的声音道，“渡海禅师，不妨进来观看，到底这个下贱的东西，是不是真的不会佛门秘印！”

    “大善！”

    波多阿三双手合十，钻进黄金之舟，渡海和尚随之也跟着进去了。黄金之舟升腾起来，也进入了天上的万里山河图之中。(未完待续。)