
    三天后，沈风带着黄小天和撞钟和尚，三人一起离开了庆云寺，往庆云寺后面一大片沙漠的方向走去。

    庆云和尚所说用秘法提升沈风的金丹，原来就是用了三天的时间，来帮沈风沐浴戒斋，然后就把沈风三人打发出去，说在庆云镇的边缘位置，沙漠的尽头，有一座古庙，那里有着能让人晋升金丹之境的秘密。

    至于具体是什么东西，庆云和尚神神秘秘的说了句佛曰不可说，说什么有缘人就能看到。

    “怎么有种被坑了的感觉，在庙里呆了三天没肉吃也就罢了，最后还是要靠自己来寻找什么宝物，才能提升到金丹境界，最坏的是，自己根本就不知道要找的是什么东西。”

    沈风心中感觉到一片糊涂，感觉自己好像被庆云和尚刷得团团转，被硬塞了一个不听话的刺头和尚不说，到头来自己能不能获得实质的好处，还得看缘分，这不是耍人么？

    “喂，撞钟的，你师傅那么神秘，沙漠里的那座古庙，到底是什么来历？”

    黄小天倒是会见机行事，看了一下沈风那一张纠结的脸色，立马就替沈风问话了。

    撞钟和尚牛气哄哄，看都不看两人一眼，自顾自得埋头赶路，仿佛根本就认识两人的样子。

    “本少爷问你话呢，你是没听见，还是根本就是个聋子？”

    黄小天立马就不爽了，快步走到撞钟和尚面前，张开双手拦住了撞钟和尚的去路。沈风在后面脸色阴沉的跟上来，一言不发。

    撞钟和尚冷哼一声，从来就没有用正眼看着自己面前的黄小天，“好狗不挡道，闪开。”

    说完，他就低下头，要用他的大光头开路，直接撞向黄小天。

    黄小天怒道，“你敢撞过来，你就死定了。”

    但是他话音刚落，撞钟和尚已经直接撞了上来，没有加持任何元力之类的，就纯粹的肉体力量。黄小天直接被他撞了个趔趄。

    沈风回头看了看庆云寺的方向，发现已经离开有十多里的距离，当下，沈风开口对黄小天道，“小天，上，我们一起出手，把这眼高于顶的混蛋先暴揍一顿再说。”

    黄小天闻言，两眼放光，摩拳擦掌。

    撞钟和尚冷哼一声，满眼不屑道，两条长长的眉毛无风自动，飘飞起来如同两条鞭子，“来就来，以为老子会怕了你们两个废物不成！”

    “揍他！”

    沈风也是彻底怒了，不管三七二十一，抽出永殇仙剑，和黄小天一前一后，对着这个目中无人，眼高于顶的混蛋和尚，轰然出手。

    神州大陆上，除开了至尊皇族还有四大超级家族之外，还有十大势力，那些是传承了一些古老的洞天福地，或者是一些新崛起的初生力量。

    天监门，大清仙观，风隐楼，等等，还有天西神州刚刚崛起的佛教，来历神秘，传说是来自一个古老是时空，在封仙大战后期才出现的一个新势力，崛起五千年，已经差不多盘踞了整个天西神州。

    佛教的崛起，是借着神州大陆上妖族作乱，仙界无暇顾及的好时机，但是，当初出现的时候，还是经过了一番苦战，才站稳了脚跟。无论仙界还是佛教，都付出了血与火的代价。

    庆云镇，传闻就是封仙大战时期，佛门一个斗战神佛开辟的神秘佛国，大若万里，不存在与神州大陆之上，是另外开辟出来的空间。森林里看到的那尊石佛，就是斗战神佛的雕像，整个庆云镇，其实是可以随着石佛漂移，周游列国，四处漂游，收下一些信徒，等到下一次再回到天西神州的时候，送到佛门的佛国里，壮大佛门的势力。

    庆云镇上，传闻有已经陨落了的斗战神佛的一丝战魂，也就是武之真意，历代庆云寺的方丈，都会想方设法的从那座残破的寺庙里得到那一丝战魂，但是至今为止，没有谁能成功过，甚至没有人真正见到过那一丝战魂的模样。

    但是，每一代的庆云方丈，都坚信着那一丝战魂，必定存在于庆云寺后面沙漠中的那座破庙之中，之所以没有出现，是因为时机没到，或者是说有缘人没到。

    斗战神佛，当年在封仙大战的后期，威震诸天，曾经凭借一身通天的神通本领，独斗仙界四大仙帝，最后还能从容而退，一战成名。虽然在最后圣人大战时陨落，但是他威名，已经永不磨灭的烙印在天下苍生心中。

    倘若能得到他的战魂，那是何等的机缘，哪怕是一丝，都能立刻让拥有者得精神得到无上的凝聚，拥有无尽的精力，魂魄，收敛元气凝聚金丹，简直就如同吃菜一样简单。

    庆云镇上就有这么一句话，得到斗战神佛的战魂，只要有足够的元气支撑，哪怕是一头浑浑噩噩的肉猪，都能一具越为金丹高手。

    这是无须质疑的。

    大约半个小时之后，撞钟和尚满头大包，如同一尊佛祖一般，把黄小天和沈风联手打趴在地上，威逼利诱，终于把他所知道的庆云寺，包括庆云和尚所说的秘法的缘由，都说了出来。

    “你妹咧，历代方丈都没有找到的迷一样的东西，庆云那个老秃驴，就说成什么大好事要便宜我似的。还要让老子帮他带你这么个刺头？”

    沈风气得三尸神暴跳，一巴掌把撞钟和尚拍了个狗吃屎，大光头直接撞进去沙漠里面。

    撞钟和尚被沈风和黄小天两人一顿暴揍，终于知道碰到铁钉子了，哪里还敢叽歪，沈风拍了一下他立刻爬起来，走得远远的，开始折腾自己的新发型了。

    “你妹，还以为是个好汉呢，打一顿就没有脾气了，没点原则，不好玩！”黄小天几天功夫就学会了沈风的口头禅，指着撞钟和尚一脸恨铁不成钢的痛心疾首，“你应该坚挺下去，宁死不屈的跟我们对着干，这样我才能看得起你！”

    撞钟和尚不屑道，“放屁，老子又不是贱骨头，好汉不吃眼前亏，你当老子天天撞钟，是白撞的吗？”

    沈风一愣，“做一天和尚撞一天钟，撞钟不是把你撞傻才对吗？”

    “放???，”撞钟刚想开骂，随后看到沈风怒目相向，立马焉了，“师傅说了，撞钟是为了警醒人心，每天撞一下，就能清心明性，去除杂念，一心向佛，得证菩提。”

    黄小天也凑过来道，“还有这样的说法？那你怎么成了刺头了，看你师傅都觉得你无药可救了，要丢给我们帮主教导你才行。”

    对黄小天，撞钟和尚就没有那么尊重了，直接翻一个白眼道，“你懂个屁，我这叫出去体察民情，顺手打救苍生。师傅说我天性异禀，要想修成佛，必须要经历俗世的磨练，在俗世里才能成佛。”

    黄小天还嘴道，“成佛有屁有，不能吃肉，不能玩女人，什么有意思的事都不能做，要是让我在成佛跟死亡之间选择，我宁愿选择后者。”

    “妖就是妖，哪能知道我佛门大・法，岂是你那些下流之事能比拟得了的。”

    撞钟和尚干脆不理会黄小天，转而对沈风道，“那个，帮主，其实就算只是个传说，也要试一试嘛，你要知道，进入这个沙漠去那间斗战神佛的寺庙的机会，每一代的庆云方丈，一生也只有一个机会。师傅至今都没有进入过这片沙漠，现在他让你进来，意思就是说要把这个机会让给你啊。”

    “什么，一生只能进入一次？”

    沈风一听，不禁有些动容。

    “是啊，这座寺庙，不是说出现就出现的，必须是庆云寺得到传承的方丈，用自己的精血，在庆云寺大佛像面前，用秘法祭炼三天三夜，方能召唤出寺庙在沙漠之中出现一天的时间。而且，一辈子，只能召唤一次。”

    沈风问道，“那你师傅为何不自己进去，虽说他已经是金丹以上的人物了，但是上古斗战神佛的一丝战魂，非同小可，除了能无比凝聚自己的武之真意之外，更能从中得到斗战神佛的武学，我就不相信，你师傅会不动心。”

    撞钟抬头认真的看着沈风道，“动心，肯定是动心了。庆云寺几乎每一代方丈，在接过方丈长杖的第一件事，就是前来寻找斗战神佛的战魂，但是我师傅，却推说自己不是那个有缘人，一直不肯前来。庆云寺的众多长老一直对这件事颇有非议，但是也不能逼迫我师傅。其实只有我知道，师傅不是不心动，而是太骄傲了，他曾经说过，将来要成就超过斗战神佛的佛祖，必须靠自身实实在在的修炼，不得借助任何外力。”

    沈风一听，顿时对庆云和尚嗤之以鼻，“歪理，马无夜草不肥，走，你师傅既然把机会让给我，那怎么也得去试一试，看我是不是那个有缘人。我不抗击外力，外力来得越多就越好，最好直接把我推上最高的境界，称霸寰宇，统治亿万时空，永生不死！”

    黄小天问道，“帮主，这个就是那个老秃驴所说的，你心中刚刚生出来的大志吗？”

    沈风一笑，“佛曰，不能说！”(未完待续。)