
    “原来是你！”

    赵世民被清尘道人接下来，站稳在地上，面白如纸，好像是大病初愈的病秧子。但是他的眼睛，却透露着一股滔天的恨意，死死的盯着对面早已面目大变的沈风。

    清尘道人从怀中掏出来一颗丹丸，给赵世民服下，随后斯条慢理的挥动了一下手中的拂尘，之前的激动竟然慢慢平复下去，他语气平静的说道，好像是两个老朋友重逢一般。

    “原来是你，也好，想不到才一段时间不见，你竟然就已经晋升得如此的实力。当初听说狂风城的马浮沉被一个强盗头子给打败，我就已经猜到了是你了，但是想不到，现在的你，竟然已经到达了金丹境界，还把我大清仙观的三名高手给打败，实在是让我刮目相看。但是。”

    赵世民停顿了一下，突然往旁边一站，让出来一个位置，躬身向身后拱手作势道，“还请赵锦棉赵师兄出面，诛杀沈风此獠。”

    沈风随着清尘老道的方向一看，才发现在赵家队伍的背后，居然停留着一顶轿子。这顶轿子通体雪白，看上去十分耀眼，本来是应该十分引人注意才对。但是刚刚赵家所带来的所有金丹高手，都围了上来，清尘道士后面本来应该是全部都裸露了出来才对，但是，沈风却愣是没有注意到轿子的所在。

    要不是清尘老道突然往那个方向拱手相对，沈风都不会注意到，那里竟然停留着一顶轿子。

    “不简单啊。”

    沈风心中暗暗警惕，脸上却做出来一幅轻松的样子，让身边的慕容清野看到，完全放心下来。既然已经撕破了脸皮，当下，慕容清野也丝毫不在客气，等到后面虎头帮和慕容家的人都来到了身边，他站出来指着那顶轿子道。

    “我不管你是什么人，立刻带着你的人离开这里。否则，我立刻就下诛杀令，格杀勿论！”

    呼~

    轿子的门帘突然一动，一道清光如同风一般从轿子里吹出来，看似轻飘飘的，却速度惊人的瞬间就刮到慕容清野身前。

    “小心！”

    沈风眼看不对，刷一下闪过去挡在慕容清野身前，一掌拍出。

    轰！

    沈风一掌打在清光之上，只觉得像是打在一块金刚之上一般，爆出一声巨大的炸响。那股清光随之停下，在距离沈风一米的地方，显现出来一个年轻人的模样。

    只见这个人相貌堂堂，面如冠玉，一身白衣，身上带着一股浓浓的书生儒气，好像是一个教书的大儒。他手中抓着一把纸扇，刷一下打开，纸扇上面勾画着一副气势磅礴的千山云海图，有着气吞万里如虎感觉。纸扇的另外一面，则是书写着八个中正却不失狂傲的字。

    江山如画，尽在吾手！

    “好狂妄的句子！好霸气的扇子！”

    沈风赞叹一声，看着赵锦棉手中的纸扇，都想着立刻抢夺过来，占为己有，然后有空的时候拿出来，去欺骗一些无知少女回来。

    赵锦棉站在离这沈风只有一米的距离，眼神透彻而坦荡，一丝若有若无的笑容，好像时时刻刻都挂在嘴角的位置，但是认真一看，却又发觉他并没有丝毫笑容，总之，面对着这个人，他总会让你生出一种高深莫测的感觉。

    “大清仙观真传弟子，赵锦棉。”

    赵锦棉打量了一番沈风，居然拱拱手，微微向沈风行礼。这一个动作，才是世家弟子该有的礼貌修养。

    后面走过来的至尊醉月见到赵锦棉的模样，无缘故的俏脸一红，都不敢直视赵锦棉看向她礼貌性的点头，只顾着低着头，不知道在想着些什么。

    相比之下，慕容清野刚刚破口大骂，粗言粗语的样子，就像是野孩子似的。根本就不是一个等级上的存在。

    至于沈风，还是算了吧，这厮是彻底的进入了强盗头子的角色了，刚刚看到人家的纸扇，第一个念头，就是想着抢夺的事，你想着他能有什么礼节礼数，还是省省的好。

    果然，沈风看到赵锦棉的动作，双手叉腰道，“滚犊子去吧，别给老子来这套假惺惺的做派。老子早在秦王城的时候就跟清尘老道和赵世民结下大恨，你这个叫什么赵绵绵的，又是大清仙观的弟子又是赵家的人，断不然能跟我客气，要打就打，老子要是怕了，就是孬种。”

    不知道是修养当真或是心机到了一定的深度，赵锦棉听到沈风的恶言恶语，竟然不恼，还笑着道。

    “沈兄不必着急，我们的恩怨，等下自会了断清楚，只是现在，我们还有几个朋友要来，沈兄不妨再等一等，到时候人到齐了，我们就一起，把诸多恩怨都一切解决，同时，还有初步敲定，对于神州天才之战的事宜。”

    “哦，还有帮手要来吗？”

    沈风挑了挑眼眉，心中暗暗估量着，眼前一个赵锦棉已经是深不可测的实力，要是还来几个帮手，自己这边可能占不了什么优势。

    赵锦棉仿佛看透了沈风的心思，道，“沈兄不必担心，来的人跟我们赵家也没有什么联盟的关系，他们都是各大势力的代表，其中甚至有一些人，还是跟沈兄你关系匪浅，可能是我的敌人呢。”

    沈风一愣，随后缓缓道，“难道是你大爷？”

    “你！”

    赵世民闻言，忍不住就要冲过来向沈风喝骂。赵家的家主，身份何其尊贵，虽说还比不上至尊墘隆这尊大陆共主的地位，但是也不会相差多少了。沈风居然敢如此不知死活，出言相讥，简直是胆大包天。

    不单止是赵世民，就连刚刚被逼退了的赵家的金丹高手，也纷纷勃然大怒，要出手对付沈风。

    至尊醉月也是惊奇的看着沈风这个疯子，脚下不自觉的往旁边挪移开去，远离沈风。

    只有虎头帮的众多帮众，唯恐一副天下不乱的架势，冲上来扬起手中的武器，张嘴大骂，口沫横飞，把赵家里里外外男女老少鸡毛猪羊牛祖宗十九代都问候了一个遍。

    “都住手，我们的朋友已经来了，大家都安静下来。”

    赵锦棉深深的看了一眼沈风，刷一下把纸扇收了起来，制止了赵世民和赵家高手们的蠢蠢欲动，转身面向西边，抬头眺望。

    沈风也不禁制止了虎头帮帮众，跟着赵锦棉看着西边的天空，想要弄清楚，到底是什么人，会跟自己有匪浅的关系。

    西边的天空，一遍蔚蓝，偶尔几朵飘荡的白云，在冬日阳光的照射下，懒洋洋的在空中飘过。

    众人抬头仰望了老久，空中却连个鬼影都没有。

    就在沈风以为赵锦棉是故弄玄虚的时候，突然，空中飘来一朵金色的云朵。云朵散发着层层金色的毫光，好像是惊天宝物一般。

    一股股若有若无的佛诵，在金云之中传诵出来，落入人的耳朵之中，让人心中生出一股安宁，大自在的感觉。

    “佛教？”

    沈风脸色一变，突然发现赵锦棉转过头，对着自己礼貌性的一笑。那个笑容落在沈风的眼中，真的是要多阴险，就要多阴险。

    “这厮一定是远远的看见了自己的齐天密印，所以才不对自己出手，把摊子推给佛教。斗战神佛是佛教的大能，佛教要是知道自己学得了齐天圣法，一定会让自己交出来，不然绝对不会罢休。赵锦棉这个混蛋的心思之阴险，比赵世民，简直要强上千百倍啊。”

    就在沈风心中闪过千万思绪的时候，天上的那一朵金云，轰然冒出来被破开，一艘通体金黄的古船，从云朵里游出来，缓缓的往狂风城这个方向落下。

    这艘船大概有十米多长，周身都雕刻满了佛陀的雕像，船体不知道被多少的佛门弟子加持过，一圈圈佛光从其中散发出来，好像是世间唯一的希望之光，唯一能带着众人横渡苦海的彼岸之舟。

    “这艘舟船，是佛教仿制其镇教神器彼岸之舟的赝品，黄金之舟。但是虽说是赝品，但是也是出自佛门高僧之手，是一件实力强悍的地器，全力一击之下，恐怕狂风城都要沦为废墟。”

    赵锦棉开口给众人介绍，面带笑意对着至尊醉月。后者满脸通红，根本不敢应对。

    沈风看得不禁心中暗骂至尊醉月小屁女生，看到帅哥就神魂颠倒，不知西东。

    赵锦棉不理会沈风不屑的目光，继续滔滔而论道，“这次带队而来的，是天西神州神象佛国的王子，波多阿三，还有他的师父，渡海禅师，佛门当今在世上闻名的除魔大能，诸位，我们一起去迎接吧，好尽一下地主之谊。”

    “印度阿三？”沈风一愣，随后推推身边的慕容清野。

    慕容清野何其的聪明，立刻就明白了沈风的意思，当走上前去，拦着赵锦棉道，“这里是离州，我们慕容家，才是地主，你们还是一边候着吧。”

    这一次，慕容家那些一直来都不支持慕容清野的金丹高手们，倒是很配合，一起走到慕容清野的身边，把赵家的人挡在背后。

    赵锦棉也不在意，好像突然想起什么似的，转头对沈风道，“对了，这次代表南蛮神州周家前来议会的，是秦王的千金秦师颜，这个，沈兄你总该认识了吧。”

    “呃，师颜？”

    沈风一愣，随后就感到地面突然颤动起来，地上平原的尽头，一大对漫山遍野的骑兵出现，为首一人，红色战袍，手持长枪，一骑绝尘，惊艳绝唱，天下众花众美，皆为失色。(未完待续。)