
    “怎么回事，为什么金丹妖兽，没有武之真意？”

    沈风低声问道。只见陈大龙的五根藤条探入那五只树叶妖身体内，半响都不见到动静，反而，树叶妖沿着藤条，慢腾腾的挪移过来，要对陈大龙进行扑杀。

    陈大龙收了手上的藤条，随后快速出手，一手一个，把五只靠近过来的树叶妖抓起来，大力往后面丢去。

    李黑和朱仪璋凭借着肉体的蛮力，生生再次把组合回来的树叶妖给轰散，回到沈风身边。

    五人靠拢在一起，严阵以待。

    朱仪璋道，“我们妖族，从修炼成妖的时候，体内就蕴含了妖核，妖核随着修炼，会变为妖晶，然后在地级三阶巅峰的时候，体内所有的武之真意融入妖晶，把妖晶转化为妖丹，相当于人类的金丹，进入金丹之境。进入金丹之境后，我们完全凭借着妖丹修炼，攻击，不会再有武之真意一说。”

    “那就是说，我们要毁灭这些树叶妖，只能消灭它们身上的金丹之力，才不会在重新凝聚起来了？”

    李黑吃惊道，想起自己刚刚的妄言，一张黑脸都有些发红。

    “大爷的金丹之力，看我把一把火把这些树叶都烧了，看你们还怎么凝聚身体！”

    沈风怒骂一声，体内的元气转化为火元力，一股轰烈烈的火焰，在他手上熊熊的烧起来，热浪・逼人。

    朱仪璋一惊，连忙道，“帮主，这里都是树木的世界，一旦燃烧起来，后果不堪设想啊！”

    “怕个毛，反正不是我家！”

    “火海无边”！

    沈风冷哼一声，手上的火元力轰然发出，一片巨大的火海爆发出来，席卷向四面八方的树叶妖！

    吼！

    树叶妖全身都是干枯的残枝败叶组成，碰到火焰，一点就着，沈风的火海烧出来，立刻之间，包围在最里面的上千只树叶妖就跟着烧起来，它们纷纷怒吼，手忙脚乱的拍打着自己的身体，想要把火焰熄灭。但是沈风的元力雄厚，火海一烧出来，无穷无尽似的，直接就笼罩过去，树叶妖无论怎么拍打身体，都无法熄灭火焰，只一下子，浑身都着火，冒出一股股浓烟，身上噼里啪啦的好不壮烈。

    没几下功夫，就有树叶妖被烧成灰烬，掉落在地上，再也没有能重新凝聚身体。

    “什么玩意的金丹之力，五行相克才是真道理！”

    沈风看见火元力奏效，再度加力，元气滔滔不尽的化为火焰，一片一片的火海爆发出去，要把所有的树叶妖都灭杀。

    哄哄哄~

    火势越烧越旺，狰狞的火舌，已经攀上了那些不知道活了多少个年月的参天巨木，要把巨木连带在一起，通通烧毁。

    就在这时，那只神龙见首不见尾的离魂妖兽，突然大骂出口。

    “无知人类，你想要毁灭整个妖魔森林吗！你知不知道，你已经犯下了滔天大祸！你死定了，连神仙都救不了你了！”

    “接下来，你们就承受妖魔森林的怒火吧！你们的尸体，将会被无数树枝活埋，成为妖魔森林的肥料！永生永世不得脱离！”

    离魂妖兽骂着，声音逐渐变小，好像已经远去。

    “吓鬼去吧！老子可是吓大的。”沈风丝毫不在乎，就算火势控制不住，他完全可以凭借永殇仙剑，带着众人逃离现场。

    至于火势会不会完全失控，把整个妖魔森林烧毁，沈风想都不用想。

    妖魔森林要是这么容易就被烧毁的话，早就已经被复仇联盟的人一把火给灭了，何须那么辛苦处在外围，日夜坚守。

    妖魔森林里无数妖兽，金丹强者，能让一场大火灭杀吗？

    突然，一只模糊的影子，在妖魔森林的深处，一闪而过，迅速的向里面逃跑。

    “我看到你了！”

    沈风大笑一声，完全忘记了对方是金丹的实力，想也不想，招呼上众人，就要追赶而去。

    但是还没等他们动身起来，整个妖魔森林，如同一头沉睡了无数年的巨妖，突然一下震动，好像苏醒过来！

    哗啦啦~

    无数的树叶从天上飘落下来，密密麻麻，四处乱飞，把所有的视线都给遮挡住了。

    吼吼吼！

    一声声震天的怒吼，响遍了整个世界，好像整个世界，都要已经完全陷入愤怒。

    大自然的愤怒，妖魔森林的愤怒！

    沈风惊骇的发现，那些不知道活了多少年月的巨木，粗大的枝干上，突然一下伸出无数的触手，如同一只只又长又粗的大手，摇曳挥舞在空中，如同章鱼一般，多不胜数的触手，差不多把森林里所有的空间，都填塞得满满的。

    沈风破口大骂，“你妹，还说这些巨木不会成妖，现在他玛的全部都化为妖怪了！”

    嗡！

    一声震动声音响起，妖魔森林的深处，不知道在哪个位置，突然一股翠绿的光芒，如同海潮一样扑出来，瞬间一冲而过。

    那些参天巨木，包括空中四处乱飞的树叶，绿光一过，纷纷被染上翠绿的颜色，一股股光芒发出来，莹莹生辉，如同绿色的宝物。

    “这是，木元气！”陈大龙惊骇道，想起自己刚到森林边缘的时候，也是这么一股绿色的光芒从妖魔森林里冲出来，提供巨量的木元气，把自己生生从地级一阶的初元境，提升到三阶化元境的恐怖阶位。

    “究竟是什么样的存在，居然能发出如此海量的木元气！”

    轰！

    那些树木枝叶受到木元气的加持，突然爆发起来，无数章鱼触手一般的树枝，猛然挥动起来，对着沈风引发的火海，疯狂的抽打。

    有木元气的加持，那些触手竟然不受火海的影响，不会被火焰烧上身。

    嗖嗖嗖。

    眼看火海一下被无数的触手拍打，火势瞬间就被控制。沈风等人还没来得及反应，一些粗大的触手，突然卷伸过来，要把众人给捆绑。

    同时，那些飘飞的树叶，突然加速飞舞，如同一片片飞刀飞剑般的暗器，四面八方的袭击过来。

    “小心！”

    沈风挥起永殇仙剑，把几条卷过来的树枝触手给斩断，随后看到那些根本不能抵挡的无数树叶，他想也不想，体内元气转化，化为金灿灿的金元力，挥手布下一个半圆形的罩子，把众人都保护在里面。

    嘭嘭嘭。

    那些树叶和树枝触手击打在金元力化成的罩子上面，发出一声声击打声。那些附在上面的木元力，冲击在罩子上，不断的削弱着罩子的力量。

    金灿灿的保护罩，只一下子，就变得暗淡无色，随时都要破碎。

    “帮忙！”

    李黑和朱仪璋，纷纷把手搭在保护罩上面，不断的输出体内的金元气，加持在上面，抵挡着攻击。

    王武墒也发出浓厚的土元力，输进保护罩上。

    保护罩一下得到两种防御力最强悍的元力加持，顿时再度辉煌起来，金黄金黄的闪亮着，力扛无数的攻击。

    “帮主，这样下去不是办法啊！”

    陈大龙不敢把体内的木元力加持进去，天知道会不会这些不可测量的树枝树叶，会不会反而吸收自己的木元力，成为大补。

    攻击依然继续，森林的树枝树叶无穷无尽，那些撞击在保护罩上面，抵消了木元力的树枝树叶，散落到地面上，突然又凝聚成一只只树叶妖，不，这次的凝聚，参合了诸多树枝在里面，已经比刚刚的那些更为强大了，已经可以称呼为树妖！

    无数头树妖围着保护罩，不断的用蛮力击打，口中怪叫连连，愤怒的神色，就算没有面目，也可以让人清晰的感受到。

    那是一股恨不得把罩子里面的人，都生生活吞了，才能消除的愤怒！

    “看来，我这次真的捅了篓子了！”

    沈风喃喃自语，看着罩子外面，依然有无数的树叶飘落下来，那些参天巨木，脚下的树根甚至已经探出地面，挪动着身体，慢吞吞的往这边靠近过来，一边走，它们身上还不断的掉落那些刚刚生出来的触手，落到地面，化为树妖。

    海潮一般的树妖，简直就是一支军队，从妖魔森林深处，怒吼着冲杀出来。

    速度之快，如同冲锋。

    火海早已经被扑灭，但是妖魔森林的攻击，并没有停止。沈风可以感受到，这些木妖的杀意，通通汇聚在自己身上，好像它们知道谁才是罪魁祸首。

    沈风不死，它们就好像永远不会消失。

    妖魔森林外，早已经乱成了一锅粥一样。众人从来没有见过如此的现象，整片妖魔森林，都发出璀璨的绿光，直冲天际。里面传出来的滔天怒气，简直可以把一个人活活吓死。

    “惨了，姐夫不会是在森林放火了吧！我怎么忘记提醒他了。”

    慕容清野面色都白了。营地里的复仇者紧张的要死，有些人都想着要逃跑了。妖魔森林的愤怒，已经属于大自然的愤怒，如同天灾，比任何一头金丹妖兽，都要来得恐怖。

    “军师，我们进去救帮主吧。”

    老鼠骑着穷途，对身边的李德书道。

    虎头帮帮众全部来到妖魔森林的边缘，看着森林里惊天的异动。

    “不行，帮主吩咐过了，我们不能进入妖魔森林！特别是现在！”李德书看着森林里的那些树木，全部都像活过来了一样，树上伸出长长的触手，胡乱挥舞掉落下来，化为一只只身高体壮的树妖，吼叫着往森林深处杀去。

    “帮主有永殇仙剑，可以飞天逃离的，不用担心。”

    程茜茜神色凝重如水，口中喃喃自语道，“永殇仙剑，真的能逃离么？”

    一旁的周齐听到了，紧紧握着手中的两道符咒。

    “茜茜，你带我去救沈风吧。”