
    一下子被十多头实力强劲的妖怪包围，沈风连忙把躺在地上的药华佗给拉起来，随手输过去一丝平缓的元气，恢复着药华佗的精力。

    那头比较小一点的袋鼠妖怪，看见背后湖面上出现的十多头的水怪，顿时不敢大意，一个蹦跳，跳到沈风背后，与那头另外出现的更大的聚在一起，死死的守住进入森林的道路。

    就这样，沈风的两边去路都被妖怪给断绝了。

    情况是似乎很明朗了，水中妖怪众多，而且不方便战斗，唯有两头袋鼠的道路，应该还可以闯上一闯，或许还有机会闯过去！

    两头袋鼠虽然同为地级三阶的实力，但是却比王武墒都要差多了，自然是不会被沈风放在眼中。

    两头袋鼠仿佛也明白状况，居然两只爪子搭在一起，一掌就向沈风的方向拍过来，首先出手！

    只见地面一阵涌动，一股巨大的土墙，如同波浪一般，在地面上卷席过来，竟然是要把沈风和药华佗，推向河面。

    “就你们会不成！”

    沈风暴喝一声，猛然一脚跺在地上，以他为中心，方圆数十米的地方都晃了一下，好像那一快地壳，随着他的跺脚晃动。

    袋鼠发出的那些土墙，还没有卷席过来，反而被震荡着倒退回去。

    沈风丝毫没有停留，带着药华佗，大步踏前，扬手挥出一把纯粹的木元气化作的元液，化为一阵稀薄的绿色小雨，落到两只袋鼠的四周！

    呼~

    木元液一落到地面，立马一下长出来密密麻麻的绿色植物，把两只袋鼠包围在里面。两只袋鼠脸上神色慌张，连连催动体内的土元力，居然被完全压制，丝毫发挥不出来元力，更别说再度出手攻击了。

    五行之中，木克土。特别是在妖魔森林里，木元气大盛，更是把土元气克制得死死的。要是换到妖魔森林外面，沈风就算是挥洒出来元液，恐怕也不会有这么强大的效果了。甚至，元液挥洒出来片刻，就会随风消逝。

    但是现在，在妖魔森林里面，木元气不断被加持过来，元液化出来的绿色植物，竟然在短时间里没有消逝，反而随着妖魔森林的加持，不断壮大，把两头袋鼠妖怪死死克制在里面，根本不能动弹丝毫。

    两头袋鼠妖怪被困在里面，四面冲突，咆哮连连，却硬是挣脱不出来。

    就在这时，河面突然传来一声怪叫。一头水怪看见沈风轻易的制服了岸上的两头妖怪，害怕沈风会马上逃跑，终于忍不住，呼一声探出一条巨大的触手，如同鞭子一般卷了过来。

    “躲开一边。”

    沈风把药华佗拉到身后，看着那条粗大的触手卷过来，想也不想，手上突然冒出火红色的元液，火之元液！

    刷！

    沈风根本不等那条船触手靠近，猛然就把手上的那些火红的元液甩出去。

    元液并不多，看上只有十多滴的样子，加起来可能只有一口水的容量。但是，元液被沈风甩出去之后，在空中分散成十多滴眼泪一般大小的样子，全部沾上了水怪卷席过来的触手上面！

    嗷~

    那头水怪被火之元液沾上触手之上，突然怪吼一声，整只触手沾上元液的十多个位置，分别冒出十多条细细的白烟，一股烧烤章鱼的肉香，飘香四处。

    那头水怪挣扎了一下，突然咔啦一声，居然把整条触手都舍弃了，自动掉落在地面，剩下半截完整的肢体收回水底，再也不敢冒出来。

    “要不要来点鱿鱼丝？”

    沈风过去抓起那跟触手，实在忍不住那股香味，但是看见河面那些面目狰狞恐怖的水怪，他还是没有下口去吃。但是他不吃，不代表别就不吃了。

    药华佗在妖怪巢穴里被妖怪当奴隶一样关押了那么久，早就恨不得吃妖怪的肉，和妖怪的血了。当初要不是被那头袋鼠妖怪一下子带走的话，他本来还想着把离魂妖王给炼成腊肉，慢慢消化，才能解心头之恨。

    “你不吃我来！”

    药华佗接过来那根鱿鱼丝，也不管半生半熟，张口就咬，一边吃一边大声说好吃。一连吃了几口，看见被困在木元液里面的两头袋鼠眼睁睁的看着自己，满眼恐怖，药华佗突然邪恶一笑，把剩下来的大半截鱿鱼丝，抓着细小的一头，当鞭子一样抡起来，一鞭接一鞭的抽进去，追打两头受困的袋鼠妖怪。

    轰~

    那些在河面沉默了一下的十多头水怪，突然齐齐爆发，激荡着河水，相成一个十米多高的水波，轰隆隆的冲卷过来。

    而那些水怪，也顺着那个阶段的水波，涌上去了浪头的位置，口中发着哇哇怪叫，身上的触手胡乱挥舞，往岸上冲上来。

    沈风面色凝重，好像在思考着这么，体内的元气剧烈的翻动着，好像在转化着东西一样，身上的气温开始慢慢的降低，一股股冷风，无声无息的在他身边飘荡。

    “还发什么呆，赶紧逃啊。”

    正在虐待两头袋鼠的药华佗回头看到那波巨大的水浪，吓得脸都白了，拉着沈风就要往森林里跑。但是他的手刚刚碰到沈风的身上，突然刷一下就缩了回来。触碰到沈风身上的那根手指的指尖之上，凝聚着一丝白色晶莹的冰渣！

    “这是什么东西啊！你身上怎么如此的冰冷，居然还能凭空结出来冰渣！你这家伙，还是个人么！”

    药华佗惊骇的要死，但是看见沈风突然露出明悟的笑容，心中不知道在怎的，也突然跟着安定下来，淡然面对着那波轰隆隆扑过来的水浪。

    水浪顶上的那些水怪，居高临下，怪叫连连，它们的触手，相互挥舞出来，结成一张大网一般，只要浪头一盖下来，大网就会把下面的东西，全都牢牢套住，没有机会可逃。

    “元气凝聚，化气为液，行功至深，改变形态，元液化水，水液化冰，冰封千里！”

    沈风在口中呐呐自语，体内的元液转化为水属性，不断的凝集压缩，突然，水元液一震，化为一颗散散发亮的冰晶！

    一颗，两颗，三颗~

    只一瞬间，体内就凝聚出来了一团亮晶晶的冰晶，沈风大步向前，突然一掌对着扑过来的十米多高的巨浪，轻轻的印了上去。

    嘎啦啦！

    站在后面的药华佗，突然听到了一阵嘎啦啦的结成冰块的声音，然后他惊恐的看到，那一波巨大的水浪，扑上岸来了，上面的浪水蜂拥而至，但是以沈风为原点，一股冰冷至极的冷气，不断的往外散发，里面的河水，全部都结成了冰块，凝聚在空中，变成了一座巨大的冰雕。

    处在浪头上的那十多头怪叫连连的树怪，随着河水上冰块的凝结，突然从触手开始，结出一层亮晶晶冰层。

    那些水怪还没有反应过来，身上已经被完全冰封。脸上那嚣张的表情，被瞬间定格。

    塔塔塔~

    沈风一步步的从水浪里走出来，那里随着水浪的凝结，已经化为了一个洞穴的模样。沈风脸上的毛发，都跟着结出一层薄薄的冰渣子，把他染得如同白头翁似的。

    “形体的转化，原来就是如此，量变积累到最后，就真的能发生质变啊。”

    沈风举起自己的手，上面五行元力不断闪过，但是这一次的，却不是单纯的元力波动了，而是化出了真正的形态，还要是更高一级的状态！

    金元力化为坚硬的金刚，木元力直接是一块块的木晶，土元力化为了沉重的岩石，水元力则是变为寒冷的冰块，而火元力。

    沈风最后释放出火元力，居然是一道白光！

    那上面传来的恐怖高温，好像把空间都给要烧熔化了一样。

    药华佗惊叹着，又是羡慕又是妒忌道，“这是炎，白炎，元力的高级状态，沈风，这已经是地级三阶的巅峰状态了，你已经到达了这个境界了么，下一步，只要你的武之真意重新凝聚出来，就能结成金丹了啊！”