
    狂风城，是狂风门的根基所在，它位于离州的南方，接近南蛮神州。liudianxing.com狂风城人口有数十万，名义上是归慕容家统领，但是由于狂风门的强势，实际上，狂风城里头，慕容家只是挂了一个名头，只要狂风门每年按例上缴税务，慕容家一般都不会过多干涉狂风城的事情。

    今天，可谓是狂风城的大日子，因为他们的城主大人，也就是狂风门的门主马浮沉，那位传闻已经是地仙境界的传奇人物，在前几天亲手抓来了上千的强盗，暴晒三天之后，将于今天开斩，并且，这群强盗之中，居然还有几百头妖怪，人妖合奸，这哪里还得了。

    于是，传奇的城主大人，不单要开斩这一伙罪恶滔天的强盗，而且，还请来了复仇联盟的人，前来观看这一次的斩首，复仇联盟鉴于有妖怪在其中的因素，将会给予这一次抓拿强盗的城主奖赏，马浮沉大手一挥，放出话来，要把所有的奖赏，都分给今天前来观看的民众，并于今天摆下盛大的宴席，全城同欢。

    所以，今天的狂风城，热闹非凡，其中洋溢的喜庆的气氛，比过年还要热闹。

    这一次的斩首大会，由于人数过多，所以并没有在城内举行，而是就在城门外面，把强盗们排成数排，面对着狂风城跪倒，然后一一斩首。

    狂风城的城墙上，此时已经聚集了诸多的民众，人挤人的挤在城墙之上，对着城门下面那一伙灰头垢面的强盗，指手画脚，口中尽是恶毒的咒骂。

    “该死的强盗，居然跟妖族勾结，活该被斩头。”

    “这样子一刀砍了头，反而是便宜了他们了，要我说，应该在暴晒十天，等他们还有一口气的时候，在把他们吊上火架，活活烧死才对。”

    “没错，等他们死了之后，他们的尸体要全部用来喂狗，再请来一些有道之士，为他们做法施咒，让他们永不超生！”

    民众们指着下面上千的强盗，纷纷吐露出自己心中的愤恨，不久，就开始有人往下面丢东西，鸡蛋，菜头，小石头等等什么乱七八糟的东西，如同下雨一般，密密麻麻的从城墙上面丢下来，那股气势，好像要把那些强盗给生生活埋了才甘心一般。

    “奇怪，那些强盗，怎么一句话都不说，连起码的求饶都没有？”

    “怎么求饶，事到如今，你以为求饶就有用了吗，哼，他们早就已经求饶过了，刚开始被绑在城墙上暴晒的时候，他们那个求饶的低贱模样，看了就让人解恨，城主大人嫌他们呱噪，就命人把他们的嘴巴给封住了。说到底，城主大人还是心慈手软了啊，要是换了我，应该直接把他们的舌头先割掉，看他们怎么开口。”

    “割掉了舌头，说不定一不小心就死翘翘了，还怎么举行今天的斩首大会，用来警告天下的匪徒？”

    “也是，城主大人的智慧，不是我们所能猜测的。”

    “看，少城主马常武来了，看来今天监斩的人是他了，听说这一伙强盗，最开始就是打劫了马常武少城主，才惹得城主大人亲自出手把他们擒拿了回来的。”

    就在众人议论纷纷的时候，城楼之上，马常武走了上来，跟复仇联盟派来的几个观看斩首大会的人寒暄了几句，马常武正色坐到中间的位置，他的面前，摆着一张文案，上面文房五宝俱全，一个木盒上面，放着一排剑形的令牌，每一支令牌上面，书写着一个杀气凌然的‘斩’字！

    离在妖魔森林月圆之夜的时间，已经差不多有一个月了，马常武的脸上，却依然有些浮肿的痕迹，他此时的眼神阴冷得可怕，看着底下跪着的上千的强盗们，心中流露着报仇雪恨的快意。

    “沈风，还有你这个死剩种没有抓到，但是没关系，现在我先斩了你的爪牙，你就再也发威不起来了，等下次我再碰到你，我一定要把你抓起来，让你受尽折磨，生不如死！”

    马常武在心中疯狂的叫喊，脸上却一脸平静。他的手下拿出一份印着有管家印章的宣文，大声宣读着城下那伙强盗的恶名，不过一些十恶不赦，人神共愤，斩而后快的意思。

    待那个手下读完强盗们的罪状，马常武看看时辰差不多了，就从木盒里抽出来一支令牌，大喝一声。

    “斩！”

    令牌从马常武手上抛出，从城楼上方往城墙下方落下，这一段的距离，就是强盗在这个世界上最后的时光，令牌落地，人头落地！

    呼啦啦~

    木片制造的令牌，翻飞着下降，城墙十多米的距离，在这一刻变得无比的遥远，令牌飘飞在其中，好像一个世纪把漫长，都没有落到地面。

    众人伸长着脖子，目不转睛的就等着令牌落地的一刻。

    那一伙强盗们也是死死的盯着那一支令牌，等着最后的判决，是不是就是最后的下场。

    十米，八米，三米，一米！

    眼看令牌就要接触地面，就在这时，空中突然飞来一道金色的光芒，轰一下撞上了令牌，把木制的令牌轰成了渣滓。

    马常武眼神一变，心中却是兴奋异常。

    “沈风，是你吗，你要来救你的手下吗，来吧，今天我就在这里等着你，我早已经布下天罗地网，就等着你前来送死了！”

    “谁敢动我虎头帮的人，必将死无全尸！”

    天空之上，突然传来一道霸气十足的叫喊，原本跪倒在城墙下面的上千的强盗们，突然骚动起来，抬头四处寻找着声音的主人。

    城墙上面的民众也是惊动，四处观看，企图发现到底是什么人这么大胆，居然敢来拦阻斩首大会。狂风城虽然没有军队守护，但是狂风门的弟子上万，里面高手成千上百，马浮沉更是一尊地仙高手，从来就不会有人，来狂风门撒野。

    得罪地仙，那简直是自寻死路。

    “戒备！”

    马常武的手下们马上动了起来，城门大开，数千名狂风门弟子，手执刀枪，全副武装，冲到狂风城外，来到强盗们的身边，紧张的四面观看，严阵以待。

    当~

    突然，一阵悠然洪亮的钟声，从苍穹之上传来，天上的云朵，都被钟声震散。众人纷纷抬头观看，就看到狂风门前方的天空之上，出现一个耀眼的光点。

    当~

    又是一声钟声传来，声振寰宇。空中的那个光点，迅速接近，露出来真面目。

    这一次，众人是看清楚了，那是一尊巨大无比的大钟，通体玄黄，带着一股股神秘玄奥的气息，自行转动着，飞速往狂风门飞来。

    大钟的旁边，一道上百米巨大的剑光，速度更快，嗖一下就超越了大钟，带着凌厉的金光，杀气凌然的往城楼的位置轰杀过来。

    马常武刷一下站起来，面色难看。

    “虎头帮帮主沈风在此，狂风门今日敢让我虎头帮帮众向狂风城跪倒，我必让狂风门上下，在今天埋葬在狂风城之下！”

    “死！”(未完待续。)