
    “上天有好生之德，我佛有慈悲之心，一善一恶，借由心生，人性本善，妖亦如此。两位施主，就让贫僧来度化这些妖怪，化恶为善，造福苍生如何？”

    老和尚降落下来，一副慈眉善目，语气平和，带着商量的口吻。

    “与佛有缘？”

    沈风一听，顿时想起前世里万千的小说里，那些佛门高僧的伎俩，一听到这个词，心中就泛起厌恶的情绪，把老和尚列为要空手套白狼的无耻秃驴之列。

    “说得倒是轻巧，我们在这里打生打死，才把它们制服，你倒好，一句与佛有缘，就想要把便宜都占尽了。好啊，你要这三个金丹级别的妖王也行，拿出同等价值的东西来交换，就可以了。”

    黄小天也是同仇敌忾，与沈风站在同一阵线，一致对外。

    老和尚摇摇头，笑道，“三个金丹级别的妖王，在你们眼中确实是一笔不菲的财富，贫僧两袖清风，却是没有相等的东西拿来交换。”

    沈风跟着笑道，“那你丫的是摆明的要空手套白狼咯，也好，我今天刚好恢复了神功，刚好可以领教一下，西方佛门大?法，是不是真的担得起佛门无边的名号！”

    “施主却是起了执念了。”老和尚摇头道，“也好，贫僧愿为这三个妖王和施主做过一场，要是施主能被贫僧侥幸取胜，那施主就把它们交与我渡化，不知施主意下如何？”

    黄小天针锋相对道，“要是你输了呢？”

    老和尚微笑不语。

    “要是你输了的话，就呆着我身边，也好教导一下我们这些强盗，往佛门的慈悲靠拢，你说呢？”

    沈风弹动着手指，似笑非笑的看着老和尚。

    “拯救苍生，贫僧愿入地狱。”

    “好！”

    沈风冷喝一声，身体突然闪动而去，永殇仙剑挥动之下，一道百米长的金色剑气，霸道无双的往老和尚横扫而过。

    “施主天生异禀，但是心中没有凝练的大志，惶惶散散，四处飘泊，终究没有把气候养成，落了下乘了。”

    老和尚看见沈风霸道的剑气，脸上没有丝毫惊叹，反而流露出来一丝可惜的意味。让沈风看得火冒三丈。

    也不见和尚有什么惊人的举动，他随意把手中的长杖往地上一杵，沈风巨大的剑气横扫而过，仿佛在和尚身边遇到了什么阻碍一样，自动消融不见，好像雪花遇到了开水。

    自始自终，和尚的金色袈裟，连动都没有动一下。

    “你别动手，我要跟他单挑！”

    沈风冷然喝止了想要一同出手的黄小天，扑到和尚的身前，举剑一剑刺出，直刺和尚的心脏。

    “单挑？有意思。”

    原本想要配合着沈风两相夹击和尚的黄小天，听到沈风的话，听话的停了手，站在一旁，侥有兴致的做起了观众。

    “我心有佛，有慈有悲，可柔可刚，身如金刚，万法皆不沾身，万物皆不破体。”

    眼看永殇仙剑直刺而来，和尚口中如同诵经，如同颂法。两指伸出，奇快奇准，在剑尖就差一丝触碰到身上的袈裟的时候，突然一下就把永殇仙剑给夹住。

    时机把握之准，如同经过了千万次算计一般。

    沈风心中大惊，手中连连发力，但是永殇仙剑仿佛就像被两座太古神山给镇压了一般，任凭自己把身上的力气和所有的元力都调动出来，依然撼动不了丝毫。

    和尚见沈风犹自挣扎连连，微微摇头，突然放开永殇仙剑的钳制，手执长杖，身体倒退着往后飞去，停留在大河之上，双脚浮空。

    “好和尚！”

    沈风暴喝一声，守护天使的身影，从背后冒出来。

    “一念生，一念灭，世人自造囚笼，坚如金刚，不可自破。”

    和尚口中念念有词，手上丝毫没有停顿，右手突然扬手一挥，一个金色的圆形大球，呼啸而出，骤然罩向沈风。

    “决战荣光”！

    沈风想也不想，体内的元液和背后的守护天使融合在拳头之上，对着扑面而来的金球，一拳轰出。

    但是，没有意想中的轰然撞击，金球仿佛就是一道虚幻，沈风一拳打过去，什么都触碰不到，跟打在空气之中没有任何分别，那种空荡荡的落空感，让他难受得有种要吐血的感觉。

    嗡！

    金球一闪而过，来到沈风的位置，把沈风笼罩包围在其中，散发着嗡嗡的响动，如同无数苍生的亿万念头，夹带着无数的意念，海潮一般往沈风脑海里冲击。

    沈风一下如同置身在无边的苦海，四周都是受苦受难的天下苍生，而自己，就是其中卑微渺小的一员。和尚的身影，漂浮在河面上，突然变得无边的高大起来，似真似幻的散发着一道道若隐若现的金光，如同一尊救苦救难，亿万苍生的唯一真佛，苦海之中的唯一希望。

    “守护天使”！

    守护天使重新化出来，张开一双巨大的翅膀，把沈风守护在其中，挡住金球的亿万意念。再如此下去，沈风都觉得自己要被金球扰乱神经，变为一个白痴了。

    “佛门最厉害最擅长的，还是蛊惑人心的伎俩。”

    沈风心中暗道，永殇仙剑不经意的划过金球，却居然也是一闪而过，没有给金球带来任何毁坏。

    专破元力，各种法术的永殇仙剑，居然对和尚发出的金球无效！

    “难道不是元力所化？”

    沈风疑惑着，感受着金球的气息，居然真的没有任何的元力波动，这个金球，好像就是一道纯粹的精神意念，不，应该说是一道大宏愿！

    一道渡尽苦海苍生的超级大宏愿！

    愿望的力量，非器具所能斩断。

    “我心有菩提，发大宏愿，愿造一方乐土，苦海苍生，心怀我佛者，皆能上岸，享尽极乐，得大自在，大欢喜，永生不死！”

    和尚把手中的长杖一抛，在空中化为一道金光闪闪的桥梁，横跨时空，一头连接到金球的之上，一头连接着自己。他的脚下，突然生出一团团金云，在大河上面散开，好像一方世界。

    引渡之桥！极乐世界！

    河中一些鱼类，好像受到了诱惑，从水中纷纷越出，一蹦一跳的，想要跳跃上来，落到金云上面，到达幻象中的极乐世界。

    “主人，我来救你！”

    黄小天大喝一声，身体飞升起来，如同苍鹰扑兔，一掌拍向和尚的极乐世界。

    “渡尽苍生”。

    和尚再度挥手，一个同样的金球把空中的黄小天一下子套住，压落到地面。引渡之桥一分为二，同样架起了一道金色的桥梁，连接到黄小天身前。

    黄小天被困，也被金球上的亿万意念，侵袭脑海。但是他身上的黄色大衣突然黄光大作，化为一个茧子一样的保护罩子，把他护在里面，居然把意念给抵挡在外面。

    “丢人！”

    沈风翻了翻白眼，脑海却急速转动，寻找着破解之法。

    就在沈风被突然出现的神秘和尚困住的时候，妖魔森林外面的复仇联盟的营地上，虎头帮此时也面临着一场巨大的危机。

    无他，一尊对虎头帮来说，强悍的接近无敌的熟人，此时正要抢夺他们的帮主夫人。