
    沈风看到了什么？

    透过门口那不到一米的高度，寺庙里，一个白衣赤足的青年，留着一个光溜溜的头，上面烙着六道戒疤，正盘膝坐在地上，一尘不染，身前放着一个牛头大的木鱼，手中一个木槌，不紧不慢的敲击着。

    但这些不是重点，不足以让沈风发愣。而真正让沈风震惊的是，那个脸上带着一丝痞气的青年，嘴里斜斜的，正叼着一根烟。

    一根香烟！

    “发明？穿越？现代人？还是洞察人心？”

    沈风脑海一时之间不知道冒出多少个念头，而后，他突然一动，身如泥鳅，嗖一下就从不到一米的高度，在他口中如同狗洞一样的洞口一跃而进，进入了寺庙。

    “帮主！”

    黄小天惊叫一声，就要跟着进去。突然，一道身影横加阻拦，一句话也不说，一拳就往黄小天身上轰过来。

    黄小天想都来不及想，一拳同样硬轰上去，发出轰然的爆响，两人同时退开。

    “你个混蛋，临时反水了不成？”

    黄小天看见自己的对面是意料之中情理之外的撞钟和尚，不禁破口就要大骂，但是还没等他骂出口，黄小天突然发现撞钟和尚此时的模样，有些诡异。

    只见他双目好像瞎了一般，全是白色，看上去恐怖异常。身上发出一丝呆板的气息，如同一个被人控制了的木偶，任人操纵！

    黄小天刚想问话，突然双手一紧，低头一看，发现不知道什么时候，撞钟和尚的两条眉毛，不知道什么时候变得长长的如同两条鞭子，居然无声无息的绑住了自己的双手，而自己丝毫没有察觉！

    “吱吱吱吱~”

    撞钟和尚突然咧嘴一笑，发出一声声如同猴子的笑声，挠头抓耳，全是眼白的两只眼睛，死死的看着黄小天的方向，黄小天整个人都被瞪得毛骨悚然，身上的鸡皮疙瘩一大片一大片的涌现起来。

    “你妹！居然是被附身了！”

    沈风咕咚一下从狗洞一般狭窄的洞口钻了进去，原本只有一间房间大小的寺庙，突然在眼中无限放大。而里面的空间，也不断的跟着变大，本来已有一门之高的高度，突然变得像是天际一般，沈风自己，就是突然出现在不知道有多高的天际之上，四周一片碧蓝的景象，飘荡着无数白色的云朵。

    神佛寺庙的内部，已经变成了另外一个小千世界！

    “守护天使，天使之翼！”

    沈风对突然而来的情景暗暗心惊，但是却没有丝毫慌乱，背后释放出来洁白宽大的羽翼，在空中盘旋着飞翔下来，举止之间，轻松淡然。

    但是自始至终，白衣青年，却从来都没有看一眼沈风！哪怕是瞄一下，都没有！

    沈风降落到地面，刷一下收起了别后宽大的羽翼，打量着四周，发现自己处在一个无边的广场上面，地面是用一些珍贵的大理石打造而成，光滑平整，有种一尘不染的感觉。广场的正东方的尽头，是一座寺庙，上面立着一只猴子的模样，跟外面看起来的神佛寺庙一模一样，又或许说，这才是真正的神佛寺庙。

    “那个，来跟香烟来抽抽？”

    沈风坐到白衣青年的正对面，看着青年嘴上的那跟香烟，还有空中飘荡着无比熟悉的丝丝烟味，简直快要让沈风完全陶醉进去。坐下来了才发现，这个敲打着木鱼，一脸痞气的白衣青年，居然刷的有点令人发指，几乎都比得上沈风至今见过的第一美男子，遗尘子。

    白衣青年听了沈风的话，从怀中掏了一掏，掏出来一包红色的烟盒，还有一只黄色的打火机。

    沈风眼神一亮，连忙从青年手中接过香烟和火机，如同接着世上最珍贵的宝贝。

    “双喜哇，经典的双喜哇，还有这个打火机，太熟悉了啊。”

    香烟是六块五的软双，打火机是那种大街上随便都有得卖的货色，一块钱，上面还印着一些个火爆的比基尼洋妞。沈风记得还是年少的时候，就是看着这些比基尼女郎大流口水，还偷偷的不知道藏了多少个，放在一个谁也不知道的地方。

    在地球上是孤身一人的孤儿仔沈风，穿越唯一的遗憾，是没有把那一堆珍藏的劣质打火机，带到神州大陆上来！

    当然，有火没烟，就成了来到神州大陆上的有一个遗憾！

    但是，此时，两样东西，都在这里聚集了，白衣青年就好像是上天派来的专属愿望之神，专门来弥补沈风的遗憾一般！

    “谢了！”

    沈风双手都有些颤抖，抽出一根香烟放在嘴里。

    叮~

    火机一声清脆的响动，一跟细小的火苗点燃出来，把烟头的位置嘶一下点燃，烧红了香烟的味道。

    嘶~

    沈风深深的吸了一口，手指熟练的把香烟夹在无名指和中指之间，那是他惯有的手势，很少人会这样子夹烟。久久，沈风才长长的吐出来一口浊气，烟雾弥漫在面前，显得有点乌烟瘴气的，让人看不清楚他的神色，是多么的怀念。

    白衣青年此时也吐出来一口浊气，但是香烟却依旧停留在他的嘴角，不曾有半丝松动。袅袅上升的白烟，不曾把他的眼泪给熏出半滴。

    显然，他也是一个老烟枪。

    “哥也是来自地球？”

    沈风惊叹，心中万千思绪，有一种他乡遇故知的悸动，忍不住的都想要上去抱一抱白衣青年了。

    白衣青年并不理会沈风，一心放在敲木鱼上面，要是没有嘴上那根香烟挂着那里，怎么看都像是一个少年得道的高僧。

    沈风也不在意，干脆半躺在地上，香烟一根接一根的抽着，耳中听着木鱼的敲击声，心神突然变得无比的宁静。

    一些陈年往事，一些不忍心回想，一些刻意收起的记忆，突然破开了封印的恶魔一般，慢慢的流溢出来，荡漾在沈风的心间。

    沈风的穿越，并不是真的就是坐在电脑前面莫名其妙的就发生了。那是一个大夏的热天，沈风用了一年多的时间，证明了自己所进行的事业，就是世人闻之色变的传销！折腾了那么久，身边的人都厌恶了他，但是最让他受不了的，是一起厮守了六年，就快到达七年之痒的女孩，突然决绝的离开了他。

    那个曾经山盟海誓，乖巧的如同小孩子一样单纯的女孩，在社会摸爬滚打了几年后，终于成熟了，知道了，清楚了自己心中所想要的，了解了沈风不能给到她心中的所要的，走得那么绝然！

    走得那么绝然！

    沈风不知道到底是哪里牵绊了那个女孩，他也不想知道了，两个人的爱，如果参合了太多的现实，那就不是爱了，最终走到一起的，只能是婚姻。

    但是那还是爱情么？

    于是，那一晚伤心透顶了的沈风，终于意识到了，世上好像已经没有关心自己的人了，也没有自己需要关心的人了，他把身上所有仅剩的一百多块，买了几瓶二锅头，在百米多高的楼顶，一夜孤独，把从未尝试过的白酒，一下灌下去了两三斤的度量。

    “****的爱情！****的现实！****的****！”

    沈风大吼三声，从楼顶一跃而下！

    思绪万千，脑海里突然回忆起那些尘封的记忆，沈风脸上闪烁着变幻的神色，时而青涩，时而感动，时而温馨，时而轻笑，但是到最后，通通化为悔恨，遗憾，可惜。

    哎~

    长叹一口气，沈风长长的吐出一口白烟，指间的香烟已经燃烧到了头，滚热的温度接触在手指上，他却依然不知觉。

    “往事如水，一逝不回头。”

    白衣青年不知道什么时候停了下来，眼神闪烁着智慧的目光，口中说着看似安慰的话语，透露着一股窝心的感觉。

    “嗯？”

    沈风惊醒，把手中仅剩的烟屁股丢掉，伸手想要去再从烟盒里拿烟，却发现烟盒已经空空如也，仿佛还没多长的时间，一包烟就已经被抽完了，烟头丢落在四周，如同前尘往事，搁在那里，不起眼，却的确是发生过在自己的身上。

    白衣青年默默不语的从怀中再度拿出来一包香烟，递给沈风。

    “谢谢。”

    沈风此时只知道道谢了，心情低落的不像话，全身懒懒的，动都不想动一下。

    “是不是觉得还少了点东西？”

    白衣青年拿起打火机，帮沈风点燃香烟，随后把嘴上快要烧尽的烟头取下来，夹在手上，放于无名指和中指的位置，跟沈风一样。

    沈风看见这个动作，突然露出一个微微的笑容，道，“是却了点东西，此时要是有二两烈酒，再添一些花生，当是一个好享受。”

    “如你所愿。”

    白衣青年笑了一笑，露出一口洁白的牙齿，堪称完美。随后他的手伸入自己的怀中，仿佛怀里藏着一个有求必应的宝库，没两下子，就拿出来两瓶小装的二锅头，还有一大袋子花生米。

    二锅头的牌子，赫然是沈风跳楼前的那一个红星牌，而那些花生米，也是干炒出来的，又香又脆，剥两颗丢进嘴里，在灌一小口白酒，酒香夹合着花生的味道，简直是人间极品。对那时候仅能保温饱的沈风来说，这是一种奢侈的享受。

    “谢谢你，无论如何，真的谢谢你今天的款待。”

    沈风抽着烟，不时灌一小口二锅头，花生米在手中捏到梆梆作响。那一瞬间，就好像回到了地球上的那段时光，那个曾经发誓相伴一生的女孩，总是在自己抽烟的时候，捏着鼻子，眼中翻着赤裸裸的鄙视，却一声不吭，要用眼神的杀伤力，杀得沈风落荒而逃。

    那些曾经快乐相伴的日子，突然一股脑儿的涌现出来，如同狂潮，要把人完全淹没。

    沈风吃着吃着，突然很没出息的，掉出两行老泪。

    “嗨，真他娘的丢人，让你见笑了。”沈风慌忙把眼泪擦掉，看着白衣青年一脸理解的表情，突然说道，“哥你出家做和尚，想必也是经历过了一些难过的事情吧？”

    白衣青年垂下眼睑，深深吸了一口烟，缓缓道，“人生不如意之事，十之八九。谁能一帆风顺，只有大悲大彻，才能醒悟到，什么才是最重要的，什么才是自己最想要的。”

    “哈哈，这句话真******耳熟呢。”

    沈风好像听到了什么天大的笑话，把手中的一瓶二锅头，一口给灌了下去，呛得面红耳赤，连连咳嗽不停。

    “今天尽兴，是地球人的日子，哥，把所有的酒都拿出来吧。前世穷得慌，一点闲钱都没有，什么都没有尝试过。不知道哥你这里，有没有什么人头马XO，什么法国红酒之类的，有的话，都通通拿出来吧，让我好歹也尝试回味一下，大不了出去之后，我给你一千八百斤黄金，绝对不会让你吃亏。”

    “开心就好。”

    白衣青年听了沈风的话，当真的从怀中又取出来几瓶样貌矜贵的洋酒，每一支看上去都价值不菲，沈风都只是以前从电视上看到的模样，根本都不知道是什么味道，而最让人叫绝的是，白衣青年在最后，竟然还拿出来两只高跟大口的玻璃杯。差点让沈风疯狂。

    看见白衣青年还在怀中掏着什么，沈风不禁笑道，“哥，你可别拿出来两根红蜡烛之类的东西，咱两个大爷们，经不起什么烛光晚餐啊！保持纯洁，坚决不要基情啊！”

    白衣青年一愣，脸上闪过一丝不易察觉的不自然，随后从怀里掏出来的，是一个纯金打造的开瓶器。

    “哟，这东西都有啊，我还不知道怎么个弄法呢。”

    沈风神情雀跃，一把从白衣青年手中抢过来开瓶器，拿着一瓶红酒，对着瓶口的木塞，死命的折腾。

    但是这厮从来没有喝过红酒，开瓶器捣腾了半天，还是没有找到法门。沈风把求救的目光看向白衣青年，白衣青年却微笑着作了个请便的动作，然后自顾自的把自己手中的那瓶二锅头，学着沈风的样子，一口干净。

    “骂了隔壁的，什么破玩意，气死老子了，弄这么多花样，还不是葡萄兑酒的玩意，弄得这么高级，只能满足那些欺世盗名的混蛋的虚荣罢了。”

    沈风手上金元力鼓荡，形成一把锋利的金刀，往红酒瓶口一挥而过，把整个瓶口切走一半，直接过滤掉了木塞的位置，露出一个平滑的切口。

    “来，哥，干杯！”

    沈风把两个高跟大口玻璃杯倒满，递给白衣青年一杯，随后碰了碰酒杯，愣了半天，蹦出来一个洋文单词道，“去死！”

    噗~

    正在豪气干云的准备把红酒一干而下的白衣青年，听到沈风的话，一口气没忍住，直接喷了出来，把沈风喷得像落汤鸡似的。

    “呃，这个‘去死’，洋鬼子的意思是干杯，”沈风不好意思的解释道，“哥，什么味道啊，我都还没喝过真正的红酒呢，就是像你这样喝的吗？”

    白衣青年尴尬的擦擦嘴，想都不想就说道，“还能有什么味道，葡萄兑酒的东西，不就是有葡萄味，再加上酒味吗？”

    “哈哈哈，就是，就是。”

    沈风哈哈一笑，但是却不是再学着喝二锅头一样，一口把红酒干掉了。只见他把舌头卷起，好像老虎喝水一般，用舌头的尖端接触酒水，然后细细的品尝，让红酒沿着卷起的舌头，畅然滑下。

    白衣青年看着沈风的动作，好像感受到了什么，脸上突然一变。

    “好酒啊！”沈风却似乎没有注意到白衣青年的变化，细细慢慢的品尝完了一杯红酒，还砸吧砸吧了一下嘴巴，“好酒好酒，但就是让人有点蛋痛的感觉，要细口细口的喝，不如二锅头，一口干下去，豪气冲天，那才是男人要喝的酒水啊！”

    白衣青年呐呐一笑，有点局促应付道，“是啊是啊。”

    “哥，来，伸出舌头，我教你怎么喝红酒。”

    沈风突然用金元力化出来两根筷子模样金条，神情认真的看着白衣青年。

    白衣青年定定的看着沈风，随后一笑道，“好啊，正是要长点见识，免得你在心中说我珍藏了这么多好酒，自己却连基本的喝酒方式都不知道。”

    说着，白衣青年就伸出了舌头，又长又尖，有点不像人类该有的样子。

    “哥你是见笑了，我也是刚刚才想起，以前看过一场电影，周星星同学在里面说过了，人的舌头有各种味蕾，其中，两边的苦味，和红酒为了避免酒中的苦涩，就应该把舌头卷起来，然后??????。”

    沈风用一对金筷子夹着白衣青年的舌头，指指点点，不是翻动着，这里戳一下，那里挤一下，有几次差点把筷子捅进去喉咙里面，差点直接弄死光头哥。

    “哈，哥，原来耍猴就是这样的感觉啊！”

    沈风一停，把筷子停在白衣青年的嘴巴里，哈哈大笑。

    “什么！”白衣青年一愣，随后脸色大变，“你什么时候发现的？”

    “拜托，我又不是猪，你看，打我一进来，我想要什么，你就能从怀中取出什么，好像是我肚子里的蛔虫一样。你不觉诡异么，我要香烟，你就拿出来我最长抽的双喜，我要喝酒，红星牌的二锅头就是我临死前的伴侣，我说红酒是葡萄兑酒得玩意，你也跟着起哄，却不是饰物的存在，必然有它的道理。然后珍藏着红酒的你，居然不会用开瓶器，反正我心中想到的，你就能知道，我懂的你也懂，但是我不知道不懂的，你却也一点都不知道。还把红酒一口灌下去呢，简直比我这个乡巴佬还乡巴佬。”

    “但是最开始让我怀疑的，是你夹烟得姿势，无名指和中指的夹发，不好意思，我见过那么多烟友，别无他号，仅此一家！”

    沈风一边说着，手中的香烟被他用元气一逼迫，立马现出原形，那哪里是什么香烟，根本就是一丝木元气幻化而成的木头而已。

    白衣青年脸色狰狞，突然吱一声怪吼。(未完待续。)