
    “开天清华，大清神掌！”

    赵锦棉眼看沈风霸气绝然的一拳轰杀过来，丝毫不敢怠慢，一直握着至尊醉月的手也终于放开，从体内逼出一股清冽的光芒，一掌对上沈风的拳头。

    拳掌相接，双方引动而来的天地巨力轰隆一下撞在一起，在两人中间爆出一圈肉眼可见的气浪。

    一直躲在赵锦棉身后的至尊醉月，娇喝一声，身上涌起一道尊贵的紫金色的光芒，把自己保护在里面，挡住了爆炸的余波。

    “放肆，沈风，你竟敢如此轻视我！我跟你誓不两立！”

    渡海和尚看见沈风竟然把自己抛开在一边，真身独自与赵锦棉作战，这种赤裸裸的藐视，更加让他火上加油一般，怒火直冲云霄。

    “吼！”

    渡海和尚化出来的巨大金身，连连发出猛烈的攻击。但是，沈风的武之真意守护天使，在到达了金丹境界的时候，已经可以独立出来作战，沈风在修炼了齐天圣法之后，对于武道的认识，更是透彻，全部融入武之真意之中，使得守护天使一攻一防，招招都用着高明的痕迹，任凭渡海和尚如何怒吼，就是生生的把他给拦住了。

    甚至，守护天使挥动着背后的四支巨大的翅膀，如同四把锋利的长剑一般，以总总出其不意的角度进行攻击，渡海和尚一时之间，狼狈异常，本来宝相庄严的金身罗汉，此时却被耍猴一样，被守护天使打得手忙脚乱，左支右绌。

    “真的以为自己天下无敌了，今天，我就好好教训一下你这个不知道天高地厚的强盗。”

    赵锦棉终于动了真怒，须眉皆张，头上嗡一下升腾起一朵样貌奇异的花朵，花朵上散发出一阵阵源源不绝的清光，如同瀑布一般，从头顶上散发下来，让赵锦棉整个人都沐浴在清光之中，好像是不属于这个位面的存在一样。

    “天地人三花，想不到赵锦棉师兄，竟然已经修炼出来了人花，人花一成，万邪不侵，这个沈风，这一次死定了！”

    清尘道人看见赵锦棉头上顶出来的清光花朵，不禁又是震惊又是兴奋。赵世民点点头，看着秦师颜绝美的容貌，吞了吞口水，发狠道，“沈风一死，今天我就把秦师颜强行带回去，我看，到时候秦王那个老匹夫，是不是真的敢来我们白州要人。”

    “你妹，一个大男人头上还顶着多鲜花，羞死人了！”

    沈风看见赵锦棉的一样，心中暗暗戒备，但是口上依旧没点口德，继续尽情的打击。

    赵锦棉冷哼一声，“等下你就知道，到底谁才是死人了！”

    说完，赵锦棉一步跨过来，背后突然一个高大的圣人身影一闪而过，一股高高在上的气势在赵锦棉身上散发出来，面对着他，仿佛就是面对着三十三天之上的无上圣人一般，所有的生命，都要变成卑微的蝼蚁，不及一提！

    “圣人一指！”

    “嗯？！”

    沈风觉察到那股特别是气势，想起当日在秦王宫里，清尘老道就是凭借着这一招，才从自己的手中带着赵世民逃脱的。而今，赵锦棉比当日的清尘老道高强何止百倍，那股道法自然的大道，几乎真的掩埋了所有元力波动的痕迹，达到让人觉察不出来的自然之道。

    圣人一指本就是属于精神范围上的攻击，沈风当日在清尘老道手下可谓是大有领教，现在赵锦棉攻击过来，首先一招就是使用圣人一指，可谓是看准了沈风的武之真意守护天使调离了身体，专门抓住弱点而进行攻击。

    如此精准的算计，当真是算得上毒辣了。

    “你妹，烧死你再说。”

    沈风不敢硬接，身体往后一个爆退，同时，他的手上，却轰然爆出一连串的白色的火焰。

    没错，就是白色的火焰！

    到达金丹之境，五行元力的形态都发生了变化，向着更高的一个形态进化。比如沈风现在释放出来的火焰，其实已经是炎了，其中的高度，比一般的火焰更要高温，快要接近一万度的温度了。

    火炎释放出来，顿时空间都有种被烧熔的错觉，从远处看向沈风，都觉得他的身影被扭曲了，变得光怪陆离的。

    “火海无边！”

    轰一声，一大团白色的火炎疯狂的爆发出来，在地上烧出一片白色的火海，极高的温度，一下就把四周的人群都逼退，远远的让出来一个巨大的空位，让沈风等人放手一战。

    赵锦棉看着那片白色的火海，脸上似笑非笑，是若无物，探出的圣人一指毫无停留，一往无前的步入的火海之中，直追着沈风，紧咬不放。

    熊熊猛然燃烧的火炎，怒号着卷向赵锦棉，但是却被他头顶那多花散发下来的清光，一一抵挡在外，根本靠近不了丝毫。

    沈风不信邪，脚步一边急退一边把元力一转，化为金元力，爆出无数锥形的金刚尖刺，仙女散花一般轰一下往赵锦棉轰击过去。

    “说了没用，就是没有！”

    赵锦棉目光清冷，脚上闪动着一大团清光，速度骤然加快，突然一步跨过来，直接撞开那些金刚尖刺，来到沈风身前，一指点落。

    这一次，沈风已经避无可避。

    但是此时，沈风已经退到了他向后了他想要的位置，他的背后，此时正是背靠着守护天使巨大的身影。

    “当真以为老子怕你了不成，你有圣人指，我有真武指！”

    沈风大喝一声，背后的守护天使突然嗖一下缩回去沈风的体内，几乎就在同时，沈风猛然一指点出，手指上亮起洁白神圣的光辉，带着一股无以匹敌睥睨天下唯我独尊的气势，埋头迎上了赵锦棉的手指。

    真武指对轰圣人指！

    两指相接，滔天的白光和清光刷一下轰然闪动，一下子把所有人的眼睛都刺得不自觉的闭上了，那一刻，没有人知道发生了什么事，也没有什么轰然的巨响。除了一声闷哼之外！

    但是那一声闷哼，却让清尘老道和赵世民等一干赵家的人心神俱裂，因为那个声音，赫然是赵锦棉的声音。

    “不可能，难道炼出了人花的赵锦棉，居然还敌不过沈风这个强盗头子？”

    清尘老道不敢相信的睁开眼睛，看到那道刺眼的光亮已经散去，赵锦棉独自站在原地，面目阴沉的看着自己的一根手指上不断的冒出鲜血。

    而沈风，不知道什么时候竟然抛开了赵锦棉，身体爆退到背后的渡海和尚那边，与渡海和尚激斗在一起。好像这一边对付赵锦棉的战斗，已经落下了帷幕。

    “到底怎么回事？”

    清尘老道看得一头雾水，但是看见赵锦棉那一副要杀人的脸孔，都不敢凑上去问个清楚。

    沈风扑到渡海和尚面前，面对着他三丈多高的罗汉金身，丝毫不惧，一拳一脚，招招都是硬轰硬撞，以自己的拳头，生生把渡海那只巨石一般的金色大拳给打得蓬蓬作响。

    以渡海这副巨大的金身，居然都被沈风打得连连后退。

    “老秃驴，你不是一直都想要看清楚我学的佛门秘印是什么吗，好，看清楚了！”

    沈风说完，借着渡海一拳大力，身体高高跃起飞到高空的位置，随后一个身体在空中翻滚，头下脚上倒着掉落下来，蓄势待发的手掌，对着地上渡海和尚的巨大金身，一掌就拍下去。

    “接招，大梵神掌！”

    嗡！

    一只巨大的手掌，大有十丈，通体土黄，带着一股苍黄大地的气息，沉重而厚实，如同一座小山，轰然砸落下来。

    “混账东西，你这算什么佛门秘印！”

    巨大的土黄色的手掌从空中声势巨大的砸落，但是渡海和尚却一点也不害怕，反而张口就骂。因为这个所谓的佛门手印，赫然没有带有一丁点的佛门气息。

    渡海和尚怒吼一声，从地上猛然跳起，一拳就把那个巨大的手掌给轰碎。

    沈风降落到地面，摊摊手道，“你看，这就是你们一直认为我所会的佛门手印了，现在你也看到了吧，我没有骗你。这个手印，其实是我们二当家的绝技，叫做大梵神掌，跟佛门扯不上半点关系。”

    “对啊对啊。”吴达连忙跑出来附和道，“我们帮主，那是从来都不会说谎的，当初在虎头山，方圆千里，可都知道我们帮主，是个最老实的人了。”

    “没错没错！”

    后面的虎头帮众也一起声援沈风，上千把嘴你一句我一句，几乎都把沈风称赞成世上第一老实人了。

    幸好沈风脸皮已经随着金丹境的蜕变，厚度快要达到城墙那么厚了，不然都有可能会脸红了。

    秦师颜站在一旁，神色古怪。

    渡海和尚听到虎头帮众诸多的诚恳面孔，哪里会知道虎头帮是多么的无耻，又配合刚刚沈风释放出来的手印，不得不把疑惑的眼神看向一直在发愣的赵锦棉，甚至还有赵锦棉身后的至尊醉月。连带着随便的，把清尘老道和赵世民，都怀疑了进去。

    赵世民气得鼻子都歪了，他断想不到，沈风居然如此卑鄙，而那个大名鼎鼎的渡海禅师，竟然如此的愚笨！

    突然，赵锦棉把那根滴着鲜血的手指一收，头发无风自动，杀气笼罩着他的全身，他抬头看着沈风，一声不吭，原本插在腰间的纸扇，嗖一下飞了起来，漂浮在空中。

    清尘老道眼角一跳，心中大骇。

    “究竟沈风让赵锦棉师兄受了什么打击，居然引得他催动这把扇子！”(未完待续。)