
    沈风看到的两位熟人，一个是一位看上去道貌岸然满脸正气的老者，另外一位，则是打扮富贵的公子哥儿，看上去一副文质彬彬知书达理的样子。

    这两个人，赫然就是当初在秦王城掠走周齐，借以要挟沈风，最后差点被沈风杀掉的大清仙观的老道士清尘道人，还有赵家的世子，赵世民。

    这两人，此时正带着一大群高手，从狂风城的另外一边走过来，直直朝着城墙上插着人桩的三个大清仙观的道士那边走去。

    一行人大概有同样二十来人，行进间，随之而动的天地巨力，都证明着，这队伍里面的人，都是金丹级别的人物。

    沈风看着慕容家这边的金丹高手，再看看分明是赵家的，同样的金丹高手，不禁感到有些杯具。

    想自己历尽千辛万苦，才堪堪修成了金丹，但是一转眼功夫，自己面前就来了超过五十个金丹高手。本来沈风凝练出金丹，还有些沾沾自喜洋洋自得的，但是现在金丹境好像是大白菜一样，随随便便的一抓一大把，简直就是要多少就有多少似的。

    再看看自己虎头帮，真的称得上是大猫小猫两三只了。

    只是，沈风其实却没有想过，这次出来的金丹高手，对于两大超级家族来说，也是一股不可随便就能拿出来的力量了，他们之所以如此劳师动众，其实都是有原因的。

    慕容清野一看到赵家的人，出人意料的没有大呼小叫，反而突然沉默下来，拉过来一个慕容家的金丹高手，道，“难怪我说怎么这次那些老古董舍得一次派出那么多金丹高手，原来你们一早就约好了吗？”

    那名高手道，“是的少爷，来之前，副家主慕容绝情已经跟我们说明了，这次来狂风城，是要和各大家族势力的人先会会面，约法三章，让大家在神州天才之战之中有底。”

    慕容清野冷哼道，“你妹咧，那为什么我不知道，难道二叔就不把我这个第五顺位继承人放在眼中吗？”

    “呃，”高手停顿了一下，随后低声道，“副家主是认为，既然这次参赛的人不是少爷您，就不必让你分心，他说了，你现在还在试炼当中，一切都要在试炼完成之后，才能跟您说明白。”

    “摆明了，人家就没有把你当回事嘛。”沈风哈哈大笑的拍着慕容清野的肩膀，把他搂过来豪气道，“来，他们不把你当回事，姐夫给你出气去，不是说要在狂风城聚会吗，玛的，老子现在就是狂风城的城主，我就把城门给关起来，让他们都吃西北风去吧。”

    “走，兄弟们，让我们去会一会赵家，看看他们的金丹高手，比之慕容家，到底谁强谁弱。”

    沈风大喝一声，带着众人，就走下山坡，似慢实快的往狂风城走去。特别是沈风，带着慕容清野，一步跨出，脚上闪动着土黄色的光晕，一步就是百米的距离，远远的拉开众人一大截。

    至尊醉月愣了一下，随后从地上捡起来沈风像是垃圾一样丢弃了的特许令。至尊洪士被慕容家的金丹高手带了回来，检查了一下，发现受伤并不是太严重，只是昏迷过去了，跟慕容绝情一般，修养几天，就能恢复正常。

    但是，至尊醉月看到，那三头独角妖王，却是受伤严重，差不多金丹都被打裂了，被虎头帮的人带回来的时候，个个都是气若游丝，能不能活下去，都是个问题。

    至此，至尊醉月才知道，沈风从一开始，就没有对至尊洪士下重手，否则，以当初至尊洪士第一个冲上去受击，绝对是会被直接震死的结局。

    沈风可能是出于对皇族的顾忌，或许是其他什么的原因，才没有对自己的人下重手，但是即使如此，至尊醉月对沈风的忌惮，只增不减，她就觉得，沈风的背影，藏着的都是一些见不得人的阴谋，诡计，还有各种折磨人的手段。

    “公主，我们也一起过去吧，除了保护公子的安全，同时赵家那边的金丹高手，也肯定会一起压制沈风，不会让他有丝毫机会得逞的。”

    一个慕容家的高手提议道。至尊醉月点点头，在二十多号金丹高手的护送下，也往狂风城走去。

    看到山坡上的各位神仙一般，还有狂风城现在的强盗们也一起回去了狂风城之后，狂风城的数万民众，也跟着走动起来，陆陆续续的往狂风城的方向走去。他们不是不想离开，而是不敢，也不能，现在还是在狂风城的范围之内，但是举目四望，外面的平原上，隐隐约约就能看到一些奇形怪状的妖怪在游走，贪婪的看着这边为数众多的食物们。

    要不是刚刚沈风大战时候的天地异象太过惊人，那些妖怪们，早就忍不住，要过来厮杀这些弱小的人类了。

    沈风修成金丹之后，不但身体与天地之间隐隐有了一种莫名的联系，心意一动之下，就能从空中引动下来各种天地巨力，加持在身体招式上，增强了莫大的攻击力。同时，金丹凝聚出来之后，他的身体也随之改变了，寿命大大提升了不说，连基本的样貌气质，都发生了很大的变化。

    以前的沈风，只有一米七多一点的高度，但是现在进入金丹之境后，他已经达到了一米八三了。身上那股流氓强盗的气息，更浓更烈，让人远远一看，就生出一种坏人的感觉。但是这种坏人，却不是那些令人唾弃，坏事做尽的人渣。沈风的坏人气息，如同是一个光明磊落的小人一般的气息，虽然同样不好招惹，但是行人做事会给人一种说服力，不会让人心生厌恶的感觉。

    “喂，你们几个，谁给你们的权力，竟敢动我狂风城的城墙的，你不知道，这三个人桩，花费了我多少的功夫和心思，才折腾出来的一道风景吗，你们未经同意就擅自乱动，可不怕我这个狂风城的城主，下令把你们都抓起来！”

    沈风带着慕容清野，没多大功夫就来到了狂风城外，看见赵世明的人正在设法把插入城墙上面的三个大清仙观的弟子给弄出来，他想也不想，手指连连弹动，弹出数道威力恐怖的金光，把城墙上面的人，都给逼了下来。

    “大胆，原来就是你把我们大清仙观的弟子，打成这样子吗，小子，速来跪地求饶，我还能让你像狗一样活命！”

    清尘老道看见沈风带着慕容清野走过来，居然还敢口出狂言的承认自己是罪魁祸首，不禁又气又怒，手上一把新的拂尘，隐隐浮动着清光，对着沈风两人，蓄势待发。

    清尘老道，甚至还有一旁的赵世民，都居然没有认出沈风，看着沈风的目光，犹如是在看着陌生人似的。但是，当看清楚慕容清野的相貌之后，赵世民就说话了。

    “原来是慕容清野公子，难道，这些都是你指使的吗，你可知道，得罪大清仙观，不亚于得罪了一个同为我们四大家族一般的超级势力，就以你慕容清野现在这个第五顺位继承人的身份，恐怕还担当不起吧。”

    “我担当你大爷，你们赵家好好的白州不呆，跑来我们离州干嘛，赶紧滚回去，老子作为离州的主人，表示不欢迎，给我滚滚滚。”

    慕容清野知道了自己被慕容绝情明显的藐视后，对赵世民也是没有丝毫客气可言，张口就直接下令让赵世民滚，就算是同为超级家族的世子，但是如此不管颜面的破口大骂，还真的是有些嚣张了。

    赵世民的脸色一下子就难看了，随后他看到了后面后发先至的慕容家的金丹高手，还有中间被众星伴月一般的至尊醉月，脸上就涌起了一丝玩味的笑意。

    “不入流就是不入流，第五位顺位，我看永远是没有机会了，你看，连神州天才战这样的大消息，慕容家都没有告诉你，可想而知，你的地位是多么的可悲可怜了。”

    赵世民说着，就走往后面走过来的至尊醉月走去，在经过慕容清野的时候，他停顿了一下，故意用一种放低了却偏偏能让周围的人都听得见的声音道，“哦，对了，忘记了你现在还在试炼当中呢，听说你连得到一颗金丹这样简单的事情都完成不了，啧啧啧，真的是，我手中倒是有几颗多余的金丹，要不你跪下来求我，或许我可以考虑一下，丢两颗给你？”

    “你给我去死！”

    慕容清野被如此赤裸裸的侮辱，哪里还守得住，当场怒吼一声，最多只有花架子境界的他，悍然拧身一拳轰向赵世民。

    “哼，自寻死路！”

    赵世民冷哼一声，身上冒出一股青绿色的光芒，他眼中流露着不屑，一拳对轰到慕容清野的拳头之上。

    “像你这等凡级境界的废物，留在世上简直就是浪费粮食，干脆死了算了。”

    轰~！

    两拳相接，竟然凭空发出一声炸响。原本胜券在握的赵世民突然脸色大变，张口狂吐一口污血，身体蓬一下往来的方向，倒飞而去。

    “大胆，居然敢暗中出手，伤害我徒儿！”

    清尘老道怒吼一声，身体上清光流动，一手接住赵世民，对慕容清野的背后的人，怒目而视。赵家的那二十多号金丹高手，亲亲吼叫一声，轰一下子围上来，把沈风和慕容清野，铁桶一般围了起来。

    “清尘老道，想不到你这么快就把我给忘记了，真的是叫我情何以堪呢，难道，上次给你的教训，不够深刻吗？”

    沈风从慕容清野背后走了出来，哄一下放出了自己独有的守护天使。

    百米高大的守护天使被释放出来，威严逼人，神圣不可侵犯的气息，把赵家的二十多号金丹高手，哄一下给逼退出去十多米，才堪堪站稳。

    清尘道人眼都大了，直接从地上跳了起来，口中尖叫道，“沈风，你居然是沈风！”(未完待续。)