
    鬼斧神工，神州大陆市面上最大的兵器作坊，独自锻造的武器包罗万象，大陆上超过六成的修炼者，都是使用鬼斧神工的兵器。

    器，乃是修炼者的一大助力。一件上好的武器，甚至能让拥有着越级挑战，战胜比自己阶位要高的人。修炼者所有的武器，除开了初级一般凡人所用的凡铁凡钢，往上一层就是利器，比如天梯钢。

    利器加以妖核或者其他天材地宝，能够附带着天地元气的属性，就称之为灵器。灵器以上，才真正称之为修炼者的兵器。

    灵器分三品，三品灵器，带有初级的元气，相当于地级一阶初元境的实力。二品灵器，上面附带的元气能化为元力，脱离出灵器本体进行攻击，相当于地级二阶的离元境。而一品灵器，则是能直接化出真是的物体形态，比如赵世明的藤鞭，就能化出繁多的藤条缠绕敌人，被斩断之后，还能生生不息，只要不受到致命性的破坏，都能不断的衍生出藤条来。

    灵器之上，就是地器！

    地器，大地之器。地器融合了金丹，拥有着引动天地巨力等等鬼神莫测的种种神奇功能，得到一把地器，功成名就，只是时间的问题。

    地器分下中上三品，每一个品位的地器，都是可遇不可求的极品。而地器的晋升，也是要历尽千万锤炼，才能升级。比如陈大龙现在的太元龙剑，只是一把初级下品的地器，要想晋升为中品地器，都不知道要在其中锻造多少次，融合多少的天材地宝。

    超越三品的地器，称为大地神器，是无限接近于仙器的存在。传闻鬼斧神工的开山祖师，就是锻造出来一尊大地神器，才在大陆上立足，数千年不倒，号称神州大陆第一武器世家。

    鬼斧神工，从开始的一家武器作坊，一直做大，到了现在，已经涉足大陆各行各业，而其中，包括了保镖还有各种银号，还有一些天材地宝的储蓄，相当于地球上的银行一般。

    也不知道黄小天的老爹黄天妖王，是能预测未来，还是走了棋走险招，居然把上千颗金丹，安放在当初还没有什么声名的鬼斧神工的仓库里。现在时隔数千年，都不知道还能不能取回来了。

    沈风获取了斗战神佛的一丝战魂的消息，传到了庆云寺里，惊动了整座沉寂了不知道多少年的古刹，当时正在和庆云和尚道别的时候，沈风就感觉到了，至少有数十道强横的意念，就从庆云寺的深处扫射出来，来来回回的在自己身上探视着。

    沈风心中震惊的要死，想不到这个小小的庆云寺里，居然隐藏了如此巨多的高手，那些强横的意念，每一道都带着天地巨力的气息，甚至其中几道隐晦得差点觉察不到的意念，上面传来的一丝丝令人惊栗的恐怖气息，沈风都不知道那是到底需要什么样的境界，才能散发出来。

    沈风只好暗暗把守护天使收成一个天使蛋的样子，卷缩在龙穴的最深处，隐藏了起来。至于能不能让那些恐怖的存在觉察出什么来，他就不敢担保了。

    沈风当时心情的那个哇凉，差点令他羞愧欲死。想想当初自己还认为能镇住庆云和尚，所以才没有丝毫害怕，跟着进来了庆云镇。现在才知道，自己当时是多么的愚蠢，凭借着庆云寺现在这几十尊金丹高手，沈风就算把整个虎头帮拖过来，也是送菜的份。

    万幸的是，庆云和尚是真的对沈风没有恶意，不然人家随便召唤一声，几十个金丹高手每人一巴掌拍过来，沈风渣都没得剩下来。

    但是，想到庆云寺虽说如此巨多的高手，却在五千年的时间内，居然就没有人能把斗战神佛的战魂收入怀中，白白便宜了自己。一想到这里，沈风不禁又有点沾沾自喜了。

    “哥才是主角，其他的都是陪衬，终有一天，我会踩在众生之上，俯视诸天！”

    “帮主，你嘴角挂着这么一丝淫笑，到底是在想着什么美女？帮主夫人吗？”

    黄小天看见沈风的模样，不禁凑过来打趣道。

    三人别庆云和尚送出了庆云镇。按照沈风的意思，既然是要到大陆的中心，一定要好好准备一番，先回去复仇者联盟的营地里，汇集虎头帮帮众，然后一起上路。

    黄小天和撞钟和尚自然是没有任何意见了。撞钟和尚自从被沈风和黄小天联手揍了一顿之后，倒是学乖了很多，只要不是什么大原则上的问题，都不会，也不敢跟沈风顶嘴了。因为他听说了，沈风身后，还有一帮恐怖的帮众，要是不听话的话，会被玩弄死的。

    “帮主夫人？帮主夫人是美女么？”沈风不屑的看着黄小天道，“帮主我的夫人，每一个都是惊天动地倾国倾城绝世无双的大美女，记住了！”

    轰隆~

    一声轰然的响动传来，三人背后的那尊隐藏了庆云镇的石佛，破空消失不见，不知道到什么地方去了。

    三人来到沈风当初大战四个妖王的河滩上。回头看着石佛消失的地方，沈风问撞钟和尚道，“你知道你师父是要去哪里吗？”

    撞钟和尚点点头道，“上次师父说过，要到妖魔森林的深处，看能不能收服几尊醒过来的妖神，渡化过来，送回西天佛国里，作为镇守。”

    沈风一听，差点吓死。妖神，那已经是天级的境界了，相当于仙人的存在啊，庆云镇，原来有这这么恐怖的实力吗？

    黄小天不屑道，“哼，你们这群光头秃驴，到处宣扬什么佛法，其实说白了就是把人打得低头，只能认命的加入你们的勾当，还偏偏说成什么渡化，听起来就好笑。别把妖族看扁了，这里还是妖魔森林的外围，真正的妖魔森林，还远着呢。里面所隐藏的存在，不是你所能想象的，要是碰到一些强横的上古妖神，可能一口就把整座庆云寺都吞下去了！”

    “佛法无边，又岂是你这个妖人所能明白的精妙。”撞钟和尚针锋相对道，“迟早有一天，我也要把你渡化进入我们佛门，登上极乐世界。”

    “我登你妹???。”

    “停！”

    看着两人又要争吵了，沈风连忙叫停，对撞钟和尚道，“你以后怎么找你师父？或者是你遇到了什么危险，你师父就是突然出现，拯救你于大难之中？”

    撞钟和尚摇头道，“师父说了，一切随缘。”

    呃！

    以为能随时招来庆云寺这么一块金牌打手的沈风，被撞钟和尚的话给窒了一下，差点就要破口骂娘。

    “走吧，你们应该也能飞了吧？我就不管你们了，跟紧我别掉队了。”

    沈风说着，取出永殇仙剑，灌注着元力进去，嗖一下就飞上了天空。御剑而飞，这是永殇这把残破仙剑带来的最花俏的一个功能。

    看见沈风飞升起来，两人也丝毫不慢，黄小天身上的那件黄色大衣发出一丝亮光，呼一声的就托着他飞上了天空。撞钟和尚则是祭出玄黄钟，化成一丈高大的模样，自己坐在上面，优哉游哉。

    金丹之境，俗称地仙，地仙地仙，带着仙字，自然是有仙人的能力，不但能引动天地巨力，拥有移山填海的能力，更是能够飞天遁地，瞬息千里，也不在话下。

    三人在天上一阵飞行，几乎没有多久的功夫，就飞过了妖魔森林，来到森林边缘。远远的，沈风就看到了复仇联盟的营地，那里千疮百孔，满目苍夷，整个营地好像被台风地震等灾害施虐了一般，往日如同市镇一般的繁华不复存在。

    营地上伶伶仃仃的几个人影，好像是垃圾场上的拾荒者，偷偷摸摸，带着惊恐的神色，四处戒备着什么。

    “发生了什么事了！”

    沈风心中涌起不祥的感觉，脚下一压永殇仙剑，嗖一下就往营地上飞去。(未完待续。)