
    当日，妖魔森林暴动，整片树林都发出怒吼，无数的参天巨木分化出来成千上万的木妖，把营地里的复仇者吓得半死。周齐担心沈风，害怕他在里面有什么闪失，决意要进入森林里救沈风。

    众人自然是不肯答应，沈风临走可是吩咐过的，要是周齐要丝毫损失，虎头帮上下，都要准备挨揍吧。只是周齐的坚决程度，甚至是到了以死相逼的地步，让众人束手无策，程茜茜拗不过周齐的固执，只好冒死带着周齐，进入了妖魔森林。

    妖魔森林完全陷入疯狂，四面八方都是数不清的木妖，巨木触手，里面土生土长的诸多妖兽，都躲在自己的洞穴巢窝中，不敢出来。程茜茜就算是独自一人，都寸步难行，随时会有生命危险，带着一个只有凡级二阶的周齐，更是步步危机，刚刚走进森林里不到千米，就已经完全动不了了。

    无奈之下，周齐使用了那张尊龙留下来的防护符咒，化出一个巨大的防护罩，一路有惊无险，终于来到了沈风出事的地方。

    但是在那里，她们只找到了正在死命抵挡着成千上万木妖进攻的陈大龙等人，刚好那时候，陈大龙等人也是差不多到了油尽灯枯的地步，每个人身上都受了重伤了，勉力支撑着。程茜茜催动着防护罩，生生挤入木妖的包围圈，把他们拉了进来。

    只是，巨大的防护罩也终于被诸多木妖水桶一般包围住，寸步难行。

    幸好关键时刻，遗尘子出现，把众人救了出来，一股脑的带出了妖魔森林。遗尘子一再承诺，一定会把沈风救出来，才让苦苦哀求的周齐微微停顿了下来，留在复仇联盟的营地上，等候消息。

    一直到黑夜，沈风没有回来，遗尘子也没有回来，一个不该出现的人，却突然从天而降。

    尊龙！

    周齐一使用了防护符咒，即使相隔千万里，尊龙还是感应到了，要不是途中被一些事情耽搁，恐怕他早就到了。

    “帮主已经说过了，他的女人，他会守护，不用你来操心，嫁出去的女儿泼出去的水，你们周家未免也太不懂规矩了，居然还来抢人，丢人不丢人！”

    吴达带着八百多号虎头帮众，把周齐团团的围在中间，戒备的看着来者不善的尊龙。

    李德书也道，“当日帮主和你可是有约在先，现在夫人也没有受到任何伤害，你没有任何理由，要把人带走！”

    “我懒得跟你们这群蝼蚁废话，你们帮主要是有能力的话，就不用一个女人冒着生命危险去救他了。让开，不然我把你们一巴掌都拍死！”

    尊龙声音低沉，看都不看虎头帮众人一眼。

    “尊龙，我不会跟你回去的。”

    周齐低声道，语气坚定。

    尊龙抬起头，看着周齐道，“小姐，这次可不是公子的意思了，老爷都是要命我，要把你带回去。”

    “人家都说了不回去了，你还偏要一意孤行，棒打鸳鸯，老子都看不过去了。”二世祖慕容清野带着众多护卫走过来，声势浩大的前来支援。“嫂子不用害怕，我一定不会让一些闲杂人等，把你带走的。”

    “慕容清野，就凭你，也想要拦住我吗？”尊龙微微一笑，“慕容家最好不要插手周家的事，现在连最后的秦王城，都已经成为了周家的地方，整个南蛮神州，已经是周家的天下，周家也是九大神州之一的霸主，并不惧怕慕容家。”

    “放屁，这件事还没牵连到大州之间的大世家，这只是个人恩怨，你别用大帽子来压老子，老子可是吓大的。”

    慕容清野跟虎头帮的人混久了，二世祖的气质，慢慢的转变流氓匪气，说话都是出来混的强盗流氓一样，一点都不像大世家里出来的公子哥了。

    “既然是个人恩怨，那就别怪我不客气了。”

    尊龙冷笑一声，体内涌出来一条巨大的神龙，横扫全场，无人能敌。

    几乎不费吹灰之力，只消片刻的时间，全场除了周齐之外，就没有一个人，能从地上站起来。慕容清野说话威风，却被尊龙一巴掌直接就扇晕了过去。

    尊龙来到周齐身边，看着周齐倔强的眼神，叹声道，“哎，小姐，苍茫城遭受了神秘势力的攻击，老佛爷出事了，你总得要回去看看吧！”

    周齐一愣，久久才反应过来，“什么！奶奶出什么事了？”

    尊龙点点头道，“公子怀疑，这件事，可能跟沈风谜一般的身世有关。”

    ???????????????????

    “两位施主，可愿意入我佛门，登顶极乐，寻求永生？”

    大河之上，和尚看见沈风和黄小天两人久久不动，干坐在地上，不禁出声问道。

    “放屁，老子心中无佛，更不会信佛，甚至连什么神都不信，你别白费功夫，你再等一会，我一定有办法，破了你这招蛊惑人心的妖术。”

    沈风骂骂咧咧，心有不甘，但是他几乎把能用的方法都试过了，肉身的力量，元力，武之真意，甚至还撒了泡尿来破邪，但是金球却丝毫没有动静，仿佛是真正的万法不侵刀枪不入。

    和尚笑道，“既然如此，施主现在可否能把那三个妖王，交由我来渡化了？”

    沈风耍赖了，牛・逼哄哄得不知天高地厚道，“你又没打败我，拽毛啊？有本事放开这个该死的金球，我们大战三千回合，堂堂正正的分个胜负！”

    和尚摇摇头，从大河之上走过来，但却不是走向沈风，而是来到三个妖王的身边，手上连连挥动着金色的光芒，医治着三个妖王的伤口。不单止把断了半只手的大鹰王还有胸口被破开的血蝙蝠给止住了不断往外流的血口，还帮差点被击散金丹的妖蚊王，重新修复了金丹的裂痕，让金丹看上去完好如初的样子。

    “佛门再怎么说，都是个庞然大物，里面手段万千，层出不穷。这个和尚明明是发出金色的光芒，但是却不是金元力，反而有点大清仙观那个清尘老道的手段，属于仙家法术之列的。看来，清尘老道说得对，单纯的使用五行元力，是最为下乘的修炼方法了。”

    沈风心中感概万千，心想着自己什么时候，也能拥有一套威力巨大的秘笈。当初陈大龙交出雪珑留下来的秘笈的时候，沈风还兴奋的要死，但是后来却发现是一些人体窍****，但是这样也就算了，毕竟是其中一本炙手可热的秘笈，卖出去的话，肯定是惊天动地的。让人蛋痛的是，除了第一个龙穴自后，后面要再度造出第二个的话，必须要达到金丹境才可以。

    金丹境好晋升吗？

    沈风只能说不好了，因为他吸收了两颗金丹了，但是却依旧没哟晋升，之前沈风武之真意受损，无法凝练金丹。但是现在武之真意恢复了，沈风依旧没有丝毫把握。

    凝练金丹，除了自身意志的大智慧大毅力之外，更需要海量的元气，才能把元液转化为固体，修成无上金丹。

    沈风的龙穴不同于常人，吸收了两颗金丹，依旧没有一丝要化为固体金丹的感觉。药华佗当时就说了，按照沈风身体的状况，晋升金丹的难度，起码要比一般人，要艰难十倍。

    也就是说，沈风现在，起码还要八颗金丹所包含的等量元气，才能有足够的元气供给，只要武之真意够强了，就能顺利结成金丹。

    “两位施主既然不信佛，那么，可否随贫僧到妖魔森林里的庆云镇上看看，再来定夺？”

    和尚稍微医治好了三个妖王，转身把困着沈风和黄小天的金球，都收了回来。

    沈风此时也不再轻举妄动了，这个和尚实在是让他有种高深莫测的感觉。

    “庆云镇？妖魔森林里居然也有城镇吗？”

    “那原本是贫僧修佛的场所，后来不断的渡化苍生，现在已经成为了一个颇具规模的城镇了，贫道正是庆云，正要邀请两位施主，到庆云镇一看。”

    一直没有说话的黄小天突然道，“里面有没有漂亮的姑娘？”