
    “奶奶？”

    周齐一愣，脸上发自内心的喜悦，就要转过身去看是不是床上的老佛爷醒过来了。

    就在这时，小翠和夏瑶捧着一下糕点和白粥，从外面走了进来，抬头一看到周齐背后的景象，突然吓得尖声惊叫起来，手上的食物哐当一下全部掉到了地上。

    小翠当场就吓得哭了出来，夏瑶胆子大一点，直接扑到周齐身上，不让周齐转过身观看，而自己则死命往周齐身后推去。

    周齐大惊道，“夏瑶，你怎么了，你推奶奶做什么？”

    周齐毕竟练过武功，身体的力道比夏瑶大得多，她微微一发力，就把夏瑶给推开，然后转过身，看到了自己的背后。

    那是一幅怎样的景象啊，不，应该说，那是一个怎样的人。

    只见老佛爷是醒过来了，而且还坐了起来，一只苍老的手，此时正抓着周齐白皙娇柔的手腕。但是，老佛爷的样子，已经不再是以前那个老态龙钟却依然精神奕奕的老太太了，只见她此时披头散发，一双眼睛里，没有一丝白瞳，全部都是一片黑暗，而且，这些黑暗不是普通的黑，而是如同一个黑洞一般，会把周围的光线都吸收进去，人要是盯着那双眼睛看久了，甚至会感觉自己的灵魂要被勾引出来，永远迷失在里面一样。

    不但如此，老佛爷的身上，还冒出一丝丝若有若无的黑气，散发出来，把整间房子都染得阴森森的，让人不寒而栗。

    “哇啊~”

    老佛爷看着周齐，突然张开口，露出一把尖锐的利牙，显得特别狰狞，一丝丝唾液在牙缝之间被拉长，但是却不会断裂，好像有很好的韧性，亮晶晶的如同蜘蛛丝一般，让人觉得又恐怖，又恶心。

    “奶奶???。”

    周齐呆呆的看着老佛爷诡异的样子，口中喃喃自语，好像吓傻了一般。

    “小姐，危险，快走开。”

    被周齐推开一边的夏瑶大叫一声，急步跑过来，想要推开周齐。小翠此时也终于反应过来，大叫着跑到外面，叫人去了。

    “@##￥￥%%#@#??????。”

    老佛爷突然张口说了一通没人听得懂的话语，随后手上猛然一发力，扯动着周齐的手腕，把她拉到自己身边，张口就要咬向周齐白皙细嫩的玉颈。

    “小姐，啊~”

    就在这时候，夏瑶跑了过来，眼看老佛爷那口狰狞的尖牙就要触碰到周齐皮肤，她想也不想，直接把自己的手臂伸过去，塞住老佛爷的嘴巴，然后整个人往周齐怀中一撞，把周齐撞离了老佛爷的掌控，腾腾腾的一连后退了几大步。

    老佛爷口中碰到夏瑶的手臂，下意识的一口就咬了下去。夏瑶痛呼一声，手臂上顿时就鲜血淋漓。

    周齐顿时惊醒，惊叫道，“夏瑶，你没事吧，奶奶，你怎么了？”

    吼~

    老佛爷看到自己咬住的不是周齐，顿时发出一声野兽一般的怒吼，咬着夏瑶把都头猛然一甩，直接把夏瑶摔得横飞出去，撞在房间的墙壁上面，掉下来的时候，被咬过的整条手臂，都发紫发黑，冒出又腥又臭的脓血，好像中了什么猛毒一般。

    老佛爷甩开夏瑶，一双阴森恐怖的黑眼，散发出一阵阵黑色的光芒，死死的盯着周齐，那种眼神，就好像是一头老虎，在看着自己口下的猎物一般，随时准备扑飞过去，一击必杀。

    周齐被老佛爷恐怖的眼神盯着，如同置身冰窟，从心底冒出来一丝丝的冷气。但是，她依旧不死心，或者是说不敢相信，最疼爱自己的奶奶，会伤害自己。

    “奶奶，你看看我啊，我是小齐啊，是你最疼爱的孙女啊，你怎么了，不要吓我好吗？奶奶，你快醒醒吧，快醒醒。”

    吼~

    听了周齐的话语，老佛爷突然变得更加暴躁，苍老的身影突然如同猎豹一般，刷一下的暴起，一双手探在空中对着周齐连连抓动，她的十根手指上，不知道从什么时候，长出来了又长又尖的黑色指甲，如同野兽的爪子。

    周齐要是这下被抓中了，有可能马上就要香消玉殒，红颜薄命了。

    “住手！”

    就在这时候，一道耀眼的电光轰隆一下闪进来，一拳就打向野兽一般的老佛爷。老佛爷丝毫不惧，变爪为拳，同样一拳轰击上来。

    闪动着四射雷光的拳头，与布满黑光的拳头，在空中相撞而过，爆发出轰隆一声巨响。

    老佛爷所在的这间大房子，瞬间被轰飞，屋顶破开一个大口子，上面的瓦片通通都被震碎，化为碎屑掉落下来。

    周齐的面前，站着一员大将，身穿一副威猛的雷霆战甲，脸如同刀削，双眼如同雷电，让人不敢直视。

    雷蒙战霆。

    雷蒙战霆仿佛是得到什么奇遇，功力大增，此时站在周齐面前，雷神一般的身体，时刻与天地密切相连，举手投足之间，都带动着滂湃的天地巨力。

    他已经修炼成了金丹了。

    野兽一般的老佛爷与雷蒙战霆对轰一拳，身体被击退倒飞出去，把房子的墙壁都撞得凹了进去，嘴角更是溢出一丝黑血，身体之上，还不断的蔓延着一些没有熄灭的闪电，如同电蛇一般，在她身上爬来爬去，好像永远都不会消失一般。

    “雷蒙你疯了，那是奶奶，你怎么能出这么重的手，把奶奶都打出内伤了。”

    周齐看见老佛爷的模样，立马惊叫起来，抬脚就要往老佛爷走去。雷蒙战霆伸手挡住她道，“小姐，她现在，已经不是你的奶奶了，她已经被控制了，你看清楚了！”

    “不，她就是我奶奶，”周齐挣扎道，“你放开我，我不准任何人伤害奶奶的，绝不。”

    “小齐。”

    周文从外面走进来，身边带着一大队侍卫，明刀明枪，杀气凌然。

    周文自从统一南蛮神州之后，身上的书生之气慢慢变淡，转变为一股真命天子的味道，隐隐约约的背后，有着大气运，源源不断，生生不息。随便一站立，身上就发出一股睥睨天下，舍我其谁的王者霸气。

    “哥哥，”周齐看到周文到来，连忙走过去，道，“哥哥，快救救奶奶，快??????。”

    周文一手按在周齐的后背上，周齐的身子慢慢就软了下去，身后两个机灵的丫鬟立刻把周齐带了下去。

    周文走了过来，对着野兽一般的老佛爷，斩钉截铁道，“我不管你是谁，我现在给你机会，立刻现出原形，离开那个老人得身体，我可以绕你不死！”

    随着周文的话语，他带来的一大队侍卫，把老佛爷给重重的包围起来，然后刷一下举起手中的弓箭，弓弦拉满如月，只要一声令下，就是万箭齐发的局面。

    “@#￥@#@#￥????”

    老佛爷对着此刻千钧一发的情形仿佛视若无睹，挣扎着从墙上爬起来，口中嘶吼着不知名的语言。她痛苦的忍受着身上不断爬动的闪电，勉强的从体内聚齐出来一丝黑光，一掌推向周文，依然不依不饶的发动着攻击。

    她的嘴角，拉扯着一丝冷笑，仿佛就是断定了，周文不敢下令击杀自己一般。

    但是哪里知道，老佛爷发出的黑光，还没来到周文身边，就被一股无形的力量震散。老佛爷一愣，随后就看到周文的嘴中冷冷发令道。

    “放箭！”

    嗖嗖嗖~

    几乎就在周文话语刚落，四周的侍卫，毫无犹豫的就释放了手中的夺命之箭，直指周家最老一辈的老佛爷，周文自己的奶奶。

    周文，竟然真的是要杀他的奶奶。

    老佛爷仿佛也是不敢相信，但是那些箭支根本就不给她质疑的机会，呼啸着刺杀过来，四面八方，只消一个眨眼的时间，老佛爷的身体，马上就会被设成刺猬，根本无处可逃。

    就在这千钧一发之际，老佛爷突然尖叫一声，身上刷一下冒出一团黑影，以一种常人几乎都看不清楚的速度，没入了早早倒在一旁，被咬伤昏迷在地上的夏瑶的体内。

    老佛爷瞬间恢复了常人的状态，但是，那些箭支，依然直直的往她身上射来。

    轰~

    突然，老佛爷身上暴起一股电光，那些原本在身上爬来爬去的闪电，突然窜出老佛爷的身体，在她的体外，形成了一个蛋形的守护，那些箭支****过来，纷纷被电光抵挡住，伤害不了老佛爷本体丝毫。

    吼！

    夏瑶被黑光没入身体，突然动了起来，双眼也变成老佛爷之前的样子，没有一丝白瞳，变成两个黑洞一般模样，身上发出阴森森的气息。

    看见老佛爷安然无恙，那道黑光躲在夏瑶怀中，对着周文发出愤怒的咆哮。但是她还来不及站起来，雷蒙战霆已经来到她的身边，一指点在夏瑶的额头之上。

    夏瑶闷哼一声，再次昏迷过去。

    “公子，现在怎么办？”

    雷蒙战霆制服了被黑影控制的夏瑶，一边向周文问道，一边手指连连指出，在夏瑶身体上快速的点动，布下一道又一道的封印。

    周文微微摇头道，“这件事比较诡异，一切等尊龙从那里回来了，再作打算。”(未完待续。)