
    水怪忙着跟袋鼠斗法，似乎没有发现沈风靠近了身体。

    两头妖怪都是没有地级三阶的实力，体内元力浓厚，但是水怪仗着在水中的地利优势，硬是压住那只土属性的袋鼠，隐隐有一种能击杀的意味在其中。

    沈风靠近了药华佗，一把水元力就笼罩过去，隔绝开河水，让他能恢复呼吸。

    药华佗看见了沈风，眼中爆出一股兴奋的神色，随后他示意沈风往自己的口袋里摸去，把那颗离魂妖王的金丹给摸了出来，然后往上面指了一指，示意沈风离开。

    “大爷我岂是这种混蛋！”

    沈风摇摇头，手上嗡一下结出来一把金刀，猛然一刀就砍杀在水怪粗大的出手上面。

    蓬~

    水怪的出手坚硬异常，金刀看在上面，只看出一道巴掌深的伤痕，一股浓黑的腥血，就从伤口中冒了出来，迅速把河水给染红。

    嗷~

    水怪终于发觉了沈风的身影，连忙转过头来，张口就吐出一个圆形的水球。

    水球在水中震荡着恐怖的水元力，如同一颗水雷一般轰隆隆的往沈风身上砸落过来。同时，水怪身体一动，周身的触手紧跟着胡乱摆动起来，缠绕着药华佗的那根触手，一下子就不知道耍哪里去了。

    “该死！”

    沈风怒吼一声，一拳打出一个同样的水球，轰一下跟水怪发出的那一个相撞在水中，相互销毁。

    水怪怪吼一声，调动更多的触手，前来对付沈风，同时，它的口中也不断吐出水球，如同跑珠子一样，接连不断。

    袋鼠终于抓住机会，身上猛然一涨，身体变大了十倍都不止，把水怪的触手给生生涨断，随后它再也不敢停留，双脚一瞪，轰一下冲出了水面，稳稳的落到对岸去了。

    “停，别打了，我有话说！”

    看见水怪把所有的注意力都放在自己身上，袋鼠走了，它就失去了一个吞噬元气壮大自己的机会，所有的愤怒，都将倾注在沈风的身上。

    “你无非是为了这颗妖兽金丹吧，这样，我跟你做个交易，你把我朋友放了，我就把金丹交给你。”

    沈风举起手中的金丹，上面绿幽幽的，好像中了剧毒一般。有了这颗金丹，沈风就开始跟水怪讲条件，诱惑着水怪就范。

    果然，水怪看见沈风手中的金丹，所有的暴动都停止了下来，静静的看着那颗满是碎痕的金丹，一双细小的眼睛中，露出毫不遮掩的贪婪。

    金丹，是真正踏入修炼门槛的标志。寻常一颗金丹，都能引起巨大的轰动，虽然吞噬了金丹不能立刻让自身获得同样金丹的能力，但是起码，金丹上面蕴含的金丹大道，能让服用的人，更加了解修炼成金丹的经验，更加能有把握修炼出自己的金丹，拥有上千年的寿命。

    “把我朋友交出来，金丹就是你的了，不然，我这就把金丹给吃下去算了！”

    沈风作势要把金丹放入自己的口中，那头水怪立马惊动起来，霍一下从身上抽出一支触手，上面正是绑着药华佗。

    此时，沈风刚刚释放的水元力的保护罩子，已经消失不见，药华佗已经昏迷过去，口鼻之中，再也没有任何气泡升起，好像已经停止了呼吸，进入死亡。

    沈风大喝道，“马上把他放回岸边，快！”

    “吼！”

    水怪咆哮一声，数十支触手一下子延伸过来，四面八方的包围着沈风。

    “哼！你以为你这样就奈何我了吗，”沈风冷哼一声，身上突然冒起五彩斑斓的五行元力，结成一个圆形的护罩，把自己保护在里面。

    水怪的触手撞击在上面，穿透不了丝毫。

    水怪不信邪，伸出所有的触手，缠绕在保护罩子上，不断的发出巨力，想要生生把保护罩给挤爆。

    沈风面色沉静，手中不断的灌输着元力，支撑着五行保护罩。

    “快放了我朋友，不然我真的就吃下去了！”

    沈风再度把拳头大的金丹放入嘴里，把整个嘴巴都塞的满满的。要是这次水怪还是不放人的话，沈风真的是要直接吞食金丹了，哪怕到时候会遭受道离魂妖王的妖魂影响，但是此时已经顾不得那么多了。

    以后的事以后再说，再不出手，药华佗就真的是要死翘翘了。

    只要回复了武之真意，凭借着现在体内浓厚的元气之液，沈风自信，可以把这头水怪给打得找不到北！

    吼~

    水怪不敢乱动，一对小眼睛骨碌碌的转动起来，不知道在想着什么诡计。

    沈风自然是不能让它有时间思考了，干脆把手拿开，直接用嘴巴含着金丹，装模作样的作势要把金丹往下吞去。

    水怪看见这样的情景，再也不敢多想，连忙把触手上的药华佗往水面的位置一抛，脱离出河面，直接掉落到对面的河岸上去了。

    “算你识相！”

    沈风猛然一咳，从嘴巴里咳出来一团绿幽幽的光团，上面波动着天地巨力，是金丹的象征。

    “好了，我这个人最守信用了，金丹给你，自己收好了！”

    沈风手中拿着金丹，哈哈大笑，但是他并不把金丹交到水怪手中，而是向着河水的上游，猛然一掷而出。

    金丹的绿光，在水中一闪而过，迅速消失不见。

    沈风大笑，指着望着金丹消失而在发愣的水怪道，“赶紧去追啊，不然等下又被别的妖怪的夺去了，可不管我事啊。”

    “吼！”

    水怪怒吼一声，数十个触手一下子紧紧的抱住沈风的保护罩，随后猛然发力，一下就把沈风给丢了出水面。

    随后，它不再停留，一路怪吼连连的往金丹消失的方向追去了。

    “哇哈哈哈，笨蛋，被我骗了啊！”

    沈风在空中哈哈大笑，然后从身上摸出来一颗真正的金丹。

    原来刚刚那一颗，只是沈风用木元力模仿出来的假金丹，上面稍微灌注一点真正金丹上面的金丹天地元力，就能以假乱真，那头水怪，不就相信了么？

    沈风心中得意洋洋，降落到河流对面，就看到药华佗躺在河岸上，胸口吐出一大坨水，已经有了呼吸，此时正在大口大口的喘气。

    “终于把你丫的救出来了，不容易啊。”

    沈风叹了一口气，身上轻松起来，抬起脚步，就要往药华佗身边走去。

    “不要！”

    药华佗挣扎了一下，突然叫了出来。

    沈风一愣，突然想起之前那头袋鼠妖怪，也是从水中出来了，但是此时却见不到它丝毫的身影、

    “难道??????。”

    沈风沉吟一下，突然，背后就传来一阵爆响，那头土黄色的袋鼠，突然从地下爆出来，一只锋利的前爪，带着一股土的大力，往沈风脖颈上拍过来。

    这一下要是被拍中了，恐怕脖颈都要直接被拍烂，脑袋会高高飞起，一命呜呼。

    “如此歹毒！”

    沈风不敢怠慢，但是也不愿意停留酣战，脚下猛然发力，身子轰一下爆出上百米的距离，一下就来到了药华佗的身边。

    袋鼠的攻击一下子落空，落在地面上，对沈风呲牙咧嘴，指手画脚。

    “小心！”

    直到此时，药华佗依旧出声提醒着沈风。沈风刚想安慰一下他，但是下一刻，一头更为巨大的袋鼠，从药华佗的背后的地面，腾然窜起来，对着沈风就是一爪子抓来。

    “哼！”

    沈风冷哼一声，骤然一拳轰出，同样的土黄色的光芒，土元力对轰土元力！

    轰！

    一声炸响，空中那头巨大的袋鼠，被沈风一拳倒轰出去，身体落到地面，腾腾腾的一连退了几步，才稳稳的站住了身子。

    沈风一步未退，心中大定！

    就在这时，河面突然哗啦啦的一阵响动，十多头黑乎乎的水怪，从河水中冒出来头来，一双双贪婪的眼光，都放到沈风的身上。

    如同一群嫖客，看到一个如花似玉的花姑娘