
    “过来，乖！”

    沈风邪笑着对至尊醉月勾动着手指，如同一个无良的大叔，在引诱着无知少女。

    至尊醉月面色苍白，身体却不慢，突然往下一沉，就落到虎头帮帮众的地方，站在了慕容清野的面前。

    “难道她看上了我？”慕容清野一下子受宠若惊，差点忍不住就要赞对面的美女有眼光，慧眼识珠，自己这颗金子，埋藏在虎头帮这些稻草堆里，一定是如同黑夜的明珠一般耀眼，美女只需随意看一眼，就能发现自己遮挡不住的光芒。

    就在慕容清野臆想连连的时候，至尊醉月就看到沈风慢悠悠的从天上降下来，挑动着一根眉毛，带着明显调戏的意味，眯着一双色咪咪的眼睛，上上下下的打量着自己，同时的，周围四面八方上千的人，都是面目不善，哪怕是其中两个看上去只有七岁左右的可爱小男孩，都是一脸说不出的玩味。

    “我乃神州大陆之主，九五至尊墘隆大帝御赐醉月公主，铁血亲王的亲生女儿，慕容清野，作为神州大陆至尊皇朝的子民，你慕容家必须要保护至尊皇族的安危，责无旁贷！”

    至尊醉月从身上取出一块雕刻出神入化，带着一股无尽龙威的令牌，攘在慕容清野面前，语气坚定，但是却不时瞄着背后的沈风，高度提防着沈风的一举一动，让人有种外强中干的感觉。

    “醉月公主？”

    慕容清野认真的盯着面前的令牌，脸色慢慢的变得难看起来，随后竟然后退两步，带着慕容家的二十多个金丹高手，齐齐向至尊醉月拱手行礼。

    “恭迎醉月公主，千岁千岁千岁千千岁！”

    至尊醉月看到慕容清野表态，站在自己这一方，不禁暗暗舒了一口气，原本苍白的脸色，一下子就舒缓了不少。

    吴达等人看了听到慕容清野的叫法，不禁面色古怪，看着沈风。

    “你妹咧，你搞什么东西南北，竟然还对着这么一个花姑娘行礼，妈的，我都有点后悔让你加入我虎头帮了！”

    沈风看见慕容清野的动作，愕然了一下，随后走过去，手指指着他的鼻子，丝毫没有留有情面可言，破口就骂。

    “姐夫你听我说。”慕容清野拉着沈风，对至尊醉月说了一句抱歉才带着沈风走开一段距离，叽叽喳喳的说个不停。

    慕容清野一走，慕容家的那二十多个金丹高手，就走过来，把至尊醉月保护在中间，眼神警惕的瞪着四周的虎头帮众。

    沈风耐着性子听慕容清野长篇大论了一大通，然后总结道，“你说了这么多，无非就是表明了一个意思，这妞来头很强悍，动不得。”

    慕容清野点点头道，“先不说至尊墘隆御赐的名头，就算是她老爹铁血亲王，也是一尊不可得罪的暴君。我们四大家族，虽然不怕现在已经处于没落势头的至尊皇族，但是瘦死的骆驼比马大，百足之虫死而不僵，没有什么迫不得已的绝境，谁也不会率先打破现在这种微妙的平衡。”

    沈风似笑非笑道，“嗯，也就是说，要是得罪了这个醉月公主，慕容家随时都可能把你踢出去做替罪羔羊，对么？”

    虽然不想承认，但是慕容清野还是无奈的点点头。“除非我能获得慕容家第一继承人的位置，才能让至尊皇族忌惮。”

    “你不敢，我敢！”

    沈风睁开慕容清野拉住的手，转身走向被金丹高手保护着的醉月公主。和这位公主一起来的人，自己都已经打了个半死，还差得罪这个公主吗？

    “你想做什么，停下。”

    慕容家的金丹高手看见沈风走过来，不禁立即叫喝。慕容家这次带来的金丹人数，除开了慕容清野和慕容绝情，一共还有二十五人。

    二十五个金丹高手，齐齐的走上来，反过来包围着沈风，眼神不善。

    见识过了沈风刚刚在天上的手段，众人丝毫不敢怠慢，再也没人敢小视这个刚刚晋升到金丹境界的雏鸟。但是作为金丹境界的骄傲，他们是完全无视了背后虎头帮上千的帮众了，醉月公主身后没有一人守护，就是最明显最赤裸裸的证明。

    吴达问身边的李德书道，“鸡眼，我是不是变透明了，你能看见我吗？”

    李德书翻了个白眼，懒得理会这个白痴。他指挥着老鼠和李德全几人，到狂风城外面，把五头妖王和那个至尊皇族给带回来，嗯，当然，还有城墙上面的三根人桩。

    沈风看着挡在自己身前的诸多金丹高手，冷笑一声，身上轰一下爆出一股惊人的气势，一股股天地巨力，被引动下来，加持在身上，让沈风显得凶威如狱。

    慕容家的诸多金丹高手丝毫不敢怠慢，纷纷催动着自己的金丹，把天地巨力引动下来，拧成一股，极力与沈风相扛角力。

    两股无形的天地巨力在空中不断相接碰撞，隐隐传来一阵闷雷的声音。

    “双拳难敌四手，沈风，你不要再狂妄，不然落得不是什么好结果，自讨苦吃。”

    “哼！”

    听着慕容家金丹高手的奉劝，沈风冷哼，就要爆发出更加厉害的手段，一举反击。他虽然吞噬了十颗金丹的数量，但是绝对不是一加一的只能抵挡十个金丹高手。

    神功大成，金丹凝结，沈风正是要拿慕容家这帮金丹高手，来尝试自己的极限。

    只有一次又一次的去突破，才能越众而出，登上顶峰。

    “住手！”就在这时，至尊醉月突然开口道，脸色忿忿不平。

    “你为什么要紧紧的咬着我不放，我不过是看见了天地异象，过来观看一下是什么情况罢了，你居然要来打劫，击伤了我至尊皇族的人不说，难道还要知我于死地吗？”

    沈风一愣，随后笑道，“我可没说要至你于死地啊，就像你刚刚说的，我只是打劫而已啊，我一个强盗头子，拦路打劫，天经地义，有什么不对吗？”

    至尊醉月自小娇生惯养，集千万宠爱于一身，哪里有听过如此无赖的说法，当场就被窒了一下，愣了一会才开口道。

    “你有如此的实力，哪里还需要做什么强盗，不如这样，我央求我父王在皇城给你找一份轻松的差事，待遇丰厚，就算你的手下，也可以一起获得官职。”

    “强盗混进京城做官？”沈风脑海中想了一下，突然发现这个主意不错，但是随后，他又想到了在庆云镇上看到的景象，那时候默默滋生在心中的大宏愿。

    “休想，老子心比天高，迟早有一天，会带出来一个比你们至尊皇族更加强大的势力，统领天上天下无数苍生！”

    “你！”

    至尊醉月差点被气疯，居然有人如此大胆，敢在自己面前说这样的话，可惜这里不是天京，要不然，就算是十个沈风，至尊醉月都有把握扑杀，连灰都可以不剩下来。

    “既然你有如此鸿鹄大志，那这个东西，应该合适你。”

    至尊醉月在心中默默的告诫自己，不要跟强盗讲道理，她从身上拿出来一道奏折一般的文本，金黄色，大概有巴掌大小，远远的抛给沈风。

    “暗器么？”

    沈风笑道，手上却丝毫没有停留，把那个文本接下来打开。

    “特许令？神州天才之战？”

    至尊醉月道，“没错，就是神州天才之战，现在天下妖族横行作乱，墘隆大帝为了激励年轻一辈的天才，联合了天监门，特意举办这次的天才之战，只要有才华战力的人，年龄低于百岁，都可以参加这次比斗。我们这次出来，就是为了寻找一些天纵之才，免去各大州繁琐的晋级赛，直接进入天京决赛。沈风，以你的实力，绝对是有能力稳定冠首之位的。”

    “然后你们至尊皇族赏赐下来一大堆名头，外加无数的金银珠宝，之后，我的命就要交给你们当枪使了，哪里最危险就往哪里丢对吗？”沈风冷哼道，直接把手中无数人梦寐以求的特许令丢在地上，“大爷不是笨蛋，大爷就喜欢强盗这份这么有前途的职业，其余的什么都不要。”

    “为什么，你可知道，获得第一名，就能接管复仇联盟盟主的位置，你知道复仇联盟现在有多少人，势力到底有多大吗？名声和权力，难道你一点都不动心？”

    至尊醉月发愣，不敢相信天下居然会有男人，对扬名天下手握重权没有兴趣。可惜至尊醉月不是地球人，不知道那里有宅男这种生物。

    沈风没穿越之前，可是一个能宅在电脑面前，一个月不出屋子半步的超强宅男。况且。

    沈风摆摆手道，“若为自由故，两者皆可抛，这种境界，你是不会理解的。”

    “那你到底想要怎么样啊？”

    至尊醉月一跺脚，像个小孩子一样耍泼道，声音里都带着哭音了。

    沈风一头冷汗，心想着就至尊醉月这样的心理素质，都不知道她是怎样凝结金丹的，要知道，自己的武之真意，经过了离魂妖王和斗战神佛的一丝战魂的凝聚，才勉勉强强能把元液转化为金丹，中间元气风暴来参合，要不是有齐天密印镇压住，龙穴都要被撑爆炸，非把自己炸得灰飞烟灭不可。

    “难道，至尊皇族有秘法可以晋升金丹？”

    沈风心中闪过念头，但是也想想就作罢了，对抗整个至尊皇族，以自己现在的实力，连以卵击石都算不上。

    “这样吧，你还是乖乖的交出身上所有的钱财，我也是职业道德的强盗，只谋财不害命，更不会做出一些不齿的事情。”

    沈风摊开双手，大大方方，好像自己已经很宽容了一般。

    慕容清野崇拜道，“姐夫，强盗做到你这份上，也太强大了吧。”

    “帮主，不好了，不好了。”

    突然，老鼠又尖又刺耳的声音传来。只见他骑着穷途，带着李德全，狼狈的从狂风城飞快逃过来。

    这一次，沈风都不用问老鼠发生什么事了，因为，他一眼看去，就看到了狂风城的情况，两道熟悉的身影，映入眼中。

    沈风突然一笑，“缘分呐！”(未完待续。)