
    “哈哈哈哈，饿死我？哈哈哈，真是笑死人了，天下怎么会有你这种白痴，而且，居然还能收下两个金丹境界的跟班，都不知道是不是天瞎了眼，还是全部都是白痴，凑在一起好混饭吃。”

    玄黄钟里面的巨猿听到沈风要饿死他的想法，连连大笑，看着外面的三人，如同看着三个白痴一般。

    “神佛寺庙，只有在每一任庆云寺方丈召唤的时候，才会出现一天的时间，现在天色已经夜晚了，剩下不到两个时辰，就是一天的时间，到时候神佛寺庙会消失，回归混沌隐藏起来，到那时候，我看不是你们饿死我了，而是我脱困出来，把你们都一一虐杀而死！”

    黄小天向沈风道，“帮主，好像这厮说得有几分道理啊。”

    撞钟和尚点点头道，“没错，一旦神佛寺庙回归混沌化为庆云镇的阵眼，玄黄钟就会失去大地的支撑，再也不能困住它了，那时候，我们就没有机会出来了。”

    黄小天问撞钟和尚道，“难道你就真的没有其他办法了吗？庆云和尚既然跟你说了困住巨猿的办法，难道就没有跟你说怎么杀死它？”

    “出家人不言杀生，师父应该知道，但是不能说。”撞钟和尚高深莫测道，“师父说了，一切，都在帮主的身上。”

    黄小天一听，面色难看，现在的情况，就好像一个饿鬼看到了桌子上无数的佳肴美食，但是却被封锁了，能看不能吃，那种滋味，简直就是煎熬。

    “帮主，你就是希望了，你看着办吧。”

    沈风突然一笑，指着巨猿道，“你妹的刚刚笑得那么开心，敢再笑一下么？”

    巨猿听了，看着沈风的眼神更是赤裸裸的鄙视了，“怎么，还被嗤笑上瘾了，好啊，我就笑给你听，让你知道，你有多么的可笑，哈哈哈哈????。”

    黄小天一看，顿时偷偷对沈风道，“帮主，难道你是想着让他失心疯一样的大笑，先把他的体力消耗掉，然后再放出来轰杀吗，高啊，真的是高！”

    撞钟和尚点点头道，“笑的确是可以让人不知不觉中就是疲累，但是巨猿力量无穷，恐怕没有那么快消耗掉体力吧，要不，我们再加把劲，讲几个笑话，加剧他的笑声？”

    沈风直接忽视两人的宝贵意见，独自走到大钟前面，胸有成竹的用力推了一推玄黄钟，玄黄钟不知道扎根在地上多少里，自然是丝毫不动。

    巨猿停止笑声，对沈风道，“有本事放我出去，我们大战三万回合，要是我输了，自动化为原形，融入你的身体，为你凝练无上的武之真意，甚至，你还可以获得斗战神佛的齐天圣法，不可一世，天下无敌！”

    “是吗？”

    沈风丝毫不理会巨猿的诱惑，手上突然一卷，一指头弹在玄黄钟上面。

    叮~

    一声清脆的声音响起，沈风脸上的笑意更浓了。巨猿顿时一惊，感觉到情况不对，对沈风大喊道，“你笑什么，放我出去，放我出去，我们堂堂正正一战，来一场真正男人的战斗。”

    “哼，你在我眼中，还不算是人！”

    沈风说罢，脚下扎下大树桩，凝身骤然一拳轰出，拳头微微震荡，来回波动着，轰然打在玄黄钟上面！

    当！

    玄黄钟依旧丝毫不动，但是却被沈风震荡着的一拳，轰出一声大钟声，当当声回响不绝。

    玄黄钟里面的巨猿被钟声一震，身体直接震倒在地上，两耳嗡嗡作响，眼冒金星。

    “原来如此啊。”

    撞钟和尚兴奋的大喝一声，大光头如同心脏一下一下的跳动着，不一会就变大了十倍都不止，让他看上去简直就是一个外星人似的，大头下面细小的脖子，都让人很是担心，到底能不能承受得了这重量。

    “帮主走开！”

    撞钟和尚大喝一声，如同一头斗牛一般，把自己的大头放低，对着玄黄钟轰然撞去。

    巨猿吓得心胆俱裂，连忙爬将起来，身上散发出来一股股的元力，把自己护得密不透风，全神戒备。

    当！

    一声震耳欲聋的声音炸起，天地突然景色一变，所有的幻境都消失不见，众人发现，自己此时就是处在神佛寺庙狭窄的空间里，不远处的地方，就是那道狗洞一样的门道。

    幻象散去，这是因为巨猿此时已经没有能力，再维持控制空间的幻象了。撞钟和尚如同一头斗牛一样，疯狂的往玄黄钟上一撞，大钟里面的巨猿，就算是被层层元力加持保护，依旧被震得七孔流血，再次倒在地上，老半天都爬不起来。

    “真的有效啊！”黄小天兴奋道，随后也一掌拍上去，震荡着大钟，不断的发出震响，“大家加把劲，不能让钟声停下来，我们要直接把它给震死在里面！”

    “正当如此！”

    撞钟和尚做起他的老本行，一下一下不断的撞在大钟上，大头好像没有任何痛觉一般，一边撞击，一边还散发着一圈一圈的金光。这些金光并不是五行元力的金元力，而是纯粹的佛光，一种信仰的力量。

    撞钟和尚这一门功夫，叫做金刚佛陀头，与江湖上铁头功是天差地别，传闻练到高深处，一头能把苍天都撞出一个窟窿。当年佛门的一位大能，就是凭着金刚佛陀头，硬撼过一次威震诸天的镇天印，把能碾碎一切的镇天印都直接反震了回去，威名惊人。

    “不动密印！”

    连番撞击之下，巨猿已经差不多昏迷过去，但是就在这时，他突然如同回光返照一般，勉强坐起来，双手结出一个古怪的法印，周身散发着一股股玄奥的气息，一丝丝闪闪发亮的毫光，慢慢的升腾起来，居然抵消了大部分的钟声震荡，暂时安然下来。

    “嗯？”

    沈风看见不对，走过去一看，摇摇头道，“你终究是逃不过这一劫的！”

    说完，沈风手上涌出大量的金元气，化为一把巨大的金锤，轰然一下砸在玄黄钟上，同样发出一声惊天的钟响，比撞钟和尚的金刚佛陀头撞出来的动静，有过之而无不及。

    黄小天一看，有样学样，但是他化出来的，却是一把土黄色的石锤，带着沉重的气势撞打在玄黄钟上，发出沉闷的声音。

    里面本来刚刚才安稳起来的巨猿，被两人的加入，身上散发出来的毫光顿时被震荡掉大半，就要再度回到开始状态。

    噗~

    巨猿见此情形，张口吐出一口精血，加持在法印之上，再度释放出万亿毫光。

    “看你能坚持多久！”

    沈风发狠道，扎好马步，抡起膀子大锤大锤的砸在玄黄钟上，不断的震荡消耗着巨猿身上的毫光。黄小天和撞钟和尚也是卖力，一直都没有敢丝毫停顿。

    一个时辰后，已经吐了十多口精血的巨猿，脸色苍白如纸，突然惨叫一声，身体轰然一下爆开，化为一道白色的光华，飘荡在大钟之内。

    “不要停下，它的魂魄还隐藏在里面，一定要把魂魄也震散，不然它还会作恶。”

    有过妖魂夺体经验的沈风丝毫不敢放松，已经不依不饶的砸着大钟。黄小天和撞钟和尚点点头，又是一顿猛砸猛・撞。

    当当当的声音，从神佛寺庙里不断的传出来，震响在空中，不知道传到多少里的距离之外。

    远在庆云寺的庆云和尚，本来是蹲坐在大雄宝殿的大佛前，静静参透，突然一下，他抬头看向庆云寺的后面，一对眼睛好像穿透了无穷的空间，看透了一切。

    “齐天一出，谁与争锋？”(未完待续。)