
    “哇靠，这是什么地方？”

    沈风只觉得一阵天旋地转，自己就瞬间从狂风城边上转移，来到眼前这个完全陌生的地方。

    只见自己身处在一片延绵不尽的群山之中，这些山相互连着，却又很多顶峰，如同一座座玄妙的阵眼。每一座山，都高大无比，半山腰的位置就已经弥漫着一层层云雾，让人看不清楚顶峰的风景。

    这一片景色，让沈风有一种回到了苍茫山的感觉，但是又有稍稍的不同，这里的风景比之苍茫山，更要多出一丝不同寻常的仙气，一种仙境的味道。

    但是沈风此时却丝毫没有看到仙境的喜悦，看着这些群山的景象，脑海中闪过一丝熟悉的感觉。为了确认自己的想法，沈风呼一下从地上飞上天空，举目眺望。

    这一望之下，沈风心中大骇。

    只见这一片天地，通通都是无穷无尽的群山，气势磅礴，直吞万里。远处中央的位置，一条滔滔大河在怒吼，不知道从何而来，不知道要流向何处。

    “这是，赵锦棉释放的万里山河图？我被困进来了？”

    沈风一下子就想通了事情的关键。当日在周府，就曾经有被周家的老佛爷困在阵中的经历，所以沈风对入阵的感觉，并不陌生。

    “这一切都是假象，但是又可以夺人性命，要想出去，唯一的破解之法，就是找到这个阵图的阵眼，然后破之。赵锦棉和赵家所有人都进来了，一定是各自站定着方位，把持阵势，我只要寻到他们，就可以击破，找出破绽。”

    沈风脑海飞速的转动，身体同时丝毫没有停留，向着大地中央那条大河的位置飞去。

    这一片地方，群山都是千篇一律的样子，唯独那一条大河，是唯一不同的东西。要么，那是破绽，要么，那是陷阱。

    无论如何，那里都是一个突破口。

    “嗯？怎么还没到？”

    沈风飞了好一段时间，但是离那条大河，却依然非常遥远，好像自己从来就没有移动过的感觉。沈风不信邪，背后轰一下生出来四支光翼，天使之翼。

    展翅齐飞，四支光翼一下子震动，带着沈风的身体轰一下暴飞出去，在空中都激荡起一个白色的气圈。

    也不知道是真是假，好像在这一刻，沈风已经突破了音障一般，速度之恐怖，难以形容。

    “果然，有古怪！”

    沈风这一次全心全意的飞行，不断计算着自己的飞行时间和距离，以自己现在这种速度，几乎是瞬间千米，按照自己的目测，距离大河大概也就数百里的样子，但是自己一顿猛飞，默算着已经超过一个小时时间了，但是那条大河，却依旧是在自己前方数百里的地方。

    “哼！”

    沈风冷哼一声，突然就停了下来。他闭上眼睛，身上涌出来百米高大的守护天使，化为无数拳头大小的小天使，四面八方的纷飞出去，细细的感受着这一片天地。

    沈风就这样默默的漂浮在空中，四周都是无穷高的大山，远处是一条永不停歇奔涌不息的大河。

    时间好像在这一刻静止了似的。依旧是那句掉牙的老话，仿佛是过了一瞬间，但同时也好像是过了无数的年月。

    万里山河，都随之改变，春去秋来，时而夏日炎炎，而是大雪纷飞，时而狂风暴雨，雷鸣电闪，山洪暴发，各种大自然的变动，不断的在沈风的四周演变。

    但是沈风如同入定的老僧，对四周的景象变换丝毫不理会，好像他已经脱离了这个世界，独立了出去，又或许，他已经死掉了似的。

    但是沈风怎么会死！

    “找到你们了！”

    突然，沈风猛然一下睁开眼睛，双目发出来的精光，如同两把利剑，直斩人心，看透时间所有的虚假。

    嗖嗖嗖~

    散发出去的无数小天使，瞬间全部回到沈风背后，重新汇聚成一个巨大的身影。沈风龙行虎步，扎桩拧身，猛然轰出四拳，分别打向自己身边四周大山。

    轰！

    天地巨力被引动，配合着沈风自己的元力，凝结出来四个小山一般的拳头，分别轰击在大山上面。

    原本静止着万年都不变动的四座大山，突然一个变动，发出怒吼，化为四个人影，慌乱之中出手，却被沈风的巨大的拳头轰击在身上，鲜血狂吐着倒飞，不知道落向何方。

    这四个人，都是赵家的金丹高手，借助阵图，把自己演化成大山的样子，一直潜伏在沈风的四周，迷惑着沈风的行动。

    沈风在释放出武之真意细细感受，才察觉到了其中的一丝异动，然后施展雷霆手段，一下子就把四人击溃。

    “哼。”

    沈风冷哼一声，看着四周依旧无穷无尽的大山，却不再理会，而是挥动着背后的光翼，继续往大河的方向飞行。

    这一次，再也没有那种永远飞不到的迹象了，群山在身后瞬间远离，沈风来到了大河的上空。脚下的大河，传来一阵阵怒吼的声音，震耳欲聋。

    然而，就在沈风刚刚飞到大河上空的时候，河面上突然轰一下爆出十条宽度超过二十米的巨大的水龙卷，如同十头潜伏已久的水龙，翻卷着袭向沈风。

    “都是掩眼法而已，赵锦棉，万里山河图是一件魁宝，但是在你这个废物的手中，却发挥不出来真正的实力。”

    沈风看着那些扑杀上来的水龙卷，冷笑连连。眼看龙卷就要袭击到身上，他却丝毫不管，身体一转，头下脚上，背后的四支光翼刷一下震动。

    嗖！

    只见他的身影如同一道天下下凡的天神，快比绝伦，任凭那十条龙卷怎么包抄围杀，依旧拦截不了丝毫。

    轰！

    沈风的身影撞入水中，以那个点为中心，河面爆起一个高有百米的巨大波浪，如同一个大碗。随后，这个波浪四面轰散，激荡起无数的波涛，把整条大河的势头都弄得顿了一顿，河面两岸，更是被冲击上来的波涛，淹没了一大片。

    威猛无比。

    过了不久，河面刚刚恢复平静，突然，噗噗噗一连十道身影，从河底下被打飞上来，十道人影口吐鲜血，但是一飞出水面，空间就发出一阵波动，把他们吸收进去，消失不见。

    噗！

    最后一道身影飞出来，沈风举目四处打量着，但是已经没有了刚刚被自己打飞出来的十个赵家的金丹高手。

    沈风也不在意，朗声道，“赵锦棉，还有什么手段，通通拿出来了吧，看你催动这阵图都憋屁一样憋了老半天，就知道你发挥不出来这阵图的全部实力了，要是你就技穷于此的话，那我就真的是对你太失望了。”

    “沈风，你不必得意，先向渡海禅师来会会你吧。”

    高空之中显现出来一朵白色的云朵，结成一个巨大的虚影，竟然是赵锦棉的模样。

    就在他话语刚落，一艘金光万丈的黄金之舟，从云海中扑空而出，带着一阵阵传诵万世的佛音，佛诵，轰隆隆的往沈风的方向撞来。

    波多阿三此时坐在船头的位置，盘膝而坐，双手捏着一个大普渡手印，面容肃穆，大慈大悲，大善大恶，种种极端的神色，在他脸上不断的演化，但是他身上的气势，却俨然是带着一股佛的意味。

    这股意味，是真正触摸到了佛门真谛的高僧，才有的一丝佛心。沈风从庆云和尚身上见到过，甚至更浓更烈。这股佛心的意味，并不是代表实力，而是一种道的明悟，属于精神上面的领悟。

    但俗话说，心有多高，到达的境界就要多高。心，就是指精神，对于修炼者来说，就是武之真意！

    佛门专修武之真意，有了佛心，以后晋升的空间，将是无限！

    这个波多阿三，才是那个真正威名响震神州的渡海禅师！

    现在，才是渡海禅师第一次，真正意义的出手！

    黄金之舟，刚出现的时候只有二十多米的样子，但是随着它的下降却不断的变化，等到降落到半空的时候，就已经变为一座长达数十里的巨大形体，真正如同一艘能横渡彼岸，带领众生脱离苦海的彼岸之舟一般。

    只是，此时的黄金之舟，却不是用来横渡苦海，而是用来对付轰杀沈风一人的！

    试想一下，当你的头顶，有一座长达数十里的超级大船，轰隆隆的往你砸落的时候，你会是如何的一个心情？

    “你大爷的，我一再躲让，你却依旧如同狗皮膏一般贴过来，烦人不烦人！”沈风面色凝重，“好，既然如此，俗话说，忍无可忍就无需再忍！干你大爷！”

    沈风彻底释放，体内的那个凝结的手印飞出来，在空中嗡一下就结成一个方圆百里大小的超级手印，一声声响彻诸天的佛音，直接就把天空中黄金之舟发出的声音直接掩盖！

    原本在黄金之舟盘坐的波多阿三，不，应该是说渡海禅师，看见那个巨大的手印，特别是手印中间那个巨大万字，身体霍一下就站了起来。

    “齐天密印，去！”

    沈风抬手往上一轰，巨大的齐天密印，轰一下震动，轰向天空的黄金之舟。

    一边往上冲去，齐天密印还不断的吟唱出来一阵阵的佛音。

    唵~嘛~呢~叭~(未完待续。)