
    “金丹，金丹！”

    沈风漂浮在空中，这一次，是完全不用借助永殇仙剑御剑飞行了，而是完全凭借着刚刚凝结出来的金丹，使得身体如同浮尘，没有一丝重量，轻飘飘的荡在天上。

    龙穴此时已经化为一片璀璨的光晕，围绕在金丹的周边，衬托得金丹如同一颗行星，散发出辉辉毫光，不朽不灭。

    沈风凝结出来的金丹，足足有拳头那么大！

    金丹凝结出来后，他的身体构造随之改变，没一丝血肉都经过了金丹的洗礼，告别凡人的躯体，焕发出另外一种生机，一种时时刻刻于天地紧密联系的生机。

    隐隐中，沈风就感到虚幻中一似真似幻的寄托，自己的寿命寄托了一丝在天地之中，获得了数千年的寿命。

    轰~

    沈风虚握拳头，生生抓起一声爆响。现在他只要他愿意，随意一动之下，就能引发天地巨力，加上原本自身的元力和肉体的力量，沈风自信，用尽全力轰出齐天密印，必定能一掌把脚下的狂风城，彻底抹灭！

    虽然还是感觉到与尊龙有明显的差距，但是此时，沈风却已经没有当初完全的挫败感，最起码的，在尊龙手下活命，是完全有把握了。

    只是，单单这样，就能把周齐带回来了吗？

    沈风突然觉得，单凭自己一人，恐怕是无法达到自己的意愿，但是也没关系，等到黄小天从天京里取回来上千金丹，到时候一催化之下，陈大龙和王武墒，朱仪璋，甚至是袋鼠妖怪王氏兄妹，都有可能晋升到金丹境界，李黑可能还差一些火候，但是也绝对不会太远了，而老鼠李德全燕六等一干虎头帮的老人，还有诸多妖怪，也必定有大部分能晋升地阶强者的阶位。

    到时候，虎头帮的实力就能大大增加，单单是金丹的人数，数一数就起码有八人之多，等到把程茜茜也找到了，就更添一人。

    九个金丹高手，相信就算是尊龙，都要掂量掂量了吧。

    心中迅速的算计着，沈风表面去丝毫没有神情，放眼四望，除开了虎头帮慕容清野的那群金丹高手之外，天上围着自己的三方势力，都若有若无的散发出敌意。

    特别是自己正面的那五头头上独角的妖王，显现出基本的人形，让人以为是一只初级妖怪的样子，但是它们体内那颗随时能引动天地巨力的金丹，沈风是感受得一清二楚。这五头妖王，看见沈风无声无息的出现在空中，个个都是一副大仇深恨的模样，摩拳擦掌，恨不得马上上来吃了沈风。

    要不是沈风刚刚那个恐怖的大手印，恐怕五个妖王早就已经忍不住了。

    “看毛啊看，没看过帅哥么！”

    沈风丝毫不客气，手指举起来，指着五头妖怪直接就开骂。引得五头妖王一阵发愣，随后就是无边的怒火，轰然爆发出来。

    三个大清仙观的道士看了，纷纷投以沈风赞赏的目光，大有妖王一出手，马上上来帮忙得冲动。但是沈风看见他们的打扮，马上就知道了他们是什么人，对清尘老道的记恨，他依旧印象深刻啊。

    “你们三个牛鼻子，也是呢，看什么看，你以为是大街上耍猴么，都赶过来凑热闹，就算是耍猴，也要给点打赏意思意思不是，你们翘起双手，难不成想免费看戏？”

    “还有你们两个，”沈风说着，干脆连一边的两个至尊皇族都不放过，“身穿如此奢华的衣物，一定不是什么穷人家了，赶紧把钱都交出来了吧，既然你们都凑上门了，我也要做好本职工作不是，好久都没有开斋了，今天金丹大成，正是要打劫几位，来庆贺庆贺。”

    “打劫？”

    至尊醉月仿佛听到什么不敢相信的话语一般，张开了小嘴，露出一个可爱的圆形。一双眼睛睁得大大的看着沈风，露出有意思的神情。

    至尊洪士则是冷笑道，“打劫我们？你知道我们是谁吗？竟然敢说要打劫我们！”

    “打劫？打劫这么多高手？帮主也太张狂了吧，就算我现在带着这么高手到来，都不敢说这么嚣张的话啊。”

    慕容清野听到天上沈风的话语，吓得半死，心中对沈风真的是无言了。

    光天化日之下打劫至尊皇族，沈风恐怕是神州大陆第一人了。

    “不然，你以为当帮主就很容易了么，天天要惦记着帮中的温饱问题，帮主真的是任重而道远啊。”

    吴达不知道从哪里学来个有点墨水的词语，一个悲天怜人的姿态下说出来，虎头帮众纷纷点头附和。

    朱仪璋两眼冒着小火花，双手捂着自己的胸口作花痴状对吴达道，“达哥，真看不出你居然有如此细腻的心思，这么能体谅人，真的是让我太感动了，来，让老娘抱一抱。”

    “滚！”

    吴达直接崩溃，跳脚骂娘。

    “看，要打起来了，龙哥，我们要不要去帮忙？”

    李黑看着天上紧张的气氛，忍不住就从背后抽出一对大板斧，对身边的陈大龙说道。

    陈大龙摇头道，“帮主没有晋升金丹境就能击毙马浮沉这样的老牌金丹高手，现在就更加不用说了，从人到仙的蜕变，实力提升何止十倍百倍，我看，等下帮主就会大发神威，把天上那些金丹高手，打得满地找牙。”

    “这样最好了！找牙的事情，我可以代劳啊。”

    老鼠听了陈大龙的话，骑着穷如在一旁傻笑。这厮现在都不知道收集了多少颗牙齿了，一天换一副模样，金银铜铁，大门牙，龅牙，各种各样的花式，都被他安装在嘴上，比如现在，他口中只放了两只牙齿，上门牙，下门牙，两只都放在嘴巴中间的位置，露齿一笑，两只孤零零的牙齿就触碰在一起，犹如天地结合，看着都让人牙痛。

    “先不说大话，慕容公子，这次带来这么多高手，等下要是帮主有什么意外抵挡不住，你可要倾力相助啊。”

    李德书保持着一丝常人的清醒，预先向在场势力最为强大的慕容家的主事人打过招呼。

    慕容清野拍拍胸口大包大揽道，“没事没事，有本少爷在，天塌下来都给姐夫挺着。”

    “谁说的，有至尊皇族在场，要是出了什么事，你能作主么。”

    就在慕容清野话音刚落，突然一把声音就响了起来，东方的天上，突然飞来一道黑影，如同一道凌厉的利剑，切割了空间的阻碍，刷一下就落到了虎头帮的阵营中，冷冷的看着慕容清野。

    这人看上去四十多岁的样子，两鬓有些花白，但是一双鹰目炯炯有神，给人一种无声的威严，气氛不自觉的就会严肃起来，让人不敢放肆欢笑。

    “二叔。”

    慕容清野面色难看，恭恭敬敬的随着来人拱手行礼，然后才向李德书等人介绍道，“这是我二叔，慕容绝情，大陆上人称绝情剑。呃，他才是这次慕容家所有金丹高手的主事人。”

    “久仰久仰。”

    李德书闻言，拱手就行礼道，但是慕容绝情却冷哼一声，都不理会李德书，转身看着天上的沈风。

    “一个刚刚晋升为金丹境界的人物，就敢如此嚣张狂妄么，竟然敢在我慕容家的领地之上，公然打劫，这还叫我们慕容家有何颜面管理离州。虎头帮，之前以强盗的身份，攻击狂风城的事我就不和你们计较了，但是现在，你们竟敢打劫至尊皇族，罪不可赦，这是株连九族的大罪，沈风，还不快快下来，跪下伏罪！”

    慕容绝情说着，突然运手如风，刷一下，就打出一道凌厉的剑气，带着划破苍穹的气势，轰然杀向沈风。(未完待续。)