
    庆云和尚听到钟声，对沈风道，“这次请两位施主进来，是有一事相求。”

    沈风正在度量着刚刚冒出来的念头，听到庆云和尚的话，不禁挑了下眉毛道，“哦，不是要让我们拜入佛门么，怎么现在又改变主意了？”

    “施主进来庆云镇，已经心生大念，有了大志，自然是不敢强留施主。”

    庆云和尚笑道，一双智慧的眼睛，仿佛能洞穿人心。

    沈风心中暗暗心惊，庆云和尚在外面的时候，曾经说过自己胸无大志，导致意念无法凝成一股，成不了大器。但是就在刚刚，自己被庆云镇的景象感触，刚刚冒出一个大念头，庆云和尚好像立马就知道了，居然出口之间，就洞穿自己心中所想。

    “施主可随我来。”

    庆云和尚点点头，在前面引路，一路来到山峰的脚下，才转身对大鹰王道，“你既然决心皈依我佛，当忘记以前的种种，有一个新的开始，一心向佛，造福苍生。这里一颗上古金鹏妖王金丹分解炼成的丹药，你服用下去，从今以后，你的名号，就叫做大鹏明王。”

    “大鹏明王！”

    沈风一听这个名字，小小的震撼了一下。

    庆云和尚拿出来一颗金灿灿的丹药，上面散发着浓郁的佛光和天地巨力，金色的药气结成一头金色鹏鸟的身影，围着丹药上下飞绕，不时发出来一声鸣叫，声音虽小，却有一股即将磅礴的势头。

    大鹰王神情木肃的跪下，把庆云和尚手中的丹药给吞食下去。

    “弟子谨遵教诲。”

    大鹰王话语刚落，身体突然就升腾到天空，化出原形，但是却不再是大鹰的模样，而是一头大鹏，全身金光闪闪，体长千米，双刺一展开来，就刮起一阵大风，席卷百里风云。

    “大鹏妖王，上古赫赫威名的十大妖之一，排名在我父亲之上，深不可测，这个老和尚怎么如此阔绰，一出手就是如此宝物，虽然不是完整的大鹏妖王的金丹，但是大鹰王吃了这颗丹药，实力恐怕提升了十倍都不止了吧，只要它完全炼化了金丹，完全可以晋升地级五阶，化出二元金丹啊。”

    羡慕的看着天上的大鹰王，不，此时应该要叫做大鹏明王了，黄小天口水都要流出来了，他转头看着沈风道，“主人，你还好意思问我要见面礼吗？”

    “滚！以后别叫我主人，帮主，叫帮主！”

    沈风直接忽视掉黄小天，脸上突然摆出谄笑道，“庆云大师，这个，你看类似的丹药，你有没有多余的啊，随便丢几个给我吧。”

    庆云和尚微笑不语，往天上的大鹏明王招一招手。大鹏明王降落下来，俯在地上，巨大的翅膀微微平摊在地上。

    庆云和尚走上大鹏明王的背上，对沈风道，“这个好说，到庆云寺上，我们慢慢细谈。”

    沈风看到有希望，连忙点点头，跟黄小天一起走了上去。

    大鹏明王速度奇快，几乎是一展翅，就已经到达了山顶。看得沈风心驰不已，心想以后自己也要找一头这么拉风的坐骑，带上四房夫人，畅游天下。

    庆云寺不算大，但是五脏俱全，大雄宝殿在正中的位置，门前香火鼎盛，即使是在夜里，依然有很多的佛徒，跪拜在大殿之前，虔诚拜佛。

    庆云和尚带着沈风和黄小天来到方丈室，一名小和尚就殷勤的走上来，沏了一壶清茶。

    “觉远，去把你撞钟师兄交上来。”

    庆云和尚坐了下来，大鹏明王重新化为人样，站在背后，他身上却已经没有了一丝妖气，宝相庄严，隐隐带着一股佛气，已经脱胎换骨。

    沈风大大咧咧的坐在庆云和尚的旁边，心中好像丝毫没有提防，拿起桌子上的茶水，一口就灌进嘴里。

    “好茶！”

    也不知道是什么茶水，灌进口中，满嘴清香不说，茶水沿着喉咙一路直下，在肚子里散发出一股热量，让人凭空生出不少的力气。

    “这是我在山顶种植的清心回神茶，花费了我好大的力气才收获一丁点，当然是好茶了。”

    就在沈风话语刚落，一个青年和尚走了进来。

    只见这个和尚身材倒是正常，但是一颗硕大的光头，比平常人要大上两倍，看上去显得有些像火星人似的。除此之外，他眼睛上面的两条眉毛，长得惊人，弯出来一直垂到脚上，差点就接触到地面了，十分怪异。

    “又是一个奇人啊。”

    沈风看到那个和尚，不禁赞叹到，随后，那个长眉大头和尚就对自己继续道，“像你这样子一口喝掉，简直是暴殄天物，糟蹋的我的劳动成果，该打入十八层地狱。”

    沈风一愣，随后就怒了，“你妹，你再说一句。”

    “就说你呢，怎么了，十八层地狱还不知道么。”

    长眉大头和尚丝毫不害怕，一脸嚣张，眼袋不屑。

    “教训一下你丫的，让你知道什么叫做天高地厚！”

    沈风看了一眼庆云和尚，发现他居然在那里闭目养神，好像熟睡了一般。当下，沈风猛然从座位上一跃而出，一拳夹带着五彩斑斓的元力波动，背后的守护天使一闪而过，没入拳头之中，白色的亮光包裹了五行色彩，变换不断。

    “吃我一拳。”

    “来就来，老子不怕！”

    长眉大头和尚看见沈风声势不弱的一拳，丝毫没有害怕神色，口中说出一个老子，根本不像是出家之人。眼看沈风一拳就要轰到，他突然低头，脚步轰然发力，直接用头对轰沈风的拳头。

    轰！

    拳头相撞，发出一阵爆燃的响动。沈风一拳轰在和尚的光头上，居然没有把他的光头给打退，反而，和尚的大光头坚硬得不像话，反震回来的力道，让沈风都觉得手臂微微发麻。

    沈风道，“难道是传说中的铁头功？”

    “铁头功？该死，竟然认为老子练的是铁头功？今天老子就撞死你，让你看清楚这是不是铁头功！”

    长眉大头和尚退开一步，听到沈风认为自己练的是铁头功，居然勃然大怒，不可交加。身上一股股狂暴的元力波动着，他的大头如同一颗心脏，发出一下一下的震动，一股要天空都撞穿的恐怖气息，引动着天地巨力，从他的大头上冒出来。

    扑通，扑通~

    “撞钟，你真的要把庆云寺都给全部破坏掉，才肯罢休吗？”

    庆云和尚张开眼睛，适时制止了那个长眉大头和尚。

    原来的他的法名，真的就叫撞钟！

    刚刚听着庆云和尚的话，沈风开始还以为是一个专门负责敲钟的和尚呢，却想不到这就是他的法号，算是长见识了。

    撞钟和尚听见庆云说话，立马就泄了气，收起了身上狂暴的元力，脸色忿忿不平，但是却没有敢开口顶撞。

    “施主，贫僧所相求的事，就是希望你，能贫僧这个徒弟，带出俗世，好生磨炼一下性子。”

    “什么？”沈风一愣，随后立马说道，“我虎头帮不要吝啬鬼。”

    撞钟和尚丝毫不示弱道，“师傅，我也不会跟一个糟蹋别人劳动成果的白痴，况且，他连金丹都没有修炼出来，何德何能，要我跟随。”

    黄小天听了这话，立马就不干了。

    “没修炼出金丹咋了，大圣天轮可是沾染了我们帮主的一半血液，帮主将来的成就，将会震慑诸天，你懂个屁，一个小小的金丹和尚，还敢对我们帮主不敬？让本少爷来打死你再说。”

    “就凭你？你也只是金丹境界，老子会怕你不成！”

    撞钟和尚一点就着，刚刚才被庆云喝止下来，被黄小天一撩拨，立马又要摆开架势，准备大干一场。

    “出去！”

    庆云和尚突然一喝，单手捏了一个玄奥的法印，一掌对着撞钟和尚虚拍过去。

    嗡~

    空中传出一阵佛诵，一只透明的大手印呼一下一闪轰出，撞钟和尚根本没有丝毫反抗的余地，就被直接轰出屋子，叫都来不及叫出来。

    沈风一看，忽然觉得背面凉飕飕的。这个庆云和尚，居然一掌就把一个金丹境界的高手拍飞，而且绝对没有使出全力，每一次出手，都好像能比上一次更高深，让人感觉到莫名的压力，一种高深莫测的印象，一种不能抗拒的阴影。

    “他到底隐藏得有多深啊？”

    “施主，如果你能答应贫僧的要求，贫僧可以施展秘术，帮施主凝练出金丹，你看如何？”

    庆云和尚拍飞撞钟和尚，突然对沈风抛出了一个让沈风不能拒绝的大诱惑。