
    不知都过了多久，沈风迷迷糊糊的醒了过来。睁眼打量四周，发现自己现在处于一个封闭的空间，四周都是一个树枝藤条结成的墙壁，而自己，则被高高绑在墙壁上，四肢呈大字型！

    “我日，这是什么状况！”

    沈风自觉得自己的脑袋有些昏沉，后面一下下的作痛，几乎让他再次昏迷过去。

    “放开我！”

    挣扎了几下，发现绑住自己的铁链，居然坚固异常，而且，沈风惊骇的发现，身上软绵绵的没有一丝力气，甚至连自己体内的元气，都完全被禁锢了。龙穴被一层朦胧的灰色光芒遮挡，隔绝了自己与龙穴的联系，无论如何，都调用不了里面的元气。

    沈风回想着昏迷前的情况，当时自己正是带着陈大龙等人，御剑而逃，但是突然之间，头上一痛，然后什么都不知道了。看看现在的情形，自己怕是，不，绝对是被妖怪抓住了。

    这不，自己下面，守候这一群面目狰狞的妖怪！

    特别让沈风受不了的是，这群妖怪守着就守着了，但是偏偏看着自己的眼神，好像一只色狼看到美女一样，色咪咪，赤裸裸的，一些没控制住自己的，在嘴边流下来一大条光亮的口水哈拉，差点就垂到地面，仍然不知觉。

    沈风怒了，破口大骂道，“看毛啊看，信不信老子等下把你们都烤了来吃！”

    众妖怪听了沈风的话，居然毫不生气，反而哈哈大笑，弄得沈风一头雾水。一个看似小首领的狗头妖怪走出来，招呼着身后的喽啰把沈风放了下来。

    “对嘛，你们乖乖的把老子放了，老子不计较你们的失礼，等老子回去了，一定会记得你们的恩情，他日再遇，定当涌泉相报。”

    沈风乱七八糟的说着话，也不管这些怪能不能听明白，反正不用被吊在墙上，都让沈风心中舒畅不少。那个呈大字型的样子被众多目光观看，沈风有种被脱光了衣服，让人看光光的羞辱感。

    “这边走。”

    狗头妖怪拉着沈风的衣服，随口说了一句，拖着就走。

    “你妹，放礼貌点，好歹你们也化作了基本的人形了，就应该向人类看清，礼貌是最基本的??????。”

    沈风喋喋不休的跟着狗头妖怪行走，企图能用语言感化教育它。众多喽啰跟着后面，对沈风身上的各部位指指点点，眼露青光。

    “你们想干嘛！”

    沈风感觉不对，因为狗头妖怪停下了脚步。自己面前，是一大缸温热的清水。

    “进去。”

    狗头妖怪命令道。

    沈风后退两步，戒备道，“进去干嘛，难道你们想要把我煮了来吃？！”

    狗头妖怪咧嘴一笑，走过来提着沈风，直接丢进去水缸里。沈风现在手无抓鸡之力，只能任凭摆布。

    “不是煮了来吃，只是洗干净，等下去见我们大王。”

    “哦，就这样啊，也好，反正身上臭死了。”

    沈风好像真的信了，把身上的衣服都解开了，躺在水缸里，舒服的享受着。

    众多妖怪看到沈风****的身躯，更是按耐不住，几乎要冲上前。狗头妖怪拦住它们，奸笑着对沈风道，“我们不会把你煮了吃的，你放心好了，等你见完大王后，我们要把你烤了来吃。”

    “你妹咧！”

    沈风心中大惊，但是表面却不显露出来。看着围在自己身边的一群面目不善的妖怪，知道自己现在反抗也是自寻羞辱，还不如安静的接受来的舒畅。

    一边假装淡定，一边在心中迅速的算计着该怎样脱困。沈风故意放慢洗刷的速度，在水里硬是泡了差不多一个时辰，差不多把皮肤都要泡出褶皱了，仍然不肯出来。

    妖怪们也颇有耐心，居然不闻不问，任凭沈风赖在那里，只是一双饥饿得眼神，从来没有离开过沈风的身体半寸。

    沈风放下心中的顾虑，“大爷就一纯爷们，还怕被你们看折本了不成！”

    “大王回来了。”

    突然，一个小妖怪风风火火的跑进来，对狗头妖怪报告道。

    狗头妖怪脸上笑开了花，对着身边两个身高体壮的妖怪呶呶嘴。两个妖怪邪笑一声，过去把沈风从大水缸里提了出来，七手八脚的胡乱擦了一通，然后套上一件华贵的丝绸，白色的，好像睡衣一般的，宽松的绑在身上，肉体那个叫若隐若现。

    沈风大叫道，“你妹，能不能赏条内裤来穿一下，大爷不习惯真空状态，特别是对着你们这么一群恶心的妖怪。”

    “走！”

    狗头妖怪哪里理会沈风，伸出一只狗爪子在沈风背后推了一推，差点把沈风推到在地上。

    沈风站稳身体，回头指了指那头狗头妖怪，面露笑容。

    又是一通七拐八拐，沈风发现这个由树枝藤条筑建而成的洞穴，好像非常巨大，比之前自己见过第一个真正的妖怪巢穴，神龙教，还要来得巨大。简直就像是一个迷宫。

    “全部都是树木，等老子脱困了，放一把火，把你们统统都烧成烤肉！”

    沈风心中发着狠话，领教了妖魔森林怒火之后的他，依旧对放火烧林情有独钟，念念不忘。

    “想要死得舒服的话，等下见了我们大王，就好好做人，好好说话，这样子，我可以在你上火架之前，把你偷偷弄死，免得你临死还多磨难。”

    眼看地方就要到了，狗头妖怪突然走到沈风身边低声说话，好生提醒。只是，它虽然说着善意的话语，但是眼中，却转动着阴险的光芒。

    终于来到目的地，那是一处富丽堂皇的大堂，四周的树枝墙壁上，挂满了各种各样的宝石，红绿金蓝，各种耀眼的光彩，把大堂映辉得五颜六色，沈风都有种以为置身在歌舞厅的错觉。

    大堂的上面，端坐着一个身穿灰衣的女人。面目阴冷，一双眼睛竟然有四个眼瞳，盯着她的眼睛看，有一种被迷惑的感觉，好像自己的灵魂，都要被它的眼睛给吸进去，脱离自己的身躯。

    “你就是那头离魂妖兽了吧。”

    沈风强装淡定，随便找了一个位置，施施然的坐下来。

    沈风话语刚落，外面突然有鱼贯一般走进来四个人，三男一女，居然是对阵遗尘子的四个妖王。

    离魂看到四妖王进来，开口说了一句差点让沈风崩溃的话。

    “好了，各位的大王都来齐了，下面，我们就开始商量，怎样瓜分这个人类的躯体。先说好了，人是我抓到的，我就要他的身体，剩下的四肢，你们各自分派好了。”

    “我****大爷，真把我当唐僧了！”