
    两头受困的袋鼠妖怪，此时吓得动都不敢动了。十多米高的浪头，还有上面十多个巨大的水怪，在瞬间就被冰封成冰雕，如此的场面就发生在自己的跟前，近在咫尺！

    两头受困的袋鼠，甚至还能清晰的看到那些水怪上面，仍旧留着那股兴奋嚣张的神色，一副准备把底下的众人众物，都通通杀干净的滔天杀气。

    但是此时，所有的杀气，都被冰封成了死气！

    轰！

    沈风突然拧身一拳轰在冰封的浪头上。轰隆隆一阵声响，十米多高的冰雕一下子碎裂成无数的冰碎，四处砸落下来。上面那十多头巨大的水怪，随着冰雕的爆裂，身体裂成数块数十块，嘣飞散落在四周，红红的尸肉，在夜色之下，显得特别的狰狞。

    “发大财了！”

    不知道是不是受了沈风的影响，药华佗这厮看见了那些尸体碎片，不惊反喜，怪叫着扑向那些碎片处，就用一双手，往那些尸体碎肉上翻找，一块块晶莹剔透的妖晶，被他翻出来，如获至宝一般，放在手中又擦又亲的，神情激动。

    沈风摇摇头，走到两头袋鼠妖怪处。

    此时那些木元液终于支撑不了，没有一些法器作为支撑，单纯的元液，并不能化为持久的攻击力，甚至傀儡之类的。清尘道人当初的境界，比沈风现在的还要低，但是他有门派高手制作的金豆，是一种用来附加元液化为傀儡的法器，所以他才能不断的化出金甲将士，用来战斗。

    如果沈风也拥有那些金豆的话，凭借他现在刚刚领悟的转化形态，化出来的金甲将士，绝对要比清尘道人的，要强悍十倍，甚至还不止。

    但是，虽然那些木元液散去，两头袋鼠妖怪，此时却不敢出手还击了，甚至连逃跑都不敢了。看见沈风踱着王八步子过来，两头袋鼠妖怪突然扑通一声，直接跪倒在地上，对着沈风不断的磕头，口中依依哇哇，不知道说着什么东西。

    沈风一愣，想不到会是这样的场面，他原本还想着，要是这两头袋鼠敢逃跑的话，他就立马爆起来，催动体内的木元力化为木晶的形态，直接轰死它们。但是此时此刻，这两头袋鼠，不知道是不是命不该绝，居然用沈风最不能抵挡的招式求饶。

    嘭嘭嘭~

    两头袋鼠妖怪磕在地上，发出嘭嘭的声音，听着都让人觉得有种脑袋震荡的感觉。沈风一刻不点头说话，两头妖怪就一直的磕头下去，没几下功夫，整个额头都磕出了鲜血，连额头的肉都给磕烂了。

    “好了，起来吧！”

    沈风于心不忍，一刀杀死，心里不会有什么负担，也不会有什么阴影，但是看着人家在自己面前活受罪一般的求饶，沈风心中还是有一丝柔软，忍不住就要放了他们。

    但是就在这时，药华佗走了上来，开口道，“死罪可免，但是活罪难逃。你们竟然敢私自掠夺我们人族，要是我们现在这样就放了你们，说不定你们一转身，又去祸害其他人了，我自然是不能让这样子的事情发生的。来，把这两颗药吃下去。”

    药华佗说完，从身上递出来两颗蜡黄的药丸，交到两头妖怪的手上。

    “这是两颗化形丹，你们服用下去，能化为基本的人形，以后就跟着我们一起行走，等到什么时候，你们对人族再没有杀心了，我们就自然会放了你们，让你们重获自由。”

    两头妖怪一听，顿时犹豫起来，之前抢走药华佗那一头小一点的袋鼠，甚至伸手就想要把药丸给丢了。

    药华佗冷冷喝道，“你要是敢丢了药丸，那就等于丢弃了你自己的性命，你可要想清楚了！”

    沈风适时在旁边配合，发出一股恐怖的元力波动，把两头袋鼠笼罩起来，稍有异动，立马击杀！

    两头袋鼠妖怪你看看我，我看看你，神情挣扎，过了没多久，突然，那一头大一点的袋鼠，毅然把化形丹丢进去了嘴里，咕咚一下吞了下去。另外一头看了，也跟着吞了化形丹。

    一阵血肉涌动，两头袋鼠痛叫着倒在地上，两只爪子死命的抱着自己的大头，满地打滚。

    沈风看得心惊，不禁开口道，“你丫的不会是给他们吃了毒药吧，怎么如此痛苦？”

    药华佗一副看乡巴佬的眼光看着沈风道，“我这个化形丹已经算是好东西了，要是换了一些劣质货，它们还要痛上三天三夜，才能变化成功呢。”

    随着药华佗的话语，两只袋鼠慢慢的停止了挣扎，除了尾巴上没有变化，其余的部位，都变成了人形。

    两头袋鼠，化为了两个中年模样的男女，浑身****的躺在地上。

    面对裸体，沈风并不感冒，呃，关键是男不帅女不靓的，特别是后面的那个，面型倒是瓜子脸了，但是头尖额窄，鼠头鼠目，实在算不上美女。沈风自动学着君子的姿态，转过身去，随后解开了自己外面的外套，丢给了那个母袋鼠。

    那个高大的公袋鼠露出感激的眼神，随后站立起来，张口动了动嘴巴，半天才勉强说了谢谢。

    “请，主人，赐名。”

    “这个啊，”沈风低头皱眉，随后道，“我的帮派里也有一个土系的山石巨人的后裔，姓王，你们也跟着姓王吧，男的叫王武尊，女的就叫王武冉，你们看如何？”

    “谢主人赐名！”

    两头袋鼠妖怪躬身道。

    沈风笑道，“哈，别叫我主人，听着别扭，好像你们是我的奴隶似的，既然已经点化了你们，那以后就跟着帮里的人，一起叫我帮主吧。”

    两头妖怪一听，没有说话，但是眼中，却露出一丝感动，隐藏的很深。

    收了两头妖怪，现场也就没有什么事了，众人一起跟着药华佗一起收拾水怪的尸体，一共收刮出来十五块妖晶，一块块都有拇指般大小，晶莹剔透，上面波动着浓厚的水元力。

    沈风看着那些妖晶吞口水，却是再也不敢再生生去吞食了。

    一边收拾水怪的尸体，沈风一边和两头袋鼠妖怪聊天，两头妖怪越说越顺，到后面都能够说着流利的话了。从交谈中，沈风得知，两妖原来是一对兄妹，当初掠走药华佗，就是看上了药华佗身上的那颗离魂妖王的金丹。

    两妖都是出于地级三阶的境界，差一步就能修成金丹，当然是拼了命寻找一切晋升的可能了。

    沈风想起什么，不禁对王武冉道，“开始看到天上四头妖王往你的方向飞去，还以为它们发现了你的踪影，但是后来却发现不是，都不知道它们去哪里了。幸好，错有错着，还是追上了你，不然的话，药华佗这厮，可能就要成为你的粮食了，哈哈。”

    药华佗不屑道，“就算你追不上，我自然也有逃生的手段，别忘记了，当初我被离魂妖王所擒，仍然保住了性命！”

    沈风道，“说起来，你到现在还没说你当初是怎么对付离魂妖王的呢，赶紧说出来，让我参考一下，要是下次被大妖怪抓了，我也要借鉴借鉴啊。”

    药华佗顿时红了脸，胡乱扯了一通，就是不肯说。

    “帮主，有件事，应该和你说一下。”

    王武尊突然道，脸色有些凝重。

    “哦？”

    “如果没有猜错的话，那四个妖王，应该是去了森林的妖墓上去了。”

    沈风疑惑道，“妖墓？难道你们妖怪死了之后，也要造墓下葬？”

    王武尊点点头，刚想说些什么，突然，远处的森林中，轰一下爆起一声巨大的响声。

    一股冲天的火光，在距离沈风不到十里的地方，哄烈烈的冒了起来。四只巨大的身影，从那个位置上突然飞到空中，大声叫喝着什么东西。

    火光刚起，一道滔天的血红，又是一闪而过，把小半个妖魔森林的天空，都染成了一片红色，如同血狱的天色。

    “好熟悉的感觉！”

    沈风看到那道红光，突然感觉到一股熟悉的味道在那里，身上的血液都随之沸腾，好像看到归属，不，应该是好像看到了离家已久的孩子，终于再见一般。