
    沈风直接从天上砸下来，把地上都砸出来一个大坑，吓得那些在营地上搜刮财物的拾荒者吓得半死，连滚带爬的想要逃走。

    沈风抓住身边离自己最近的一个装扮邋遢男人，问道，“这里发生了什么事，之前在这里的复仇联盟的人呢？是不是被妖怪袭击了？快说！”

    “我不知道啊，我什么都不知道啊，大仙饶命啊，饶命啊。”

    那个男人被沈风从天而降的出场吓得说话都说不顺畅，只知道一个劲的摇头，一问十不知。沈风问他老爹叫什么名字，他居然也是摇头，气得沈风一手把他丢得老远。

    黄小天和撞钟和尚把其余十多个拾荒者都抓了起来，一番逼问自下，却也没有问出来什么个所以，就知道说前几天这里发生了一场厮杀，好多人都死了，整个营地被洗劫了一番。这些人以前都来过营地，知道这里变成废墟之后，都想要来寻宝，看能不能找到一些妖核妖晶之类的，好好发一笔小财。

    “到底出什么事了，怎么全部人都不见了，去哪里了？”沈风心中焦急万分，复仇联盟有慕容清野的坐镇，虽然实力不怎么的，但是慕容家的金招牌竖立在那里，除开了妖族，人类世界应该没有人敢来招惹才对。但是妖魔森林的妖族，附近一带的妖王都被自己和庆云和尚给灭杀掉了，唯独一个大鹰王也渡化成了大鹏明王，不应该还会有什么高强的妖怪才对。那到底会是谁呢？

    “周齐身上有尊龙的符咒，难道也遭遇到了不测吗？”

    沈风突然想到一个可怕的可能，心中都打了个抖。

    “何方鼠辈，竟敢偷偷摸摸的窥视，有何居心？”

    就在这时，撞钟和尚突然大喝一声，玄黄钟直接祭出来，化作一丈的大小，轰一下往营地边缘一个不起眼的角落上砸去。

    嗖~

    一个瘦小的身影，骑着一头怪异的妖兽从角落中一下窜出，躲开大钟的镇压。妖兽背上的人看见沈风，立马惊喜的叫道，声音尖细，黄小天听了，还以为是妖蚊王的声音呢。

    “帮主，是我啊。”

    沈风闻言，转头一看，发现那个骑着妖兽的人，正是老鼠，虎头帮的第一探路先锋。

    “帮主，我等得你好苦啊！”

    老鼠飞奔过来，直接从穷途身上滚落跪倒在沈风面前，声泪俱下。

    沈风静静的站在原地，听完老鼠诉说着自己进入妖魔森林之后，营地上发生的种种。

    先是周齐冒死进去妖魔森林把陈大龙等人救了出来，然后接下来是尊龙降临，强行把周齐带走了。尊龙凭借着一人之力，生生把营地上所有的复仇者，包括八百多的虎头帮众，一一打翻在地，连尊为慕容家少爷的慕容清野，也没有逃过一劫。

    幸好，尊龙并没有下杀手，营地的人虽然没有一个人能站起来，但竟然奇迹般的没有一人死亡。

    尊龙带走周齐后，虎头帮上下一阵担忧，聚集在一起商议着怎么把周齐偷抢回来，慕容清野也赶过来，在一旁出谋划策。但是还没等众人找出好法子，深夜的时候，营地上突然来了一伙黑衣人，冲进营地里面，见人就杀，其中有两个冲在前面的，赫然是两尊地仙，金丹高手。

    营地上的众人被尊龙耗尽了体力，还没有恢复过来，又要面对金丹高手，当然是一溃千里，众人纷纷逃之夭夭。那伙黑衣人却也不大理会，好像只是专门奔虎头帮而来，一伙黑衣人围住了虎头帮众人，一番厮杀下来，把虎头帮所有帮众，通通带走了。

    李德书当时见机不对，早早就叫老鼠逃了出来，留在原地，等候着沈风的归来。

    这一等，就已经是第五天的时间了。

    就在老鼠快要急死的时候，沈风就从天而降了。

    “你的意思是说，慕容清野也是混杂在我们虎头帮之中，一并被那伙神秘的黑衣人抓走了吗？”

    沈风面色阴沉，周齐被尊龙带走，虽然令他怒火中烧，但是却不得不承认，至少周齐会是安全的。但是现在虎头帮上下，恐怕就没有那么好运了。

    老鼠道，“没错，当时慕容少爷曾经大声说出自己的身份，但是那伙黑衣人却丝毫没有顾忌，一样照杀不误。当时在月圆之夜剩下来的几个地级护卫，就是被黑衣人之中的一个金丹高手，直接轰杀。大龙哥的太元龙剑威风八面，但是却抵挡不了两个金丹高手的夹击，而且那伙黑衣人之中，也有几个地级三阶的高手，稳稳拖住了朱大娘和小茜茜。对方一定是有备而来，而且是专门针对我们虎头帮而来的，这是军师要我亲口告诉你的。”

    “亲口告诉我有个毛用，问题是他们现在是生是死，在哪里，这才是最重要的。”沈风怒道，“妈的，要是让我找出什么人，我一定让他全家升棺发财。”

    “这位大仙，小人知道一点消息，不知道对你有没有用。”

    突然，一个呐呐的声音响起，众人一看，原来是那个刚刚吓得连自己老爹都不知都叫什么名字，被沈风丢得老远的邋遢男人，不知道什么时候走了回来，听着沈风和老鼠的对话，末了，竟然开口说话了。

    “哦？知道什么就说出来，少不了你的好处。”

    沈风也没多想，习惯性的想要伸手到乾坤袋里拿黄金出来砸人，但是一摸身上模了个空，才想起自己已经把所有的家当放在乾坤袋里，连同那颗七猊妖王的金丹，都一起交给了李德书了。

    身边的老鼠见状，连忙从身上取出来一个布袋，交给沈风。

    沈风一看，正是乾坤袋。心中的担心不禁再度加重，李德书连乾坤袋都交了出来，就是说明他已经没有脱困的办法了，情况绝对不容乐观。

    “说！”

    沈风想到心烦意乱，从乾坤袋里直接拿出来上百斤的黄金，砸在邋遢男人的面前，金灿灿的光芒刺得他的眼睛都咪了起来。

    “我听道上的兄弟说了，前几天狂风门的门主，不知道从哪里抓来上千强盗匪子，绑在狂风城上，暴晒了三天三夜，听说这伙强盗，居然得罪了狂风门的少门主，狂风门门主暴怒之下，将他们擒拿回来，将在今日正午的时分，全部斩首示众。”

    “狂风门？”

    沈风一愣，身上爆出无尽的杀气，但是一想又觉得不对，慕容清野的身份，狂风门哪怕有一百个金丹高手坐镇，都不敢招惹慕容家才对，但是事情又不可能如此巧合，上千人，强盗，狂风门少主，这一切，抛开了不合理的慕容清野之后，一切都显得合情合理了。

    老鼠这时附和道，“没错，帮主，但是那一伙黑衣人，都是用刀作为武器的。军师也曾经一度怀疑是狂风门的人，但是慕容少爷却摇头，坚决否认。”

    “他那是不敢相信罢了，你们也不敢相信么！”沈风怒骂一声，随后对邋遢男人道，“狂风城在哪里，快带我去。”

    “狂风城离这里有好几百里路程呢，现在离正午已经没有多少时间了，你们还是??????。”

    邋遢男人原本想要叫沈风死心，但是当他看到沈风放出永殇仙剑的时候，眼睛就直了。

    “我带你去，我带你去。太好了，这辈子能在天上飞一次，刀山火海，我都陪你去啊。”

    邋遢男人神情兴奋，连蹦带跳的想要窜上永殇仙剑上面。沈风一脚把他踢给撞钟和尚，随后指着地上的上百斤的黄金对男人道，“你连黄金都不要了吗？”

    邋遢男人坐到大钟上面，只要能飞就行，也不介意，听到沈风的问话，摆摆手道，“钱财乃身外之物，生不带来死不带走，要来有毛用。”

    沈风赞叹道，“高人啊！”

    邋遢男人拱拱手，“再高高不过各位飞天遁地的大仙啊，在下洪七宝，丐帮第七百九十六代帮主，以后还请诸位大仙多多提携。”(未完待续。)