
    来人正是在外面生死搏斗的黄小天，还有撞钟和尚。liudianxing.com

    两人本来在外面打得天昏地暗，一副不分出来生死决不罢休的势头。撞钟和尚已经完全失去了理智，双眼都变得通红通红的，脑海里转动的只有杀戮。

    眼看两人就要放出绝招，决一生死的关键时刻，撞钟和尚的身上，突然冒出来一个拳头大小的小黄钟，飞到空中哐啷哐啷的发出悠扬的钟声。

    撞钟和尚在钟声的震荡之下，居然慢慢恢复了心智，停止了打斗，恰在此时，神佛寺庙里一阵震动，原本沈风进去之后，就一直锁闭的门口，突然露出一个细小的裂口。

    黄小天跟撞钟和尚想也不想，直接撞了进来。

    “居然能恢复心智，实在是让我吃惊，你身上一定带有什么明心的宝物吧，不然不可能逃脱的普度圣法的。”

    巨猿看见两人进来，不禁打量着撞钟和尚上下，企图发现着什么。

    “你大爷的，原本念在你是我佛门斗战神佛遗留的一丝战魂，心怀尊敬，但是你他娘的却利用我的佛心，想要把我渡化成傀儡，简直是不可原谅。今天，我就要替天行道，生生镇死你，为历代无故消失的方丈报仇！”

    撞钟和尚大喝一声，声色俱厉，大手从怀中掏出来一只土黄色的古钟，中间系着一条圆环，碰撞在钟身上，发出悠扬的响声，让人一听之下，神清气爽，所有的阴暗，都会被驱除，好像是回到了大地母亲的怀抱中一样，什么都不用担心，安然，安详。

    “玄黄钟，居然是玄黄钟！”巨猿一看到那一口小钟，神色大变，仿佛看到什么恐怖的东西一样，手指着撞钟和尚，“小子，快说，这口钟是从哪里来的，说出来，饶你不死！”

    “什么乱七八糟的玄黄钟，这玩意是随老子一起从娘胎里出来的，不然你以为我为什么会叫撞钟和尚！呔，废话少说，看钟！”

    撞钟和尚祭起玄黄钟，身上的金丹引动着一丝丝的天地巨力，加持在小钟的钟身之上。

    嗡~

    玄黄钟发出一阵嗡动的声音，突然化为一口十丈高大的大钟，钟身周边刻画着一些人和物，好像是一片故事，在诉说着远古不为人知的神话。

    撞钟和尚手指虚指，指挥着玄黄钟往巨猿身上压下。

    “镇压！”

    “我顶！”

    巨猿身上爆出一股烟雾，重新化为正常的模样，手中的铁棒迅速变大变长，往头顶落下来的大钟一顶，铁棍直接插进大钟的中间，稳稳托住了大钟。

    “这次你还不死！”

    沈风与黄小天对看一眼，看准大好机会，一左一右，趁着巨猿无法分心出来，加以袭击，痛打落水狗。

    “哼，以为我就这么点本事吗，别忘记了，我可是威震诸天的斗战神佛的一丝战魂，天生就是为战斗而生！”

    “身外化身，变！”

    巨猿突然伸手从头上拔下来四根毛发，放在嘴边一吹。

    呼~

    四根毛发飘飞到空中，化为四个光头大和尚，神情木讷，但是身体之上，无一不是散发着惊人的元力波动，时时刻刻引发着天地巨力。他们都是金丹高手。

    四个金丹高手，被巨猿一下子召唤出来，两人一组，分别扑向沈风和黄小天。

    撞钟和尚看得怒火中烧，火冒三丈，“什么，你这个魔头，居然把历代方丈炼化为身外化身？今天不杀，难以面对历代诸多方丈，无颜回去见师父！”

    “就凭你，回家再修炼千八百年再来吧！玄黄钟落在你手上，简直就是浪费，今天，我就先笑纳了！”

    巨猿说着，铁棒插进去大钟的头部，再度撑开，把玄黄钟里面的空间死死的塞满，让人看见都怀疑玄黄钟会不会被击爆。

    “震散元灵，给我破！”

    巨猿面色一面，显得无比的狰狞，手中的铁棍突然带动着大钟，往地上狠狠一砸！

    当~

    玄黄钟砸到地面上，发出一声大响，好像是在痛苦的呻吟。撞钟和尚惨叫一声，整个人噗一声喷出一大口污血，身如败革抛飞起来，蓬一下的砸到地面，不知生死。

    “喂，你别这样就死翘翘了啊，不然我怎么跟庆云交代啊。”

    沈风看见撞钟和尚的情形危急，两忙爆出一招火海无边，逼开两尊方丈傀儡，来到撞钟和尚身边，一探之下，倒是发现这厮还有气息，但是却昏迷了过去，不能再作战。

    两个方丈傀儡被沈风逼开，居然不再追赶，反而汇集另外的两个，四人一起合攻，把黄小天打得哇哇大叫。

    “帮主啊，不能这么不厚道啊，你不是想弄死我吧，要是我死了，你可就别想着有什么见面礼了！”

    “哈哈哈，玄黄钟，居然是玄黄钟！我居然能得到玄黄钟，上天对我真是不薄，他日我若是能出去再世为人，绝对会大开杀戒，让所有的生命，都重新回归老天的怀抱，那才是大功德，大圆满！”

    巨猿收了巨大的铁棒，把上面的玄黄钟摘下来，化为一口拳头大小的模样，放在手中，爱不释手，几乎恨不得立马把钟直接吞下去。

    “喂，你别这么无耻，竟然刚当着我这个强盗头子的面，斗胆打劫，你拿了强盗证了吗？”

    沈风放下撞钟和尚，也不去管黄小天，因为他看到，四个金丹方丈傀儡虽然攻击凌厉，但是却破不开黄小天身上那件神秘的黄色大衣。黄小天短时间之内，是不会有什么危险。看着巨猿抢劫撞钟和尚的东西，沈风连忙站出来，单手叉腰，长剑虚指着巨猿，无厘头的一阵痛骂。

    “强盗证？这是什么东西？”巨猿一愣，随后微微读过沈风心灵的它，反应过来是沈风在那他开刷，不禁冷哼一声，说了一句差点让沈风晕死的句子。

    “什么鸡?巴强盗证，你自个玩蛋去吧！”

    “你妹，气死我了！”沈风大骂一声，正待要冲上去，黄小天的声音就传了过来。

    “帮主，快带着那个撞钟的躲开。”

    黄小天说完，也不管沈风是否照做了，他实在是受不了四个方丈傀儡的无穷打击了，干脆跳开一边，把屁股高高抬起，对着四个方丈傀儡，还有背后更远一点的巨猿，吥一声爆出一阵巨响。

    “黄天震响！”

    一股不可言语的恶臭，一喷而出，四个原本只剩下战斗意识的木讷傀儡，瞬间被臭气袭中，全身一愣，随后双眼翻白，口吐白沫，直接倒在地上，不断的抽搐。

    “玄黄钟，护我周身！”

    巨猿看见恶臭扑来，想也不想，手中的玄黄钟祭出，在空中化为一个土黄通明的大钟，降落下来，把自己完全包裹在大钟之内。

    恶臭一扑而过，玄黄钟上爆出一股股玄黄气息，居然丝毫无损。

    躲在里面的巨猿哈哈大笑，“看见没有，玄黄钟的玄妙，攻防皆可，在上古封仙大战中可是大放异彩，你们有眼无珠，居然没有认出来这件宝物，实在是死有余辜！”

    “是吗？你就这么肯定，玄黄钟的辉煌，只有你一个人知道，而且现在，玄黄钟已经是属于你的了吗？”

    就在这是，昏迷在地上的撞钟和尚突然一个鲤鱼打挺，翻身起来，眼中神光烁烁，看着玄黄钟之内的巨猿，充满了嘲弄。

    “原来你是装的，哼，嗯？你这话是什么意思？”

    巨猿听出来撞钟和尚话中有话，不禁心中震惊，举手就要脱开玄黄钟的保护，但是就在这时，撞钟和尚从身上拿出来一道玄妙的符咒，上面写着一些沈风见都没见过的鬼画符。

    撞钟和尚二话不说，飞身上前，一巴掌把符咒打入大钟之内。

    嗡~

    大钟一声震动，突然和地面共鸣起来，钟身的底部无限生长，一直穿透了地肉，不知道延伸到了多少万米的地底之中。

    “上当了！”

    巨猿心中大急，挥动着铁棍想要把大钟顶起，但是却丝毫没有作用，大钟已经和大地连成一体，要想出来，除非能把整块大地都撑起，否则想都别想！

    “哈哈，撞钟，看来天天撞一下钟，真的能使你变得更加聪明啊，刚刚我都被你骗了，想不到你却有着这么高明的算计，实在太让我佩服了。改天有时间，要是要撞钟了，记得叫上我啊。”

    沈风看见巨猿竟然就这样被镇压，不禁对撞钟这个大头和尚，彻底的佩服。

    撞钟和尚摇摇头道，“不是我，是师父临走前吩咐过的！”

    “啊？”沈风一愣，死鸡撑硬脚道，“那你师父没有做方丈之前，也肯定是天天都用头去撞钟什么的，所有才会‘绝顶’聪明啊！”

    黄小天走过来道，“行了，人是抓住了，但是，现在又有新问题了，我们该怎么把他抓出来？”

    “师父只教了我怎么困人，却没有说怎么杀人。”撞钟和尚摇摇头，看向沈风道，“师父说，有什么不懂的，就问帮主啊。”

    “哈？”

    沈风一愣，随后走到玄黄钟周边，试探着用手去敲，或者用元力渗透，但是都没有效果。玄黄钟坚不可破，万法不侵，虽然镇压住了巨猿让他出不来，但是也让众人进不去杀他，这等于是变相的保护了它。

    但如果放出来的话，三人合力在一起，也不能说能把它留住。它随时都可以逃跑啊。

    巨猿在大钟里面，反过来像是看猴子一样看着沈风，嘴角挂着一丝不咸不淡的笑容，恰到好处的嗤笑着沈风的无能。

    沈风看到火冒三丈，大手一挥道，“饿死它算了。”(未完待续。)