
    守护天使在沈风的催动之下，巨大的身体轰一下分化成四个两米多高的分身，每一个分身，都同样的拥有着四翼，漂浮在沈风的背后，静静的面对着天上缓缓落下的灭世风轮。

    本来以灭世风轮这种速度的话，沈风是完全可以闪躲出去的，但是现在却不行了，因为自己的脚下，就是虎头帮众的战场，要是自己闪开了，下面的人，就要遭受到毁灭性的打击。

    马浮沉也是看准了这一点，所以才会缓慢的催动着自己的大风轮，以达到最强悍的威力。

    “虽然还是很生疏，也是你嘴里的皮毛之类的招式，但是，这次死马也只能当活马医了。”

    沈风说着，心中闪过至今从来没有认真修炼过的齐天圣法，当日巨猿在神佛寺庙施展出来的招式，在脑海中自动重新的演练了一遍。

    背后四个守护天使随之而动，身上发出的不再是圣洁的白光，而是化为了一种与天争锋的绝世霸气，其中又带着慈悲，宽宏的金色佛光。四个天使手上急速变动，捏出上千上百个玄奥的法诀，最后八只手结合在一起，组合成了一个巨大的手印。

    手印中间，闪现着一个佛家的万字！

    齐天密印！

    “去！”

    沈风双手往上一推，那个巨大的手印就轰飞起来，带着一股要把天也好轰穿的无敌气息，一路往上飞去，一路响动着一声声神秘而宏大的佛诵。

    波~若~波~罗~密~

    似是一瞬间的短暂，又像是一个世纪那么漫长，齐天密印一路高歌猛进，那神秘的佛诵传播下来，使得听到的人，心中都微微生出一个小小的金色佛陀，心生善念，心中有佛。

    这一刻，在齐天密印的影响之下，沈风脚下的所有生灵，心中都有了佛的存在。

    “给我破！”

    灭世风轮中传出来马浮沉的声音，原本缓慢下降的风轮骤然加速，刷一下破开空间，一下就撞到巨大的手印之上。

    轰~

    巨大的震响，好像诸天在这一刻都崩裂了，狂风城之内一些比较简易的楼房，直接被震倒，一大片一大片的倒塌。在城外交战的虎头帮众和狂风门弟子，都不禁停下了战斗，一个个都后知后觉的捂住耳朵，有些功力差的，双耳都已经渗出鲜血，眼冒金星。

    天空之上，金色大手印受了灭世风轮的倾力一击，此时已经接近崩溃的边缘，整个大手印之上布满了密密麻麻的恐怖裂纹。大手印中间的那个万字，正正的被风轮从中间劈开，失去了作用，佛诵，也随之消失了。

    但是，马浮沉化出来的那个巨大的风轮，却被金色的大手印完全抵挡住，再也转动不起来。

    “怎么可能，门主的灭世风轮，居然被挡住了！”

    “不可能，不可能，虎头帮的帮主，可是连金丹境都没有达到的啊，怎么可能把灭世风轮给抵挡住了，就算是我们三个人联手，都不可能抵挡住门主的倾力一击啊。”

    “完了，我们狂风门要完了，天下怎么会有如此恐怖的变态。”

    狂风门的三个金丹高手，原本就等着马浮沉的灭世风轮把沈风灭杀，然后腾出手来大杀四方，获得胜利，但是，现在情形直转而下，在方圆千里无人能挡的灭世风轮，此时居然被抵挡住了。

    “还不破吗！”

    巨大的风轮突然再度发力，轰一下把金色大手印完全击破。大手印一下子爆开无数的碎片，一块块散发着金色的毫光，从空中掉落下来，但是还没等落到地面，碎片又重新化为了天地元气，消失得无影无踪，好像从来没有出现过一样。

    “沈风，你出来，我们再拼一次，看看你的大手印，到底还能不能抵挡住一次攻击！”

    击溃了齐天密印，天上那把两百多米的大刀也消失了，马浮沉重新化出人形，大口大口的喘着大气，以身化刀来催动灭世风轮，纵然他是金丹境界的高手，也是元气大损，有种疲惫的感觉。

    但是，他此时却失去了沈风的踪影，自己击破大手印之后，沈风就消失不见了。

    “沈风，你出来啊，我们还没分出胜负呢，快出来！”

    “胜负吗，已经分出来了！”

    就在马浮沉四面寻找沈风的身影，大声吼叫的时候，背后突然传来一把冷森森的声音。

    马浮沉惊恐的转过身，迎面而来的，是一道惊天的剑气。

    “不！”

    城楼上面，马常武不敢相信的看着天上的战斗，马浮沉刚刚转过身，就被早已蓄势已久的沈风，一剑劈在身上。

    马常武嘶声大叫，眼睁睁的看着马浮沉的身体，如同流星一般，轰一下从天上坠落到地面，砸起一大阵灰尘。

    狂风门门主马浮沉，落败，身亡！

    “门主输了！”

    “门主输了！”

    一瞬间，几乎整个狂风城里的人都看到了，马浮沉从天上被人家直接打落到地面，已经彻底的输了。

    狂风门的弟子瞬息之间，士气大落，本来凭借着人数和不断增援出来的高手，堪堪才挽住的局面，再次彻底崩溃，狂风门的弟子们再没有丝毫停留，纷纷丢盔弃甲，四处逃亡。虎头帮的帮众齐吼一声，杀声震天。

    狂风门的三个金丹高手，相互对看一眼，都看到了对方眼中的退意。但是还没等他们动身，突然，底下双方厮杀的战场上，突然升腾起一条人影，身上带着七条绿色的神龙，不断的在空中环绕，发出阵阵龙咆。

    陈大龙借助太元龙剑，飞了上来。

    “哈哈，这次换我们来进攻了！”

    黄小天哈哈大笑，从玄黄钟的防护之中飞出来，逮住对面其中的一人，发起猛烈的进攻。撞钟和尚也丝毫不落下，紧跟其后，玄黄钟一罩之下，就把一个金丹高手给困锁起来。

    剩下唯一一个金丹高手，是一个女人，姿色中等，周身雍容华贵，如同一个贵妇人一般。陈大龙绕绕头道，“帮主说过，尽量不要打女人，我看，你还是自裁吧，好不好？”

    那个女人听到此言，二话不说，直接一掌就劈过来，作为回答。

    七条神龙自动在面前形成一面巨大的龙盾，把女人的攻击抵挡住。陈大龙呐呐道，“既然如此，那就别怪我了。”

    轰~

    身如蛟龙，陈大龙带着七条绿色的神龙，哄一下围了上去，瞬间就把那个金丹境界的女人，给包围了起来，七条神龙加上陈大龙，四面八方的进行攻击，女人抵挡不过片刻，身体外面金丹引动天地巨力化出来的保护罩就被击破，随后，一声惨叫传来。

    沈风击杀了马浮沉，缓缓降落到狂风城的城楼之上。

    城楼此时已经一片凌乱，所有的人都逃跑了，因为城外的狂风门弟子，已经完全败阵，虎头帮的帮众，一千多人，全部冲进了狂风城，不断的追杀着狂风门的弟子。

    陈大龙在瞬间解决掉了那个金丹高手之后，回到虎头帮之中带着众人，总攻狂风门的总坛。

    一座在狂风城中间的城中城。

    黄小天和撞钟和尚看见陈大龙如此迅猛的解决战斗，差点就要羞愤而死，当下体内的元力不要本的砸出来，一顿狂轰乱炸之后，两人终于也把另外的两名金丹高手解决完毕。

    至此，狂风门所有的金丹高手全部陨落，狂风门的支柱一倒，灭亡的时刻马上就来临了。

    城楼之上，此时只剩下马常武一人，双目痴呆的看着从天而降的沈风。

    “不可能，父亲怎么会输，他老人家可是金丹高手啊，地仙啊，怎么会输，为什么会输！”

    马常武口中自言自语，已经有些发疯的迹象。

    沈风冷冷的看着他，道，“早就叫你别惹我了，你偏偏就不信！上次绕过你一次，你偏偏还自寻死路，甚至把你的整个家族都牵连进来，你说你是不是犯贱？死不足惜？”

    “我杀了你！”

    马常武大吼一声，抽出自己的佩刀，往沈风冲杀过来。

    沈风看也不看，直接一个指头点出，在空中化为一根巨大的铁棍，一棍把马常武直接撞飞，从城楼掉落到下面的大街上面，肝脑涂地。

    李德书和吴达从下面走上来城楼，对着沈风就是一番跪倒谢罪。

    “帮主，我们找到慕容少爷了。”(未完待续。)