
    “居然是地狱冥龙！快，大家赶紧放出最强的守护，这招是上古龙族的禁忌招数，每一次使用出来，都是惊天地泣鬼神，杀伤力大不可量。但是，使用的人也会收到上古龙族的诅咒，留下可怕的伤害！”

    离魂妖王大喝一声，身体嗡一下发生变化，化为一头巨大的怪鸟，全身覆盖着灰色的羽毛，每一根都像利剑一般，给人一种坚硬而又锋利的感觉。

    其余四妖王也是对遗尘子这一招有着深深的恐惧，纷纷化出原型，全身鼓荡起疯狂的元力波动，一股股巨大的天地巨力被加持在身上，把空中的气流都搅动得四处乱飞。

    妖蚊王是一只十丈方圆的巨大蚊子，通体发黑，嘴上长着一条针刺，黑黝黝的发亮，上面不断散发着血液的腥味，都不知道，到底有多少的鲜血，被从这根针上吸了进去。

    大小鹰王则化为两头巨鹰，遮天盖日的翅膀，两只锋利如勾的爪子，能把钢铁都生生抓成泥巴。

    而那个光头的女人，原来是一只蝙蝠，一双通红的眼睛，嘴上露出四只巨大的獠牙。

    五个妖王分别化出原型，准备抵挡着遗尘子的恐怖招数。

    “遗尘子，我们同为妖族，太古龙族虽然在上古遭受了仙界和妖族的夹击，全族灭亡，但是那已经是历史了，现在，仙界被封印，我们妖族也是刚刚苏醒，一切都已经过去了，我们无须再关历史上的事，你也不必要跟我们拼命了。这样子，现在你离开，我们绝对不会再纠缠今天的事情，甚至以后见面，我们都可以作为朋友。”

    离魂说着，企图在挽救最后不发生两败俱伤的可能。

    妖蚊王点头道，“没错，离魂说得对，遗尘子，我们也只是要那个人类罢了，你何必如此拼命，要是我们都受伤了，对谁都没有好处啊。”

    “哼，废话少说，通通给我去死！”

    遗尘子不为所动，长达千米的巨大龙躯突然一震，天空四面八方无数朵散发着死亡气息的幽冥之花，突然好像有了灵魂一般，开始往五个妖王身上撞去。

    嘭嘭嘭~

    一连串的撞击声响起，五个妖王的身上，不断被幽冥之花撞击，保护在身上的元力和天地巨力，开始波动起来。

    这些幽冥之花，不单止含有强大的力量，每一次撞击都能击散不少的元力，而且，幽冥之花撞击爆炸之后，一层绿幽幽的颜色，就附在各个妖王的身上，开始腐蚀那些元力。

    小鹰王功力最为薄弱，一个不小心被幽冥之花的绿光穿透了保护层，沾染在身上，顿时惨叫一声，差点连翅膀都把持不住，要掉落到地上。

    “小心，这些幽冥之花，除了恐怖的破坏力，还带有腐蚀灵魂的作用，千万不能沾染到身上了。”

    离魂说着，更加不要命的催动体内的金丹，汇聚更多的天地巨力，来抵销幽冥之花。

    “坚持住，只要等到这一招过去，遗尘子也就废了！到时候我们要杀他，如同杀鸡一般简单。”

    大鹰王飞到小鹰王身边，把身上的一股元力加持到它身上，两妖王把身上的保护罩结合在一起，顿时亮光大作，终于抵挡住了幽冥之花无穷无尽的进攻。

    “杀鸡一般杀我，哼，大话未免说得太早。”

    遗尘子冷哼一声，从口中吐出守仁剑。

    守仁剑嗡一下震动，剑身腾然一变，化为一把同样有上千米长的大剑，威震诸天。

    遗尘子巨龙的身体突然往剑身上一卷，差不多把整把守仁剑都缠绕住了。随后，一阵冲天的绿光亮起，遗尘子失去了身影，但是在守仁剑上，却传出一股巨大的龙威。

    “地狱冥龙，杀生成仁！”

    巨大的守仁剑突然一动，对着空中四个妖王当空一扫。

    呼~

    一道巨大的剑气横扫而出，四个妖王根本没有任何抵挡之力，直接被震飞，口中鲜血狂吐，在空中化为一只黑影，不知道掉落到什么地方去了。

    “既然你不怕死，我也不能贪生！离魂大・法，抽魂夺魄！”

    唯一剩下来的离魂妖王大喝一声，一双巨大的双瞳，发出一圈圈同心圆，震荡着空间，往守仁剑上罩过去。

    守仁剑轰一声响动，突然一下子在原地消失，出现在离魂妖王的上空。

    “死！”

    “无上金丹，护我永生！”

    大剑猛然斩落，离魂妖王暴喝一声，从身上冒出一颗拳头大的金丹，散发着亿万毫光，依然冲击大剑。

    轰~

    一声炸响，天动地摇。

    金丹被大剑直接轰回来体内，离魂妖王惨叫一声，身体咕咚一下，全身都发起痉挛。

    “再来~！”

    守仁剑上发出遗尘子冷酷的声音，几乎没有任何停顿，再度呼一下斩落下来。

    “我跟你拼了！”

    离魂妖王惨喝一声，带着一股壮烈的气息，整头巨大的鸟身燃烧去轰然大火，一双眼中发出震荡的大圆，猛然撞在大剑之上。

    沈风和药华佗花费了半天的时间，才从妖怪巢穴巨大的树木上，降落到地面。

    药华佗好像等的很是着急，沈风双脚还没着地，他就已经埋头就跑。

    “等等我啊。”

    沈风连忙使用出千斤坠的功夫，硬是从二十多米的上空，轰一下砸落到地面。随后脚上发力，刷刷刷几步就追上了药华佗的身影。

    沈风问道，“现在我们往哪里逃？”

    药华佗头也不回，道，“不知道。”

    “你妹咧，那你还跑得这么坚定？你就不怕再次碰到另外的妖怪吗？”

    沈风差点被气死，原本还以为药华佗都计算好了呢，原来都是在瞎跑。妖魔森林里妖怪万千，一不小心，还真有可能又撞进去另外一个妖怪的地方。那时候就真的是刚脱虎口，又遭狼牙了。

    “跑哪里都没关系，反正只要不跟那个该死的离魂妖呆在一起就可以了。”药华佗说起离魂的名字，浑身都打了抖，“这次要是再让它抓回去的话，我的清白，就再也没有办法保留了啊！”

    沈风笑道，“你妹啊，一个大男人，清白有那么重要么，反正也是个母的，你就将就一点算了嘛。金丹不是可以化形了么，只要你得到它的欢心，让它化为一个大美人不就行了，看着顺心又养眼啊。”

    药华佗坚定道，“我就算是死，也不要再见它一面！”

    “哦。”

    沈风看到他如此模样，知道肯定是离魂在什么时候，给过他深深的阴影了。于是也不再说话，跟着药华佗，一路乱闯。

    但是，就在两人还没走出多远，天空突然一黑，一个巨大的身影，如同流星一般，突然往两人的位置砸落下来。

    “小心！”

    沈风猛然发力，一手抓起药华佗，轰一下猛然窜出数百米的距离。

    轰！

    几乎是沈风刚刚前脚一走，那个巨大的身影就紧跟着砸落下来，发出一阵巨大的响动。

    “什么东西啊！”

    沈风和药华佗回过神，惊魂之余，不禁回身去看那个巨大的身影。

    那是一头巨大的灰色怪鸟，双眼上有四个妖冶的眼瞳，但是已经暗淡无光，仿佛随时都要闭眼死去一般。

    “老天爷你玩我吧，我刚刚说了打死也不要再见离魂妖王一眼，你就把它砸在我面前，难道你就那么想我死么？”

    药华佗认清楚那是离魂妖王的原型，不禁指着老天一阵痛骂。

    “都是缘分呐！”

    沈风拍着药华佗的肩膀，看清楚离魂随时要死去的模样，不禁心中大喜，狂喜！

    “老天爷挺好的，知道我饿了，就砸下来一个大大的馅饼啊！”