
    “无知的东西，连金丹境界都没有达到，竟然口出狂言，不知死活！”

    眼看沈风发出的那一道百米多长的巨大金色剑光就要轰在城楼的时候，狂风城里突然飞出同样一道巨大的刀光，通体透白，一出现就引动着天地风云都为之变色，狂风涌动。

    轰~

    几乎是一个眨眼的时间，白色的刀光就杀到，在城楼的上方与金色剑光撞在一起，发出轰然的爆响。狂暴的元气撞击，形成一股巨大的元气风暴，从爆炸的中心席卷下来，吹得城墙上面的民众东倒西歪，一些倒霉的，甚至直接从城墙上面，一头掉了下去。

    一道魁梧的身影从狂风城里飞出来，落到城楼的顶上，冷眼看着天空露出身影的沈风。

    只见这个人面容有棱有角，一双大眼之中，散发出一道道锋利的光芒，整个人如同一把绝世的神刀，简简单单的站在那里，就能把周边的一切都切开，砍断，绞碎。

    他就是狂风门的门主，金丹之境的马浮沉。

    马浮沉落到城楼之后，背后又飞来三道身影，两男一女，都是四五十岁的样子，衣着华贵，举止雍容，仿佛是养尊处优的王公贵族。但是他们的身上，都隐隐牵动着天地，引发着巨力，举手投足只见，都有一股惊天动地的气势。

    四个金丹高手！

    比之前听到的还要多出来两个！

    沈风心中暗骂洪七宝那厮的消息，但是此时却也不能想那么多了，箭在弦上，不得不发。城墙下面跪着的强盗，确认是虎头帮帮众无疑了。那股熟悉的感觉，不需用什么亲眼所见或者是什么证据，只要远远的一看，就能感觉到了。

    当~

    撞钟和尚此时也带着玄黄钟，来到了沈风身边，与沈风并排的飘在空中，面对着城楼上的四个金丹高手。

    洪七宝和老鼠两人，早早的就被放了下去，此时已经不知道钻到哪里去了。

    黄小天呢？

    就在马浮沉刚想要开口说话的时候，突然城墙下面虎头帮跪着的地方，发出一声轰响，整块地面轰一下陷了下去，上面的上千虎头帮众，还有那些狂风门的弟子，纷纷掉落下去，土地翻滚几下，就把原地掩埋，活活吞噬了数千人马。

    城墙上面的民众一下惊叫起来，纷纷大叫着妖怪出现了，四处奔跑逃命，场面一时大乱不已。

    “想走？”

    马浮沉背后的三个金丹高手怒吼一声，齐齐掠向虎头帮帮众消失的地方，也不管之中一切消失的，也有狂风门的弟子，扬手之间，就打出一个个巨大的掌印拳印，要把那块地方轰烂。

    “玄黄钟，守护！”

    撞钟和尚刷一下飞身来到三人面前，玄黄钟一下放大千百倍，化为一口百丈大小的大钟，罩住虎头帮消失的那个地面。

    三个金丹高手的攻击轰击在玄黄钟上面，激起一阵阵玄黄色的光辉，玄黄钟震动之下，发出一声声悠长洪亮的钟响，本体却没有一丝被震破的迹象。

    “你就是沈风？虎头帮帮主，在妖魔森林里，打了小武的那个强盗头子？”

    马浮沉看了一眼玄黄钟，眼中露出微微震惊的神色，但是他却依然能保持镇定，转而看向沈风，眼中带着赤裸裸的杀意。

    “没错，就是大爷我了，你儿子口中只会喷屎，看来是你这个做爹的管教不行，所以我就替你管教一二了，但是你却不领我的好意，还居然敢斗胆抓拿我的帮众，甚至要斩首示众，好大的胆子！”

    “胆子？哈哈，你一个流氓强盗，居然指着我这个狂风城的城主说大胆？真是笑话！”

    沈风一愣，随后道，“城主？哼，你不说我还忘记了，你真是死到临头了，居然敢抓慕容清野，难道就不怕慕容家的震怒吗？”

    马浮沉冷哼一声，低声道，“我从来没有抓过慕容清野公子，连见都没有见过。慕容公子，不是被你带进去了妖魔森林，一起去抓那一头离魂妖王，结果却被妖王给杀死了么？这个消息早就已经传开，这次要杀你们虎头帮全体，也是有慕容家的意思在里面，你还不知道吗！”

    “什么！”沈风一听，瞬间就明白了马浮沉的阴谋，难怪他敢明目张胆的抓人了，原来根本就是一早就打定了栽赃嫁祸的阴谋，“血口喷人，我先干掉你这混蛋！”

    吼！

    一声怒吼，沈风背后爆出高大的守护天使，四翼，带着神圣不可侵犯的气息，腾然一指指出，化作一根巨大的铁棒，兜头向马浮沉砸落。

    守护天使吸收了斗战神佛的一丝战魂，里面包含了齐天圣法这套至高无上的功法，沈风还没来及消化，修炼，现在只能发出一点点与巨猿战斗时学会的皮毛架式，一下挥舞出来，威力却也是惊人。

    “这是什么！怎么会有这么强大的武之真意！”

    马浮沉心中震惊，看着顶头那一根巨大的铁棒，上面蕴含的力道，少说也有二十万斤的恐怖力道，比之平常金丹高手引动的天地巨力，已经差不多要持平了。也就是说，沈风这一击，已经是相当于金丹高手的一击。

    “武之真意，狂风绝刀，破！”

    嗡~

    马浮沉站在城楼顶上，身体连连震动，背后飞出一把十多米的刀形。那是他的武之真意的形态，狂风绝刀。

    金丹境界，人类的修士已经能把武之真意完全的现出形态，结合着金丹引动的天地巨力，能化为真实的存在，威力惊人。

    沈风见过的金丹高手，迄今为止，最为强大的，还是尊龙的那一尊无敌的神龙，大得铺天盖地一般，一动之下，一座城镇都要夷为平地。遗尘子的守仁剑，也是威力惊人，当日在妖魔森林边缘与七猊一战，曾经化出千米之巨的剑影，可谓是毁天灭地。之后碰到的妖王，各个都是一方霸主，但是它们妖族的金丹境界，却是没有武之真意，所有的武之真意都融入金丹之中，金丹就是最强的攻击手段。

    后面见到的佛门高僧庆云和尚，沈风甚至猜不透庆云是否到达了金丹境界，他的一身神秘修为，只能用高深莫测来形容。

    妖族不同于人类，妖族进入金丹境界之后，一切都以自身强横的肉体为根基，金丹代表和肉体，妖族会把所有的武之真意，融入金丹，壮大原本强横无比的肉身，最后以金丹之力冲破雷劫，肉身成圣。

    人类的修士，则是靠着武之真意温养金丹，金丹又滋补着武之真意，两者相辅相成，然后在渡劫的时候，武之真意和金丹在雷劫之下，完美的结合在一起，化成无上的仙人之躯，长生不老。

    至于佛门的修炼，沈风至今仍然不明白，他们的具体功法，可能等以后修炼了齐天圣法之后，才能领悟其中的精妙。

    见过如此之多的金丹高手之后，现在面对着马浮沉的狂风绝刀，平常人或许会觉得无比的震撼，但是在沈风眼中，却是稀拉平常，一般货色而已，最多就跟比之前的大鹰王要强上一些，但是绝对比不上离魂妖王。

    轰隆~

    守护天使的手指化出的巨大铁棍与狂风绝刀相撞在一起，随即相互弹开，守护天使手指的铁棍被狂风绝刀斩裂出惊人的裂痕，但是她随手一抖，铁棍就消失不见，已经化为一对完美的双手，没有丝毫受伤的痕迹。

    马浮沉收回狂风绝刀，丝毫没有停留，身体刷一下直接飞闪上来，对着沈风又是一刀斩来。

    沈风丝毫不惧，脚下操控着永殇仙剑飞行，指挥着守护天使，化出一根又一根的铁棍，与马浮沉在空中大打出手，轰隆隆的撞击声，不绝于耳，如同冬雷响动。

    “妈的，要是给点时间给老子，参悟透彻了齐天圣法，看老子不一个法印直接轰死你丫的！”

    沈风心中暗暗可惜，想当初跟巨猿交战，特别是巨猿化作四头八臂的天神一般的模样，那个结出来的齐天密印，要是自己现在以肉身化出来，威力要比巨猿发出来的要巨大十倍都不止，绝对能一掌就把马浮沉轰得吐血。哪里还需要如此耗费时间，艰苦酣战。

    吼吼吼~

    突然，地面传来一阵滔天的怒吼，之前虎头帮消失的地面，突然爆出一头十米多高的黄色巨人，还有一头小山一般的白色母猪。

    八百多号虎头帮众，也从地下冒了出来，满脸杀气。

    黄小天最后飞出，停留在天上，与一直苦苦抵挡着三个金丹高手轰击的撞钟和尚并排在一起。

    城楼上面的马常武气急败坏的大叫道，“快，吹响号角，出动狂风门所有战力，诛杀虎头帮！”(未完待续。)