
    “嗯？”

    原本正准备先拿五头妖王开刀的沈风，万万是想不到，慕容家的人，居然会先对自己动手。

    慕容家在离州这里，属于正宗的地头蛇，这次带来的金丹高手都有二十多个，要说害怕了两个来历都没弄清楚的至尊皇族，那根本就是在扯蛋。这个慕容家的人一出来就对自己动手，定然是有着其他的目的，甚至，当初狂风门说得到了慕容家的默许，就是他的授意。

    沈风心中洞若观火，脑海中瞬间就想得透彻。但是心中却没有丝毫的害怕，眼看那道凌厉的剑气扑杀过来，他看也不看，真武元指一指点出，在空中化为一只巨大的手指头虚影，一点就把慕容绝情的剑气点破。

    “二叔，有事好商量，大家自己人。”

    慕容清野看见两人竟然就这样交手了，连忙走过来做和事老。但是慕容绝情冷面如霜，一手就把慕容清野掰开，看着天上沈风的眼神，如同看着一个死人一般。

    “居然还敢反抗，今天谁也救不了你！”

    慕容绝情说完，噌一声从身上抽出来一把通体雪白的神剑，身如鸿雁，呼一下飞到沈风的上空，举剑就劈。

    他手中的那把长剑，哄一下爆发出一道雪白的长虹，长达百米，如同一条白色的神龙，兜头斩向沈风，一副誓要把沈风劈成两半的势头。

    “哼！老匹夫！”

    沈风冷哼一声，身体跳跃起来，突然在空中打了一个筋斗，然后，瞬间失去了身影。

    “什么！”

    慕容绝情眼瞳一下子就紧缩成一点，眼睁睁的看着沈风消失在自己脚下，长虹剑的剑芒斩在空处，让他心中生出一股空荡荡的难受感。

    “小心后面。”

    就在这时，地上的那群慕容家的金丹高手，指着慕容绝情的身后大叫道。

    慕容绝情不敢相信的转过头，就看到一尊高达百丈的恐怖的怪物，背生四翼，全身散发着洁白的光芒，透露着一股神圣不可侵犯的气息。当慕容绝情转过身的时候，那尊恐怖的存在，把早已经举起的右手，对着慕容绝情这只细小的苍蝇，猛然一甩！

    没错，一巴掌，如同拍苍蝇一样！

    蓬！

    慕容绝情连惨叫都发不出来，一下就被守护天使拍飞，如同流星一般轰一下，斜斜的砸落到地面，无有不巧，刚好砸落在慕容清野的面前，身体直接插入泥中，只露出来一对大脚，在风中凌乱。

    慕容清野脸上变换了数种颜色，憋了老久，终于说了三个字。

    “何必呢。”

    “大胆！”

    慕容家那二十多个金丹高手，一下子就炸开了，又惊又怒，一股股天地巨力被引动到身上，眼看就要全部出手，一起对付沈风。

    “都给住手，这件事，交给我处理。”

    慕容清野哪里会让围殴的事情发生，慕容绝情一倒，他就成了新的主事人了，看着二十多个金丹高手，慕容清野此时完全不再是那副二世祖的公子模样，眼神犀利，语气坚定，掷地有声。

    “我以慕容家第五顺位继承人的身份，担保这件事的责任，都给我退下去！”

    此言一出，慕容家的金丹高手们纵然面露不忿，但也不敢再坚持，纷纷退开一边，几个对慕容绝情极为忠诚的，小心翼翼的把慕容绝情从土中拔出来，发现他还有一口气在，不禁心中放下一块大石。

    “好了，现在，该是做正事的时候了！”

    沈风一招拍飞慕容绝情，继续他的大劫事业，背后的守护天使，在金丹凝结出来的那一刻，终于现出了真实的形态，不再是虚幻的元气虚影。她的眉目也显现了出来，虽然还是有些模糊，但是欺瞒能看清楚眼睛鼻子嘴巴的轮廓了。

    那是一幅女神的绝世容貌。

    沈风指了指五头妖王道，“看你们这副原始居民的打扮，也不想着会有什么惊天宝物了，这样吧，我也不要你们的金丹，你们就投入我虎头帮，做牛做马百年，我就饶了你们。”

    “还有你们，清尘老道得罪我不少，还曾经敢掠走我的压寨夫人，实在是不可饶恕，今天现在你们身上收点利息，嗯，就要你们的金丹好了。至于两位富家子弟，怎么看都是贵人啊，随便弄来一两座金山银山，我也就勉强算了。”

    至尊醉月咯咯直笑道，“你一下子就四面树敌，当真不怕我们围攻你吗？”

    沈风看着那个女子，摸摸下巴道，“金枝玉叶的魅力，也是让人着迷啊，但是我现在已经内定了四个压寨夫人，都够凑一桌麻将了，暂时就不考虑你了。”

    “找死！”

    至尊洪士勃然大怒，身体暴射而来，对着沈风，当空一拳轰来。

    一瞬间，至尊洪士背后就显出一条代表着九五之尊的帝皇神龙，通体透发着尊贵无比的金黄色，身长四爪，每个爪上都有五指，代表至高至尊的帝皇之家。

    随着至尊洪士的拳头轰出，帝皇神龙发出一声威严的龙咆，居然有两分遗尘子的模样，声振寰宇，摄人心神。

    “嗯？”沈风一下子疑惑起来，心中想起遗尘子的神秘身世，好像就是上古一直守护人族的太古龙族的后裔。当年太古龙族，就是因为维护人族，被各大势力灭族。人族为了记住这份恩情，就把龙作为至高皇权的象征，同时，神州大陆大部分的人，都自称自己是，龙的传人。

    “杀！”

    看见有人当先出手，五头妖王也丝毫没有停留，纷纷升腾出来自己苦修的金丹，五头妖王一起联合起来，不知道用了什么秘法，居然让五颗金丹融合成一体，五头妖王随之合体，化为一头巨大的独角兽。

    这只独角巨兽，身体如同一头狮子，有四爪，全身金毛，头顶一支金色的独角，有着一股把天都捅穿的气势。

    除了头角那些角的数量不相同之外，这只独角巨兽跟当初在妖魔森林边缘遇到的七猊，可谓是一模一样了。

    独角巨兽奔腾着，几乎是一步，就跨越到了沈风的身边，低下头上的尖角，一声不吭，埋头就刺。

    “既然你要杀我，那还不如我先杀你！”

    三个来自大清仙观的道士也是愤怒沈风的话语，居然不惜和最为憎恨的妖王联手，他们捏着各种法诀，骤然把脚下的飞剑催动起来，化为一道道杀气凌凌的清光，却不发出一丝声音，如同高明的刺客一般，偷偷摸摸的躲在独角巨兽的后面，寻机偷袭。

    “都是土鸡瓦狗而已！”

    沈风冷笑一声，守护天使骤然一散，在身上化为一道洁白的盔甲，与体内涌现出来的金土元力结合，化为辉煌战甲。但是，沈风化出盔甲，并不是准备硬抗接踵而来的三重攻击，只见他猛然一跳，往更高的天空飞去，没入那些飘荡在高空的白云之中。

    “想逃么！”

    至尊洪士怒吼一声，得势不饶人，体内的金丹滴溜溜的疯狂转动，引发着更加庞大的天地元力，加持在帝皇神龙之上，嗖一下追着沈风往天上飞去。

    独角巨兽怪吼一声，紧跟其后。三个大清仙观的道士对看一眼，摇摇控制着飞剑，一路紧追。

    至尊洪士大叫道，“得罪我们至尊皇族，天上地下，你都无路可逃！”

    “谁说我要逃来着！齐天密印，通通给我死！”

    突然，高空的云层一下子散开，露出来一直百里广阔的大手印，中间的位置，印着佛门至高无上的万字。轰隆隆，大手印一出现，如同太古神山坠落，带着无上的威压，镇压诸天万古，无尽时空。

    一股好像是来自远古时代的佛诵，铺天盖地的响动起来。

    唵~嘛~呢~

    “什么！”

    至尊洪士直觉天上一暗，还没反应过来，就被一股不可抗拒的滔天巨力，狠狠砸在身上。自己的帝皇神龙，竟然不堪一击。至尊洪士背后的那只独角巨兽惊吼一声，飞身想要逃脱出去。

    但是手印足足有百里大小，而是速度似慢实快，独角巨兽还没飞出十里的距离，就被手印打中，身体溃散，重新化为五头独角妖王，口吐鲜血，如同断线风筝一般往地上掉去。

    大清仙观的道士的飞剑落在最后面，见势不妙，道士们连忙催动着飞剑嗖一下就要脱离出去。

    “还逃得了么！”

    沈风冷哼一声，手上的法诀骤然一变，那尊百里广阔的大手印，突然轰一下往前一抓，把三把细小如同牙签的飞剑抓住，生生捏爆。

    “妖人猖狂，速走！”

    本命飞剑被毁，三名道士口吐鲜血，再也不敢争斗，全身发出耀眼的清光，竟然燃烧起身上的灵符，要直接传送回去。

    “走得了么！”

    沈风一个筋斗打出，身体瞬间来到三个道士身前，守护天使巨大的身影再度显现出来，一巴掌横扫而过。

    啊！

    三名道士惨叫一声，果然是紧跟了慕容绝情的脚步，斜斜的往地上坠落。

    只是，三名道士比较倒霉，居然撞到了狂风城的城墙之上，成为了三个人桩。

    “还有一个！”

    秋风扫落叶一般横扫袭击自己的金丹高手，沈风突然转过身，看着那个金枝玉叶，眼神玩味。

    至尊醉月骤然一惊，脸色瞬间苍白如纸。(未完待续。)