
    南蛮神州差不多至南的地方，靠近十万苍茫群山的边缘，有着一座看上去如同边关小城一样的城镇，但是，现在天下人都不敢小瞧这一座城，因为现在南蛮神州的无冕之王，就住在这座小城里面。

    相比陈王之乱的时候，苍茫城在周家平定了整个南蛮神州之后，更加显得破败了，街上行人寥寥无几，整座城市好像随时都要被荒废一样。但是，这并不是说周家统一南蛮神州之后，老百姓的日子就过得更加猪狗不如了，相反的，苍茫城里的人，现在全部都差不多被迁移到了另外一个城市里面。

    周天城！

    没错，就是周天城。周文平定陈王自乱之后，和平收复秦王，成为南蛮神州名义和实际上的霸主。周文班师回来之后，就定都了新的王城，选定苍茫关的位置，要在上面兴建一座崭新的王城。

    按照周文的规划，王城要把整条苍茫关都囊括进去，那么城市的范围，就是不下于千里之巨了。如此庞大的手笔，简直可以比肩神州第一大城，位于神州大陆的至尊皇族的天京。

    周天城，管中窥豹，单单是一个名字，就能看到周文此人的野心。

    周文在平定陈王之后，一度把南蛮神州的诸侯都召集起来，名为推举共主，实为自封为王，并且削减各个藩王的兵力，加入到自己的军队里面。曾经有人计算过，周文现今的总兵力，恐怕已经超过了五百万的恐怖数量。

    这其中，还有不知道苍茫山这个妖族圣地里面，到底有多少暗中支持周文的妖族，从来没显现在世人的面前。

    本来，周文班师回来之后，把所有的兵力都投进去了建设周天城，定在五天之前就要举家搬进去城里就位。但是，本来定好了的时间，周文却突然说辞道周家老佛爷身体欠安，把就位南蛮神州霸主的事情，给搁置了下来。

    天下人纷纷猜测不已，都以为周家在卖弄什么神秘，几天前，突然有消息传出来，之前神秘消失不见的周家大小姐周齐，出现在了苍茫城，面容憔悴，仿佛经受了什么惊吓一般。

    无疑，这一情况，又不知道要令多少谋士良臣，耗费多少心思，熬白多少白发去想明白了。

    周齐此时呆坐在一间装饰简洁的大房中，她的两名贴身丫鬟，小翠和夏瑶，此时在担忧的看着周齐的状况。周齐已经三天没有吃东西了，精神看上去虽然还算不错，但是谁都知道，那是她勉强坚持才不至于直接倒下的结果。

    自从老佛爷被袭击晕倒昏迷，小姐被尊龙带了回来之后，小姐就一直都在老佛爷身边照顾着，上上下下，无微不至。看得一帮子丫鬟都惊叹不已，自从跟了沈风之后，大小姐真的是变了一个样了。

    但是，大小姐就是再变化，也还是一个凡人，再这样不吃不喝不睡的话，迟早都会挺不住，非闹出毛病不可。

    “小姐，你先去睡一会吧，这里有我们就行了，我们一定会小心照顾老佛爷的，一旦有什么消息，我第一时间就通知小姐你好吗？”

    夏瑶疼惜的看着周齐憔悴的面容，忍不住的再一次的开口劝说着周齐。她也已经不记得了，这已经是第几次劝说周齐回去休息了。

    但是毫无意外的，周齐还是一如既往的摇摇头，态度坚决得让人不敢坚持。

    小翠退而求次道，“小姐，既然你不去休息，那就先吃点东西吧，我刚刚熬好了一锅白粥，你吃点暖暖胃好吗？”

    周齐摇摇头道，“我没有胃口，你们都不用说了。奶奶弄成这样子，都是因为她心爱的拐杖，化作了元气来成全我和沈风，都怪我，要是我不任性，坚持要离开的话，奶奶就不会舍弃陪伴了她大半辈子的武器。要是有那根拐杖在手，奶奶就不会变成现在这个样子了。”

    周齐说着，话语里都微微带着哭音。她看着床上的老人，那个往日精神极佳的周家老佛爷，此时完全显现出一个百岁老人该有的衰老状态，而且，她的脸上还弥漫着一丝丝黑色的光晕，近看好像是中了剧毒一般，但是远看的话，更像是中了邪似的，有股阴森森的感觉，好像老佛爷的体内，正藏着什么邪恶的东西一般。

    根据夏瑶的回忆，那天的夜晚，已经是半夜的时候了，周府上下都差不多已经全部入睡，就在一个谁也不在意的时候，周府的地面，突然传来一阵巨大的震动，好像是发生了地震似的。

    最先反应过来的，不是那些值夜的巡逻，而是周家的老佛爷。

    没有人知道周家老佛爷第一时间里，到底发生了什么事情，当周家上下鸡飞狗走的跑过去事发地点的时候，才发现，原来周府发生震动，是因为天空上面，砸落下来一颗房子一般大小的陨石，正正落在周齐之前的庭院里。

    刘进带着大批人马屁滚尿流的赶过来的时候，只看到了老佛爷昏迷倒在一边，场上依稀可见打斗的痕迹，但是却丝毫发现不了凶手的踪迹。

    刘进不敢大意，特别是在看清楚了陨石上面的痕迹之后，更是惊得快马加急的通知远在秦王城商议大事的周文，让尊龙在第一时间，赶了回来。

    尊龙在第一眼看到了陨石之后，也是显现出疑惑不已的神情，等他看到老佛爷的样子之后，更加是一声不吭。知道周文带着雷蒙战霆回来之后，尊龙在周文的吩咐之下，才匆匆消失，没两天时间，就把周齐带了回来。

    周齐回来之后，也曾经观看过陨石的模样。开始明白到了尊龙的想法，为什么他会说这次的什么势力，可能跟沈风的身世有关了。

    沈风身上的武之真意，是一个天使的模样，天下无双，独一无二，整个神州大陆，绝对找不多另外一个跟他一样的人，能修炼出来守护天使模样的武之真意，哪怕像都不行。

    因为与守护天使相近的翼族，身上是从来不会散发出圣洁的气息的。翼族属于妖，被模仿修炼出来的武之真意，也自然而然的带着妖气。

    这次陨落在周齐庭院里头的那颗陨石，之所以第一时间就断定不是天灾，而是有神秘势力刻意为之，是因为在陨石上面，有着一个明显的标志。

    那个标志，刻画着一个背生双翅的黑影，一对翅膀伸展着，通体透黑，与人影勾画组合成一种诡异的物种，它的上面，散发着的是与圣洁相反的气息，是一种黑暗，邪恶，吞噬诸天万物的恶魔气息，单单看一眼，就会让人有种想要发狂的冲动。

    周齐第一眼看到那个身影的时候，都差点以为是沈风背后的守护天使的形象了，抛开气息上的不同和颜色上的对立，陨石上面的人影，跟沈风背后的守护天使，简直就是同出一辙。

    越是如此，周齐就越是觉得，老佛爷的事情，是跟自己有关，不，明确说来，是跟沈风有关！越是这样想，周齐就越是不安，心中既想要沈风到来，能解开老佛爷的昏迷，但是同时又担心万一沈风过来，会不会遭受到什么样的危险。

    甚至，周齐至今，都仍然不知道，沈风到底在妖魔森林里怎么样了，到底有没有安全的退出来。

    周齐越想越乱，忍不住想要洗个冷水面，清醒清醒。身后的小翠和夏瑶，此时都不知道去哪里了，周齐叫唤了两声都不见人，只好自己站起来，转身要出去外面打水。

    但是，就在周齐转过身想要离开老佛爷床边的时候，突然，一直苍老的手掌，从床上伸出来，一把抓住了周齐娇柔的手臂。(未完待续。)