
    “妖怪？还是夹宝而逃？”

    沈风的脑筋一下子都要转不过来了。要是说药华佗贪心金丹，拿了就趁机离去的话，沈风是首先不相信的，这不用什么理由，仅仅凭着对一个人的感觉，一种印象。沈风自信药华佗不是这样的人，但是如果排除了这个说法的话，那只剩下一个可能了。

    药华佗，再度给妖怪给掠走了。

    能在自己身边无声无息的带走一个大活人，那么这个妖怪的实力，也算是恐怖了。

    沈风想想都觉得有些后怕，要是那个妖怪要杀自己的话，自己会不会连反应都没有，毫无声息的就翘辫子了。

    “要是药华佗被妖怪捉了，那我该要怎样找他，从那个方向？”

    沈风看着四周，却发现都是一片安静，根本看不出来那个方向有动静。

    就在这时，天上盘旋着寻找离魂妖王的四个妖王，突然好像发现了什么，纷纷往西北的方向飞去。

    “嗯？”

    沈风一愣，随后身影也动起来，如同狸猫一般，嗖一下就跟着天上的四个妖王，迅速往西北方向追去。

    追踪了一段时间，沈风就在空气中嗅到一股淡淡的药香味。当下心中不禁大喜，这股味道，赫然即使药华佗身上的药味，看来自己的选择没错，天上的四个妖王一定是发现了动静，所以才会追过来。

    “救命啊！”

    又是追了一大段路，沈风突然听到前方传来一声呼叫声，但是才叫了一声，药华佗就住了嘴，好像被什么东西捂住了嘴巴，唔唔啊啊的。

    沈风神情一振，脚下更是发力猛追，隐隐约约的，能看见前方的树林里传来一个影子，通体土黄，不断的在树林跳跃，每一次跳动，都能跨越上百米的距离，速度奇快。

    药华佗就被塞在那个影子的身前，嘴上被那个土黄的影子用一只爪子捂住，发不出来声音。

    “何方妖怪，速速给我停下！”

    沈风暴喝一声，扬手打出一道金黄的元力，在空中化为一把大刀的模样，呼一下往那只土黄色妖怪后背杀去。

    但是，那只妖怪连看都不看，突然一个蹦跶，落到地面消失不见。

    沈风一惊，以为是那个地方有什么洞穴之类的，但是走过去一看，却发现地面平整，根本没有什么洞穴可言，那个妖怪，就是从这个地方消失不见。

    “遁地？”

    沈风想起之前在英城镇被自己斩杀过的那头妖狼，也是拥有这样的能力。

    “难怪能从我的身边，无声无息的把人带走了，原来是从地下行动的。哼，看老子不把你揪出来！”

    沈风压下所有的急躁，突然静下心来，体内的元气收敛在一处，细细感受体外四周，其余的元力波动！

    空中那四个妖王，好像并不是追这只妖怪似的，根本就没有任何停留，一直往西北的方向飞去，沈风追击那个土黄色的妖怪的时候，它们早就已经在空中失去了身影，不知道飞到哪里去了。

    “看到你了！”

    沈风猛然睁开双眼，手中凝聚起一个巨大金色虚影，轰一下打在自己的脚下！

    一个土黄色的身影一下被打出来，但是却好像没有受到任何伤害，落到地上，双腿一蹬，又跳开上百米的距离。妖怪怀抱中的药华佗看见了沈风，眼露兴奋，依依哇哇想要说着什么，那个妖怪有些恼怒，一巴掌把他给拍晕了过去。

    沈风终于看清楚了那个妖怪的模样，居然是一直如同袋鼠一般的形状，一双粗大有力的大腿，身前一个袋子，药华佗就是被塞在那里了，如同被当成了袋鼠宝宝一般。

    “不知道里面有没有奶·水？”

    沈风突然冒出一个不合时宜的念头。但是脚下却丝毫不敢怠慢，紧紧的追着那个袋鼠妖怪。

    一兽一人，就这样在妖魔森林里追逐不已。一路上都不知道跨过了多少的路程，袋鼠好像永远不知道疲倦似的，速度从来都没有停顿放慢下来。

    沈风紧紧憋着一口气，咬牙紧追。

    “玛的，要是有永殇在，早就把你给灭了。不，就算是有武之真意，化出天使翅膀，也能增加我的速度。但是这两样，偏偏都是我现在所没有的，实在是气死我了。”

    不知道追了多远，天色都开始变黄，巨大的夕阳斜斜的挂在西天，余辉暗淡。

    妖魔森林中开始变得昏暗，渐渐的都看不清楚前方的路程了。沈风心中着急，要是进入了黑夜，妖魔森林的妖怪都要活跃出来不说，而且自己也会彻底失去那头妖怪的身影。

    “要想想办法才行啊！”

    沈风心中焦急，开始想着其他的方法。就在这时，前方突然传来一阵巨大的轰鸣声，仿佛有千军万马，在策马奔腾一般。

    一股浓密的水汽，弥漫在空中。

    进入妖魔森林后，第一次能感受到除开了木元力，还有淡淡的土元力之外的元力。

    “是瀑布！”

    沈风一愣，就看到树林的前方，一条宽大的河流，流淌在妖魔森林的中间。河面宽有两百多米，而在这个地方，刚好又是一个断层，奔涌的河水一落千丈，形成一个巨大的瀑布。

    那只土黄色的袋鼠妖怪，此时就站在河边，仿佛被河流给拦住了，踌躇不前。下面，就是千丈多高的瀑布，巨大的轰鸣声，在咆哮着它的强大，要是掉落下去，哪怕是金丹高手，也要被绞碎肉体，立刻死亡。

    “你大爷的，终于没地方跑了吧！”

    沈风追到袋鼠身前，拦住往回逃跑的道路，弯着腰气喘喘的喘个不停。

    “累死老子了，那个，你，赶紧把我的朋友放了，我们各走各路，互不相干，你说好不？”

    沈风害怕逼得太紧，都不敢出声威胁了。要是那个袋鼠一时想不开，往瀑布里跳了下去，沈风恐怕连哭都没有眼泪了。

    袋鼠听了沈风的话，突然歪着脑袋看了一眼沈风，随后嘴上竟然拉起一个怪异的弧度，好像是在讥笑！

    “你大爷的，这是什么表情！”

    沈风怒了，叉着腰，一步踏前，指着袋鼠的鼻子就要破口大骂。

    但是沈风一动，那个袋鼠马上转身，双腿猛然一蹬，高高的跃到空中，往河流对面飞去。

    “不要冲动啊。”

    沈风在后面大喊道，但是已经为时已晚，袋鼠的身影嗖一下就来到了大河中间，还在继续不断的往前飞去。

    眼看就要到达对岸，突然，水中轰一下打起一个高大百米的巨浪，一下就把袋鼠给扑了下去，带入水中。

    沈风就看到了，在巨浪的中间，隐约有一个巨大的身影，埋藏在巨浪中，突然对着空中的袋鼠伸出一条鞭子一样的触手，把袋鼠连同它怀中的药华佗，一起带进去了水中。

    沈风这回连骂都懒得再骂了，二话不说，直接跳进去水中。

    水底下，袋鼠正跟一头巨大的水怪，进行搏斗！

    那头水怪看上去好像一头章鱼，身上长满了触手，但是头上去是一个虎头的模样，口中露出来狰狞的獠牙，一根根长达两米，如同利剑一般。

    袋鼠此时被数条触手缠绕着身体，只能催动体内的土元力，死死的挣扎着，想要逃脱出去。它怀中的药华佗，早已经被水怪用触手从袋鼠身上拖了出来。

    沈风就悲催的看到，药华佗那厮，此时已经醒了过来，但是好像没有修成到地级的他，连最基本的元力防护罩都放不出来，此时被按在水中，只能大口大口的喝水，口鼻升起一连串的气泡，双眼都要翻白了。

    “我日，药华佗你千万不要死啊，我的守护天使的复活，全都靠你了啊！”

    沈风惊叫一声，体内的元气转化为水元力，迅速适应在水中的环境，如同一条人鱼一般，快速的游到了水怪的身边。