
    轰！

    齐天密印轰然一下迎击撞击，狠狠的打在黄金之舟之上。原本有数十里长的巨大船体，在齐天密印之下，犹如玩具似的，轰一下的被打得连连翻滚，倒飞着飞上高空的云层里，消失不见。

    沈风收功停顿，微微的歇了一口气，一天之内连续施展齐天密印，就算是他体内的元力丰厚，但是也有种经不起消耗的感觉。

    “还是赶紧出去，在这里犹如瓮中之鳖似的，处处受制，任人摆布。”

    沈风兴中想着，举目看向四周的景象，想要寻求突破的破绽。进入这个万里山河图这么久，沈风已经微微摸清楚了这个阵图的功用。这个阵图到现在为止，除了把自己困住之外，并没有其他特别的地方，赵锦棉埋伏下来的那些暗手，通通被沈风蛮猛的打掉。

    但是，并不是说这张万里山河图不厉害，而是赵锦棉的功力有些，没有发挥出那些厉害的阵法而已。

    “看来只能动用最后的底牌了。”

    就在沈风毫无办法，想要祭出自己最后的手段的时候，突然，天上传来一阵巨大的佛音。

    “佛根心中种，佛性身上养，我即为佛，佛即为我，万法由佛生，万法由佛施，如是我闻，万法皆破！”

    啵！

    佛音之后，一阵震天的破空之声炸起，沈风抬头一看，就看到天上一个百米高大的金色罗汉，从天而降，对着自己一拳打来。

    “果然是声名在外的大师，名不虚传。”

    看见渡海禅师竟然没有被齐天密印击伤，反而还对自己发出反击，沈风心中微微一个小震撼，但是手上却丝毫没有停留，放出来守护天使包裹着自己的身躯，沈风轰然从地上暴起，体内涌出疯狂的元力，金丹滴溜溜的转动着，一股股天地巨力被引动加持到拳头之上。

    “既然佛法伤害不了你，那我就用自己的功法来破你！”

    沈风脸上带着微笑，眼看接近了渡海禅师，猛然轰出一拳。

    远处观看，只见天空之中，一个百米巨大的金色巨人，与一个小小的人类在空中，两拳相撞，金色巨人的那个拳头，比那个人类都要大上好几倍，但是，即使如此，两拳撞击出来的轰动，把天上的云层都震散了，一拳巨大的气浪，从两**击的中点震荡出来，如同一拳水纹般，无限的荡漾出去，不知道要传播多少空间。

    拳头分开，两人平分秋色。沈风降落到地面，随后，那个百米高大的金色巨人，降落到沈风的对面。

    渡海和尚微微念了一句佛诵，百米高大的金身突然一下子嗖的就缩小，变成了正常人的大小，但是，他身上的金光更加凝练了，好像变成了真的一样，让人看上去竟然有一种肉质感。

    要知道，要是真正能用佛光凝结出来肉身，那么，这个人就已经相当于仙人的境界了。

    “渡海禅师，波多阿三，刚开始我还真的就被你骗了，甚至还觉得你那副假惺惺的老实模样很对眼，但是想不多啊想不到，你这个出家人居然一出来就欺骗人，如此大逆不道，你还怎么对得起你们的佛祖，我可是记得，佛门有个出家人不打诳语的戒律吧？”

    沈风看到渡海禅师的金身模样，知道他的真身并不在这里，可能是隐藏在黄金之舟里面。佛门的金身都是武之真意凝结出来的另外的修炼之法，它有一个优势，就是无论你怎么攻击金身，只要他的意志不灭，金身就不会毁灭。

    所以，就算沈风把对面渡海禅师的金身打散，他都能在瞬间重新凝聚起来。这就是佛门高明厉害之处的其中之一了。这些除了沈风自己在齐天圣法上有所参悟，其实很大一部分，都是撞钟和尚告诉他的。

    当然，要是碰到了像是黑河那种能击毁意志的诡异武器，那佛门的人就要遭殃了。

    想到这里，沈风现在才觉得，现在已经臣服于周家的秦王，恐怕没有那么简单啊。

    但这些是以后再想的事情了，沈风现在要做的，是要用言语挤兑渡海禅师，让他的精神动摇，不然这一战，都不知道要打多久。

    只是，真正的渡海禅师并不是刚开始那个外表威风凛凛的大头和尚，只见他又瘦又黑的脸扯动出一个明显不好看，但却让人感到一股亲切感的笑容，那种笑容，如同长辈，如同亲人，如同导师，如同，人生最可靠的归属。

    那是一个能迷乱人心的笑容。明明对方是自己的敌人，居然还能在他的笑容中感觉到亲切感，太可怕了！

    沈风看得一愣，整个心神竟然沉了进去笑容里面，随后，他猛然惊醒，都不知道过了多久。幸好渡海和尚并没有借助这个机会攻击，否则，沈风恐怕因为一时失意之下，要完全落于被打的局面。

    满头冷汗！背脊发凉！

    沈风心中的震惊，简直无可形容，一阵又一阵的后怕，差点就让他忍不住尖叫出来。

    “贫僧遁入空门之前，俗名的确是叫波多阿三，也是神象佛国的王子不错。刚刚在外面与沈施主对战的，是贫僧的徒弟，法号刚能。”

    渡海禅师开口说话，语言有些生疏，好像不精通说大陆通语，但是却不影响他要表达的意思。

    知道对方的厉害，沈风不敢再试图用语言来攻击了，他开门见山道，“我们就废话少说了，没错，我的确是学到了一种佛门秘印，你也看到了，那你现在想怎样，要我交出来吗？”

    沈风嘴上说着，一双眼死死的盯着渡海禅师，要是对方点一点头，那么，沈风将会释放出最强的攻击，彻底的把对方毁灭。

    齐天圣法，是沈风迄今为止得到的唯一一部完整的功法，而且是来自上古威震诸天的人物，威力可谓是惊天动地。要沈风交出来，那是万万不可能的，除非是死！

    不，死也不能交！

    哪里知道，渡海禅师听了沈风的话，却摇摇头道，“本来，开始贫僧的确是想着要把秘印收回来的，因为你不是佛门中人，断然是不能让你到处乱用我佛门的功法，以防你捣毁我佛的名声。但是，刚刚见识了你的秘印之后，贫僧就改变了主意了。”

    “哦？”沈风意外道，“怎么，难道你看不起我这种秘印？”

    “非也，斗战神佛的名号响震诸天，他的功法，谁敢小视？”渡海禅师肃穆道，“只是，斗战神佛虽然威名无敌，但是在后来，却离开了佛门，所以，他的功法，不算是佛法。甚至，连同他的传人，都不被我佛认同。”

    “居然有这样的说法？”

    沈风一愣，想到庆云镇的那一尊石佛，飞扬睥睨，藐视诸天。但是，庆云和尚却是不皈依在佛门，而是四处飘荡，名为寻求有缘人，实则是为佛门不断增加实力，四处拉壮丁。但是庆云和尚当初可是说过，他们找来的有缘人，都会在最后送回西方的佛国之中，而现在，这个来自西方的高僧，却说斗战神佛反水，连同传人都不会被佛门承认。

    两人说法合起来的话就矛盾了，到底谁真谁假？

    “算了，还是不要理会佛门这趟浑水了，渡海他不要功法更好，我就不用多出一个敌人了。”

    沈风想着，就要开口说话。

    但是渡海和当初的庆云一样，仿佛能看透人心，知道别人心中想什么似的，不等沈风开口说话，他就立刻道。

    “贫僧之所以出来和你交手，除了刚刚在外面你辱骂贫僧的愚徒之外，更重要的，是要来证明给你这个斗战神佛的传人看看，什么才叫做佛门正宗！”

    渡海禅师说着，突然一步踏在地面上，把整块地面都震了一震。只见他的双手结出一个法印，一手指天，一手指地，宝相庄严。

    “我佛如来，无量功，无量德，天上地下，唯一独尊！”

    “如是我闻，因果印！”

    嗡！

    一声巨大的响动，万里山河图整个空间都好像随之动了一下，整个世界都为之战栗。

    一个磨盘大小的手印，中间不是齐天密印的万字，而是一朵古朴古香的莲花图案，九品模样，威力恐怖。手印虽然只有一个磨盘的大小，但是一祭出来，尘世万事万物仿佛瞬间就随之消失，天地之间，只剩下这么一个手印，而且把整个天地之间的空间都霸占满了。

    逃无可逃！

    唯一独尊！

    沈风面对着这一个手印，周身的汗毛都倒立起来，就是这种感觉，沈风在外面就深深忌惮着气息，就是这个手印的气息。

    因果印！

    沈风只觉得，在这一刻，深埋在自己体内的齐天密印都微微战抖，好像看到了克星似的，居然发出一丝丝害怕的感觉。随之，这一种害怕竟然影响到沈风的心神，让沈风生出一种无力抵抗的感觉。

    “怎么会这样？齐天密印怎么会如此害怕？”

    沈风心中大骇，眼看着那个手印轰杀过来，齐天密印却完全动都动不了了。如此威力巨大的杀招，要是齐天密印都不能抵挡，甚至，守护天使全力防护，都不知道能不能抵挡住，那么，沈风难道只能眼睁睁的等死吗？

    万里山河图之外，众人看着天上的那副气势磅礴的阵图，只听见里面不断传来一股股惊天动地的响动，但是却丝毫看不到里面人影。

    仿佛感受到了沈风的危险，秦师颜突然提起焱凰枪，要飞上天去，进入阵图之中。

    慕容清野连忙拦住她道，“嫂子别冲动，姐夫天下无敌，断然不会有什么事的，嫂子你就不用担心了。要是你再在我手中出了什么事，我可是死都不能谢罪啊。”

    出了周齐的事之后，慕容清野心中一直都耿耿于怀，眼下要是连秦师颜都出什么状况的话，慕容清野真担心沈风会把自己给刮了。

    李德书等人看见了，也连忙走过来，劝说拦住秦师颜。

    秦师颜看到一大群男人挡住自己的去路，顿时柳眉倒竖，威风凛凛的怒道，“都给本将军让开，不然格杀勿论。”

    “格杀勿论！”

    秦师颜带来的那一万追风骑士团的骑兵，跟着秦师颜齐齐怒吼，声音响彻天际。

    “是不是要干过一场才能决定？”

    朱仪璋看见对方人多势众，反而激起战斗的欲望，拖着那根粗大的狼牙棒走过来。虎头帮近千帮众也走过来，站在秦师颜人马的对面，面对着一万多的骑兵，凌然不惧。

    就在两方人快要打起来的时候，突然，天上的万里山河图出现异象。

    PS；昨天断更，之前还欠一更，鬼话知道自己的RP值掉到底线了，呃，被老爸催着回老家看名医，然后那个医生告诉我，放心，不是什么绝症，五十年内，你想死都难。汗，原来名医还兼职算命，不愧是名医，招牌响当当滴！一句话比去照什么X光，CT片都要来得安心。(未完待续。)