
    有陈大龙和黄小天，撞钟和尚三个高手的加入，狂风门的大本营，几乎毫无丝毫抵抗之力，就被攻破。

    虎头帮众怒吼着冲进去，凡是敢抵抗的，一律通杀。

    李德书有言在先，老幼妇孺，平民百姓，只要不跟自己作对的，都可以放任离开，但是要是敢反抗的，绝对不会有丝毫留情可言。同样的，虎头帮的帮众也不会去打劫他们，他们的目的很明确，占领狂风门。

    钱财，对虎头帮来说，没有丝毫诱惑。要是你需要的话，李德书可以从乾坤袋里面拿出来数百斤的黄金，直接把你砸死都可以。要是你喜欢，可以天天让你抱着黄金睡觉，你要什么花费，只要能让李德书觉得是合理的话，基本都能满足。

    但是其实，基本上，虎头帮的帮众，每个月给每人发下来的银两，都已经够普通人过一辈子了，他们一般都是有剩余的。

    击杀了狂风门的主要领头人物，沈风也没有赶尽杀绝，打发了一些银两，就把原本住在狂风城的所有跟马家有关系的亲属，通通赶走。

    此时，沈风端坐在狂风门的大堂之上。中间的位置是平常给马浮沉坐的，高高在上，如同是皇帝一般。座位也是纯金打造的龙椅，四周镶嵌着价值不菲的宝石翡翠，每一颗都价值连城。

    大堂之上，虎头帮的重要成员，基本上都到位了，端坐在两边，好像朝廷开早朝一般。

    沈风一条腿晾在龙椅之上，整个人吊儿郎当的没点正经，没好气的看着下面喋喋不休的慕容清野。

    “姐夫啊，我真是的尽力了，我还想过以死相逼，让马浮沉那个老混蛋放了我们，我绝对不会追究，但是没有用啊，那个老混蛋油盐不进，任凭我怎么威逼利诱都不听，一定要杀了虎头帮才肯甘心，我数次反抗，都被他无情的镇压啊。??????”

    话说慕容清野这厮，当初被马浮沉给抓了，居然没有被杀，还被好生供养起来，好酒好肉的伺候着，甚至还有美女相伴，一点都不像是俘虏。

    慕容家的势力实在是过于强悍，马浮沉就算是天大的胆子，也不敢把事情给做绝了。留着慕容清野的小命，关键时刻，可能还能收到意想不到的效果。

    慕容清野被关押之后，的确数次反抗，特别是知道今天中午要把虎头帮集体斩首的时候，他彻底的愤怒了，但是作为阶下囚，他所有的反抗，都是多余的。

    “好了，知道你辛苦了，这次的事不怪你，但是怎么说，狂风城也是你慕容家管辖之下的一个城市，马浮沉这个城主被我杀了，你们慕容家总不会不理吧，原本听到马浮沉说慕容家默许他斩首我们虎头帮，我就想着以后把你慕容家也灭了。但是现在既然你没死，那善后的事，就交给你了。”

    沈风懒洋洋的说着，不时打着哈欠，有种昏昏欲睡的感觉。

    慕容清野心中抹了一把冷汗，对于沈风说要灭掉慕容家的说法，旁人或许会觉得可笑，但是在他心中，却是会涌起一阵后怕。

    以虎头帮现在的实力，固然不可能对慕容家这个掌管一个大州的超级家族造成伤害，但是现在不能，不代表以后不能啊。根据慕容清野的调查，虎头帮自从在沈风来了之后，在短短不到半年的时间，突飞猛进，从一个不入流的帮派，变成了如今可以灭杀一个城镇的势力，这其中进步之快，简直是让人不敢相信。

    但是最为令人觉得恐怖的，还是沈风本人，没有进入金丹境界，居然就凭借着自身一人，把一个进入地仙之境，享誉已久的一门门主，当场击杀，这在之前，可是从来没有出现过的事情。

    金丹境界的人称为地仙，带着仙字，已经是与凡人有着本质上的区别。

    凡人战胜仙人，这是史上第一先河。

    至少，以慕容清野这种世家弟子的见识，也是闻所未闻的。

    “那么，姐夫，周小姐被带走的事??????？”

    慕容清野此言一出，原本平和的大堂之上，瞬间涌起一股紧张的气氛，就连不明所以的黄小天和撞钟和尚，都不自觉的闭上嘴，眼睁睁的看着沈风，等待着他的反应。

    被认为无能，老婆被抢，虽然是抢回了娘家，但是作为男人，这是何等的屈辱，这叫人如何能够忍受？

    大堂死一般的沉寂，仿佛是暴风雨的前夕，等待着下一刻恐怖的爆发。

    但是，意想中的暴风雨并没有到来，沈风半躺在龙椅上面，呐呐的开口道，“这事，老鼠在来的路上跟我提过了，幸好是尊龙及时把周齐给带走了，不然，要是狂风门伤害了周齐丝毫，我绝对要真正的血洗狂风城，不留一个活口！”

    “但是，既然现在周齐回到娘家了，不是正好吗，反正她平安，我就心安了。苍茫城有尊龙在，不会有什么事的。”

    吴达急道，“可是，帮主，夫人就这样被人带走了，难道你不生气吗？你不知道，帮主夫人临走的时候，虽然没哭没闹，但是她看向妖魔森林里期待你归来的眼神，就算我这个大老粗，都觉得终生难忘啊。”

    “没错，帮主，你下令吧，大不了我们就像今天一样，冲破苍茫城，把夫人给抢回来。”

    “帮主，下令吧。”

    众人纷纷说道，期待着与苍茫城一战，要把周齐给抢回来。这已经不是单单是沈风个人的问题了，自己帮主的夫人被抢，全体虎头帮帮众当时还在场呢，不争回来这一口气，众人怎么也会在心中有道疙瘩。

    “停，我没说不去把人带回来，但不是现在。”沈风把手一挥，制止了下面的群情愤涌，“尊龙实力深不可测，已经不是地阶四阶的金丹境界，有可能已经是五阶，六阶，甚至是七阶的实力，他曾经自称过自己是天下第九大妖王，实力岂能小可。我就现在这样冲过去，可能被人家一巴掌就扇回来了，更是白白丢人不说，还坐实了无能的名号了。到时候，不单止我们难受，周齐在周家里，会更加难受。”

    “哪怕她不在乎，但是作为她的男人，我不能不在乎！”

    “姐夫，要不这样子，我请家里的高手出手，不就是地级七阶八阶嘛，我们慕容家也有这种古董级的存在，我就不信尊龙他能天下无敌了。”

    慕容清野被沈风说的豪情万丈，心中的男儿气概激发出来，口出狂言，对沈风的事情大包大揽。

    沈风呲之以鼻道，“你要是能请来七阶八阶的高手，哪里还需要在妖魔森林瞎混，猎取一头金丹妖兽都折腾耗费老长的时间，依旧一无所获。放心，老子的女人，老子会用自己的双手抢回来。”

    药华佗突然站起来道，“帮主，你准备冲击金丹境界吧，我在这里为你炼制丹药，提供无尽的元气。”

    “没错，我正是有这样的打算，加上狂风门的四颗金丹，我手头上面现在正好有八颗金丹了，足够用来冲击金丹境界。现在正是要冲击金丹，然后再闭关参悟齐天圣法，之后，才能说去苍茫城，把我的女人给带回来！”

    黄小天也道，“帮主你尽管放心修炼，我这就和撞钟和尚去一趟京城，把我老爹存下来的所有金丹都取回来，让虎头帮上下吞噬下去，把虎头帮所有人都练成金丹境界，横扫天下！”

    慕容清野一听，双眼发光的拉着黄小天道，“兄弟，人手一颗吗？”

    黄小天点头道，“没错，只要是我们虎头帮的人，本少爷都可以分一颗下去，但是你嘛，一边凉快去吧。”

    慕容清野一愣，随后面向沈风坚决道，“姐夫，我要加入虎头帮，现在，立刻，马上！”(未完待续。)