
    庆云镇，沈风从来就没听说过，妖魔森林这个天下妖族的圣地乐园，里面居然还会有城镇。

    三头妖王好像是听说过老和尚，也就是庆云和尚的名头，乖乖的跟在庆云和尚的后头，一点儿都不敢插话，逃跑就更加不用说了。

    庆云和尚带着沈风和黄小天，身后跟着三个乖小孩一样的妖王，兜兜转转来到一处隐秘的地方。

    那里四周依旧是遮天蔽日的参天巨木，但是在森林的中间一处小小的空地之上，矗立着一尊残破却依旧带着神秘气息的石像。

    那是一尊袒胸露乳，面目慈悲的佛像。

    佛像两边，分别立有两条石条，上面书写着两句话语。

    放下屠刀叩首三千拜入我门皆可立地成佛。

    心如明镜静修菩提练就金身共享无尽永生。

    沈风一看，嘴上扯起不屑的弧度。庆云和尚看见了，也不说话，捏了一个法诀，突然一道纯净的金色佛光，落到佛像上面。

    “如是我闻！”

    佛像突然一下变化成四个大字，随后四个大字在空中挥舞，化作一道门户，生出无尽的金光，里面传出来一道道佛光佛诵，让人的心请无比的平静下来，仿佛抛开了所有的烦心事，得到大欢喜大极乐。

    “确实有些门道，不可小视了。”

    沈风心中暗暗戒备，转头看见一旁的黄小天，发现这个莫名来投奔自己的半个古妖身份的少年，两眼青光，好像是一条寂寞了千年的色狼，终于要遇到了一个美女一样的激动。

    “请。”

    庆云和尚笑道。

    沈风点点头，一步踏了进去，黄小天紧随其后。三个妖王脸上显示出戒备的神色，紧张的看着庆云和尚。

    “路就在你们前方，能不能走不走上去，就看你们的造化了。”

    庆云和尚对三个妖王说完，竟然就不管他们，转身走进了那道门户，失去了身影。三个妖王一愣，随后面色大喜，转身就想要逃跑。

    但是在这时，门户里突然传来庆云和尚的声音道，“一念天堂一念地狱，希望你们慎重考虑。”

    三妖王一听，顿时停了下来，脸上满是疑云。

    血蝙蝠道，“这就是让我们自己抉择吗，会不会是那个老和尚在我们身上埋下了咒法？”

    “不会，一路上我细细感受过了，身体一切都是正常，没有任何痕迹，你们怎么想，要不要进去？”

    妖蚊王声音尖锐，一遍又一遍的检测自己的身体，虽然没有发现什么异常，但是庆云和尚高深莫测，即使它强为妖王，也不敢轻易犯险。

    大鹰王叹气道，“我弟弟已死，外面的世界已经没有什么可以让我牵挂，我就不走了。你们看着办吧。”

    说完，他竟然转身就走进了门户，消失不见。

    “懦夫！”

    血蝙蝠骂道，将目光看向妖蚊王。妖蚊王最后一遍检测了自身，咬咬牙道，“就算是地狱，也要有自由的地狱，才是不枉此生。像宠物一样被圈养着的天堂，我宁愿不要。”

    “对，我们现在就走！”

    两妖王相互点点头，同时飞起，向远方飞去。

    就在这时，那座门户突然重新化为刚开始那尊残破的佛像模样，对着天空的两只妖王，探出一只巨大无比的手掌。

    轰~

    两只妖王根本就没有反应过来，就被大手掌活活抓爆，尸骨无存，唯独两颗拳头大小的金丹，从空中掉下来，嗖一下飞入了佛像之中，消失不见。

    沈风踏入门户，原本脑海里想象的，会是一大片的寺庙，还有无数的光头大和尚。但是，当看清楚庆云镇上的情况之后，沈风都以为自己是不是走错了地方，回到了俗世。

    没错，就是俗世！

    只见自己站立的位置，是一条大街的中间，两边都是店铺商楼，各种小贩在街上走卖叫喝，大街上车水马龙，行人熙熙攘攘，到处一片热闹繁华的景象。

    而且，这里的行人，并不是全都是人类，其中很多的，是各种妖怪，妖精，但是，即使如此，众人众妖都是相处融洽，没有丝毫斗争，他们的脸上，都是显现出一幅平和的样子，心中好像有什么信念或是信仰，水乳・交融，无争无斗，安居乐业。

    “他们是不是都被你洗脑过了？”

    沈风心中震撼，想不到在这个所谓的庆云镇上，居然能看到人妖共处，而且看上去像是真心真意，一点都没有造作的痕迹。

    “众生平等，本就如此，只是尘世里的太多的歧见，种族之间的不同之处，就容易生出分歧，要是众人心中都有一个共同的信仰，比如佛，那么，所有的种种，都能屏开恩怨，在信仰的力量之下，走到一起，并没有什么困难。”

    庆云和尚来到沈风身前，转身看见跟着自己进来的大鹰王点点头，随后突然手掌往天上一引，两颗拳头大的金丹，就落到他的手中。

    “不入我佛，选择地狱，当成祸害，我佛慈悲，当施以雷霆手段，斩妖除魔。这是两颗金丹，本该属于两位施主，现在贫僧物归原主了。”

    庆云和尚把两颗金丹交到沈风手上。沈风心中一凛，双目瞪着面前的老和尚，辨认着他到底是一个真正得道高僧，还是一个彻头彻尾的伪君子，不知道要耍什么阴谋诡计，就等着自己钻进套里。

    庆云和尚丝毫不怕沈风的目光，一副坦荡荡的样子。连暗暗心惊的大鹰王，看见都下意识的觉得庆云和尚斩杀了两个妖王，是正确的选择，心中不再惊慌。

    两人四目相对，都不知道在想着什么心思。

    黄小天进来之后，果然看到诸多女色，但是却没有一个算得上的出彩的，心中微微失望。转而看到沈风和庆云和尚四目对望，他突然好像发现新大陆一样走到两人中间，看看沈风，又看看庆云和尚，疑惑道。

    “我说，你们该不会突然发现，原来对方就是苦苦寻找的另一半吧？”

    当当当~

    就在沈风想要把黄小天给抓起来丢出去的时候，突然一阵悠然洪亮的声音，从远方穿了过来。

    沈风举目一看，发现钟声是从大街尽头，一座高大的山峰顶端传来。

    原来这条大街，一路延伸到山峰的山脚，四周都是林立的商楼住宅，而那座高大的山峰，如同一把神剑一把，刀鞘直立，高度起码有三千米以上。

    山峰的中间，一条羊肠一般的陡峭楼梯，歪歪扭扭的从山脚一直连上山顶，山顶的位置，有一座寺庙，因为是夜晚，都看不清楚具体面目。

    钟声则是从寺庙里传出来，一声接一声。悠然长远。

    大街上的行人，无论人还是妖，听到钟声，都纷纷停下来，双手合十，满上露出虔诚的神色，口中喃喃低语，好像在诵着什么佛经。

    要是一个如此，也没什么大不了的，顶多算是忠实佛徒了，但是所有的人和妖都是如此，甚至连一些被当作宠物养着的小狗小猫都是一样，那情形就诡异了。

    看见此情此景，沈风突然一愣，一个从来没有出现的念头，突然冒出脑海。