
    “发大财了啊，武之真意恢复，有希望了！哟呵！”

    沈风怪叫一声，下意识的想去抽出腰间的永殇剑，但是却发现腰间空空如也，永殇剑在上次被无数树妖围困的时候，飞上天空逃跑被离魂妖王偷袭，被王武墒一手给抓着，落到地面去了。

    幸好的是，出发前，沈风也怕自己有不测，把乾坤袋交给了李德书保管。乾坤袋里有着虎头帮的所有家当，就算是没有沈风在，也能维持下去，凭着里面的财富，招兵买马，壮大势力，不是什么难事。

    “有没有趁手的武器在手上？”

    沈风没有永殇，只能把希望放到药华佗身上。药华佗身为药王世家的子弟，身上至少应该有一些灵器吧。

    哪里知道，药华佗双手一摊，道，“别看我，我知道你以为我的身份，至少会有像样的武器，但是实话告诉你了，我只是一个不入流的药王世家的子弟，而且是属于那种大人物的私生子之类的，身份尴尬，要不是我是个男丁，早就被暗中处决了。”

    “居然还有这么曲折的身世啊，”沈风一愣，但是看到药华佗脸上并没有什么唏嘘感叹之类的神情，也就不过于纠结，“不怕，既然如此，那我只能用元力来了。”

    沈风说着，催动体内的元气，在手上化出一把亮澄澄金光闪闪的大刀，走到离魂妖王身边，准备下手，挖出金丹。

    “呃，那个，妖怪的金丹，一般是在那个位置？”

    离魂妖王的身体如同一个小山堆似的，沈风还真不好下手。当初七猊的金丹都是老鼠挖出来的，老鼠招呼着虎头帮众差不多把七猊都肢解，整个巨大的身体都搜了个遍，最后才找到的金丹。

    药华佗道，“妖兽跟人类有差别，它们修炼到金丹的境界，体内的武之真意已经全部融化在金丹上面。它们的金丹，一般都是藏在心脏中间，用心脏的力量代替武之真意，不断滋养着金丹，吸收天地元气继续壮大实力。”

    “好咧！”

    沈风听罢，那把元力所化的金色大刀，对着离魂的胸膛，猛然一斩。

    蓬~

    大刀几乎不费吹灰之力，就把离魂的胸膛破开了一个大口子，鲜红的血液如同小河一般，哗啦啦的流出来，一股浓厚刺鼻的血腥味，差点把沈风给熏晕过去。

    哇~

    就在这时，原本已经奄奄一息的离魂妖王，突然挣扎了一下，巨大的鸟头从地上抬起来，双目无神，但依旧狰狞，凶相毕露，死死的瞪着沈风。

    “你大爷，居然还没死。”

    沈风一惊，直直的看着离魂妖王的目光，手上的大刀也不敢抽出来，但是体内的元气却疯狂的涌动，蓄势待发。

    “居然想要猎取我的金丹，找死！”

    离魂妖王含恨说道，突然双眼的四个眼瞳一震，发出一圈圈的圆圈，往沈风笼罩过去。

    “小心，这是离魂妖王的绝技，抽魂离魄，那些离魂之光，一旦被那些圆圈触碰到，体内的灵魂就要被它活活拉出来，身体变为一副空壳，生死不能自已。”

    药华佗看见那些同心圆，大叫着提醒沈风。同时，他从身上掏出一颗黑乎乎拳头大小的东西，猛然抛向离魂妖王的头上。

    “闪光弹！”

    轰~

    那个东西来到离魂妖王的面前，突然爆炸，爆炸一团耀眼的光芒，如同闪电焊弧一般，根本不能直眼观看。

    啊！

    离魂妖王惨叫一声，双目一下子紧闭起来，流出来两条泪水，再也发不出来离魂之光。

    “趁你病要你命！”

    沈风大喝一声，手上爆发出五彩光芒，五行元力一闪而过，沿着大刀没入离魂妖王的体内。

    轰！

    五行元力在离魂妖王体内相生相克，剧烈涌动，轰然一声发生爆炸，把离魂妖王的胸膛，都炸开了一个巨大的窟窿。

    沈风站在原位，被爆炸开来的血肉给浇了一身，从头到脚湿答答的。

    离魂妖王这次连叫都叫不出来了，巨大的鸟头直接砸在地上，大口张开，发出抽风一般的声音。

    沈风身体一动，抽出大刀，金元力不断灌注进去，把大刀撑到房子一般的大小，杀气惊人。

    拖动着巨大的大刀，沈风来到离魂妖王的面前，冷冷的看着它道，“离魂，还有什么遗言么？”

    离魂睁开双眼，四只眼瞳已经开始涣散。它张开嘴，呜呜的想说着什么，但是一句完整的字都说不出来了。

    “既然如此，那你就上路吧。”

    沈风手起刀落，在离魂妖王不甘的眼神中，把它巨大的鸟头，一刀砍成两段。

    一代妖王，就此没落。

    药华佗远远的看着，等到离魂妖王完全死透彻了，才敢跑过去，围着离魂妖王的大头，一通乱转。

    沈风道，“你想干嘛？”

    “帮我把它的两只眼睛挖出来，有大用。”

    “好。”

    沈风走过去，怕划破了那对眼睛，把大刀都稍微缩小了一些，随后刷刷刷的一连出手，把一对圆鼓鼓的眼珠子，给挖了出来。

    药华佗如获至宝，口中啧啧称赞，在身上拿出来一些奇奇怪怪的药粉，不断的抹到眼珠子上。

    沈风不再管他，回到离魂妖王胸膛的位置，把那颗巨大心脏破开，挖出来一颗拳头大小的金丹。

    但是，这颗金丹此时却蒙着一股绿幽幽的光芒，好像中了剧毒一般，而且，金丹上面布满了裂痕，好像随时都会碎裂一般。

    “不会吧，又是一颗二手货？”

    沈风看着金丹，不禁又想到之前炼制成九阳神丹的那一颗。要是又是效果大减的话，都不知道会不会影响到武之真意的恢复。

    “药华佗，你看看，这颗金丹，还能用不？”

    沈风拿着金丹递给药华佗，跟他说明了一下自己武之真意的状况。药华佗点点头道，“看来离魂妖王是被你那个朋友给击碎了金丹，所以才能让我们有机可乘。金丹虽然破碎，但是精华还在，只要让我炼制一下，用来恢复你的武之真意，应该不成什么问题。”

    “专家就是不同啊。”

    听到药华佗肯定的回答，沈风终于放心。药华佗出自药王世家，炼丹炼药本来就是看家本领，有他的担保，那基本是十拿九稳的事情了。

    “那现在怎么办，要不要给你专门找一个地方，炼制丹药？”

    沈风算是吃透了没有武之真意的痛苦了，实力大减不说，而且他的内心深处，是最为担心那个守护天使的。

    守护天使是武之真意所化，虽然到现在都没有真正的灵魂，但是，沈风在心中，早已把她当为一个人来看了，而且是最为亲密的人，一个贴身守护着自己女人，难道不值得珍惜么？

    “你等一下。”

    药华佗收起金丹，然后回去继续对着那对巨大的眼珠子一阵捣腾，忙活了半天，突然呼的一下，那双起码有牛头大小的眼珠子，居然变成了人眼大小，被药华佗拿在手中。

    沈风惊奇道，“神奇啊。”

    药华佗道，“这对眼睛，如果用一些秘法来炼制成丹药，服用下去的人，就能具有离魂之光，如同离魂妖王一般，可以剥离灵魂。”

    沈风一听，突然想起李德书，那个老书生的一双斗鸡眼，可是能看穿鬼神，识别妖气的神眼，如果再把这双眼睛都熔炼进去的话，岂不是有多了一项强大的能力了？

    “好吧，我们现在快走，先离开这里再说，我怕???????。”

    药华佗还没说完，天上突然传来一阵妖怪的叫喊，四只巨大的身影，在天上遨游飞翔，四处寻找离魂妖王的踪影。

    沈风一惊，四妖王还在，那就是说明，遗尘子的安危，就可能不那么尽人意了。

    “我们快走吧。”

    沈风愣了一下，转头想带着药华佗离开，但是回头一看，身边空空如也，药华佗一个大活人，居然凭空消失了！