虎头帮众被挂在狂风城城墙上被暴晒了三天，本来已经是元气大伤奄奄一息了，根本就不可能马上起来进行战斗。

        黄小天把他们从地下救走，解开了他们捆绑之后，虎头帮之中，一个贼头贼眼的青年，在两个中年男女的陪伴下走出来，人手分配了一颗黑乎乎的丹药。青年脸色狰狞的说道，“兄弟们，吃下这颗药丸，我们就能暂时恢复体力，狂风门的狗杂种居然把我们绑在城墙上暴晒三天，我们一定要让他们血债血还！”

        “杀！”

        陈大龙等人想也不想，随手就把药丸吞了下去。这个青年是半途从妖魔森林出来，自称是虎头帮的人，被埋伏在外面的狂风门的人给抓了过来。至今为止，陈大龙等人都无法确认青年的身份，但是，此时所有人是同仇敌忾，只要有机会报仇，什么都先放在一边不做考虑了。

        其实这个青年，还有他身后的两个中年男女，正是在妖魔森林里，为沈风炼制了离魂妖王金丹的药华佗，还有一对袋鼠妖怪兄妹，被沈风命名了王武尊和王武冉三人。

        话说三人那天从妖魔森林离开之后，按照沈风的托付，到虎头帮给告知沈风的安危，却想不到出来的时候，就遭遇了狂风门的埋伏，被一起带了过来，二话不说，直接捆了在城墙之上，一律暴晒了三天。

        药华佗此时的恨意，真的是恨不得在狂风门的饭菜里下一万斤毒药啊一万斤毒药！

        轰隆隆~

        随着城楼上面马常武的调动，大批大批的狂风门弟子，从狂风城内蜂拥而出，浩浩荡荡，杀声震天，没几下功夫，就涌出来接近上万人。

        虎头帮的阵营，加上一些在营地上被慕容清野夹带过来的护卫，加起来勉勉强强也就一千人左右，而且他们虽然吃下了药华佗的药丸，暂时恢复了体力，但是，他们此时手上却是两手空空，武器早就在战斗的时候，被狂风门的人给没收了。

        一万对阵一千。

        一边武器精良全副武装，一边靠着嗑药却还是两手空空。

        “怎么打啊，军师？”

        陈大龙问李德书道，狂风门的弟子，并不是军队化的战斗形式，他们平时也是按照门派的模式练习，也是一些各自为战的主，此时虽然有上万人之众，但是却没有什么大阵来演化杀敌。

        或者，在狂风门弟子心中，一万人对付对方一千的乌合之众，根本就不需要什么阵势了，一个冲锋，就能把对方冲死了。

        李德书听了陈大龙的话，看着对面狂风门那些的弟子的情况，开口说道，“这些什么弟子，也就是交钱了，进入狂风门想要学一技之长，平时欺负一下平民老百姓也就算了，根本就没有过真正的生死相搏，这次人数虽多，但是我们是有着绝对的胜算的。”

        “可我们连武器都没有啊，这要是直接开打的话，我们开始肯定要吃大亏。”李黑呐呐道，虽然他力大无比，实力也是进入了地级阶位，但是没有了一直相伴两手的大板斧，他就是觉得很不习惯。

        “谁说我们没有武器了，武器这不是就来了吗。”李德书突然笑道，手指往狂风城里头一指。

        只见堆满了狂风门弟子的城门内，突然生一阵骚动，一个瘦小的身影，骑着一头后面有两条链子一样尾巴的怪异妖兽，踩着城里头那些的狂风门弟子的头上，飞往外面跑来。

        吴达兴奋的说道，“是老鼠，他怎么从狂风城里头出来了？”

        “军师，二当家，我从狂风门里头的武器库里，把你们的武器全部都带回来了。”

        老鼠骑着穷途，把狂风门弟子的人头作为踏石，嗖嗖嗖几下就飞奔过来，狂风门的人怒骂连连，只感觉头上被什么东西踩了一下，等反应过来，穷途已经带着老鼠，离开了老远了。老鼠就这样子第一次如此风骚的，如同传奇的英雄一样，踩着无数敌人，跨空而来。

        虎头帮众人看得一阵心驰神往，心中暗暗对妖兽坐骑留下了深刻的印象，导致了在以后的日子，不知道有多少强大的妖兽，落得被虎头帮众收为坐骑的凄凉下场。

        “老鼠好厉害，居然这么快就能熟悉狂风城的情况，还从狂风门之中偷出来武器，实在是了得。”

        老鼠一来到众人面前，就从沈风交给他的乾坤袋里头，拿出来无数的武器，一一分下去，末了，乾坤袋又重新交还给了李德书保管。李黑重新拿到了自己的一对大板斧，高兴得不得了，口中对老鼠是赞不绝口。

        老鼠不好意思道，“其实我也是刚刚进去了狂风城，也不了解具体的情况，是一个叫洪七宝的人帮助，才能从狂风门的武器库里拿回来的武器。哦，对了，大龙，这是你的太元龙剑，我是趁着天上那几个金丹高手冲出来，才有机会得手的，现在物归原主了。”

        老鼠说着，从自己的背上解下来那把巨大的太元龙剑，交给陈大龙。

        陈大龙握紧大剑，身上就爆出一股股太古巨龙的气息，气势惊人，一头若隐若现的神龙，游弋在他的背后，带着无上的龙威，出一声声远古的龙吟。

        轰~

        太元龙剑陡然一下子炸开，化为七条体长过十米的绿色神龙，围绕着陈大龙的周身，嗷嗷嗷的出阵阵龙咆。

        陈大龙一动，走到虎头帮众的前面，霸气外扬，冷然面对着对面狂风门的上万名弟子。

        轰，轰，轰~

        王武墒这个巨人，还有化出原形如同一座小山似的朱仪璋，也跟着走了上来，李黑全身散着金色光芒，与陈大龙并肩站到一起。之后，王武尊和王武冉两兄妹也化出袋鼠的原型，站出来与众人处于同一阵线。

        虎头帮此时全体进入地级的成员，站到了第一线。

        “可惜茜茜这个小丫头跟着夫人回去了苍茫城，不然跟我们一起并肩作战，一定是更添威势。”陈大龙看着自己一方的人员，突然有些遗憾道。

        李****，“没事，帮主现在回来了，一定会带着我们再杀去苍茫城，把夫人给带回来的！”

        吴达在后面大声道，“没错了，兄弟们，现在帮主回来了，一定能带着我们百战百胜的。狂风门这帮混蛋居然绑着我们在城墙上暴晒了三天，今天，我们就要血洗狂风城，冲杀进去，彻底毁灭狂风门，让他们知道，我们虎头帮的威名，不是他们这些蝼蚁所能沾污的！”

        “杀啊！”

        “杀！”

        虎头帮众人齐齐大吼一声，一千人的队伍，率先起进攻，冲向对面自己的敌人，足足是自己十倍的队伍。

        “太元降龙心法，龙战八荒！”

        陈大龙先动，身如蛟龙，轰一下冲击上去，身边不断游弋的七头神龙，齐齐吼叫，出震荡的龙咆。陈大龙身上爆出一股股青绿得有些黑的木元液，疯狂的灌输进去七头神龙的身上，然后大手如同推动着万斤重量，轰然往狂风门弟子的方向一推。

        嗷~

        七头神龙怒吼着，轰一下全部飞出，身上亮起惊天的绿光，呼啸着交缠，如同一道绿色的龙卷风，轰一下撞入狂风门的队伍之中。

        轰~

        龙卷风炸开，数百名的狂风门弟子直接被炸飞起来，全身绿，身上长出一些绿叶树苗，不断的抽取着他们的身体精华，作为养分，壮大着自身。树苗每长大一分，那些人的身体就衰老一分，直至到所有精华被抽取精光，人就会衰竭而死。

        “妖魔邪道，我们狂风门，跟你们不共戴天，不死不休！”

        狂风门的弟子看见对方一招之下，就让自己这方数百人死伤惨重，那种让人体衰竭至死的招式，实在过于邪恶，纷纷被归为妖魔的手段。

        但是他们刚刚怒吼完毕，巨大的打击就接踵而来。

        王武墒这个十米高大的山石巨人，全身散着一股股浓厚的土元力，如同一列冲锋的火车一般冲击过来，轰一下不知道撞飞了多少人。他的一对大手，连连往人群之中抓来，一手抓起数人，抡起来四面八方就是一通乱丢。

        原本在城楼上面观看战况的马常武，突然就看到十多个狂风门的弟子被王武墒抡飞着往自己这边砸过来，吓得他连忙躲开。十多个人砸落到城楼上，造成一片慌乱。

        “这群该死的强盗，怎么会有这么强悍的战力！”

        马常武心中震惊连连，然后他有看到了，那一头小山一样的白色母猪，身上突然闪动着耀眼的金光，好像是披上了一件刀枪不入的神甲，一路横冲直撞，轰隆隆的居然一头把狂风门的队伍给冲了一个对穿。

        另外一边，李黑一个相对细小的金光点，如同一把尖刺一般，挥舞着一对大板斧，身上传出来一阵阵震慑人心的虎啸声，所过之处，狂风门弟子的身体被砍得支离破碎，他就是一尊嗜血的杀神，杀得狂风门弟子四处而逃，没人敢去抵挡。

        王氏兄妹两头巨大的袋鼠，却是显得最为低调，只见它们奔奔跳跳的在狂风门弟子中穿梭，所过之处，也不见有人伤亡，狂风门弟子不知所然，还以为两人是来走走过场的呢，可是等到虎头帮众冲杀上来的时候，他们才惊恐的现，自己的双脚，不知道什么时候，被地上的泥土给束缚了，双脚挣扎之下，连动都动不了丝毫。

        老鼠在一旁看见了王氏兄妹的举动，大生好感。这厮原本还想拿着金丝索把狂风门的弟子的脚都绑在一起呢，就像当初对付天剑军一样故技重施，但是现在有了这两兄妹，好像都不用自己的金丝索了。

        “解放了啊。”

        老鼠欢呼一声，把金丝索收起来，从背后掏出来一把小斧头，转门找那些被打倒的狂风门弟子，对着他们的嘴上就是一顿乱敲，收获一大把一大把的牙齿。

        “杀！”

        虎头帮全体出动，对着狂风门弟子冲杀，吴达，大小宝，李德全，燕六，马荣马富，等等一干已经接近地级的高手，连同着三百头实力非凡的妖怪，紧跟着陈大龙等人的脚步，撞入狂风门的阵型当中，所向无敌，一路斩杀。

        天空之上。

        黄小天和撞钟和尚，两人应对和狂风门三个金丹高手，在玄黄钟的防护之下，稳站不败之地，两人越打越是默契，一攻一守，渐渐的竟然有种压制三人的迹象。

        狂风门的三个金丹高手，心中叫苦不已。他们都不知道那个光头和尚手下的那一尊大钟，到底是什么来头，无论自己三人怎么使劲引动着天地巨力，轰击在大钟上面，都只激扬起一阵阵玄黄的光芒，丝毫破不了防护。

        “这种战斗，根本就没法打了，我们收敛实力，先与他们周旋，等到门主解决了那个什么沈风，相信凭借门主的狂风绝刀，才能破开这口大钟的防御。”

        三人眼看久战布下，于是商量好了，拖延时间，等着马浮沉来救援。

        但是，他们却不知道，马浮沉此时与沈风的战斗，已经完全到了关键的时刻，马浮沉怎么也想不到，一个没有进入到金丹境界的人，居然能把自己打的如此狼狈，如此憋屈。

        自己凭借无上金丹引动而来的天地巨力，居然被对方自身的力量给轰毁，而自己化为真是形态的武之真意，自己一直引以为傲，能斩断万物的狂风绝刀，居然还破不了对方的古怪的还没化出真是形体的武之真意。而且对方使出来的招式，古怪异常却威力十足，一招一式之间，都带着阵阵佛音，引得自己的灵魂都有些震动，有些魂不守舍的感觉。马浮沉差不多已经把浑身解数都使了出来了，但是已经拿对方没有办法。

        归元境战胜金丹境，这在以前可是从来就没有听说过。

        “难道这样耻辱的先河，就要从我身上开创吗！不，绝不！”

        马浮沉一想到这里，心中顿时涌起无尽的不甘，他突然一退，远远离开沈风的纠缠，身体呼一下飞上更高的天空，居高临下的看着沈风。

        “沈风，你是永远不可能战胜我的！”

        “是吗？”

        沈风看见马浮沉在上方的气势，突然有一种熟悉的触动，当下他一笑，道，“我知道你接下来要使用什么招式了，灭世风轮嘛，我也会！”

        “哼，你只是从马春生那个不长进的东西身上，学会了一点皮毛而已，到处招摇撞骗，今天，我就让你见识见识，真正的灭世风轮，到底是什么样子的！”

        马浮沉说完，一只手掌高举过头，如同一把大刀的尖刃，直刺长空，随后，一直停留在他背后的那把白色的大刀，突然一下散开，融入他的身体。

        “我以身化刀，探取刀的最深大道，斩破诸天万界，灭尽世间万千种种！灭世风轮，斩！斩！斩！”

        嗡~

        随着白色的狂风绝刀融入马浮沉的身体，马浮沉全身散出惊天的白光，突然，一阵嗡嗡的声音从他身上传来，他的肉身陡然一变，整个人化作了一把长达二百多米长大刀。

        大刀一化出形态，立刻就呼呼呼的转动起来，一股庞大的天地巨力，从四面八方被引动过来，加持在大刀之上，大刀转动一个圆圈，就暴起一圈白色的气浪，轰隆隆的声音如同密集的炸雷，在天上震动着。

        一股级的旋风，随着大刀的转动生了起来，巨大的风力从天上垂直的吹刮下来，不但席卷底下战斗的双方，还殃及到了狂风城里面，城里头的那些平民百姓，听到天上的响动要想要跑出来看看是怎么回事，但是他们一出来大街上面，就连站都站不稳了，直接就被刮飞起来。

        “门主终于使出灭世风轮了，那个沈风死定了！只要门主腾出手了，到时候，所有的虎头帮帮众，都会被杀死！”

        狂风门三个金丹高手感受到天上的异动，神情兴奋，脸上已经洋溢着胜利的光芒了。

        “要不要上去帮忙，用玄黄钟给帮主顶住？”撞钟和尚看见那把恐怖的大刀，心中其实也对自己能不能用玄黄钟抵挡着攻击，没有多少把握。玄黄钟本体固然是上古封仙的神器，但是要是自己实力不够的话，挥不出来威力，依然会被别人活活震死。

        黄小天往沈风的方向看了看，看见沈风脸上虽然有一丝惊愕的表情，但是好像还没有到惊慌的程度。

        “不用了，这点小事，帮主能应付的。”

        沈风能应付吗？

        沈风此时自己也不知道，原本他从马春生身上学会灭世风轮，只是看过了使出来的效果，真实的功法，还真的是没看过，马浮沉说他是学了皮毛，其实也是真话。沈风可是从来就没有想过，灭世风轮，居然能让人本身化为一柄灭世的大刀进行攻击。

        用以前武侠小说上面的说法来说，马浮沉自身化作武器，已经是到了那种人就是剑，剑就是人的最高境界了。

        这已经是剑人的境界，无敌了啊。

        “看来只能这样了！”

        沈风眼神一闭，神情显得无比的平静，背后的守护天使感受到了他的意念，开始急的变化起来。