
    “佛门秘印？什么佛门秘印，那是什么东西，我懂么？难道是你大爷教过我了？”

    面对渡海禅师咄咄逼人的态度，沈风在愣了一下之后，干脆就装疯卖傻起来，脸上涌出的那股茫然的神情，那双茫然的眼神，让身后亲眼所见过他施展齐天密印的虎头帮众，外加慕容家的金丹高手们，都差点就忍不住要相信了他了。

    慕容清野在心中对沈风是更加的佩服了，下定决心，以后一定要把这一招学会，那样子的话，以后在家中骗骗那些老古董们，还不是手到擒来的事么。

    “这人怎么能如此的无耻！”

    至尊醉月在心中无尽的对沈风鄙视着，然后就看到赵锦棉突然走过来，拉着自己的手，来到沈风和渡海禅师两人中间。

    原本就脸红红的至尊醉月，此时一手被赵锦棉抓住，全身都要软下去了，整张脸像是熟透了的西红柿一般，连耳根都红透了。

    “诸位，眼前这个是我们神州大陆最尊贵的至尊皇族，她可以作证，刚刚我们这位沈兄，可是力敌数十位金丹境界的高手，凭借着一门佛门的秘印，轻松取得了胜利。”赵锦棉向众人说着，随后低头在至尊醉月的耳边轻声道，“醉月，你说是吗？”

    至尊醉月被赵锦棉一下靠近，在耳边吹着气说话，只感觉自己半边身子都失去了知觉似的，听着赵锦棉说完，都不知道他说的到底是什么内容，只知道点头，好像小鸡啄米。

    沈风看得一阵牙痒痒的，咳嗽一声提醒至尊醉月道，“咳咳，小丫头，别乱点头啊，你可知道，你现在还没给我买路钱呢。”

    哪里知道，沈风不说还好，沈风一说完，至尊醉月吓得连忙躲到赵锦棉的背后，过了一会儿，才探出头来，对沈风吐着粉嫩的舌头作鬼脸。

    赵锦棉趁机对渡海和尚道，“渡海禅师，一切都明了了，沈兄的确是会用一种佛门的秘印，刚刚我在远方也看到了，只是一时不敢确认，但是现在既然连当时在现场的至尊公主都证明了，那就是假不了了。只是，沈兄虽然懂得佛门秘印，也有可能是机缘所致，希望禅师能和沈兄好好商量，不要动了火气为好。”

    赵锦棉说着，恰到好处的就带着至尊醉月退了下去，站到一边，连带笑容的看着沈风。

    “果然还是一个畜生。”

    沈风心中感叹，看到对面的渡海和尚想要开口说话，他伸手制止道，“停，别说了，我知道你想要说什么了。你是不是想说，‘既然这样，那就算了，我们握握手，做个好朋友算了’？”

    沈风说完，自顾自的点头走到渡海和尚身前，伸出右手道，“好吧，我原谅你了，来，我们握握手，刚刚的不愉快，就此别过。等下进城里我请你喝酒，逛青楼玩花姑娘什么的，通通包在我头上，我叫我是这里的城主呢，你说不是吗？”

    沈风看见渡海和尚愣愣的看着自己，干脆伸手抓起他的手，和自己的右手象征性的握了一握，随后丢垃圾一样丢开，转身就要退走。

    “姐夫，你也太强大了吧！”

    直到沈风走回来慕容清野身边，慕容清野才反应过来，口中呐呐的说着，轻飘飘的好像没有意识到是自己在说话一样。

    吴达好久都没有拍过马屁了，这时候哪里还有不抓住机会的道理，狗急狗急的从人群中挤出来，拉着沈风的手大吹大擂道，“帮主，你真的是太牛叉了啊，三言两语间，就和敌人化干戈为玉帛，握手言和，简直就是那个叫杀人不见血，杀狗不听吠。”

    “沈风，你竟敢玩我？”

    渡海和尚终于反应过来，立马勃然大怒，气血瞬间涌上来头脸上面，把他整个人憋得像云长兄似的。

    沈风诚恳道，“罪过罪过，大师，你这样说就不对了。首先，出家人不该称自己为‘我’，就算你是被怒火冲昏了头，但是这些出家人最基本的东西，也不应该忘记才对，你应该自称为贫僧，老衲，或者本秃驴！”

    噗嗤！

    这一次，至尊醉月忍不住，居然一下笑了出来。虎头帮众们，更是放肆夸张的疯狂大笑，不少人卖力表演，满地打滚。比如其中的始作俑者之一的吴达，滚着滚着突然滚到一双长满了白色长毛的大脚下面。

    吴达惊叹这人是谁，居然有如此旺盛的毛发，而且居然是白色的，“咦，不对，难道是！”

    吴达震惊的不愿相信的慢慢的抬起头一看，看到了朱仪璋那副含羞不好意思的模样。

    只听朱仪璋娇滴滴的说道，“咦，达哥你最讨厌了，借机爬到地上，偷窥人家的裙底风光，人家会害羞的嘛。”

    “！！！”吴达呆呆的绝望道，“妈呀，谁来救救我？”

    “哇啊啊，沈风，本佛爷，今天要杀了你这个牙尖嘴利的畜生。”渡海禅师气得哇哇大叫，身上轰隆隆的冒出来一股股惊人的金光，气势惊人。

    “你看，说多错多，马上又犯了杀戒了，以后回去了，起码对着佛祖面壁三万年忏悔，才能得到佛祖的原谅啊。”沈风丝毫没有停顿，一边暗暗引动着空中的天地巨力，嘴上一边唠唠叨叨个不停，“还有，最严重的一点，差点忘了告诉你了，大爷我从来就是一个正常的男人，只喜欢女人，打死，也不会‘玩’你！”

    噗！

    渡海禅师这次二话不说，直接一口鲜血就从口中吐了出来。

    居然是被活活气得吐血了！

    “姐夫，再加把劲，干脆把这个老秃驴气死算了。”

    慕容清野这次算是彻彻底底的服了沈风了，在一边嚷嚷大叫着，唯恐天下不乱。

    但是就在此时，一直候在渡海和尚身边的徒弟，那个天西神州神象佛国的王子波多阿三，却一步向后跨出，身体爆退出数丈的距离，远远的躲开了自己的师父。

    “你妹哦，这么没有义气，怎么出来混啊。”

    慕容清野看到波多阿三的动作，立马就不屑道。但是就在此时，沈风却猛然走出一步，挡在众人的身前，背后轰一下爆出巨大的四翼守护天使，把虎头帮众人都挡住了。

    秦师颜看见沈风的气势，一股股天地巨力的波动，急速的在他身边涌动，把他身边的空间都要搅浑了。

    “他居然，已经到达了金丹境界了？”

    “沈风，激怒了我，并没有什么好处，今天，只要你抵挡不住我的怒火，那么，你所有的手下，都会为你刚刚说的话语，而葬送掉生命。”

    渡海和尚在吐完了血之后，整个人突然静了下来。原本暴怒的语气，突然冰冷得像是冰渣子一样，冷森森的杀气凌凌。他背后已经涌出来一大团金色的光芒，像是水雾一样，凝而不散。

    “你的怒火，我吐一口口水，就能熄灭，何须说着大话来唬人，等你赢了再说吧，省得到时候更加丢人，我可是没有力气，给你挖地缝让你钻进去了。”

    沈风垂下眼睑，弹动着自己的手指，看都不看渡海禅师一眼。背后的守护天使的四翼一下一下的扇动着，好像随时准备着倾力一击，也好像随时准备着冲天而飞。

    “就让我看看，你偷学来的佛门秘印，到底是哪一种！”

    “怒火明王，无上金身，结！”

    渡海和尚大喝一声，背后的金光突然一下涌动，全部附带到他身上，一层一层的包裹起来，没两下功夫，就变成了一尊金光闪闪，三丈高大的无敌金刚和尚的形象。

    佛教的修炼，不像是大陆上普遍修行者，金丹与武之真意相互结合，相互相成，也不像妖族的完全把武之真意融入金丹之中，淬炼无敌的肉身。他们一直把自身的肉体视为臭皮囊，一心自为了提升自身的武之真意。

    佛门相信，意志能改变一切，是一切力量的源泉。他们凝练出金丹的时候，通过佛门的秘法，再度把金丹炼化，化为一种金色的意志，结合着自身的武之真意，这种结合出来的武之真意，在佛门中，称为佛根。

    传闻天地第一尊佛，就是从一尊结为十二品青莲的佛根之下诞生，佛之后摘取了青莲，才开始四面八方的传播佛的文明。

    渡海和尚已经把自己的金丹完全炼化，结合自己的武之真意化为佛根。佛根在他的催动之下，就可以吸附到身体上，把他化为一尊罗汉一般的存在，战力彪悍异常。

    只要有一天他的佛根积累得足够强大了，他就可以摒弃掉肉身，以佛根重塑无上金身，到那时候，就是真正的罗汉了。

    罗汉，也就是等同于修仙者得仙人境。

    “罗汉拳！”

    渡海和尚化出来的那尊三丈高大的金身，对着沈风骤然一拳打出，毁天灭地的气息，瞬间降临到沈风的头顶。

    沈风冷冷一笑，守护天使嗖一下缩减到同样三丈左右的高度，一掌拍出，把渡海和尚的拳头，生生打偏了位置。

    当下，沈风的身影突然刷一下消失不见。

    原本在旁边欣赏着战斗的赵锦棉突然面色一变，冷声喝道，“沈风，你这是在找死！”

    几乎同时，沈风的身影就出现在赵锦棉的面前，他想也不想，对着赵锦棉一拳就轰杀出去。

    “让我先杀了你这个挑拨是非的阴险小人！”(未完待续。)