
    “你怎么把它给弄成这样了，不是说了要给我留下来的吗？”

    药华佗不知道什么时候走了出来，背上背着一个大包袱，但是看上去也好像没有什么重量，药华佗背在背上，没有一丝吃力的感觉。来到沈风身边，药华佗看到狗头妖怪的整个身子，都被生生的砸进地下，完全陷了进去，好像一块无比逼真的地砖一般。

    “这不是没死么！”

    沈风挠挠头，有些尴尬起来。刚刚屁股冒火的速度太猛，一时没止住手，出手之狠，根本控制不过来，没有把狗头砸成肉饼，已经算是他很手下留情了。

    “算了，再大的仇恨，死了也就算了，也无须再跟一头兽类计较那么多。时机难逢，我们还是赶紧逃吧。”

    药华佗说着，迈开步子，直接从狗头妖怪的身上，一步一步的踏过去，最后一脚落在狗头妖怪的脸上，明显加大力度，直接把狗头妖怪的狗鼻子，都给踏平了。

    “当初要不是它该死的狗鼻子，嗅出来了我的踪影，少爷我也不用在这个该死的妖怪巢穴，受苦受累，担惊受怕的苟且了三年的时间。”

    “原来如此，难怪你会对它有如此滔天的怨气了！”

    沈风眼角直跳，因为他看到药华佗那个鸟人，突然蹲下身子，把屁股对着狗头妖怪的大头，嘣一下炸了一个响屁！

    狗头妖怪原本还有气进没气出的残喘着，被药华佗来了这么一下，直接口吐白沫，一命呜呼。

    沈风心中感叹道，“又是一个人才呐！”

    “好了，所有的怨气都放出来了，真是舒畅，事不宜迟，我们快走吧。”

    药华佗拍拍屁股站起来，心满意足，大步踏前，就要离去。

    “等等，”沈风突然想起什么，身上那股在虎头帮培养出来的强盗匪气，发挥出来。“你可知道这个妖怪巢穴的宝库在哪里，离魂不是说它有金丹吗，我们就去收刮一番，顺手牵羊趁火打劫。把金丹都抢了，刚好也可以让你带回去，救你的妻子。”

    “屁话！”

    药华佗像是被碰到了痛脚一般，跳起来直骂娘道，“那混蛋离魂，哪里会有什么金丹，就算是有，它也早就炼化吃掉了，哪里会留下来。它这个赏赐金丹的借口，已经对我使过了上千次了，却没有一次兑现过的。再说了，我哪里有什么妻子，都是瞎编出来骗离魂那个混蛋的，不然的话，它早就霸王硬上弓，把我给逼成它的男宠了。”

    “居然还有这么艰辛的曲折故事啊。”

    沈风惊叹，心中对药华佗，都开始有点佩服起来了。天知道他说了什么连篇鬼话，居然能哄住离魂这头金丹妖兽，在妖怪巢穴里呆了三年，居然硬是保住了自己的贞操。

    “你太他玛的的天才了，有没有兴趣加入我虎头帮？”

    “以后再说，快走。”

    药华佗听着外面的动静越来越大，知道战斗已经到了关键时刻，可能随时都会分出胜负。来救沈风的人赢了，固然是大好，但是要是输了呢？药华佗可不想再次落回离魂的手里，要是真那样的话，自己都不知道还能不能骄傲的保住贞操，坚守着活下去。

    “等一下，我还要做点事。”

    沈风说着，手上突然冒起熊熊的大火，一片火海，被打出去，落在全是由树枝藤条筑成的妖怪巢穴里，引发起滔天大火。

    “你果然是言出必行啊。”

    药华佗笑道，但是再也不停留，带着沈风就往巢穴的后方逃去。

    那里有一条小道，正好可以逃离，不用去正门，面对着外面的惊天大战。

    沈风一边跟着药华佗逃走，手上的火元力却从来没有停止下来，一片片火海被打出去，一路烧个不停。

    等到从巢穴后面出来的时候，整个巨大的巢穴，已经完全燃烧起来，四面冒火，浓浓的白烟，升腾到天空，如同一条烟龙，直直的探入天空的云海之中。

    沈风走了出来，才发现那个妖怪巢穴，居然是一个巨大的鸟巢，筑建在一棵巨大的树木上面。这尊大树都不知道有多大，多高。沈风从巢穴里出来，踏在树干的上面，居然发现这根树干的宽度，甚至可以让十辆马车，并行奔驰！而树干的外面，则是一片云海，低头往下看，也是白茫茫的一片，根本看不到底下的状况，不知道这颗树，到底有多高，看着四周的云海，沈风都以为自己现在，是在天上的仙界了。

    沈风呐呐道，“这颗难道是世界之树？否则怎能如此雄伟高大，根本不可度量！”

    “快走，离魂等妖王，已经注意到这边的情况了。”

    药华佗神情紧张，频频回头，不安的看着妖怪巢穴正面的天空上，那几个正在空中对战不已的身影。

    “怎么走，跳下去吗？”

    沈风看着地下根本看不到地面的高度，想要跳下去，却觉得无疑是在找死。

    药华佗麻利的解开背上的包袱，从中取出来一块巨大的四方丝绸白布。白布摊开来，足足有十丈的宽度。他把白布的两只角交给沈风，然后自己抓着另外的两个，对沈风道，“少爷我早有准备，这块布，就是我专门为了今天逃困而准备的飞天布！”

    沈风笑道，“飞个毛，分明就是降落伞嘛。”

    药华佗无语，二话不说，抓着紧紧抓着白布的两角，脸上带着一丝壮烈的神情，毫不犹疑的，突然从大树的树干上跳出。

    沈风回头看了一眼天空战斗的身影，突然运气大叫一声，也不管遗尘子是不是能听得到。

    “遗尘兄，我已经出来了，今日之恩，必定永生不忘，你一定要保重自己，好让我他朝有报恩的机会。”

    沈风说完，再也不停留，转身跟着药华佗的脚步，毅然跳了下去。

    空中带着四妖王与遗尘子鏖战的离魂，终于注意到了巢穴的情况。

    原本巢穴刚刚开始冒烟着火的时候，它还不大放在心上，以为是药华佗炼药出了叉子，巢穴里有那么妖怪喽啰，应该可以应付得了。但是现在，巢穴已经完全被烧了起来，根本再没有补救的可能。

    离魂差点气得三尸神暴跳，又听到沈风的喊话，终于知道事情出了大叉子。

    巢穴被烧了，可以再重新筑建，但是要是沈风逃了的话，自己这段时间的精打细算，岂不是通通要作废了？

    没有沈风的血肉，它还能如何招揽那些苏醒过来的古妖，还谈什么建立大势力，称霸天下，称王成祖！

    “大家都一起祭出自己的金丹，我们一起联手，杀死这条该死的太古龙族后裔，然后再去追那个叫沈风的人类，千万不能让他逃走了，不然我们就功亏一篑了。”

    离魂开口大叫，向另外四个妖王呼唤，说话又急又快，声如炮弹，连珠爆发。

    另外四只妖王听话之后，纷纷点头，不敢再从中作梗唱反调。

    “现在才来，已经迟了，今天，你们都给我去死吧！”

    遗尘子突然冷笑道，手中的守仁剑突然绿光大作，挥舞出一道道凝而不散的剑气，如同一朵朵绿色的鲜花，漂浮在自己的身边。

    守仁剑似慢实快，几乎是一眨眼的功夫，就已经挥洒出来成千上万，甚至是数十万朵绿幽幽的鲜花。

    这些鲜花沿着一种诡异的轨迹，四面八方的游离在空中，好像已经完全处在另一片的时空之中，看似慢悠悠的荡漾，但是五只实力高强的妖王，却几乎还没反应过来，就已经被四周密密麻麻的绿花给包围了。

    四面八方，上下左右，所有的退路，都被绿花抢夺霸占了！

    五只妖王，逃无可逃！

    只有舍命一拼，才能有一丝生还的机会。

    “冥龙出炼狱，落英飘散魂！”

    突然，遗尘子的身体嗡的一下，化为一条有长达千米的巨龙，通体透露着一股死亡之地的灰色，让人绝望，发狂。

    “地狱冥龙！”

    离魂等五名妖王心神俱裂，简直不敢相信自己眼中所看到的景象。