
    上古封仙大战，妖族至尊妖圣，带着一批精英妖族，抵挡仙界的镇压，无数的种族参战，战斗惊天动地，不知道有多少的妖族陨落。liudianxing.com大战之后，残余的妖族收敛那些死去的同族，为它们修建了一些坟墓，是为妖墓。

    妖墓之中，可能有一些强大的武器，丹药，一些在大战中死去的妖族的金丹，甚至一些神秘的妖墓里，下葬的可能是一些天级的妖族，有着天仙级别的尸体，每一副都是无价之宝，要是被得到吸收了其中的精华，就有机会修得天仙，与天地同寿。

    “上古的时候，一些古妖受了不可复原的伤害，也是当做死去被下葬，其实是跟沉睡差不多。大圣天轮爆炸化为流星，散落大陆各方，一些古妖得到了碎片，有可能凭借着大圣天轮的力量，重新苏醒过来。”

    王武尊看着森林深处那里发生爆炸的地方，对沈风道，“帮主，那个位置，就有一个妖墓，传说是黄天妖王的坟墓。黄天妖王，在封仙大战中也是赫赫有名的大妖，一身法力强大无边，已经是修成了五行金丹的大高手，只差一步，就能踏入天人之境的存在。听闻它在封仙大战之后，凭借一身诡异的能力，坑杀了大清仙观的数千修士，猎取金丹无数，准备冲击天人之境，后来才惹来大清仙观掌教的震怒，亲自出手才将其击杀！”

    “要是能获得它留下来的五行金丹，那帮主就能一步登天，甚至有可能摸到那天地同寿的天人之境！”

    沈风兴奋道，“那还等什么，赶紧过去把什么五行金丹给抢了。”

    药华佗拉着他，道，“帮主，你也不看看天上那四个妖王，就你现在的实力，还不够人家一招就把你轰杀了，凑热闹还行，但是要出手抢夺金丹，还是免了吧。除非，妖墓里面的那个什么黄天妖王重生出来，跟四个妖王打个两败俱伤，像离魂一样掉在我们脚下，否则我们还是躲远一点为妙。”

    “不入虎穴不得虎子，修炼一途，就是跟天地拼命，没有危险，难道躺在家里的大床上，就能修得长生不成？”

    沈风也不顾药华佗劝阻，动身就要往妖墓赶去。

    “既然你要去，那你等一下！”

    药华佗看见沈风去意已决，挽留不得。

    “人各有志，我就不奉陪了，但是我答应你的事情，我肯定要为你做好。要是他朝我们能在外面再度相遇，定然加入你的虎头帮！”

    药华佗说着，竟然要就此离去。

    沈风一愣，随后就看到药华佗，从身上拿出来一个拳头大小的丹炉。丹炉古色古香，有三只脚，成三足鼎立之势，周边雕刻满了各种说不出名字的药草模样，最顶端的顶上，是雕刻着一个神人的雕像，手执药草放在口中尝试，好像是尝遍百草的神农。

    “神农鼎！”

    王氏兄妹看到这个丹炉，想起一些传说，不禁面色大变。

    “怎么可能呢，这只是一个赝品而已。”

    药华佗盘膝而坐，神色端庄的把神农鼎安放在身前，从身上拿出来离魂妖王的金丹，还有刚刚猎取到的十五块水怪的妖晶，外加一些奇奇怪怪说不名字的药草，丹药。

    “你稍等片刻，我现在就为你炼制这颗离魂金丹，为你恢复你的武之真意！”

    药华佗说着，手上突然出现一张符咒，点燃符咒放入神农鼎中。

    嗡~

    神农鼎发出一声震动，突然一下子变大，化为一尊半人高的大炉。

    “其实我很想亲眼看看，沈风你的武之真意，到底是什么样子的，会不会跟你一样的出人意料，不同凡响。”

    药华佗把丹药都投入神农鼎中，一道又一道的符咒烧出，神农鼎里的温度迅速变高，但是却没有传出来一丝火气，十分神奇。

    “以后大把机会，让你见识！”

    沈风点头道，心中也是按耐不住的兴奋啊，马上就要恢复守护天使了！从在秦王城被黑河打入沉睡之后，到现在为止，已经差不多一个月过去了，没有武之真意的日子，沈风当真是度日如年啊。

    “帮主你看，天上的四个妖王，好像跟什么打起来了。”

    王武尊一直关注着妖墓那边的状况，这时候，天上的四个妖王，对着妖墓的位置，不断的发出攻击，一股股庞大的天地巨力爆发，卷得附近一带的风云，都涌动不已。

    就算沈风这边离得有十里多远，仍然能感受到那强大的力量波动，令人心震。

    妖墓的位置，不断亮起一道道土黄的亮光，一股浓厚的土元力的气息散发出来，不断抵挡着四妖王的攻击。

    一阵阵密集的爆炸声响起，把四周一些出来活动的妖兽都惊动了，大量的妖兽纷纷往外面逃去，唯恐被波及无辜。

    天上，森林里，还有身后那条大河上，纷纷窜出无数的妖兽，四面逃跑。一些经过的妖兽看见了沈风等人，感受到了神农鼎里传出来的金丹之力，还想着跑过来，沈风放开体内所有的元气，化为五彩斑斓的元力，在身上变幻的强烈涌动，一滴滴元液从他手上滴落到地面，化为各种实体，疯狂生长。

    妖兽们顿时不敢有丝毫停留，看都不敢多看一眼。

    王氏兄妹终于见识了沈风真正的实力，不禁暗暗咋舌。王武冉终于知道，当初自己的打劫行为，是多么的愚蠢。

    轰！

    就在这时，一声巨大的炸响传来，妖墓的位置，突然飞起一只巨大的土黄色的大手，往空中的四妖王一抓，生生抓起一声爆响。

    四妖王中的小鹰王一时不防，居然被大手一下抓住，生生抓爆，血肉翻飞！

    大鹰王发出一声凄厉的鹰啼，长有百米的巨大身体，燃烧起轰烈的金丹大火，如同火箭一般，刷一下往妖墓撞下。

    轰！

    又是一声巨响，妖魔森林的地面，都跟着微微抖动。那只土黄色的大手突然消散，小鹰王的残破身影，在空中晃荡了两圈，突然斜斜的往沈风这边飞来。

    沈风阴测测的笑道，“嘿嘿，又送上来一个！”