
    呼！

    沈风突然动了起来，左手一抬，绑在上面的铁链，瞬间就被嘣断，一把抓住了狗头妖怪的甩过来的巴掌。

    狗头妖怪一下子愣住了，看着沈风的挣脱出来的手，不禁有些发愣。

    “你想干嘛！”

    呵~

    沈风咧嘴一笑，右手突然暴起，一拳猛然揍在狗头妖怪的脸上。

    蓬！

    狗头妖怪惨叫一声，整个身体横飞起来，撞在药房的树枝墙壁上，把药房都给震了一震。

    “发生了什么事？”

    守在外面的几个妖怪喽啰听到动静，纷纷跑进来，就看到狗头妖怪横躺在地上，口吐鲜血，挣扎着想要站起来，却是连站都站不稳。

    沈风从木床上起来，把脚上的铁链也一块嘣断，然后把药华佗提起来，放在床上，拍着他的肩膀道。

    “兄弟，看哥为你报仇，你今天的选择，是你今生辉煌的起点。”

    “给我把那个狗头留下，我可要好好的谢谢它才行，不然过意不去啊。”

    药华佗抹了一把嘴角的血迹，目光含恨，瞪着被众多喽啰扶起来的狗头妖怪。

    “没问题！”

    沈风拗着十个手指，分出嘎啦啦的响声，一步一步的靠近狗头妖怪。

    “大胆，居然还敢反抗，看来是活得不耐烦了，兄弟们，快把他给送上黄泉路。”

    狗头妖怪惊魂未定，但是看到自己这方妖多势重，不禁又状了两分胆色。口中霍然大骂，指挥着众多喽啰，一起上去，要把沈风给乱刀分尸。

    “杀！”

    十多个妖怪轰然怪叫，挥着手中的武器，叫嚣着冲向沈风。

    沈风懒得废话，体内的血液骤然加速流动，身体一下子拔高一米多，接近三米的恐怖高度，肌肉一块块的蹦起来，如同一块块的钢铁。

    当！

    妖怪喽啰的武器击打在沈风的身上，发出一声震动的敲击声，如同打在一尊金刚上面，不单止没有伤害到沈风丝毫，反而被那股反震过来的力道，震得手上发麻，差点连武器都握不住了。

    “死！”

    一想到自己刚刚差点就栽在这群妖怪喽啰的手上，沈风心中怒火冲天，无尽的戾气在脸上冒出来，让他看起来好像一尊上古的恶神。他一拳打出，空中就暴起一声音爆的炸响。

    离得他最近的一头妖怪，被他一拳砸在头上，整个头颅如同烂西瓜一样爆开，红的白的，血液脑浆，四处乱飞。

    “哇呀！”

    躲在最后面准备伺机而动的狗头妖怪看到这一幕，吓得腿都软了，哪里还敢上前，连忙也退越后，把身后的喽啰全部推上去送死，自己却已经摸到药房的边缘，随时准备转身而逃。

    “辉煌战甲”！

    沈风看到越来越多的妖怪喽啰涌进来，干脆放出体内的元气，化为金土两种元力，在身上交替环绕，化为一件金黄金黄的战甲，威风凛凛。

    这一招护甲的招式，全部来自当初在妖魔森林里接触的保护罩。当时沈风用金元力结成了护罩，但是却被无数的树妖连连击打，那股震荡的力道，直接就要把金元力化为的保护罩给震散。后来，王武墒注入自己浓厚的土元力，保护罩一下子拥有了金元力的坚硬，同时也带着土元力的浑厚，既不怕兵器的切割，也不怕大力的震动。居然就生生抵挡住了无数木妖的攻击。

    要不是后来大家担心元气会被耗尽，他们根本就可以凭借着那个混合的护罩，稳稳的躲在里面，不用担心会被攻破。

    沈风放出辉煌战甲，再也不用担心那些妖怪喽啰挠痒一般的攻击，完全放开手脚，几乎是一拳一个，斩瓜切菜一般，把挡在自己路上的喽啰，横扫一空。

    惨叫声在妖怪喽啰口中叫起，狗头妖怪惊恐的看到，自己这边差不多上百头妖怪，在那人的手上就像纸糊的一般，被他轻轻一碰，不是血肉横飞，就是直接嗝屁。

    没有一个喽啰，能中了他一招之后，还能重新站起来。

    沈风此刻，就如同一尊从地狱里爬出来的杀神，每一次举手投足，都能带走一个生命。

    “难怪大王当初，要亲自出手，才能把他擒拿回来了。”

    狗头妖怪吓得心惊胆裂，再也不敢抱有什么幻想，转身就跑。

    “如此人类，已经不是我这种小妖怪能对付的了，大王，只有大王亲自出手，才能让他瞬间覆灭。”

    狗头妖怪一路大喊大叫，快速的往巢穴外面奔去，想要把离魂召唤回来，镇压沈风。一路上，无数的妖怪喽啰被惊动，纷纷被狗头妖怪唆使，挡在自己的背后，阻挡着沈风杀来。

    沈风追了出来，就看到自己面前满满的塞着众多妖怪喽啰，把道路都给封住了，而狗头妖怪的身影，在喽啰后面继续狂奔，眼看就要失去踪影。

    “这样子都让你逃了，我这个万岁帮主，还有什么脸面去面对药华佗。”

    沈风突然蹲下身子，身上的辉煌战甲突然一阵涌动，来动身前，坚硬的金元力化为一个巨大的锥形，浑厚的土元力在后面提供着无穷的大力，而他的后面，一股股无形的高温，隐隐散发出来，看不到火的光焰，却能感受到无尽的高温。

    “这个人类是什么怪物，居然能发出三股不同的元力，还是人吗！”

    “就算是已经修成金丹的大王，也只能发出来两股不同属性的元力啊，难道，这个人类其实是一个地级五阶的高手，身上已经开始具备了三种元力了？”

    “快看，他要爆发了，不知道会是什么样恐怖的招式，大家都要挺住了，狗头首领，已经去招呼大王回来了，只要大王一回来，就算他有天大的本事，也要被大王再次擒拿。”

    “没错，他已经被大王擒拿过一次，这一次，也绝对逃不了，大家都坚持住啊。”

    挡在面前的众多妖怪喽啰看见沈风如此怪异的元力波动，纷纷大惊失色，但是它们仍然没有吓跑，依旧相信，凭借着众多的同类，能挡住沈风，只要片刻就好了。

    “这个名词对你们来说，或许有些陌生，但是在我那边的国度，相信很多人都听说过这个名字！”

    “动力火车！”

    轰！

    沈风话语一落，半蹲着的脚跟下面，突然爆炸出一股巨大的火焰，他的身体猛然冲撞而出，如同一列急速飞驰的火车，声势宏大，势头惊人。

    正在狂命奔跑中的狗头妖怪听到如此巨响，忍不住回头一看。

    一瞥之下，差点让它吓得灵魂出窍！

    只见挡在前面，密密麻麻把道路都给封住了的众多妖怪，突然从最前面开始，好像被什么恐怖的东西冲撞而过，妖怪喽啰们一阵暴飞而起，四处散落。

    一尊金光黄光火光的聚合体，如同一头猛龙，轰隆隆的冲出来，所有挡在道路上的妖怪喽啰，轰一下，全部都被撞飞起来，惨叫连连！

    整个过程，几乎不到一秒的时间！

    狗头妖怪连叫都没有叫出来，那尊神一般的身影，就已经来到身前。

    沈风探出一手，一把抓住完全反应不过来的狗头妖怪的脖子，直接把狗头妖怪的身体扯离开地面，然后猛然往地上一砸！

    轰！