
    妖墓上。

    大鹰王化为人形，与一个身穿黄衣的少年，正乒乒乓乓的打斗在一起。两人都是金丹境界上的存在，每一次交手，都引动着天地巨力，每一次拳脚相交，都发出轰隆隆的声音，声势惊人，四周的参天巨木，已被夷平了一大片，空出来一处巨大的空位。

    妖蚊王和血蝙蝠已经从天上降落下来，冷冷的看着两人的战斗，准备随时出手。

    “该死，你居然敢伤害我弟弟，今天定然要让你死无全尸！”

    大鹰王声色俱厉，一颗拳头大小的金丹，祭出漂浮在头顶的位置，源源不断的吸收着天地元气，引发着天地巨力，一招一式，全然不顾防守，招招都是拼命的手段。

    黄衣少年神色轻松，身上不见有什么惊人的举动，就是一股淡淡的土黄色的光芒笼罩在上面，任凭大鹰王的攻击再猛烈，都能轻易抵挡，有些轻描淡写的意味，即使大鹰王如同疯子一般的拼命，依然游刃有余。

    妖蚊王眼神犀利，看到少年大概也是金丹境的实力，但是身上好像怀有异宝，能让他立于不败之地。

    “你是什么人，黄天妖王当年已经死于大清仙观掌教的手中，就算是大圣天轮的碎片，也不可能让其复活。你是不是获得了黄天妖王的五行金丹，赶紧交出来，我们还能饶你一命，不然。”

    妖蚊王说着，血蝙蝠突然打出一道血红的光芒，化为一头蝙蝠的模样，张嘴无声嘶吼着，骤然扑向黄衣少年。

    “哈哈，”黄衣少年大笑一声，挥手拍出一只土黄色的大手印，把血蝙蝠的红光一掌拍散。“五行金丹？你们把我当成盗墓贼了不成，真是可笑，天下有哪个儿子，回去盗取自己老爹的坟墓，真是太可笑了！”

    看见黄衣少年一掌就拍散了自己的攻击，血蝙蝠暗暗心惊，光得发亮的大光头，都有一丝冷汗悄然冒出。

    “什么，你是黄天妖王的儿子？怎么可能！黄天妖王已经死了几千年，怎么可能还有个儿子！”

    “哼，本王行不改名坐不改姓，正是黄天妖王的儿子，黄小天，是新一代的黄天妖王！你们几个垃圾一样的饭桶，一起上吧，别浪费时间了。本王从沉睡中醒来，正要去追寻大圣天轮碎片的主人，找他蹭饭吃，他应该就在附近，我还是一把把你们都给灭了，不然等下他离开了，要我一顿好找！”

    自称黄小天的黄衣少年，说话之间，猛然一掌拍出，把奋力激发金丹，企图与自己拼命的大鹰王一掌逼退，随后指着三个妖王，勾了一勾手指，嘴上还吹着轻松的口哨。

    那个眼神和动作，好像是在遛狗一样。

    “找死！”

    三妖王齐齐怒吼，身上暴起惊人的元力波动，一股股无形的天地巨力被引动，风云变色。

    “找屎没有，屁倒是有一个！”

    黄小天嘿然一笑，突然转身弯腰，对着三个妖王，翘起高高的屁股。

    吥~~~~啵！

    一声悠扬顿挫的声音从黄小天屁股上响起，最后一下突然爆响，黄小天屁股上的黄色大衣，都随风而动，蓬一下被拉直着四面散开。

    轰~

    一股黄色大风从黄小天的屁股上轰然而出，夹带着一股仿佛从十八层地狱里熬制了无数年月的恶臭，呼一下卷向三个妖王。

    “黄天震响”！

    三个妖王神色大变，想都不想，一下化出原型，刷一下轰然窜飞上天，远远的躲开。

    呼~

    黄色大风一卷而过，四周一大片的参天巨木，花花草草，全部都化为枯黄，一片死寂，再没有任何生机。

    几声蓬蓬声响起，森林里一些躲在一边，想要收获渔翁之利的妖兽，纷纷从树上掉落下来，两眼翻白，口吐白沫。

    哗啦啦，森林不远处的那条大河，也被黄风扫过，数十头章鱼水怪，从水里冒出来，有气无力的挣扎着，随着水流，如同一具具浮尸。飘然远去。无数的大鱼翻着白肚仰出水面，把整条大河的河面都染白了，远看好像是下雪了一般。

    一屁之威，无可匹敌！

    “呼，舒畅啊，埋在肚子里上千年的浊气，一下子放出来，真是轻松，都让人有种飘飘欲仙的感觉。”

    黄小天转过身，舒服的叹了一口气，顿时又大叹空气是如此的清新，世界是如此的美好。

    “传闻黄天妖王当年，就是在大清仙观放了一招黄天震响，把数千大清仙观的弟子，给活活熏死，其中包括了数百名金丹弟子，臭名昭彰。想不到这个叫黄小天的人，居然也能用出这一招，难道他真的是黄天妖王的儿子不成？”

    三妖王飘飞到天上，心有余悸。

    脚下，一片有十里大的森林，都被黄风扫过，失去了生机，化为一片枯黄，好像深秋落叶的景象。里面一些躲藏着妖兽，横七竖八的躺在地上，生死未知。

    “黄天妖王的本体，就是一头异种黄鼠狼，放屁是它的独门绝技，黄天震响，不同凡响，那些黄色大风，不但含有让人不能忍受的恶臭，能活活把人给熏死。其中更能腐蚀元力，甚至连金丹引动的天地巨力，都能侵蚀，实在是太霸道，太可怕。”

    “不怕，这个黄小天功力浅薄，应该是刚刚进入金丹的境界，黄天震响虽然实力惊人，但是耗费的元力也是同样的惊人，今天之内，估计他不能再释放第二次，我们现在就联手把他击杀，夺取他身上的五行金丹。他身上的那间黄色大衣，能抵挡天地巨力的攻击，也是一件异宝，绝对不能放过。”

    大鹰王悍不畏死，再度俯冲下去。

    “小鹰王现在生死未知，我一定要杀了他，才能解我心头之恨！”

    妖蚊王和血蝙蝠对看一眼，点点头，也跟着再度冲下去。

    三人重新化为人形，联手在一起，对着黄小天，连连杀招。

    大鹰王的一双鹰爪，还是原形，锋利得连空气都能抓裂，偶尔一下抓在黄小天的大衣上面，暴起一阵激烈的黄光，抓下来一大团黄土粉末。那些并不是真正的黄土，而是高度凝聚的土元力。妖蚊王则是手抓一根尖尖的利刺，中间又一个小孔。那是它嘴上的针刺，被它炼制出来，化为武器，只要刺中目标，就能瞬间吸走目标身上的血液，非常歹毒。

    血蝙蝠更是厉害，躲在两个妖王的背后，只见它连连张口嘶吼，****大光头的两只耳朵连连挥动，一波波无形的震荡波发出来，无声无息的撞在黄小天身上。

    黄小天就算有黄色大衣护体，依旧被那些无形的震荡波震得血气翻涌，隐隐有一种被震出体外的错觉。

    一人独斗三个妖王，黄小天刚刚说了大话，虽然没有闪了舌头，但是现在，却有些应付不过来，手忙脚乱，左支右绌，连连挨打。

    幸好他的黄色大衣是黄天妖王遗留下来的异宝，帮他承受大绝大部分的攻击，不然他早就落败了。

    但是即使这样，如果被三个妖王继续耗下去，迟早有一刻会耗尽体内的元力，到时候连金丹都不能引发天地巨力了，就凄凉了。

    “不行，我得要想办法先逃了再说，单打独斗，我能一个个玩死他们，但是三个一起上，绝对不是我能对付的。大圣天轮碎片的主人就在附近，我得要投靠他去。”

    黄小天想着，突然张口大喝一声，身体一下子转过去，翘起一个大大的屁股。

    “黄天震响”！

    三个妖王神色一变，想也不想，刷一下就飞到天空。

    吥~

    一声轻响，黄小天憋出一个小屁，随后对着天上的三个妖王作了个鬼脸，转身就跑。

    “混蛋！”

    天上的三个妖王，气得鼻子都歪了，怒吼一声，发了疯一样追了上来，一路咬牙切齿，恨不得把黄小天跟活活撕裂！

    “救命啊，妖怪杀人啊！”

    黄小天放开喉咙，大声嘶喊，脚下黄光大作，大地仿佛被缩小了一般，一步跨出，就是上百米的距离，速度之快，令人乍舌。

    “该死的小子，竟敢戏弄我们，今天就算是诸天神佛现身，也打救不了你的小命！”

    三个妖王怒骂连连，在空中轰下一道道恐怖的天地巨力，犁地一般，撵着黄小天，轰隆隆的爆炸开来，誓要把黄小天轰杀为止。

    今天黄小天不死，事情传了出去，三个妖王也不用做人，不，不用做妖了，干脆死了算了。

    黄小天一路风风火火，背后连连爆炸的气浪，几乎要把他的身体掀飞，幸好他身属土系，又是修成金丹，每一步都能跟大地之力紧紧结合，才勉强稳住身子，一路狂奔十里，来到了大河的边缘，那一处瀑布的位置。

    大圣天轮碎片主人所在的位置！

    “主人，救命啊！”

    黄小天也不顾事出突然，大步走到大河边上，张口就是主人出口。

    三个妖王随之降落在他身后，不远不近，警戒着小心翼翼的走过来。

    大河边上，站着一个男人的身影，背着黄小天等人，面对大河，张口颂词。

    大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。

    遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月！

    “好词，好词！想不到我的记性还不错啊！”

    沈风转过身，手上抓着一根烤熟的章鱼丝，放在嘴里嚼得正香，满嘴满手都是光亮亮的油腻。