
    听了离魂的话，四妖王脸上就涌起不忿的神色。妖蚊王首先坐不住，一张尖酸刻薄的小嘴就开口，发出钢针一般刺耳的声音道，“离魂，你这样子，等于是抹杀了我们的功劳。当初我们可是商量好的，抓到这个人类，就平均分赃。哼，如果没有我们四个拖住太古龙族后裔的遗尘子，你怎能如此轻易得手。”

    大小鹰王也开口道，“没错，遗尘子的战力强悍彪炳，凭借我们四人一场苦战，居然还让他生生逃脱。这份苦功，难道还比不上你出手对付一个还没达到金丹境界的弱小人类吗？”

    “大家都知道，人类的第一个龙穴，都是他们身体丹田的地方，你现在居然想要独吞，怎么也说不过去。”

    四妖王之中，唯有那头血蝙蝠没有说话，但是她残忍的目光，冷冷的瞪着坐在上面的离魂，面对着离魂的勾魂眼瞳，丝毫没有退让，眼中赤裸裸的威胁之意，已经不用开口表明了。

    “那你们的意思是要怎么个分法。”

    离魂干脆闭上双眼，不看四妖王的神情。手指上连连弹动，不知道在想着些什么。

    妖蚊王指着沈风道，“大圣天轮上，沾染了这个人类大半的鲜血，那些在封仙大战之中沉睡的古妖，苏醒过来后，必将会投靠此人，要是我们吃下了他的血肉，也能得到它们的效忠，这是无须质疑的。天下大乱，我们妖族要重振昔日辉煌，必定要聚合在一起，这个时候，谁能得到那些上古妖族的承认，就能拥有大势力，称王成祖，不在话下。”

    三妖王加上离魂，听了妖蚊王的话，都不禁点头，这是它们之所以要擒拿沈风的原因，吃下了沈风的血肉，就能得到上古妖族的效忠，所以它们才不惜合谋，共同出手。

    沈风听了这样的话，心中亮澄澄的，想起之前朱仪璋说过的话，不禁立马开口为自己辩解道。

    “你们都错了，别说吃了我的血肉就能得到那些上古妖族的效忠，就是我自己本人，也不可能获得这样的效果啊。之前一头猪妖投靠我，已经和我说明白了，上古妖族被大圣天轮的碎片唤醒，回来投奔我不错，但是也要考核我的能力，过关了才会效忠，不然才根本不会理会什么大圣天轮的血液之类的说法。现今名动天下的八大妖王你们都知道吧，它们也是上古妖族啊，但是你们看，到现在为止，它们不都是自立为王，各自为政么。”

    “哼，那是因为你这个废物没能力而已，能怪谁！”妖蚊王不屑道，“妖族自古就是以强者为尊，我们就算得不到八大妖王的效忠，但是起码实力能胜过一般的妖怪妖精，积少成多，等到有一天我们势力大了，自然能够降服八大妖王，甚至是更高的妖神！”

    “我们现在的意思就是，共同享用了这个人类之后，干脆我们结成一个联盟，五人一起同心协力，缔造一个超级的势力，争霸天下。”

    离魂冷哼道，“哼，没有一个强有力，处于绝对领导地位的人来主持大局，所谓的联盟也只是一盆散沙，终究不能成大事！”

    一直没有开口的血蝙蝠冷冷道，“那我们就立下誓约，对妖圣起誓，五人结成兄妹，终生不得背叛，共同进退！”

    “对，没错！”

    五个妖王各执己见，争执不已。

    沈风听到一阵头大，开口建议道，“不如我来做这个领导算了，呃，也就是一个傀儡，真正的大权握在你们手中，反正你们要是只是那些前来投靠古妖，有我在，反而不会分散不是？”

    五个妖王一停，同时住口，齐齐的看向沈风。

    良久，离魂才道，“这样吧，他的身体，我们平均分配，至于他的龙穴，我刚好抓了一个药王世家的弟子，可以让他把龙穴挖出来，炼制成丹药。我们五个比划一场，谁能获胜，就是我们的领主。你们意下如何？”

    座下四个妖王对目交换了一下眼神，点头答应了。

    沈风大骂道，“你妹啊，你们这群混蛋，还是要杀了我才甘心啊！”

    离魂阴险的笑道，“人类，别以为我们不知道你心底打的小算盘，你是想要借以后投靠过来的古妖，来镇压我们吧。哼，别把我们妖族想得那么愚蠢。来人呐，去把那个药王世家的弟子带过来。”

    狗头妖怪答应一声，不一会，就带上来一个贼眉贼眼的青年。

    离魂对青年道，“药华佗，我现在要你做一件事，要是做好了，我可以放你回去，甚至可以赏赐一颗金丹与你，让你回去搭救你的妻子。”

    药华佗眼神一亮，“大王此话当真？”

    离魂点点头，随后把要炼制沈风的事情告诉他。药华佗把头点得鸡琢米一般，谄笑着大包大揽。

    “大王放心，我一定能把这人的龙穴完整的挖出来，炼制出上好的丹药，跟大王你增添实力。”

    沈风对药华佗道，“喂，大家同为人类，你不会真的要对我下手吧？”

    “哎，人在屋檐下，不得不低头，这位仁兄，你就不要怪我了，我也是被迫无奈，他日你投胎成人，十八年后不又再是一条好汉嘛。”

    药华佗笑嘻嘻的对沈风说道，然后招呼着狗头妖怪，就要把沈风带走。

    就在这时，整个妖怪巢穴突然震动了一下，然后一把冷冷的声音，从外面传进来。

    “离魂，还有四头妖王，你们速速放了沈风，不然我遗尘子，今天就要放火把你们这个巢穴烧了！”

    “遗尘子来了？”沈风大喜过望，撕开喉咙大叫大喊道，“遗尘兄，快来就我啊，它们要把我烤了来吃啊。”

    “闭嘴吧。”

    药华佗突然从身上拿出一团乱糟糟的药草，二话不说直接塞到沈风的嘴里。

    药草进嘴，沈风只觉得口舌一阵麻木，张口说了叫唤了几句，居然发不出任何声音，不禁神色惊恐。

    药华佗笑道，“不用担心，只是一些麻药草罢了，过会还要吃更多呢，这样，等下破开你的身体，你也不会感觉到痛苦了。看，我这人就是仁心仁术，你说是吗？”

    妖蚊王怒道，“这个遗尘子，居然如此纠缠，竟然还追过来了！”

    “哼，太古龙族后裔，也有不错的实力，我们就把他击杀了，一同炼制成丹药，等到我们之中谁胜出了，共同使用，一举修到地级五阶，化成二元金丹的实力！”

    离魂从座位上站起来，对药华佗道，“你速速带这个沈风下去，挖出龙穴炼成丹药，至于他的尸体，交给狗头就可以了。”

    “我们出去，我就不相信，凭借我们五人的实力，还不能摆平一个落魄的太古龙族后裔！”

    五个妖王同时站起，一跃而去，没一会功夫，外面就传来巨大的打斗声，地动山摇，十分惊人。

    “走吧。”

    药华佗看见这里已经没什么事，就招呼着狗头妖怪，来到自己的独立的炼药房里。他命那些妖怪把沈风绑在一张木床上面，然后从杂乱的丹药瓶里，翻出一个白色的瓶子，从里面倒出来一些如同牛奶一般的药水，细细的涂在沈风丹田上面的位置。

    “妈呀，真的要被宰猪一样要挨刀了啊，谁来救救我啊。”

    沈风欲哭无泪，突然无比怀念以前自己刀枪不入万法不侵的神体。

    药华佗涂完了药水，突然对沈风诡异一笑，一语双关的说道，“沈风兄，我的前途，就交到你手上了啊，你可要给争气点，挺住啊。”

    说完，药华佗又从身上掏出一颗黑乎乎的药丸，一把塞到沈风嘴里。

    沈风一愣，随后感觉动丹田上面的位置，传来一股清凉，那些白色的药水，从皮肤的表层渗透下去，进入到龙穴的地方，居然分化了围在外面的那层灰朦胧的光彩。不但如此，药华佗喂自己吃下去的丹药，在体内分解开来，散发出一股燥热。

    没多久的功夫，沈风就感到了身体，恢复了一丝力气，同时，龙穴上面的灰光被分化消失了大半，久违的元气，终于能重新感受到了联系。

    药华佗对沈风点点头，一切尽在不言中。

    “他玛的，你还在那里磨磨蹭蹭做什么，赶紧动手，不然等下大王回来了，要你吃不了兜着走！”

    狗头看见药华佗半天都没有下手，不禁发怒，走过来一巴掌拍在药华佗头上，直接把他打趴在地上。

    狗头并没有就此停下，伸出一脚把药华佗踢得横飞出去，“被给我装死，你们人类就是贱，不打不骂，就要偷懒。赶紧起来干活，挖完龙穴就把尸体交给我，我得要在大王回来之前把他烤熟了，不然我可担当不起。”

    狗头妖怪说完，又走过去把地上的药华佗给提起来，像拖着一条死狗一般拖回来，丢在沈风跟前。

    “快，马上动手！”狗头妖怪连连喝骂，目光一转，突然发现沈风冷冷的看着自己，那种眼光，好像在看一具尸体一般。

    “你看个毛！”

    狗头妖怪怒火冲天，扬起一只狗爪子，挥手就往沈风脸上甩过去。

    沈风轻叹一声，缓缓道，“在我眼里，你连一条毛，都算不上的！”