
    “啊~”！

    又是差不多一个时辰的撞击敲砸，玄黄钟不知道被震荡了多少次，终于，大钟内的白色光华，发出巨猿的诅咒声音，巨猿在惨叫之中彻底烟消云散。

    大钟内，一团洁白无瑕的光华，如同一朵白云一般，飘荡在空中，里面出来一阵阵的武之真意，一股股不屈不饶的灵魂意志，摄人心神。

    仔细看，会发现光华之中，好像有一头手段通天的猴子，在不停的演练着无数玄奥精妙的招式，行云流水，惊天动地。

    沈风看着看着，身体都不自觉的随之而动，好像走火入魔一样，当场摆出数个架势，不伦不类却不自觉。

    “帮主，没有时间了，赶紧吞噬了这道战魂，我们速速离开，否则等下时间到了，神佛寺庙从新回归混沌演化为阵眼，我们就出不去了。”

    黄小天看见沈风竟然在这时候练起武功，不禁急道，连忙走到沈风身前，要把沈风拉住，但是哪里知道，刚靠近过去，整个人嗖一下被吸引过去，被沈风一手带离地面，随手就扔了出去。

    “哇，帮主饶命啊。”

    黄小天吓得哇哇大叫，随后就感觉到身体刚刚飞起来，又被沈风吸回去，安稳的放在原地。

    “帮主，别吓我啊。”

    沈风一笑，拍了拍黄小天的肩膀，随后叫撞钟和尚把玄黄钟收起来。撞钟和尚点点头，把庆云和尚的符咒摘下来，随后捏了一个法诀，印在玄黄钟上。

    玄黄钟发出一声嗡嗡声，随后突然一震，化为一个拳头大的模样，落入了撞钟和尚的手中。撞钟和尚得意道，“这个玄黄钟，天生随我而来，是彻底属于我的宝贝，无论谁都抹不去大钟上面的烙印。要想夺得玄黄钟，除非我死了，否则任何人都没有机会。”

    沈风笑了笑，不理会这个卖弄的家伙。踱步来到那一团光华面前，发现这团光华，没有了玄黄钟的镇压，再度变得巨大，差不多把整间寺庙都给填塞了，里面那股不屈不饶的武之真意，夹着着一套高深的武学，不断的演绎出精妙绝伦的招式。

    沈风深吸一口气，放出自己的守护天使。

    “武之真意，吸收！”

    十米多高的守护天使骤然举起双手，背后的一对巨大的翅膀也伸张开来，发出耀眼的白光，神圣不可侵犯的气息。如同长鲸吸水，守护天使双手一吸，斗战神佛遗留下来的那一道武之真意，不灭战魂，带着一股轰隆隆如同雷动的声音，纷纷卷向守护天使。

    嗡~

    守护天使吸收了那些战魂，身体变得更加凝练，一股股血液流动的声音，从守护天使身上传出来，好像里面真的变得有血有肉了一般，原本光洁一片空白的面目，突然化出眼睛鼻子嘴巴的轮廓，但是依旧不清晰。最后，随着最后一丝战魂没入体内，守护天使突然一震，背后一阵涌动，突然哗啦一声，一对新的翅膀，再度生长出来。

    四翼天使！

    撞钟和尚收起玄黄钟，看着沈风的守护天使，不禁道，“帮主这个武之真意是什么来头，怎么如此怪异，像个鸟人，但是气息又不对，是我们神州大陆上的物种吗？”

    黄小天摇摇头，眼中却透露着一股疑惑，但是却不敢确定。

    呼~

    终于完全吸收了斗战神佛的战魂，沈风长舒一口气，感觉到自己的精神，从来没有一刻有现在这么好，一种饱满，大圆满的感觉，让他感觉自己就算是一年不睡觉，都能保持精神奕奕。

    斗战神佛的一丝战魂，不单单让守护天使得到了无上凝练，生生突破，再度化出一对新的翅膀。

    对于守护天使，沈风其实也是知之甚少，不过以前在地球的时候，倒是知道天使的翅膀越多，就代表着境界越强，好像最强大的十二翼天使，已经是创世神的境界了。不知道，自己的守护天使，到底能长出多少对翅膀。

    但是不管以后到底能到达那种境界，沈风现在只知道，自己的武之真意，已经非常的凝练，只要有足够的元气供应，足够把元液生生转化为固体，结出无上金丹，拥有千年寿命！

    “帮主，不好，时辰已到，神佛寺庙就要重新化为阵眼隐藏到混沌中去了，我们速速离开。”

    就在这时，撞钟和尚突然叫起来。

    不知道什么时候开始，神佛寺庙的屋梁上，出现了一丝丝混沌的色彩，带着一股毁灭一切的恐怖气息，慢慢渗透下来，一眨眼的功夫，就把半个神佛寺庙给染成了混沌的颜色。

    “速走。”

    沈风也不敢怠慢，立马飞身暴走，往寺庙的门口处飞奔。神佛寺庙乃是庆云镇这片开辟出来的小千世界的阵眼，中间不知道隐藏了多少惊天动地的手段，斗战神佛的通天本领，谁都不能猜测出来，那些混沌的气息，沈风知道，就算自己的实力再提高数十倍百倍，恐怕都应付不过来，沾染上一点，就马上要灰飞烟灭，身死道消。

    哄~

    三人刚刚钻出狗洞一般的门道，混沌的颜色就完全吞噬了整座神佛寺庙，面前的一整片空间，涌动着混沌灰暗的色彩，里面不断演化着地火风水，阴阳五行，好像要衍生出一个新的世界，也好像要毁灭一个末世。

    “如此手段，我什么时候才能施展出来！”

    那片混沌在空中一个旋转，咻一下消失不见，留下一片漆黑的夜空，好像什么都没发生过一样。

    “哎呀，可惜没把那四个方丈傀儡的金丹挖出来啊，可惜了可惜了。”

    黄小天突然叫道，刚刚在寺庙里被他臭屁熏死过去的四个傀儡，可都是金丹境界的高手，但是由于时间紧迫，居然没有来得及把金丹挖出来，现在神佛寺庙回归混沌，已经没有机会了。

    撞钟和尚怒道，“就算有时间，我也绝对不会让你动他们的，再怎么说，他们也是我们庆云寺的方丈，岂能让你挖走金丹。”

    黄小天不屑道，“你妹的，好像本少爷很是稀罕那些秃驴的金丹一样，不就是四颗金丹吗，还以为本少爷是穷鬼了，告诉你吧，本少爷的老爹当年灭上大清仙观上千的金丹高手，收刮而来的金丹，可以直接用来砸死你都行呢！”

    “咳咳，”沈风转过身来，含情脉脉的看着黄小天道，“见面礼。”

    呃！

    黄小天翻翻白眼，没好气道，“帮主啊，没有像你这样坑自己手下的，那可是我老爹留给我的遗产，我可不能随便动用啊。”

    沈风对撞钟和尚道，“不如我们一起来揍他？”

    撞钟和尚连连点头，眼露兴奋的摩拳擦掌。

    黄小天立马就焉了，很没有骨气很没有原则的说道，“哎呀，帮主，大家自己人，何必动手动脚啊，不就是金丹嘛，我的就是帮主您的，要多少尽管拿就是了。”

    “那就拿来。”

    沈风伸出手掌，探到黄小天身前。

    黄小天摊手道，“金丹不在我身上，狡兔三窟，我老爹当年为了躲避大清仙观的洗劫，把金丹放到一处没有人能想到的地方去了。”

    “哪里？”

    “神州大陆的最中心，中央神州，至尊皇族所在的地方，天子脚下。”

    “什么！”沈风惊道，“你老爹是不是发神经了，竟然把金丹藏到至尊皇城里面去了？”

    “不是不是，不是至尊皇城，只是京城里里面的一个大商号的一个仓库里安放了而已。”黄小天挠挠头道，“但是时隔数千年，也不知道那间商号还在不在了。”

    沈风冷静下来，心道黄天妖王那种老怪物的心思，绝对不是自己能猜测到的。“是什么商号，叫什么名字？”

    “名字？”黄小天皱皱眉，随后猛然一拍脑门，兴奋道，“好像叫什么鬼斧神工来着！”

    “你妹啊！”(未完待续。)