
    “临死还嘴硬，今天我就要把你的血液全部吸光，让你变成人干！”

    妖蚊王神色狰狞，手中的尖刺一往无前，眼看就要扎上沈风的喉咙。

    沈风面色沉静如水，波澜不惊。

    就在这时，漆黑的夜空，突然亮起一个白色的光点，如同一颗小小的流星，速度之快，好像刚一出现，就穿破的时空，刷一下就闪了过来，撞向妖蚊王。

    “小心。”

    一直在旁边冷眼观看，防备着黄小天逃跑的血蝙蝠首先发现，想也不想，身后腾然冒出一对巨大的蝙蝠翅膀，猛然一下挥动，来到妖蚊王的身边，一手带着妖蚊王的身体，把妖蚊王挪了出去。

    刷！

    白光一闪而过，妖蚊王被血蝙蝠挪走，但是大鹰王却没有反应过来，就被白光在手上的位置，直接切过。

    嗡~

    白光切过大鹰王的手臂，插在地上，发出一阵嗡嗡震响，声音清脆，如同风铃。

    一把古色古香的长剑，在白光中露出形体！

    永殇！

    当初从穷途身上获得了永殇仙剑，沈风就按照穷途的密法，不但用自己的血液，还从守护天使上分离出来一部分的武之真意，烙上了自己的烙印。

    之前守护天使陷入沉睡，感受不到永殇仙剑的气息，无法召唤。但是沈风服下了离魂妖王的金丹之后，守护天使苏醒，他立刻就感受到了，远在妖魔森林之外的永殇仙剑的气息。

    关键时刻召唤过来，刚好救了自己一命。

    甚至！

    哇！

    大鹰王惨叫一声，刚刚被永殇仙剑一闪切过，抓着沈风的半条手臂，被一下切断。他痛叫着连连后退，惊恐的看着地上那把不起眼的长剑。

    妖蚊王被血蝙蝠所救，此时也是全身冒出冷汗，刚刚要不是及时被血蝙蝠挪走，此时自己的下场，就跟大鹰王的手臂一样了。

    一旁的黄小天也是不敢相信，指着永殇仙剑道，“这，这，这难道是大地神器！不然怎么可能伤害金丹高手！”

    “错了，”沈风甩掉大鹰王的手，施施然的走过去，把永殇仙剑提起来，握在手中，一股共鸣的喜悦，从永殇仙剑中传出来。“它其实是一把仙器！”

    “什么！仙器，居然是仙器！”

    血蝙蝠大叫一声，突然身体刷一下暴动，双耳震荡起来，发出无声的震荡波，同时，它双手两两出掌，拍出一个又一个的血红色的大手印。

    “既然是仙器，那就交出来，饶你不死！”

    妖蚊王也丝毫不落后，听到仙器的名头，不单不害怕，反而如同苍蝇见到了鲜血，蜂拥而动。

    “没错，交出来，饶你不死。你不是说我的武器垃圾吗，刚好你把仙剑给我，仙剑之威，只有在我们这些金丹境界的高手手中，才能发挥出一丝真正的威力。”

    “我就一直奇怪，光头蝙蝠跟你在一起，怎么就没有把你这个害虫给吃掉？”

    沈风手握永殇，信心大增。武之真意全部收敛在身上，辉煌战甲也用金土元力凝聚出来，化为最强的守护。

    血蝙蝠的震荡波震荡在身上，丝毫造不成伤害。

    “仙剑之下，一切攻击都是笑话。”

    沈风挥动永殇，血蝙蝠发出来的血红色的大手印，如同一张白纸，被他一剑划开，化为最原始的元气，消失在空气中。

    妖蚊王背后生出四只透明的翅膀，后发先至，一刺往沈风刺来。

    叮！

    沈风身影如风，手中的永殇仙剑挥洒自如，一下就把尖刺挡住，发出一声清脆的交击声。

    妖蚊王看见尖刺被仙剑击打在上面，并没有丝毫受损，心中大定。“看来你的仙剑也不过如此，连我这把所谓的垃圾武器都不能斩断。抑或是你这个废物太过废物，根本不能发挥仙剑之威。”

    “对付你，还不到要用仙剑带有的威力。”

    沈风说着，身体刷一下飞上天空，身体如同风车一般转动着，同时，一股股如胶如漆的金色元液，涌到永殇仙剑之上，散发着锋利无比，斩破一切的气息。

    “灭世风轮！”

    妖蚊王大喝一声，头上的金丹亮光大作，引动着一股股的天地巨力，化为一层层的守护，附在身体之上，随后他震动背后的翅膀，从地上一跃而起，尖刺高举，直刺苍穹。

    “我有金丹护体，你永远打不破我的防护！”

    “是吗！”

    沈风冷哼一声，灭世风轮骤然轰下，永殇仙剑如同斩刀，呼呼滚动着斩动，把空间都快要切开两半。

    嘶啦~

    原本自信满满的妖蚊王，突然看到自己的尖刺，被永殇仙剑一斩而下，居然从中间破开两半，紧跟随后，金丹引动的天地巨力的防护，也被仙剑一下划开。

    “不可能，无上金丹，给我顶住！”

    沈风的灭世风轮再度转动一圈，眼看要再度斩下来，妖蚊王心胆俱裂，直接把头顶上的金丹一指，迎着沈风的仙剑撞去。

    轰！

    一声炸响，永殇仙剑斩在妖蚊王的金丹之上，爆出一大团耀眼的火光。妖蚊王痛呼一声，从空中跌落下来。金丹被永殇击打之后，失去了所有的光辉，化为一块石头的样子，毫无光泽，甚至表面之上，还布满了细小的裂痕，仿佛一碰之下，就会完全破碎。

    一切发生在瞬息之间。血蝙蝠看着妖蚊王升空迎击，还以为他有着必胜的把握，却没想到，形势的变化之快，简直让人反应不过来。转眼之间，妖蚊王就已经落败，甚至金丹都有可能破碎，要跌落境界。

    “忘了告诉你们了，我这把仙剑，专破天地元力，包括所有的攻击，防护！”

    沈风降落到地面，没有丝毫停留，身如流光，嗖一下就往血蝙蝠杀过来。

    “蝙蝠之魂！”

    血蝙蝠大喝一声，身体鼓动起全部力量，金丹滴溜溜的一阵疯狂转动，无数无形的天地巨力，被引动下来。一头百米大的蝙蝠虚影，轰然而出。

    “杀！”

    永殇仙剑金光大作，沈风一剑直劈，劈出一道百米长的金色剑气，把蝙蝠虚影一剑劈成两半。

    大步踏前，沈风瞬间来到血蝙蝠的面前，冷眼看着它那耀眼的大光头。

    “你??????！”

    呲~

    血蝙蝠惊恐着刚想说些什么，沈风的剑猛然从下而上的一抽，一剑划在血蝙蝠的身上，把它的半个胸膛，直接给划了开来。

    “化为人形也就算了，长的丑也就算了，还留一个光头，难道你想要跟西方的那些和尚苟且不成？”

    “恶魔！”

    大鹰王看到两个妖王居然瞬息之间被击败，当下就萌生退意，但是他的手臂被斩了一半，化为原形了，也飞不起来，无奈之下，他之后转身，埋头往森林里逃跑。

    “当老子是死人了吗？”

    在一旁看见沈风大发神威，被震撼得无以交加的黄小天，此时反应过来，一步踏出，地面在脚下缩小，他瞬间就来到大鹰王的背后，闪动着土黄色的大手，一巴掌把仓惶逃命，什么都不顾的大鹰王给拍倒在地上。

    随后他走到大鹰王前面，居高临下的冷笑，一脚把大鹰王从森林里踢出去，刚好落到沈风的脚下，不差一丝一毫。

    “主人，看，见面礼。”

    黄小天走出来，笑嘻嘻的指着大鹰王，好像是他把大鹰王打败了似的。

    “你大爷，废话少说，去，把他们解决了，金丹挖出来，老子要冲级金丹境界，正是缺少足够的元气。”

    “两位施主且慢动手，贫僧有话要说。”

    就在沈风话语刚落，突然一道金光从大河对面飞来，一个老态龙钟，身穿一身金黄袈裟的老和尚，手执长杖，缓缓的降落在沈风面前。

    “这三个妖物，与我佛门有缘，两位施主可否让手与我？”