
    对于狂风城的居民来说，这几天的时间，过得比一个世纪还要漫长。

    先是狂风门主马浮沉抓回来上千名强盗，挂在城墙上暴晒了三天，那时候大家都知道这些强盗是要被斩首的，有些大胆的，还曾经跑到城墙下面，把那些人当靶子，拿着一些泥巴石头什么的，围着来砸。

    三天时间里，都不知道有多少人，痛痛快快的生活里的不愉快，全部发泄在城墙上面那一千被暴晒的强盗的身上。

    三天之后，狂风门果然如约的要对强盗进行斩首，众人当时即是又兴奋，有有点可惜。兴奋的是，去观看斩首大会，还有免费的午饭吃，可惜的是，强盗被斩首之后，就再没有人可以让他们无所忌惮的出气发泄了。

    可是，眼看就要落到斩头的时候，强盗头子突然杀到，还带来了强悍的高手。

    那一战，给狂风城的民众留下了不可磨灭的印象。一直在狂风城处于无敌位置的地仙，狂风门的门主马浮沉，居然被人生生打死。

    那一战，对着狂风城的民众来说，可谓是惊天动地绝世仅有了，明明战斗是发生在天上，可是城里的房子都祸及池鱼，不知道有多少的房屋被震塌。

    但那都是可以慢慢接受的，最令人接受不了，是到了最后，强盗竟然赢了。

    高高至上的地仙马浮沉，居然被强盗头子击杀。

    人数众多的狂风门弟子，居然输给了比自己少十倍的强盗。而且还是被暴晒了三天，身体虚弱的强盗。

    知道强盗们胜利的那一刻，狂风城的民众绝望了。特别是那些曾经在强盗们被暴晒的时候，狠狠的羞辱过他们的民众，更是吓得站都站不稳了。而且，这样的人，在狂风城里占去了七成的人数。

    当时很多人就悲观的认为，狂风城，恐怕要被这个名叫虎头帮的强盗团，给生生屠城，鸡犬不留。

    之后，众人却看到了希望。狂风门被攻破，但是里面的家眷，只要不反抗的，居然被放走了，然后接下来几天，狂风城了一片平静，除开了没有平日里作威作福的狂风门弟子，出来鱼肉百姓之外，狂风城几乎没有什么大事发生。

    平静得太可怕了，那个虎头帮的强盗团，攻破狂风门之后，就龟缩在里面不出来，仿佛对外面的事情毫不挂心。城门上也没有人把守，一副放任自由的做派。但即使如此，一般人还是不敢走出城外的，因为这里可不比南蛮神州，脱离了周文的地盘，神州大陆各大州，处处妖怪丛生，走出城外，一个不小心，就要变成妖怪肚子的里的粮食。

    曾经有几个大胆的，在夜晚偷偷摸摸混入狂风门里面，想要打探清楚强盗们到底是在干嘛，你说被挂在城墙上暴晒了三天，需要时间恢复元气吧，可是已经过了好几天的时间，虎头帮却依然一点动静都没有，实在是令人生疑。

    然后第二天，众人就看到晚上摸进去的那几个胆大的人，被丢在大街上，死倒是没有死，身上也没有什么严重的伤害，就是一口牙齿，被生生敲了下来，整个嘴巴瘪瘪的，好像八十岁的老人。

    当众人问及里面的情况的时候，那几人脸上尽是恐慌的神色，但是打死也不肯透露哪怕一个字。

    这样子的情况，更是令众人心中发毛，心中设想出虎头帮在里面亿万种恶毒要陷害狂风城的毒计。

    在狂风城民众正是惶惶不可终日，以为虎头帮就这样永久的霸占狂风城的时候，慕容家的军队突然就到了。

    慕容清野一下子带来了十多万军队，维持平定狂风城。民众们齐齐欢呼一声，心中悬着的那块大石头，终于被解除了。

    慕容家怎么说也是离州真正的霸主，是真正的官方，实力雄厚，称霸整个离州。慕容家的到来，就是无声的宣布了，狂风城被接管，众人也不会受到强盗的迫害了。

    民众当时见到带着慕容家军队到来的慕容清野的那个神情啊，简直就是看到诸天唯一的神祗一般。几个得意忘形的乡绅富商，居然还联名表决，状告虎头帮的强盗杀害狂风城的城主，战斗更是给民众们造成了不可估量的损失，要慕容清野出兵清理，把躲在狂风门里的强盗们统统剿杀。

    慕容清野但是开心的笑了，命人把那些个乡绅富商统统抓了起来，每人赏了五十大板，然后掉在城墙上面，暴晒了一天才放了下来。

    慕容清野但是很是邪恶外加自豪的说道，“老子现在也是虎头帮的人了，你叫老子去剿灭虎头帮？傻了你了！”

    自此之后，再也没有人敢吭声了。

    慕容家的军队来了几天，留下一千多一点的人手维持治安，其余的又撤走了。好像过云雨一般，来得快，走得也快。狂风城的民众，终于认命，心中默默的把虎头帮代替了狂风门，然后开始收拾心情，继续开始生活的百般琐碎。

    一个月后，众人慢慢的习惯了，然后他们发现，好像虎头帮接管狂风城之后，这里的安定，经济什么的，都比之前更加好了。

    发生了牙齿被敲掉的事情之后，狂风城的夜晚，少有人敢作奸犯科，没有了狂风门弟子的欺压鱼肉之后，狂风城里显示出一片欣欣向荣的气象。虎头帮里人也开始从狂风门里走出来，但是无论交易还是逛街，都是遵纪守法的良好模样。

    哪怕是虎头帮第一次集体出来，直奔狂风城的烟花之地的时候，人家都是出手阔绰，一点都没有赖账的说。这群所谓的强盗，虽然举止粗俗，口中不干不净，尽是一些骂娘或者是荤笑话打趣，但是真正相处下来，却是比结交君子，还要来得开心。

    这个时候，民众们都开始怀疑，狂风门和虎头帮，到底谁才是真正的强盗了。

    一个月相处下来，众人都开始熟悉了虎头帮的几位头领了。比如那个开始带领着众人集体逛窑子的胖子，样子猥琐的吴达，听说还是虎头帮的二当家。然后那个有着一双斗鸡眼的老书生，一个月的时间，把狂风城管理的井井有理的军师。如同两尊天神一般高大的虎头帮的金牌打手，陈大龙和李黑，无论去到哪里，都是能震慑人心。

    还有调皮捣蛋的大小宝，这一对孪生的双胞胎，总是会有一个中间分界的小男孩跟着，没有人知道，那个不善言语的小男孩，就是当日那个十米高大的巨人，一双大手，不知道曾经把多少的狂风门弟子，丢得四面八方全面开花。

    但是要说最有喜感的，还是要数朱仪璋这头母猪。

    原本怕民众们惊吓不起朱仪璋这些妖怪，李德书还不准他们出去。但是吴达老是去外面鬼混，朱仪璋哪里闲的下来。她也偷偷的溜达出来，在大街上看见合意的胖子大叔，马上就跑过去搭讪，不知道吓得多少猥琐胖子屎尿失禁，大喊救命。

    后来渐渐的熟悉了朱仪璋，狂风城的民众开始没那么怕这些人形站立的妖怪了，朱仪璋的那些手下出来大街溜达，顶多是没有人会主动靠近，不会出现说吓得一看见就鸡飞狗走的轰动场面。

    人类的适应性是可怕的武器。一个月的时间，他们就已经能和妖怪相处，只要能再给以一点时间磨合，就有可能初步达到庆云镇上情形。

    “这位美男，天气这么好，我们一起出去城外逛逛风景好吗？”

    这天中午时分，朱仪璋依然蹲在大街上狩猎，屡战屡败，依旧不气不馁，屡败屡战！

    大街上那名被朱仪璋拉住的猥琐胖子，体型跟吴达又几分的样子，看着朱仪璋认真的说道，“这位姐姐，您放过我吧，你这已经是第十次拉住我说同样的话了，难道你就这么快忘记了我的样子吗？”

    “呃！”

    朱仪璋放开胖子，嘴里死不认账，掐着兰花指娇滴滴的说道，“人家这不是要水滴石穿，慢慢的打动你的心么？你真讨厌，这样子来拆穿人家，叫人家以后怎么继续嘛！”

    胖子脸上的肥肉跳动了两下，但是还是忍住了脑门暴跳的青筋。看着虎头帮现在是狂风城的大爷的份上，他还是很好心的提醒道，“刚刚路过的时候，看见你们军师在狂风门门口摆摊占卦，说今天有局部暴雨，所以，建议你还是趁早回去吧，别在这里溜达了，不然等下下雨了，就要淋湿身体了。”

    “局部大雨？军师又摆摊子了？”

    朱仪璋一愣，话说李德书这个老书生，把狂风城管理好后，居然闲下来的时候，在门口摆起占卦的摊子，占一挂五文钱，百试百不灵，没有一次是中的，已经诓骗无数民众纯洁的心灵。狂风城的热心民众在丢失了五文钱之余，只好送了李德书一块布匾。

    匾上书写着‘活神仙’的称号，有点耐人寻味了。

    只是，还是第一次听说到，李德书还会预测天气。

    “担心我淋湿了身体？”朱仪璋反应过来，含情脉脉看着胖子道，“你的心意人家明白了，放心好了，我一定会坚持下去，融化你坚硬的心肠，接受我的爱意，我一定能把你这根铁棒磨成细针！”

    “铁棒成针？啊！”

    胖子终于崩溃，十指插入头发里，疯子一般大叫着逃跑，一路如同盲头苍蝇，不知撞倒多少路人。

    “居然感动成这样吗？”

    朱仪璋惊讶的看着胖子逃跑时候的潇洒身影，独自陶醉。

    就在这时，轰隆一声，天上突然毫无预兆的炸出一个惊雷。随后，狂风城一带，所有的天地元气突然前所未有的暴动起来，无端刮起一阵阵大风，纷纷往狂风城中间的位置涌去。(未完待续。)