
    “居然是你！”

    妖蚊王走出来，看着沈风，手中一把尖刺虚指着，不屑道，“还以为是什么惊天动地的人物呢，原来是你这个阶下囚！”

    血蝙蝠和大鹰王也跟着冷笑，但是大鹰王笑了一下，突然就发现了不远处，一具巨大的的尸体。

    那是一具巨大的鸟尸，小鹰王的尸体！

    “弟弟！”

    大鹰王一下跑到小鹰王的尸体旁边，发现小鹰王胸膛大开，一颗心脏已经被挖开，里面的金丹，消失不见！

    “谁！是谁！竟然敢杀害我的弟弟，还把金丹都挖走了！”

    大鹰王仰天大叫，随后把头一扭，狠狠的看向把鱿鱼丝消灭干净，满嘴都塞得满满的沈风。

    “是你吗！”

    沈风咕咚一下把口中的烤肉吞到肚子，然后砸砸嘴巴，摊开双手道，“天地良心，我绝对没有动手，不过我知道是谁挖走了金丹，但是，我不告诉你！”

    “找死！”

    大鹰王怒吼一声，双眼冒火，已经失去了理智，身体猛然发出一股强大的天地元力，对着沈风，轰出一个巨大的鹰爪！

    “真的不是我做的！”

    沈风无言，但是身体却丝毫不慢，刷一下就闪了开去，来到了黄小天的身边，几乎让人看不清楚他的身影，是如何移动的。

    三个妖王齐齐一愣，当初在离魂妖王的巢穴里看到沈风，沈风是被锁住了，根本就不知道沈风的具体实力，原本还以为一个没有到四阶金丹的人物，就算再厉害，也是有限，不然也不会被离魂妖王一下就擒拿了回来。但是现在看见沈风的身法，不禁要重新估量他的实力了。

    黄小天也是眼神一亮，谄笑着对沈风道，“主人，小的黄小天，刚从沉睡中醒来，本来想着马上投奔你来着，但是被这三个家伙拦住，不让我见主人，不知道为何。”

    “放屁。”沈风骂道，“投奔我是吧，见面礼呢？”

    “呃，这个，”黄小天一愣，沉吟着，随后他往沈风身后一指道，“主人小心。”

    “让我把你抓住，用七七四十九种方法折磨你，看你说不说！”

    大鹰王一愣之后，脸色再度变得狰狞无比，飞身扑前，一爪往沈风的后背抓来。

    “还当我怕了你不成，说了不是我就不是我了！”

    沈风转过身，体内涌动出五彩斑斓的元力，一拳对轰上去。

    轰~

    只听一声爆响，拳爪相撞，金丹境界的大鹰王，居然被沈风一拳给倒轰回去，腾腾腾的一连退了十多步，回到与妖蚊王和血蝙蝠的位置，被两个妖王伸手一挡，才停了下来。

    而沈风，一步未退！

    “小子，你难道也是金丹境界？”

    妖蚊王惊魂不定，一双细小的眼睛，上上下下的打量着沈风，却感受不到丝毫金丹之力，身上是单纯的元力波动，没有能引发天地巨力。

    “金丹吗？还没到呢！”

    沈风冷笑一声，全身一震，背后突然冒出来一个高达十多米的巨大白影，背生双翼，周身散发着神圣的气息，不可侵犯。

    守护天使，重生！

    “这是，这是武之真意？”

    三大妖王·震惊无比，没想到一个没有达到金丹的人类，居然能释放出真实形体的武之真意，这实在是太过逆天了。

    黄小天喃喃道，“主人，不愧是我的主人啊。”

    “我主人你大爷。”

    沈风骂了一句，身体突然刷一下暴起，冲向三个妖王。背后的守护天使随之而动，一双巨大的翅膀，卷动着把沈风包裹起里面，形成强悍的守护。

    药华佗把离魂妖王的金丹熔炼成了丹药，让沈风服下，恢复了武之真意。而且离魂妖王的金丹，对精神灵魂有着巨大的效果，守护天使的躯体不但恢复，而且比之前更加凝练，从虚影变为白影，再到了现在，有了一种实质的感觉，要是能化出面目，那就是跟真人没什么两样了。

    药华佗炼成了离魂妖王的金丹之后，把小鹰王的金丹挖了出来，由王氏兄妹带着，离开了妖魔森林。沈风也不担心两头袋鼠妖怪加害药华佗，因为药华佗说了，化形丹上他是加了料的，要是两头带书妖怪不听话的话，可以立马让它们死无全尸！

    两头袋鼠妖怪一听，哪里还敢打什么歪心思。只能乖乖的做起护卫，带着药华佗离去。

    临走前，药华佗真情流露，语气诚恳对沈风道，“金丹不是拿去救什么妻子，而是要救我母亲，这次就不能陪你走下去了。等到以后我医治好了我母亲，一定会来找你，加入你的虎头帮！”

    “没有到达金丹境界，一切都是蝼蚁！纵然你能放出武之真意，也只是一个强大一点的蝼蚁罢了！”

    妖蚊王首先冲出来，一颗圆坨坨的金丹升腾在他的头顶，引动着天地巨力，呼一下加持到他手中的尖刺之上。

    尖刺猛然一震，激发出来一个巨大的尖刺虚影，对着沈风猛然刺了过去。

    “越级杀怪你们听过么，杀的就是你们这种傻怪！”

    沈风面对巨大的尖刺，凌然不惧，右手举起，伸出一指，五行元力聚集在指尖，背后的守护天使也分出一道白光，加持到上面。

    指头上闪动着六种颜色不一的光彩，上面传来的元力波动，夹带着神圣的气息，气势之威，竟然丝毫不属于妖蚊王的尖刺巨影。

    “真武元指，给我破！”

    一指点出，直接撞在尖刺的巨大虚影之上，势如破竹，哗啦一声就把虚影给撕开，直指本体。

    叮！

    手指撞在妖蚊王的尖刺上，发出一声清脆的声音。但是妖蚊王的尖刺，中间并非实心，而是有着一个细小的针孔，那是吸血的针孔。

    “天堂有路你不走，地狱无门你却撞上来！”

    妖蚊王虐笑道，尖刺上猛然发出一股巨大的吸力。沈风只觉手指被牢牢吸住，拔都拔不出来，同时，身上的血液好像被诅咒了一般，突然全部涌动起来，疯狂的往手指的位置奔涌过来。

    “天使之殇”！

    沈风不敢大意，别后的守护天使轰一下炸开，化为无数的小天使，密密麻麻，如同一大窝蜜蜂，刷一下轰向妖蚊王。

    “竟然能用武之真意攻击。”妖蚊王一惊，头顶的金丹一震，发出一道无形的保护罩，把他整个人都笼罩了起来。“但是没有用，金丹的境界，不是你所能理解的。”

    轰~

    无数的小天使包围上来，对着妖蚊王一阵猛烈的轰打，但是妖蚊王有金丹护体，小天使们的攻击，却不能够轰破防护，造不成伤害。

    就在这时，大鹰王也扑了上来，要趁机下手，对沈风进行击杀。

    “点石成金。”

    调动体内的元液，金灿灿的金色液滴在指头上滴出来，一下化为了金石，把妖蚊王尖刺的针孔，给生生的堵住，金元力一路攀沿上去，把整根尖刺，都化成了金黄的颜色，如同黄金，暂时失去了吸力。

    沈风抽出手指，挥手把无数的小天使召唤回来，吸附在他身上，把他染成一个白光闪耀的躯体，化为一个无敌的灭世天神。

    “决战荣光！”

    一拳轰出，再次与大鹰王对轰在一起。

    大鹰王这次不敢托大，也把金丹释放出来，顶在头顶的位置，引动着天地巨力，发挥出全部力量。

    轰！

    拳爪相撞，这次大鹰王没有被击退了，相反的，他的大鹰爪子一握，牢牢的抓住了沈风的拳头。

    妖蚊王看见沈风受制，嘿嘿阴笑，金丹上传来一股天地巨力，尖刺一抖，所有附在上面的金元力，化为一些金黄的碎屑，全部都抖了下来。妖蚊王举起尖刺，对着沈风的喉咙，直刺而来。

    “嘿嘿，说过了，金丹之下，再怎么蹦跶，也是蝼蚁！给我死吧。”

    沈风冷哼一声，神色不屑道，“垃圾一般的东西，也用来作为武器，还好意思拿出来炫耀！要我是你，干脆找快豆腐一头撞死算了！”