
    “嗯？军师终于神功大成，占卦终于准了一次了么？”

    朱仪璋看着天空风云涌动，不是爆响出一声声炸雷，好像真的是要下雨的样子。但是，随后，朱仪璋就感受了天地元气不寻常的暴动，几乎方圆千里所有的天地元气，都疯狂的蜂拥过来，向狂风城中心的位置奔去。

    “那是？”

    朱仪璋转身往城中心的地方看去，发现那里此时已经形成了一个巨大的龙卷风，天上所有的云层都聚拢过来，把狂风城上面的日光都遮挡住了，天色瞬间黯淡了下来，好像已经是接近夜晚的模样。

    那道巨大的龙卷风，下连狂风门，上达天际的云层，有一种连接天地，扛鼎天下的气势。

    “发生了什么事，世界末日了吗？”

    街上的民众大惊失色，愣愣的看着天上那个巨大的龙卷风，在城中心急速的转动着，吹刮出来的烈风，打在脸上都让人有种生痛的感觉。在不知道谁首先尖叫一声之后，整个狂风城瞬间陷入疯狂。

    一时间，鸡飞狗走，所有人不要命的往自己家里跑，躲到床底下，瑟瑟发抖。

    正在专心研究算命术的李德书，没有注意自己身后的异象，看到大街上四处乱跑的民众，不禁得意的从占卦摊子上站起来，暗叹终于被自己猜中了一次了。

    他卖力的叫喝起来道。“下雨了，大家快回家收衣服了！”

    朱仪璋巨大的猪体从大街上飞奔过来，一手提起李德书道，“军师，不是下雨啊，是帮主，帮主??????。”

    “帮主？帮主跟下雨什么关系？你快点放开我，我刚好算准了第一卦，生意马上就会兴隆起来了。”

    李德书犹自不觉，背后狂风门吹出来的大风，被围墙刚好遮挡住了，让他感受不到龙卷风那股威力。

    这股龙卷风纯粹由天地元气组成，规模看上去虽然恐怖之极，但是吹出来的风，绝世是不像是平常大自然真正形成的龙卷风那么惊人的，不然的话，李德书早就被卷了进去了。

    朱仪璋或许是因为激动的原因，上气不接下气对李德书道，“军师，不是下雨，不是占卦，是帮主，帮主要晋升金丹境界了。”

    “什么！”

    李德书这才转过身，终于看清楚了天空那股恐怖的天地元气。

    就在这时候，吴达带着李德全等一干帮众，慌慌张张的从窑子里赶回来，人还没到就大叫大喊，没心没肺道，“怎么了怎么了，是不是帮主遭天谴了？”

    陈大龙和李黑从狂风门里面逃出来，对众人道，“大家快散开，疏散四周的人，不要让任何人靠近这里。帮主吃了药华佗的丹药，马上就要晋升金丹境界了，但是引动出如此恐怖的天地异象，史上从来就没有出现过，为保证安全，药华佗叫我们离开这里。”

    “没错，大家赶紧动起来，把狂风城所有的民众，都撤离到城外，以防不测。”

    药华佗在王氏兄妹的护送下，也从狂风门里逃出来，衣衫不整头发凌乱，样子十分狼狈。两头袋鼠妖怪，也是面色惊恐的看着天上的那个龙卷风，仿佛见了鬼一般的神情。

    吴达惊讶道，“撤出城外，有这么夸张吗？”

    药华佗点头道，“帮主现在体内有十颗金丹的恐怖元气，万一凝聚金丹不成功，发生爆炸，就相当于十尊地仙自爆，狂风城恐怕会在一瞬之间，就夷为平地！”

    “什么，居然还有这样的危险？不是说了，帮主吃下了你的丹药，晋升金丹那是板上钉钉的事吗？”

    李德书这时候也急了，连他一直引以为豪的“活神仙”布匾都丢在一边，瞪着药华佗的样子，斗鸡眼发出凌厉的目光，好像要把药华佗活吃了一般。吴达等也和附和，纷纷围上来，死死的盯着药华佗。

    确实，当初药华佗炼药的时候，可是拍着胸口大吹大擂说，只要丹药吃下去，沈风结出金丹，那是板上钉钉的事情。但是现在，他又改口了，说什么万一，这由不得李德书等人愤怒了。

    药华佗委屈道，“我怎么能想到，帮主这变态，晋升金丹也就算了，居然还能引动方圆千里的天地元气，源源不断的汇聚过来，还形成了如此恐怖的元气风暴，你们看，就天上那一个天地元气形成的龙卷风，已经快要相当于五颗金丹的元气了，龙卷风还在不断汇聚，都不知道最后会等于是多少颗的金丹总和，这样子的情况，能怪我吗？”

    李德书问道，“也就是说，帮主要是只吞食你的丹药，进能安全的晋升，但是现在加上四周引动的元气，反而就有了危险是吗？”

    药华佗点点头道，“这就好像是吃饭，三碗已经饱了，再吃三碗，肚子就容不下了，再再塞三碗进去，只能是爆开了。”

    陈大龙道，“可惜黄小天和撞钟这两个金丹高手，已经去了天京取金丹，不然还能控制一下，现在这样子，我们都没有经验，都不知道要怎么办了。”

    “撤，赶紧撤。”李德书当机立断，“一路顺便通知那些民众，听话的就带走，否则自生自灭算了。”

    “这个简单。”

    吴达说着，拉着众多帮众一阵吩咐，之后，虎头帮上千的帮众哄一下四散出去，一边逃跑一边大叫道。

    “大家快跑啊，我们帮主走火入魔了，狂风城要被帮主吃下去了，大家快跑啊，??????”

    原本躲在床底下的诸多民众，立马吓得逃出来，纷纷往城外跑去。

    大宝擦着冷汗道，“要是让帮主知道了，爹爹又要好看了。”

    小宝要是一脸蛋痛的说着，“还不止呢，刚刚爹爹还说帮主是不是遭天谴了，这句才是真正的大不敬啊。”

    大宝道，“那要不要取提醒一下爹爹？”

    小宝坏坏一笑道，“爹爹去逛窑子都不带我们，我们为什么要告诉他，好久都没有见过帮主教训爹爹了。”

    “嘿嘿嘿~”

    朱仪璋在后面一头冷汗，看着这两个小屁孩，蹲在地上，发出老奸巨猾的奸笑，不禁背后发凉。

    在吴达的带动下，狂风城的民众都争先恐后的往城门跑去，众人推推嚷嚷，在城门口越聚越多，最后干脆是塞住了城门，出都出不去了。

    无奈之下，李德书只好叫朱仪璋和王武墒化出原型，把城墙撞到了一大片，才把所有人迅速疏散，全部撤了出来。

    差不多半个时辰后，城外十里的远处，李德书等人站在一个高坡上，远远的观看着狂风城内，那股龙卷风的变动。

    “晋升金丹之境都能引动如此异象，堪比神话传奇里的飞升渡劫，不知道帮主，结成金丹后，到底能有多强？”(未完待续。)