
    遗尘子深入到妖魔森林，寻找操控树叶妖来偷袭自己的存在。几乎毫不费力的，就寻找到了幕后的黑手，那是四个已经化为完美人形的妖王！

    四人身上都散发着一股股恐怖的天地巨力，直直的站在一处明显的位置，好像早已经预料，遗尘子的到来。

    或者是说，专门在等待着！

    四个妖王，三男一女，因为已经结成金丹，化为人形，一时之间，分不出他们的原型，是什么。

    “就是你们四个，设计来偷袭本龙吗。”

    遗尘子降落在四人身前，面对四大金丹高手，却没有丝毫的惊慌，神情淡然，波澜不惊。说着的话语，不像是在询问，而是带着上位者的质问。

    “遗尘子，全段时间，就是你把七猊杀了吗，你可知道，他是奉了妖神的命令，要带着诸多妖兽出去，称霸人世，重现我妖族昔日统治人类的辉煌。”

    四妖王中一个最为瘦小的男子开口说话，声音细小，如同蚊子鸣叫，但是如同一条拧紧的铁丝一般，直钻人耳，让人感觉到极为不舒服的感觉。

    “上古龙族后裔，在封仙大战中试图阻挡我们妖族的脚步，已经全部被灭杀，就连你们的老巢龙宫，都被我们妖圣，用无上法力，从大地上给打入海底，你现在出来，又声称要保护什么狗屁人族，难道就不怕重蹈覆撤吗？”

    “妖神大人已经快要苏醒，就凭借你现在的实力，难道要想要螳臂当车吗？”

    四人中另外两个男子，面容如刀削，特别是一双眼睛，锋利无比，如同两把利刃一般，能看穿任何的伪装。两人长得一模一样，看上去是一对双胞胎。

    四妖王之中唯一一个女子，长着一个大秃头，给人一种耀眼的感觉。她面目狰狞，一双大眼睛，带着阴冷，好像地狱的使者，专门收割性命。

    “遗尘子，乖乖跪下认错，或许我们还能念在你同为妖族的一份子，留你一条命，妖神现在正是用兵之际，以你的实力，应该可以获得青眯。”

    “哼，燕雀安知鸿鹄之志！我们上古龙族的祖训，岂是你们这些只知道杀戮的妖怪能明白。你们也不用拿妖神的身份来吓我，封仙大战之中，九大妖神，死的死，失踪的失踪，封印的封印，现今天下，根本就没有超过天级的存在！就算有，我遗尘子也不惧怕，要来便来！”

    “我也不跟你们废话，今天就把你们都斩杀了，取了你们的金丹。刚好我见识了一个天纵奇才，正是要你们来做垫脚石！”

    “敬酒不吃吃罚酒！遗尘子，你是在找死，你以为你是真正的上古龙族不成！你和七猊战斗，被他临死反扑，伤势还没痊愈，还能抵挡我们四个不成！”

    声音如同蚊子一般的男人怒道，背后突然刷一下伸出四片灰色接近透明的翅膀，而他的嘴巴，变得尖尖的，如同一根针一样。

    “原来是只蚊子精，难怪看上去不像是什么好东西！今天我就杀了你，免得你以后出去祸害人世。”

    遗尘子说着，守仁剑刷一下斩出，一道龙形的剑气，带着仁义教化的气息，扑向中间的蚊子精。

    “遗尘子，你居然敢先动手！”

    那对双胞胎齐齐怒吼，双手化为一对金刚一般的铁钩，赤手就抓向遗尘子的剑气。

    轰~

    那道巨大的龙形剑气，居然被两人生生抓爆。

    蚊子精几乎没有停留，在双胞胎出手的同时，身体突然缩小，化为一只拳头大小的黑色毒蚊，嘴上的那根细针，发出黑色的玄光，无声无息从剑气中穿过，以肉眼都看不清的速度，嗡一下就飞到遗尘子身边，往他的脖颈上面的血脉上刺去。

    “死吧！”

    四妖王中的女子发出残忍的笑容，双瞳竖立起来，眼白变成嗜血的赤红。张口露出四只狰狞的獠牙，她抬手发出一道红色的血光，化为一头巨大的蝙蝠，向遗尘子撞去。

    “太乙青龙，现身镇压！”

    轰，一声巨响，一条巨大的青色神龙，突然从遗尘子身上冒出来，一下就把蚊子精逼退，随后青龙大口张开，发出一声悠然洪亮的龙吟，直接把空中的那头血蝙蝠震散。

    四妖王看见遗尘子如此强悍，对看一眼，同时出手。

    遗尘子凌然不惧，手提守仁剑，带着太乙青龙，独斗四大妖王。

    轰隆隆~

    一股股天地巨力被引动，妖魔森林里的巨木，如同被超级飓风袭击，满目苍夷。

    没过多久，妖魔森林里突然冲出一股翠绿色的木元气，如同海潮一般，往外面冲去。之后，所有的巨木发生异动，开始生长出无数的触手，掉落到地面，化为一只只木妖，怪吼连连。

    “沈风”！

    遗尘子一惊，顿时想到了什么。

    “哈哈哈，遗尘子，你现在终于知道我们这次的目的了吧。没错，我们的目标，就是那个染有大圣天轮一半血迹的人类，只要抓住了他，我们就能实力大增，甚至可以唤醒沉睡在妖魔森林里的妖神！”

    四妖王发出得逞的奸笑，站立在遗尘子的四方，把遗尘子团团围在中间。

    “离魂早就出手，相信现在已经把那个人类捉住了，你就别想着回去营救了。”

    “哼！青龙遨九天，秋风舞落叶！”

    遗尘子身体消失，化为一道流光进入太乙青龙的体内，升腾到妖魔森林的高空，无数的树叶随之而动，眼花缭乱的飘上天空，围绕在太乙青龙的身边，更添声势。

    一股巨大的龙威压下来，直接把四妖王压出真身！

    四妖王，分别是一只蚊子精，一只血蝙蝠，还有两只巨大的雄鹰。

    “都给我死！”

    太乙青龙猛然一动，带着无数卷动的树叶，轰然撞击下来。

    ????????????????????????

    “抓住我，我们乘着永殇仙剑离开！”

    沈风把元气注入永殇仙剑，带着另外四人，嗖一下的飞上天空。

    保护罩失去了众人的元力支撑，瞬间被轰散。无数的树枝触手腾然探出，往空中的沈风抓去。

    “大咸猪手”！

    吊在最下面的朱仪璋，连忙挥出一道道巨大的金刀，把那些探上来的树枝斩了下去。朱仪璋一边出手一边说道。

    “帮主，你早就应该用仙剑带我们走了，刚刚耗费了我不少的元气啊，赶紧升高一点，我的元气快要亏空了。”

    “你大爷咧，你们几个混蛋，一个比一个要大块头，我就是想飞，也飞不高了！”

    沈风拼命的输出元气，竭力的维持着仙剑的飞行，一张脸憋成猪肝色。四人之中，不说山石巨人王武墒，就算是最为‘娇小’的李黑，加上他的武器，都有接近四百斤的重量。沈风就算是身具几万斤的力道，却丝毫发挥不出来。

    永殇仙剑的飞行，只能用元气来维持。能带着四人飞起来，沈风已经可以骄傲了，但是要想快速离开，那是不可能了。

    除非沈风达到金丹境界，拥有天地巨力！

    就在沈风歪歪扭扭的控制着永殇仙剑飞行的时候，天空的极高处，突然飞出一道灰色的影子，快速无比飞下来，一下把沈风拍晕过去，抓起沈风嗖一下就飞走了。

    抓着永殇仙剑剑柄的王武墒突然感觉手上的仙剑一轻，还没反应过来，四人就像石头一样往地下掉落。