
    随着白衣青年的怪吼，原本蓝天白云下的宁和世界，突然一下子变脸。天空一下子进入黑夜的影响，天空没有星月点缀，只有无尽的黑暗，无穷无尽的，让人有种不知道天有多高的假象。

    原本平整光滑的大理石地面，也是彻底变化，爆发出一堆堆火山的影子，从里面喷出来火热的火山灰，发出一种暗红的颜色，如同快要被爆炸湮没的末世。

    “沈风，你这个来自异世的邪恶，今天必将毁灭在我手中，成为我重新化为真正人类的肉体！”

    白衣青年看透沈风的心灵，身体一吼之下，化为一头三米多高的白色巨猿，手抓一根气势惊天的铁棒，指天踏地，不可一世。

    这具巨猿，无疑，就是斗战神佛的一丝不灭战魂所化。

    说起这一丝，战魂，乃是斗战神佛的无上意志所化，是一丝对生的执念，强烈的求生欲望，甚至已经化为了邪念，这些年来，其中几次，看见来这里寻获战魂的诸多庆云寺的方丈，要是看到实力不够的，它就出来，直接把人给吞噬，要是碰到一些厉害的，就躲藏起来，让方丈不获而归。

    随着它吞噬了几个方丈之后，这一丝战魂已经拥有了正常人的思想，开始筹划着重新化为修道者的身份，再度称霸九州。

    沈风连金丹之境都没有到达，在战魂眼中，简直是弱暴了。只有另外的两个金丹高手，战魂也丝毫没有顾忌，因为其中一个是佛门弟子，心中有佛，就容易被自己控制，成为自己的傀儡，刚好可以用来牵制那个身上带着古妖气味的男子。

    剩下来一个金丹期都没有到达的沈风，战魂认为要是自己连这种货色都拿不下的话，干脆撞死算了。

    本来还想着刀不刃血的用环境搞定沈风，但是却想不到，沈风居然识破了自己精心布下的环境。又惊又怒之下，战魂决定还是拿出自己的真正实力，等同于金丹期高手的实力，亲自出手把沈风杀死算了。

    “知道了我的身世，你才是在今天必死无疑，成为我今生金丹的无声真意。”

    沈风断然料想不到白衣青年变化得如此迅速，本来晾在青年口中的金刀，此时却成了无用之物。

    沈风也不在意，把一双筷子当作暗器，随手就甩向巨猿的咽喉。

    巨猿看见金色的筷子飞过阿里，动也不动，一双眼睛突然死命一瞪，发出两道金灿灿的光芒，瞬间把两根筷子击中，化为最原始的金元气，消散在空中。

    “你妹咧，真的是猴哥不成，连火眼金睛都练出来了。”

    沈风暗暗心惊，但是手上的动作一点也不慢。永殇仙剑抽出，一道凌烈阔大的剑气，直接横扫而出，拦腰卷向巨猿。

    “吱吱，老子玩武器的时候，你还不知道在哪个角落呢，居然敢在我面前卖弄，真是可笑！”

    巨猿吱吱怪笑，一条粗大的铁棍在它手中舞动，呼呼生风，明明是只有一根铁棒，却在身上发出无数条棍影，密密麻麻数不胜数，在身边发出一股股无形的罡气，沈风的剑气还没近身，就已经被震散，根本毫无作用。

    “看棍！”

    巨猿突然一声暴喝，与沈风相隔十多米就把手中的铁棍往空中一举。铁棍呼一下变长变粗，一头大一头小，呼啸着往沈风压迫下来。

    “你妹！”

    沈风身体轰隆一声，血肉奔腾，化为一尊三米多高的小巨人，对着压迫下来的铁棍，一拳直接对轰上去。

    轰~

    铁棍上的力道惊人，沈风催动起肉体与元力，用尽全力的一拳之力，差不多快要二十万斤的力道，却也只能微微把巨大铁棍打得偏移了一点，砸在自己身边的土地上，砸出一个恐怖的深坑。

    沈风出拳的那只手都快麻木了，心中巨猿的估量，不得不提升到差不多要到遗尘子的地步。

    “不能硬拼了。”

    沈风背后刷一下冒出一对巨大的翅膀，身体急速向前，永殇仙剑上闪烁着五彩斑斓的光芒，近身杀向巨猿。

    巨猿冷冷一笑，铁棒嗖一下变回来原样，挥舞成层层棍影，与沈风的永殇仙剑碰撞在一起，发出一阵叮叮当当的声音。

    “小子，可惜我没有重新凝练出真正得身体，不然完整的打出斗战神佛的齐天圣发，你连一招都不可能抵挡得住。但是，今天你也是在劫难逃了，还是速速受死，融入我的身体，成为我无上荣耀的一部分！这是你最好的归宿，别犹豫挣扎了！”

    巨猿声势逼人，棍影一波接一波，神出鬼没，打击无穷无极，力量大如山岳，把沈风逼得连连后退，背后一双翅膀守护，依旧连连中招。铁棍敲打下来，上面沉重的力量，差点让沈风直接吐血。

    “守护天使！”

    沈风刚出来完整的守护天使，在背后紧紧的守护着自己，不用再度分心防守，一把仙剑只顾着进攻，才勉强抵挡着巨猿狂风暴雨一般的进攻。

    “反抗都是徒劳，等下外面的战斗解决完毕，你那个被控制的同伴，就会成为你的敌人，到时候三个打一个，你一点胜算都没有了。”巨猿把握十足，好像一切都在算计之中，但是沈风听了他的话，却一点反应都没有，反而露出一丝不屑的嘲弄，看得巨猿火冒三丈。

    “好，今天就让你开开眼界，见识一下老子的本领，齐天圣法，四面金刚！”

    巨猿大喝一声，身上突然轰一下变化，左后和后面各生出来一个同样的巨猿，四头八臂，手上各抓刀枪棍件矛棰斧等武器，凶神恶煞，四面威风。

    “这时什么鸟东西？哪吒三太子也只有三头六臂啊！”

    沈风看见巨猿一下子化出如此恐怖的化身，不禁把背后的守护天使收缩起来，体内化出金土元力，配合着结成辉煌战甲，形成最强的防护。

    “小子，受死吧，让老子把你砸得稀巴烂！”

    巨猿怪叫一声，也不知道到底哪个才是真身了，八只大手挥舞出一片武器的大网，杀气凌然的罩向沈风。

    “决战荣光！”

    沈风也不管了，对着最为靠近的一个，直接拼杀过去，仙剑上白光大作，带着决然的气息，一意孤行，往最前面的巨猿刺杀过去。

    “齐天密印！”

    巨猿突然把八个手掌往中间的位置一聚，每个手掌都捏着一个玄奥的法诀，化出一个中心刻着一个佛门万字的大手印，金光闪闪，对刺杀过来的沈风，一掌推出。

    轰！

    两股光芒碰撞，爆出一声震动的大响。整个黑暗赤红的天地，都随之而动，大地仿佛受不了如此巨力，在沈风和巨猿交接的地方，轰隆跟着一下裂开，化为一条宽有十多米的大沟，大沟地下可以看见那些流淌的赤红色的岩浆，热浪・逼人。

    沈风如同一只短线的风筝，翻滚着连连后退，幸好身体之上的辉煌战甲抵挡了大部分的攻击，沈风落地的时候虽然狼狈，但是也没有受大伤。

    巨猿冷冷直笑，就要再度出手，直接拍死沈风。但是就在这时，突然漆黑的天空，裂开一条光亮的裂口，两条人影一闪而入，落到沈风的身边。(未完待续。)