
    沈风端坐在狂风门内一间隐秘的密室里，从占领了狂风门那天开始，他已经闭关了接近一个月的时间，在这段时间里，他把至今所学的武学招式，还有各种修炼的窍穴，都好好的巩固了一遍，武之真意再次凝练，一切准备妥当，他就开始参悟，夹带在那一丝斗战神佛战魂里面的齐天圣法。

    齐天圣法，修炼大成者，寿与天齐，无量无劫，法力无边。

    齐天圣法蕴含了九大・法印，每一种法印，都是惊天动地的存在，一下打出来，天地变色，日月无光。沈风参悟的时候才知道，这九种法印，在地级的时候，最多只能发挥出其中的四种，越是到后面的法印，每一次都需要消耗掉惊人的元气，甚至牵连到某种法则。

    特别是最后一个法印，齐天圣法里就有注明了，不到天帝的境界，根本就施展不出来。如若强行施展，必将身死道消，灰飞烟灭，永世不得轮回。

    九大・法印，每修炼成一种，都能在体内结出法印的虚影，虚影引动着天地各种元气，法则，提供给修炼者，加速修炼。当九种法印都修炼成的时候，就会结成无量金身，成为万劫不磨的斗战圣体！

    沈风一时心痒之下，就把齐天密印这个九大・法印之中最简单的一个，给凝练了出来，中间闪烁了佛门的万字，化作了一个巨大的手印，隐藏在体内一个隐秘的角落。沈风看了，知道那个地方，竟然是自己开拓出来的一个小窍穴。

    “对了，凝结出金丹之后，我就可以打开自己的第二个大窍穴了，到时候，体内的潜能，将会再度被引发出来。不知道这次凝结出金丹，到底能让我增强多大的实力呢。”

    沈风在心中幻想着，雪珑留下来的人体窍穴，号称开通全身十二万九千六百五十个窍穴，就能达到永生不灭的圣人之境，真是令人期待。

    除开了九大威震诸天的法印之外，齐天圣法还包含了诸多的变化之法，沈风略略细数之下，竟然刚好是七十二种，不禁令沈风自己都有点咂舌。

    “这也太巧合了吧。”

    所谓的变化之法，除开了变为其他形体之外，还有比如巨猿当初在神佛寺庙里变出来的四头八臂的模样。以地级的境界，还不能改变形态，但是变出来更多的手臂，或许把自己变成巨人，还是绰绰有余的。

    后面的，齐天圣法里面还有一种在上古封仙大战时候最为传诵的身法，筋斗如云。这种身发，修炼至大成，一个筋斗打出去，就是十万八千里的距离，而平时与人作战的时候，速度奇快，如同流云，似真似幻，令人不可捉摸。

    “齐天圣法，大爷哦，要是真是修成了，那我不是成了第二个孙悟空了？正啊，齐天大圣，谁与争锋。”

    沈风观想着齐天圣法，心中不断的在臆想着自己以后天下无敌的景象。

    “嗯，斗战神佛原本有一根擎天棒，相当于猴哥的那根如意棒的玩意，在封仙大战的时候遗失，我以后一定要弄到手，传闻擎天棒上有一套棍法，可以捅破仙界，横扫诸天神佛，也是不可多得的绝世武学，当年斗战神佛就是靠着齐天圣法配合着擎天棒，才能力敌仙界五大天帝而不败，成为神话中的神话。”

    正当是沈风刚刚对齐天圣法有所参悟的时候，药华佗就把八颗金丹所浓缩的无上神丹，给炼制成了。

    这颗丹药，通体金色，眼珠子一般大小，放在沈风面前，丹药自身散发出来一丝云雾，围绕着丹药上下沉浮，如同一个无线浓缩了的仙境。

    当初沈风服下九阳神丹，之中就包含了一颗金丹的元气，后来又在妖魔森林里服下了离魂妖王的金丹，体内已经含有了两颗金丹的元气，但是，他体内的龙穴，比平常人要大上十倍都不止，本来人家晋升金丹境界，只需要一的量，而沈风必须要十，才能成事。

    现在，药华佗炼制出来的这颗丹药，就是蕴含了八颗金丹在里面，分别是小鹰王，妖蚊王，血蝙蝠，还有七猊妖王，再加上马浮沉和狂风门三个金丹高手，一共加起来，刚好是八颗金丹，虽然每人的金丹大小威力强弱都不同，但是起码在数量上，是达到了药华佗的要求了。

    药华佗苦练一个月，终于把这颗他平生最为得意的丹药炼制了出来。

    鉴于这颗丹药是由八颗金丹为主炼制而成，药华佗给这颗丹药命名为。

    八部天龙！

    “这次我可是照足了你的方法，足足闭关打坐，精心修养了一个月的时间，才来服用你的这颗丹药，要是再出什么乱子，我抽死你丫的。”

    沈风当时拿起那颗来之不易的八部天龙丹药，随手丢进嘴巴里，像是吃糖果一样，在嘴里咬得嘣嘣作响。

    药华佗当时就纠结了，突然明白了什么叫做暴殄天物。但是，他还没来得及拍胸口保证誓言旦旦，沈风身上就突然涌出来一股恐怖的吸力，四周的天地元气，突然好像百鸟归巢一般，嗖嗖嗖的钻进沈风的体内。

    之后的事，就是整个狂风城一带，都风起云动，天地变色了。

    此时，密室之内，沈风丹田上龙穴的位置，发出一点璀璨的金光，仿佛里面藏了一颗惊天宝石一般。密室的屋顶，已经被天上的元气风暴给卷飞了，龙卷风的底部，窜落到密室中端坐的沈风的身上，化为一个尖尖的旋风，不断的在龙穴的位置上钻动，想要把无尽的天地元气灌输到龙穴之中。

    要是此时有人看见沈风的情形，一定会被吓个半死。

    因为天上的那个巨大龙卷风的底部，就是直接连接在沈风的丹田之上，龙卷巨大的风力，居然没有把沈风的肚子给搅得稀巴烂，而是与沈风体内闪烁着金光的龙穴，相互呼应，却被沈风的肉体隔绝了，不能相遇。

    龙穴上的金光越来越盛，渐渐的把沈风的整个身体都照得透明起来。

    沈风此时把所有的意志，都沉入了控制武之真意，不断把体内暴动的元液收敛，压缩。元液化为金丹，这是由量到质的变化，一点也含糊不得，稍有差错，乐观的情况就是收敛不住过多的元液，白白流失，凝结不出来金丹，糟糕的，有可能让元气彻底暴动，在龙穴里爆炸，直接把人扎成粉末，死得不能再死。

    以沈风现在体内元气的暴动情况，一旦控制不住，绝对会是爆体而亡，绝无另外的下场。

    这是最关键的时刻，沈风非常清楚，此时已经没有人可以帮助自己，一切，都要看自己了。

    本来，在凡级五阶造龙穴的时候，也是一个极度危险的境界，但是沈风不知道什么原因，竟然轻轻松松就化出了守护天使，可谓是不费吹灰之力。而这次凝结金丹，却是没有这么容易了，沈风必须跟其他修炼者一般，要用无上的毅力于智慧，扭转乾坤，逆天改命，突破到地仙的境界。

    金丹一成，就告别常人的状态，身体机能大大变动，时时刻刻于天地紧密连接，举手投足之间，就能引动天地巨力化为己用，移山填海不在话下。

    同时，金丹境界，拥有千年以上的寿命，这才是最重要的。

    活着，才有希望！

    “武之真意，守护天使，齐天战魂，无上意志，天地元气听我号令，沉积凝聚，化无上金丹，千年不衰！”

    轰~

    体内，守护天使一下子爆开，化为一层天幕，把龙穴四面八方都包裹起来，不断的收缩，挤压。

    八部天龙的药力分化了一小半，在沈风的催动之下，全部散开，化为海潮一般的元液，一波波的冲击进龙穴之中。龙穴被守护天使化作的天幕包裹，其中的元液只能进不能出，渐渐的就开始浓缩，原本还有一些元气飘散在龙穴上空，但是此时，整个龙穴的空间，都已经被元液给塞满了。

    八部天龙化出的元气，依旧源源不断的供应着，不断被硬塞进入龙穴之中，慢慢的，龙穴好像有了自己的意志，都不用控制了，自己就会吸收元气，如同一个饥渴的无底洞，不要命的吸收再和天地元气，来者不拒。

    龙穴开始有一种鼓胀的倾向，守护天使化作的天幕，居然有一种包裹不住，要被撑开的感觉。

    “怎么如此艰难。”

    沈风心中大惊，连忙收敛所有的心思，把自己的精神凝成一股，投入守护天使的天幕之中，用自身的意志，全面压制着龙穴。

    此时此刻，沈风已经把自身的意志和武之真意完全结合，天幕就是自己，自己就是天幕。

    一旦天幕守不住，被龙穴撑破，沈风的精神意志，也将被分裂，就算不死，也变成白痴。

    “快要成功了么？”

    不知道过了多长的时间，沈风绷紧的精神意志，感觉到了那颗八部天龙丹药的药力，已经散发得差不多了，八颗金丹所蕴含的元气，全部被龙穴吸收了进去，龙穴里面的元液，此时已经变化，从开始水一样的状态，化为泥浆一样又浓又稠，一些亮晶晶的颗粒，在里面浮浮沉沉。

    已经有元气，化为了晶体，这是将要结为金丹的兆头。

    沈风看到此情此景，心中暗暗高兴。龙穴之内，此时发出轰隆隆的响动，整个龙穴就如同一座海洋，此时海洋里面的水已经化为了泥浆，正慢腾腾运转着，不断的往中间凝聚。

    沈风感觉到了，龙穴的中间，已经有一个点化为了实质，正在不断的吸收元气，把四周流动的元液都吸附上去，不断的壮大。

    等到把所有的元液都消化吸收，那个实质的点就会发生质变，凝结出无上金丹。

    龙穴开始散发出一股股金色的光芒，沈风开始感受到了一丝丝与天地紧密相连的感觉。

    沈风现在所有做的，就是等待，等待丹成的一刻。

    嗡~

    突然，八部天龙丹药发出一声嗡响，丹药上所有的元气，一下全部没入龙穴之中，消失不见。

    龙穴吸收了八部天龙所有的元气之后，也达到了饱和，里面所有的元液，不断的在酝酿，龙穴中间的那一颗实质化的点，开始急速，不断的壮大，席卷整个龙穴上的元液海洋。

    沈风激动不已，“成了，要成了！”

    眼看金丹就要顺利结成，但是上天好像就不能让沈风一帆风顺一般，就在这时，原本在体外龙穴之上不断钻动的元气龙卷风，突然冲破了沈风透体的间隔，直接透过了沈风的身体，一股脑的冲入体内，如同滔滔不绝的大江长河，轰一下撞入龙穴之中。

    “你妹！”

    沈风惊恐万分，仿佛从天堂一下子掉入了地狱。元气龙卷风的强势加入，让原本正在平和变化的龙穴，再度暴动起来。

    元液的海洋开始怒吼着波动，幻化出来一头头怒龙，四面冲撞着龙穴。沈风死命把持着天幕，紧守着龙穴，但是龙穴依旧不可阻挡的在变大，变大，再变大。

    只是一瞬间的时间，整个龙穴就被元气龙卷风的灌注，给生生撑大了三倍。而且，还在不断的变大之中。

    “啊~”

    沈风只觉得自己的精神意志被无限拉伸，随时都要分裂成无数块。眼看就在撑不住的时候，突然之间，刚刚凝聚出来的那个隐藏在小窍穴里的齐天密印，刷一下飞出来，整个大手印散发出耀眼的佛光，手印中间的那个万字如同一把佛口，不断的传出一声声佛诵，一片神秘的佛经，被唱诵出来，化为一只只奇怪的佛文，下雨一般掉落在龙穴上面的天幕之上。

    沈风之感动一阵滋润，精神意志一瞬间变得更加强大，那股被拉扯撕裂的感觉消失不见。力量，在那些佛文飘落到天幕之上的时候，沈风感觉到了一股股神秘的力量，那是精神意志层面的力量。

    信仰之力，摩诃信仰经。

    沈风突然就明悟了，那片佛经，叫做摩诃信仰经，是佛门最为神秘的一篇经文，隐藏在齐天圣法的九大・法印之中。现在齐天密印显现出来的，只是很少的一部分。

    但是，威力之大，已经足以镇压龙穴了！

    沈风怎么也想不到，一个不经意的修炼，竟然救了他一命。

    狂风城外十里远的高坡之上，所有人都惊恐的看到，狂风城中心的那个巨大的龙卷风，正在迅速的往地下蜂拥而去，原本聚集在天上的一朵巨大的蘑菇云一般的天地元气，开始缩小。

    嗖嗖嗖~

    突然，天空的四面八方，飞来了数十个强者，漂浮在空中的四方，分成四个阵型，团团围住空中的那个巨大龙卷风。

    这四个阵型，靠近西边的，是五头头生独角的妖兽，漂浮在空中，引动着一边的天色都变暗变黑，妖气冲天，竟然是五头金丹境界的妖王。

    五头妖王的左边，是三个道士打扮的人，脚踏灵剑，御剑飞行。他们一个个都是道貌岸然的模样，满脸正色，看见那五头妖王，满眼都是杀气。

    妖王的右边，也就是狂风城的北方的位置，空中漂浮着两个人，一男一女，打扮奢华而贵气，好像出身与大富大贵之家，身上带着金龙紫气金枝玉叶的气息，相比之下，就会让人心中生出一股卑微的感觉，如同面对着至尊无上的皇者，根本就不能直视面对。

    而四方阵型中，人数最为众多的一方，则是来自狂风城的东面，足足有二十多人，每一个，都是能引发天地巨力的金丹高手。

    “怎么突然出现如此众多的金丹高手！”

    李德书震惊道，随后就看到东面的那些人，降落到自己面前，为首一人，却是当日带兵来维持了一下治安之后，就拍拍屁股走人的慕容清野。

    慕容清野降落到地面，立马凑上来，热切的向李德书问道，“军师，帮主这是在晋升金丹之境么，怎么会引发如此巨大的天地异象，把我们慕容家的老古董都惊动了，要差我来查看发生什么事了。”

    慕容清野现在已经是正式加入了虎头帮，见到李德书，当然还是要尊称为军师的。

    李德书跟慕容清野说明了一下情况，看到慕容家这次竟然带来如此众多的高手，心中自然就安定下来。

    “那些是什么人？”

    慕容清野冷哼道，“哼，还不是以为我们慕容家在搞什么阴谋，都热心跑过来查看的邻居么。”

    “那几头妖王，自然是从妖魔森林里出来的，看他们的样子，应该是属于七猊妖王那个部落的同族，这次是出来寻仇来了。那三个道士，是大清仙观的牛鼻子，大清仙观现在支持白州赵家，自然是对我们慕容家盯得紧紧的。至于北面那一男一女，来头可就大咯。”

    李德书一愣，随后明悟的指了指脚下的大地。

    慕容清野道，“没错，他们就是神州大陆的霸主，天下苍生的共主，至尊皇族！”

    李德书惊讶道，“他们怎么也来了？”

    慕容清野刚想说话，但是就在这时，突然，狂风城里轰一下冒出一个惊天动地的大手印，足足有百里大小，轰隆一声突然出现，一把把天上的元气风暴抓在手里，刷一下又消失不见。速度之快，如同幻境一般不真实，但是，原本还在天上遮天盖日的龙卷风，已经彻底消失不见，天地恢复一片清明。

    “那是什么东西！”

    一下子，狂风城四周所有的人，都如同见了鬼一般，都不敢相信自己的眼睛。那些被从狂风城里逃出来的民众，纷纷跪倒在地上，口上呐呐自语，又跪又拜。

    甚至一些老妇，都已经点香烧了起来。

    天空之上，还在观看的三方势力，一下子退开老大的距离，离得远远的，哪里还敢靠近。

    接着，狂风城里突然响过一阵若有若无的佛诵，宏大无比，但又好像来自远古的时空，只响了一下，就沉寂了下去。狂风城里亮起一片金色的光芒，把整座城市都染成一座黄金城似的。

    金光一闪即逝，同样如同幻觉，一点都不真实。

    就在众人疑惑着接下来会出现什么的时候，无声无息的，毫无征兆的，一个人影就出现在狂风城的正上空。

    此人身上散发着一股股滂湃的天地巨力，彪炳跋扈，睥睨苍生！

    金丹，凝结！(未完待续。)