
    沙漠的尽头，一间破败的寺庙，只有一间房间大小的样子，孤零零的残留在边缘，仿佛已经被历史遗忘。liudianxing.com寺庙的大半部分，已经被风沙掩埋，只露出来半个顶端，门户剩下一米不到的高度，要想进去的话，都要趴在地上，慢慢钻进去。

    寺庙造型奇特，顶端的位置，不是立着一些平常常见的佛像，而是立着一尊手抓棍棒的猴子，造型威武，气势不可一世，翘首望天，好像要把天都踩在脚下，才肯罢休。

    “传说这是斗战神佛的原形，斗战神佛原本是妖族中的远古异种，因为被佛门的大能收了进去，才化为了庆云镇外面佛像的模样。”

    沈风等人一路急赶，在中午的时候，就已经来到了神佛寺庙。

    庆云镇是开拓出来的空间，中间的位置还算是稳定，但是这里处于庆云镇的边缘，风沙又急又大，远远看向尽头的位置，天地都重合了在一起，交接的地方混混沌沌，连接着不知名的空间。

    “难道斗战神佛，是孙猴子的另一个化身？”

    沈风看着寺庙顶上那个传神的猴子雕像，心中都不知道自己涌起什么滋味。试想一下，要是有一天你遇到了传说中的齐天大圣孙悟空，你会是怎样的感觉？是要问他吃了饭没，还是问他要不要来支烟？

    “抽烟？”

    沈风被自己的想法弄得一愣，随后突然无比怀念起那一丝火光就能燃烧出来的香烟，那股吞云吐雾的感觉，沈风好久都没有尝试过了。

    “帮主，我们要进去吗？”

    黄小天看见沈风在发愣，还以为沈风在想什么呢。

    “进，当然进，”沈风回过神，指着撞钟和尚道，“你先进去。”

    “凭啥是我啊，我只是跟班的，我才不会冲在前面做探路，要是里面有什么古怪的东西，那我不完蛋了。我可是知道，之前就有过几任方丈，进去之后就再也没有回来了。”

    撞钟和尚把头摇得像拨浪鼓，一副打死也不进去的坚决。

    黄小天怂恿道，“你是忠诚的佛门弟子，心中有佛，斗战神佛是战魂定能感觉到你的忠诚，绝对不会攻击你的，你就放一万个安心吧，再说，就算是里面有危险，只要你大叫一声，我们还不会马上冲进去救你吗？”

    沈风点头道，“没错，小天说的就是我要说的。而且，我不是在征求你的意见，我是在命令你，懂么？”

    “你确定要我先进去？”撞钟和尚看着沈风，突然眼睛一转道，“实话告诉你吧，第一个进去的话，才会被默认为庆云寺的方丈，要是侥幸得到了斗战神佛的一丝战魂，就只有那个人，能够吸收。”

    “哦？”沈风一愣，挑了下单眉看着撞钟和尚道，“你丫的不会是在坑我吧？”

    “怎么可能！”撞钟和尚一下子誓言旦旦的说道，“出家人不打诳语，佛祖都知道，我撞钟可是最虔诚的佛门弟子，心中有佛，永远都不会说谎话。”

    “好吧，暂且信你一次。”

    沈风转过头，打量着那座半掩在沙堆里的寺庙，发现寺庙四周都是密封的，只有那留在空气中的一半的门，一米不够的高度，要想进去寺庙里面，恐怕要趴下来像条狗一样爬进去才行。

    撞钟和尚看见沈风终于相信了自己的鬼话，安心的擦了擦手心的冷汗，但是还没来得及舒一口气，就看到沈风缓缓的抽出腰间的长剑，虚指着神佛寺庙的屋顶，举剑欲劈。

    撞钟和尚一下大惊失色，连滚带爬的跑到沈风身边拉住他的手道，“帮主，你想做什么啊？”

    “没什么啊，反正一间破庙嘛，直接劈开进去不就得了，不然你看那道门，简直像狗洞一样，难道还要爬进去不成？”

    沈风理所当然的说道，心中对于爬洞穴，可谓是有着莫大的抵触。这一切，都要归功于当初在神龙教被大蛇拖进万蛇窟时候，留下了一大片一大片的阴影。

    “劈不得，劈不得啊帮主，这座神佛寺庙是庆云镇，不，是这个开辟出来的空间的阵眼，平时都是隐藏起来的，就是为了不让人给破坏。不然，整个庆云镇就是崩溃，里面所有的生物，所有的一切，都会被混沌给搅碎！”

    “有这样的事？”

    沈风一愣，倒是不敢轻举妄动了。感情这座看上去破破烂烂的寺庙，还是一个国宝级的阵眼啊。

    黄小天道，“要不，帮主，我施法把这些沙土吹走好了。”

    撞钟和尚不屑道，“这里是庆云镇这片空间的阵眼，早就被历代方丈施展大手段，隔绝了金丹与天地的联系，根本就用不出来天地巨力，你没有办法的，而且地上的沙土都被无上佛力加持过，坚如金刚，寻常的武器都劈不开丝毫。”

    “你妹，说白了，你们庆云寺的和尚，就是要恶搞来这里寻获战魂的人。要么像狗一样趴下企求，要么直接滚蛋，这就是你们专门捣腾了这么多东西所要的效果吗？”

    沈风恼怒道，心中有一股骂娘的冲动，真想一不做二不休，干脆一剑把这座什么鸟阵眼神庙给劈了算了。但是想想庆云和尚的恐怖，沈风也只能作罢。

    撞钟和尚不敢顶嘴，黄小天只好道，“帮主，那爬还是不爬？”

    沈风面上阴晴不定，看得黄小天两人心惊不已，担心他一时想不开，意气用事真的要把神佛寺庙给劈了的话，两人都不知道能不能拦住沈风呢。

    突然，沈风脸上一笑，露出一个灿烂的笑容，用一种教导别人但更像安慰自己的话语道，“大丈夫能伸能屈，要是连这么点小亏都不肯吃的话，那我跟庆云和尚的迂腐有什么分别？”

    “帮主大能，英明无敌！”

    黄小天连忙大拍马屁，还顺带撞了撞身边不知所以的撞钟，后者也不是笨蛋，马上醒悟过来，跟着黄小天一阵肉麻的马屁。

    沈风固然是受用无穷了，但是却听得不那么顺畅。

    “哎，还是那句文成武德来的好听啊。”

    沈风叹了一句，。突然无比怀念起自己那帮从不讲义气的混蛋而可爱的帮众。弯身伏在地上，沈风准备往寺庙爬去

    叩，叩叩，叩，叩叩~

    就在这时候，神佛寺庙里，突然传出来一阵敲木鱼的声音。声音本来很小，在外面狂风呼啸的天气之下，本来应该是听不到的才对，但是恰恰相反，三人都听得清晰无比。

    叩，叩叩，叩，叩叩，~

    一下两下，震动在耳边，钻进脑海里面，直接影响着人的精神意志。心脏跳动的节奏频率，好像被同步了，居然跟着木鱼声，一下一下的跳动，木鱼连敲两下，心脏就跟着连续跳动两下，木鱼声停，心脏也跟着停止跳动。

    那一刻的感觉，简直无法形容，好像就是心脏已经不属于自己，生命也已经不属于自己，完全掌控在寺庙里面的那个神秘的木鱼上面。

    “撞钟的，这是什么回事？”

    黄小天捂住自己的胸口，感觉自己的心脏随时都要跳出来似的。调动体内的金丹，却联系不到天地的无形巨力，只能发出一股股狂暴的元力波动。无奈之下，黄小天只能在体外召唤出一个蛋形的土黄色的光幕，形成保护罩保护着自己。

    但是即使如此，木鱼敲击的声音，依旧不依不饶的穿透进来，震动人心。

    撞钟和尚此时却没有时间理会黄小天了，自一听到木鱼声开始，他仿佛就想着了魔一样，双腿盘曲的坐下，神情肃穆虔诚，口中喃喃自语，跟着木鱼声，在朗诵着不知名的佛经，和神秘的木鱼声相辅相成，有一种默契的感觉。

    黄小天更是抵挡不住，连连大叫，问沈风怎么办。但是沈风此时却趴在地上，眼睛死死的盯着神魔寺庙里面，半分都舍不得挪开。

    “奇怪，怎么会呢，这里面，怎么可能有这种东西存在啊，难道是我的幻觉吗？”(未完待续。)