
    “师颜！”

    沈风一阵激动，想不到居然能在这里见到这位惊艳绝世的战争女神。那道日思夜想的艳红身影，仿佛霸占了整个天地的空间，沈风眼中的世界，在此时，只剩下那一人一骑，在平原之上，向自己奔来。

    身上传来一阵响动，沈风高大的身体突然一阵变化，居然变回了以前一米七多的样子。他撒腿狂奔，张开双手，如同自杀一般，迎向高速狂奔而来的秦师颜。

    一切都好像回到了当日在苍茫关的情景。秦师颜看着沈风那副怪诞可笑的模样，却觉得一点都不好笑了，相反的，还有一丝丝牵挂相见的感动。

    数里远的距离，在沈风的奔跑，瞬间即至。

    眼看沈风就要靠过来，秦师颜急忙把马头一摆，往一边闪开，避开沈风。

    沈风扑了个空，却一点也不气恼，反而追着上去，就靠着秦师颜的脚边，与她座下的火焰齐头并进。

    “美女，你看我跑得这么辛苦，能不能发发善心，让我也上去，载我一程了。”

    有着妖兽血统的火焰看见沈风居然能跟上自己的脚步，不禁发飙，一路死命狂奔，但是沈风脚上黄光闪动，看似不紧不慢优哉游哉，但是无论火焰怎么发力，却依旧被沈风形影紧随，半步都没有把他抛下。

    “流氓，功力大进嘛，不错不错。”

    秦师颜眼眉生辉，露颜一笑，把沈风都看得痴了。

    秦王城一别，虽说只有一个多月的时间，但是沈风却仿佛有好几千年没有见过秦师颜了。这个时常一身火红战袍的女子，在外人看来永远如同战争女神一般的坚毅，不可战胜。但是曾几何时，就是这样一个女子，竟然为了自己，不惜以自家性命，发誓要硬抗赵家这个霸占一个大州的庞然大物。

    那一刻跪倒在地上发誓的模样，那一刻失望之余怅然泪下的模样，还有此时表面平静的模样，组合成一个个记忆的碎片，沈风一个也不想要忘记，一个都不想失去。

    真的是有那么一刻，沈风就想把秦师颜从马上抱下来，把她带走，然后回去把周齐带走，还有慕容清懿，还有那个谜一般的雪珑，自己最亲密的第一个女人。五个人一起远走高飞，就此游玩天下，畅享人生。

    人生若是再没有任何束缚，为所欲为，那是多么的大自在。

    只是，这些都只能想一想罢了。真正没有任何束缚的，哪怕是圣人，都不可能吧。

    沈风自己有着虎头帮众人的期望，有着担当，同样有着自己的理想。而被他内定的四位压寨夫人，又有哪一个是没有束缚的呢？

    秦师颜这个女子的肩上，扛着秦王城里还有秦家的重担，就算现在秦家归附了周家，却也丝毫不能放松半分。周齐，虽说已经嫁给了沈风，但是却依旧要受到家里的约束，一旦沈风又什么行差踏错，让周齐受了欺负，哪怕是周齐自己愿意，周家都会插手。就像这次，直接就把她强行带回家一样。

    慕容清懿，这个御姐一般的世家女子，是慕容家这个庞然家族的第三位顺位继承人，地位比慕容清野这个男丁还要高。就从这一点，抛开慕容清懿自己的想法不说，慕容家，也绝对不会让她轻易的跟沈风走到一起。

    至于雪珑，这个谜一样的女子。沈风只觉得她离自己是那么的近，却依旧有中远在天边的感觉。雪珑的世界，以沈风现在的实力，甚至没有理解插足的余地，想都不能想。

    综合起来，自己虽然跟几个绝世美女都有了感情的基础，但是一切一切的最终，都好像还要靠物质方面的因素来决定。

    爱情固然是至上的，但是却受了现实里太多的因素的影响。最终能凭借着爱情这道漂亮却脆弱的关系走到终老的，寥寥无几。

    沈风自觉，仅凭着爱情的信念，自己没有足够的实力，必然不能守护自己所爱护的四个女子，甚至一个都不行。

    当初被带入庆云镇的时候，看着那些相处融洽的人族和妖怪，更有庆云镇上世外桃源一般的和平，沈风当时就突然蹦出来一个想法。

    家！

    建立一个家，找一个地方，建立自己的家，一个可以让自己人安稳生息，无忧无虑的地方。一个乐园，一个守护地，一个无论如何漂泊在外，奋斗在外，心中都是同一个地方的根！

    而且，这个家的势力，必须强大得让诸天神佛，都不敢招惹的存在！

    “流氓，在想什么呢？”

    秦师颜发现沈风突然沉默不说话了，转头看见沈风一副心事重重的样子，不禁惊奇开口说道。印象之中，这个总能在困境中突破的男子，还从来没有像现在这一刻如此沉默安静过。

    “原来他的侧脸，是这么的好看的。”

    秦师颜脸上微红，随后伸出手，把沈风带了上来马背，放在自己的后面。

    两人共乘一骑，放缓火焰马的速度，慢慢的等着后面的追风骑士团。

    沈风把头靠在秦师颜的背后，鼻尖传来都是秦师颜处子的香味，瀑布一般的青丝，在风中飘扬起来，吹在沈风的脸上。

    两人谁都不再说话，就静静的享受着这一短暂的温馨，由着火焰马，慢慢的背着来到狂风城下。

    原本在众多男人中如同一支鲜花独秀天下的至尊醉月，在看到马上秦师颜，都不禁有种惊艳的感觉。

    至尊醉月的容貌也是出色，皇族的血脉自然是不可小视，但是和秦师颜这个带着战争女神气息的女子想必起来，就连至尊醉月自己，都觉得不只逊色了一筹。

    至尊醉月这个单纯得可以的小皇族，看着秦师颜忍不住开口道，“这个姐姐好漂亮啊。”

    “哼！”

    赵世民冷哼一声，看着秦师颜的眼神，又恨又爱。秦师颜原本就是自己未过门的未婚妻，但是被沈风横插一脚之后，居然就此与自己别过，如此一个美人，自己连手都没有牵过。当初从秦王城逃回去的时候，赵世民就哭着喊着对族中的长老们进行劝说，要出兵攻打秦王城。

    只是，还没等那些长老们同意，周家就以迅雷不及掩耳之势，横扫了陈王所有的兵力，并招降秦王，一度统一整个南蛮神州。

    秦王有了周家的撑腰，赵家自然是不敢轻易乱动了。

    赵世民只有含恨，去大清仙观之中，亲自请来了自己的亲生哥哥，赵锦棉。

    赵锦棉天生就表现出惊人的修炼天赋，还是小孩的时候就被大清仙观的高手看中，带入仙观之中修炼。想来，白州赵家掌握着一个大州，族中的高手要多少有多少，断然不会把赵锦棉这个天才送走，但是，当时那个大清仙观的高手，不知道使用了什么手段，居然让赵家割爱。

    也就是从那时候开始，赵家才开始和大清仙观扯上了关系。

    短短十年不到的时间，赵锦棉就已经长为成人，初次从仙观里出来，实力之高，就算是赵家中一些轻易不出世的老古董，都是赞叹连连，称当年没有选择错误。

    现在，赵世民有了赵锦棉的撑腰，自然是不会再惧怕沈风了。所以，当他看到沈风那双万恶的手，居然从背后饶着秦师颜娇小的腰身环抱着的时候，赵世民心中被夺妻之恨的怒火，终于在一瞬间彻底爆发。

    “沈风，你这个该死的强盗，速速把师颜还给我！不然，我一定要将你碎尸万段，永世不得翻身！”

    赵世民抽出他那根一品灵器的长鞭，遥遥指着懒洋洋靠在秦师颜背后的沈风，一双眼睛，都快要喷出火来。

    “世民，回来。”赵锦棉说道，语气之中带着一股不可抗拒的威严，原本在一旁跟着同仇敌忾，恨不得也要生吃了沈风的清尘道人，听见赵锦棉的话语，都不敢不听，立马走出去，把赵世民给拉了回来。

    清尘道人虽然年纪比赵锦棉大，但是实力却相差十万八千里，看见了赵锦棉，也只能叫一声师兄。

    赵锦棉看见赵世民被清尘道人拉了回来，自己就走到沈风面前，指着身边两个相当显眼的和尚，对沈风和秦师颜道。

    “两位，由我来介绍一下，这一位，就是佛门的有望高僧，渡海禅师。而这一位，则是天西神州神象佛国的王子，波多阿三殿下。”

    随着赵锦棉的话语，一大一小两个和尚走上前来，对沈风和秦师颜点了点头，口中却一言不吭，不知道是不会说，还是不屑说。

    沈风和秦师颜两人从火焰马上下来，打量着这两个佛门的高手。只见那个渡海禅师，怒容虎目，眉若利剑，额如至阳，整个人散发着一股至刚至烈的气息，如同一座人形火山站在那里一样。

    他就像是佛陀怒火所化的金刚明王一般，嫉恶如仇，眼中容不得半粒沙尘，天下所有妖魔鬼怪，必将落入佛门惩治渡化。

    比起渡海禅师，那个神象佛国的王子波多阿三，就显得诡异了。只见他皮肤有点发黑，不像是神州大陆上的人种，眼睛是吗啡色，头发像是一坨坨晒干了****一般，一小撮一小撮的贴在头皮上，如果他能长胖一点，俨然就是那些传说中的佛陀的头风了。可惜的是，他却偏偏长得骨瘦如柴，好像是一个难民，身穿着宽松的袈裟，却让人怎么看都像是衣架一般，袈裟穿在他身上，就像是为了晾干衣服似的。

    沈风又惊奇又好笑道，“你妹哦，你这个叫什么阿三的印度佬，到底是王子，还是乞丐来着？”

    波多阿三咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，“苦行僧！”

    沈风看到阿三的模样，顿时生出一股好感，刚想要继续打屁聊天，渡海禅师就对沈风开口说话，声如洪钟。

    “你是谁，怎么懂得佛门的秘印，速速交出来，可饶你不死！”(未完待续。)