
    “认真了？”

    沈风一愣，随后笑着对渡海禅师道，“听到没有，他们可是要认真了，这次大家都别大包大揽了，各人打各人的好了，这样，白狼交给我，黑的给你了。”

    渡海禅师点点头，面色并没有沈风那么轻松，变得凝重起来。

    因为此时，黑白狼王身上的气息开始急速变动，节节上升，越来越是恐怖。最后，两人身上，竟然分别出现两股截然不同的气息，一正一反，一阴一阳。

    地级五阶，被称之为阴阳境。修炼者修炼金丹到巅峰大圆满之后，就会领悟阴阳的真意，参透阴阳，大圆满的金丹一分为二，生出另外一个截然不同的金丹。这两个金丹一正一反，相生相克，有着截然不同的能力。原本的金丹为正丹，新生的则称之为阴丹。

    阴阳结合，会产生无穷的力量和妙用，与金丹之境相比，简直不可同日而语。

    阴丹新生，会产生另外一股武之真意。沈风曾经在龙头山上见识过尊龙的阴阳神龙，那一个叫绝世！

    现在，黑白狼王催动到最后，头顶上各自顶着两颗金灿灿的金丹，其中一颗明亮耀眼，另外一颗，则好像是暗金打造的一样，带着阴暗的气息，截然相反，但又和另外一颗息息相关，缺一而不可。

    妖族修炼到了金丹境，就把自身的武之真意融入到金丹之中，所以，黑白狼王的金丹一现出头顶，就各自化为两头黑白巨狼，一左一右的漂浮在两人身边，气息恐怖，面目狰狞。

    “杀！”

    黑白狼王各自分开，好像真的是听从了沈风的话一样，白狼王独自往沈风扑来，两头巨狼根本不用指挥，后发先至，轰一下直接扑杀而至，张开血盆大口，要一口把沈风给撕烂。

    “来得好。”

    沈风双拳上，出现了久违了的五彩斑斓，五种元力闪动着，在双手上相反的排列，对着两头巨狼的血盆大嘴直接打进去。他身上有着守护天使化为的辉煌战甲守护，自然是不惧怕巨狼的撕咬。

    嘣嘣两声炸响，拳头打在巨狼的嘴上，五行元力从中爆开，把两头巨狼的狼头都炸爆了开来。但是，两股截然不同的金丹之力，却沿着辉煌战甲延伸过来，在沈风身上连连爆炸，最后聚集到中心胸膛的位置，两股力量一下子结合在一起，轰一下直接把沈风给炸飞起来，重重的摔倒在地上。

    “你妹，这一招怎么跟我的五行阴阳拳一样的效果！”

    沈风心中微微震惊，虽然被炸翻在地上，但是并没有受到什么伤害。他想不到，阴阳境的攻击，居然跟自己刚刚使用的五行阴阳拳一样，也是到最后结合在一起发生巨大的威力。只是，自己虽然也是用了五行阴阳拳，但是却不是打在同一个物体行，两个相反的元力无法结合，所以根本没有发挥出应有的效果。

    “你就这种程度么！”

    沈风刚刚跳起来，白狼王已经来到了身边，拳头上涌现着两股力量，旋转着如同一个漩涡，一黑一白，又如同沈风以前见过的太极图案一般。

    两头刚刚被爆头的巨狼，已经恢复了原状，再度往沈风扑来。它们都是金丹之力所化，没有真实的躯体，只要金丹还在，它们可以不断的凝聚出身体，凭借着武之真意的驱使，永不止息的对敌人进行攻击。

    “哼，就怕一下用力太猛了，把你瞬间打死了就没有意思了。”

    沈风后退一步，避开白狼王的拳头，随后看到两头巨狼分别从左右扑来，他背后刷一下爆出四支洁白的翅膀，带着神圣的气息，刷一下震动，带着沈风瞬间飞上了天空。

    “大话连篇，你以为你能逃跑么！”

    白狼王召回两头巨狼，围绕在自己身边，嗖一下的飞上天空，追杀着沈风。

    “孙子才会逃呢。”

    就在这时，沈风突然从天上折回来，扬手一掌打出，齐天密印化出同样是磨盘大小，中间印着佛门的万字，对着追击上来的白狼王轰然击出。

    “阴阳结合，相生相克，破！”

    白狼王不以为然，两头巨狼嗖一下化为两道黑白光，结合成一股，如同一支箭支，刷一下从中间击向齐天密印，两股截然不同的两道相互缠绕，在秘印中间的万字上如同一把钻头，突然轰一下把手印给钻穿，直接破了出去，还余势不减的对着手印后面的沈风撞去。

    “你妹！”

    沈风心中一惊，一个筋斗打出，身体直接横移到一边，来到渡海禅师的身边。

    只见渡海禅师面对着黑狼王，全身都散发着耀眼的金光，一波波宏大的佛诵从他身上传出来，每一次与黑狼王交手，都有着一朵朵青色的莲花在脚下震荡，黑狼王的阴阳之力击打出来，根本靠近不到他的身上。

    渡海禅师，简直就是出于不败之地一般。任凭黑狼王如何加快攻击，他脚下的青莲都能一一抵挡，神妙无比。

    “大师，你这是什么宝贝，能不能先借我用一用？”

    沈风显现在渡海禅师的身边，双手抱胸，眼中带着羡慕，很是悠闲看着渡海禅师脚下的那朵青莲。

    “这是贫僧修炼的佛门功法，并不是什么宝贝。”渡海禅师应付着黑狼王，显得有些游刃有余，虽然不能立马取胜，但已经能稳稳的拖住。“白狼王过来了，沈施主你还是先对付他吧。贫僧自会收了这个妖孽。”

    “干脆两个都交给你了，我去看看慕容神剑那小子，看他死了没有，怎么进去这么久，一点动静都没有了。”

    沈风说着，不等渡海禅师反应，刷一下就以一种肉眼都看不清的速度，没入了散发着浓烈血腥味的洞穴之中。

    “沈施主。”

    渡海禅师连忙叫喊，但是哪里还能找到沈风的身影。就在这时，白狼王已经扑了过来，对着渡海就是一顿猛攻。

    “那个废物只凭着一身身法，一无是处，就算进去了也对主上造不成丝毫威胁，我们先联手诛杀了这个和尚。”

    黑狼王点点头，两人全力释放，对着渡海禅师发动出狂风暴雨一般的疯狂攻击。

    渡海禅师一下就感觉到压力倍增，护体青莲都被打得连连晃动，随时都有可能被打爆的感觉。摊上沈风这样的盟友，他算是有苦说不出了。

    但是，即使是如此，渡海禅师的脸色依旧是如同老井一般平静，只见他不紧不慢的应对着黑白狼王的攻击，从身上取出来一根手臂长的降魔杵。

    这根降魔杵非金非铁，透露着石头的颜色，带着一股沉重的气息，令人心震。

    “大泥菩萨，降魔镇妖！”

    渡海禅师一声佛诵，扬手就把那根降魔杵打向白狼王，白狼王大吼一声，两颗金丹再度发出一股阴阳结合的力道，对着降魔杵狠狠撞去。

    与此同时，渡海禅师看都不看白狼王了，伸手又摘下脖子上的念珠，对着黑狼王一抛，那串念珠在空中金光大作，念珠一颗颗散发出来，足足有上百颗那么多，嗖一下就落到黑狼王身边的四周。

    “雕虫小技！”

    黑狼王冷哼一声，刚想同白狼王一样激发阴阳之力，那些念珠却突然轰隆一下，爆炸开来。

    耀眼的金光随着念珠炸起，把黑狼王完全吞噬了在里面。黑狼王一时猝不及防，被炸得连连惨叫，不知死活。

    而另一边，白狼王的两颗金丹发出的阴阳之力刚刚接触到那根降魔杵，却没有发挥出任何效果，直接就被降魔杵破开。降魔杵一路势如破竹，眼看就要打在白狼王的身上。

    白狼王情急之下，连忙把两颗金丹收回体内，身形爆退，同时双手往身上一探，下一刻双手从身上取出来的时候，上面已经多出来了一双状如狼爪的手套。

    这是白狼王的武器，地器级别的狼神爪。

    “给我停！”

    白狼王大喝一声，双手猛然抓向一直紧追不舍的降魔杵。

    吱吱！

    白狼王双手抓在降魔杵上，发出一阵令人牙酸的摩擦声，一连串的火花冒出，火光四射。

    渡海禅师一步跨出，来到白狼王身前，一个因果印对着白狼王的头顶直接轰下。白狼王躲无可躲，直接中招，偌大一个头颅，被渡海禅师一掌打爆，立刻身死。

    “白狼！”

    金光散去，黑狼王露出身形，全身都被炸得血肉横飞，不成人样。他惊骇的看着白狼的尸体无力的倒在地上。

    “我佛慈悲，尔等作恶多端，为诸佛所不容，今日贫僧大开杀戒，渡你们一渡。”

    渡海禅师从白狼王的双手拿起降魔杵，慢步来到黑狼王身边，面色慈悲，眼神凌厉。

    黑狼王吓得跪倒在地上，一边磕头求饶，一边从身上拿出来一根指头大的微型狼牙棒，递给渡海禅师道，“大师饶命，我知道错了，愿意诡异佛门，求大师给我一次机会，这是我得来的狼牙棒，是我们狼族上古封仙大战的无上地器，催动之下，可以化为一根威力巨大的武器，求大师手下，绕我一命。”

    “你恶性难改，并无诡异之心，这一辈子与我佛无缘，去吧。”

    渡海禅师丝毫不理会黑狼王的哀求，手中的降魔杵对着黑狼王的脑袋一杵砸下。

    几乎是十个呼吸的时间，嗜血狼王的左膀右臂，就被渡海禅师所击杀。形势可谓是一片倒，毫无悬念。

    洞口处，一个蚊子一般大小的小天使，看着渡海禅师把黑白狼王的地器都收为己有之后，化为一道弱不可见的白光，没入了洞穴的深处。

    沈风临进入洞口的时候，特意留下了一丝武之真意作为自己的‘眼睛’，监视着渡海禅师的战斗。他一直对渡海禅师有着深深的忌惮。这不单止是从齐天密印上传来的感觉，还有一种自身的直觉。

    大善，大恶，往往都是在一念之间。

    果然，这一次，沈风故意避开，让渡海禅师独自面对黑白狼王，却发现了渡海禅师的另一面。同时，更是发现了，渡海禅师的实力，那一个叫恐怖。

    两名五阶的阴阳镜强者，瞬间就被扼杀，但是偏偏有沈风在场的时候，他还扮作一副刚刚能够力敌的假象。

    “他的葫芦里到底是在卖什么药！”

    沈风心中对渡海升起无限的忌惮，决定出去以后，一定要对此人远离，远离，再远离。

    轰隆！

    突然，洞中传来一阵震天动地的震响，沈风从沉思中惊醒，展翅一飞，快速往洞穴里面飞去。

    “万万不能让慕容神剑出事了，不然都不知道去哪里打听茜茜的消息了。”

    沈风抛开渡海禅师带来的影响，专心的想着怎么对付浴血狼王，那可是天下闻名的八大妖王之一，就算是旧伤没有痊愈，也是不得小觑的，从体内抽出来永殇仙剑，沈风是丝毫不敢托大。

    洞穴之中，一股股污血发出来令人作呕的腥臭，这个洞穴通体都是血红色，好像连洞穴的墙壁上，都是血光，红通通令人如同置身噩梦。

    沈风身上释放出来一个洁白的护罩，把血光和那些腥臭都挡在外面。一路飞行了好久，最后在洞穴的尽头，才终于看到了慕容神剑的身影。

    慕容神剑此时正在和一个满身通红的人激战。只见他已经用起了他的长剑，但是依旧没有出鞘。

    而他的对手，是个一个连毛发都是血红色男人，他双手握着一双宽大的板斧，比之李黑的那一双，只大不小，而且更具有一股血腥的煞气，一看就知道不是凡品。

    “好家伙，抢了来送给黑子，刚好可以替换掉。”

    沈风看见那对板斧，马上就想好了它们的归属。他也没有立刻上去帮忙，而是找了个偏远的角落站着，无耻的把所有的功劳都归功给自己，对场中的慕容神剑道。

    “黑白狼王我已经已经帮你拿下了，渡海禅师正在外面给他们超度亡魂呢，剩下的就看你了，速速解决，我还要回去睡觉呢。”

    “好！”

    慕容神剑吐了一个字，一边用右手上的长剑猛烈急速的攻击，一边开始用左手画出来一道又一道的剑气。

    一阵阵清啸声，在洞穴之中响起。

    “哈哈哈，慕容家的小娃娃，本王三番四次的放过你，你却一再来寻死，真以为本王的伤没好，你就可以任意来欺压了么。今天，我就然给你见识一下，八大妖王之一，并不是浪得虚名！”

    浴血狼王说着，突然发了疯一样，刷刷刷的挥起手上的斧头，往自己身上连连劈了几斧，一下劈出来数道伤口，骨肉翻卷，血流满地。

    “厉害。”

    沈风看得心惊肉跳，大开眼界，静待浴血狼王接下来的惊人举动。

    就在这时，渡海禅师从外面飞了进来，他的手上空无一物，刚刚击杀黑白狼王的降魔杵，已经消失不见，而他的脖子上，却重新带着一条同样的念珠，要是没有见过刚刚的场景，根本就分辨不出来。

    渡海禅师微笑着对沈风点了点头，随后看了一眼把自己砍成重伤的浴血狼王，对慕容神剑道。

    “小心了，这是这个妖孽自创的血战秘法，以自身的血液为引子，化出来带着剧毒的污血，一旦被侵入体内，大罗金仙都救不了。”

    “哪里来的秃驴，居然如此了解本王的功法，就是你，刚刚在外面击杀了我两个无用的属下么？”

    浴血狼王任由身上的血液流水一般不断的掉落到地上，脸上却带着狞笑，看着渡海禅师。

    沈风听了，立马就嚷嚷道，“什么什么，都说是我杀的黑白狼王了，他只是在后面收拾手尾罢了。大师你说对吗？”

    渡海笑而不答，算是默认了。

    沈风嘴角扯出一个阴谋得逞的笑容继续对渡海道，“对了大师，刚刚我打杀黑白狼王的那两件地器呢，刚刚走得太快，都忘记了拿了，当初我们可是说好了的，击杀浴血狼王和他手下的地器，都要归我的。”

    “嗯，在这里，沈施主，正是要还你。”

    渡海禅师点点头，毫不犹豫的从怀中拿出来一双狼神爪，还有一个迷你型的狼牙棒，二话不说，直接让两件地器漂浮在空中，往沈风那边推去。

    沈风一愣，想不到渡海居然如此爽快。但是随后，他猛然面色一变，心中大呼上当。

    “哼，想要夺我的地器，先看看你有没有这个能力吧！”

    浴血狼王冷哼一声，手上的一对大板斧脱手而出，在空中化为两头大象一般的血狼，呼啸着飞向沈风。随后，他身形一闪，伸手就往空中慢慢飘向沈风的两件地器抓去。

    与此同时，那些从他身上流淌到地上的血液，突然一下子从地上暴起，化为无数血雨，哗啦一下往慕容神剑射去。

    而一旁的渡海禅师，却诡异的站在原地，看着浴血狼王把两件地器手入怀中而无动于衷。

    同样的，浴血狼王收取了地器之后，居然看也不看渡海禅师，反而转过身，把自己的背后露给渡海。

    那一刻，两人好像是早有默契的同盟一般。(未完待续。)