
    面对着两头飞杀过来巨象一般的血狼，沈风看也不看，直接挥起手中的永殇仙剑，刷刷两下挥斩过去，直接就把两头血狼斩成两半，化为两把巨大的板斧，倒飞着回到了浴血狼王的手中。

    浴血狼王眯着一对残忍的狼目看着沈风，颇感兴趣道，“想不到你还有这么一件不凡的武器，好像是残破的仙剑啊，赶紧交上来吧，可饶你不死，留在我身边做个奴隶。”

    “你的对手是我！”

    慕容神剑面对着浴血狼王的血战秘法，那暴起的无数血雨，被他画出来的无数剑气，凝聚成一个钻头的模样，轰一下从中间爆开，丝毫没有沾到他的身上。慕容神剑看见浴血狼王竟然出手对付沈风，而不是对自己出手，顿时有一种被忽视的感觉，这是对他赤裸裸的侮辱，叫生性骄傲的他如何忍受，当下，他也不顾浴血狼王和渡海禅师的诡异气氛，直接挥起手中的长剑，依旧是没有出鞘，隔空对着浴血狼王，一剑指去。

    “接我一招，梅花雪开！”

    刷！

    慕容神剑一剑刺出，空中轰隆一下爆出一把巨大的光剑，长达百米，宽有十米，一下子冒出来，就爆出无以伦比的剑气，那些之前被慕容神剑画出来的小剑气，纷纷飞过来，缠绕飞舞着，围着无数的雪花，而那一把巨大的光剑，就如同在无数的雪花中飞出，如同梅花在寒冬中，受尽了寒冬的磨练，这一下突然花开，带着无尽的美艳，无尽的杀机！

    躲在浴血狼王身后的渡海禅师，依旧是敌我不明的样子，看到慕容神剑如此凌厉的一招，他不动声色，脚步往后一退，一下子远离浴血狼王数十米的距离。

    不插手，不帮忙，不落井下石。这个渡海禅师，沈风在心中怎么猜测，依旧想不明白，他到底是不是真的和浴血狼王联手了。

    往大一方面想，如果渡海禅师已经和浴血狼王联手了，那是不是就说明了，佛门已经和妖族联手？如果是真的话，那么，他们想要做什么？

    沈风一想到这里，心就沉了下去，一股阴谋的气息，遮天盖日一般弥漫心头。但是，现在却不是想着这些大问题的时候，如果渡海禅师早已经于浴血狼王联手，那自己和慕容神剑的下场，可能就麻烦了。

    但是，如果两人已经联手，为何渡海禅师又把浴血狼王的两个得力手下击杀？

    “太纠结了啊。”沈风想到一个头两个大，要是李德书在这里就好了，他一定能从中间觉察到什么，或者是说占一卦来算一算。“不管了，先监视着渡海禅师，这个什么浴血狼王，就交给慕容神剑这小子了，希望他不要令我失望才好，不然，非要逼着我暴露出来第二大窍穴的力量了！”

    “哼，果然是有点斤两！”

    浴血狼王看着慕容神剑的梅花雪开，凌厉的剑气，把他这个巨大的洞穴都几乎要撕裂了。丝毫不敢大意，浴血狼王一边暗暗戒备着沈风，一边脸色凝重的看着那一把巨大的光剑，双手上的板斧如同被灌注了千万斤的重量。浴血狼王缓缓的举起两把板斧，两颗巨大的金丹从体内飞出，各自飞绕在一把板斧上面，一正一反的两股力量互相排斥，几乎都要把他扯离得抓不稳板斧。浴血狼王突然咧嘴大吼一声。

    “无敌秘法，血战到底！”

    两把板斧同时轰出，在空中交缠着凝聚出来一头绝世饿狼，两只眼睛一金一银，透露着诡异，而它的身上，却全是血红的颜色，红通通的，象征着无尽的杀戮和血腥。

    绝世饿狼在空中刚刚凝聚出来，马上就和慕容神剑发出的拿一把巨大的光剑撞击在一起。

    轰隆！

    一声惊天动地的爆响，整个山洞都为之震抖，无数的断石从洞穴上方砸落下来。

    只是现场的四人都是非一般的高手，对着那些砸落下来的断石，看都不看，因为对于四阶金丹境的地仙来说，它们都造不成丝毫的伤害，威力实在是太小了一些。

    除非这个山洞发生倒坍，否则基本对四人造不成什么影响。

    光剑和巨狼两两对撞，相互消弥在空中，看上去好像是打成了平手一般。但是，一直注意着渡海禅师的沈风，突然看到渡海禅师的脸上，微微扯动出来一个不易觉察的笑容。沈风一愣，转头往慕容神剑看去，才发现，慕容神剑虽然把空中的绝世饿狼给击溃，但是原本一开始就已经被他击破的那些血雨，不知道什么时候，竟然重新凝聚起来，趁着慕容神剑发出梅花雪开的招式，所有的剑气都离体而去，突然发起了攻击，一下就把慕容神剑笼罩了起来，连人影都看不到了。

    “你妹咧，你不会就这样玩完了吧！”

    沈风不敢相信，挥起永殇仙剑，就想着一剑劈过去，把血雨给劈开来看看。

    “哈哈哈，慕容家的小子，说到底，你还是嫩了点，怎么能跟我这种从封仙大战就已经存在的妖王斗争，下一辈子，记得不要和我们妖族作对，或者干脆投胎到我们妖族来吧，我会好好照看你的！”

    浴血狼王一招偷袭得手，得意的连连大笑。血战秘法是他的成名绝技，那些血液就算是被沾染上一滴，都要钻进体内，污染所有血液，让人无药可救。

    “只怕要令你失望了！”

    就在这时，血雨之中却突然传来慕容神剑冷若寒冰的声音，随后，沈风就看到了，一道惊天的剑光，在血雨之中一划而过，随后一道雪白的身影刷一下从血雨之中飞出来，高高飞到洞穴的高空之上。

    浴血狼王的洞穴，处于恶狼谷的尽头，洞穴之中，其实有着一个仅仅容一人穿过的裂缝，一直蔓延到地面的位置，而且，就算是洞穴之中，顶端离着地面的距离，也有着千米的距离。

    只见慕容神剑一下子飞到洞穴的顶端，双手就急速画动，快得让人看不清楚他手上的痕迹。

    一道道三尺长的剑气，被他画出来，只是一个眨眼的功夫，就已经画出来了成千上万的数量，而且还在不断的递增，越来越多。

    “慕容剑河！”

    慕容神剑双手往下微微一压，那些剑气轰隆一下就从空中冲击下来，当真是凝聚成一道河流的样子，如同是九天的银河，落到九州之上。

    “壮观啊！”

    沈风是第一次见识到如此华丽的场面，忍不住都要赞叹两句了。可惜他不知道，慕容神剑在不久前就用这一招对付过虎头帮的诸多金丹高手，还差点活埋了陈大龙等人。要是沈风知道的话，恐怕就是不是要赞叹了吧。

    而相比于对付陈大龙等人的招式，慕容神剑这一次绝对是全力以赴了。那道剑河，里面包含的剑气，比起之前的要浓厚十倍都不止，简直就要凝聚成一条光柱了一般，而且，剑河之中，还不是爆发出来一把把长达百米的巨大光剑，这是慕容神剑把梅花雪开的招式都融入了进去，可谓是威力超强。

    原本远离浴血狼王的渡海禅师，这一次又是往后退了一大段的距离，堪堪来到了洞口的位置，大有情况不对，马上走人的势头。

    沈风暗骂一声，与渡海禅师相反的，他只能往洞穴里面的深处退去。慕容神剑轰下来的剑河，威力实在太吓人了，犹如天罚一般，要是不知道的人，还会以为浴血狼王是在渡劫呢。

    慕容神剑还是一个十一二岁的小孩呢，就已经拥有了如此变态的实力，相比之下，慕容清野那些花拳绣腿的实力，简直连屎都算不上了。但是这不是说慕容清野就一定争夺不了家主之位了。

    作为一个超级家族的家主，个人实力固然是重要，但是那些谋划的手段，更是重中之重。而且，沈风听慕容清野提到过，如果赢得了家主继承大位，就会被慕容家的那些老古董长老直接传功，就算是一头猪，都可以获得可怕的能力！

    这也就是，为什么慕容清野一直都还有着信心与慕容神剑争夺的信心。

    其实在沈风心中，要是让他在慕容清野和慕容神剑之中选一个来当慕容家的家主的话，他绝对会选慕容清野的。这不是说他与慕容清野比较好的关系，而是慕容神剑，顶天了只能作为一名绝世高手，但是他那种冷若寒冰的性格，是绝对却不适合做家主的。

    用地球上的话来说，他可以是一个最出色最顶尖的兵，但是却不是一个合格的政客。

    扯远了。再说浴血狼王，看见天上那一条剑河，轰隆隆的往自己冲杀下来，那股浓烈的杀机，已经完全锁定了他的身影，让他根本无路可逃，只能拼死反击！

    “这可是你逼我的啊！”

    浴血狼王怒吼一声，突然身体一个变化，化为一头真正的血狼。

    这头血狼跟他刚刚爆发出来的绝世饿狼一样，一金一银的双眼，通体血红，但是，他的身躯却只好牛犊把大小，并不像朱仪璋那般的小山一样的身躯。

    这是淤血狼王的原形！

    “居然逼得我现出原形，小子，今天你死了，也足以骄傲！”

    浴血狼王依旧口吐人话，只见他说完，张开一张血盆大口，一口就把那两把巨大的板斧吞了肚子里面。随后，他的身躯哗啦一下涌动，突然，他的头的两侧，涌出来两个一模一样的狼头！

    三头狼！浴血狼王的眼睛的颜色，也跟着变了，左右两个狼头分别是金银的颜色，而中间的主头，则是一片通红，血红，完全没有任何其他的杂色，哪怕是连眼瞳，都已经完全消失了！

    一切说来话长，但是其实只是一瞬间的事情。

    几乎就在浴血狼王化出来三头狼模样的同时，慕容神剑无以伦比的滔天剑河，就轰杀了下来。

    浴血狼王的三头狼头齐齐举起，张开大口，分别吐出来三股元力洪流！

    金，银，红。

    三股洪流轰然往上冲去，汇聚起来的势头，丝毫不弱于慕容神剑的剑河，甚至还有过之而不及。

    金银的元力一正一反，在红色的主洪流的带领之下，化为一股莫名的力量，血狼之力。

    这一股血狼之力，不是五行元力之中的任何一种，而是属于一种自创的元力。

    天地之中，就是有着这样那样的大能，凭借着自己对天地元力和自身的感悟，创出来一些独特的力量，没有其他人可以模仿出来的。这也就是那些大门派大势力的秘笈上的绝世武功了。大清仙观的大清秘法，就是同一类型，由大清仙观的祖师爷早就出来的另外的力量。

    当然，以浴血狼王的实力，自然是无法与大清仙观的祖师相提并论。但是，他的血狼之力，依旧是比一般的五行元力高要出等级，不是一般的元力所能比拟的。

    慕容神剑的剑河看似华丽无比，场面巨大，但是也是金元力与天地之力的配合，加上一些慕容家的剑法的取巧，并没有另外创造出来的力量在里面。

    剑河与洪流对撞在空中，几乎没有任何悬念的，剑河就被直接冲破，洪流一路高歌猛进，势如破竹，直接倒冲而上，往洞穴顶端的慕容神剑击杀而去。

    慕容神剑连连催动着梅花雪开，发出一把把巨大的光剑，但是却只是迟缓了洪流的速度。

    落败，好像只是时间上的问题罢了。

    “这个时候不偷袭，更待何时！”

    沈风眼中泛着凶狠的光芒，手中的永殇仙剑，激荡出来无尽的剑气，吞吐着，蓄势待发。

    “沈帮主且慢。”

    躲在洞口的渡海禅师觉察到了沈风的举动，居然不管慕容神剑和浴血狼王的激烈斗争，从旁边绕着飞到沈风旁边，对沈风道，“沈施主不要出手，慕容施主说过了，这是他的历练，断然不要我们出手相助。除非到了万不得已的时候，否则我们出手的话，反而会适得其反，慕容施主的实力绝对不是这么简单的，现在出手相助还是言之过早，我们就再静待接下来的战斗吧。”

    “哼，都不知道你是混哪边的，给我一边凉快去。”

    沈风自然是不会听从此时身份不定的渡海，在没有从慕容神剑身上得知程茜茜的消息之前，他是绝对不容许慕容神剑出事的。依旧我行我素，沈风猛然一下挥动着手中的永殇仙剑，对着正在极力想要把血狼之力洪流轰击在慕容神剑身上的浴血狼王，发动攻击。

    一道长达百米的无敌剑气，刷一下就爆出来，但是，还没飞出多远，渡海禅师的身影就出现在剑气的前面，伸手一掌拍出，因果印响动着宏大的佛音，轰然一下把剑气给击溃。

    “你果然是个二五仔！”

    沈风怒吼一声，也不管渡海禅师是不是听得明白，背后刷一下爆出来守护天使巨大的身影，对着渡海禅师一拳就打过去。

    “正好当日在狂风城没有跟你放手真正一战，今天，就让我看看，是不是你的因果印，真的能克制我的齐天密印！”

    对于因果印能克制让自己的齐天密印害怕，沈风心中一直都憋着一股气来着。这一下渡海禅师先动手阻止自己，沈风更加没有再合适不过的借口了，守护天使刚刚轰出一拳，他紧接着，齐天密印就跟着轰出，轰隆隆的一路爆动，丝毫没有忍手，全力以赴！

    “沈施主切勿误会，贫僧并没有恶意！”

    渡海禅师连连发动着因果印，抵挡着沈风的攻击，一边还企图让沈风停下来。

    但是沈风是铁了心要分出高下了，哪里还有住手之理。

    就在这时，突然，浴血狼王巨吼一声，身上暴起一股通天血光，巨大的血狼之力哄一下加持到洪流之中，猛然一下，把慕容神剑的剑河彻底轰溃！沈风看得一惊，顿时住手停了下来，看着洞顶的位置，企图寻找着慕容神剑的身影。但是那里却尽是洪流的色彩，朦朦胧胧一片，让人都看不清楚里面的情景，慕容神剑生死未知。

    渡海禅师看见沈风终于停了手，与自不再出招，但是他看也不看洞顶的景象，而是独自回到沈风的身边，依旧是一副远离浴血狼王的距离以保安全的样子。

    “哈哈哈，慕容小子，下辈子，记得投胎的时候，要做我们妖族！”

    “是吗！”

    天上依旧传来冰冷若冰的声音，浴血狼王不敢置信的抬头一看，慕容神剑的身影依旧飘在空中，除了衣服被洪流冲击得微微凌乱了一些，整个人却没有一丝受伤的迹象。

    “怎么可能！”

    浴血狼王简直不敢相信自己的眼睛。

    “你的实力也就这样子了，那么，你就去死吧！”

    慕容神剑毫无感情的说着，手中从来没有出鞘的长剑，缓缓抽出！

    噌！

    那是一把普通的长剑，丝毫没有耀眼夺目的光彩，也没有什么惊人的气息，好像就是一把凡铁一般，但是，长剑被抽出来的那一刻，沈风突然就有一种感觉。

    “浴血狼王，死定了！”(未完待续。)