
    “太子殿下的好意，明珠愧不敢当，想必之下，明珠还是喜欢陆地上的生活。”

    知道了敖夜的身份之后，宋明珠微微一愣之后，直接出婉言拒绝。

    敖夜摆摆手道，“陆地上的生活也无妨，本太子在东海上面有一个绝好的岛屿，面积比明珠城还要大许多，而且灵气充足，地下更是有天地元气高度凝聚而成的元脉，就算是用来作为洞天福地，也是可以的。”

    宋明珠微微一笑，摇摇头不再言语。

    慕容清野开心的对敖夜道，“好了好了，敖夜你就死了这条心吧，你是彻底没机会的了。不就是元脉么，我们离城慕容家里头，也有许多，初级的中级的高级的，甚至是神脉大地元龙，也不是拿不出手。”

    慕容神剑冷哼着对慕容神剑道，“哼，大地元龙乃是家族的根基，你岂能出口说拿出来。”

    “哈哈，说笑说笑。”

    慕容清野尴尬一笑，转头对敖夜道，“无论如何了，反正明珠姑娘是不会跟你去东海的，你就死心吧。”

    “我也不会去离城，明珠生是明珠城，死也是要在明珠城！”

    宋明珠突然坚定的说着，用一种决心不改的眼神，看着坐在中间主位上的沈风。

    沈风道，“好了，好了，没说要立刻让你选择，也没有说一定让你在他们之间选择，我只是给你介绍一下罢了，你不喜欢，没人能强迫得了你，你看上谁就喜欢谁好了，我不插手。”

    “那就是说，就算我喜欢的是你，也可以吗？”宋明珠一语惊人。

    “哇靠，姐夫，你还让不让人活。”

    “就是就是，帮主，你这样子，我们帮里的男人都要集体光棍了。”

    “对啊对啊。”

    众人愣了一下之后，齐齐开始指责沈风，但是却没有一个人去说宋明珠。就算是敖夜也酸酸道，“我也听说了，沈兄可是已经有四位美若天仙的夫人，在我的寻香宫里看到了万千美女也不为所动了，希望沈兄坚持到底，手下留情啊。”

    “你对我有意思？”

    沈风也是发愣，自认自己虽然是一个大帅锅，但是好像比不上黄小天，慕容清野，或者是敖夜这些一等一的花样男，难道，现在自己的头上，隐隐开了一树自己开不见的桃花？

    沈风伸手摸了摸自己的头顶，随后抬头看了一眼门外，笑道，“别开玩笑了，本帮主现在已经是有妇之夫了，而且家境不富裕，娶四个老婆已经要养不过来了。”

    众人随着沈风的目光往外面一看，只见老鼠骑着穷途，后面带着周齐还有夏瑶，缓缓的降落到城主大厅门前。

    周齐从穷途上下来，周身散发出来大家闺秀的气息，绝美的面容，举止端庄雍容，在夏瑶的陪同下，缓缓穿过大厅，来到沈风身边，落落大方的坐下来，神色自然，没有任何的拘束，也没有任何的傲然。

    虎头帮的众人还好些，毕竟已经见过很多次了，有了一定的免疫力了，但是对于敖夜来，张大了口，差点没有流口水了，沈风瞪了他一眼他才收回眼光，眼神坦荡道，“嫂夫人当真是绝世无双，如同不食人间烟火的仙子下凡啊。”

    吴达和李德书等虎头帮的众人一听，心中同时涌起一个想法，要是让他见过了雪珑，不知道敖夜会不会直接疯掉。

    雪珑那才是真正的不食人间烟火的气息，哪怕是真正的仙子，也是无可比拟啊。

    宋明珠也是从微微震撼中苏醒过来，对沈风道，“难怪城主能如此心坚，原来城主夫人如此国色天香。城主不用担心，明珠只是打个比方，并没有真的喜欢上了城主了。”

    “呃，你这样说，可是要伤了我的心了。”

    沈风呵呵一笑，桌子后面却一手把周齐的玉手握在手心之中，另外一只轻轻的拍着她的手心。

    周齐眼神温柔，淡淡一笑。

    “好了，既然人都齐了，我们下面就商量一下接下来的步骤吧，我沈风来到明珠城，来到远东神州，并不是来度假而是来争霸的。敖夜，你要是有事，可以走了。”

    “没你这么赶人的吧。”敖夜苦笑一下，姿态有所放开，不再端着龙宫太子的身份了，因为他已经感觉到了，东海龙王的名头，好像对沈风，甚至是对虎头帮的人，都没有丝毫的震慑作用。

    “沈风你要称霸远东神州，东海紧靠在远东神州边上，怎么也算得上是邻居吧。我这个作为邻居的，听一听邻居的计划也不见外吧，或许，有些地方，我还能出些力气呢。”

    沈风点点头，“也好，反正也没有什么秘密的。”

    李德书叫人拿来一幅足足有几个平方的远东神州地图，打开来铺放在地上。开始介绍道，“原来的远东神州，被划分为上百上千个势力范围，但是由于八大妖王之后，其中的一个妖王天蛇王到达远东神州，令到现在远东神州的各大小势力合拢在一起。”

    “分为三个势力，分别是远东城的远东联盟，铁血城的二十兄弟盟，第三方则是以明珠城为主的，主要肩负着后勤供给的十多个富饶的海边城市。”

    “嗯。”

    沈风走出座位，拿起一支大毛笔，把那些个靠近明珠城的城市，一共起码有三十个的样子，一笔就给勾了起来，然后抬头看着李德书和宋明珠道。

    “给这些城主都发个请帖，半个月后来明珠城参加我的城主上任礼，不来的，后果自负。”

    宋明珠惊道，“你知道你这里面圈下来的有多少个城市吗？三十五个，足足三十五个城市，而且其中还包括了紧接着我们的远东联盟的城市，他们早就已经是远东联盟的人了，你的邀请，他们是绝对不会来的。”

    “要是你在后面加上那样的话语，无疑是要直接把明珠城树立在整个远东人类世界的对立面！我绝对不赞同。”

    “我没有说要征求你的赞同，也不需要你的意见，你要做的，仅仅是执行就可以了，不做就滚。”

    沈风翻了下白眼道，半个月之后，陈大龙等人就可以恢复实力，到时候，自己还怕谁来着。

    “你！”

    宋明珠气极，从来没有人如此不给她面子，居然直接对她说滚。但是对着沈风，她真的是一点办法都没有了。转过头，她面对着慕容清野道，“当初我们明珠城投靠慕容家，第一个条件，就是要保证明珠城的安全，但是现在沈城主的做法，绝对是要让明珠城陷入绝境，你们慕容家，是不是该要说些什么！”

    慕容清野学着耍无赖，摊摊手道，“明珠城现在不是好好的嘛，你看，刚刚那一个滔天的海浪，还不是我姐夫一巴掌给轰掉了，宋城守，你要对我姐夫有信心！”

    “好了，明珠小姐不用担心，我敖夜用座下一万名金丹境界的实力来担保，就算沈风失败了，明珠城也会安然无恙。”

    敖夜开口说话了，终于让宋明珠无话可说。

    一万名金丹境的高手，说出来都可以让任何一个势力，哪怕是至尊皇族都不敢小觑啊。

    沈风哼哼道，“一万名顶个鸟用，还不是被老子杀个三进三出。”

    敖夜，“??????！”

    是夜，远东神州的天空，风云变色，一个自喻知晓天文地理的能人夜观天象，掐指一算，语气深长的说了句。

    “远东神州，要出统一的霸主了！”

    那人刚刚感叹完，背后的院子里不知道谁喊了他一句。

    “军师，帮主叫你回去吃饭了。”(未完待续。)