
    事情敲定下来，虎头帮上下就开始忙碌了，李德书把明珠城原有的护卫重组，同时大量招兵买马，这一次到来，慕容清野只带来了一百万的银两，作为他两年的资金，李德书一下就被他花去了大半，到最后一共弄出来一支五万人的兵马。

    番号明珠军！

    宋明珠也仿佛认命了一般，开始着手给沈风勾画下来的三十五个城的城主发请帖。表面上是请帖，但是由明珠城现今实际的最高领导，某人在后面加了一句‘不来就等着破城吧’，好好的一张请帖，变成了威胁书了。

    “疯子。”

    宋明珠当时翻翻白眼的丢下一句话。

    沈风笑了笑，很是谦虚却又认真道，“我们家乡有句老话，男人要成功，首先要癫疯！”

    敖夜在明珠城停留了一天，基本敲定了与明珠城联手的约定，沈风当时问他图什么来着，敖夜说了一句让沈风不管是真是假，都生出好感的话。

    “图什么现在还没想到，就是看你顺眼合口味，所以就出手了。”

    而明珠城的民众们，知道了新城主就是那天那一个手段滔天而且又平易近人的男人后，纷纷都发出内心的高兴，家家都张灯结彩的准备，好像过年一般热闹。

    明珠城的繁华，都是来自物产丰富的东海，这里有一个大陆闻名的港口，叫做珍珠港。这里聚集了大陆上四面八方的商人，在大陆上的影响，也是颇为广大。沈风随手下了一道命令，就说上任这一段时间，税务减半。

    商人们这时也跟着明珠城的民众们一起狂呼了。事后，沈风才知道，原来珍珠港的税收，一天都能达到五十多万的时候，差点就让他立马收回成命了。

    一切都在有条不紊的进行着，城市管理方面，沈风是完全交给了李德书和宋明珠两人来打理。吴达则是带着一班虎头帮的帮众，没几天功夫就把明珠城的地下势力都给一统了，偷偷做了个名誉老大。

    慕容清野则是整天都是变着花样去逃宋明珠的欢心，无奈，落花有意流水无情，明月偏偏就是照沟渠，慕容清野纵然百战不殆，也受不了宋明珠最后的直接无视。直到临上任的前一天，他终于放弃，到城里找了家青楼寻欢作乐，又恢复了二世祖花花公子的浪荡模样。

    有次他找到沈风，深沉的说道，“姐夫，你看我的眼睛，现在是不是多了一丝深邃的忧郁？”

    沈风翻翻白眼，“我只看到眼屎。”

    半个月的时间，陈大龙等人虎头帮的金丹高手，在药华佗的调理之下，迅速恢复了实力，而且受了仙渡之船的一次性自虐一般的掏空元气之后，众人仿佛都有了不同的进步。

    陈大龙把敖夜送的两支龙角融入了太元龙剑之中，太元龙剑居然一分为九，化为九条神龙的极致之数，威力那是增加了两倍都不止，那些神龙的身躯，每一条都要达到百米多长了，宽度有水桶一般。

    要是进一步锤炼，太元龙剑晋升为中级地器，九条神龙就能化出阵势，遗尘子曾经在太元龙剑之中打下了一个九元火龙阵，威力那是惊天动地。

    程茜茜回来之后，服用了药华佗的丹药，毫无悬念的晋升到了金丹之境。算起来，虎头帮现在金丹境的人物有。

    沈风，陈大龙，李黑，朱仪璋，黄小天，撞钟和尚，王武墒，王武尊，王武冉，李德全，老鼠，范奎，程茜茜！

    一共十三个金丹高手，十三尊都是真仙！其中，沈风更是已经达到了五阶阴阳境的巅峰，甚至已经隐隐摸索到一丝六阶******境的边缘。

    而且，慕容神剑救出来程茜茜之后，又借口留了下来，说要等沈风上任了才离开。慕容神剑的实力，沈风是到现在都没有完全摸通透，但是作为慕容家这个超级家族的天才人物，应该不会比自己弱小，到底能不能完胜，沈风要比过一场，才能清楚。

    金丹境之下的，大小宝，燕六，马荣马富等等，都是三阶化元境的巅峰，半个脚已经踏入了金丹的大门，就等着最后意志上的坚定，就能成为地仙。

    其实以沈风现在的实力，如果他不惜耗费，他完全可以分化出来一丝武之真意，帮助众人凝练金丹，直接化为虚仙。虎头帮现在这样的实力，要是沈风全力催化，起码还能造出来上百个虚仙，但是沈风并没有这样做。

    这不是说沈风不想涨大实力，而是提拔虚仙，那是揠苗助长的做法。虚仙被拔起来之后，后面的晋升，基本就是废了，沈风是为了长远之计，所以才没有出手。

    他的目标，并不是单单的一个远东神州，就可以满足的！

    “这次一下牵涉了大半个远东神州的势力，远东联盟方面恐怕要对我们出手了。沈风，要不要我给哥哥捎个信，让他派些人来助阵？”

    夜里，周齐躺在沈风怀中，有些担心沈风明天的上任大典。

    “不必费心了，敖夜已经答应了，明天会派人来助阵，而且，我们虎头帮现在已经完全恢复了实力，除非远东联盟的人秀逗了倾巢而出，不然我都不用怕他们。”

    沈风一副大大咧咧的样子，对明天的事情丝毫没有担心，反而，他想起之前的海啸，不禁对周齐说道，“说起来，你现在还是凡级的阶位呢，反正平日也没有什么事情做，你就向药华佗那些丹药，修炼增强一下实力也好，用不着什么御敌制胜，但是起码在关键时候有些许自保的实力。”

    周齐乖巧的点点头道，“夏瑶也是个好苗子，我可以一起把她也提升起来吗？”

    “这个你做主，你是城主夫人，权力很大的。”

    沈风捏了一捏周齐的鼻子，随后突然一愣，“我出去一下，你先睡。”

    周齐疑惑道，“怎么了？”

    “有新朋友拜访。”

    沈风露出一个安心的笑容道，“放心，去一去就回来。”

    深夜，明珠城背后的东海，靠近珍珠港的海面一片平静，众人今天都早早的就休息了，养好精神来迎接明天的城主上任大典。

    突然，海面上蓬一下暴起一个巨大的浪花，黑夜中一条粗大的影子，在海面中惊鸿一瞥，又迅速消沉。

    “深夜来访，要是没有什么重要的事情，我可要不客气了。”

    刷！

    天空之上突然出现一个人影，沈风穿着一件慵懒的外套，打着哈欠看着脚下的海面。(未完待续。)