
    “离州，凤月楼，雨姬！”

    沈风一下就想起了那熟悉的琴声，居然就是凤月楼那个逃跑的墨门杀手，雨姬！

    那一次在离城绑架了大小宝这两个小屁孩的，重华只是一个打下手的喽啰，真正的幕后主使，那是那个神秘的花魁，雨姬。

    沈风怎么也想不到，居然在这里能碰到雨姬，而且看样子，就是这个雨姬，一直在阻止着海啸的前进，否则，以刚刚自己在海底爆发的时间来算的话，明珠城恐怕早就已经被滔天巨浪给吞灭了。

    “你到底是什么身份呢，又是墨门杀手，可是为什么又要阻止这一次得海啸，你也应该知道了我们虎头帮现在全体都在明珠城里，让波浪冲破过去，不正是中了你的下怀吗？”

    沈风出现在全身都是黑衣的雨姬的身后，突然开口，却并没有出手擒拿的意思。她依旧蒙着脸，只露出来一对好看的眼睛，如同两颗明珠，看着都能夺走男人的心魄。

    雨姬惊觉，手上依旧毫无放松，快比绝伦的弹动着动听的曲子。一个个肉眼可见的音符从她的琴上飘飞出来，没入到尽在跟前的千米多高的巨浪之中。

    那一道巨浪仿佛拥有了灵性，居然在音符之中变得安静，如同在畅听着动人的音乐。雨姬就是凭着这一手近乎不可思议的手法，以一个人的力量，抵挡着海啸的力量！

    千米多高的滔天巨浪的下面，一个女子独自抚琴，面对着连城市都能瞬间吞噬的力量，她却凛然不惧，神情凝重，却依旧显现出来一股淡定的风味。

    壮观！震撼！

    就算连沈风也不得不在心中承认，就凭着雨姬的这一次手段，可以在自己手上饶过一次。

    “你走吧！这里交给我了，下次别再让我碰到你了，不然我是不会再放过你的。”

    沈风说着，背后涌现出来两道手印，一下子结合成阴阳印，大若数千里，把整个滔天的海浪都囊括了进去。

    雨姬忌惮的看了一眼天上那一个恐怖的手印，随后深深看了一眼沈风道，“看来你的实力，已经远远超出了我们的估算了，下一次，希望你依然能够活着！”

    说完，雨姬的身影直接沉入海水之中，自身化为海水，一下子就不知道跑去了哪里。

    滔天巨浪失去了雨姬琴声的牵制，顿时又再度怒吼起来，变得狂暴无比，要直接扑向岸边，吞噬陆地上的一切。

    “哼，给我滚！”

    沈风怒吼一声，身影刷一下闪现到天空之上，阴阳印即使发动，对着滔天的海浪迎头一撞！

    轰隆隆！

    天空都好像要被震荡出来裂痕，阴阳印一下子直接轰在海浪之上，把千米之高的巨浪一下打爆，激扬起万丈的水汽，马上在高空凝聚成雨云，化为一阵磅礴大雨，哗啦啦的倒下来。

    一招，仅仅一招，就把整个滔天的巨浪，直接打爆，甚至还把那些后续的余波，都全部轰得倒退回去。

    “不得不承认，帮主此时，还是很霸气的！”

    程茜茜站在啸海龙王的身上，语气崇拜。慕容神剑神色动了动，想要说些什么，但是最终还是闭了嘴，一言不吭，冷冷的看着沈风。

    敖夜苦笑道，“你帮主是霸气了，但是他倒轰回去的余波，不知道要令多少的海族受到毁灭性的打击了，啸海，你下去把那些余波都镇压了吧。”

    啸海龙王的大头一点，巨大的龙身在空中一游，尾巴一摆，把身上的三人都带飞到了空中，随后轰一下直接撞入海水之中，急速往那些余波中游去。

    程茜茜惊叫一声，体内的风元力鼓荡之下，勉强在空中定住身子。慕容神剑刷一下飞到她身边，释放出来一道长达千米的剑气，把她引到上面来。

    “谢谢了。”

    程茜茜大大咧咧的拍了拍慕容神剑的肩膀，慕容神剑冷得像块万年冰川的脸庞，微微一红。

    两人都是十来岁的样子，并合站在一起，看上十分般配，犹如天造地设一般，当真有些金童玉女的感觉。

    沈风飞回来，对敖夜道，“好了，事情办妥，太子既然已经来了，不如到我明珠城里坐一坐，也让我有机会回请你一次，礼尚往来。”

    熬夜点点头道，“也好，刚好我也要去见识一下，遗尘子打造地器所有的上古天龙的手法，到底有多玄妙。”

    三人一起催动着身体，往明珠城飞去，刚刚靠近，城里头就传出来一声滔天的欢呼，沈风降落到城头之上，就看到李德书和吴达带着众人赶过来。

    吴达笑嘻嘻道，“帮主，城里的人都在欢呼帮主镇压了海浪了，说两句留给好印象吧。”

    沈风看着下面的民众投来的无数崇拜的目光，挠头酝酿了好久，终于憋出来一句，“呃，没事了，大家洗洗睡吧。”

    明珠城的民众发出一阵善意的笑声，随后又是歌功颂德了一大段，才慢慢散去，该干啥就干啥。

    只是，就这么一天时间，明珠城换了新城主而且还是个能力滔天平易近人的消息，迅速的刻入了诸多民众的心底。

    沈风带着敖夜往城主府走去，向李德书问道，“夫人呢？没事吧？”

    李德书尴尬道，“刚刚看见如此的滔天巨浪，我们都没有能力抵挡，我先让老鼠用穷途，把夫人先带走了，现在已经让大小宝去追回来了。”

    “呃。”沈风哑口，随后只能让人把陈大龙等人都一起叫上来。

    陈大龙一走上来，敖夜一下就注意到了他背后的太元龙剑，从背上取下来放在手上，敖夜看了一遍又一遍，随后还闭上眼睛，细细感受。

    吴达在一边偷偷道，“这个小子，看样子穿的有模有样的，怎么对着大龙的武器，好像在对着美女似的，怎么看都看不够似的，真是让人恶寒不已。”

    “你知道个屁。”

    沈风不屑道，随后向众人介绍道，“这位乃是东海龙王的三太子，敖夜太子，你们这帮土鳖可是挺好了，人家的手下金丹强者，随便都能有上万人，而且他一句话说要选妃子了，马上就能有不计其数的美女，主动投怀送抱了，哎，我偷偷看了一眼那些待选的妃子，眼睛都花了。”

    “熬夜？”吴达一听，特别是后面沈风说的那些待选的妃子，酸酸道，“这么多美女，要是换了我，也要熬夜了。”

    敖夜微微一笑，睁开眼睛，突然从身上取出来两支带着黑色血迹的龙角，上面释放出来一股股浩荡的龙息，还有一波波大海洋的水汽。

    “这是我族中长者遗留下来的龙角，上面带着本命的龙息，刚好与遗尘子所锻造的这把太元龙剑吻合，你以后把这两支龙角熔炼进去，可以让太元龙剑加快晋升，相信不日就可以达到中级地器的阶位。”

    拜谢一声，陈大龙结果龙角和太元龙剑，小心心翼翼的收好。

    “让你破费了，都不知道拿什么回报你呢，”沈风看见敖夜出手大方，倒是渐渐生出来一些好感了，他看了看程茜茜接着道，“你看，茜茜还小，并不适合做你的妃子，不过，我这里倒是有个绝世佳人，想必太子你也惊艳。”

    “小野，宋守城呢？”

    沈风开始做起媒婆的角色了。

    慕容清野怪叫道，“哇塞，姐夫，你不要明珠小姐也就罢了，可以留给我啊，怎么可以做起媒婆了把美女玩外推。”

    沈风笑道，“我只是介绍，你要是有兴趣的，可以和太子公平竞争嘛，反正你也有慕容家撑腰，身份也不算差到那里去。还是说，你对你自己没有信心，觉得自己不行？”

    “男人怎么能说自己不行!”

    慕容清野恨恨道，“宋明珠今天都不知道去哪里了，好像是之前听到海浪要轰灭明珠城的消息，急急忙忙的去安抚那些民众了，按理说，现在也应该是要回来了才对。说起来，这座明珠城也算得上是宋家的祖业了，可惜宋十方早死，不得已才让明珠城断了根，宋明珠对明珠城，可是看得比自己的性命还要重要啊。”

    “以后都不用紧张了，明珠城有了沈风这样的城主，可以高枕无忧了！”

    就在这时，宋明珠在宋史松的陪同下，从外面走了进来。

    绝世的面容，完美的身体比例，宋明珠好像被外面下起的磅礴大雨淋湿了透了，玲珑曲巧的曲线显露出来，一头瀑布的秀发还滴答滴答的往下面滴水，犹如美人出浴，带着绝对的诱惑。

    “又是一个女神级别的存在啊。”

    沈风心中不得不承认，这个宋明珠，已经快要跟自己的四个夫人一个级别了。但是虽然如此，不知道为什么，沈风心中却提不起霸占的欲望，不知道是因为成熟了，还是知道自己的实力不够，反正看着宋明珠的眼神，纯粹的是欣赏，没有半点欲望在里头。

    相反的，大厅里头的诸多雄性，就要喘粗气了。

    敖夜也是微微变色，定定的看着宋明珠，脑海中不知道在想着些什么，过了一会才开口对沈风说道。

    “这个女人，可以有。”(未完待续。)