
    “这次玩大发了！”

    沈风面色前所未有的凝重，终于知道自己碰到的是什么样实力存在的人物。

    六阶******境，绝世霸主的存在，虽然与五阶相差只是一个等级，但是却已经是千里之别，天差地别！

    “齐天密印，十字天印，结合阴阳，纠缠乾坤，大大大大！”

    背后两大手印轰隆一下合二为一，化为最为巨大的阴阳印。这一次，沈风并没有马上轰出去，而是咬破舌尖，一连吐出三口精血，加持到了阴阳印之上。

    嗡！

    阴阳印如受一记大补，巨大的手印发出两股截然不同的声音，一股是传诵万世的佛诵，一股则是远播古今的吟唱，两股声音震荡出来，在空中凝聚成一金一白两种光亮，把整个珍珠港的夜空，都照得如同梦幻一般不真实。

    阴阳印急速变大，从百里大小一直增长，瞬间就如同吃撑了的胖子一般，化为一个大有千里的超级手印！

    势头之上，已经不弱于万蛇之界！

    如此剧烈的天地元气波动，明珠城里头的诸多高手，终于纷纷惊觉。

    一道长达千米的剑气，刷一下暴起，直刺长空。

    “夜长梦多！去吧！”天蛇王再度一推，万蛇之界立马加快速度，轰隆隆的滚滚而来。“须有外表，看我怎么轰烂你的手印！”

    “杀！”

    沈风连吐三口精血，原本红润的脸色瞬间变得苍白如纸，如同大病初愈一般，随时都可能摔倒的样子。

    大有千里的阴阳印，对着轰击过来的万蛇之界迎击而上。

    两大超级力量，在空中相撞！

    没有意想中的轰天撞击，本来看上去看万蛇之界差不多大小的阴阳印，在触碰到万蛇之界的时候，竟然毫无阻挡的，直接轰入了万蛇之界之中。

    沈风的眼睛一下子睁得老大，因为他看见了，阴阳印进入了万蛇之界后，竟然好像变小了，开始是刚刚挤进去的样子，随后飞入了万蛇之界之中，越飞越远，慢慢的变化只有一半的大小，但是依旧没有停止，万蛇之界里头的空间仿佛无穷无尽，阴阳印一路直飞，在差不多只剩下一个黑点的时候，才终于轰击在里面的一座山头之上！

    以沈风的犀利的眼神，也只是看见了那一座山被阴阳印一下子轰成齑粉，上面不知道多少的蛇类，被直接轰杀，但是，这一座山，在万蛇之界之中，连冰山一角都算不上！

    沈风呐呐道，“怎么会怎样！”

    “世界之内有乾坤，岂是你看上去的那么简单，所以说了，你的什么阴阳印，简直就是小孩子家家，你就算再轰击上千万次，也不会对我的万蛇之界造成足够的伤害，我一个呼吸，你的伤害就马上可以恢复过来了！”

    天蛇王哈哈大笑，长长吸了一口气，百里的空气都为之鼓动，随后它张口往万蛇之界一喷，之前被沈风的阴阳印轰灭的那一座大山，立马恢复了原状，甚至在经历了死而重生的过程之后，大山好像变得比之前更要高大巍峨了，上面生活爬行的无数蛇类，居然一下子通通都变大了不少，更加生龙活虎，通通一副修为大增的样子。

    “假象，都是假象，你以为你是创世主不成！”

    沈风噌一下抽出来永殇仙剑，身上的元气一波波的鼓动，手上连连挥动，一下子劈出来上千道巨大的剑气，每一道都是长达千里的恐怖程度，在空中组成一幅剑气大网，飘然往万蛇之界罩去。

    “没用的，认命吧！”

    天蛇王看见明珠城里头开始飞来十多个强大的气息，终于不再废话，万蛇之界轰然往前一轰。

    沈风劈出来的剑网，瞬间被吸收进去，依旧步了阴阳印之前的脚步，毫无阻碍的钻进去万蛇之界之中，最后造成少得可怜的伤害。

    万蛇之界没有丝毫停留，直接来到了沈风的面前。

    千里之大的距离，沈风此时再使用筋斗如云的身法，已经也逃不出去了。除非他把筋斗如云修炼到一个筋斗就是万里的程度，否则，就算他拼命能逃出一些距离，但是也只是延迟灭亡的时间而已，没有任何作用。

    关键时候，沈风突然想起了在很久之前，苍茫城之中的招亲比我，自己也曾经面对过一条大蛇，龙尊！虽然那时候的龙尊，和现在的天蛇王比起来，连蚯蚓都算不上，但是沈风那时候，也是凭借着低微的实力，硬是把龙尊给击败了。

    这其中，守护天使起了最大的作用。

    瞬息之间，沈风整个人都静了下来，永殇仙剑收入体内，然后，守护天使的巨大的身影，出现在了背后。

    不用任何眼神，沈风也感觉到了守护天使身上的那一股凝重，但是同时，不知道为何，看到守护天使出来了，沈风却突然无比的安宁起来，如同在半夜暴风雨的海面上飘荡的小舟，终于回到了停靠的港湾。

    百米高大的守护天使缩小成为十米的样子，随后弯腰下来，伸出双手，还有背后的四翼，把沈风不漏间隙的给完整的包裹了起来。

    一个白色的巨蛋，莹莹散发着光芒，漂浮在空中。

    “想不到到最后，可以依靠的，却依旧是一直陪伴我走过的你。”

    沈风心中感叹，心中感叹良多，想起自己还曾经怀疑过，此时不禁大骂自己。虽然不知道能不能抵挡过去，但是沈风的心中，不知道为何的，安宁无比。

    就算下一刻死了，沈风也相信，自己的脸上，是安详的！

    轰！

    万蛇之界终于撞击上来，这一次，天使之蛋并没有进入到里面，整个万蛇之界的表面变得坚不可摧，凝聚着一个世界的力量，狠狠的冲击在一个细小的天使之蛋上面。

    里面无数的蛇类，几乎在同一时刻，伸出了自己的毒牙！

    万蛇噬体已经显得苍白，只见一撞之后，天使之蛋的表面的白光差点就被撞散，随后，数不胜数的毒蛇从万蛇之界冲出来，化为一条条利箭，如同狂风暴雨一般，对着天使之蛋，进行着无穷无尽的轰击！

    “何方妖孽，竟敢来到明珠城施虐为害！”

    就在这时候，明珠城的高手，终于赶了过来，但是，他们并不是空手而来，天空出现一艘巨大无比的大船，比海上的天蛇王还要来得恢弘磅礴，更加具有无敌的气势。

    “仙渡之船！”

    天蛇王看见那一艘船一惊，竟然出口就叫出来了名字。随后，他看了一眼那被自己万蛇之界轰击不断的天使之蛋，居然毫发无损，如同瀑布下的磐石，虽然一直被冲刷，但是短时间之内，好像造不成丝毫的伤害！

    “哼，沈风，算你走运，今天就放你一马！”

    天蛇王收了万蛇之界，随后巨大的蛇身就要钻进去海洋之中，但是，就在它刚要进入水面的时候，它的眼神突然一转，随后对着天空之上的天使之蛋，张口吐出了那一块成人大小的大圣天轮的碎片！

    “你尽然是做了缩头乌龟，但是也算是抵挡住了我的一招，好吧，我这就把碎片送给你！”天蛇王吹出一口气，那一块碎片嗖一下就往天使之蛋撞去，但是碎片之上，却是依附着一丝丝七彩的斑斓光芒。

    天蛇王阴险一笑，“碎片给你，但是，你可要有命保住啊，不然你以后怎么来把我收为你的手下啊！哈哈哈！”

    轰隆隆！

    碎片带着沈风的血液，毫无阻拦的直接穿透了守护天使的防御，钻进到了里面，随后，天使之蛋内部，发生了一连串的爆响，一股七彩的光芒，把原本洁白神圣的天使之蛋，染成了一个彩球。

    爆炸的震荡，一下把天使之蛋撑大了数倍，变成了一座房子的大小，整个天使之蛋的表面，都露出一丝丝惊心动魄的裂痕，仿佛一碰之下，就会碎成无数的碎片。

    “哈哈哈哈，我击杀了大圣天轮的传承者，从此之后，大圣天轮的一半气运，就会降落到我的头上，蜘蛛王，你就等着被我超越吧！哈哈哈哈！”

    天蛇王一眼看穿了天使之蛋里面的情况，连连狂笑之下，一头钻进了大海之中，瞬间消失不见了踪影。

    “帮主！”

    仙渡之船姗姗来迟，陈大龙远远的看到了天使之蛋的情况，此时好像已经完全失控，四处乱飘，陈大龙直接就从天上跳了出来，把天使之蛋轻轻的压制下来，降落到地面。

    虎头帮所有的金丹高手都出动了，慕容神剑冷冷的收了仙渡之船，和众人一起来到了变得巨大无比的天使之蛋之中。

    不知道过了多久，天使之蛋里面的斑斓的七彩慢慢散去，露出来了里面的景象，众人透过洁白的蛋壳往里面一看，纷纷大惊失色！

    “帮主！”

    最为忠心耿耿的老鼠一声悲呼，如丧考批。

    只见天使之蛋里面，沈风的身躯已经被炸成了无数的碎片，连同一些大圣天轮的碎片一起，恐怖而诡异的飘散在其中，血腥无比！

    永殇仙剑静静的浮在最中间的位置，上面满是沈风的血肉，一动不动，毫无光泽，再没有一丝灵气。

    粉身碎骨！？(未完待续。)