
    没有穿越的时候，沈风是属于那种三四流大学毕业的五六流学生有着七八流的英语水平，最后来到神州大陆上，沈风本来以为自己是连九流的水平都算不上的了，但是，在听到夏瑶口中说出英语之后，他居然鬼斧神差的，脑海中一股脑的把以前学过听过，甚至很多都不会用的词语，都一股脑的蹦跶了出来，融会贯通，一气呵成。

    当时沈风自己也是愕然得不行，只能感叹进入金丹境界之后，果然是与仙沾边了，脑袋灵活得不行，要是现在自己回去考什么高考之类什么的，估计不成什么问题了。断然不会再是三四流五六等七八水平的存在。

    但是过去已经是过去了，无法挽回，人总是活在现在，面对的，只有现实。

    黑影被守护天使撞飞出来之后，在空中再度被守护天使击败，跌落回到了棺材的尸体里面。守护天使把黑影打下去之后，居然就抛开了黑影不再理会，自行自的回到了沈风的体内。

    在众人看来，守护天使这一切行为都会是在沈风的指挥之下进行的。但是只有沈风才知道，绝大部分的行动，都是守护天使自导自演，根本自己就没有指挥过丝毫。甚至，在刚刚面对着陨石的时候，守护天使里面传来的那股疯狂的意念，差点都让沈风发狂了。

    无须质疑的，守护天使不知道什么时候，已经具备了自我意识。不，应该说，或许这个来历神秘的武之真意，根本从一开始就是具备着自我意识的！

    沈风心中巨震，但是此时是非常时期，自然是没有时间去纠结这些事情了，一切，只能等结束了这里的事情，才能深究。

    至少有一点是肯定的，守护天使从拥有至今，保护了沈风不知道多少回，从没害过沈风一次。

    这已经足够。

    棺材里面的老头腾一下坐起来，把众多金丹高手都吓了一跳，唯独李黑这个黑大个，抽出板斧哇哇大叫，不要命的扑了过去，二话不说，举斧就砸。

    那个鬼佬模样的老头刚刚坐起来，眼神还有些迷茫，他原本的木杖，现在还在夏瑶手中，可谓是手无寸铁了，眼看着李黑的大山压顶一般的攻击，老头张口急速的念了几句叽里呱啦的咒语，一个蛋形的黑色护罩，就把他的身体守护了起来。

    李黑已经晋升到了金丹境，自身的实力那是大大的提高，两把斧头砸落下来，还没有使出他自己的武学，单纯的凭着元力与天地巨力，轰一下的砸在了护罩之上。

    嘣！

    老头闷哼一声，从棺材的头部被撞到棺材的尾部，而且力道实在是太大，居然还没有抵消掉，整副棺材就这样顺着棺材的尾部翘了起来，轰一下反着盖了过去，把老头反盖在地上，困了起来。

    李德全笑道，“怎么说人家也是一个老人，大黑你怎么出手那么狠？”

    李黑无辜道，“放你大爷的狗屁，我怎么能想到，他这么不经打。”

    雷蒙战霆也没有想到黑影在沈风手中竟然显得如此弱不禁风，李黑的实力并不会放入他的眼中。雷蒙战霆深深的知道，要是没有沈风一开始就用那个古怪的武之真意击败了黑影，李黑想要击败那个老头，绝对没有那么轻松。不理会虎头帮这些人的打闹，雷蒙战霆指挥着手下，翻开了棺材，要把老头困锁起来。

    周家的金丹高手们看见老头如此不经打，心中的忌惮也就没有那么深了，十个人一下子围上去把棺材掀开。

    只见那个老头扑在地上，口吐鲜血，神情萎靡不堪，一副身受重伤的样子。

    周家的人丝毫不敢松懈，不知道从哪里弄来几根手指细，但是却散发着一股冰冷至极的气息的铁链，把老头捆得像个粽子一般才肯放开。

    铁链触碰到老头身上，冷得那个老头哇哇怪叫。

    “哼，让你来我们周家装神弄鬼，现在找到你的真身了，这些铁链都是由万年寒铁加上冰川之精炼制而成，够你好好享受的了！”

    周家的人终于放下了心中的一口大石，压着老头就走了。

    沈风也不制止，把夏瑶交给了周家的人，对雷蒙战霆道，“现在我已经帮周家摆平了这次的什么恶灵了，我要带周齐走了，以后没什么事就别来找，有事，也别来！下次再有这样的事情，谁强行带人走的，我就把那人给剁了！”

    雷蒙战霆不可置否，“老佛爷还没有醒过来。”

    沈风二话不说，转身就出了庭院。

    外面守候的刘进等周家兵，看见沈风进去庭院之后，三两下功夫，就把一直如同大山一般压在众人顶上的‘恶灵’给破灭了，看着沈风出来，眼中都不知道是该要用哪种神情了。

    感激？

    算了吧，就算是有，也要好好掩饰起来。沈风实质上虽然是周家的女婿，但是由于他的出身还有和周文的恩怨，周家在名义上可是从来没有承认过他的身份。甚至的，还有扯上一些敌对的负面传言。

    比如有人说周府出了恶灵，周文就是把周齐强行带回来，然后才引来沈风解决掉了恶灵。现在沈风果然不负众望，三两下功夫就奏效，好像是更加坐实了这一传言了。

    沈风自然是理会不了也懒得理会这些周家兵的想法了，他出了庭院，直奔老佛爷的房间。一路通行无阻，看来整个周府上下，都已经被默认了沈风的到来。

    “帮主，你回来了。”

    推开门，房间里面守护着的朱仪璋和撞钟和尚，立马就站了起来。

    本来周齐是被安排在另外的房间休息的，但是沈风害怕这个老佛爷又出了什么乱子，后来又让雷蒙战霆叫人搬来一张床，把周齐安排了在老佛爷的房间里休息。这样一来，朱仪璋和撞钟和尚两人，就可以把两人都保护起来。

    除了自己人，沈风现在是完全信不过周家。

    沈风点了点头，看了一眼熟睡中像个小孩子一般的周齐，脸上不可察觉的露出一个安心的微笑。

    他走到老佛爷床前，只见老佛爷神色安详，面色红润，一点都不像病人的样子，但是不知道为什么，就是一直都没有醒过来。

    雷蒙战霆和陈大龙等人也来到了房间，雷蒙战霆上前道，“你有没有办法，把老佛爷救醒？”

    “我很好奇，就算是你的实力不堪重用，但是周文不是还有一个尊龙，号称帐下第一高手么，难道，真的是连尊龙也没有办法么？还是，尊龙故意不出手，就是让你难堪过了，才让你见识手段？”

    沈风笑着看着雷蒙战霆，顺着床边的椅子坐了下去。为了追求逼真的效果，彰显自己是个高手，沈风也不管懂不懂，装模作样的伸出手指，探在老佛爷的手腕上，把脉！

    雷蒙战霆听了沈风的话，笑道，“沈风，你也不用挑拨离间，公子的调动，不是你能理解的。不论是尊龙还是我，都是为公子做事，第一不第一的，并不是重点。”

    “是吗？”

    沈风心中冷笑，因为他明显注意到了，在自己说着帐下第一高手的时候，雷蒙战霆的手指，不自觉的动了一动。而雷蒙战霆说着话解释的时候，那个‘第一’的词语，在沈风耳中听来，总感觉是特别加重了语气一般。

    听脉搏沈风自然是鸡毛都听不出来，他把自己的一丝武之真意释放出来，渡入老佛爷的体内，查看里面的情况。

    就在这时，一副富商模样的周通化带着一大通护卫走了进来，看见沈风在给老佛爷把脉，神情着急，但是却不敢大话都不敢说一句，转头还把自己的护卫通通赶了出去。

    沈风和雷蒙战霆两人好像是看见周通化到来，也住了口，不再说话。房间里瞬间变得安静无比落针可闻。

    半响，沈风把手收了回来，叹了一口气。

    周通化紧张又着急的问道，“怎么了？老佛爷能救醒过来吗？”

    “能，当然没有问题了！”

    沈风对着这个岳父，还是挺为尊敬的，毕竟在当日把周齐交到自己的手上的时候，这个富商一般的城主大人，可是真情流露过的。

    沈风说着，手上涌出来一股圣洁而柔和的白光，把房间都照射得如同白昼。白光没入老佛爷的体内，把老佛爷整个都笼罩起来，没一会功夫，一丝丝头发一般细小的黑丝，就从老佛爷的身上逼出来，成千上万，如同一张网一般。

    沈风伸手一抹，黑丝就消失在他的手中。雷蒙战霆眼神一动，但是却没有说什么。

    白光散去，一直昏迷了两个多月的老佛爷，刷一下睁开了眼睛，精光四*******奶。”

    沈风面带微笑，如同周齐一般对老佛爷称呼。

    周通化神情激动的跑过来，跪在床边道，“您终于醒了。”

    老佛爷坐起来，满意的看着沈风道，“小齐的眼光果然是不会错，沈风你的确是个上上人选。”

    “哈哈，奶奶你这样说我可就要骄傲了啊。”沈风笑着挠头，随后面色突然又变得严肃道，“那个，奶奶，岳父，我还有点事要出去一下，天亮前回来，要是小齐醒了，叫她要等我吃早餐啊。”

    “这么急，要去哪里？”

    老佛爷收回了眼中的精光，恢复了一个老人的模样。

    周通化也埋怨道，“就是，刚刚还要叹气，还以为你不能就行老佛爷了，把我吓了一跳。”

    沈风笑道，“没事，就是有人刚刚传音给我，要去出去打一场罢了，我去去就回！”

    周通化当场就怒了，“是谁，竟敢在我周家的地盘上闹事！雷蒙，你去把那人给我拿来问罪！”

    “呃，这个。”

    沈风看了周通化一眼，神情古怪。(未完待续。)