
    陈大龙紧跟着沈风到来，远远的看见沈风坠落地面，他连忙加速冲过来，二话不说，催动着太元龙剑，分化成七条神龙，呼啸着卷向范奎。

    同时，他也降落到地面，扬手就打出来一道道藤条树枝，跟着七条神龙的身后，要一招把范奎置于死地。

    范奎怒吼一声，手上的大刀挥舞起来，形成一层刀光墙壁，死死的护着自己，把七条翻飞着进攻的神龙一一击走，但是不知觉间，双手双脚都被陈大龙的藤条树枝给缠绕住了。

    陈大龙知道自己的境界没有达到四阶金丹境，太元龙剑断然不能发挥出全力，所以他早己算准了，在太元龙剑进攻之后，立马就用自身的元力进行攻击，果然，这一下，就把这个头目捆绑住了。

    “小子，没有达到金丹境，也想着来捆绑天地巨力么！”

    范奎一下就看出了陈大龙的境界，不禁轻蔑说道，他根本都懒得用兵器，直接催动着体内的金丹，引发下来一股巨大的天地巨力，随后他全身一震，只听嘣一声，陈大龙落在他身上的藤条树枝，全部都被嘣断。

    但是，陈大龙却丝毫不在意，反而笑着对范奎道，“我自然是知道捆绑不住了你，但是，只要被我的木元力碰到了一下，就已经足够了！”

    “你什么意思？”

    范奎一愣，随后突然感觉到身上那些被藤条树枝缠绕过的地方，都留下一道道鲜艳的青绿色，透露着一丝丝剧毒的气息。

    “只是一招噬骨毒龙而已，对于你们这种金丹高手，应该不是造成什么伤害吧？”

    陈大龙召回太元龙剑，竟然抛开范奎不再理会，转身攻向那些围攻着黄小天那团黄光的诸多金丹高手。

    陈大龙现在也是三阶化元境的巅峰，太元降龙心法的前段心法已经被他炼的炉火纯青，只要有足够的元气支撑，随时都可以冲击金丹之境。刚刚他打出藤条树枝，已经不知不觉中渗透出来了噬骨毒龙的招式，木元力能催发生机，也能凭借剧毒，带来死亡。

    范奎只觉得皮肤上传来一股股恶臭，那些青绿色的地方，竟然有一种开始腐烂的迹象，而且，那些青绿色开始渗透到皮肤里面，不断的扩散。

    “快来人，给我护法！”

    范奎对着他的诸多手下大喝道，自己则立马端坐在地上，疯狂的催动着金丹的元力和天地巨力，把体内的剧毒化的木元力逼迫出去。

    那些围攻着黑衣人再也顾不得进攻黄小天了，他们分成两批，十个金丹高手去到范奎身边，把他守护起来。其余另外的金丹高手，还有那些三阶化元境的人物，则是全部进攻陈大龙。

    陈大龙催动着太元龙剑，化出七条神龙守护在自己身边，围绕着自己四面翻飞，不断的把四面八方的攻击都一一抵挡着，同时，陈大龙的手上不断的打出来一道道绿光，拳掌刀剑，各种形状，不一而足。

    二十多人一起围攻，一时半会之间，竟然拿不下陈大龙。

    范奎又气又怒，想到自己竟然被一个三阶的‘低手’偷袭，这叫他以后怎么出来行走，要是被同行知道了，以后躲在家里吃喝拉等死算了。

    越想越气，范奎命令着自己的十个手下，同时催动元力，灌输进自己的身体，一起逼退剧毒。

    范奎现在已经把什么金丹的事情，完全抛开一边了，他的眼中此时只剩下陈大龙一人。

    “一定要杀了这个混蛋，还有他手上的那把地器，一定要夺到手！”

    有十个手下的元力助功，范奎几乎几个眨眼的功夫，就把那些青绿色的木元力全部逼了出来，他豁一下站起来，周身爆发出狂暴的元力波动。

    一股股天地巨力引动下来，在他身边无形的卷动，让范奎的头发，衣服都无风自动，自有一番莫名的威势。

    “范统领动真怒了，这下这些人都要遭殃了。”

    “没错了，范统领的大刀术，可是得到了上头高手的指点，威力通天啊。”

    “这次我们有眼福了，可以观看一下范统领的大刀术，要知道，范统领平时不到关键时刻，轻易都是不会施展的啊。”

    范奎的手下们议论纷纷，拭目以待，就等着范奎发出惊天动地的招式，击溃所有的敌人。他们之所以一直都没有攻破黄小天的守护黄光，但是却也不着急，就是因为他们认为，只要范奎使出他的大刀术，就能轻易破开。

    所以，他们刚刚的进攻，可谓是消极怠工，就等着挨到范奎出手了。

    如愿的，范奎到最后，终于还是出手了！

    “大刀术！”

    范奎口中缓缓说出三个字，一字一顿，好像每一个字都有万斤重量一般，说出来的时候，天地都为之变色。他手中的大刀，突然一下子嗡嗡作响，好像里面沉睡了一个杀戮的灵魂，现在被召唤苏醒了。

    那些围攻着陈大龙的人感觉到范奎的气势，纷纷退开，留下陈大龙一人，独自面对着范奎的愤怒一击。

    陈大龙脸色凝重，丝毫不敢大意，太元龙剑重新化为一把大剑的模样，被陈大龙紧握在手中，蓄势以待。

    范奎把大刀高举过头，那把大刀猛然一动，爆出一道长达百米的巨大刀光，直透云霄。

    “这个境界，恐怕跟当日与帮主作战的马浮沉有着一样的实力了吧，死就死了，只能拼死一挡了！”

    陈大龙咬咬牙，全身的元力鼓荡出来，疯狂的注入太元龙剑之中，把整把巨大的剑身，都染成了透体的青绿色，一声声隐隐约约的龙吟声音，从剑身之上传出来。

    “死！”

    范奎大喝一声，双手一挥，就要把大刀劈砍下来。

    就在这时，场上却出现了一个诡异的情况。范奎大喝之后，双手猛然挥动，但是，他连连拉扯之下，高举过头顶的大刀，却丝毫没有撼动。

    范奎不信邪的再度发力，要把大刀砍下来，但是大刀就像是在空中生了根一般，任凭范奎把吃奶撒尿呃力道都使上了，依旧纹丝不动。

    站范奎背后的手下们纷纷愕然，随后有人往天上一看，突然大惊叫道，“范，范统，范统领，天上有个人，站在刀光的顶端！”

    “什么！”

    范奎一惊，没空去计较那人把他叫成饭桶了，抬头一看，只见百米高的巨大刀光的顶端，一道火红色的美妙身影，一杆长枪，直直的插在刀光之中。

    那道身影，确切来说，是站在长枪的顶端！

    那是一个怎样的情形？天空之中，一道百米高大的刀光，直刺长空，但是，刀光的顶端，却是被一杆长枪定住，长枪之上，站着一道火红的身影！

    就算是范奎，也不得不承认，抛开敌我立场，这个场景，几乎会直接烙印在脑海之中，直到永久。

    那一个身上带着战争女神气息的绝世女子，即使做出如此惊人的举动，但是她的目光，却一点都没有投向地上的众人。相反的，她把头微微抬高，看向更高的天空之上，就好像是，在仰望着天空仙界的大门，随时都要回归仙界一般。

    范奎顺着那个女子的目光，往更高的天空看去，突然看到了一艘全身金黄色的大船。大船漂浮在空中，仿佛感受到了范奎的目光，突然一个飞行，就躲进了高空的云层里，消失不见。

    “娘亲啊，这些都是什么人啊！”

    范奎只觉得一阵头大，知道自己今天，恐怕碰到了铁钉子了。天上那个神秘的女子，就是那么简简单单的站在那里，却已经让自己最为得意的绝技，无从释放，这样的敌人，还需要继续斗战下去么？

    陈大龙也看到了天上的那道身影，一下就认出来了是秦师颜，当下他心中又惊又喜，惊的是，想不到连秦师颜都已经晋升到了金丹境界，而自己刚刚那么久呆在她身边都没有发觉，甚至是沈风都没有发觉吧。而喜的是。

    “既然你出不了手，那就接着我的吧！”

    “太元降龙，潜龙出世！”

    轰！

    陈大龙猛然把大剑一挥，一条绿色的巨龙从剑身之上轰然而出，发出阵阵震耳欲聋的龙咆，撞向犹在发愣的范奎。

    “范统领小心！”

    这次，倒是范奎的手下们反应了过来。二十多号金丹高手同时联手，合力打出一掌。

    二十多股天地巨力结合起来，轰一下就把绿色的巨龙轰散，而且势头丝毫没有减弱，怒吼着一路往前，杀向陈大龙。

    陈大龙一惊，倒是没有想到关键时刻，范奎那些二打六的手下，居然能联手打出如此强悍的一击。

    “完蛋了。”

    陈大龙无路可退，二十多个金丹高手的联手一击，绝对不是他能抵挡的。当下，陈大龙差点就要放弃了。

    但是就在这时，黄小天的那团黄光之中，突然闪出一道人影，来到了陈大龙的面前，他的背后，耸立着一个高达百米的巨大天使，背生四翼！

    “有我在，你怎么会完蛋！”沈风笑了笑，低声道，“上古金丹就是不同凡响，两颗就让我恢复了所有的元力！”

    陈大龙惊喜道，“帮主！”

    沈风抬头看向天上的秦师颜，口中喃喃道，“想不到啊，把她抱在怀里了，居然还没有感受到她的金丹之境，看来，今晚还要好好抱一抱！”

    眼看那二十多股天地巨力杀到，沈风却看也不看一眼，慢腾腾的抬起一个手掌，道。

    “齐天密印，去吧！”(未完待续。)