
    凤月楼的花魁大会，最终以鸡飞狗走的混乱局面来结束，沈风一巴掌把人工湖拍了个底朝天，却依然发现不了雨姬的踪迹。

    慕容家的三个真仙高手，身上不知道被牛毛一般的银针射中了多少根，密密麻麻的好像一个刺猬一般，但是幸好他们把重要位置给防护好了，而且银针上面没有下毒，侥幸捡回小命，但是再也不能出来作威作福了，起码要躲起来修养大半年的时间。

    后面的响动实在太大，听说甚至惊动了远在离城剑柄位置的慕容家家主，慕容清野被传令之下，慌慌张张的滚了回去报告。一大堆慕容家的剑卫涌进来，把凤月楼围得水泄不通。

    最后，凤月楼被封，凤月楼的老板也不知所踪，事情好像就要这样不了了之。只有沈风知道，放走了雨姬，就犹如是放虎归山留后患，那是一种如鲠在喉的感觉。

    “墨门，迟早都要被我连根拔起！”

    沈风本来想要立刻离开，回去寻找虎头帮帮众，继续着东征大业。但是慕容清野却一再请求沈风多留三天时间，等他接收完明珠城的手续，再带上他一起出发，直奔远东神州。

    冰雪聪明的周齐，由不得沈风反对，以要在离城购买一些日常用品为由，就点头替沈风答应了下来。沈风无奈，只好在慕容清野的安排下，在一家大酒楼中住了下来。

    三天时间，转眼就过。这三天里，沈风陪着周齐把前半个离城都个逛了个遍，大小宝被带上，刚开始还是很兴奋的，到后来就后悔了，沈风这个无良帮主，周齐买到的东西，通通都往两个小屁孩身上挂。

    一天逛下来，两个七岁的孩子，身上挂着的货物，足足有两米高。他们两个也已经是地级三阶的实力，力道那是没的说，就算再来十倍重量，也不成什么难事，但是问题是，当你看到一男一女在街道上闲逛，而身后却跟着两个小屁孩，背着比他们身躯还要大上数倍的货物，那该是什么样的感觉？

    沈风自然是不理会众人用看着自己如同看禽兽的眼光，美名为要锻炼大小宝，争取早日踏入金丹境。周齐连连劝说无效，差点要装作不认识某人了。

    第二天，大小宝是死活都肯出来了，赖在床上扮死人，沈风无奈，只好让刘二带着他的手下，继续着逛街散步。

    一连三天，慕容清野都没有出现了。第四天，就在沈风忍不住要不辞而别的时候，慕容清野来了，脸上笑得狐狸一般对着沈风道。

    “姐夫，你看我把谁给带来了。”

    当时沈风正是躺在太师椅上，在院子里晒暖，刘二等一干手下喽啰，围在四周殷勤的伺候着，捏拿捶打，好不悠闲，沈风舒服都闭上了眼睛，慢慢的享受着。

    周齐今天终于不再缠了沈风逛街了，带着大小宝两个，神神秘秘的不知道跑哪里去了。沈风当时看了一眼范奎，范奎立马又要用人头来担保周齐的安全云云。

    “带你妹咧，说要我等三天，现在已经是第几天了？”

    “是吗，等多了一天，难道就那么不值得吗？”

    一把好听的声音在沈风耳边响起，吹着暖暖的香气，极尽诱惑。

    沈风睁眼一看，一张久违了的，朝思暮想的面容，出现在眼前。

    慕容清懿一身青衣，身上的御姐气息，微熟妩媚，嘴角的那一刻美人痣，不浓不淡，恰到好处的勾引着心思，让人越是看，就越是移不开眼睛。

    “美女，来，抱抱。”沈风看得的双眼发直，张开双手对慕容清懿傻傻的笑道，就要抱过去。

    慕容清懿伸出一个手指顶着沈风的额头道，“你还没回答我的问题呢。”

    “哦，什么问题？”沈风一愣，随后笑道，“怎么会呢，别说一天了，就算是一年一百年一万年，都是值得等待的。你可是咱的三夫人，夫妻嘛，一辈子的事情，怎么不能等呢。”

    “好吧，算你了。”慕容清懿微微一笑，随后正色道，“赶紧起来，我有正事要对你说。”

    沈风赖在椅子上不动道，“什么事？来，我抱着你慢慢说不好吗？”

    “咳咳咳，”慕容清野尴尬道，“姐夫，这事还真的比较急，而且是关于虎头帮和我们慕容家的。”

    沈风摆摆手道，“不就是明珠城的事吗，不用说了，我去就是了，反正到时候，城主的名头给你，幕后还是要我来把持大局，不然我自己去找山头。”

    慕容清野苦笑道，“不是这个事，这三天我都为了明珠城的事忙碌，直到今天清懿姐回来才知道，二叔慕容绝情，已经在三天之前，带人离开了离城，听说是去了狼王领了。”

    “慕容绝情？狼王领？”沈风一头雾水道，“这关我屁事。”

    慕容清懿道，“慕容神剑就是在狼王领对付八大妖王中的浴血狼王，听小野说，你在狂风城把慕容清野给得罪死了，虽然我们家主对这件事并没有作出什么决定，但是，这次慕容绝情，是知道了你到了离城，才急急忙忙离开的。他一定是去找慕容神剑，来对付你。”

    “来就来，什么神剑铁剑的，本帮主才不怕呢。”沈风毫不在意，随后突然笑道，“我说，古语说得也太对了，女大不中留呢，你看，清懿你都还没过门呢，就开始跟我商量对么应付你的二叔了，哈，这。”

    “你就美吧，慕容绝情是绝对不会单独对付你一个人的，你别忘记了，你的虎头帮，此时正是往哪个方向走去。”

    慕容清懿冷冷道，“就算真如小野说的，大龙他们现在都已经是金丹真仙，但是你可知道，慕容神剑一直和八大妖王之一的浴血狼王作战，实力之恐怖，恐怕会超出你的想象。”

    沈风道，“哈？原来我们虎头帮要经过狼王领吗？”

    “不会吧姐夫，你作为帮主，竟然都不知道自己要行走的路线？”慕容清野佩服得五体投地道，“你这个甩手掌柜也做得太舒服了吧。”

    沈风不理会慕容清野，突然从太师椅上起来，背对着两人，顿了一顿道，“要是我杀了慕容绝情，你们会怎么对我？”

    慕容清懿直接道，“不用我们来怎么对你了，因为你马上就要遭到我们家主的灭杀。慕容家的剑卫，就算你躲地下，都会把你挖出来的。”

    慕容清野也道，“上一次狂风城的事情，我和清懿姐已经差不多把你吹上天了，是个不可多得的人才，家主才半信半疑，没有对你进行制裁。”

    “既然如此，那就没什么好说的了，我这就去会一会那个慕容神剑，看看他的剑，到底有多神。”

    沈风说着，手上突然飞出一个白色的小天使，扇动着翅膀，飞上天空，往城里飞去了，不一会，范奎就带着周齐和大小宝回来。

    周齐看见了慕容清懿，微微一笑，没有过多的亲热，没有过多的生疏，不矫情，不造作。

    “姐夫，无论是慕容绝情或者慕容神剑，只要不要了性命，一切都可以归结到我或者是清懿姐身上，当作是相互竞争家主的交手，没什么了不起的。特别是那个神剑，自持天分，一直都可是看不起我来着，这一次你一定要好好教育一下他啊！”

    看见沈风马上就要走，慕容清野连忙语气深长的对沈风拜托道，很无良的要暗算自己的兄弟。

    “明珠城的事，我到时候要是先到一步，就先帮你清理一下四周，你放心，一定让你安心的度过两年。”

    沈风拍了拍慕容清野的肩膀，随后释放出来永殇仙剑，一股金丹之力加持上去，仙剑就被催动出来十米多长剑气，宽有两米，如同一艘小舟一般。

    沈风带着周齐，还有大小宝，范奎走了上去。

    “刚刚见面，这么快就要走了吗？”周齐还不知道发生什么事，她之所以留下来，就是为了让沈风可以见到慕容清懿，为此，她还不惜躲开，给两人遗留空间。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    沈风看了一眼慕容清懿，意味深长，随后猛然催动永殇仙剑，嗖一下的就飞走了。

    这次得到了慕容清野的特许令，倒是可以在离城中飞行了，但是到了城门处，依旧要乖乖的下来行走，一直横跨了拱桥，出了离城外面，才能继续飞行。

    沈风走后，慕容清野感叹道，“都不知道姐夫是个怎样的人呐，明明是一个强盗头子来着，居然出口之间，又是这么有才的诗句。”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    慕容清懿呐呐的念叨，重复着沈风赤裸裸盗窃的诗句，微微失神。良久之后，她好像做了一个艰难的决定，对着身边的慕容清野低声诉说。

    两人在原地一直谈论了大半天时间，一直到天黑的时候，慕容清野的脸色都从来没有过的凝重。

    “姐，你不是来真的吧。”

    “你都叫人家姐夫了，还不真么？”慕容清懿摇头道，“没有朝朝暮暮的堆积，又何来的天长地久？”(未完待续。)