
    “死！”

    沈风冷冷吐出一个字，身上的气势冷冽而庞大，把一旁的八方妖王都吓的瑟瑟发抖。尖枪虾王眼神不屑，继续挑衅着沈风。

    “我要整个东海龙宫，为之陪葬！”沈风残忍一笑，举起自己右手，对着尖枪虾王的大头，一股毁灭性的元气波动，隐隐暴动，“先从你开始！”

    “不要！”

    八方妖王想也不想，噌一下抽出来自己背后的八把大斩刀，刷一下就劈向沈风，围魏救赵。

    与此同时，尖枪虾王后脑勺上的那一根尖枪，对着沈风的门面，如同暗箭一般嗖一下飞出，直射而来。

    “哼！”

    沈风冷哼一声，双脚猛然往地上一蹬，身体刷一下往左边的八方妖王的体内，轰一下撞击过去。

    八方妖王八把大斩刀还高举在空中，就被沈风如同炮弹一般撞入胸膛的位置。巨大的身体直接从地上飞起，如同火箭一样升上天空，一路鲜血狂吐，连手上的八把大斩刀都抓不稳，哐啷哐啷的掉落在地上。

    咻！啵！

    尖枪虾王的那一根尖枪，击了一个空挡，飞到空中一下爆开，居然如同烟花一样显现出来一个大虾的形象，在白昼之下光彩夺目，数里之外都可以看见。

    “哈哈哈，沈风，我的求救已经发出去，不稍片刻，我的弟兄们和太子殿下的护卫都会蜂拥而来，你现在跑都已经来不及了，速速投降，或许还能饶你一条狗命！”

    “本帮主何须逃跑！”

    沈风返身回来，催动着阴阳印化为一只巨大的拳头，对着尖枪虾王直接轰击而下。

    尖枪虾王只觉得身上一轻，刚想要逃走，突然看到了头顶一个巨大无比的拳头轰落下来，他怒吼一声，全身透明的虾壳发出耀眼的亮光，双手如举动着千斤重量，高举过头。

    一切都是枉然！

    只听轰隆一声，阴阳印化为的拳头直接轰下来，把尖枪虾王一下打入了地下，整块地面下陷了整整十多丈的深度，尖枪虾王不知道是粉身碎骨了，还是直接穿越了地面的间隔，到达了归宿的地狱。

    轰出了这一拳，寻香宫的大门的楼阁都受到了影响，半边的宫殿都往这一边下陷的方向倾斜了过来，一副随时都要崩坍的样子。

    如此巨响，这一次，连在龙宫大门外观看慕容神剑的诸多妖王，都注意到了。

    到了这个时候，敖夜的守卫冲上去的基本上已经被慕容神剑通通放倒。剩余那些守卫虽然也是到达了地级的阶位，但是所有没有到达金丹境界的，此时都已经插不上手了，上百个前来观礼的妖王已经出手。

    不论金丹真仙还是虚仙，都想着趁乱争取功绩，把慕容神剑拿下，每一时刻，都有妖王自以为看准了机会，不断的加入战斗圈。

    慕容神剑身边被画出来的剑气越来越多，远看如同一大群海鱼游荡在他身边，把四周想要前来打杀的妖王，通通逼退，丝毫靠近不过来。

    慕容神剑一心就想着在拖延时间，所以到现在为止，都没有真正使出杀招。此时场面上虽然开始变得宏大，地上也是横七竖八的躺着无数的败将，但是依旧没有一个死亡。

    沈风轰击尖枪虾王的响动传过来，在场上围观的那些妖王纷纷转头一看，就看到了八方妖王的英勇身姿，在空中呈现出来一条完美的抛物线划过，空中，还跟着一条红色的水线，那是八方妖王一路狂吐的鲜血！

    同时，一个巨大的大虾形象，在空中显现着，经久不散。

    “那是二哥！”

    “还有三哥的求救手段，他们发生了什么事，是什么人闯进去寻香宫了？”

    啸海龙王其余的六个妖王也躲在妖王群中观看着，此时一看到寻香宫的异动，立马惊叫连连，想都不想直接都往寻香宫的方向扑去。

    其余的那些妖王一听到是寻香宫出了事，那里还能稳坐看戏。

    这一次来给三太子上贡女子来选妃，所有的美女都被集中到了寻香宫，这现在还没开始选妃呢，要是自己送来的美女出了事，那就是亏死了啊。

    当下，几乎所有的妖王哄一下，通通飞起来，如同蝗虫一般往寻香宫飞去，成千上万的铺天盖日，把整个龙宫的上空都遮盖了。甚至连和慕容神剑激战的一百多个妖王，瞬间就跑了一大半，丢下慕容神剑，头都不会就走了。

    “体力技术活！”

    慕容神剑冷哼一声，长剑上刷一下爆发出来一道千米长的剑气，开始正式出手，用雷霆一般的闪电速度，对付依旧在自己身边的数十个妖王。

    “龙王三太子敖夜，给老子滚出来！”

    一声巨大的怒吼传遍了整个太子龙宫，沈风飞到空中，俯视着整个数百里大小的龙宫，寻找着敖夜的宫殿。

    “大胆人类，居然敢闯寻香宫，还口出狂言，速度受死！”

    “杀，杀了他！”

    “大家一起出手，直接把他轰得飞灰湮灭，绝对不能让寻香宫出事！不然三太子怪罪下来，大家都受罪不起。”

    “杀！杀！杀！”

    触碰到了寻香宫，就如同触碰了所有的妖王逆鳞，沈风一下就引起了众怒，成千上万的妖王飞到空中，杀声喊成一片，纷纷出手，打出一道道巨大的金丹之力，成千上万道拧成一股，化为一股滔天盖地的绝世力量，如同天上的烈日一般让人都不敢直视，更别说抵抗了。

    “你们都在找死！”

    沈风满脸戾气，体内的两大金丹全力催发，齐天密印，十字天印，两尊绝世手印在背后显现出来全部的力量，不再保留一丝一毫！

    只见天空出现两只超级手印，每一只都超过百里大小，把整个龙宫的天空都撑爆了，外面的海水轰一下就冲进来，把原本中空的陆地一般的宫殿，纷纷淹没。

    一股宏大无比的佛音，一段经久传世的吟唱，一股象征着最终彼岸的黄金佛光，一股象征着最终天堂的圣洁白光，把整个龙宫的空间，都给霸占了。

    “齐天密印，十字天印，阴阳相交，水乳相容，合二为一，阴阳印！”

    一个手抓长棍的金光圣佛和一个洁白的四翼天使从沈风体内出现，融入到了两大手印之中，两大手印同时出击，带着轰隆隆的声音，在空中交替着缠绕而去，到底到最后，两个大手印合二为一，化为一个阴阳混沌，大有数百里的超级手印。

    轰隆隆！(未完待续。)