
    “是你，沈风！”

    雷蒙战霆看着沈风，敏锐的捕捉到了他身上那股不同寻常的气息，如同一头惊天动地的远古巨兽隐藏在体内，那一丝散发出来的强大，都让雷蒙战霆忍不住从心中震撼，但是，这无疑没有吓倒雷蒙战霆，相反的，雷蒙战霆此时是战意十足，恨不得立马就放开手脚，畅快淋漓的与沈风大战一场。

    毫无疑问的，沈风更加是想着把雷蒙战霆给打败，不提当日下药差点把自己给献祭的事情，就说之前在神龙教抢夺大圣天轮的时候，雷蒙战霆曾经把沈风踩在了脚底，这个耻辱，几乎都要成了沈风心中的一个魔障。

    这次到来苍茫城，最要的，当然是要把周齐带回去，同时，还有这么一件事，就是要把雷蒙战霆，狠狠的，十倍百倍的，奉还当日的耻辱！

    但是，此时此刻，此情此景，却不是战斗的时候。

    沈风和雷蒙战霆都知道。

    沈风自然是顾忌着把周齐吵醒了，而雷蒙战霆，更是戒备着陈大龙等人，才短短几个月不见，虎头帮当初两个地级都没有的三流帮派，如今居然一下子就催生出来十多个金丹高手。

    而且，这些金丹高手，一个个都是靠着自己的意志，生生把元气之液转化成丹体的，是货真价实的真仙！他们的身上，都散发着强大的武之真意。

    说实在的，这一次在狂风城炼化金丹，催动虎头帮的实力，原本沈风就估计好了最多六七个人能提升到金丹境界，哪怕是李黑，可能都有点悬。

    但是事实却出乎了沈风的意料，都不知道是该说药华佗的丹药实在厉害，还是该说虎头帮的人天性异禀了。

    陈大龙，王武墒，王武尊，王武冉，朱仪璋，这几个，那是板上钉钉的要晋升的金丹境界的了。但是令人跌破眼镜的是，才刚刚突破到三阶化元境的李黑，居然也是毫无意外的，一步就跨进了金丹境界。

    就当沈风在心中庆幸的时候，更大的惊喜出现了，当其时，虎头帮诸多有实力的人一同服下了药华佗的丹药，纷纷端坐在狂风门的大院子里。就在李黑刚刚凝聚出来金丹，众人还没来得及庆贺，场上又突然爆出两股惊人的金光，还没有突破地级的老鼠和李德全两人，一路高歌猛进，势如破竹，身上发出一股股惊人的元气波动，到了最后，哄一下就引发了天地巨力，竟然直接凝聚成了金丹。

    就这样，虎头帮一下子就在自己的老成员里面，诞生出来了十个金丹高手。不但如此，整个虎头帮上下，服下了丹药提升出来的人员，居然有九成九，都已经进入了地级的境界。虎头帮后面还有几个差点也跟着突破金丹的人，分别是一直干厨房的燕六，还有马荣马富两兄弟。

    吴达看见连老鼠都进入金丹境界，而大小宝却处在化元境的巅峰，武之真意没有太大的变动，根本不能引发丹变，只能恨铁不成钢，差点就要追着两个小屁孩来打。后来秦师颜说了，大小宝还小，意志不坚定那是肯定的，没有突破金丹境，情有可原。

    沈风后来也发话了，骂吴达自己做老爹的还没到达三阶呢，居然敢有脸皮来说自己儿子，骂得吴达都不好意思说话了。

    唯一的遗憾是，一直被看好，等同于李黑等级的几个朱仪璋的手下，几个实力强悍的妖怪，居然硬是没有凝聚成功，要不是沈风眼看不对头，及时阻止，恐怕这几个妖怪还要落到夭折的下场。

    药华佗不得不得出来一个结论，虎头帮里的人，都他娘的不是人啊，简直比妖怪还要妖怪。

    沈风这次来苍茫城，是化繁为简，除了刚刚受降的方奎没有带来之外，其余的金丹高手都全部带了过来。

    既要扬威，也要雪恨！

    “雷蒙战霆！”仇人见面分外眼红，沈风身上呼一下就冒出一股磅礴的气势，但是刚刚一动，怀中的周齐就不安的动了一下小脑袋，往沈风怀中钻了一钻，形态憨然可掬，又萌又可爱。沈风立马打住想要继续狂暴的气势，一下安静了下来。

    “等下再跟你算账。”

    说完，沈风抱着周齐，抬脚就往外走去。

    雷蒙战霆连忙拦住沈风，朗声道，“你想要带大小姐去哪里，这里是周府，如今南蛮神州霸主周家的府邸，你别想着能在这里撒野！”

    雷蒙战霆刚刚说完，房间外面就惊起一阵响动，一大群盔甲加身的将士，杀气汹汹的涌过来，几乎是几个眨眼的时间，就已经把房间的四面八方围得水泄不通。

    远处的屋顶之上，也埋伏了不知道多少的弓箭手，强弩手，那些箭支在夜色之下散发出来的冷冽光芒，比寒冬的夜风更冷！

    黄小天不屑道，“那个谁，看你的样子，也是个正常人吧，而且你自己也是金丹境的人物，难不成就以为，这点在我们眼中连乌合之众都算不上的兵，就能阻挡我们这十一个金丹真仙了？”

    雷蒙战霆冷哼道，“你想要知道的话就试一试，到时候恐怕怎么死的都不知道了！”

    嘣嘣嘣！

    突然几声炸响从门外那些士兵中传出来，十股惊人的元力波动爆发出来，璀璨的金光从十个不显眼的士兵身上散发，与天地中冥冥的巨力结合，引动着天地巨力。

    居然一下子，同样出现十尊金丹高手，而且武之真意强大异常，无疑都是金丹境界的高手。

    雷蒙战霆道，“公子早就算计沈风你一定会来了，也估计到了你可能已经进入了金丹期。公子当时留下来十个金丹来帮助抵挡你的时候，我还以为公子是小看我了。但是，公子何其高明，先知先觉，一下就算准了你们的步骤，你们所有的行动，都逃不出公子的掌控！”

    雷蒙战霆这方的金丹高手出现，终于把虎头帮的人给镇住，黄小天等人脸色开始变得凝重，不再是刚刚一开始的不当回事。

    场中只有沈风丝毫不在意，“说吧，周文如此花费心机的等我钻进来，到底想要我帮你们做点什么？”

    雷蒙战霆闻言，微微一震，说话之间都不自觉的改变了称呼道，“沈风，你果然还是有大智慧的人，一下子就看穿了事实的真相。没错，公子是要沈帮主你去看一看，这次从天而降的陨石，上面有一些东西，可能和沈帮主你有关。全天下，或许只有沈帮主一人，能解开‘周府恶灵’这个谜团了！”

    “带路！”

    沈风变得沉默寡言起来，怀中呵护着周齐，看都不看雷蒙战霆一眼。

    雷蒙战霆眯着眼看了一眼沈风，随后转身，带着众人来到了周齐以前居住的庭院。

    这个庭院从老佛爷出事之后，就一直被重兵把守，封锁了起来。庭院里面的那一块陨石，基本上的没有移动过丝毫。

    一路上，雷蒙战霆懒得的把事情的始末大致介绍了一下。沈风知道了陨石的诡异，知道可能有危险，不得不先把周齐交给了她的贴身丫鬟小红，同时，沈风还留下了朱仪璋，撞钟和尚两人，来守护周齐。

    沈风答应过，不会再让人从自己身边夺走周齐的了。

    在雷蒙战霆的带领下，众人浩浩荡荡的来到了周齐原来的庭院里。

    远远的，沈风就觉察到了庭院的不同，一股若有若无的黑色光芒，从庭院中升腾起来，比黑夜还要漆黑，在空中凝聚出来各种妖魔鬼怪的模样，魔气冲天。

    但是，等到你想要认真的看清楚的时候，天空之中却又空空如也，什么黑光都没有了。让人不得不怀疑这是一场幻觉。

    沈风等人都是金丹真仙，自身的武之真意经过丹变的磨合，已经变得非常的强大，几乎是不会轻易的出现幻觉这回事了。众人都感觉到了庭院的异象，那就是表明了，这不是幻觉，而是庭院之中，的确是有着诡异的东西存在。

    沈风看着紧紧围着庭院守卫的诸多士兵，不禁对雷蒙战霆道，“这陨石如此诡异，隔着老远就发出如此异象，你们把士兵安防在这里，难道就不怕出意外？”

    雷蒙战霆不屑道，“区区迷惑人心的幻象，怎么伤害我周家的兵马！”

    沈风翻翻白眼，再也懒得跟他说话。

    走进了庭院，一个大腹便便的将领走过来向雷蒙战霆行礼。沈风发现这人有些眼熟，定眼一看，发现居然是第一次进苍茫城碰到的刘进。

    刘进这厮，几个月的时间，居然就变成了一个大胖子。

    “刘统领啊，看来你的日子过得好滋润嘛，才多久不见啊，你就已经发福成这样子了，好福气，好福气哇！”

    沈风走上前去，自来熟的搂着刘进的肩膀，很是热情。

    刘进看见来人是沈风，这个令他久久不能忘记的噩梦一般的男人，此时居然又出现在自己面前，而且还搂着自己的肩膀，刘进当时差点就要尖声大叫了。

    老鼠也是走过来凑热闹，笑嘻嘻道，“刘统领，来，笑一个，让我看看，你现在换什么牙齿了。”

    刘进一听，原本还想要赶紧拍沈风马屁的，但是现在立马都不敢说话了，慌乱的转身替众人打开庭院的大门。

    沈风原本还想要跟刘进联络一下感情来着，但是当庭院的大门一打开，体内一直安静不动的武之真意，突然哄一下从背后爆发了出来！(未完待续。)