
    “完蛋了，玄黄钟正在下沉。”

    没过多久功夫，撞钟和尚也感觉到了玄黄钟的情况，他连忙对众人道，“大家赶紧输入元力，加强玄黄钟的力量，不然大家都要被直接活埋。”

    众人知道情况刻不容缓，纷纷把自己的元力输入到玄黄钟上。

    玄黄钟也是神奇，代表着大地的已经，包容万物，九人中参差着各种不同的元力，居然全部都吸收进去，通通转化成为浓厚的土黄光芒，冲天而起，把源源不绝的剑气流倒轰回去，停止了下沉的趋势。

    老鼠尖声道，“这个小屁孩的力量也实在太恐怖了吧，居然能发出如此长久的攻击，他体内的元力到底有多少，难道就无穷无尽吗？”

    黄小天面色难看道，“要是他真的是进入了阴阳境，体内结出第二颗金丹，两颗金丹相生相克，就能提供源源不断的元力，从道理上来讲，只要他不死，还真的有可能无穷无尽，无止无休。”

    陈大龙震惊道，“那岂不是我们九个人加起来，都有可能被耗光元力，最后还是要被他活埋？”

    “要不，我带着大家从地下遁走吧。”

    王武墒高有十米，直接顶着玄黄钟的顶部。

    “不行，离开了玄黄钟的保护，我们直接就要被刺得千疮百孔，死无全尸。”李德全自恋的摸着自己越来越是英俊的脸容，决绝的说道，“我就算是死，也要保留我英俊的面貌，让后世的小妹妹得以瞻仰，什么叫美男。”

    “滚！”

    黄小天直接无视这不要脸的白痴，近乎是企求一样道，“现在只能慢慢支撑，等到帮主回来解救我们了。”

    “每次都要帮主来救我们，太丢人了。”李黑不甘道，“要是一开始我们就出全力，或许就不会落到如此地步了，任凭他是什么五阶六阶，我拼死也至少能弄出来一个两败俱伤的局面。”

    陈大龙道，“现在说这些有什么用，慕容家的人要是被杀了，我们恐怕也别像活着走出离州！一切还是等帮主回来再作决定，大家坚持坚持，那个慕容神剑，对我们似乎也没有太大的杀气。”

    王武冉道，“希望有奇迹出现。”

    “真希望那个叫慕容神剑的小屁孩突然梦遗，然后要回家换裤子，这样子我们就安全了。”

    一直没有开口说话的朱仪璋，语出惊人，弄得大家都无言以对，只能用‘你太强悍了’的眼神看着她。朱仪璋不理会众人的目光，转而看着吴达的方向，幽幽道，“这次千万不能出事啊，人家还没有跟达哥那个呢，哎！你们谁还是处男的，过来满足老娘吧，老娘不想死了还是处子，这样太悲哀了。”

    “呃！”

    这一次，包括王武冉在内，八个人都齐齐的后退了一步，远离了朱仪璋。

    另外一边，吴达看到陈大龙等人躲在玄黄钟里头，好像已经是失去了反抗的样子，就向李德书问道，“鸡眼，你诡计最多，赶紧想想办法，千万不能让大龙这些精华受损了，不然帮主回来，我们吃不了也兜不了，直接要被他抽死。”

    药华佗摇摇头道，“在绝对的力量面前，还能有什么计谋能奏效，难道二当家你飞上去给那慕容神剑倒杯茶，然后大家就可以一笑泯恩仇？要不这样，我这里还有一些丹药，可以提升实力，你问问他要不要？”

    “你妹咧，老子要是能飞起来，早就去飞上去一巴掌把那丫的给扇下来了。”

    李德书现在不单止一对眼珠挤在一起，连两条眉毛都挤成了一条线了，他苦思良久，依旧没有想出来什么可行的方法，最后，不知道是放弃了还是听天由命了。

    李德书突然从身上的乾坤袋里拿出来一个拳头大的龟壳，还有几个不知道那个时代的破旧铜板。还有一杆白布招牌，那是狂风城里头的民众送的，上书，“活神仙”！

    “不是吧鸡眼，你也太不靠谱了吧，这个时候，居然还把你那坑人的家当拿出来，你这还不如直接拿些元宝蜡烛出来，准备烧给他们得了。”

    吴达看见李德书的动作，立刻惊叫道。李德书鸟都不鸟他，有模有样的把铜板塞到那个廉价的龟壳里面，口中念念有词的说了一通连自己都不知道什么意思的咒语，摇了摇，再把铜板倒出来。

    一卦占完。

    李德书眯着一对斗鸡眼，死死的盯着卦象。上千个帮众纷纷来凑热闹，围得水泄不通。吴达哼哼两声，不屑道，“怎么样，有救么？神，是如何指示你的？”

    李德书忽视吴达的不屑，解读着卦象道，“卦象显示，我们这一次劫难，会有贵人相助，逢凶化吉。而贵人，就在。”

    “西方。”

    李德书说着，往西边一指。众人的目光随着往西边一看，却发现那是自己走来的方向，那边空空如也，连个鬼影都没有。

    “哈哈，贵人，贵毛呢吧，在哪，在哪呢？”吴达伸手放在额头，翘首以望。

    众人习以为常，在狂风城已经是见识过了李德书这个活神仙的百试不灵，自然也是没有抱太大的希望。

    “不对啊，这次挺有感觉的，怎么会没有呢，难道是时候没到？”李德书自己也有疑惑，又举起右手，连连掐指，“不是啊，就是这个时候出现的啊。”

    吴达语气深长的拍着李德书的肩膀道，“鸡眼算了吧，我虽然没有读过书，但是也听说过，做人要面对现实，这句话，帮主之前也曾经教育过我们的，你要记在心里啊。要是真的是冥冥中有注定，你所谓的贵人马上出现的话，那我马上五体投地来膜拜你了。”

    “对哦，”李德书一拍脑袋道，“就是差了这个，要有人迎接，贵人才会出现啊。”

    说着，李德书都不等吴达反应过来，突然一手把吴达按倒在地上，面对西方，当真来了个五体投地的大礼。

    “你妹，鸡眼你疯了吗，信不信我把你打成瞎眼！”

    吴达怒骂连连，挣扎着抬起头，就要找李德书出气。但是，突然，他发现众人都愣愣的看着西方的位置，全体都如同木人一般，一动不动。

    躺在吴达身边休息的王武尊指着西方的天上，呐呐道，“真的是有贵人出现啊。”

    “不会吧，”吴达也没时间和李德书计较了，连忙爬起来抬头往天上一看，只见西边的天空上面，当真有东西出现了。

    那是一艘通体金黄的舟船，从高空的云层中穿出来，传下来一波接一波的佛诵，仿佛暗示世人登上舟船，然后带着世人横渡苦海，永享极乐。

    “你妹咧，这就是你说的贵人？”吴达失神的看着天上的黄金舟，狂风城的事情，还没过去多久呢。“竟然是渡海和尚那个秃驴，我看，现在不单止是大龙他们有危险，就连我们，现在也别想着逃跑了。”

    “不可能，卦象显示，他就是我们这一次的贵人。”

    李德书好像自己个自己打气，原本他还是挺坚持的，但是现在出来的人却是在狂风城，意图对付沈风，谋取沈风的齐天密印的渡海禅师，他自己都不敢相信了。

    渡海禅师，那是赤裸裸的敌人啊，怎么会变成了贵人呢？

    就在众人纷纷怀疑的时候，天上渡海禅师的那艘黄金之舟，突然直直的往空中的那一道银河一般的剑气流飞去，直接用黄金之舟的船体，硬撼慕容神剑轰下来的剑气流。

    轰！

    只听一声巨响，黄金之舟爆出无穷的佛光，硬是直接撞入剑气流之中，直接截断，而且一路逆流而上，直接撞向高空中根本看不到人影在何方的慕容神剑。

    躲在玄黄钟里头的陈大龙等人看得真切，也不管渡海是出于什么样的本意了，难得的好时机，可谓是稍纵即逝，此时不走，更待何时。

    当下，撞钟和尚把玄黄钟一收，众人脱出困境，逃出生天，立马跑到李德书那边汇合。

    按照李黑的话，就是放开手脚，众人并不是说没有和慕容神剑一斗的机会。一切，都要真真切切的打过才知道。要是慕容神剑真的是要置众人于死地，那么，虎头帮众自然也不必顾忌什么慕容家之类的了，先弄死了再说。

    慕容神剑似乎恼怒了，剑气流突然狂暴起来，一下变大了十倍都不止，直接把黄金之舟压住，再也前进不了丝毫。

    黄金之舟散发着耀眼的佛光，佛诵大作。

    两大高手就这样僵持着，不分上下。

    “赶紧闪人。”

    吴达看见天上的情况，连忙转身就想走。但是，仿佛能听到吴达的话一般，就在吴达话语刚落，天上的两人突然同时收手。

    黄金之舟和慕容神剑齐齐从天上飞下来，一前一后的落在虎头帮两边，隐隐的包围了虎头帮。

    吴达哀嚎道，“这次好了，一锅端了！”

    “来就来！死就死！要老子死，他起码也是个半死！”李黑紧握着一对板斧，死死的盯着前面的慕容神剑。

    撞钟和尚提着变小了的玄黄钟，看着降落到地面的黄金之舟道，“正好，我也要试一试，看我的大钟坚硬，还是他的黄金之舟结实！”(未完待续。)