
    “齐天密印！”

    嗡！

    这一次，沈风并没有发挥出来所有的功力，齐天密印只催动到百米的大小，但依旧带着威震诸天不可抵挡的气势，轰然一下对着范奎等人冲杀而过。liudianxing.com

    躲在黄小天的防护之中，沈风也看到了天上的黄金之舟，他自然是不敢大意，对于渡海禅师这个干瘦的西方和尚，沈风是打心底的不相信对方会安好心。这遇面对庆云和尚的感觉不同。庆云和尚给人一种得道高僧的感觉，一种光明磊落的气息。

    但是渡海禅师，沈风在他身上感觉到了一丝疯狂的气息，虽然被隐藏得很深，但是心灵上依旧能敏锐的感觉出来。那是一丝狂信徒般毒辣，为了信仰，可以摧毁一切的疯狂。

    范奎那把浮在空中百米高大的刀光瞬息之间就被摧毁掉。范奎连同他的诸多手下大惊失色，齐齐怒吼一声，所有人联合在一起，把所有的力量都灌注到范奎身上。

    范奎被瞬间催大得像个气球似的，艰难的推出一掌，爆发出一股同样不弱的大招，集合了二十多金丹高手，还有数十个地级人物的合力，一股磅礴的天地巨力，夹带着狂暴的元力，轰隆隆的从范奎手上冲击出来。

    轰！

    齐天密印与巨力相撞在一起，发出一声震动天地的大响，沈风一步不退，看见那些反卷过来的尘灰，扬手就布下了一道洁白的保护罩，把陈大龙一起保护在里面。

    相反的，范奎一方，联手发出的一股力量，虽然把齐天密印打散了，但是他们也不好受，接近五十人集体倒飞起来，口中齐齐狂吐鲜血，场面可谓是有点小壮观啊。

    特别是范奎本人，被众人填鸭一般灌输进去如此巨大的力量，虽说一下子就输送了出去，但是他的全身经脉，都受了不轻的伤，与齐天密印相撞之后，反震最大的也是他，这一下倒飞摔在地上，半天都挣扎不起来。

    “不错，居然可以挡住我的一掌。”

    沈风走到范奎身边，居高临下的看着范奎道，“赶紧起来，再接我一两百掌，要是还不是死的话，我就饶了你们。”

    “一两百掌？”

    范奎一听，差点就崩溃了。他的那些手下们全部都站了起来，几个悍不畏死的，居然走过来把范奎扶了起来。

    以一人之力，击溃二十多个金丹高手，连同数十个地级人物的联手一击，甚至还说着能再发出这样的攻击上百次，不管他是不是吹牛皮，反正范奎等人，此时都是用看怪物的眼光来看着沈风。

    但是说来也是奇怪，纵然是沈风如此变态的实力，但是范奎的人，却没有一人，流露出来逃跑的意思。

    “准备好了么？站好了，来，笑一个，茄子！”

    沈风脸上流露着莫名的笑容，像是在冷笑，但是也好像真的是发自内心的笑容。范奎等人看得一阵头皮发麻，眼看着沈风缓缓的举起手掌，一股毁天灭地的力量，从他身上调动出来，范奎吓得腿都软了，到现在，他才大概知道沈风的恐怖。

    刚刚在天上的那一根指头，只是他力量的冰山一角！

    这还要没有算上，刚刚在他背后闪现出来的那一个百米高大，不知名的生物形态。

    该死，有人的武之真意能达到这么巨大的吗？

    范奎想破脑袋都想不出来，究竟自己面对的，是什么样的怪物，他刚进入墨门没有多久，墨门里面的高手他也见过了不少，但是也没有见过有谁的武之真意，有这么强大的。

    眼看沈风就要痛下杀手了，范奎连忙挣脱手下的搀扶，摇摇晃晃的站出来拱手道，“帮主大人，请手下留情！”

    “哦？”沈风一顿，道，“难道你想要求饶？行啊，我这人最大度了，这样，你把你的手下全部干掉，我就饶你一命。”

    范奎摇头道，“不是，帮主你误会了，这一次追杀帮主的朋友，其实只是我自己硬要接的任务而已，都是我一人调动我的手下来追杀的。冤有头债有主，一切过错，请帮主降落在我一个人的身上，让我的手下们离开。”

    范奎说着，竟然扑通一下就跪倒在地上。

    他背后的手下们，连忙走过来，哭哭啼啼的上演一副义气肝胆的场面。

    一个说，“范统领，你不能这样啊，我们说好的，有福同享有祸同当，你现在一个人背祸，叫我们情何以堪？”

    一个说，“对啊对啊，统领，我们都是兄弟，不求同年同日生但求同年同日死。”

    然后后面的就是一味的附和了，弄到最后，众人的底气都被激发了出来，同仇敌忾，化为一股要与沈风决一生死的壮烈气势。

    “得了吧，你们就是再来一百人，我照样一巴掌拍死！”沈风等到他们情绪最浓烈的时候，懒洋洋的说着，“你们差点弄死我的人，谁都别想活！就像来之前，你们那十个手下，已经上了黄泉路了！”

    “那十个并不是我们的人，而是鬼斧神工的人，就是他们的主子出卖了这个消息给我，所以我才知道你的朋友手上，有上千的金丹。”

    范奎连忙撇开关系，“而且，一直要置帮主你的朋友死地的，都是他们的意思，我本来就是想着劫财而已，说起来，一路上死去的，都是鬼斧神工的人，而我的人也是一直有留手，你可以问一下你的朋友。”

    “这倒是实情。”

    黄光散去，黄小天的身影显露出来，脸上有着一丝疲态，但是这并不影响他眼中的兴奋。“虽然是这样，但是你大爷的把老子追杀得像一条狗一样到处乱窜，狼狈不堪，难道我还能感激你么？我早就说过了，等我帮主来到，你们就吃不了兜着走！”

    “这样说来，帮主你是非要杀了我们不成吗？”

    范奎抬起头，眼神沉静的看着沈风，整个人一动不动，如同一尊木偶。他背后的手下们，也不说话了，静静的等着沈风说话。

    沈风现在是完全掌握了生杀大权，一句话，就等于宣判！

    沈风看着范奎，还有他背后的手下，不知道怎么的，突然就想到了自己的虎头帮的诸多兄弟。同样的帮派，同样的弟兄，义气，肝胆。

    一个男人，为了让自己的弟兄活命，宁愿抛弃自己的尊严，生命，屈膝奴颜，低声求饶，无论如何，都是值得尊敬的。

    陈大龙也走了过来，站在沈风背后，一言不吭。

    范奎的手下们好像也感受了末日要到来了，突然不约而同的一起跪下，齐声说道，“请帮主大人让我们统领离开，我们甘愿受死！”

    “你们要是再跟着胡来，我立刻就死！”

    范奎说完，对着沈风直接磕头，咚咚咚，力道甚大，场上除此之外，再无其他声音。

    沈风闭上眼道，“给我一个答应你的理由！”

    范奎直起身，额头已经被磕破了，鲜血直流，滴落到眼睛上面，把眼珠子都染红了，显得有些狰狞。

    “范奎此生，愿追随帮主左右，赴汤蹈火，万死不辞！”

    黄金之舟隐没在极高的云层之后，再也没有出现过，一直停留在天空守候的秦师颜最终舒了一口气。沈风飞到天空，轻轻的握过她的玉手，两人相顾的微笑点头，一切尽在不言中。

    黄小天和陈大龙，还有另外一个刚刚收下的范奎，远远的吊在在两人背后，不敢上前打扰。

    “想不到你也修成了金丹，太奇怪了，刚刚在火焰马上，我怎么就没有感觉到你的金丹气息？”

    沈风拉着秦师颜在空中飞行，背后生出来四支洁白的光翅，扇动一下，就能带着两人飞出老长一段距离。秦师颜就这样任由沈风拉动着，在空中飞翔。

    “我也想不到，你竟然也修成了金丹，而且还获得了佛门高深的功法，等回去了，我们再来切磋一场，上次你可是输给我了，希望这一次，你不要再让我失望！”

    秦师颜一手牵着沈风沈风，一手挥舞着焱凰枪，长枪在手上一震，哄一下烧出一波巨大的火海，火海呼啸着卷向旁边的一朵白云，生生的把那朵云染成火红，变成一朵真正的火烧云。

    沈风眼眉挑了一挑，心中微微震撼秦师颜的火焰，但是口中却丝毫不退让道，“上次大意而已，还白白让你亲了一个，吃亏了啊。这一次，要是我赢了，我也不要说亲回一个，这样吧，你就跟我洞房好了！”

    “流氓！”秦师颜俏脸微红，“赢了我再说了，要是还是输掉的话，这一次我可就要你好看了。”

    沈风厚脸道，“本帮主本来就已经很好看了，大家都是这样说的。”

    秦师颜不理会此时无敌的某人，正色说道，“神州天才之战非同小可，就算是像你说的，不能真正掌控复仇联盟，但是起码会让你名声大振，以后投靠你的人，自然就多了，势力壮大也就简单多了，我看，你还是好好准备一下吧。”

    沈风摇摇头，“我还有更重要的事情要先去做了。”

    “什么？”秦师颜认真的看着沈风道，“你是想要去苍茫城，把周齐带回来吗？你可想清楚了，周文的实力，今非昔比！”

    “无论如何，都不能让人家等待太久啊。”(未完待续。)