
    沈风从周府出来，拒绝了陈大龙等人的同行，一人独自飞上天空，往苍茫山的方向飞去。

    就在刚刚要救醒老佛爷的时候，他就收到了一个细如蚊鸣的声音，不知道穿越了多少时空，千里迢迢的传到了自己的耳朵里面。

    “沈风，来神龙山一聚。”

    那是尊龙的声音！

    沈风当时心中满是震撼，虽然不知道尊龙到底用了那种功法，而自己也无法察觉到他人在哪里，但是，沈风只觉得在那一刻，自己的血液都为之沸腾了！那是遇到了挑战，想要跨越的兴奋。

    今日周府之行，见识到了雷蒙战霆的大概实力，沈风更是期待，一直如同大山一样压在自己心头的尊龙，如今周文帐下的第一高手，到底有多强，是不是还要自己用仰视的角度来瞻仰，还是，同样踩在脚底！

    轰隆！

    正是飞行的时候，身后突然传来一声炸雷的声响，雷蒙战霆驾驭着他的雷锤，也飞上了天空，快若闪电，几个呼吸的时间，就追上了沈风。

    “倒是忘记了，在尊龙之前，雷蒙战霆还曾经把我真正的踩在了脚底了。”

    沈风看着雷蒙战霆飞过来的身影，在空中停留了下来，整个人突然沉寂了下去，收敛了所有的生命气息，不注意看的话，还会被以为是一片浮云一般。

    “沈风，为何停下？”

    雷蒙战霆停在沈风对面，语气淡然，神情漠然。

    “刚刚在周府的时候，怕是惊醒了小齐，所以都没有放开手脚，好好的和你一战，现在好了，千丈高空，旁无一物，正是可以尽情的施展，畅快淋漓的出手！”沈风静静的说着，语气不温不火，平淡若水，“雷蒙战霆，当日在神龙山夺我大圣天轮，还把我虎头帮众人都踩在脚底，这个仇，我可是****夜夜都记得啊。”

    “哦？”

    雷蒙战霆收起雷锤，双手抱胸，完美健硕的躯体如同天神一般，一头黑发无风自动。

    咔嚓！

    一丝雷电，突然从他身上冒出来，随后，又一丝，两丝，三丝，直到最后，雷蒙战霆整个身躯，都布满了密密麻麻的雷电，生生灭灭，闪闪烁烁，散发着惊人的气势。

    此时已经是接近黎明的时分，正是天地最黑暗的时候，雷蒙战霆此时全身散发的闪电，漂浮在半空之中，让他成为了天地之间唯一的光明，有一种天地独尊的感觉。

    “沈风，送你一句话，天生是强盗的，就永远都是强盗，哪怕你外表再风光再雍容，你骨子底下，还是一个卑贱的强盗。你一次被我踩了脚底，永生永世，都注定了要被我踩在脚底。这就是你的命！”

    “是命就要认！”

    雷蒙战霆暴吼一声，扬手把雷锤轰一下直接带着无数的闪电，咆哮着击向沈风。

    “我命大爷，命你一家上下左右！”

    刷！

    守护天使瞬间出动，圣洁的白光灌注到沈风的拳头之上，沈风催动着体内的金丹，引到四周的天地巨力，对着轰击过来的雷锤，一拳对轰过去。

    轰！

    如同冬雷炸响，天空好像都要被撕裂了一般。拳头打在雷锤之上，沈风只觉得自己的手臂竟然被震得发麻，身体在空中不受控制的往后倒飞，在空中退了上千米，才停了下来。

    “难道你以为，就凭着你的肉体之躯，就想要抵挡我的雷锤吗！”

    雷蒙战霆身形往前一动，接过被打回来的雷锤，猛然在空中一个闪动，急速的追着沈风，丝毫不给一丝喘息的机会。

    “别小看了我的雷锤，不然到时候你连怎么死，都不会知道！来吧，拿出你的永殇，让看一看，你手上所谓的仙剑，到底是什么样的成色！”

    “哼，对付你，还用不着我出剑！”

    沈风冷哼一声，甩了甩自己的右手道，“我一巴掌，就能拍得你半死！”

    “大言不惭！”

    雷蒙战霆来到沈风身前，背后嗡一下，爆出一尊数十米高大的武之真意。

    只见这尊高大的身影，同样是通体白光，但是却不是守护天使的那种柔和圣洁的光芒，而是一种电光，吞吐不断的雷电，如同一条条雷蛇，在他身上生生灭灭，这个高大的躯体，居然全部都是雷电组成的。

    “雷神！”

    这就是雷蒙战霆的武之真意，雷电之神。他虽然身高只有守护天使的一半，但是实力不论大小，雷神身上的气势，霸道张狂，带着一股天威的气势，丝毫不弱于守护天使。

    “雷神之怒！”

    轰隆！

    随着雷蒙战霆的一动，他背后的雷神抬手往天上一指，一道十米粗的闪电，从天而降，几乎是眨眼之间，就落到了沈风的身上。而几乎同时，雷蒙战霆手上的雷锤也再度出击，闪烁着赤红的闪电，在闪电的掩饰之下，如同绝世刺客，显得有些无声无息。

    “辉煌战甲。”

    守护天使百米高大的身影，如同水乳一般，瞬间融入沈风的身体，与元力结成一副金黄耀眼的圣甲，紧紧的守护着沈风。

    面对着天上的十米多粗大的闪电，沈风看也不看，任由闪电击打在自己身上，辉煌战甲涌出一层金黄色的光晕，把闪电全部疏导移走，丝毫沾不上沈风的身体。

    那个暗中偷袭过来的雷锤，沈风这一次，用出了决战荣光的拳势，把周身的精气神都拧成一团，五行元力在拳头之上完美结合，凭空生出一股天地巨力，聚集浓缩在拳头之上。

    轰！

    拳锤相撞，依旧是震天的响动，但是这一次，沈风再没有后退半步。

    “让你真正见识一下雷锤的威力！”

    雷蒙战霆看见双重攻击之下，居然都没有击伤沈风丝毫，更别说逼他使出永殇仙剑了。当下，雷蒙战霆彻底的怒了，雷锤紧握在手上，突然一下下的震出来虚影，如同心脏一般跳动。

    “你没机会了！”

    沈风语气冷如冰渣，全身嗡一下亮起惊天的金光，阵阵佛音，从他身上传出来，随后，一个遮天盖地的手印，好像从亘古的时空，突然闪现出来，把诸天都遮掩了。

    一股磅礴的佛门气息，在手印之上爆发出来，把天空都染成了一个佛的国度，佛法无边。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    黎明时分，天色开始微微发亮，一丝鱼肚白，在天地交接的一线出现。苍茫山里，一眼看去，群山连绵起伏，一直延绵到了天际鱼肚白的位置，依旧没有停止。

    感觉上，苍茫山群也是无穷无尽的。虎头帮里所说的十万苍茫山群，说白了，其实只是截止到神龙山的位置。而这个范围，只能算是苍茫山群的边缘地带。

    真正的苍茫山，就如同妖魔森林一般，是妖族的圣地，同样是无穷无尽，沈风在两个地方，从来都没有到达真正的中心位置。

    神龙山经过了大圣天轮之变后，曾经有无数的高手前来查探，这里曾经高手云集，还发生了惊天动地的斗战，方圆百里的所有山头，都被夷为平地，使得神龙山孤零零矗立在那里，如同一尊孤傲的龙身。

    说起来，神龙山也是神奇，沈风当初救出王武墒的时候，曾经用火药把整座大山都炸倒坍了，但是在后来，也不知道这座山怎么回事，居然无声无息的就恢复了原状，沈风差点就在上面被周文给献祭了。

    而且，大圣天轮的事情之后，当世仅有的几名绝顶高手，那些不知活了多少年月的老古董，都跑过来了，还大打出手。

    要知道，那些老古董，可真的是跺一跺脚，都要地动山摇的存在啊，但是神龙山居然就在这样的战斗中存活了下来。

    有人说，神龙山是苍茫山里头大圣宫布下的大阵的一个阵眼，就算是被摧毁了，只要大阵不灭，依旧会自动重组出来，不生不灭。

    神龙山顶，此时有两人立在中间。

    “公子，沈风来了。”

    尊龙看着天空，那里虽然空无一人，但是尊龙的语气却是肯定。

    周文点点头，一直闭着的眼睛微微睁开看了一眼，随后，眉头一皱。

    “哼！”

    尊龙冷哼一声，身上哄一下爆出一股天地变色的气势，两股截然不同的力量，从他身上涌现出来，如同阴阳，一正一反，相克相生，那激荡出来的力量，引发两头庞大的神龙，涌现在尊龙的背后，把神龙山背后整片天空，都占据满了。

    周文淡淡道，“沈风对我们还有用，不必如此。”

    尊龙点点头，怒火瞬间熄灭，两头阴阳神龙尾巴一摆，就消失在空中，不知道是回去了尊龙的身体，还是隐藏了在空中，蓄势待发。

    过了不久，天空之中传来一道白光。

    沈风背后扇动着四支洁白的翅膀，速度奇快的飞了过来。他人还没到，就把手中的一个东西轰一下砸在山头上面。

    周文眼皮都不动一下，哪怕是砸在自己面前的，是自己曾经最为强悍的手下。

    雷蒙战霆浑身浴血，一张脸肿得不成样子，依稀可以看见一些脚印手印的痕迹。

    “尊龙，我来了！”

    沈风收起翅膀，徐徐降落在地面，神情平淡！(未完待续。)