
    轰隆隆！

    成百上千道巨大的剑气斩在金丹外面的守护天使之上，那一层薄纱似的云层被轰出来无数的白雾，颜色开始变得透明，开始淡薄起来。

    “当真以为我不敢毁了你么，我之前就曾经失去过你一次，就算这一次完全的轰杀掉你，只要我的精神还在，我大可以用齐天圣法的秘术，重新塑造斗战神佛的无上战魂，来作为我的武之真意，照样不会丝毫有弱于你！”

    沈风看着那一层守护天使依旧没有丝毫动静，甚至都没有化出来天使的形象。

    “好，那就别怪我了，我不能任由一个来路不明的存在，控制我的金丹，监视我的思想！齐天密印，唵嘛呢叭咪吽！”

    沈风大手一招，佛光大盛的齐天密印从宇宙中的黑暗中闪现出来，中间那个佛门万字，传出来一阵阵无敌的威压，整个宇宙一般的环境都响动着宏大的佛音。

    手印散发出来的金光，简直可以比拟金丹那如同恒星的光芒一般，直接透射过去，把守护天使的白云层都震开了，露出来金丹的真面目。

    “擒拿金丹！”

    沈风大手往金丹一指，齐天密印呼一下变成宇宙一般的大小，把整个空间都差不多囊括了，一巴掌探出，握成抓形，直接往恒星大小的金丹抓过去。

    就在这时，一直呈现白云状态的守护天使，终于发生了变化。

    只见一阵风涌云动，守护天使化出来天使的形态，那是一个高达亿万丈的庞大身影。

    齐天密印轰隆的直取而下，守护天使猛然站起来，背后四支遮天盖日的翅膀刷一下煽动，身影一下就来到了齐天密印下面，对着掌心中间的那一个万字，轰出一团耀眼的白光！

    轰隆隆！

    两大超级巨大的存在，在空中连连撞击，发出一阵阵惊天动地的震响，整个宇宙之中，发出一种重荷难受的吱吱声，一些边缘的地方还爆出来一团团五彩的元力火花，竟然被震得有种快要崩溃的迹象。

    突然，守护天使后退一步，背后四肢洁白的翅膀刷一下化为四条手臂，与本来已经拥有的双手，在空中眼花缭乱的结起一个法诀。

    沈风眼神一冷，“果然是有意识，还不承认么！”

    嗡！

    守护天使瞬间结出了无数的法诀，最后凝聚出来一个巨大的手印，手印的模样，竟然与齐天密印的相差无几，宛然就是一个山寨版的齐天密印。

    只是，这个手印散发的神圣洁白的光芒，上面传唱出来的也不是佛音，而是一种吟唱一般赞美的篇章。

    手印的中心，是一个十字架一般的烙印！

    十字天印！

    两大手印，同时出现在空中。

    守护天使没有丝毫停留，手印结成功，马上就往上一推。几乎就在同时，她的身影猛然后退，重新化为一层比之前更要浓厚的洁白云层，死死的包裹着恒星一般的金丹。

    两个同样庞大得无边无际的手印，在空中猛然一撞！

    大象无形，大声无音！

    那一刻，整个宇宙仿佛都为之静止了，就像是永远停止了在这一刻，成为了永恒的画面。

    沈风不得不收拢自己的意识，只感觉自己就是台风夜里，依旧在海上漂泊的小舟，随时都要覆灭一般。

    这一种感觉不知道持续了多久，好像是一瞬间，就已经恢复了正常，但是又不对，沈风只觉得，体内的宇宙，两大手印撞击的余波，依旧四处冲击施虐。但是，为何自己的意识明明处在这一片空间，却为何没有受到波及？

    睁开眼，映入眼眸中的，却满是洁白神圣的光芒，守护天使化为一丈高一点的形象，用自己的身体和翅膀，紧紧的包裹着沈风。

    沈风骤然一惊，心中闪电一般闪过，要是此刻自己被守护天使击杀了意识，那么，她是不是就可以代替自己的意识，从而操控自己的身体，成为另一个沈风。

    这个念头闪电般在脑海中闪过，沈风强装冷静的抬起头，看见了守护天使的面目，确切的说，是看见了守护天使的眼神。

    那是一个怎样的眼神啊，关切！委屈！守护！坚定！坦然！

    沈风简直是不能形容，但是在那一刻，沈风彻底的沉静了，所有绷紧的神经在一瞬间放松，所有的不信任，所有的怀疑，如同雨过天晴，一种豁然开朗的感觉，道不清说不明，没有任何言语的解释，没有任何动作的演绎，只是一个眼神，一个简单而又复杂的眼神。

    那一刻，沈风彻底放开了心底的防线。

    “对不起。”

    游丝一般的声音从沈风嘴中说出，心中带着万分的歉意和愧疚，沈风简直不敢再看着守护天使的眼睛。

    守护天使没有任何举动，但是，沈风依然感受到了，那一瞬间，一个只能意会的笑容，在守护天使的脸上，荡漾而过。

    “放开我吧，让我看看自己有没有把自己毁掉。”

    感受到震荡的余波慢慢停息，沈风让守护天使放开自己，看向自己在自己体内所进行的杰作。

    金丹上面依旧有着守护天使分化出来的云层作为保护，并没有受到太大的影响，但是，另外一个地方，沈风看了一眼，差点就把自己给吓死过去了！

    那里就是沈风开掘的第二个窍穴，原本是还没有凝聚成金丹，只是一团元气在里面运转而已，但是此刻，此刻，窍穴上，居然有一个金灿灿的球体，慢慢的要结成金丹的形状！

    那里散发着万丈金光，沈风几乎不用分辨，就知道那是自己齐天密印上的佛光。

    “怎么可能，齐天密印化为第二颗金丹了？我要晋升五阶阴阳境了？”

    沈风简直不能相信自己眼睛所能看见的，但是，一切就展示在自己的眼前，由不得不相信。

    第二窍穴，此时正是在凝结出来第二颗金丹！

    站在身旁的守护天使突然往空中一招手，漆黑的宇宙之中，突然降落下来两个巨大的星球，一正一反，带着两股截然不同的气息，但是又息息相关，缺一不可。

    这是浴血狼王的阴阳金丹，沈风一直带在身上，就是为了参悟阴阳境的神妙，却想不到，此时被守护天使吸收了进来。

    沈风傻傻的看着守护天使指挥着两颗阴阳金丹，分别融入自己的金丹和那个齐天密印要凝聚的第二窍穴之中。

    “不会吧，就这样晋升到阴阳境？”

    仙渡之船上，慕容清野神情兴奋的跑到船头的位置，拍着沈风的肩膀道，“姐夫姐夫，我们到了，快，我带你去看看明珠城现在的城主，那可是一位大美女，包姐夫你大吃一惊！”(未完待续。)