
    这块房子一般大小的陨石，中间居然是空出来一块空间，而且，里面的确是藏着有东西。

    这东西既不是金银财宝，也不是什么千古睡美人，更不是什么恶灵鬼魂之类的。任凭众人想破脑袋都猜测不到，陨石中间，竟然是藏着这么一个东西。

    当陨石被永殇仙剑破开的时候，陨石分成两半向两边倒去，中间嘣一声响动，重物落地。

    黄小天等人远远的围过去一看，都不敢相信自己的眼睛。

    两块陨石中间，赫然是一副黑漆漆的棺材！

    没错，就是棺材！

    那是一副两米长的一米多宽的棺木，不同于神州大陆上通俗的红色，这副棺木通体黝黑，而且造得像是一个长方体一般，毫无美感，更无高贵感。之所以一眼就认出来是一副棺材，那是因为，这一副怪模怪样的长方体的正面，就是写着两个歪歪扭扭的大陆字体。

    “棺材”！

    “你妹咧，不是出来搞笑的吧，谁的杰作这是？”

    沈风突然感觉到背后的守护天使，好像是‘看’了一眼这副棺材之后，之前狂暴的意念居然瞬间平静下来，随后嗖一下的缩回去了沈风的身体，安安静静的隐藏了起来。沈风的脑海一下子就变得清明起来，看着陨石中间的那副棺材，突然觉得自己好像被人恶作剧了一般。

    谁都想不到，累死累活劈开来的陨石，中间竟然是这么一件‘宝贝’。

    黄小天问沈风道，“帮主，那现在怎么办，要不要开棺验尸？”

    “废话，老子废了这么大的劲，不看一看那我不是白忙活了，开，肯定要开了。”沈风骂骂咧咧道，“黑子，你的斧头重，给我去把棺材给劈开了，不过小心了，可能棺材里面是个睡美人也说不定呢，比伤害到了。”

    “好咧。”

    李黑笑着应道，也不管是在夜晚里开馆，从背后抽出来两把大板斧，走到棺材旁边，就要动手把棺材劈开。

    “等等。”

    雷蒙战霆突然开口道，只见他伸手把身上缠绕飞舞的雷电抓出来，当真是好像抓着一条雷蛇一般，那条雷电在他手中居然挣扎着跳动起来。雷蒙战霆随手一抛，那条手臂粗的雷电在空中爆出一声轰隆的巨响，随后，一个巨大的保护罩子，闪动着丝丝雷电，像是一个大碗从天上倒盖下来，把整个庭院都完全覆盖住了。

    “里面有可能是剧毒之类的东西，大家小心提防了，不能掉以轻心。”

    雷蒙战霆布置完了保护罩，又对周家的十名金丹高手吩咐道。那些高手齐齐应声，在自己身上设下一道又一道的防御。

    沈风眼神不屑，双手叉腰，把胸膛都露了出来道，“这就是乐观派与悲观派的区别，老子今天就稳站在这里了，我看有什么样的剧毒，能让老子退半步！”

    外表最为风流英俊的李德全，手中拿着一把样子花俏的折扇，看似一副才子的模样，却也是最八卦的男人，众人也是最近才发现了这颗耀眼的亮星，只见他刷一下把折扇打开，有模有样的扇动着，若有所指的说道，“帮主，要是你退了半步，你可就成了笑话了！”

    陈大龙等人一听，纷纷停顿了一下，随后哄然大笑。

    雷蒙战霆脸色一下子变成猪肝色，双手握拳，但是却转过身，连看都不看李德全一眼。

    沈风教育李德全道，“小全，你这是不对的，哪怕是一个笑话，但是他也是能娱乐大众的，看，你们笑了一笑，就是十年少啊，多么伟大的功绩。况且，你要说也直说好了，不要躲躲藏藏，多不好的影响啊。呃，你说我说得对吗，雷蒙兄？”

    “找死！”

    雷蒙战霆终于忍无可忍，低声怒吼一声，身体如电，突然刷一下闪动，瞬间来到李德全的身前，轰出一拳雷鸣电闪的重拳。

    李德全才刚刚反应过来，但是即使如此，他脸上也没有丝毫惊恐，相反的还一脸淡定，眼中略略带着一丝讽刺的意味。

    雷蒙战霆看见了，更是怒火中烧，怒不可歇！

    从什么时候开始，居然一个在他眼中如同****一般的喽啰，居然敢如此的轻蔑自己！雷蒙战霆怎么也不会相信，眼前这个混蛋小白脸，能抵挡自己的一拳！

    哪怕他也是同级的金丹真仙。

    但是别忘记了，雷蒙战霆可是雷修者，天生超脱五行，是上天的宠儿，同级之中，几乎是无敌的存在。

    当然，除开了沈风这种变态。

    李德全的确也不是雷蒙战霆的对手，他之所以如此镇定，镇定得让雷蒙战霆发狂，那是因为，雷蒙战霆刚刚动的时候，他就注意到了，沈风的身影在原地微微带了一个筋斗。

    有沈风在，虎头帮的所有人，都轮不着他们来担心自身的安危，特别，是当沈风无所羁绊的时候。

    “雷蒙，你就这点本事，打算以大欺小么！”

    眼看雷蒙战霆的拳头就要轰下来，就在此时，沈风鬼魅一般的身影，突然出现在李德全身前，同样一拳对轰上去，丝毫没有退让的打向雷蒙战霆的拳头。

    一切都发生在眨眼之间，众人只看到雷蒙战霆来到李德全的身前，几乎就是同时，沈风的身影也出现了。

    场中没有一个人能看清楚沈风的动作，他就好像是凭空出现一般，根本就是穿越了时空的制约一般。

    快！快！快！

    雷蒙战霆只觉得眼前一花，沈风就已经出现了在自己面前。

    两拳向撞！

    轰！

    空中轰一声炸起一声巨响，沈风和雷蒙战霆两拳的交界面，被****出来一大片雷光电蛇，四处乱窜，一股股狂暴的天地巨力，鼓吹成一阵大风，以两人为中心，呈圆形状哄一下向四面八方呼啸而去。

    两人一步都没有退，看似实力相当！

    “逍遥剑！”

    咻！

    就在这时，躲在沈风背后的李德全，突然动了。只见他手臂一震一甩，那把花俏的折扇突然散开，折扇上的骨架连接起来，化成了一把软剑的模样，如同一条毒蛇，绕着沈风的腋窝狭窄的缝隙，奇快无比的奇袭向雷蒙战霆。

    雷蒙战霆与沈风对轰一拳，表面上看似没事，但是其实全身的血气都为之震荡不已，面对李德全这一剑，他此时就算是察觉到了，但是想要再抵挡或者是闪躲，都已经迟了。

    以前一直盔甲加身，如同雷神降世的雷蒙战霆，此时却是一身华贵的衣服，李德全的逍遥剑比一根指头大不了多少，轻而易举的就刺穿了他衣服，一下就击中了心脏的位置。

    但是！

    叮！

    逍遥剑击刺在雷蒙战霆的胸膛上面，却传来一声清脆的声音，如同击打在坚硬的金属上面一般。随即，一股暴烈的红色雷电，从雷蒙战霆的心口出爆发出来，沿着逍遥剑的剑体，呼一下的窜了过来。

    “撤手！”

    沈风脸色一变，大喝一声，与雷蒙战霆对轰的右手猛然倒卷回来，两指一下把逍遥剑夹住。

    李德全想也不想，几乎是沈风刚刚一喊，他马上就放开了逍遥剑。

    红色的雷电一闪即至，顺着剑体窜上了沈风的手臂，一路施虐怒吼，发出噼里啪啦的炸响，仿佛是有千万个炸雷，隐藏在红色的雷电之中，这一刻落到沈风身上，全部都爆开了。

    “辉煌战甲！”

    嗡，一道金黄的光芒从沈风体内爆发出来，从里而外，一副威武耀眼的盔甲，一下子从体内逼出来，把沈风全身都包裹在里面，而那道红色的雷电，却被驱除在外。虽然还是疯狂的炸响，但是却已经伤害不了沈风了丝毫了。

    辉煌战甲经过了金丹的丹变之后，更加具有威力了，特别是沈风把齐天密印的一道气息融入进去之后，让原本只散发着五行光芒的盔甲，再多了一丝佛的能力。现在的辉煌战甲，也只是用元力与意志凝结出来的存在，等到有一天，沈风找到了合适的神物圣物，打造成真正盔甲的模样，只要把辉煌战甲灌输进去，就能立马拥有一件威力非凡的神甲，至少的，都是地级！

    雷蒙战霆趁着这个机会，终于后退了回去。他不能不退啊，陈大龙几人，已经想要把他包围起来了，而自己这一方的人，却好像还没反应过来一样。

    随着他一退，身上就冒出来了一柄通体闪动着红色雷电的雷锤。

    众人终于明白，刚刚为什么刺到他胸口的时候，会是这样的结果了，原来雷蒙战霆也跟沈风一样，居然在体内藏着惊天的武器。

    “难道，他的雷锤也是仙器不成？”

    沈风一巴掌把身上的红色雷电拍灭，看着漂浮在雷蒙战霆身边的雷锤，深深的打量起来。

    雷蒙战霆虽然没有受伤，但是被刺破了衣服，已经是很丢脸的事情，就在他想要彻底跟沈风翻脸死磕的时候，突然，被众人遗忘了，身兼开棺重任的李黑传来一声大喝。

    “你妹咧，帮主你猜错了，这个该死的棺材不是藏着什么大美女，而是居然睡着一个死老头！”

    “什么！”

    沈风一愣，随后就要走过去看个仔细。但是就在这时，突然，周府密密麻麻的宫苑中，不知道到底是哪一间房子，突然轰一下爆出一声巨响，随后，众人就看到了，一个女人的身影，背生一对黑色的翅膀，慢悠悠的飞到天空，往这边看了一眼，发出一声怪叫，刷一下的猛然飞扑过来。

    雷蒙战霆脸色一变，道，“怎么可能，居然挣脱了封印！”(未完待续。)