
    用绝对强势的方式出场，用几乎接近无赖的手段敲诈勒索，沈风好不费吹灰之力，就把远东神州现今两大势力的使者，给狠狠的羞辱了一番。

    至于后果是什么，沈风从来就没有担心过，兵来将敌水来土堰，他对自己现在的实力有信心，对虎头帮现在的实力有信心。

    别看虎头帮现在还是只有一千人的样子，但是绝大部分的人都是进入了地级的阶位，对上那些普通的花架子的大头兵，以一当百，那是绝对不在话下的。而且，有药华佗的神奇药单，原本催动着仙渡之船之后，起码要一个多月才能恢复实力的陈大龙等金丹高手，现在也只需要十天时间就可以了。

    有十多个金丹高手坐镇，除非是两大势力真的是要撕破脸皮，丢开妖族来死磕，不然，绝对是讨不到便宜。

    沈风和李德书就是吃准了这一点，所以出手毫无顾忌，漫天开价，狠狠收刮。

    宋明珠这个原来的城主，现在的城守，居然对沈风的所有举动，做到了不闻不问，沈风吩咐的事情，通通都做得妥妥帖帖，一副完全服从的样子。

    沈风也没心情真正的去管理一个大城，直接把所有接手的工作都丢给了李德书，自己做了甩手掌柜。

    在明珠城呆了一个晚上，第二天醒来，沈风迫不及待的拉着慕容神剑，就来到了明珠城背后的东海之上，要去营救程茜茜。

    从慕容神剑那里听来的消息，当日程茜茜和尊龙从海上归来，在东海之上遭遇了十多头东海妖王的围攻，这些妖王之中，不乏有蛟龙一族的妖族，那个尊龙好像是对着自己的同族有着异样的对待，竟然任由那些妖王把程茜茜带走，而自己却独善其身。

    沈风听了之后，恨的牙痒痒的，不管这其中到底有什么猫腻，反正沈风决定了，下次见到尊龙，一定要狠狠揍一顿教训教训。

    两人一路沿着海面飞行了小半天时间，来到一处平静无波的海面。这里表面上看不出来有什么异样，但是金丹境界的高手，就能感受到海面地下，传来一股股与天地隐隐的联系，那是同样金丹境界的高手，沟通着天地，随时能引动天地巨力为自己所有的表现。

    海面下面，居住着金丹境界的高手。

    慕容神剑道，“当日我追踪着那些妖王，他们就是在这里消失的，下面就应该是他们的巢穴了。”

    沈风点点头，随后又疑惑道，“既然你一眼就对我们茜茜有感觉，而且还追踪到了这里了，那么怎么当时不直接去营救呢？英雄救美，说不准当时茜茜直接就对你投怀送抱了。”

    “哼！”

    慕容神剑脸色微红，冷哼了一声来掩饰，随后招呼也不打，直接鼓荡起一层蛋形得保护罩，钻进了海中。

    “哟，还害羞呢。”

    沈风一笑，他可不想浪费什么力气，手中拿着从李云飞那里夺来的地器海龙刺，直接跳入水中。

    海龙刺不亏是用海龙的牙齿所打造的地器，进入水中就发出一股力量，把四周的水都排开，露出一个房间一样大的空间，让沈风丝毫不用耗费元力，直接就可以在海中畅游。

    到达了金丹境界，被称为仙，上天入地水里来火里去已经不是什么难事了，但是就是要耗费元力。而且，要是在水中进行战斗的话，也会产生影响。

    五行元力中水元力，在水中施展自然是如鱼得水，更添威力了，但是要是换了其他属性，比如说相反的火系，反而要大打折扣了。

    但是沈风现在有了海龙刺，辟水出来一个房间大小的空间，只要对手靠近到了自己身边，那和陆地上的战斗，就没有太大的区别了。

    沈风想不到一个无心之下，随意从李云飞手上夺来的海龙刺，居然就对自己这次行动有大帮助，简直就是有如神助一般。

    两人下潜了差不多有半个时辰，海中已经变得一片黑暗，让人有些分不清楚上下左右了。就在沈风不耐烦想要用筋斗直接一路翻滚下去的时候，突然，海底下传来一个闪闪烁烁的光点。

    慕容神剑传音过来道，“那里就是这一带称霸的妖王的巢穴。首领是一条蛟龙妖王，叫做啸海龙王，已经堪堪突破到了五阶阴阳境的境界，他手下还有十多个妖王，虚仙真仙都有，都是一些海中的霸主修炼而成。”

    “阴阳境算个屁，我还要把那什么龙王三太子给捉过来，作为我的坐骑来用！”

    沈风放出大话，然后不再停留，一个筋斗打出来，直接在原地消失，下一刻，已经降落到了海底的表面。

    妖王的巢穴，被筑建成了一方城堡的模样，上面镶嵌满了各种光彩夺目的夜明珠，把这里染得像是传说中的龙宫一样。整个巢穴被一个巨大的蛋形保护罩笼罩着，里面居然也没有一丝海水渗入，如同陆地一般。

    城堡四周都有各种各样的海妖来回巡逻，沈风一现出身影，马上就引来了诸多妖兵的注意。一大群外表看似螃蟹虾类所化的虾兵蟹将围了过来，声色俱厉的喝道。

    “什么人，居然敢闯啸海龙宫！”

    沈风懒得废话，直接开门见山道，“去叫你们那什么小孩子龙王出来，居然敢抓本帮主的人，看我不把他的龙筋给抽出来做跳绳！”

    “大胆，找死！”

    那些虾兵蟹将一听，居然敢辱骂大王的称号，还说出要抽龙筋如此大逆不道的话，当下不用再说话，直接刀剑出鞘，纷纷往沈风杀来。

    “莽夫！”

    还没有降落下来的慕容神剑看见沈风如此蛮横的做法，眉头一皱，直接闪到一边，神不知鬼不觉的进入了巢穴的深处。

    “正是没处发泄，今天我就把你们这什么垃圾小孩龙宫给灭了。”

    沈风冷冷一笑，抓着海龙刺，连连出手。那些刚刚化形，连地级都没有达到的虾兵蟹将哪里是他的对手，几下功夫就被沈风横扫全场，数百头妖怪一下子就横七竖八的躺在地上。

    当当当！

    看见沈风如此威猛，啸海龙宫中敲响一阵大钟声，随后，一头金丹妖王，从龙宫中飞了出来。

    沈风一看，吓了一跳。

    “八刀流？”(未完待续。)