
    金丹之境，被称之为地仙。仙，就是仙人，仙人超越了凡人，具有种种不可思议的能力，飞天遁地，移山填海，点石成金，甚至是被传为可以辟谷，不食人间烟火，长生不死。

    虽然那其实是天仙的境界，但是即使是地仙，在凡人的心中，也是高高在上的存在。天仙只存在在神话之中，真正见识过的，尘世间寥寥无几。而地仙，则是真实存在于世上的，是生活在同一片的天空之下，同一片大地之上。

    凡人所知道的地仙，俱是有通天本领，在他们眼中，地仙都是一样的，只要能飞天遁地，移山填海，调动天地巨力的，都是地仙，都是膜拜的对象。

    但是其实，金丹也是有分别的。

    不是说初级，中级，巅峰的分别，而是金丹根本之上的区别，是本质的区别。

    在修炼者的眼中，金丹的境界，分为真仙境和虚仙境两个不同的境界。这两个境界的划分，是靠着金丹凝练时候的武之真意来区分的。

    凭借着自身意志，调动自己的武之真意来凝聚金丹，生生把元气之液化为实质，变化成丹体，这种人，被称为真仙。

    比如沈风，还有出手过的至尊洪士，慕容绝情，赵锦棉，渡海禅师，甚至是范奎等人，这些人都是经过了一番苦功，意志受到了巨大的磨练，承受了考验，完全是凭借着个人的实力，冲击到了金丹之境，他们，都是真仙。

    而另外比如慕容家带来的那二十多号人，赵家的二十多号人，还有范奎的手下，他们都是泛称为金丹高手的存在，但是，那只是在凡人的眼中而已。他们同样能御空飞行，同样能调动天地巨力，但是，他们都不是真正的金丹境，因为他们的金丹，都是靠外力凝聚出来的。

    他们，在修炼者里，被称为虚仙。

    不是靠自身努力而得来的成果，皆为虚！

    十个虚仙对阵一个真仙，随时都有可能被真仙拍死。

    虚仙，在凝聚金丹的时候，自身的意志不够坚定，换句话说就是没有大毅力。他们之所以能凝聚成金丹，是靠着一些外在的帮助，比如一些绝世高手的直接传功，或许是一些绝世神器，仙器，把自身的武之真意，在虚仙凝聚金丹的时候，分割一部分武之真意，帮助凝聚成金丹。

    有这样的助力，凝聚金丹可谓是十拿九稳，只有元气足够，金丹凝聚出来，那是稳当当的。这就是为什么，沈风会疑惑，为什么至尊醉月那样的性情，小女孩一般的心态，为什么还能修成金丹，号称地仙。

    有外力相助，虽说晋升金丹变成了一件容易的事情，特别是对于一些大势力，元气的供给不成问题，而自己也有高手可以分割武之真意。只是，这样的做法，无疑是揠苗助长，金丹虽然凝聚出来了，但是由于没有足够强大的意志把持，虚仙的金丹的威力，就要弱上那么一大截。

    这就好像，一个小孩子穿上了大人的衣服，虽然也能保暖，但是看上去的话，就不成样子，衣服样式根本没有什么被穿出来，也就体现不到衣服的好抑或差了。

    而且，靠借助外力被生生提升金丹之境的虚仙，以后的修炼基本就要停步不前了，他们就像先天不足的畸形儿，很难很难再有晋升的机会。如果没有大机缘，可能一生的成就，就是地级四阶了。

    慕容家和赵家带来的那些金丹高手，绝大部分，都是这样的命运。但是，至少他们可以活上千年。

    虚仙的出现，也是在封仙大战后期，仙界为了对付多不可数的低级妖族，同时为了提升人类那孱弱的身体而发展出来的一种畸形修炼之法，当时，虚仙只是战场上被造出来，大概维持一场战争的时间，最多就维持一天，虚仙就要被打回原形，原来是凡级一阶的，还会是凡级一阶。

    在封仙大战的后期，曾经被成为人类的黄金岁月，大陆上百分之七十的人类，被仙界施展大・法，生生催化成了虚仙。

    那是一个亿万仙人在天上地下激战的史诗神话。

    到后来，虚仙被慢慢发展下来，终于到了现在，虚仙牺牲了以后晋升的机会，变成了比真仙要弱小一点的存在。但是他们同样拥有千年寿命，同样能引动天地巨力。

    一个虚仙，就算再差劲，都可以抵得上十个八个三阶化元境的人。

    这就是实力差距的鸿沟。

    当然，陈大龙是不能作算的，因为他本身就有一把相当于金丹境界的地器。太元龙剑，被来历神秘的遗尘子炼制而成，具有种种特殊功效，还能爆开化为七条神龙进行攻击，杀伤力强悍至极。

    但是话说话来，发展至今的虚仙，已经和当初仙界在战场上造出来的虚仙，是两种不同的存在了。仙界当时不是没有能力，把人类永久化变成虚仙，只是那样的话就要抛弃以后晋升的可能，这无疑是杀鸡取卵的做法，是仙界所不会犯下的低级错误。

    所以，时至今日，世上各大势力里头，虚仙被一批一批造出来，飞天遁地，耀武扬威。但是，在一些古老的隐世门派里，这样的虚仙，是不能被存在的，因为他们，从根本上鄙视虚仙。

    比如大清仙观，一个很好的例子，清尘道人，停留在地级三阶巅峰五十年之久，依旧没有突破到金丹境界。这不是说大清仙观之中没有高手，没有足够的元气，相反的，大清仙观的实力，就算是强如一州霸主，也不敢小觑之。

    大清仙观自称是仙界在神州大陆上面最大的传承门派，自然是遵从仙界的意志，不得扼杀修炼者的未来，而造就一些畸形的强者。

    清尘道人也不知道是倒霉还是不走运了，偏偏就碰到这么个顽固的门派，死都不肯把他推进金丹境之中。而今他如此卖力的为赵家做事，其中除了门派的派遣，也不排除真要到了迫不得已，百年老去寿命用尽临死之前，要借助赵家的力量，把自己提升到虚仙，重新获得千年寿命。重获新生。

    这一些，沈风原本都是糊里糊涂，主事厅议事之后，把金丹分派的事情安排给了李德书和药华佗两人，他就带着秦师颜四处闲逛，化成普通的情侣，在狂风城的夜色之下，慢慢闲逛。

    秦师颜给沈风讲了金丹之上，真仙与虚仙的分别。还讲了，在秦王城一别之后的事情，可能是因为当时落泪了不好意思，或者是其他的什么原因，秦师颜只是将她与沈风分别后发生的事情，简单的说了一遍。

    而沈风最为关注的一件事，就是秦师颜晋升到金丹境界，居然是周文全力支助的，不但提供了海量的元气，还居然教给秦师颜怎样去加强自己的意志，怎么去锤炼自己的意志，以达到最强。

    这其中，秦师颜提到过，周文曾经说了一段莫名其妙的话，那是秦师颜当时问他问为什么如此帮助的时候，周文说了等以后秦师颜就会明白，因为秦师颜原本就是他的人。

    “什么，那混蛋真的是这么说的么！”

    沈风直接就跳起来，紧张的看着秦师颜道，“你不会对那个假斯文有意思吧？”

    秦师颜微微一笑，道，“放心，周文所说的是他的人，不是你脑海所想的那种男女关系，而是属下那一种。”

    沈风斩钉截铁道，“属下也不行，开什么玩笑，他周文算哪根葱，居然敢让我的夫人做他的属下，让他滚一边凉快去。”

    “哦？”秦师颜笑道，“你可不要忘记了，周齐是谁的妹妹，而你，又是谁的妹夫来着？别忘记了，你和周齐，可是正正经经的拜过堂，是正式的夫妻，周文，严格来说，你见到他本人，还要跟周齐一样叫一声哥哥。”

    “呃，”沈风一时之间说不出话，但是看见秦师颜也跟着沉默，沈风立马就说道，“师颜，该不会是你吃醋了吧？如果真的是这样的话，那我现在就回去狂风门，叫吴达他们立马布置洞房，我们今晚就拜堂成亲，我驾驭着永殇仙剑去把秦王给带过来，然后再把狂风城所有的人都请来，为我们祝贺，你说好不？”

    秦师颜脸色一红，低声说了一句，“流氓，只会用强盗方式。”

    沈风看见她那诱人的样子，忍不住过去把她抱在怀中，低头吻向那娇艳欲滴的红唇。

    之后的日子里，狂风城的居民们，突然闻到一股不同寻常的药味，从狂风门里传出来的，弥漫了整个狂风城。刚开始有人以为是虎头帮的人想不开，要毒杀全城的人口，所有人又来了一次大逃亡，吴达等人说到口水都干了，都不能把他们劝回去。

    狂风城的居民们只能在城墙外面，搭建帐篷过日子。他们那时候觉得自己真的是太悲催了，有家不能归，逃吧，外面都是凶猛的妖兽，无路可逃啊。

    后来有一天，一个城里头不方便行走的老太太，突然大步流星，步子稳健的走了出来，告诉了人们，城主大人在城里炼药，是在炼制仙药，她本来一直医治不好的风湿病，闻着那些药味几天功夫居然就好了。

    老太太当时叉着腰骄傲道，“现在，腰不酸了，腿不痛了，上楼梯可都有劲了哟。”

    众人一听，纷纷哗然，全部都跑回去了城里。那个老太太完成了任务，跑回去狂风门里，被李德书赏了一两黄金。

    十日之后，正当狂风城的人当真发觉这些药味能增强体质，沉醉在其中的时候，虎头帮的人突然集体消失了。

    有人说，他们是在夜里走了，一大群人往东边去了，其中一个猥琐的胖子说是要去远东看美女。

    有人说，虎头帮的人都成仙了，在夜里的时候，全部都飞上了天空，当夜，有十几道光芒划破天空，带着虎头帮去了仙界了。

    也有人说，虎头帮的人下地狱了，呃，这些是马家的后人了。

    不管哪种说法，反正狂风城里，虎头帮的人再也没有了，这不是最重要的，最重要的，是众人在也闻不到那股药味了。

    后来，众人找到了当初那个老太太，发现老太太居然自称得到了虎头帮帮主的传授，奉命在狂风城里卖汤药，增强狂风城民众的体质云云。

    那个老太太姓孟，大家都叫她孟婆，而她卖的汤药，在很多年很多年之后，在某个界面，享誉盛名。(未完待续。)