
    “是吗？”

    沈风应了一声，从盘坐的姿势中站起来，扬手伸了个懒腰，身上传来一阵噼里啪啦的响声，好像爆烟花似的，听得慕容清野一阵恶寒，随后，慕容清野突然感觉到，沈风的气息变得更加玄奥了，体内好像包含了阴阳两仪，诠释着万事万物都有正反两面的真理。

    “姐夫，你变了。”慕容清野低头沉思，在寻找着词语来形容沈风，一对眉毛皱成一条线，“好像跟神剑那家伙一样，有点阴阳怪气的感觉。”

    “滚！”

    沈风心情大好，倒是没有把慕容清野给抓起来丢下去。

    仙渡之船经过一天的飞行，在第二天中午，就已经到达了明珠城的附近。关于慕容家暗中控制了明珠城的事情，还是一件隐秘，外界没有人知道。慕容清野自然是不会大摇大摆的驾着引人注目的仙渡之船进城，远远的就停了下来，众人降落到地面，骑着快马进城。

    “我早早就把我们要到来的消息传给了明珠城，想必现在那个城主大美女，已经在城门外带着大批大批的美女，摆好了阵仗等候我们了。”

    慕容清野骑着马，并排在走在沈风旁边，明明周齐在沈风旁边，依旧一脸不知死活的把那个明珠城的美女一提再提。

    沈风也不在意，玩味道，“那你过去了，明显就要做抢人家的饭碗了，你打算把那个美女摆在什么位置？”

    慕容清野道，“这个，自然是城守了，要是姐夫不来的话，我就把实际上的事交给她，但是现在姐夫已经来到了，她自然也是一样，做个门面就可以了。”

    慕容神剑虽然也是并排着行走，但是却远远的离开一边，依旧显得格格不入冷若寒冰的样子。

    陈大龙等人经过一晚耗费元力催动仙渡之船，此时已经通通累得连站都站不起来了，虎头帮除了沈风一人，所有的金丹高手都被丢在一辆马车上面，通通半死不活的，由药华佗照顾。

    就连一直最为勤恳的老鼠，此时也不能做他的本职工作去探路了，众人一路缓慢行走，途中慕容清野还微微的在自己的脸上粘贴了一张精致的面具，让人看不出来他的真面目，而慕容神剑则简单多了，他已经是五阶阴阳境的高手，随意催动一下身上的血肉，就能改变自己的样貌，方便之极。

    明珠城是个大城，比南蛮神州的苍茫城要大上十多倍，占地辽阔，整个大城呈现一个四方形的样子，每一面都有城门，城门处有着大批大批的卫兵把守，沈风一看就觉得气氛不对，但是第一次到来，也不知道是因为远东神州的战乱，所以平时都是如此，还是有着另外的什么事情发生了。

    沈风等人是从西面到来，但是城门处并没有慕容清野所谓的大批美女，也没有什么阵仗，只有一个风烛残年的老人，孤零零的站在城门处，那单薄的身躯，在风中随时都要被刮走的样子。

    “不会吧。”

    慕容清野脸色有些难看，特别是沈风投过来一个意义明显讽刺的笑容之后，差点就要暴走了，直接鞭策马匹走上前去，露出一副兴师问罪的势头。

    那个老者看见沈风上千人的队伍，眼神一亮，快步走上来，低声对慕容清野道，“想必这一位就是慕容公子了。在下乃是宋明珠宋城主的管家，宋史松，特地在此恭候公子的到来。”

    慕容清野冷冷道，“宋明珠好大的架子，就派你这么一个老家伙来迎接我这个接任城主吗？”

    “算了吧，就你这个城主，水分太大了，人家不来接你也是正常的。”沈风不忍心看着一个老人在冬天寒风里受罪，策马上来，主动解围。

    宋史松惊讶的看了沈风一眼，他是知道慕容清野的身份的，作为慕容家风头正盛的有力继承者，奉命来到明珠城历练管治之道，大家心中都是敬若神明，丝毫不敢得罪，但是行啊不到，这个看似有些张狂霸气的男人，居然直接出口教训慕容清野，也不知道是什么来头，难道比慕容清野的地位还要高？

    一时间，沈风在宋史松心中的形象，变得神秘高大。但是这都是他瞬间的心理活动，他嘴上已经没有丝毫怠慢道，“公子请随我来，属下正是有事禀报，明珠城现在，可是岌岌可危啊。”

    “哦？你可不要故意夸大事实扯开话题，不然我把你这副老骨头给煮了熬汤喝。”

    慕容清野威胁道，随后看到沈风瞪了他一眼，立马就闭嘴，安安分分的听着宋史松的说话。

    远东神州，一直都是战乱不堪，各路诸侯谁都不服谁，连年征战，却一直都没有出现一个可以一统远东神州的霸主，这里仿佛就是被诅咒了的地方，永远都得不到安稳的生养休息。

    就在前不久的天下大乱，八大妖王大闹天京之后，其中一个妖王来到了远东神州，在北方的位置聚集上了诸多妖族，意图一统远东。

    这个时候，远东人那股团结对外的异样精神再度令诸侯们走到一起，结成了大联盟，共同对付妖王。

    这其中，最为庞大的一个联盟，是以远东城为主的远东联盟，远东城作为远东神州的第一大势力，本身就是实力雄厚，他们借此机会聚集了身边的诸侯，举起起来足足上百万的兵力。

    第二个势力，就是一直和远东城争锋作对的二十兄弟盟，他们是由二十路实力强悍的诸侯联手组建出来的一个联盟，实力也是非同小可。

    就是这两个超大的势力，担当着抗击妖王的主要力量。

    其余的，还有以明珠城为首的第三势力，但是这个第三，并非是武装的力量。明珠城作为物产丰富的沿海大城，主要担负的是军需供给，与相近的几个大城联合在一起，作为军需供给一样的角色。

    “自从供给了第一笔资金物品之后，那两大势力就开始变得贪得无厌，都想着把我们明珠城吞并，占为己有，就在今天早上，远东城和二十兄弟盟的使者，同时到达明珠城，与城主商议下一批物资供给的问题，他们开出的条件根本是无法实现的，真正的目的，是想要瓜分明珠城的财富。”

    宋史松也骑着一匹马，但是却不敢跟沈风慕容清野等人并排而走，而是慢了半个身位，在后面喋喋不休的介绍着。

    “城主现在正在城主大厅里，与两方使者周旋，这一次恐怕比较麻烦，两大势力都好像得到了什么消息，必须要在年底前把妖王消灭，要举行一次彻底的进攻，一口拿下妖王。”

    沈风笑道，“哦，居然一来到就碰到了来打劫的，真是巧了，我也是强盗来着，正好去见识一下同行。”

    “这，”宋史松为难道，“城主吩咐了，要属下先安排各位公子歇息，各位远道而来，今晚城主还要设宴为各位接风洗尘呢。”

    慕容清野最喜欢看沈风闹事，唯恐天下不乱，挥挥手道，“别啰嗦，马上带我们过去，那个什么城主不城主的就不要再提了，你可要听好了，从今天开始，明珠城真正的掌控者，就是你眼前这个，我的姐夫，沈风！”

    宋史松心中一惊，也不敢再多嘴，带着众人进城，先是把虎头帮的帮众安顿好，然后就带着沈风和慕容清野两兄弟，还有李德书，吴达等人，一起来到了城主大厅。

    周齐又夏瑶伺候着，也不跟着来凑热闹了，沈风命大小宝好好看着，两个本来还打算四处出去鬼混的小屁孩，之后闷闷的答应，丝毫不敢反对。

    见过苍茫城里周府小皇宫一般的建筑，也见过秦王宫一片连绵起伏的建筑群，各尽奢华，但是，这一次来到明珠城的城主府，沈风却只看到比平成民众要稍微大了一点点的大院，院子里装饰精简，干净利落，没有丝毫浮夸的东西。

    只是一眼，沈风心中原本打定那个美女城主宋明珠是个花瓶的念头，就消减了大半。管中窥豹，一个人把自己的居住的地方都装扮成这个样子，那么她的人也不会离谱到什么位置了。

    沈风一人走在前面，慕容清野反而跟着在他身后，至于慕容神剑，一直都是游离世外的高人一般，双手抱着自己的佩剑，低头走路，对身外的万事万物，都漠不关心。

    看着几人走路位置的诡异排列，宋史松越来越是捉摸不透沈风的身份，但是也不敢多问，一路带着众人，就来到城主大厅。

    还没到，远远就传来一声摔东西的响声，噼里啪啦的好大一阵声响，那些原本守卫在大厅外围的明珠城的卫兵，脸上虽然仅是愤怒，但是都不敢冲进去，因为他们的身边，都站着一些实力装备都明显要强几个等级的人，隐隐压制着他们。

    一个嚣张的声音从大厅里头传出来。

    “两条路，要么你宋明珠把自己和明珠城都贴给我们，要么，你和明珠城一起，都死！”(未完待续。)