
    沈风自然是不会完全把希望放在慕容清野身上，这不是说看不起慕容家的实力，而是作为一个帮主，自己手下出事的时候，要是自己躲在一边睡大觉，怎么样也说不过去啊。

    另外的，以沈风的性格，事多躬亲，成败与否，都在自己的掌控之中。

    夜幕降临，离城上下都点起灯火，一些商家为了吸引顾客，高价购买了一些富含各种元力的元石，打造成各种灯具，到夜里释放出各种霓虹绿彩，把这一座超级大城染得梦幻一般不真实。

    沈风依约来到了墨门刺客约定的酒楼，那是一块名不见转的招牌，七拐八拐的躲在一个旮旯里面，要不是有刘二这种专业的地头蛇，沈风甚至都不能找到这个地方。

    慕容清野调派来了一大堆慕容家的剑卫，沈风略略一看，好家伙，足足来了上百个地阶高手，其中到达三阶化元境的，也有二十多人，而金丹境的，也有三人之多。而且这三个金丹高手，是真正的真仙，不是那些靠外力揠苗助长的虚仙。

    沈风带着周齐进入酒楼，慕容清野的人则把酒楼暗中的包围起来，按照他的话来说，就是苍蝇都飞不进去的了。

    “少主，这人什么来头，居然要你出动这么多好手，就算是墨门的刺客，少主你只要跟管辖这一片的统领吩咐一句，调动一些虚仙到来，我就不信那个刺客敢在这里跟我们硬撼。”

    一名金丹高手不知道沈风的身份，看见沈风走着王八步子进去，样子拽的二五八万似的，不禁心中有些不爽，低声向慕容清野说着。看着沈风那个一副流氓的样子，自然不会是什么富贵高官之类的，凭什么可以调动得自己这些真仙为他效力？

    其余两名金丹高手也是微微点头，好像都赞同那人的说法。

    慕容清野不屑的看了看他们三个，冷冷道，“你们相不相信？就你们三个人加起来，还敌不过他一根手指！都给我好好的候着，千万不能让墨门的刺客给跑了，更加不能让那个男人的人受伤，特别是那个女人，哪怕是你们拼死也不能让她受到丝毫伤害。”

    “是。”

    三人看见慕容清野真的生气了，哪里还敢多言，但是他们的眼中依旧是怀疑的神色，听着连一根手指都比不上的话语，更多出了一丝不忿，心中不断的嘀咕着。

    “我就不信他有什么三头六臂，居然说我们三人都比不上他一根手指！”

    步入酒楼，沈风第一个感觉是冷清，相当的冷清。

    只见酒楼之中，除开了一个中年的干瘦男人在柜台上，还有两个小厮趴在桌子上呼呼大睡，明明是入夜之初，正是生意兴隆的最好时分，但是一楼的大堂里，却只有三两个客人，坐在座位上不点菜干喝茶，一看就知道是一些一毛不拔的家伙。

    鉴于这座酒楼的位置，出现这种情况也好像没有什么惊奇的。酒香也不怕巷子深啊。只是，这间酒楼高有五层，但是靠着这样的生意，好像怎样也维持不下去啊。慕容清野的人查过，这间酒楼，已经在离城里开张了三年多，一直都是这个样子。

    所以，慕容清野判断，这间酒楼，十有八九是墨门的堂口。

    “有客人来了，你们这两个该死的懒虫，赶紧起来招呼客人。”

    那个干瘦的掌柜看见沈风和周齐进来，直接把手上的算盘砸到两个小厮的身上。两个小厮痛得咧嘴，但是依旧堆起一张难看的笑脸，用肩上的毛巾拍打着座位，扬起一阵弥漫的灰尘。

    “该死，你们就不知道用湿毛巾来擦干净吗，平时不打扫，看这里都变成了垃圾窝了！”掌柜走出来给两个小厮一人一巴掌，随后转过身对沈风道，“两位客官不要介意，这段时间风沙厉害，都刮进来了，所以才会这样子的。不知道客官是要住店还是吃饭？不是小人夸口，我们这里的房间，那可是绝对的干净，而饭菜都是出自于名师之手，绝对能让客官流连忘返，宾至如归。”

    “不用了，我是来找人的，你看。”

    沈风懒得废话，拿出一块黑色的玉佩，这是那个刺客当时留下的，说到了酒楼交出来自然就能找到他。

    “原来是找人啊。”掌柜的一看，顿时没有了热情，比翻书还快，直接转身就往柜台里走去。“阿贵，你带着这块玉牌，到五楼通知一下那个客人，叫他下来吧，本店可是文明规定了，不是本店住店的人，一律不能上去客房。”

    “哼。”

    沈风冷哼一声，探手一吸，手上对着掌柜发出一股巨大的吸力。那个掌柜还没有反应过来什么事，就尖叫一声，整个人凭空飞起，落入沈风的手中。

    “你，你想干嘛，告诉你，这里可是慕容家的地方，你敢乱动，小心慕容家的剑卫把你给分尸了！”

    那个叫阿贵的小厮叫喊，指着沈风声色俱厉，大声喝叫。

    “别******给老子做戏了，你们的实力，我一进来就感觉到了，都是进入地级的人了，怎么还可能在这里混这样一个小酒楼。还有那边那三个人，也别装了，把你们桌子下面的武器都拿出来吧，老子没功夫陪你们演。”

    “速速带我去见那个人，你们就别浪费手脚了，慕容家的剑卫就在外面等着你们。”

    “什么！”

    别沈风抓在手中的掌柜面色一变，突然强行扭转身体，手下一抹隐秘的寒光，无声无息的往沈风的腹部偷袭而来。

    与此同时，那两个小厮也分开，一左一右的扑过来，他们的武器，居然就是两条白色的毛巾。而坐在大堂上的三个装作顾客的男人，也同时出手，从桌子底下抽出来明晃晃的刀具，闷不吭声的冲过来，杀气凌人。

    “都是些土鸡瓦狗，都给我滚！”

    沈风大喝一声，身上一震，金丹引发天地巨力，一股肉眼可见的环形气浪从他身上爆出，轰一下把两名小厮和三个扑杀过来的刺客都震飞出去。而那个被抓在手上的掌柜，他抓着武器的那个手上被气浪一震，传来一阵令人牙酸的骨头断裂声，整条手臂骨直接被震碎，无力的垂了下去。

    周齐站在沈风身边，却丝毫没有受到影响。她的身上，微微的亮起一道白光，带着圣洁的气息，那是守护天使的气息。

    早在进入酒楼之前，沈风就把身上的一丝武之真意，结合着辉煌战甲灌入到周齐的体内，时刻保护着她不受伤害。

    一招之间，六名刺客就被击败，根本毫无反抗之力。

    “说，人在哪里。”

    沈风冷喝一声，心想着要是这些杀手都是经过残酷的训练，可能问不出来什么，可能要施展更加严厉的手段才行。

    但是哪里知道，沈风话语刚落，那个痛得满头大汗的掌柜就很没骨气的求饶，还殷勤的给沈风带路。沈风也不怕他有诈，跟着他背后就上了五楼。一路走来，并没有任何埋伏，也没有机关，这间酒楼二楼以上，当真的全部都是客房，一间并着一间，都不知道有多少。

    只是，房间虽多，但是却没有一丝人气在里头，清清冷冷的，在夜色之下，反而有点吓人了。

    掌柜来到五楼，这里是顶楼的位置，只有一间房间，被称为城主套房！

    “这位大人，我只是一个见习的人员而已，还没有正式的进入墨门，这一次的事情，我们都是完全不知情的啊，您大人有大量，饶我们一次，我保证从此销声匿迹，安安分分做人。”

    掌柜尽管是手臂痛得要叫出来了，但是依旧在脸上堆满了谄笑，不断求饶。

    “少废话！”

    沈风一脚踹在门上，大门被直接踹飞进去，砸在房间中间的一张大桌子上。

    “啊！”

    桌子上传来一阵痛呼，沈风一愣，就看到那张桌子上面，躺着一个人，不，应该是绑着一个人，呈大字形。

    沈风踹飞的大门直接砸在桌面，正中的落到桌面那人的中间。后面的掌柜看了一眼，不自觉的摸一摸自己的胯下，觉得那里好像冷飕飕的。

    “你妹，居然是你个饭桶？”

    沈风走进去一看，发现被绑在桌子上的人，居然是那个刚刚受降过来，还被怀疑是内奸的范奎。

    只见范奎此时面目扭曲，口中吹着冷气，双脚连连挣扎想要合拢，但是由于四肢和头都被反绑在桌子上面，动都动不了。

    “嗯嗯嗯呃。”

    范奎看见沈风，张口想要说话，但是他的嘴巴上却被塞了一大团白纸，说不出话来。

    沈风伸手抽出纸团，打开一看，上面写着：今夜凤月楼花魁之争，不可错过，沈帮主可来一聚否？

    “你妹咧，这混蛋是不是跟慕容清野那家伙约好的，一定要我去那什么捞子凤月楼才行！”沈风怒骂一声，一掌拍在范奎身上的门板上，把范奎拍得直翻白眼。

    范奎连忙道，“帮主救命，先帮我把这道门挪开好不好？”(未完待续。)