
    号角吹响，夜色之下，复仇联盟的营地当中无数的身影冲出来，一眼看去，无穷无尽的，都不知道有多少人。

    恶狼谷名义上是一个峡谷，但是其宽度，却有数百米的宽度，其中一些宽广的地方，更是有一里多，简直可以让一支骑兵发起冲锋。

    复仇联盟冲锋，恶狼谷的妖怪也丝毫没有畏惧，无数的妖怪照样从峡谷中冲杀出来，两方人马对撞在谷口的位置，杀生连天。

    沈风一声令下，虎头帮的帮众们也冲锋上去。虎头帮有着陈大龙等一干真仙金丹高手带头，一路斩杀，后发先至，如同一把尖锥一样，成为了复仇联盟的枪头。指到哪里，哪里的妖族就要被击溃。

    复仇联盟在虎头帮的带领下，一路冲杀数十里，直接杀进了恶狼谷深处，终于引来了妖族的妖王出手，前进的脚步才得以缓慢了下来。

    慕容神剑依旧是一身白衣，丝毫不怕暴露，带着沈风和渡海禅师，直接从众人的头顶飞了过去。期间一些有一些想要拦截的妖怪飞上来，都被慕容神剑用剑气直接斩成无数段，甚至连妖王级别的妖怪，都不能在他手上走过三招。

    随着逐渐深入，恶狼谷的道路开始变得崎岖起来，并且越来越深，远离地面上千米的位置了，沈风都开始有点怀疑会不会到最后见到岩浆。这些都是浴血狼王故意布置而成的，为了就是阻止有人从天上直接飞进来。

    不知道飞了多久，到后来，三人都从空中落到了地上，因为，峡谷的上方已经变得非常狭窄了，根本不容飞行。

    三道身影在地上急速奔走，一个跨步就是数十米的距离，速度奇快。但是奇怪的是，随着深入，这里已经看不到有任何的妖怪了，连妖王都没有，三人一路通行无阻，如入无人之境。要不是慕容神剑脸上那冰冷笃定的神情，沈风甚至都会以为这里到底有没有生物存在了。

    沈风大约估计，现在都已经下潜了地面，起码有五千米的距离了，呼吸都变得困难，要是换了在地球，那已经是海沟的深度了。

    “还没到吗，我们有没有走错路啊？”

    又是奔驰了半个时辰，沈风终于忍不住，出口相问。

    “快了。”

    慕容神剑恢复了冷酷的样子，言简意赅，一句废话都不多说。沈风顿觉得没趣，于是向身边的渡海禅师无话找话道，“大师，你的黄金之舟怎么没有带来，我看到刚能那大块头好像守在那里，难道还怕被人偷了不成？”

    渡海禅师道，“非也，黄金之舟过于强大，贫僧还没有足够的实力把它完全炼入体内，所以才没有带上，至于刚能守在那里，是因为黄金之舟上面，被我佛门高僧布置了禁法，要是有人误入其中，恐怕有危险。”

    “那你用什么来战斗？别告诉我，你等下要用佛经来感化妖怪，直接让他们皈依。”

    “我佛慈悲，要是能那样的话，自然是最好。”

    沈风正想着继续说些什么，前面的慕容神剑就突然停了下来。沈风一看，三人现在来到一处极为宽广的地方，好像是一个广场，地面都铺满了大块大块的花岗岩，表面被打磨得平滑，一看就知道不是自然形成。

    “你们到了。”

    慕容神剑冷冷的看着广场前面，那里有一道百米高大的洞口，洞里头映辉出一股血红的颜色，同时还有一股刺鼻让人闻之欲吐的血腥味，仿佛洞的那一边，是无尽的血狱。

    “你们的对手，就是他们。”

    慕容神剑指了指洞口前面两尊巨大的雕像，随后身影刷一下，就从闪入了洞中。

    洞口那两尊巨大的雕像，是两尊巨大的狼，一黑一白，面目狰狞，獠牙锋利，栩栩如生，那上面凶悍的嗜血眼神，普通人看一眼都会心神崩溃。

    “嗷呜！”

    慕容神剑的进入洞中，立刻就惊动了两头雕像。只听两声凄厉的狼嚎传来，两头雕像眨眼一边，就化为了两个面目凶狠，身形削瘦的汉子。两人分别一头黑发和白发，正是黑白狼王。

    黑白狼王化出身影，看也不看沈风和渡海禅师两人，直接就想往洞口奔去。沈风哪里有这样被人家忽视过，暗骂一声，一个筋斗打出，身影原地消失，下一个瞬间，已经出现在洞口的位置，拦住了黑白狼王的去路。

    沈风笑道，“两位，走这么急干嘛，过门都是客，我们都来了，哪怕我们没有带礼物，你们总得要招待一下吧。”

    “死！”

    黑白狼王微微惊讶沈风的突然出现，但是却没有丝毫停留，分别一拳直接轰出来，天地巨力和元力结合而成的金丹之力，居然没有任何声息，看似平平淡淡打过来。

    沈风丝毫不敢大意，因为他感觉到了拳头里面暗含的狂暴力量，他想也不想，早已暗暗准备的守护天使哄一下释放出来，化为辉煌战甲加持在沈风身上。沈风鼓动起全身的金丹之力，举起双拳，硬撼黑白狼王。

    轰隆！

    四拳相交，炸起惊天的震响，整个恶狼谷都为之震动。沈风气息一窒，体内气血翻滚，差点一口压制不住，直接吐了出来。

    “渡海，还不来把你的相好引走。”

    沈风顾不得压制体内的气血，大喝一声，闪身就从黑白狼王中闪了出去。就在这时，渡海禅师也出手了，只见他全身发出一层金灿灿的佛光，普照四方，对着黑白狼王两个，打出一个佛门手印。

    “如是我闻，因果印！”

    啵！

    一个磨盘大的手印，中间印着一朵九品青莲，一出现在空中，就把天地间的空间都霸占满了一般，天地间只剩下这么一个手印存在，成为唯一的至尊。

    一阵阵宏大的佛音唱起，伴随着因果印的无尽威势，对着黑白狼王进行轰击。

    黑白狼王对看一眼，也是丝毫不敢大意，两人连连催动体内的金丹，分别打出三头黑狼和三头白狼，这些狼都有水牛般大小，气息恐怖，全部是有金丹之力凝聚而成。

    最后，黑白狼王两人双手紧握，联手打出了一头黑白相间的狼王！

    七匹狼！

    狼王带着六头巨狼，一共七匹狼，发出七声凄厉的狼嚎，轰然撞向渡海禅师的因果印。

    “你妹哦，名牌都出来了。”

    沈风惊叹道，随后就看到七匹狼轰一下齐齐撞在因果印上，居然把让齐天密印都为之忌惮的因果印给轰散了。

    “有意思！”

    黑白狼王同时说了一句，正色的打量着两人道，“下面，我们要认真了，受死吧！”(未完待续。)