
    远东神州，在上古封仙大战之前，其实也是一个统一的大州，那时候的霸主，就是远东正我的祖先，他们雄踞在远东神州的中央，实力相比于现在的四大家族，丝毫不弱。

    只是，经过封仙大战之后，远东神州这一块土地，传闻是遭受了仙界某位大能的唾弃和诅咒，从此陷入混乱，再也没有统一过。

    但是，远东家族的实力，依旧是远东神州的第一势力，其余各部，若不是有意无意的抵抗着，根本不能比拟。

    远东家族虽然没有一统远东神州，但是在这里，他们的人都是可以横着走，一般的诸侯，都不会主动去招惹远东家族。但是今天，他们的少主，居然在明珠城的城主大厅里，被人直接一巴掌抽飞出去，如此行径，就算是那个一直淡然的李云飞，都看得心惊肉跳。

    二十兄弟盟虽然能够与远东联盟对抗，但是也不会在明面上直接招惹。从刚刚远东正我明显的挑衅，而李云飞依旧不动声色就可以看出来。

    “这人若果不是愣头青，恐怕就是来头很大了。但是在远东神州，就算是至尊皇族，也不能招惹远东家族啊。”

    李云飞心中迅速闪过诸多念头，看着沈风一下抽飞了远东正我，眼中带着震惊，猜测，还有一丝不为人知的快意。

    “你死定了！明珠城也玩完了！”

    远东正我身后的诸多高手齐齐咆哮，其中那两个真仙动作最为迅速，直接飞出大门，去找远东正我的下落了。而剩下的那九个虚仙，则是直接出手，招招都是毫不留情的杀招。各种天地元力，色彩斑斓，各种独有的功法，震荡着空间，城主大厅几乎要被直接震散倒坍。

    “都是些土鸡瓦狗，不堪一击！”

    沈风看也不看，直接一巴掌虚压过去，一只巨大的手印凭空出现在九个虚仙的头顶，不大不小，刚好把九人都囊括了进去。

    齐天密印从体内的阴阳金丹中化出形态，带着镇压诸天的气势，如同大山压顶，九个虚仙连连怒吼，高举着双手死命反抗，但是却丝毫没有作用。手印猛然轰隆一下镇压，九个虚仙噗一下狂吐鲜血，直接被压倒在地上，如同就只蛤蟆一般。

    一招之下，就把九个虚仙彻底打趴！

    “怎么可能！”

    李云飞呼一下的从座位上站了起来，再也不能保持淡定的神情。他身后的五名护卫，也是如临大敌，紧张的看着沈风，眼光之中，带着仰视的角度。

    宋明珠坐在主位上，眼带震撼的看着沈风，小嘴微微张开，已经是一副失神的样子。慕容清野一看，心中暗暗道，“哎，完蛋了完蛋了，又一个美女要投入姐夫的怀抱了，早知道就我出手了。可惜，对方是虚仙，貌似凡级一阶的我，应该不能打赢九个。”

    “啊！啊！我要灭你满门，诛你九族！”

    门外传来一声嘶声裂肺的叫喊，带着滔天的恨意。远东正我满眼都被仇恨的怒火烧着了，在两个真仙的搀扶下走进来，他左边的脸，此时已经浮肿了一大块，偏偏另外一边却没有事，让人看了觉得极度的不平衡。

    “发生了什么事？”

    搀扶着远东正我的两个真仙高手，进来就看到自己的那些同伴，此时居然全部都趴在地上，半死不活的。两人对看一眼，心中震惊得不能言语，难道就这么一会功夫，自己带来的九个虚仙，就被人打成这样子了？

    两个真仙原本还怪自己不注意，让自己的少主被人打飞了，正是要回头狠狠教训沈风，却想不到看到这样的场景，老成精的他们立马就不敢乱动了，搀扶着远东正我，站在离门口不远的地方，都不敢再进来大厅了。

    远东正我也不是傻子，一看地上的虚仙，立马就闭嘴了，看着沈风有了一丝的畏惧，再也不敢大放阙词。

    “过来，坐好。”

    沈风对着远东正我勾了勾手指，如同在遛狗一般。远东正我不敢反抗了，直接在两个真仙的搀扶之下，灰溜溜的走到一个座位上，安安静静的坐了下来，神情惊怕，和刚刚不可一世的模样，判若两人。

    沈风笑道，“你倒是识趣，要是继续反抗的话，今天这里就是你的死地！”

    说完，沈风就向慕容清野点了点头。慕容清野走出来，嚣张霸道的说道，“从今天开始，明珠城就是我姐夫的地盘了，你们要是谁有意见不满的话，那就去死吧。”

    宋明珠神色一动，对沈风道，“不知道公子尊姓大名？”

    “哈哈，”沈风大笑着，直接走到主位靠着宋明珠坐下道，“不用公子公爹的那么麻烦，老子就是一个强盗，你可以叫我沈风，但是我更喜欢你叫我帮主。”

    “沈风，虎头帮帮主沈风？”

    李云飞一下想起什么，不自觉的叫出了出来。

    沈风眯着眼睛看着李云飞道，“没错，就是我了，想不到我的名声还远播来了远东神州，真是出人意料啊。”

    “哪里哪里，沈帮主在妖魔森林外号召虎头帮上前帮众，共同击杀七猊妖王，其后更是深入妖魔森林，斩杀妖族无数，然后大破狂风城，再到昨日为止刚刚收到的消息，虎头帮成为复仇联盟的尖锋，直接攻破了浴血狼王的恶狼谷，如此丰功伟绩，神州大陆何人不知啊。”

    李云飞语气谦恭，一一把沈风这段时间的事情都说了出来，如数家珍一般，不管是真是假的，把功劳通通都往沈风头上堆。

    远东正我终于知道了沈风的身份，一手捂着自己的左脸，好像有了底气一般，牙痛道，“原来是你，你来远东神州做什么，这里是远东人的地盘，你可不要抱着来称霸之类的想法。”

    “干你叼事！”

    沈风怒骂一声，一个手指向着远东正我点出，在空中化为一根巨大的指头，带着霸道不可一世的气息，如同天柱一般直捅过来。

    “小心。”

    远东正我身边的两个真仙齐齐向前一步，伸出双手硬撼出去。

    蓬蓬！

    两个真仙一触碰到那一根大指头，身影马上就被震飞，挡都挡不住。指头去势不减，轰隆隆的往远东正我撞击而去，眼看马上就要撞上了。突然，一个人影带着闪现在指头跟前，挥舞着一把人高的尖刺，刷一下暴击出手。

    轰！

    一声巨响，指头终于被轰散。远东正我的身前，出现了李云飞的身影。

    李云飞微微压制了体内的翻腾不已的气血，心中对沈风更是忌惮得难以交加。单单一个指头的攻击，把两个真仙震飞之后，还居然拥有如此的实力，要不是自己配合着海龙刺这一把地级武器，恐怕也不是对手啊。

    “远东神州的事，一直都是只有远东神州的人才能管辖的，沈帮主，相信你也知道这一点。不然，你就是跟整个远东神州作对！”

    “是吗？”沈风扫了一眼李云飞手上的那根模样怪异，犹如牙齿的武器，随后转向身边的宋明珠道，“我现在已经是明珠城的城主，怎么说都是远东人了，应该就可以插手远东神州的事情了吧。你说呢，宋明珠宋城守？”

    宋明珠也不是简单的角色，看见了宋史松带来沈风等人，马上就知道这些人都是慕容家的人，就算不是，也是有着千丝万缕的关系。明珠城实际的主人，在她父亲宋十方病逝的时候，就已经换成了慕容家。

    现在慕容家的人来交接，宋明珠自然知道该如何处理了。

    只见她从座位上站起来，后退一步对沈风躬身道，“属下拜见城主，希望在城主的管理下，明珠城能够更加强大，不再受人欺辱。”

    “那是必须滴！”

    沈风坦然受了宋明珠一拜，眼睛直直的看着李云飞。

    李云飞硬着头皮道，“既然如此，还望沈城主拨发物资，让我们向妖族发起总攻，一举剿灭远东神州的妖族。”

    沈风噗嗤一下笑了出来，懒洋洋的靠着后背，一只脚晾在椅子上，吊儿郎当道，“你们要打就打了，管我屁事。”

    远东正我狠狠道，“既然你承认你是远东人，那么难道你不支持我们消灭远东的妖族么？”

    “支持，当然支持了，我精神上无限的支持你们，”沈风笑道，示意宋明珠从桌子上递过来一杯热茶，“但是你们要是向我们要钱要物的，不好意思，本人属铁公鸡型，号称一毛不拔，我一个铜板，也不会资助。”

    “精神支持？铁公鸡？”慕容清野听着沈风口中吐出来的词语，眼中的佩服又开始泛滥了。

    就在这时，门外突然传来一阵打斗声，但是也就是一瞬间响起，又马上消停了。随后，李德书和吴达走了进来道。

    “启禀帮主，刚刚在城里碰到两帮自称什么兄弟盟和远东盟的护卫，有数千人之多，在城里聚众闹事，扰乱治安，我就派人把他们全部都拿下了！现在全部都押入了大牢，等候帮主发落。”

    吴达也是一脸严肃道，“刚刚进来大门看到门外那些人的衣着都是一样，所以把他们也一起抓了，传出来打斗声响，希望没有影响帮主商量大事。”

    “沈风，算你狠！放了我们的人，我们马上走！”

    李云飞此时面色完全变了，传闻中虎头帮的实力非常强悍，但是想不到今天自己亲自领教了。

    沈风坐了起来，眼神森然道，“来这里讨不到便宜就想走吗？你当我们招呼你的茶水什么的不用钱？那个谁打烂的座椅不用赔么？”

    远东正我从怀中掏出来一大叠银票，张张都是一千两的大额，起码都有二十张的样子。直接丢在地上，对沈风道，“这里的钱，可以让你把这座穷酸的城主府重新装修一遍了。”

    “大胆，你当我们是乞丐吗，捡起来了，双手奉上去给我们帮主！”

    狐假虎威的事情，吴达是最拿手也是最喜欢做的了。只见他怒吼一声，走到远东正我面前，一根手指几乎点在他的鼻头上，怒吼出来的除了愤怒的语句，那些收不住的口水，更是直接喷到远东正我的脸上，直接给他洗了一把口水浴。

    “你！”

    远东正我连忙退后一步，自小就像王子一般养尊处优的他，哪里受过这样的欺辱，这一刻，他可不得要把吴达个生撕了。

    李云飞这个时候不敢再乱出头了，直接站到一边，对远东正我投过来的求助的目光，视若无睹。

    “看你这个半边脸就不顺眼，来，让本大爷给你平衡平衡！”

    吴达说着，捋起衣袖，大步走到远东正我的面前，扬手就要抽他的右脸。

    远东正我吓得半边脸都青了，慌忙的逃开，绕过吴达把那些散落的银票一张张的捡起来，恭恭敬敬的递给沈风，用咬牙切齿的声音道，“请帮主笑纳。”

    沈风微笑着，并没有再刁难远东正我，太没意思了。他接过银票交给吴达道，“去，发给那帮兔崽子，让他们自己寻乐子去，这段时间都把你们给憋坏了吧。”

    “哈哈，谢帮主。”

    吴达嬉皮笑脸的应了一句，接过银票风风火火的走了。弄得远东正我都有些茫然了，真怀疑刚刚把口水喷到自己脸上的，到底是不是同一个人。

    李云飞看事情似乎已经差不多了，再次向沈风问道，“那我们现在可以走了吗，沈城主？”

    “你们这几人可以走了。”沈风挥挥手，打发苍蝇一样。

    李云飞一阵憋气，但是此时只能忍了。“不是，沈城主，我那些手下，就是被你押入了大牢那些人，请沈城主网开一面，我定然好好教训他们。”

    “哦？”沈风问李德书道，“一共抓了多少人？”

    李德书随口说道，“启禀帮主，加上刚刚门外的，一共抓了十万八千九百七十九人！”

    噗！

    慕容清野一听，直接就没有忍住，笑了出来。宋明珠一愣，随后也是露出莞尔的笑容。

    “十万八千九百七十九人？”

    李云飞差点就要跳脚骂娘了，见过了敲诈勒索的，没见过这么狠的。自己和远东正我加起来的护卫，顶天了也就是两千人左右，但是眼前这个有着一双斗鸡眼的该死的家伙，居然信口开河，直接说到了十万去了。

    明珠城就算再大，所建造的牢房，就算是塞也恐怕塞不进去十万多人吧！

    “这么多人啊，想不到啊，居然还被我虎头帮的一千人给抓了啊。”沈风笑着说道，说得李云飞脸色都要变猪肝色了，而远东正我，此时心中是打死也不愿意再说话了，一副认命的样子，他的脸色，也是跟着一起变化着。

    “这样吧，我这个人怕麻烦，军师刚刚说多少人来着？”

    “十一万九千八百九十九人。”

    李德书马上接口道，信口开河的程度，说出来的数字跟刚刚的完全是对不上，但是他一脸的无须质疑的表情，看得慕容清野都怀疑自己刚刚是不是听错了。

    李云飞脚步一个趔趄，差点就要晕死过去。

    虎头帮，也太无耻了吧。

    “嗯，每人一百两银两，就可以带走了，军师，我数学不好，这个总数应该是多少来着？”沈风也是一来正经，没有丝毫马虎道。

    李德书想都不想道，“两千万两！”

    咚！

    远东正我受不住打击，直接一头栽倒在地上，不醒人事。

    李云飞再也不蛋定了，站都站不稳，靠着背后五名护卫搀扶着，一手指着李德书，浑身都是颤抖，都不知道是气愤的，还是惊吓的了。

    指了半天，他终究是没有说出来一句话。

    李德书有些无辜道，“不就是二十万两黄金么，那么一点点钱都摆出来这副惊吓的样子，好像我们故意勒索你们一样。”

    “好！好！好！”李云飞深呼吸一口气，平复了一下自己的有些超负荷的心脏，把手中的那一根牙齿一样的尖刺交出来道。

    “这一根海龙刺，地器级别，乃是取自东海一条妖王级海龙的牙齿炼制而成，有巨大的威力，特别是进入深海之后，具有辟水的功能，抛到市面上，起码价值二十万两黄金。”

    “辟水？倒是不错，但是那是市面上的价值，而在我眼中，最多价值十万两黄金，还不够啊。”

    沈风接过海龙刺，手上释放出一股洁白圣神的气息，一下就把海龙刺里面的烙印给冲散了。

    烙印被毁，直接影响到原来的主人。李云飞闷哼一声，嘴角溢出来一丝鲜血，已经受了一点轻伤。

    沈风大发慈悲道，“算了，我也不差那十万两黄金急用，既然你现在给不了，那就写个欠条吧，他日我有空，再去你家问你要。”

    李云飞一语双关道，“定当恭迎沈城主大驾光临，到时候，二十兄弟盟必有厚报。”

    沈风不理会他深沉的意思，笑嘻嘻道，“那是必须的。顺便告诉你，我的钱可是要讲利息的，九出十三归的规矩，你们知道吧？”

    李云飞哪里还敢接话，对着沈风躬身行礼，转身就急忙走人，他真的害怕，在和这群人呆在一起，自己会被直接气死。(未完待续。)