
    风和日丽，碧空晴天，万里之内，寥寥的漂浮着几朵白云，在冬日的照耀下，犹如是棉花糖一般，让人想着吃上一口，又软又甜。

    一小队的黑影在高空之中，一路往北飞去，速度不急不慢。从远处看，犹如是一队飞鸟，但是凑近一看，才发现那些黑影，都是些人影。

    沈风脚下驾驭着永殇，带着周齐，遨游在天上更高的地方，俯视着脚下的苍茫大地。陈大龙等人在后面紧紧跟随，谁都没有落下。

    这一次苍茫城周府之行，就这样莫名其妙的结束了，陈大龙等人都感到莫名其妙，但是不管如何，周家老佛爷救醒平安无事了，帮主好像也没有彻底跟周家的人翻脸，因为沈风离开的第二天早上，他就和周文回来了。

    两人脸上看不出任何翻脸的迹象，一副相处融洽的样子。沈风在周府住了两天，周齐确定老佛爷没事之后，才安心的跟着沈风启程，继续虎头帮的东征大业。

    分别时候，周齐自然是又是哭的一塌糊涂了，这个以前闻名方圆千里的刁蛮大小姐，如今当真是彻底的转变成了一个温柔贤惠的小女人了。

    值得一提的，这一次，除了带上了周齐，还把那个丫鬟夏瑶也一起带上了，方便照顾着周齐。虎头帮上下，现在除了周齐之外，已经没有其他的女性了。呃，当然，朱仪璋算一个，但是，要是想着让朱仪璋这头豪爽粗犷的母猪来照顾周齐的话，还是算了吧。

    程茜茜是彻底没有消息了。

    沈风在来苍茫城的时候，就曾经听秦师颜说过，看见了庭院里头的那块陨石之后，周文就把尊龙派了出去，不知道要执行什么任务。当时同行的，还有一起见到了陨石，同样是愣在当场的程茜茜。

    这个小萝莉似乎也是知道什么惊天动地的秘密，竟然也是随着尊龙一起出去了。

    在神龙山的时候，尊龙被沈风问及程茜茜的下落，尊龙冷哼着说不知道，沈风当时就火了，几次差点出手，但是都被周文有意无意的拦住了。

    周文葫芦里不知道是卖什么药，面对沈风差点把雷蒙战霆给打死，居然也不动怒丝毫，甚至让尊龙忍让沈风的挑衅，最终让一心想要跟尊龙一决高下的沈风打不起来。

    周文誓言旦旦的说着，程茜茜已经回归了她的师门，一切都不用担心。

    沈风自然是不相信，心中把周文一伙通通打到伪君子不可信的队列。后来，周文承诺一个月之内，程茜茜将会去找沈风，沈风才不在这件事上纠结了。临走离开神龙山前，沈风说要是程茜茜遭遇了什么不测，就要折掉周文的左膀右臂。

    尊龙当时大怒，神龙山背后的天空，重新涌现出两条占据着天空的神龙，威霸诸天。

    沈风当时淡淡的看了一眼，对着尊龙微微一笑，转身就飞走了。

    尊龙到后来都不知道沈风的意思，不明白他那个笑容，是掩饰逃跑，还是早有预料。

    周文摇摇头，让尊龙处理身受重伤的雷蒙战霆，随后回去了周府，向老佛爷问候之后，又急急忙忙的走了。

    “你哥如此忙碌的样子，到底是在忙什么？”

    沈风从背后把周齐拥在怀中，随口问着。带着心爱的人一起飞翔，遨游天际，这是多少人得浪漫梦想。沈风只是怕周齐被闷着了，所以没话找话。却不知道周齐此时闭着眼睛，珍惜着两人的时时刻刻。

    “哥哥应该是忙着迁都周天城的事情吧，听说白州赵家的人来了，还带着个至尊皇族的公主，表明是商议着天才之战的事宜，但是暗地里，好像是赵家想要趁着哥哥根基不稳，想要吞夺南蛮神州的地域，扩张他们白州的版图。”

    “皇族公主？莫不是那个至尊醉月，那个傻傻的小花痴，不知道是不是跟着赵锦棉来的，她到底有没有被赵锦棉给那个了？”沈风心中想着，随后笑道，“不用担心，你哥哥不是一般人可以比拟的，赵家没那么容易能占到便宜的，甚至有可能，要被你哥哥反咬一口呢。”

    周齐点点头，突然道，“师颜也去了周天城了。”

    沈风点点头。

    “你不把她接回来吗，跟我们一起去远东神州？还有慕容姐姐，我们很快就会经过慕容家所在的离城了，你不进去见见她吗？”周齐转过头，认真的看着沈风道。

    “不了，她们两个都还有放不下的东西，而我也没有完全积聚出足够的能力。”沈风坚定的说着，“没有足够的能力之前，还是不要惊扰她们了。等我在远东神州，重建了虎头帮，创下一片不弱于你哥哥的霸业，有了家，有了安稳，一切就会好了，相信，这一天不会太久了。”

    “该不是是小齐齐你吃醋了吧？”

    沈风笑着，轻轻的捏着周齐的玉鼻，惹得周齐咯咯直笑。

    就在这时，早早就跑去前面做探路先锋的老鼠，骑着妖兽穷途飞回来了。老鼠出乎众人意料的晋升了金丹境，穷途也是受益不少，境界也是水涨船高的突破到了地级三阶，一身元力浓厚，和老鼠配合之下，已经能带着老鼠轻松的在天空飞行，速度奇快。

    老鼠来到沈风身前道，“帮主，找到军师他们的队伍了，就在前面扎营，我们这就下去吧。”

    陈大龙等人飞上前来，纷纷点头。出来这么一段时间，他们就开始怀念燕六的厨艺了。周府的伙食也是山珍海味，但是就是满足不了这帮强盗的口味啊。

    刚刚第一次飞行在天空，此时一张小脸都是发白的夏瑶，双手紧紧的拉住陈大龙的衣服，生怕一个不小心，就要从巨大的太元龙剑上掉下去。

    “奇怪，现在天色刚刚过正午不久，他们怎么就安营扎寨，而不是去继续赶路呢？”

    夏瑶此言一出，大家顿时觉得事情好像没有那么简单了。李黑盲目的信任着李德书道，“说不定是我叔推算出我们就要到了，所以干脆停下来等我们。”

    李德全也道，“对对对，上次就是他推算出了帮主晋升金丹的日子，说不定这一次也是，早早的停留下来，让燕六叔给我们做好了好吃的，就等着我们回去给帮主一个惊喜了。”

    “要是惊喜才好，最怕就是有惊无喜，那就完蛋了。”

    黄小天打着哈欠，这厮连飞行都懒得飞，直接躺在撞钟和尚的玄黄钟上面，一路过来都是睡大觉，十分悠闲。“喂，你们三个姓王的，赶紧跟上了。”

    王武墒带着王氏兄妹，一直对众人是闷不吭声，好像是闷葫芦一样，但是这并不是他们没话说了，而是他们基本还不是太熟悉用人话来交流。这不，一路上，三人在队伍后面有说有笑，只是，他们用话语言，只有黄小天能听懂了。

    这一次周府之行，恐怕是最为寂寞孤单的，要数朱仪璋了。这位大娘级别的妖王，对吴达这个意中人，可是一日不见如隔三秋啊。

    “走，赶紧看看去。”

    朱仪璋不等沈风应允，直接催动着身上的元力，轰一下往下面飞去，白色的猪・毛漫天乱飞。

    “当真是归心似箭啊。”

    沈风笑了笑，并没有太担心。

    从周府出来一路飞行，众人已经出了南蛮神州，这里，已经里慕容家的离州所在不远了。慕容家作为一州得霸主，实力非同小可。沈风一路飞来的时候，在刚刚进入离州的边缘处，不时还能看到一些到处施虐的妖族，但是靠近了离城五百里的时候，就再也没有发现了妖族的踪迹了。

    看来就经过了这么一段时间，人族组织的复仇联盟，已经开始反击过来，清扫着丛生的妖族。

    如果真的是这样的话，那么，复仇联盟这个势力的实力，还真的不能让人小觑了啊。

    往下看，就看到虎头帮的营地按扎在一座山头之上，朱仪璋降落到营地的时候，引起了一阵哄闹。吴达被她追着四处乱跑，高声大呼救命，原因无它，因为朱仪璋说太久不见，要和吴达先长吻一个时辰解馋。

    后来，李德书从营房里出来了，他面色严峻冰冷，朱仪璋觉察到不对，只好暂时放过了吴达。随后她才发觉，整个虎头帮上下，都绷着一张臭脸，好像是被人家欠了一屁股债追不回来一般。

    “怎么了？”

    沈风等人降落下来，也懒得绕圈子，直接开门见山。

    环视四周，沈风就发觉众人都到了，唯独少了刚刚降服了的范奎，还有，一直调皮捣蛋的两个小光头，大小宝。

    “墨门的人要来过了，帮主不在，他就带走了大小宝，放下话，要是帮主三天之内不到离城找他，大小宝就会那个。”

    李德书说着，面色更是难看。吴达这时候跑过来，哭哭啼啼道，“帮主，你一定要救救他们啊。”

    沈风深吸一口气，缓缓道，“那个范奎呢，是内奸做了外应吗？”

    “不知道，”李德书摇摇头，“他当时也被那人打了个半死，范奎说对不住帮主，要去把大小宝带回来了。”

    “奇怪，”沈风不惊不怒，反而疑惑的问了一声，“那个人怎么放着你和吴达这些虎头帮的头领人物不抓，偏偏要去抓两个小屁孩？”

    “呃，这个，”李德书迟疑了一下，看了一眼吴达才道，“平日里受某人太多的良好教导，大小宝调戏了那个刺客，所以。”

    “什么！”沈风一愣，良久才蹦出句，“你妹哦！”

    吴达把头一缩，以为接下来沈风要找他开刷了，但是哪里知道，沈风说完之后，突然笑道，“有出息啊，两个七岁大的小屁孩，居然敢调戏良家妇女了！”

    “不是，帮主，”吴达羞愧欲死的更正道，“那刺客是个男的！”

    “我日！”(未完待续。)