
    “哟，还不肯出来是吧，难不成你是个娇滴滴的大美人，犹抱琵琶半遮面？”

    沈风是在房间里感应这里的元力波动，浓厚而且带着一丝阴阳的气息，对方是有意释放出来，要把沈风引过去。

    沈风自然是不会惧怕，单刀匹马的赶过来，但是想不到对方却躲在海水之中，并不出来会面。

    叫唤了三次依然无果，沈风怒了，懒得浪费太多的元力，明天还不知道要应付什么样的场面，沈风直接抽出来永殇仙剑，对着脚下的海面一剑都斩下去。

    嗡！

    一道百米宽千米长的巨大剑气轰然而下，轰一下轰入海水之中。

    几乎就在同时，海水之中嗖一下爆出来一条红色的物体，对着天上轰落下来的无敌剑气一卷，随后，一个小山一般的大头从海水中冲出来，一口就把永殇仙剑发出来的剑气给吞了下去。

    轰隆！

    一条身长百里的超级大蛇，从海洋之中飞了出来。

    只见这一条大蛇通体斑斓，赤橙红绿蓝锭紫，七彩夺目，要是挂在天上的话，都可以用来伪装成彩虹了。它的身体比沈风见过的尊龙甚至是啸海龙王都要巨大，目测起码超过百米，真真切切的是一尊庞然巨・物。

    它飞在天上，长长的身躯盘曲起来，把一方天地都给占据了，几乎不用散发任何的气息，都认让人震撼到窒息。

    这一头大蛇，刚刚面对沈风粗大的剑气，那伸出来的红色物体，居然是它的舌头！

    只见它先是用舌头把剑气缠绕住了，然后才从海水中突然冒出来大头，一口就把剑气给吞了下去，还发出一个咕咚的声音，舔了舔嘴巴，如同吃下了美味的东西。

    “你是什么东西？”

    沈风眼睛都直了，这是他第一次见到如此化解自己的剑气的存在。到目前为止，遇到的最为深不可测的高手，当数庆云和尚，但是他也不可能说把自己的永殇剑气给吃下去啊。

    “沈风，大圣天轮一半血脉的拥有者，难道你就只有这么一点实力吗？”大蛇突然开口说话了，如此巨大的身躯，发出来的声音却是正常人一般的大小，仿佛是懒得用大力气一般。

    “如果真的是这样的话，那我今天真的就白来了，早知道这样，我还不如躲在窝里睡觉呢，这大冷天的，我们这些蛇类早就已经进入了冬眠了你知道么？”

    “你妹咧，又不是老子叫你来，你以为老子不想在家里抱着美人睡大觉，要不是你这个该死的长蛇发来气息惊扰我，老子现在还在享受着春宵呢！”

    沈风听着大蛇的话语就火了，明明自己才是受害者，但是对方却反而很无辜似的反咬一口。要不是对方的躯体实在是过于吓人，沈风都想着干脆把这条蛇给宰了，明天割了蛇肉用来招待宾客，同时把蛇头挂在明珠城外面，看那些城主们看见了，是什么样的脸色。

    “要不是因为这个东西，鬼才懒得理会你。”

    大蛇咒骂一声，长大巨大的蛇口，吐出来一块成人大小的东西。这块东西非金非铁，飘在空中，散发着一股莫名的气息，隐隐与九天之上的某个神秘的地方联系着。

    一股熟悉至极的感觉，从那一块东西上传来，沈风身躯一震，开口道，“大圣天轮的碎片，而且还是这么大一块！”

    没错，大蛇口中吐出来的，就是大圣天轮的碎片，而且居然有成人那么大。大圣天轮当初被献祭的时候，整个有百米大小，因为沈风和周文两股不同的血液，炸开成了无数的碎片，散落到了大陆各个角落，召唤醒了无数的上古妖族。

    但是，朱仪璋当初来投靠的时候，带来的碎片只有指甲般大小，黄小天后面也有碎片，但是顶多比朱仪璋大了一点，相当于两倍的面积，但是面前的这一条大蛇，却带着比拇指甲要大上百倍千倍的碎片。

    如果碎片的大小，就是衡量实力的高低的话，那么，眼前这一条大蛇，岂不是比金丹境的黄小天，还要强悍百倍千倍？

    那该是什么样的实力？

    沈风想着都头皮发麻，看着大蛇面前的那一块巨大的碎片，上面传来的熟悉的气息，对自己有着巨大的吸引力。越是修炼到高深的境界，越是要为大圣天轮的不凡感叹。沈风感觉到，这些碎片对自己的修炼，有着巨大的作用，要是自己能炼化的话，实力肯定能一日千里。之前的碎片都因为太细小了，沈风都懒得去动脑筋，但是现在出现如此一块巨大的碎片，沈风却是完完全全的‘鸡’动了！

    沈风伸出手对大蛇道，“把碎片给我，不为难你！”

    “不为难我？哈哈哈！”大蛇一愣，随后疯狂的大笑，仿佛听到了什么可笑的笑话一般，“沈风，你虽然是阴阳境界的实力，在如今大陆上出来台面上的高手之中，也算得上是上流高手了，但是在我天蛇王的眼中，也只是一坨屎罢了！”

    “天蛇王？八大妖王之一？”

    沈风的眼睛刷一下就收紧了，眼瞳瞬间变小变尖锐，如同准备攻击的猛兽一般。

    “别提八大妖王了，那个该死的浴血狼王，简直是丢了这个名号，就算是被天监门的门主击伤了没有恢复实力，但是怎么也不至于被一个小孩子给杀了！”

    天蛇王的声音变得激烈起来，带着一丝愤怒道，“我收到消息，当时是你还有慕容家的小子，还有一个佛门的秃驴一起围攻的是吗，正好，今天我就先杀了，把你整个人都吞噬下去，这样不但报仇雪恨，更是能得到你大圣天轮血脉的传承，以后，会有更多的兄弟来投靠我，我就会超越蜘蛛王那家伙，成为八大妖王的第一！”

    “把血液都贡献上来吧，留在你身上，简直是在沾污大圣天轮这一件妖族圣器！”

    大蛇说着，把面前的天轮碎片收了回去，随后张开巨大的血盆大口，轰一下喷出来一道巨大的元气洪流。这一道洪流夹带着七彩斑斓的色彩，如同一道彩虹一般，上面还传来一丝丝醉人的芬芳，让人闻一闻，都有一种沉醉迷失的感觉。

    “彩虹蛇息！”

    “当真把我看成土鸡瓦狗了！”

    守护天使的身影一闪而逝，沈风拧紧拳头，一拳对着那一道彩虹一般的洪流轰出，一道洁白神圣的天地元力，汇聚成一个巨大的拳头，轰一下撞上了彩虹洪流。

    “吞噬天地！”

    大蛇巨大的蛇身一动，张开了血盆大口，把方圆数里的天地都囊括了，自上而下的对着沈风一口咬下，要生生把沈风吞到肚子去。

    他肚子里有着各种强悍的法阵，更有威力惊人的酸液，就算是仙人被吞进去了，也要脱一层皮才能出来。

    “哼！”

    沈风一个筋斗闪开，飞到大蛇血盆大口的外面，永殇仙剑对着它身后延绵百里的巨大身躯连连斩出上百道巨大的剑气。

    轰隆隆！

    一连串的爆响，剑气击打在天蛇王的身上，发出巨大的响声和一簇簇耀眼的火花，但是却丝毫伤害不了天蛇王半分。

    天蛇王已经不知道是活了多少个年月的老妖怪，身上的蛇皮都结出来了一片片盔甲一般的鳞片，防御力之强，几乎可以堪比真正的龙鳞。

    “你妹，看来下次见到敖夜了，要问他那些宝物来锻造一下永殇仙剑才行，现在的永殇仙剑，威力甚至都比不上大龙的太元龙剑了。”

    沈风眼看永殇剑气不奏效，干脆把仙剑给收了起来，随后催动着体内的两颗阴阳金丹，背后冒出来两尊百里大小的巨大手印。

    “倒是有些手段。”

    天蛇王感受到沈风背后两尊大手印的磅礴气息，神色变得凝重起来，直到现在为止，它终于把沈风看成一个真正的对手。

    “让我看看你到底有多少斤两好了，要是能接下来我一招不死，我就承认你的身份，把碎片交给你，同时也率领我的部众一起归顺！”

    天蛇王说着，体内升起来三颗人头大小的金丹，每一颗，都散发着震慑诸天的威力！

    沈风一惊，“******境！”

    “无中生有是为一，一显阴阳而生二，阴阳结合而生三，三化万物，万物即为世界！接我一招，万蛇之界！”

    嗡！

    一声震动诸天的响动，天蛇王的三颗金丹转化起来，现实化为一片朦胧的虚无，随后一点光亮生出，光点又再度演化成阴阳两半，随后阴阳交・合，演化出来一个大有千里的巨大世界！

    那是一个蛇的世界！

    似真似假，世界之中全部都是蛇，铁头、五步蛇，竹叶青，眼镜蛇，蝮蛇，金蛇有锦蛇，蟒蛇，赤练等等，几乎囊括了世界上所有的品种，有毒的无毒的，长短粗细，包罗万象。

    一眼看去，尽是蠕动的场面，让人毛骨悚然！

    这是这么一个蛇的世界，在这一刻，竟然轰然往沈风撞击过来！

    沈风终于知道六阶******境，为什么叫做绝世霸主了！用一个世界来进行攻击，这是何等的实力，何等的场面！(未完待续。)