
    “什么鬼东西？”

    沈风低骂一声，身上涌出来一股强悍的气息，准备一拳轰上上。

    雷蒙战霆道，“别伤害了那个人，她是大小姐情同姐妹的丫鬟夏瑶，被古怪的东西附体了，而这个东西，就是从这块陨石里跑出来的。”

    “闪！”

    李黑失望的看了一眼棺材里面的东西，头也不回的走了回来。

    就在李黑刚走，夏瑶的身体已经飞了过来，在众人的头顶盘旋飞了几圈，一边飞一边发出不明意义的怪叫。正当沈风听得不耐烦想要出手的时候，夏瑶突然停了下来，降落到棺材前面，定定的看着里面。

    场中的众人一片紧张，特别是周家的那些人，都被传开了恶灵附体的传说，担心自己一不小心就被附体了，看见夏瑶降落下来了，都死命的催动着体内的金丹，在身上布下一道又一道的防御。

    就连雷蒙战霆，都是一脸的凝重。夏瑶没有丝毫阻碍一般，就突破了他布下笼罩着这个庭院的保护罩，想必与刚开始被附体的时候，现在好像已经开始具备了一些能力了。

    虎头帮的人倒是没有那么大惊小怪的，有防御，但是没有太过于紧张，甚至，沈风看见那个叫夏瑶的丫鬟降落下来之后，居然一动不动的就往棺材里看，完全都被这里的众人给透明了一般。

    “娘西皮的，什么样的老头，值得你这么一个小美女如此入神？”

    沈风举步走向陨石中间，来到棺材头的位置，与夏瑶相隔着棺材。往棺材低头一看，沈风神情微微一变。

    棺材里面，正如李黑所讲，的确是安放着一个老头的尸体。只是，这个老头好像是刚刚才断气的一般，全身的尸骨都没有变化，看上去好像一个正常人的模样。而令沈风震惊的，不是这一具尸体的模样，而是这个老头，金发碧眼，俨然是一个地球上的鬼佬模样，而且，这个老头的临死的样子极为震撼，好像他临死前遭遇着什么恐怖的事情，眼神中满是惊恐，一对手十个手指都插进自己的头发里，好像要插进去脑袋中把脑浆给掏出来一般。

    “你妹咧，这不是梵高的作品来着。”

    沈风心中惊叹，脑海中想起梵高的一副作品，叫什么名字忘记了，但是里面表达出来的恐惧和发狂，居然和棺材中的老头，有着惊人的相似。

    只见这个老头出了惊恐的神情之外，身穿一身黑色大衣，胸口挂着一个人头形状的吊坠。仔细看，还能看清他插入头发中的手指，每一根的指甲，都如同倒钩一般，呈黑色状，形状恐怖，要是他能动的话，伸出手来就是一个僵尸了。

    老头的旁边，还放着一根木杖，通体灰色，给人一种阴暗的感觉，有着一种淡淡的死亡气息。木杖上面，是一块暗淡的宝石，上面覆盖着尘埃，但是依旧能透露出来一丝丝毫光。

    “宝贝？”

    沈风看着，伸手就要去拿那根木杖。

    夏瑶看见了，立马就大叫一声，一根手指指着沈风，唧唧歪歪的一大片言论，神情狰狞，好像随时都要暴起杀人。

    “咦，帮主怎么发愣了，难道被人家吓住了？”

    陈大龙看见是沈风被夏瑶指着骂，但是居然不还嘴也不还手，就这样愣愣的看着夏瑶，好像入魔了一般。

    虎头帮的人都知道，沈风平时大大咧咧疯疯癫癫，很少能容忍别人来对他说三道四的，特别还是当面用手指来指着，那简直是不想活了。

    当然，如果换了他的几位夫人，情况又不同了。

    李****，“难道，帮主看上了那个丫鬟了？”

    黄小天摇摇头，“不会吧，帮主的四个夫人，虽然我只见过了其中两个，但是每一个都是天香国色，称得上是绝品中的绝品，这个夏瑶虽然也是美女一个，但是跟帮主夫人们想比的话，差的还不止一个等级的范围吧。”

    李德全这厮把掉在地上的逍遥剑捡回来，重新摆弄成折扇的模样，一摇一晃的扇着，装模作样道，“感情的事，岂能用美与丑来作标准啊，一见钟情的爱大把了，可惜朱仪璋不在这里，不然可以让她给你讲讲，她和二当家不得不说的故事。”

    众人一听，纷纷大笑，没心没肺。只有老鼠担心的说道，“帮主不会是被什么恶灵附体了吧？”

    周家的人一听，齐齐后退一步。雷蒙战霆向沈风吼叫一声，声如炸雷，“沈风，说句话。”

    “好。”

    仿佛是被惊醒了，沈风应了一声，随后转头对着夏瑶，开口就说了一堆叽里呱啦，同样让众人听不明白的话语。

    这一次，所有人都震精了！

    沈风居然能说着那些话，那就是代表着，能和那个附体的存在交流了！

    果然，夏瑶听到沈风的说话，愣了一下，随后眼中爆出惊喜的神采。只见她神情激动，像是他乡遇故知啊，从棺材的另一端走上前来，激动的伸出双手，都想着给沈风拥抱了。

    沈风自然是叫他冷静下来，依旧说着众人听不明白的鬼话，两人就这人，在一副棺材前面，侃侃而谈。有时候说得不明白的时候，就会用手势等身体语言来交流。

    众人看得一阵冷汗直流。但是事情好像是在往好的方面发展，这不是吗，他们都在那里有说有笑的，真的好像是多年不见的朋友一般。

    黄小天不得不怀疑道，“我说大龙，这是不是帮主他老乡啊，还是他兄弟姐妹什么的，特地来寻亲来着？”

    陈大龙摇摇头，沈风当初的出场方式，虎头帮最老的一批帮众，可谓是记忆深刻啊。鬼虎的一句大话成真，沈风真的是从天而降，可谓是虎头帮的真命天子了。对于沈风的身世，其实就虎头帮里也没有一个人知道，甚至连周齐都不知道。

    唯一有模糊猜测的，恐怕，就只有那个神秘的第一夫人了吧。

    就当大家都因为事情最后会握手言和的结局的时候，突然，沈风的背后不受控制的哄一下爆出来四支散发着圣洁白光的翅膀。

    全场皆惊。

    原本在原地唧唧歪歪个不停的夏瑶一下就闭了嘴，二话不说，扬手就打，一道神秘的黑光，从她的手上飞出，无声无息的向沈风击杀而去。

    “你妹咧！”

    沈风终于说了一句众人能听明白的话语，面对那团黑光，他看都不看，一手就拍开了，然后指着夏瑶破口大骂，神情凶戾。

    “法克是什么意思？怎么帮主一直在重复这个词？”

    李德全听了一会，注意了起来这个词语，因为在那么一会儿，沈风一连说了十多遍‘法克’，李德全决定等这功夫过了之后，要向沈风请教一下，多学习学习。

    夏瑶被沈风骂了一会，神色不动，突然从棺材里拿出来那把木杖，对着沈风一指。

    嗡！

    木杖上的宝石，震开了上面的灰尘，露出来暗金色的璀璨模样，在夏瑶的催动下，哄一下爆出来一个黑色的魔鬼形状，张牙舞爪的扑向沈风。

    沈风终于彻底怒了，全力催发出来体内的守护天使，一下子涌现出来百米多高的躯体。

    守护天使伸手一只大手往下一拍，把那个还在空中飞扑过来的黑**鬼的虚影，直接拍入到地面之中。

    夏瑶看见守护天使的巨大的身影，好像见了什么最为恐怖的东西，吓得一下子跳开老远，几次想要飞身逃走，但是看着那副棺材，却又好像舍不得，很是矛盾。

    “哼，看我把你逼出来！”

    沈风冷哼一声，一个筋斗打出来，身体瞬间在原地消失。

    夏瑶的眼瞳刷一下的缩小，但是还没有反应过来，背后亮起一道惊天的白色光芒。夏瑶不敢相信的转过身，就看见了沈风已经来到了自己的背后，全身散发着圣洁的光芒，不容侵犯，若无不知名时空不知名神话中的唯一神祗。

    “驱逐！”

    守护天使的身影一闪即逝，化为一个正常人影的大小，从沈风体内冲击出来，轰一下撞向夏瑶。

    “啊！”

    夏瑶惊叫一声，守护天使已经轰入了她的躯体，下一刻，直接透体而出，但是，守护天使出来的时候，她的前面，居然还顶着一团黑色的影子。

    “恶灵被撞出来了！”

    周家的人惊叫道。

    守护天使把黑影撞出来后，居然就在空中，与黑影大战起来。天空之上，一白一黑两道光影你来我往，斗得蓬蓬作响，两股截然相反的气息，不断的相互撞击，爆出一股股的波动，但是，却不是属于众人熟悉的元力波动，也不是天地巨力，这股力量好像属于另外一个时空的能力。

    黑影被撞出来后，夏瑶的脸色再没有阴森的感觉，她身体一晃，就要倒在地上。沈风连忙把她扶住。

    “啊！”

    正在这个时候，天上的黑影好像敌不过守护天使，身受一拳重击，不知道是凑巧还是故意而为，居然落下了棺材里面。

    几乎就在同时。

    那个已经死去的老头，突然呼一下坐了起来。

    “哇靠，诈尸了！爽啊，揍他！”

    开棺后一直失望的李黑，突然好像看见了什么惊喜的东西，挥出两柄大板斧，怪叫着扑向老头。(未完待续。)