
    沈风带着众人回到狂风城的时候，天色已经接近傍晚，狂风城内一片辉煌，今天饱受了沈风金丹之变的狂风城居民们，终于安心的回到了家里，心有余悸的生火做饭休息。

    要是说虎头帮之前占领了狂风城，是因为打败了狂风门，赶走了对居民们早已熟悉的马家，让狂风城的人都对虎头帮有抵触的心理。虽说经过了差不多一个月的磨合，但是居民们的心中，始终还是不大承认，让一伙强盗做自己的城主。但是，见识了沈风的强大之后，狂风城里的居民，在心底是彻底的怕了服了，从此之后，再也不敢有什么异心了。

    甚至一些人，在李德书的手段收买之下，开始把沈风的身份神化，把那些个信神信佛的人，多收服到自己的帐下，布下了一张广密的情报网。

    当沈风带着黄小天回到狂风门里，一直坚持着等待沈风回来的撞钟和尚，激动的抱着安然无恙的黄小天。

    这一举动，让在场的诸人都纷纷远离这两人老大一段距离。

    沈风笑骂道，“你妹哦，才多久时间不见啊，你两就激动成这样了，难不成，在上天京的路上，你们两个发生了伟大的基友情愫？”

    吴达问道，“帮主，基友是什么？”

    沈风道，“就像你和朱仪璋一样的，超越了友情，但又不是爱情，而纯粹是奸情的关系！”

    朱仪璋一听，连忙向吴达抛媚眼，吓得吴达两腿肚子打抖，速度闪了出去，顺道去叫人来开会了。

    慕容家此时又剩下慕容清野一个人在这里了，其余的那些金丹高手，听慕容清野说是带着他那个死鬼二叔回去了。慕容绝情临走前曾经放下狠话，一定要让沈风付出代价。

    沈风不屑道，“就他那个实力，还能怎么对付我来着，难不成，你会眼睁睁的看着他调动慕容家的高手，来对付你这个这么英明神武的姐夫么？”

    慕容清野看着沈风那个眯着，如同笑面虎一般的神情，丝毫都不敢含糊，大拍胸口道，“姐夫放心好了，反正我和他已经是卯上了，既然选择支持姐夫你，我一定跟他死磕到底，不会让他有丝毫机会调动家里的高手。就算我一个人的力量不够，还有清懿姐嘛，你可要知道，我只是家里的第五顺位继承人，清懿姐她比我的排名还要靠前，排在第三呢。”

    “第三？清懿才排行第三？”沈风问道，“那么第一跟第二是谁？”

    “第二的，是慕容神剑那小子，姐夫你可要小心了，那家伙是跟你一样的变态，哦不是，是跟你一样的能力超出常人所能理会的天才，慕容家的剑法被他练得出神入化，听说前段时间不断与妖族作战，之间不断领悟又有突破，已经到了金丹境的巅峰，随时要晋升了五阶的阶位。他可是慕容绝情的亲生儿子，慕容绝情纵然调不出来慕容家的高手，但是慕容神剑，他还是随传随到的。”

    慕容清野说着，突然凑到沈风的耳边低声说道，“至于排名第一继承人，说实在的，我们也不知道到底是谁，就知道有这么一个人，但是这个人从小就被送去了一些隐世门派里潜修，就等着神功大成，回来继承家主的位置。”

    沈风问道，“你所谓的神功大成，大概是什么样的境界？”

    “不知道，反正现在慕容家的家主，也就是我那个整天黑着一张脸的老爹，传言他的实力是在地级七阶，但这只是传言，我也不清楚，因为从来就没有见过他出手过。”

    “地级七阶，那样的境界，离我现在还很遥远啊。”沈风低声道，“但是，我迟早会超越过去，到达八阶，九阶渡劫成仙，甚至成为斗战胜佛那般的存在，跺一跺脚，诸天都要为我战抖。”

    慕容清野一个马匹拍上来，“是是是，没错，姐夫你以后一定天上天下都是无敌，成为天地唯一至尊。嗯，姐夫，听说你这次带回来了很多金丹，呃，可不可以，方不方便，那个。”

    “去位置坐好。”

    沈风笑了一笑，这个时候，众人也都来得差不多了，秦师颜回去看了看她的军队之后，也来到了主事厅。虎头帮曾经集体在苍茫关里呆过一段时间，对这个战争女神一般的绝世美女，也不陌生，甚至可以说是太熟悉了，见面了，还纷纷打军礼，向这位将军恭恭敬敬的行礼。

    只有吴达这厮，笑嘻嘻的把秦师颜请到主座的位置，与沈风并排坐到一块。

    “启禀帮主，三夫人安然送到。”

    秦师颜微微一笑，看着主事厅里坐满了人，都是虎头帮的大小头领，加起来也差不多有二十多人了。她一点也不怯场，落落大方的坐到沈风身边。

    不过也正常，秦师颜可是追风骑士团的将军，平常个给手下一万多人训话都面色如常，面对虎头帮这些人，还真的没什么拘束不自在可言。

    “好了，人都到齐了。”沈风在桌底下握紧秦师颜的玉手，朗声对座下的众人道，“相信大家都知道了，这一次，小天给我们带回来了上千颗金丹！”

    下面的人一句话也不说，但是随着沈风的话语刚落，他们的呼吸声都不自觉的加重了，哪怕是强如陈大龙，都是眼露兴奋。

    黄小天脸上带着自豪的神情，也撞钟和尚只顾着在那里傻笑了。

    药华佗胸有成竹，在这一段时间里，他早就想好了，该要怎么样把这些金丹炼成最好的丹药，发挥出最强大的效果，把虎头帮的整体实力，都提上一大段的台阶。

    范奎初来乍到，作为降将的他，自然是不敢多话，连头都不敢抬高了。要知道，刚刚前不久，就是他带着人，一路追杀着黄小天和撞钟和尚，要抢夺金丹。此时遇到了这群等着金丹提升实力的强盗，范奎真害怕沈风一个压制不住，自己就要被他们撕成碎片。

    “这一批金丹，我不会藏私，全部都拿出来，给大家提升实力，只要有能力有潜质的，忠诚于我们虎头帮的，都可以大胆提拔重用，我们的药师不日就会炼制出来一批丹药，到时候，谁能晋升到金丹境，我赏他两百两黄金。”

    沈风豪情万丈的说着，但是，底下的诸人却对他口中的黄金没有丝毫兴趣，大家相互之间讨论起来，嗡嗡一片，众说纭纭，但是他们的言语之中，都是关于晋升金丹之境的憧憬，上上下下没有一个人，提到了黄金这个字眼。

    沈风一阵郁闷，不知道该要自豪自己的手下视钱财如粪土好呢，还是该要骂这帮没良心的，根本是鄙视自己的奖赏。

    可是说实在的，除了黄金之外，沈风自己也拿出不来什么其他的奖赏啊，难不成，等他们晋升金丹境了，集体去逛窑子不成？

    这一次，到来这里的人，都是有潜质晋升的人。不一定都是金丹，但是起码能进入地级。只要没有意外，陈大龙，王武墒，王武尊，王武冉，朱仪璋，甚至是刚刚晋升到三阶的李黑，都有机会突破到金丹境了。

    然后，还有大小宝，李德全，燕六，马荣马富，李德书，吴达，还有一大帮从虎头帮一直追随出来的老部下，另外的还有朱仪璋的那些强悍的妖怪，加起来超过一百多人，有可能都要晋升到地级。

    而其余的，药华佗用他的人格来担保，至少都能达到凡级四阶的巅峰，只要有高人指点造龙穴，那么只要修养一段时间，包保就算是一头猪，都能进入地级。

    说这话的时候，幸好朱仪璋没有在场。

    “姐夫，那我呢？”

    慕容清野看见沈风说了老半天，丝毫没有提到过自己在里面，不禁站出来，做出一副可怜兮兮的样子。

    沈风摆摆手道，“行了，不就是需要一颗金丹完成试炼吗，我借你一颗不就行了么，但是到时候记得要还啊，而且先说清楚了，要九出十三归！”

    “九出十三归？”慕容清野发愣道，“那是什么的东东？等等，姐夫你说什么？借？居然是借？你有一千多颗金丹，直接送不就得了，我们都什么关系了，还讲借借还还的，多见外啊。”

    “滚犊子去。谁跟你说了这一千金丹是我的了。”沈风摆摆手道，“这些金丹，可都是小天他那死了几千年的老爹留给他的遗产，现在是先借给我，以后我还是要还的。至于九出十三归嘛，对你的智商来说太复杂了，你可以理解为，借你一颗金丹，你到时候，要还更多的金丹了。”

    慕容清野差点崩溃，他傻傻的问道，“姐夫，那是要还多少颗？”

    “那可说不定了，要看你多久能还，这样看时间的长短，而且，到时候还要结合神州大陆上的货币通行情况，最后的，还要看我的心情如何。”

    一旁的秦师颜突然开口道，“那么，尊贵的帮主大人，我也要借些金丹，提升一下我手下的将士，你看，这个要怎么算利息？”

    沈风哈哈一笑，“你可是我未来三夫人，怎么可以算利息呢，说吧，你想要多少？”

    秦师颜甜甜一笑，百花失色，沈风直接就看呆了，听秦师颜轻轻说了一句话，都没有听进去耳朵里，想都不想就连连点头，小鸡啄米一般。

    下面的虎头帮众一头冷汗，因为他们可是听得清楚，秦师颜说了她所有金丹的数目，是刚刚好为她追风骑士团的人头数。

    追风骑士团有多少人？呃，追风骑士团经过这一段时间修养生息，整个团已经是到了满编，足足有。

    一万人！(未完待续。)