
    沈风飞到撞钟和尚身边，接住下坠的玄黄钟，带着大钟飞回去了狂风城的边上。虎头帮众人看见了，慌忙围上来。

    “发生什么事了？小天呢？”

    沈风给撞钟和尚输入了一丝缓和的元气，撞钟和尚从昏迷中幽幽的醒过来，眼神迷茫。但是，当他听到‘小天’这个字眼的时候，他猛然一下蹦起来，抓着沈风的衣袖，好像抓到了救命稻草根一般。

    “帮主啊，居然还有机会见到你。你快点去救小天，他在离这里上百里的地方，被一群神秘的黑衣人包围了，我拼死冲出重围，就是要来找帮主你救命啊。”

    “混蛋！”

    沈风暴喝一声，什么也不管了，轰一声直接冲到天上，面对着北方的方向，连连打着筋斗，身体一闪一闪的往北方急速飞去。

    筋斗如云的身法，以沈风现在的实力，还没有修炼出来火候，一个筋斗打出来，大概几时飞越一里路的距离，这在战斗之中是足够了，但是要是用来赶路的话，就显得有点不那么畅快了。

    “大龙，快跟上帮主，帮主金丹刚刚修炼成，已经经过了连番大战，恐怕支撑不了多久。”

    李德书看见沈风什么都不说就飞走了，连忙对陈大龙吩咐道。

    陈大龙点点头，太元龙剑炸开化为七条神龙，包裹着他飞上天空，追着沈风去了。

    但是，就在陈大龙刚刚飞走，渡海禅师就带着刚能和尚，催动着巨大的黄金之舟，轰一下的飞上天空，跟着沈风的方向一路追过去了。而且，黄金之舟飞到天空的极高处，远远的吊在后面，时而隐藏在云层之中，没多久功夫，就完全失去了船的影子。

    李德书暗道不好，这个渡海禅师，恐怕没有安什么好心啊。

    一旁的秦师颜冷哼一声，从火焰马上取下来焱凰枪，整个人化为一道火影，嗖一下的跟着飞上了天空，速度竟然比陈大龙还要快上几分。

    “四夫人果然深藏不露，竟然也修成了金丹，这下子，恐怕不用我们担心帮主了。”

    沈风一阵穷追猛赶，一连打了几十个筋斗，突然一下子，体内的金丹顿了一顿，竟然提不起来足够的元气。

    沈风在空中的身子一个趔趄，差点就要掉落下来。

    他连忙停了下来，发现龙穴之中的金丹，已经暗淡一片，再没有刚刚凝聚出来那种辉煌万丈的光辉。这是金丹元力将要耗尽的体现，要是沈风再不补充元气，金丹将会停止转动，再也不能引发天地巨力。

    当然，关键时候，有人甚至会把金丹自毁，重新散发出浩瀚的元气，进行攻击，但是，那已经是拼命的手段了，金丹一旦自毁还原成元气，将很难再重新凝聚出来。

    “你妹咯，关键时候居然出这样的篓子，该怎么办，要是有三几颗金丹跟我补充就好了，可是现在这样的情况，去哪里找金丹，一切，只能先找到小天，才能解决了。”

    沈风想了想，再也不敢使用筋斗如云的身法，老老实实慢慢的吸收着空气中的元气，引动着天地巨力，小心翼翼的飞行着。

    同时，沈风催发着武之真意，守护天使的四支翅膀被催生在背后，扇动之下，带着身体急速飞翔，速度之快，竟然比沈风自己使用筋斗如云的身法慢不了多少。

    狂风城北方百里之外，依旧是一片平原的地貌，此时，平原之上，一伙神秘的黑衣人，正围在一起，对着中间一团黄色的光芒，不断的进行攻击。

    这一伙黑衣人一共有上百人的样子，其中大部分都是地级三阶化元境的人物，但是其中，也有超过二十个的金丹高手，每每一出手，都能引动天地巨力，结合着自身的元力，化为各种巨大的攻击，轰隆隆的打在中间的黄色光芒之中。

    那一团黄色光芒也不知道是什么所化，如此多的攻击打在上面，既然破不了防御，端的是强悍。

    包围圈之外，是一个身体高大的黑衣人，好像是个首领的样子，不断的指挥着他的手下，四面八方的对黄光进行攻击，一刻都不给机会让里面的人喘息。

    “打，给我狠狠的打，打破这一道防御，他身上上千颗上古遗留下来的金丹，就是我们的了，到时候，我们就发大财了！”

    高大的黑衣人满脸胡渣，双目阴冷而凶狠。

    一个黑衣人跑过来拱手道，“报告范统领，黄小天在里面不断的服用金丹，元力简直是消耗不尽，我们这样子的攻击，恐怕很难破开他的防御啊。还请范统领亲自出手，轰开他那件黄色大衣的守护，尽快的夺得上千金丹。”

    范奎冷哼一声，他从天京中接到这笔生意，知道了居然有人身怀上千颗上古金丹，从接过任务开始，就带着上百人，其中金丹高手就有五十多人，从天京一路追杀，直到昨天来到这里，在牺牲了二十多个金丹高手的情况之下，才终于把其中一人困住了。

    虽然另外一个逃走了，但是范奎并不在意，只是派出了十个金丹高手去追杀，而留在这里那个叫黄小天的人，才是身怀上千金丹的主。

    为了完成这一笔生意，范奎已经损失惨重，要是再拿不下金丹，恐怕上头就会把他的金丹挖出来凑数了。

    “黄小天，你还在妄想抵抗吗，速速投降出来，我还能留你一个全尸，否则，等下我破了你的防护，你连想死都难！”

    范奎龙行虎步来到包围圈外，对着黄色的光团冷声喝道。

    光团里传出来一个奄奄一息的声音道，“该死的，你别得意，等下我帮主来了，要你们吃不了兜着走！”

    “帮主？哼，就是那个三番四次在我们墨门手下逃命出去的沈风么？你就死心吧，我们墨门已经关注了他的行踪，派出了绝顶高手对他进行灭杀，可能你还不知道吧，他在狂风城想要晋升金丹，但是，我们早就把消息散播出去，对他有仇的人，都已经赶了过去，就等着他晋升的关键时刻，给以致命一击！”

    范奎说着，猛然从背后抽出来一把雪白的大刀，一刀斩杀，就发出一道巨大的刀影，劈在黄色光团上，把光团都劈得晃动起来。

    “黄小天，你还是放弃吧，你的那个什么帮主，是不会了来的了，就算他真的来了，也只是送菜的份，你看到了没有，我这里可是还有二十多个金丹高手啊，他要是真的来了，我同样一个指头，就戳死他。你们都看好了，不要插手，我一个人就能搞定了。”

    “是么？你真的有那么强大么？”

    就在范奎话音刚落，突然，天空之上，传来一个懒懒的声音。

    “什么人！”

    范奎猛然一惊，抬头一看，发现不知道什么时候，自己的头顶之上竟然停留着一道人影。

    “怎么自己这边这么多人，一点都没有察觉？”

    范奎心中大骇，连连倒退出去，看着天上的人影拱手道，“朋友是哪个道上的高手，在下范奎，乃是墨门的杀手，今天在这里办事，希望朋友行个方便，不要插手这里的事，他日必有厚报。”

    “我就是你口中说的那个一个指头就可以戳死的，虎头帮帮主沈风。”

    沈风终于来到，高高在上的漂浮在空中，眼带不屑的看着下面的范奎。

    “帮主啊，你可来了啊，再不来，我就撑不住了啊。”

    黄小天撤掉了那团黄光，露出来身形，只见他面色苍白，身上虽然没有受什么伤，但是看上去给人一种随时都要断气，瞬间撒手人寰的感觉。

    “你们这群饭桶，为什么停止攻击，给我打，继续打，这个小子，由我来处理！”

    范奎看到自己的手下们居然停止了对黄小天的攻击，不禁大骂大闹，吓得他的手下们慌忙再度出手。黄小天无奈之下，只能继续撑起黄光来抵挡。

    “就凭你都想处理掉我么？先接我一指再说！”

    沈风看见黄小天还没死，顿时心中安定，当下听到范奎的声音，怒火中烧，一招真武指就点下去，化为一个巨大的指头，还带着永殇剑的一丝无上剑气，对范奎进行击杀。

    范奎大吼一声，手中的大刀连连挥斩，一连劈出了十道巨大的刀影，在空中撞出轰隆隆的声音，最后才终于轰散了那个巨大的指头。

    但是，沈风此时已经在空中失去了身影。

    范奎一愣，想都不想，一刀就劈向自己的身后。

    轰！

    身后的地面被劈出一道裂痕，但是这一片空空如也，连鬼影都没有一个。范奎惊魂不定，一双阴狠的毒眼四面观看，寻找着沈风的身影。

    他身边那个前来的报告过的手下，对着范奎欲言又止，三番几次想要开口，但是都被范奎怒瞪一眼，都不敢开口了。

    最后，范奎实在是找不到沈风的身影，才发泄一般对那个手下喝道，“你个操蛋的东西，到底想要说什么东西！”

    “呃！”

    那个手下抹了一把冷汗道，“范统领，刚刚攻击你的那个人，从空中掉了下来，砸到地上，随后他趁着你攻击后面的时候，连滚带爬的钻进去了那团黄光里面。”

    “什么！”范奎一脸黑线，暴怒道，“那你们都死了吗，怎么不拦住他！！！”

    “范统领，刚刚你不是说了你一个人搞定，不让我们插手的吗？”那个手下无辜的看着范奎，差点就要把范奎给气死过去。

    “还有，范统领，我还要告诉你，天上还有一个人飞过来了。”

    “还有谁！”

    范奎暴怒道，抬头看天，迎面而来的，是七条气势惊人的神龙！(未完待续。)