
    苍茫城，随着苍茫关的周天城建成，大批大批的人已经完成了搬迁，苍茫城越发显得冷清，偌大的街道上都没有几个行人。

    但是，苍茫城是防护并没有丝毫松懈，比之前更要加重了，特别是苍茫城中央的小皇宫一般的周府，被刘进带人，里里外外的守护，围得像铁通一般，五步一人，十步一岗。

    府上气氛紧张，好像随时都准备应对着什么变故一般，就算到了夜里，整个周府都被点上灯火，把整个府邸照得通明，如同白昼一般。

    这一切，都源自于大概两个月前，周家老佛爷出事开始。

    周齐在周府中呆了两个多月，整个人变得更加消瘦，神情憔悴。周家老佛爷身体上的异象消失不见了，变回了正常人的模样，但是一个多月下来，她依旧没有苏醒，好像永远都醒不过来了似的。

    周齐日夜守在身边，伺候周到，丝毫不敢大意。周通化曾经几次劝说，但是个性倔强的周齐就是不听，她说了，老佛爷一天不醒过来，她就不会离开身边。

    而在苍茫城里令周齐担心的，除了老佛爷之外，还有那个被说成恶灵附体的丫鬟，夏瑶。

    夏瑶那天被那个黑影附身之后，身上也变得跟老佛爷之前一样，全身散发着阴森森的气息，如同一头恶魔一般。

    夏瑶被雷蒙战霆囚禁了起来，施展出雷法，不让她体内的黑影再跑出来害人。

    一个多月下来，说起来也奇怪，夏瑶被恶魔附在体内，居然硬是没有死亡，她时而清醒，惊恐的求饶，面对着周齐声泪俱下，周齐也是跟着哭泣，但是却无能为力，只能尽量的吩咐厨房，做一些夏瑶喜欢吃的饭菜，安慰她先把身体养好了，一定会有办法的。

    但是很多时候，夏瑶的一双眼睛都是纯黑的眼瞳，没有一丝眼白，这个时候，都是恶魔出来的时候。恶魔一直说着没有人能听得懂的语言，唧唧歪歪，雷蒙战霆曾经尝试着心平气和的跟它沟通，但是半天下来，鸡同鸭讲，大眼瞪小眼，最后倒是有一点达成了共识，那就是，他们都愤怒了。

    恶魔呲牙咧嘴，想要生生把雷蒙战霆给吃了。

    雷蒙战霆也是怒的全身雷光四射，要不是碍于有周齐在场，而且恶魔是附在夏瑶的体内，恐怕他会控制不住自己，直接用雷火，把恶魔给生生炼化了。

    最后弄得不欢而散，周文这段时间都很忙，吩咐了雷蒙战霆守护周府之后，他自己有急急匆匆的走了。

    军队整合，周天城迁都的事情，还有应对各大势力的窥视，特别是中央神州天京使者，让他不得不重视。南蛮神州现在是周家的地盘了不错，但是至少在官方上没有得到至尊皇族的承认。

    称霸南蛮神州，那是必然是趋势了，但是其中要付出什么样的代价，至尊皇族才肯承认周家的身份，这其中暗中的较量和手段，牵连到了方方面面，甚至是周围各大州得势力。

    慕容家在暗中给出的帮助，让周文省下了不少功夫。终于得到了承认了，但是接下来的，又是什么册封，还有最新的，神州天才之战。

    南蛮神州既然已经统一，那么，复仇者联盟到时候就要分插进来，到时候，复仇联盟和周文帐下的妖族，会不会发生争执，这就不关至尊皇族的事情。

    这其实也是至尊皇族抛开复仇联盟不管的原因之一。

    再等一个多左右，就是年关，周家也是准备在那个时候，登基封王，统一称霸南蛮神州。

    时间已经是进入了年底，夜里的寒风又急又冷，嗖嗖嗖的吹刮起来，如同一把把无形的冷刀子，能从厚厚的外套钻进去体内，冷然一下，把人冻出一个激灵。

    “哈欠！”

    周齐的贴身丫鬟小红，忍不住打了个喷嚏，把原本蹲坐在床边，静静守候老佛爷的周齐给惊动了。

    “小红，你都着凉了，赶紧先回去睡吧，这里不用你候着了，有我就行。”

    小红知道周齐性子倔，循例劝说了几句之后，就退了下去。

    房间中剩下周齐，还有一直昏迷不醒的老佛爷。

    深夜，寒风依旧没有丝毫减弱的迹象，反而越刮越大，越刮越冷。周齐守候了大半夜，也感觉到了寒冷，房间里的窗门没有被关紧，一丝丝冷风，从窗口的缝隙里钻进来，呼呼作响，把房间里的火炉上的火焰都吹得闪闪而动，随时都要熄灭的样子。

    周齐皱了皱眉，站起身来到窗口旁，把窗门打开了，然后再要重新赶紧。

    但是，当她打开窗门，却突然看到了天上的一颗寒星。冬夜的星空，只有孤零零的几个星星，散发着寒冷的光辉，点缀着黑色的夜幕。

    周齐愣愣的看着天空，那是北边的方向，沈风所在的方向。

    不知不觉，离开沈风身边，已经快要有两个月的时间了，从妖魔森林回来之后，一直都没有消息。前段时间听说了秦师颜要前去狂风城，商议神州天才之战的事宜，周齐就拜托了她打听沈风的消息。

    “不知道师颜现在是不是找到他了，这么就不见，他还好吗？妖魔森林里的妖怪，千万不要伤害了他啊。”

    周齐想念着沈风，口中呐呐自语。随后，一丝冷风突然变大，呼一下的把她从思念中吹醒，周齐打了一个激灵，伸手把窗门重新关上，关好，不让冷风再有机会钻进来房间。

    周齐转过身，想要继续坐回去床边，守候这老佛爷。

    但是，当她转过身的时候，突然发现，房间里面，多出了一个身影。

    那是一个男人，谈不上有多么英俊，但是就是带着一股特别是气息，让周齐想要靠近。男人脸上带着温馨的笑容，眼神温柔。即使他在外人面前如何不可一世，睥睨苍生，但是在周齐面前，这在一个时刻，所有的侠骨骄傲，都化作了指尖的绕指柔。

    周齐愣愣的站在原地，她害怕自己一动，这个美丽的梦境就会破灭。两个月来，这样的梦境也不知道梦见了多少次了。周齐心底一直渴望沈风来接自己，但是又害怕沈风会跟自己家里人发生争执。

    这么一种矛盾的心理，一直在折磨着周齐。

    而就算是沈风来到了自己身边，但是老佛爷一天没有醒过来，夏瑶体内的恶魔一天没有解决掉，周齐都觉得自己是不能够离开的。

    但是，所有的坚持，所有的顾虑，等到真正见到那个人的时候，周齐什么都不想去想了。此时此刻，她只想着投入他的怀中，什么都不想去想，什么都不用去管。就在他怀中，好好的，安心的而睡一觉。

    沈风看见周齐在看着自己发愣，自恋的摸了一摸自己的脸蛋，道，“是不是觉得你男人帅气多了，来，小齐齐，过来让我抱抱。”

    沈风说着，伸出双手。

    周齐双眼一红，快步向前，离着还有几步的时候，就直接扑过去，投入了沈风的怀抱。

    “你终于来了？你终于来了！”

    周齐紧紧的抱着沈风，语气中带着哭音，但是却倔强的没有哭出来。抱紧的双手都勒出了白痕，她不敢放手，害怕一放手，沈风就要离开了。

    沈风也抱着她，轻轻的拍着她的头，好像是哄着自己最心爱的宝贝一般，神情认真，再没有刚刚的玩笑模样，语气带着心痛，“我来了，我来了。”

    “呜，哇！”

    得到了沈风确认的一瞬间，周齐再也控制不住，突然哇一声哭了出来，像是一个迷了路的小孩子，寻觅等待了良久良久，终于找到了自己的家人。

    所有的不安，担心，期待，安心，都在这一刻，哭了出来。

    沈风轻轻的把周齐抱了起来，抱在怀中，坐在房间中间的椅子上，一边轻轻拍打着周齐的后背，一边帮周齐拭擦着泪水。

    周齐躺在沈风怀中，哭着哭着，竟然就睡着了。两个月一来一直没有舒展过的眉头，终于在今天平缓了下来。

    沈风看见她睡着了，就站起来，想要把她抱回去她的房间，把她放回床上。但是当他一站起来，就觉得自己的衣服一紧，低头一看，已经在自己怀中沉睡了的周齐，一双手，竟然还紧紧的抓着自己的衣襟。

    她已经睡过去了啊，但是，这一双手，却依然抓得这么紧！

    沈风心中一痛，深呼吸一口气，缓缓道，“放心，以后我绝对不会再让任何人，把你带离我的身边！”

    “以生命起誓！”

    “是吗？”

    就在沈风话语刚落，房间门就被打开了。雷蒙战霆高大挺拔的身躯走进来，眼中冒着一股隐忍的怒火，冷冷的看着沈风。

    雷蒙战霆的身边，围着数人，但是，这些都不是他的手下，他们的身上，都散发着磅礴的元力波动，身体与天地存在着一股若有如无的联系，随时一动之下，就能引发巨大的天地力量。

    陈大龙，李黑，朱仪璋，黄小天，撞钟和尚，王武墒，王武尊，王武冉，李德全，老鼠！

    他们，是虎头帮的帮众！

    他们，都是金丹境界的高手，而且，都是真仙！(未完待续。)