
    离城之内，高楼林立，盛世繁华，要不是那些人身上的衣着有所不同，沈风都有一种回归了地球上大都市的感觉。

    墨门刺客约定的地方，是离城内一处不大出名的酒楼，天色还早，沈风并没有急于赶路，而是带着周齐，走走逛逛，随手买一些小玩意，出手阔绰，一砸千金。

    没多久，沈风带着周齐走到一处微微偏僻的街道上，就被两个凶神恶煞的汉子，礼貌的请到了一个胡同里面。

    被当成肥羊来打劫了！

    沈风当时并没有反抗，顺从的来到了一处死胡同，看见了被十数个大汉围着，端坐在中间太师椅上，一副二五八万的拽样的刘二。

    沈风修成金丹之后，容貌身高等都发生了变化，但是他怕是雪珑回来了认不出他，依旧强行运行自己的血肉，一直保持着原来的样子。

    当刘二斜斜的瞄来一眼，处于流氓的直觉，他当先看了一眼作为女子的美妙身影的周齐，那一瞬间的眼熟，让刘二愣了一愣，仿佛不敢相信自己的眼睛。等到他想要确认身份，终于把眼光看到沈风的身上的时候，他二话不说，直接从太师椅上滚了下来。

    “沈，沈，沈帮主，沈哥，沈爷！”

    把沈风二人围得死死的众多喽啰，吃惊的看着刘二，刘二怒骂一声，“该死的东西，还不快快个沈帮主和周大小姐下跪行礼，难道是想找死么！”

    沈风好奇道，“奇怪，好好的苍茫城跟着你哥作威作福不好，为毛要来到这里做这些下三滥的勾当，哎，连我这个强盗都瞧不起你了。”

    刘二面色一变，遣散了众多喽啰，把沈风和周齐恭恭敬敬的请到了一家干净的茶馆之中。

    “自从你走了之后，你哥刘进，可是没少唠叨你的安全啊，还四处派人打探你的消息，想不到你却来了离城。”

    周齐款款而坐，跟沈风说了刘二曾经因为一点小事，而跟刘进闹翻，当时刘二一气之下就离家出走，害的苍茫城的老百姓都放了鞭炮来欢送他。刘进本来以为以刘二的德性，没几天功夫就会回来，但是谁也没有想到，刘二出走之后，仿佛人间蒸发了一般，竟然再也没有回来过了。

    众人都以为刘二是在外面被妖怪给害了，刘进也一直心中有所内疚，结果，谁曾想到，刘二这厮竟然在离城这里，继续着他的流氓生涯。

    沈风摇摇头，神秘的对刘二道，“你这一套偏偏小齐这种丫头片子也就行了，但是想要骗过我，那是妄想。”

    周齐和刘二一愣，齐齐的看着沈风，静待下文。

    沈风得意道，“你表面上假装和你哥闹翻，一气之下离家出走来到离城。但是私底下，是周文安排你来这里作为眼线的吧，不然，以你这种实力，别说在离城这个慕容家管治森严的根据地里混了，恐怕连穿越两大州，中途都要被无数的妖怪吃到肚子了吧。”

    周齐一听，觉得好像是有着几分道理，不禁转头，怀疑的看着刘二。

    刘二苦笑道，“我文不成武不就，公子怎么会看上我。没有什么惊天动地的身份，我就是想着成为大陆上最大的混混而已，就是这么简单。至于我为什么能穿越两大州，甚至还在离城这里混饭吃，那全是因为一个人。”

    “什么人那么强大？”

    “不就是我吗，我亲爱而又伟大的姐夫。”

    就在沈风话语刚落，慕容清野就踏着王八步子从外面走了进来。身后一大帮地阶以上的护卫，来到茶馆门口，自觉的守护在两边站岗。

    慕容清野一副二世祖的嚣张气焰，只有在见到沈风的时候，才会瞬间熄灭，把高高抬起，看不起一切的头颅给低下来。

    “是你条吃饱就闪人的混蛋？”

    沈风看见了慕容清野，没有丝毫好脾气，当日在狂风城，沈风交给了他一颗金丹，这厮立马拍拍屁股就走人，当真是潇洒，连头都不回呢。弄得李德全这个八卦男在他后面偷偷中伤说他是白眼狼来着。

    “话可不能这么说啊姐夫，我现在已经通过了试炼，在离州上拥有了一座小城，相信姐夫你要是知道这一座城的位置，一定会惊喜连天的。”

    慕容清野笑得谄媚，来到沈风身边又是斟茶递水，刘二要帮他还被他瞪了一眼。

    沈风不屑道，“什么城市那么鸟不起，****鸟事，别想着再从我这里得到什么好处了，连清懿都不给我带过来，你还想怎的，九出十三归的债务别忘记了。”

    “清懿姐不是出去了嘛，听说很快就会回来的了，最迟不超过三天。这三天时间，我一定带着姐夫你好好玩玩，把离城上下都逛个遍，你可不知道，凤月楼的姑娘们，那一个叫，呃！”

    慕容清野为了拍沈风的马屁，情急之下，什么都忘记了，想到什么就说什么，突然听到听到周齐吃吃的笑声，转头一看，沈风的脸上，传来了冷冽的杀气。

    “啊不不不，嫂子不要误会，我不是要带姐夫去鬼混，凤月楼虽然是烟花之地，但都是卖艺不卖身的才女。听说，近日他们收揽了一个叫做雨姬的奇女子，琴艺了得，堪称一绝。听说嫂子也是琴棋书画样样精通，正是可以去验一验那个雨姬的成色。”

    沈风一听就怒了，“放你的狗屁，敢叫我夫人去青楼，信不信我现在就把你变成龟公！”

    “大胆！”

    门外的慕容家守卫，看见居然有人敢对慕容清野出言不逊，立马从外面一窝蜂的涌进来，凶神恶煞的对沈风怒目而视。他们的手已经按在腰间的兵器之上，只要慕容清野一声令下，立马就要见血。

    沈风似笑非笑的看了一眼慕容清野，眼神温柔。

    慕容清野吓得头皮发麻，如同下了油锅的蚂蚱一般蹦跳起来，对着自己的护卫大吼大骂，连推带打的把他们通通赶了出去，还下了死令，谁要是敢擅自冲进来，自裁谢罪。随后，慕容清野满头冷汗的走回来，尴尬的自己笑着，却不敢跟沈风说话了。

    周齐笑了笑，对慕容清野道，“别怕了，沈风是吓你的，不必当真。”

    “那可不是，我是很认真的。”沈风点点头，“要是再有下次，我当真的剁了你的小弟弟，哪怕是在离城这里，就算你慕容家的诸多高手，也护不住你。”

    “是是是，姐夫，刚刚说起那座小城，可是作为我通过试炼的奖励啊。为了弥补我的过错，也为了报答姐夫的大力支持，我决定了，要把那座城送给姐夫。”

    慕容清野鬼精灵，哪里还会在自己倒霉的话题上纠结，立马来了个四两拨千斤，把话题引开。

    果然，沈风顺着他的套路说道，“什么烂城，老子才不稀罕，老子是强盗帮主，偏爱山头，对城市没兴趣。”

    “话可不是这么说啊姐夫，”慕容清野看见计谋成功，开始大侃特侃道，“要要成就霸业，都是从城市开始，繁华的人口，安稳的治安，舒适的环境，这一切，都是打造势力的表要条件，只有你的城市足够强大了，才会有更多的人才去投奔你，你的军队才能越建越大。”

    “周家的崛起，就是一个活生生的例子啊。”

    “切，”沈风不屑的看着慕容清野，如同看一个白痴一般，“懒得跟你说，农村包围城市的伟大策略，你这种官僚子弟怎么能想通透。”

    “呃！”

    慕容清野当真是听得一头雾水了，但是他依旧不死心，抛出最后一个筹码道，“可是姐夫，这一座小城，可不是在我们离州，而是慕容家暗中的一块飞地，远在远东神州，靠近东海，是神州大陆的边缘地带！”

    沈风一愣，“嗯？远东神州，大陆边缘？”

    “没错没错，”慕容清野来了精神道，“就是姐夫你要去建立一番霸业的远东神州，那里现在被妖族搞得一片大乱，正是姐夫你施展身手，图谋宏图的好时机。而要是先就有着这么一座小城作为根据，姐夫必定能风生水起，天下无敌，出手之间，就能把远东神州囊入怀中，成为一州霸主！千秋万载！”

    “我还永垂不朽呢！”

    沈风骂道，“说，到底有什么阴谋，直接说出来，不然到时候我自己发现了，哼哼。”

    慕容清野连忙道，“也没有什么，就是让我在哪里挂个城主的名头，虚度两年镀镀金就可以了。当然，城主只是虚的，一切都是以姐夫为尊。”

    “你妹，说白了就是让我们虎头帮给你做保镖是吧！”

    “不是不是，姐夫，等我走了，那小城，还不是你的吗。”慕容清野连忙解释道，“而且，说是个小城，但那也是相对于离城而言的，其实，那座城在远东神州也是闻名的，众人都把它叫做东方明珠，明珠城！”

    沈风沉默了一下，没有马上回答，转头看了看外面已经开始暗下来的天色，对慕容清野道，“你知道我这次为什么要来离城吗？”

    “当然。”

    慕容清野冷酷道，二世祖的嚣张气势，重新出现在他身上。

    “墨门好大的胆子，竟然把打我虎头帮兄弟的主意，还偏偏来到我的地头，简直就是对我的侮辱！姐夫放心，大小宝的安危就包在我身上，外面大冷夜的，寒风刺骨，姐夫和嫂子尽可以在厢房之中休息，待明天醒来，就把大小宝安全送回来。”(未完待续。)