
    神州大陆外面的海洋世界，要比整个神州大陆加起来都要大上无数倍，单单是东海的面积，已经是不可估量。传闻海洋之上还有另外的大陆，生活着不同的人种不同的世界，有着不同的修炼，只是这些却没有人真正见识过。

    东海龙王掌控着整个东海的海域，势力之大，比至尊皇族都丝毫不弱。他把整个东海海域划分成为大大小小无数个管辖区，分别交给自己成千上万的龙子龙孙，还有一些得力部下管辖。

    龙王三太子，就是管辖着靠近远东神州这一块海域。这里是与大陆的接口位置，可谓是十分重要，三太子原本也是十分受到龙王的重用，所以才分派了过来。但是好像后来和龙王发生了什么争执，现在三太子已经失宠了一般，龙王敦促着他速度选妃大婚，生下来龙子，然后把三太子踢开。

    所以，这一次到来的妖王多是多了，但是大多数都是一些刚刚晋升金丹境界的存在，像啸海龙王这样是阴阳境的妖王，已经算是其中高手了。

    啸海龙王来到太子龙宫的时候，受到了隆重的招待，那些小妖怪随从们一路把啸海龙王的人马都引了进去，随后就把啸海龙王单独引开，说是三太子要召唤他。

    “微臣拜见三太子，太子万安！”

    太子龙宫一间富丽堂皇的宫殿之中，啸海龙宫对着自己上座的三太子，毕恭毕敬的跪下去，俯首请安。

    这个啸海龙王乃是蛟龙所化的妖王，已经修炼到了五阶阴阳境的阶位，化身出来的人形，是一个体材魁梧的大汉，头上顶着两条尖刺一般的角，那是他的蛟龙角。

    宫殿上座，端坐着一个面貌英俊至极的青年人，周身都是尊贵的龙袍，顶上一对龙角，与啸海龙王不同的是，他的龙角并非两条尖刺一般，而是像鹿角一样的散开成多形状化，少了啸海龙王的凶悍，却添了一丝尊贵和龙威。

    他就是东海龙王的三太子，敖夜。

    “啸海，起来坐吧，不必多礼了。”敖夜抬抬手，脸色有些疲惫的样子，“相信你也知道，这次的选妃，都是我父王压迫下来的，并非我意。当年封仙大战，我海龙一族在父王的号令之下，归附仙界，全体龟缩在海洋之中，没有参与到封仙大战之中，这样虽然保住了实力和种族，但是我们的同族天龙一族，却因为反抗仙界而遭到了毁灭性的打击，前段时间我收到消息，说有天龙一族的后裔出现，我就请求父王把他接引回来，但是父王并不接受，为此我还和他闹翻了，所以才导致了今天这一场选妃。”

    话题关乎到东海的霸主，啸海龙王谨慎道，“这个，封仙大战虽说已经过去了数千年，但是现在那些被封印的同类已经苏醒，说不准那一天，仙界也会从封印之中挣脱出来，我看，太子，我们如今还是不要轻举妄动的好，先看看陆地上的大势如何，再作打算。”

    “前段时间，我为了太子选妃，曾经结交了一位同为龙族的高手，叫做尊龙，乃是现在南蛮神州霸主周家的高手，我们倒是可以通过他来探查大陆上的发展，那一个天龙的后裔，现在不方便接引回来，倒是可以然尊龙加以注意，不要让他出事就是了。”

    敖夜摇头道，“已经出事了，那个后裔在妖魔森林神秘一现之后，已经失去了踪影，本太子真担心他，是不是被妖魔森林里面的那位给带走了。”

    “呃，”啸海龙王听到妖魔森林，仿佛听到什么恐怖的事情一样，脸色都有些僵硬起来，他转移话题道，“事情已经到了这个地步，太子爷您还是先遵从龙王陛下的意思，先选一个妃子，先安他的心，等他顺了气，太子爷再带着龙妃拜访，相信以龙王对太子爷的器重，事情还是有回旋的余地的。”

    “回旋不回旋之类的，我倒是不太在意了。天地初开，有十八龙族，天龙一族最为强大，乃是我们龙族的至尊，他们是代表着龙族的气运，不能让他们就这样彻底毁灭了，否则整个龙族的下场都不堪设想，父王一直不相信，总以为海龙一族能代替天龙，哎！”

    敖夜说着，“父王的龙子龙孙之中，天才多得很，就大哥二哥已经是绝世霸主，到达了地级六阶的实力了，我这个三太子，却还是停留在五阶，着实是令父王失望了。”

    “太子不必担心，等你放开了这一个心结，心境必定更加坚韧，实力就能一日千里，超过大太子二太子，也不是不可能的事情。”啸海龙王继续进行着引开话题的大业道，“上次结识尊龙，他送了一个极为漂亮的女子，乃是风修者，还请太子爷过目一二，若是觉得合适，也不失为一段美事。”

    “是吗？带上来看看。”

    敖夜终于被成功转移了注意力，提起精神准备接见选妃。

    太子龙宫之外，沈风一路疯狂使出筋斗如云的身法，终于赶到了。手中提着的八方妖王完全被翻筋斗翻得头晕脑胀了，如同晕车似的，上下吐泻个不停。

    稍微等了片刻，慕容神剑呼啸着清冽的啸声，也来到了。

    “按照老规矩，我在门前大闹，你去救人，一见钟情，相信你能记得茜茜的模样。”

    沈风摩拳擦掌，准备大干一场。

    但是慕容神剑却拒绝道，“这次换我来吸引注意力，你去救人。”

    “不是吧，我这是给你制造英雄救美的机会，你别不识好歹，到时候可没有后悔药吃。”沈风不敢相信的看着慕容神剑，下一瞬间又自我臭美道，“你的实力行不行，这里的妖王成千上万，别一个照面，就被人家轰成渣了，这可是体力技术活，不是人人都能胜任的。”

    “少废话！”

    慕容神剑直接抽出手中的长剑，一个闪身降落到太子龙宫前，二话不说，对着龙宫大门，挥剑打出一道长达千米的惊天剑气。

    轰隆隆！(未完待续。)