
    “怎么可能！”

    重华心中巨震，眼角往左边湖边的位置一撇，原本在和雨姬激斗的沈风，此时已经不知所踪，完全失去了身影。

    “杀！”

    重华不敢再有怀疑，手中的金刚杀刀刷一下暴起一抹凌烈的刀光，转身横扫而过。

    刀光过去，所有的一切，都要为之斩断。重华从来就没有失手过。这一次也不例外，足足有两米长的，极度凝聚的刀光，刷一下就一扫而过，毫无拦阻。

    但是，背后空无一人，空空如也。

    重华神色不定，停顿一细想，脸色突然变得无比狰狞，怒骂诅咒着要转身。

    “小贱人，居然敢欺骗我，看我一定要把你剁成肉泥！”

    “是吗！”

    一把冷若冰霜的声音传来，重华定眼一看，不知道什么时候，沈风停在了周齐的身前，目光森然，如同看着死人一般的眼光。

    “给你一个机会重新说一遍干净的，可饶你全尸！”

    沈风用着一种极度缓慢的语气，缓缓的吐出一口浊气。

    “哼，真以为自己有多厉害，我才不怕你！”重华突然从震惊中冷静下来，虽然还是没有猜透沈风到底是怎样靠近自己身边的，但是这已经不重要了，未知的才是最恐惧的，已经流露在自己面前的，就算是再厉害的，重华都相信，自己最终都是胜利的一方。

    “沈风，当日你还在虎头山的时候，曾经乱刀把我的弟弟杀害，今天，我就要你血债血还！然后，再慢慢把你的虎头帮，一个接一个的慢慢虐杀，让你们受尽天下最可怕的恐怖滋味，才慢慢死去！”

    “纳命来！”

    重华暴喝一声，金刚杀刀突然收敛了所有的刀光，化为最平淡最真实的原型，毫无花俏的刺向沈风。

    不吠的狗，才是会咬人的狗。

    沈风没有任何看不起的意思，但是重华竟然敢说要切周齐的脸皮，还胆敢出口相骂，这是触碰到了他心中最为不能触摸的逆鳞，下场只有一个。

    死！

    “小齐，闭上眼。”

    面对刺杀过来，表面平静内在却包含着疯狂的毁灭杀气的金刚杀刀，沈风面色平静，右手突然探到自己左边的腰间，做了一个拔剑的姿势。

    但是，重华明明看到，沈风的腰间，可是空无一物啊，难道他被自己吓傻了么，不然怎么会做出这样的动作。

    “来吧，我就不相信，你的血肉之躯，真的就能抵挡我的金刚杀刀！”

    重华在心中疯狂的叫喊着，眼中尽是胜利在望的神色，好像已经预见到了，下一刻，沈风就会被自己一刀破开胸膛，一命呜呼。

    噌！

    一声清脆的剑吟声，一抹清冽的剑气！

    只见沈风从原本空无一物的腰间，随着沈风右手的拔剑的姿势，突然亮起一道凌然的剑气，一道刺眼的白光，自下而上，对着重华的身体一闪而过，稍纵即逝。

    重华看得清切，沈风的右手，突然从体内抽出来一把仙气凌然的长剑，对着自己一划而过之后，随后又被沈风用右手，绕过他自己的背后，从后面插进了腰间的体内。

    整个过程，几乎就是一个眨眼的时间，但是对于重华来说，却好像是经历了一个轮回那么久。

    “或许是因为是临死，自己才能看得那么真切吧！”

    重华愣愣的站在原地，沈风已经带着周齐走出了凉亭，带着大小宝，往湖边凤凰鼎的位置走去。

    铿！

    突然，金刚刀一声断裂，掉下半截雪白的刀身，留下一段光滑整洁的切口。重华面色恐怖，好像还想着开口说话，满眼的不敢相信，但是他一动手指，右边腰间一直到左上的肩膀处，蓬一下爆开无数血雨，一条恐怖的裂痕爆开，直接把重华的身体裂成两半，死无全尸。

    “呕！”

    刚刚从外面爬回来的慕容清野，在刘二的搀扶下，看见了重华的惨状，二话不说，张口就吐。

    远处赶来一大群慕容家的剑卫，足足有上百人，这其中，不乏刚开始与沈风见过面的护卫，他们走过来看见了重华的死状之后，突然明白到，今天慕容清野为了维护沈风把他们赶出去，完全是在救他们的命啊。

    那一刻的心理活动，别提有多纠结有多精彩了。

    “都别愣着，赶紧去找些铜锣，把那些着了魔的人，都给惊醒过来，不然时间一久，他们恐怕永远都醒不过来了。”

    慕容清野吐了好半天，面青嘴唇白的向那些护卫下令道。

    但就在他话语刚落，湖面的方向突然暴起一团洁白神圣的白光，只见沈风的背后，出现了一个高大百米的巨大天使，在沈风的催动之下，那个天使突然一下爆开，化为无数拳头大小的小天使，散开着，四面八方的飞向那些被雨姬琴声迷幻了的花客们。

    小天使带着神圣的白光，如同幻影，从那些花客的身体一穿而过，随即，那些一直沉迷不醒的花客们，纷纷都睁开自己的眼睛，眼神朦胧，竟然好像大梦初醒一般。

    “行了，没我们的事了，我们找个凉快的地方，说些风凉话吧。”

    慕容清野哭笑不得，都不知道怎样来形容沈风了。经过这一次，他心中更是确定了，在自己没有成为慕容家家主之前，一心的就跟着沈风混算了。明珠城的磨练镀金之行，他算是铁了心肝，要彻底赖上沈风了。

    慕容清野虽然是这么说话了，但是那些剑卫自然是不能当真了，他们忙碌起来，开始疏散人群，把所有不相关的人，很有礼貌的，都通通给请了出去。

    “雨姬，你的表演虽然是天下无双，但是好像只有本帮主为你投了凤月花，你还不把你丝巾拿掉，让本帮主一堵芳容？”

    沈风看见大局已定，大小宝的安危已经不成问题，不由得心情舒畅，竟然对着被三大真仙围攻的雨姬，侃侃而谈。

    经过这么一段时间，慕容清野的三个真仙把所有的压箱伎俩通通都用上了，湖面上剑气纵横，一道道的左右横切，上下翻飞，硬是把雨姬发出的无穷无尽一般的气浪给打破，逼上了石台，长剑虚指着雨姬。

    雨姬终于停止了弹琴，举而双手抚在琴弦上，动作轻缓从容，没有丝毫的紧张。

    “雨姬，你这个大胆包天的墨门刺客，竟敢来我们离城兴风作浪，还不速速束手就擒，跪下求饶！”

    三个真仙看着终于赶在沈风回来之前把雨姬击败，微微有了一种吐气的感觉。但是丝毫没有扬眉的意思在里面啊，就刚刚的时候，他们看着沈风把大小宝那两个小孩刚刚丢回去，身影突然微微打了一个筋斗的模样，就突然消失不见。

    然后下一刻，三人竟然惊骇的发现，沈风已经出现了在凉亭的位置，无声无息的就出现在了重华的背后！重华第一次转身的时候，沈风其实有上千个时机可以把他击杀，但是沈风没有，甚至在重华转身的时候，沈风还鬼魅的来到了重华的前面，然后特意现出了自己的身影，让重华发现。

    重华要是知道当时的情况的话，恐怕再如何的冲动，都不会再向沈风出手吧。

    三个真仙每每想到这里，都觉得沈风简直就是一个怪物，简直不能用变态来形容。

    “沈帮主艳福齐天，已经拥有了周齐姑娘这样的绝世美色，难道还贪恋雨姬这些青楼女子，庸脂俗粉么？”

    好像完全无视三个真仙，雨姬突然微微伸了一个懒腰，动作娇柔，举止雍容。

    “别自作多情了，我说看看而已，又没说对你有意思，你这人，怎么这么厚颜？”沈风脸上不屑道，把周齐搂在怀里道，“我夫人绝世无双，自然不是你能攀比的，我之所以要你露真面目，说白了就是为了配合你的虚荣心，满足一下你罢了，既然你不看着台阶下来，那就拉倒吧，你自己玩，我看着。”

    沈风说完，叫大小宝搬来两张椅子，坐下来翘起二郎腿，当真是一副看戏的模样。

    “你！”

    雨姬一下被气得说不出话，一直从容无比的神态终于被打破，显露出一丝气急败坏，被丝巾遮掩的面容，已经是有一种恨得牙痒痒的感觉。

    “还说什么废话，打入大牢你再慢慢说吧！”

    三个真仙看见雨姬竟然把自己三人完全忽视，心中不禁又气又怒，当场就要走过去钳制住雨姬，让她不得动作。

    “找死，暴雨神针！”

    雨姬娇喝一声，突然一巴掌拍打琴上，那方木琴立刻爆开，无数牛毛细的银针，哗啦一下爆开，四面八方****出来，一波一浪，密不透风。

    “啊！”

    三个真仙猝不及防，一下就被那爆开的银针打中，身上都不知道中了多少针，惨叫连连，飞窜起来拼命的逃离，再也不管雨姬了。

    “沈风，我会记得你的！”

    雨姬深深看了一眼沈风，身子一倒，落入湖中。

    “想走！”

    沈风冷哼一声，身形一动，瞬间来到湖中心的天上，想要寻找雨姬的身影。

    “不好。”

    湖面底下突然传来一声闷响，随即，整个人工湖的中心，突然弓起来一个巨大的波浪，高达百米，乍一看之下，还以为是有上古猛兽，要从湖底钻出来了。

    “竟然想要炸爆湖底淹没我们吗，齐天密印，镇压！”

    一只遮天盖地的手印，刚好是人工面积的大小，凭空出现，从天而降，对着那股狂暴的波浪，带着震天的佛诵，一巴掌直接镇压下去！

    轰！(未完待续。)