
    沈风之所以不自觉的说着八刀流的话，是因为看到那个从龙宫飞出来的妖王，身材高大异常，起码有三米多高，而且他身上有八只手，每一只手，都提着一把巨大的斩刀，杀气凌然，让沈风一下就想到了某个岛国的武士。

    这是一头八爪鱼所化大的妖王，是啸海龙王手下的得力高手，八方妖王，手抓八把大斩刀，号称八方无敌。

    “哪里来的不要命的家伙，居然敢来啸海龙宫闹事！”

    八方妖王来到沈风身前，用一种居高临下的姿势，俯视着脚下矮小的沈风。

    沈风却不理会他的话语，注意力放在了他八把大斩刀之上，羡慕道，“看来海洋之中的物资，确实是要比陆地上的要丰富无数倍，这随便一个实力弱小得可怜的妖王，居然一出场就是八把地器，而且看上去还是一套的，羡慕死人呐。”

    “实力弱小得可怜？”

    八方妖王一听，气得鼻子都歪了，八只大手刷一下挥动起来，横七竖八的往中间的沈风斩去，看那凶狠的模样，恨不得一招就把沈风给砍成十段八段的才解恨。

    “八刀流，倒是挺花俏的，是这样吗？”

    沈风微笑着，背后刷一下冒出来守护天使，四支翅膀化为四条白光的手臂，化为一个六臂的模样，再加上沈风自己的两臂，竟然也达到了八条手臂的数量。

    手上闪动着守护天使神圣的白光，沈风直接把海龙刺・插在地上，赤手空拳的用八只手，直接抓向了八方妖王斩杀过来的大刀上面。

    吧嗒！

    八把大斩刀，一下就斩落在沈风的手上，但是去丝毫没有造成任何伤害。

    沈风眉头微微一皱道，“好像威力不咋地，还是是你本人的问题，让这些地器实力发挥不出来？”

    “大言不惭，今天我一定把你斩成四十八段，让你知道我八方妖王的实力，到底有多么恐怖！”

    八方妖王抽退出来八把大斩刀，八只大手连连挥舞，狂风暴雨一般对着沈风肆意乱砍一通。

    沈风凌然不惧，硬是用着自己的肉身加上守护天使的手臂，以硬碰硬一般，招招硬接大斩刀，一步都不曾后退，反而步步紧逼，打得八方妖王都要连连后退。

    “我跟你拼你了！八方六合，孤注一掷！”

    八方妖王怒吼一声，腾一下往后退出十多丈的距离，随后他身体腾飞起来，在空中如同龙卷风一般快速转动，八把大斩刀连连挥舞，凝聚出一个钻头一般的模样，嗖一下的就往沈风撞来。

    沈风冷然一笑，抓起地上的海龙刺，同样的旋转着飞起来，速度更胜八方妖王一筹，先一步撞击过去，直接轰在八方妖王的那个大钻头之上。

    轰！

    两人在空中对轰一下，发出巨大的声响。沈风看似单薄的身影，被八方妖王一下震得倒退飞走，落在地上的时候，手上的海龙刺之上，竟然出现了一大片惊人的裂痕，好像陶瓷受了重击一般，接下来只要轻轻一碰，就会完全碎裂。

    “八连斩！”

    八方妖王威风凛凛，在空中刷一下飞到沈风头顶，八把大斩刀排列成一排，冲上而下一字依次斩落。

    沈风神色淡然，手上已经裂出一片裂痕的海龙刺，被蒙蔽了一层洁白的光芒。

    海龙刺横举而起，硬接八下连斩！

    嘭嘭嘭！

    一连八声爆响，终于在最后一下，海龙刺上的白色光芒被大斩刀斩开，海龙刺被攻击到了本体，哗啦一下就化为无数的碎片，四面八方的爆开。

    “死吧！”

    八方妖王狞笑一下，八把大斩刀上挥动着耀眼的金丹光芒，一招类似力劈华山般的招式，轰然往沈风头上劈去。

    八把大斩刀一下斩在沈风身上，把他的身体斩成了一段段的，但是，这其中却诡异的没有任何血液流出来。八方妖王眼神一愣，随后就发现那根本就不是真实的人体，而是一个虚影，沈风不知道什么时候，已经挪移了出去。

    “怎么可能！”

    八方妖王心中震惊无比，随后就感觉到背后传来一股滔天的威压，他连忙转过身，举头一看，一只带着滔天威势的大手印，唱诵着一阵阵震慑人心的佛诵，铺天盖地的镇压下来。

    “啊！”

    齐天密印轰隆一下镇压，八法妖王惨叫一声，直接被压在地上，如同一只癞蛤蟆一般，五体投地，哦不，是十一体投地才对。

    “人类，你如此欺辱我啸海龙宫，等我大哥回来，定然饶不了你！”

    八方妖王被镇压在地上，只露出来一个大头，其余全身都被压在齐天密印之内，动都不动了丝毫。

    “嗯？啸海龙王不在这里吗？”沈风一愣，一脚踏在八方妖王的头上，狠狠道，“快说，他去哪里了，那个被你们抢来的小女孩，现在在哪里？”

    “哈哈，我们抢的女人成千上万，今天都被我大哥带去献给三太子了，我怎么知道你说的是哪个？速速放了我，还能留你一条狗命，不然，要你死无葬身之地！我们啸海龙宫，不是你能招惹的！”

    八方妖王脸上冷笑连连，对着的威胁丝毫不在意，反而倒过来，如同一个胜利者一般威胁着沈风。

    “什么垃圾东西龙宫，****一般的东西，看我一巴掌就把它夷为平地！”

    沈风冷哼一声，举起手来就要毁灭啸海龙宫。就在这时，突然，龙宫之中亮起一道千丈大小的无敌剑气，从龙宫之中一划而过，轰隆一下，直接把整座龙宫都破开了两半。

    “什么！”八方妖王简直不敢相信自己的眼睛，一双眼瞪得像死鱼一般。“完蛋了完蛋了，这次大哥回来，非要抽我一顿不可了，我被你们害死了。”

    慕容神剑冷酷的身影从龙宫里飞出来，落到沈风面前，用一种冰冷至极的语气道，“搜遍了整个巢穴，没有发现程茜茜的踪影，连同那个啸海龙王，也不在里面。”

    “哼，起来，带我们去那个什么三太子那里去！”

    沈风撤了齐天密印，像是提小鸡一般把八方妖王高大的身体一下提了起来，顺手卸了八把大斩刀，同时输入一股武之真意，禁锢了八方妖王的金丹，让它不能轻举妄动。

    “好啊，你们要找死，我现在就带你们去好了！”

    八方妖王倒是爽快，或是认定了沈风过去就是自寻死路，自动自觉的游动起来，带着沈风和慕容神剑往东边游去。

    出了那一个巨大的保护罩，沈风突然道，“等等，啸海龙宫没有存在的必要了，就让我把它毁了吧！”

    说着，沈风背后嗡一下冒出来两尊巨大的手印，一金一白，都散发着无穷的威势。两个大手印带着一股相反的气息，却无有相互联系，但是却是淡淡的一股，并没有那些紧密相连的感觉。

    这就是沈风的阴阳镜的两大手印，齐天密印，还有十字天印！

    呼！

    两大手印化出形态，丝毫没有停留，呼啸着直接往下面的啸海龙宫直轰而去，一路交缠环绕着，越变越大，到最后更是结出一股阴阳之力，合二为一化出一个说不清道不明的手印，把整个啸海龙宫都遮盖了，四周的海水都逼出来了一大段真空。

    那无穷无尽的威势，直接吓得远远观看的八方妖王，彻底变了脸色。哪怕连一旁的慕容神剑，也微微动容，抓着长剑的手，都不知觉的紧了紧。

    轰隆隆！

    仿佛是火山爆发，仿佛是大地震，那一座小城一般的啸海龙宫，被那一个合二为一的大手印轰击之下，发出一阵阵惊天动地的声响，整个海底都地动山摇起来，一波波浑浊的海水激荡而起。

    整个啸海龙宫，直接被轰灭，真正的灰飞烟灭。八方妖王看到最后的景象，就是无尽浑浊的海水，把已经不存在的啸海龙宫的完全淹没。

    “这这这！”

    八方妖王连说话都打颤了，张口说了半天都说不出来一句完整的话，脸上流露的是见鬼一般的惊恐，看都不再敢看沈风一眼。

    “说，哪个方向！”

    沈风提着八方妖王，一手抖动了一下，把他整个人都抖了一边，差点就把他骨架都给抖散架了。

    八方妖王连忙往东方的位置一指，想要游动，但是身上却一丝力气都提不起来了。

    “废物。”

    沈风背后刷一下冒出来四支洁白的翅膀，散发着一阵朦胧的白光把四周的海水都逼开。他提着八方妖王，刷一下打出一个筋斗，急速往东方追去。

    慕容神剑闷不吭声，发出一声清冽的长啸，身如流光，紧紧追随而去。

    就在沈风开始追赶啸海龙王的时候，啸海龙王已经带着自己手下十多位金丹妖王，押送着数千面容姣好的人类女子，来到了一座磅礴大气的宫殿群之中。

    相比于啸海龙宫，这一座在海底之上连绵起伏数百里的宫殿群，才当得起龙宫的称号。

    东海龙王三太子的宫殿，真正的龙宫！

    今天是东海龙王三太子选妃的大日子，小半个东海里面有头有面的妖王，都差不多到齐了。

    上千上万的妖王！(未完待续。)