
    慕容神剑抽出长剑，神情冷得快要掉出来冰渣子一般。只见他长剑在手，深入流星一般飞逝而下，没有丝毫的元气波动，也没有凌厉花俏的剑气纵横，若不是脸上的表情过于冷静冷酷，就好像是在高空之中一不小心坠下的凡人，下一刻就会落得一个粉身碎骨的下场。

    面对着如此平凡平庸的一招，浴血狼王却如临大敌，全身的毛发都倒竖了起来，好像一头大型刺猬一般，他的三头六目，都流露出来紧张的神色，死死的盯着天上坠落下来的慕容神剑。

    沈风此时也顾不得也渡海禅师计较了，静静地站在一边，期待着慕容神剑这个慕容家的天才，到底能发挥出来多惊艳绝世的一剑！

    吼！吼！吼！

    如此紧张的气氛，如同在等待着被宣判的时刻，就算是强如浴血狼王这种活力数千年的绝世妖王，都有些忍受不住，只见他张开三张血盆大口，昂天再度吐出来三股元力，凝聚成自己独有的血狼之力，滚滚如同大江大河，带着轰隆隆的滔天气势，一举往空中的慕容神剑轰击而去。

    慕容神剑这次没有再画出来那些凌空飘飞的剑气，而是简简单单的举起手中的长剑，对着轰击上来的洪流一般的血狼之力，一斩而下。

    哗啦！

    空中传来一声如同是纸张被破开的声音，浴血狼王轰击而上的洪流，居然被慕容神剑一剑斩下，从中间被破开，化为两半。

    而慕容神剑的身影，速度突然加快，刷一下就来落到了地面，对着还在发愣的浴血狼王的咽喉，一剑挥过。

    出剑，破招，收剑。

    慕容神剑的招式如同行云流水，一气呵成，从出剑到破开浴血狼王的洪流，到地上一剑抹过喉咙，整个过程都不超过十个呼吸的时间。

    快！强！准！

    浴血狼王口中犹自狂吐着元力的时候，生命已经在不知不觉当中被慕容神剑收割而去。

    轰隆！

    浴血狼王的身躯轰然倒地，两只化出来的金银狼头爆出一阵烟雾，重新化为两把巨大的板斧。

    “发财了。”

    沈风嘿嘿直笑，直接来到浴血狼王的尸首旁边，收了两把板斧，同时还直接破开浴血狼王的身躯，挖出来刚刚被吞下去的两把地级武器。同时的，还有两颗拳头大小的金丹，一颗是金灿灿金黄色，另外一颗则是高贵的暗金色，一阴一阳，一正一反。沈风通通笑纳了，要不是没有带来乾坤袋，沈风甚至想要把浴血狼王的尸体全部都没收了，这种活了好几千年的妖王，可以说就算是一条狼毛，都是宝贝啊。

    渡海和尚看着沈风的动作，没有丝毫阻止的意思，就站在原地一动不动，也没有像一般的和尚一般要念几句佛经来超度亡魂。待沈风把浴血狼王身上认为有价值的东西都取下来之后，渡海禅师才走上前去，唱了一句肥诺，随后手上佛光一闪，居然把残缺的狼尸给收了。

    “看不出来大师的家底满丰厚的嘛，身上的宝贝一个接一个，现在居然连乾坤袋这种东西都有，真是羡煞旁人啊。”

    沈风笑着说道，话中有话。

    渡海禅师微微一笑，不解释，也不掩饰。

    慕容神剑道，“妖王已死，我的试炼也算是完成了，走吧。”

    “等等，”沈风不爽了，开口道，“现在任务完成，该说的就马上说。”

    “程茜茜的事，要等我回去交了试炼，领取到了家族的奖赏，才能去帮你把她救出来。”慕容神剑依旧是一副冷冷的样子，在沈风眼中就好像是世上所有人都欠了他很多很多钱没还一样。“实话告诉你，我打探到来的消息，程茜茜当日和尊龙一起，在出渡东海的时候，遇到了海中的妖王，尊龙脱困而出，而程茜茜，就被东海的那些妖王抓走了，要用来当童养媳。”

    “什么？东海？”沈风震惊道，自己这正是要去远东神州，慕容清野曾经说过了，他所在的那个城市，叫做明珠城，就是临近东海。

    沈风继续问道，“东海上面怎么会有妖王？难道是东海龙宫吗？”

    渡海禅师道，“东海之上，其中的妖族比神州大陆上的还要多，而其中的东海龙王，就是东海的霸主，地位可谓是比如今的八大妖王还要高一大截。要是说沈施主你的人被东海龙王抓走了的话，恐怕就很难才能带回来了。除非。”

    沈风道，“除非什么？”

    慕容神剑冷冷道，“除非我们慕容家出手，请出家族那些隐世的长老亲自前往龙宫，才能有希望。”

    “你妹呢，程茜茜怎么会惹到那么强悍的实力，她不过是个小萝莉罢了，值得龙宫的大能亲自出手么？”沈风不解道。

    “现在还不确定是龙宫的人动手，有可能是一些底下的妖王，知道龙王的三太子要选妃，所以才乱抓一通，借以献上去讨好。”慕容神剑沉声道，“所以，我们还有机会，在人没送到龙宫之前，抢回来就是了。”

    “那你回家领赏，到底是领什么东西？对救程茜茜有帮助吗？”

    “如果程茜茜没有被送到龙宫，那东西没有大用，但是如果已经送到了龙宫的话，就非要那东西不成了。”慕容神剑看着沈风疑惑的神情道，“那个东西，是我家先祖在封仙大战之中获取的一颗，龙珠！”

    “龙珠？”

    沈风一想，干脆不问这件事了，而是催促着离开此地，早日启程去东海，要尽早的把程茜茜救回来才行。对于东海龙宫，沈风是打心底的不愿意现在就去接触。

    齐天大圣能从东海龙王那里夺得如意棒，那是因为他已经神功大成了，但是沈风现在连阴阳境都没有到达，就算是加上一些隐藏手段，顶多能稳压阴阳镜，要是碰到一些六阶七阶级别的存在，绝对是吃不了兜着走都要走不了的下场。

    “对了，你怎么对我们家茜茜那么上心来着？你大可以告诉我消息就可以了，为何还要亲自出手来帮我呢？”

    回去的路上，沈风又想到一个莫名其妙的问题。慕容神剑神色不自然道，“浴血狼王已经被我杀掉，为了提高实力，我只能挑战更高的存在。东海龙宫，正是一个好选择。”

    “是吗？”沈风洞如观火，“你有没有见过我家的程茜茜？”

    慕容神剑万年结冰的脸色破天荒的微微一红，“见过一面。”(未完待续。)