
    哗啦！

    天上传来一阵划破纸张一般的声音，众人纷纷停顿下来，抬头往天空看去，只见原本覆盖着方圆百里的巨大阵图，突然从中间的位置被划开一条触目惊心的裂口。

    一道长达千米的滔天剑光，从阵图里面探出来，直穿九州，纵横睥睨。

    “之前总以为二叔的长虹剑，发出的剑光天下非常炫耀，现在跟这一道一相比，简直就是小孩子玩过家家啊。”

    慕容清野震撼的看着天上的剑光，心中思绪万千，偷偷的看了一眼落在一边依旧昏迷的慕容绝情，突然觉得以前高高在上无敌的二叔，如今简直就是一个落魄失意的中年人。

    刷！

    再说天上，阵图被破开的瞬间，一道人影就飞了出来，李德书眼神最好，当先就叫道，“是帮主，帮主出来了，我的天，他手中拿着的，是什么武器，怎么有如此恐怖的气息？”

    众人听见是沈风出来了，纷纷露出喜悦的表情，但是等到他们看清楚了沈风的模样，都吓了一大跳。

    只见沈风从阵图里面飞出来，全身都沐浴在一股白色的光芒之中，身上布满了神圣的气息，而且，他手中的一把武器，犹如天上的烈日一般，被沈风拿在手上，却发出让人看都看不清楚的光亮。

    那是一股耀眼的光，让跟根本不能直视之。一丝丝神秘高贵的仙灵之气，在武器上散发出来，让沈风的气势无意中参合了一丝仙气的威力，如同一尊永生不死的仙人，给人无限的压力。

    “那是永殇仙剑！”

    秦师颜双眼定定的看着沈风的方向，不知道是不是幻觉，李德书居然在一瞬间，也就相当于一个眨眼的时间，秦师颜的眼珠子一瞬间变成了火红的颜色。

    但是，只是一个眨眼的时间，还没等到李德书看清楚，秦师颜眼神恢复正常，不再酷酷的站在哪里。

    李德书一愣，以为是自己看错了。

    沈风面对着渡海禅师威力强大的因果印，居然连体内的齐天密印都为之战栗，不能出来应战，无奈之下，沈风只好祭出了自己最后的底牌。

    永殇仙剑！

    没错，就是永殇仙剑，这一把被认为残破了犹如废物，除了飞行和破除元力之外再也一无是处的仙剑。在沈风晋升为地级四阶，快要结成金丹的时候，永殇仙剑居然发生了异变，眼看着沈风就要成功凝聚出金丹的时候，突然之间，一直带在身边的永殇，突然嗡一下震动，化为一个光点，没入了沈风的金丹之中，几乎成为了金丹的支柱主骨。

    仙剑融入金丹之中，随着金丹的凝结，开始恢复了一些昔日的威能。

    首先的，是剑气。

    当初沈风与赵锦棉拼手指，真武指对战圣人一指，就是永殇仙剑激荡出来的一丝剑气，隐没在沈风的手指之中，一击之下，直接就生生把赵锦棉的手指削掉一半。

    赵锦棉当时，一直都以为是沈风暗中藏着武器，关键时刻以一种卑鄙的手段击伤了他的手指，所以，他当时才会在那里发愣，因为，自始自终，他都没有看清楚，沈风手上到底有什么武器。

    赵锦棉万万是想不到，沈风的体内，居然藏着一把仙器！

    因果印威势滔天，稳稳的把齐天密印给压制住，沈风再也没有丝毫的考虑，直接催动金丹，把永殇仙剑催动出来。

    一剑，只用了一剑！

    永殇仙剑在沈风的手中，****出来一道长达千米的惊天剑气，气若长虹，亮白如练，坚不可摧，无可匹敌！

    轰杀过来的因果印，直接就被剑气一举切开，如同切豆腐一般，不费吹灰之力。

    站在对面的渡海和尚大骇，哪里敢抵挡，想都不想，直接就飞身闪开，远远的退到一旁。

    巨大的剑气一往无前，轰一下斩在地上，斩在大江的水面之上，斩在大江对面的高山之上！直接就把大地都斩裂了，斩开了！

    剑光穿透了大地，透射向另一片天地之中。

    轰隆隆！

    只见山崩地裂，大河倒流，万里山河图之中的天地间，传来一股要被毁灭的气息。

    “不！”

    天际传来赵锦棉的惨叫。随后，被永殇仙剑斩过的地方，地水山河一阵变化，化为一股股元气，不断的从两边收缩，竟然想要重合起来。

    沈风想也不想，身体腾一下打起一个筋斗，身体瞬间消失，下一个瞬间出现的时候，已经是在阵图之外了。

    轰隆隆！

    随着沈风飞出阵图，天上百里方圆的阵图，也发出一股震动的声音，然后嗖一下缩为一团，空中出现了一手巨大的黄金之舟，缓缓的降落到地面。赵家的诸多高手，都一起落在黄金之舟上面，其中有绝大部分金丹高手，居然面色不佳，身受重伤。

    赵锦棉看着手上的那把纸扇，上面那副万里山河图，中间一道触目惊心的裂痕，狠狠的刺痛着赵锦棉的眼睛。赵锦棉心中滴血，一副钢牙差点就要咬爆。

    现在赵锦棉对沈风的恨意，已经可以追得上赵世民了。要知道，万里山河图，在赵锦棉的眼中，几乎被自己的生米还要看得重要，现在沈风居然把山河图给破坏掉了。这个仇，这个恨，只能用血肉筋骨，才能偿还！

    渡海禅师干瘦的身体端坐在黄金之舟的船头上，双目紧闭，不知道在想着些什么。那个伪装的假冒货，真名叫做刚能的大和尚，稳稳的站在渡海背后，如同一尊守护金刚。

    看见黄金之舟降落到地面，沈风跟着降落下来，同时，他嗖一下就把永殇仙剑给收了起来，化为光点，重新缩进了金丹之中，不断的被金丹温养。

    永殇仙剑现在是沈风最后最强的手段，断然不能让人多看一眼了，哪怕是当作故作神秘也好，真的深藏不露也好，反正沈风就打定了主意稳稳抓住一个宗旨，财不露白，见者必须要付出代价，而且是惨重的。

    永殇仙剑，是现在唯一给沈风信心去挑战尊龙的资本。

    两方阵营再次站到一起，谁也没有开口说话。

    赵锦棉是恨意滔天已经不能用言语来表达了，而且，他对沈风出手之前，可谓是说下了大话，现在自己败了一筹，可谓是闪了舌头了，实在是没有什么话可说的。

    真正的渡海禅师，原本就是木头一般的人物，惜字如金，站在那里要是不用眼睛去看，几乎就可以忽略掉这么一号人。倒是那个刚能，恢复了徒弟的身份之后，安安静静的站在渡海背后，如同一个乖孩子一般。都让人有点捉摸不透彻，到底哪一个，才是真正的他。

    至于沈风，那就是不屑于说话了。双手抱胸，头抬得高高的只管看天，口中还吹着轻松的口哨，拽得跟二五八万似的，看到赵锦棉差点就走火入魔了。

    “那个，大家是不是该要商议一下正题，关于神州天才之战的事宜？”

    一个胆怯怯的声音响起，一直被众人遗忘掉了的至尊醉月，低声开口说着话，一看到众人的目光都投了过来，脸蛋瞬间就红得通透，好像熟透了的西红柿，捏一捏都能捏出水来。

    秦师颜摇摇头，走出来接着至尊醉月的话语道，“没错，大家来到这里，不是为了分出胜负的，真正的战斗，是在天京，那里才是我们的战场，今天这一战，只是热身罢了，大家不必当真，就当是以武会友。大家都一起进城吧，我们就让这里的主人，狂风城的沈风沈城主，好好设宴招待我们。”

    秦师颜说着的时候，沈城主这三个字特别的加重了语气，其意义不用说了，就是要提醒对面的诸位，现在沈风已经不是什么强盗头子了，而是一城之主。

    在神州大陆上，一个城市的城主，已经算是贵族，有头有脸的人物，绝大部分的会议，酒宴，都可以出席参加。

    秦师颜把话说到现在这个份上，已经是有意给双方一个台阶了，关键的，就看对方给不给面子了。沈风方面，秦师颜瞪了一眼她口中的沈城主之后，马上就收获了一个傻傻的笑容。但是，并不是所有人，都会见到台阶，就会顺着下来的。

    “强盗就是强盗，天生注定是低贱的，永远无法高贵起来，哪怕外表装扮再华丽，头上顶着的名号再吓人，真正的底蕴，还是一个彻头彻尾的卑贱匪流，哼，哪怕是死，我永远都不会与这些人坐到一起！”

    赵锦棉刷一下把纸扇合了起来，面目扭曲的走出来，语言恶毒。

    沈风一听就怒了，直接走了出来，指着赵锦棉道，“既然你的高贵那么尊贵，那我现在就送你去死好了！”

    “沈风，你敢！”

    赵家的那些金丹高手纷纷大惊失色，不顾自己伤势惨重，全部跑上来，挡在赵锦棉的身前。清尘老道也是须眉皆怒，直接跳到沈风面前，露出一股壮烈的气息，竟然想着跟沈风同归于尽，决一死战。

    清尘老道看着面前强大的沈风，心中思绪万千，“沈风，我真的很后悔，当初第一次见到你的时候，没有下狠手把你杀掉，而且，还把永殇仙剑留给了你，是我平生最大的失误，才让你今天成长到这个地步。要是老天让我重来一次，我发誓，一定要把你击杀当场，绝对不会再抱着对你招揽的心理！”

    沈风摇摇头，“你最大的失误，是选择了与我为敌。而且，老天绝对不会给你重来的机会，人生只有一次，哪里能重来！”

    说着，沈风一掌轰出，清尘老道死命催动着护身清光，但是依旧显得弱不禁风，被沈风一掌就打飞起来，口吐鲜血。

    “赵锦棉，过来受死！”(未完待续。)