
    时间回到两天前，李德书和吴达两人带着虎头帮诸多帮众，一路东行，绕过了长剑形状的离城，向远东神州的方向进发。

    这次东征，最终的重点，其实还是要在远东神州之中。妖魔森林之行，虎头帮自然是得到了不少好处，单单是整体的实力，就比出发前要提升了数截，更是爆出了超过十个的金丹高手，而且一个个都是货真价实的真仙，可谓是变化巨大。

    李德书心中已经开始琢磨着要在远东神州哪个位置落脚，作为根据地，然后再四面开花，慢慢扩张。他手中一张远东神州的简陋地图，上面画满了明面上各大势力的范围，人数，这些都是李德书自己打听收买得来的。

    远东神州是四大边州之一，地域辽阔，简直无边无际，而且，因为它东临海洋，更加可以挖取海洋的财富，传闻海洋之上还有更多巨大的岛屿，上面物产丰富，黄金遍地，被称作仙岛。

    远东神州现在处于一个百家齐鸣的时代，数百个大大小小的实力，日夜征战，自封仙大战之后，从来就没有统一过，大陆上都把远东神州称为战乱之地，甚至其它各大州为了历练自己的军队，都不惜万里迢迢的把人拖过来，加入其中的一个势力，让自己的军人经历血与铁的生死气息，称为雄狮之军。

    “怎样了鸡眼，我看你都研究这份破图大半个月了，有什么结果了么？”

    虎头帮现在有钱有物，每人都配备了一匹好马，都快要变成马贼了。吴达此时悠闲的坐在马背上，刚吃饱午饭的他用一根牙签，动作夸张的挑着牙齿。

    这厮好像没心没肺，丝毫都不担心大小宝的安危，吃得饱睡得香，乍一看之下，好像又肥了几斤，脸上的肥肉一颤一颤的随着马匹跳动，原本猥琐的面孔变得更加变本加厉了。

    这就导致了，朱仪璋更加的粘着他不放了。

    事实上，不单止是他，虎头帮上上下下，好像都没有一个人担心过，怕沈风就不出大小宝。这已经不能说是没心没肺了，而是一种盲目的信任，外加崇拜。

    虎头帮现在在离州之中，可谓是黑白通杀。大家都知道慕容清野和虎头帮的亲密关系，特别是当初从妖魔森林里跟初来乍到的虎头帮闹出矛盾的各大势力，在后来回到各大门派之后，更是大肆宣扬沈风的神秘，还传出了与慕容清懿不得不说的故事等等。

    后来沈风轰杀狂风门，事后竟然被慕容家招为狂风城的城主，更是坐实虎头帮与慕容家的关系，尽管大家都知道虎头帮是强盗出身，而且光天化日之下，上千人哄闹闹得穿街过巷，离州各大管辖的城主，没有一人敢出来说事。

    至于其他的地下势力，甚至是那些零散的妖族，还是算了吧，虎头帮中有陈大龙等十个金丹高手坐镇，那些释放出来的恐怕气息，远远的就已经把一些‘宵小’全部都吓跑了。

    虎头帮一路走来，除开了碰到重华这个胆大包天的刺客，恰逢所有金丹境界高手差不多都不在的时候，才出现过一点小插曲之后，其余的一路通畅。

    “若是我们再加快，全速前进，再走半个月，就能走到离州的边界，从镇东关出境，就是远东神州的范围了。我已经选定了几个落脚点，但是一切都要等帮主回来，再一一敲定。”

    李德书一边回着吴达的话语，一边收起地图。前方的队伍突然停了下来，老鼠骑着穷途急速的跑过来道，“军师二当家，前面有人拦路。”

    “什么，难道又有人打劫？”吴达一惊一乍，转头看着一直躲着旁边不远处，明目张胆的窥视着自己的朱仪璋。

    这次吴达是打死也不敢出去做什么大头鸟了，想想那一次就是冲英雄，结果就惹来了朱仪璋这么个极品。现在，吴达可是一个头两个大啊，平时里路过一些城市，李德全那帮家伙通通都群找乐子了，但是吴达却不能领头了。

    因为朱仪璋一直像是鬼魂一般跟着在身边，吴达哪怕是使出屎遁，都躲不开。

    “你去看看是谁吧，我躲你身后。”

    李德书摇摇头，跟着老鼠来到队伍前面。

    只见此时，陈大龙，李黑，黄小天，撞钟和尚等等一干高手，都站在队伍的前面，看着拦在道路上的一人。

    没错，就是一个人，而且，还是一个年纪看上去只有十一二岁的少年！

    只见这个少年一脸冰冷，如同万年冰山，眼神中没有任何感情一般，让人看着都生出一股寒冷的意味。他头上扎着一个冲天辫，隐隐有着一股凛然傲气，一身白衣，手上拿着一把长剑。

    长剑平淡无奇，不曾出鞘。

    李德书走上前来，一下子就觉察到了来人的不简单。原因无它，只见王武墒和王武冉，竟然在照顾着王武尊！而旁边的，还有几个受了轻伤的帮众。

    王武尊受伤了！

    “怎么可能，王武尊已经是金丹境的真仙，而且是妖族，实力强悍，哪怕是当初的七猊妖王，都有所不及。随着沈风回来之后，一直都是好好的，但是现在突然受伤，断然是跟眼前的这个少年脱不了干系。他是什么人，从何而来，有什么样的目的？”

    李德书心中一下子就思绪万千，但是此时已经来不及细想，陈大龙走过来，略略向李德书说了一下事情的经过。这个少年，突然出现在路上，好像是专门等着大伙到来，他拦住道路，说要挑战虎头帮，

    刚开始大家不以为意，随便派了几个人想要把人轰走，但是结果却出人意料，那个少年快得让人反应不过来，就直接把虎头帮的几个帮众给打趴了。

    事情惊动了王武尊，这个金丹境界的妖怪忍不住出手，但是更加令人不敢接受的事实发生了，那个少年甚至都没有出剑，就把王武尊个击败了，还让他受了伤。

    直至此时，大家终于知道来者不善了。

    李德书走上队伍前面，拱手对着那个冰冷得没有一丝人情味的少年道，“这位少侠，不知道我们虎头帮哪里有得罪，还请明了。我们虎头帮虽然是强盗，但是恩怨分明，如果真的是和少侠往日结怨，自当了结清楚就是了。”

    “哼，”少年冷哼一声，声音和人一般，也丝毫没有感情，“有没有结怨，等我把你们打趴在地上了，再告诉你们！你们是一个个上，还是全部一起来，我都不介意。”

    “牙齿都没有长齐的小娃娃，说大话也不怕风闪了舌头！”李黑火气暴躁，当先忍不住，抽出一对大板斧道，“亮出你的剑，别说等下老子胜之不武。”

    “对付你们，我还不需要用武器！”少年说着，竟然把手中的长剑直接插到地上，两手空空，一步跨出来，“哪怕是你们的帮主沈风，也不值得我出剑！”

    “放肆！金刚白虎！”

    李黑怒吼一声，原本还有一些顾忌对方是小孩子的心理，瞬间被怒火冲灭，他挥动着板斧，一挥之下，金丹之力爆发出来，引动着天地巨力，在空中凝聚成一头巨大的猛虎。这头猛虎却不是如同其名，是一头白虎，而是身上带着黑红血光的颜色，凶狠而血腥。

    吼！

    猛虎现出身形，高有三米多，长达数丈，一张血盆大口，裸露着狰狞的獠牙，对着少年小小的身躯猛然巨吼，一头扑下，几乎一口就马上要把少年吞噬。

    少年眼神一动，伸出两根指头，指头上出现一道锋利的光芒，长三尺，如同一把光剑，在面前巨大的猛虎的衬托下，看上去有点无力的模样。

    但是，眼看猛虎就要扑到身上，少年挥手随意一划。

    唰！

    一道惊天的剑光，从他手上那三尺的光剑上面爆发出来，对着巨大的猛虎一斩而过，原本威猛无双的猛虎，居然一下就从中间被斩成两段，化为了元气，消失不见。

    “好家伙，接老子一千八百下大板斧！”

    李黑微微震惊，但是动作却没哟丝毫停留，他全身冒起一片血雾一样的光芒，斗志高涨，背后涌现出一头威猛的黑红色的猛虎，靠近到少年身前，一对大板斧左右配合，发出暴风雨一般的攻击。

    “你的气息，倒是有几分像浴血狼王，可惜，你的招式在我眼中，简直就是儿戏。”

    少年神情万古不变，面对着李黑疯狂的进攻，他显得有些诡异，一把三尺长的光剑随意挥动，看似动作缓慢，招式笨拙，但是却总是把李黑的攻击，都一一化解。

    还没有超过十招的功夫，就已经把李****得连连后退。

    李黑怒吼连连，背后的猛虎甚至都伸出了爪牙，但是都是无济于事，少年的身上好像有着更加的凌厉的意志，居然让李黑武之真意的猛虎，都为之束手束脚。

    “天下间，能有如此神奇剑术的，除了慕容家，恐怕就再没有其他人了。而慕容家跟我们虎头帮有过节的，就慕容绝情一人了。”李德书纵然是境界不算高超，但是心思敏锐，一下子就猜得八九不离十。

    “大龙小天，你们准备一起出手，不必顾忌，先把他生擒下来再说。”(未完待续。)