
    正是下午时分，明珠城里一片繁华，这个富饶的沿海城市，一整年的时时刻刻，都显得忙忙碌碌的，好像这里有永远赚取不完的钱财，永远都会有人从中大发其财，也有人交易亏空，倾家荡产。

    突然，毫无征兆的，明珠城背后的东海之中，传来一阵猛烈的震动，地动山摇一般，仿佛是地震到来。

    “明珠城可是从来没有出现过地震啊。”

    城里的民众脑海中都纷纷冒出这样的想法，但是此时的震动却又是那么真实，容不得半点虚假。

    哇！

    原本喧闹的城市，一下就陷入了慌乱，所有人相互奔走，四处逃亡。就在这时，突然不知道从来跳出来上千的人，用一种近乎粗暴的方式，硬插入到人群之中，把那些慌乱的人群拦截下来，分成大大小小数百个方块，维持秩序。

    原本有些刺头还想着趁乱发财，甚至对着那些人出手。但是却悲剧的发现，那些突然出现的人，个个都是地级的实力，随手出招，力道都大得吓人。

    甚至有人眼尖的看到了，这些人之中，还混合很多妖怪在其中。

    待到没有人再敢乱动了，一个留着山羊胡须，顶着一双斗鸡眼的男人出现，在城里传话道。

    “大家保持安静，我们新任的城主大人，现在正在东海之中也擒拿海妖，发生了惊天动地的战斗，才会波及到了明珠城，但是，大家敬请放心，一切都在掌控之中，我们虎头帮今日开始接管明珠城，帮主为了给大家一个好印象，特地去东海击杀一直困扰着大家去海上发财的海妖。大家再稍等片刻，不消片刻，我们帮主，你们的新城主，就能把海妖给擒拿回来！”

    李德书说完，看着城里的那些民众半信半疑的神色，但是终于，此时已经没有在惊慌乱逃了。震动也慢慢停了下来。

    李德书刚刚想要舒一口气，然后静待沈风的好消息。就在这时，骑着穷途去海上查探情况的老鼠，慌慌张张的飞回来，在李德书耳边低声说了几句。

    “军师不好了，东海之上突现一个超级海啸，浪高百丈，此时正往明珠城扑过来，明珠城危险了。”

    “什么！”

    李德书吓得差点站不稳，老鼠带着他上了穷途，嗖一下飞到天空，眺望明珠城后方的东海。

    只见东海的远方海面的地平线上，出现了一个小凸点，迅速的往明珠城的方向涌来。每一个瞬间，那一个点都在不断变大，几个呼吸的时间，一股猛烈的强风，首先刮了过来，把天上的云层都直接冲散了。

    “帮主，这一次玩得太大了吧！”

    李德书在心中麻木的唠叨。虎头帮现在所有的金丹高手都已经废了，根本发挥不出来天地巨力来抵抗。眼前这一个如此浩大的海啸，可能只要一个冲击，就能把整座明珠城都给冲走了。

    老鼠问道，“怎么办？”

    “听天由命！”李德书摇摇头道，“我们赶紧回去，叫帮里的兄弟先撤，你赶紧去把夫人带走，不然出了事，帮主抽死我们。”

    哪里知道，李德书刚刚说完，明珠城下面突然飞出一道全身裹着黑衣的身影，速度奇快的往东海直接飞去，那个方向，竟然是直接面对着那一道滔天的海啸。

    “什么人，我们城里居然还有金丹以上的高手么？”

    李德书一愣，脑海中迅速的闪过一系列得猜测，但是一无所得。

    东海深海之下的太子龙宫之中，阴阳印和诸多妖王合力的一击相互撞击在一起，半个龙宫都被震倒坍了。一个巨大的真空被轰出来，龙宫完全暴露在海水之中，随后，无数的海水冲进来，瞬间就把龙宫淹没了。

    海面上的那个海啸，也就从这时候升了起来。

    巨大磅礴的阴阳印与妖王们的元力合击，纷纷消散。空中已经没有了沈风的身影，不知道是被轰飞了，还是直接的灰飞烟灭了。

    诸多妖王此时已经顾不得沈风了，海水冲进来龙宫，对他们这些土生土长的海妖，自然是造不成多大的影响，但是，那些掠夺而来的美女们，却是不能经受啊。

    当下，无数的妖王一窝蜂的抢进寻香宫，先把那些美女给保护起来，然后四面八方的寻找着容身之所，场面开始变得混乱，原本还齐心协力的妖王们，彻底变成了一盘散沙，各自为战。

    慕容神剑此时已经解决了那些紧咬不放的妖王，独自跑了进来龙宫之中，四处游走，寻找着三太子的位置。

    他一路发出清冽的清啸声，手上的一道长达千米的无敌剑气，如同黑夜中的皓月一般，所有散落四面八方的妖王，都被他吸引着，再没有人考虑沈风此时此刻的去向。所到之处，那些不开眼的妖王，都要被他一剑击落，分散开来的妖王，没有一个能抵挡他的一招。

    所向无敌。

    而沈风，早在阴阳印被轰散成万千碎片的时候，接着那些元力上的感应，瞬间感受到了程茜茜身上那一股特有的风元力。

    “众志成城的力量果然不是好招惹的，这次亏大发了。”

    沈风抹了一把嘴角的鲜血，刚刚的一轰之下，表面看似平分秋色，但是神风自己知道自己事，那隔空传来的震荡，还是把他的身体给震出来了伤害，不算重，还能战斗下去，但也不算清，鲜血都吐了几口。

    沈风记不清楚自己上一次吐血是什么时候，好像修成金丹以来，这是第一次受挫。但是他没有丝毫挫败感，败给成千上万合力一击的妖王，不丢人。

    而且，这一次全力出手，两大手印更加融合了，紧紧相连又相互相反的联系，更加浓厚了，阴阳境的境界在加深，沈风甚至可以隐隐触碰到了那一丝爆开第三颗金丹的感觉。

    现今神州大陆上的修炼之法，取自仙界道家的传承，无中生有，结出第一颗金丹，视为混沌开辟，结出世界。然后接下来，一生二，二生三。

    三大金丹，被称为绝世霸主！

    基本上，神州大陆上的，金丹高手已经算是顶尖了。五阶以上的阴阳境更是凤毛麟角，难得一见，要是到了六阶******境，那就已经算得上老古董了，都是一些大家族大势力的传承者，比如家主，或者是门派的掌教。

    慕容家的家主当年接过家主之位的时候，就是六阶的******境。

    要是领悟了******境，沈风掌管远东神州，就是理所当然的事情了，至少，实力上被大陆认可了。

    “就是这里了！”

    沈风飞到一间富丽堂皇的宫殿前，直接发出一道璀璨的元力，一拳就往紧闭的大门上轰去。

    “休得胡来！”

    一个洪亮的声音从宫殿里传出，一个高大的魁梧粗狂的男子从宫殿之中飞出来，同样轰出一拳，就把沈风的元力给轰散。

    这个男人头上竖着两条尖刺一般的龙角，正是在尊龙手中带走了程茜茜的啸海龙王。

    啸海龙王出现在宫殿门前，冷眼看着沈风，脸上凝重却不是从容，自有一股淡定的意味。

    “你就是沈风？虎头帮帮主？我们太子要接见你，你休得胡来。”

    “哼，要是程茜茜出了事，我不止是胡来！”沈风冷哼一声，丝毫不怕什么埋伏圈套之类的陷阱，直接一步就跨了进去宫殿之中。

    敖夜端坐在宫殿中的主位之上，高高在上的俯视着沈风，如同诸天的神灵，带着一股逼人的气势。

    “沈风，你倒是够客气，一来就把本太子的家给拆了大半。你可知道，任何一条龙，都不能容忍别人毁坏他们的龙穴，更何况，本太子乃是东海龙王的三太子，你怎敢动了的龙宫！”

    敖夜声势夺人，沈风一进来就出言逼迫，龙威同时从身上释放出来，如同一股巍巍大山，直接砸向沈风。

    沈风手指弹动了一下，背后刷一下升起百米高大的四翼天使，把那一道无形的龙威直接逼开。接都懒得接敖夜的话头，沈风直接开门见山道。

    “听说你已经和程茜茜洞房了，还是用强的，对吗？”

    “放肆，太子在问你话，你不回答，还居然敢出口反问，看来要先拿下你让你跪下，才能好好回话。”

    一旁的啸海龙王马上发难，一手探出过，在空中划出一只有着三根爪子的龙爪，威风凛凛的往沈风抓来。

    “看我直接剁了你！”

    沈风刚刚大拼一招，体内已经受了伤，此时不再适合硬拼，他想也不想，永殇仙剑直接挥出，一道凌厉至极的剑气，刷一下就暴起，直接往啸海龙王的手掌削去。

    “仙器！”

    啸海龙王大吃一惊，连忙收回手掌，一步闪到敖夜身前，死死的看着沈风手上的永殇仙剑道，“怎么可能，你怎么会有仙器？”

    “少废话，交出程茜茜！”

    沈风长剑横空，冷冷的看着主位高高在上的敖夜。

    敖夜突然苦笑一声，挥手向着宫殿背后打出了一个法诀。

    嗡！

    那里立刻显示出来一个小女孩，头上挂着两道弯弯的月牙辫子，女孩面前摆满了小山一般的食物。

    程茜茜一手一个大鸡腿，吃得满脸油光，突然抬头看了一眼沈风，愣了一愣道，“帮主，你来了，吃了么？”(未完待续。)