
    守护天使的体型突然从沈风背后爆发出来，高大百米的身影，如同一座山头一般，那股强大的武之真意散发出来，凭空刮起一阵大风，让身边一些实力底下的士兵，连站都站不稳。

    那十个周家的金丹高手，齐齐震撼，像是见了鬼一般看着守护天使的影子，他们想破脑袋也想不明白，怎么可能有人的武之真意，可以强大到如此地步。

    如此神体的武之真意，简直就只有上古封仙大战神话里，才会出现的存在啊！

    就连雷蒙战霆，也是微微后退一步，身体上面的寒毛都一下子不自觉的倒立起来，一根根的如同针刺。雷蒙战霆面对着守护天使，也是感受到了巨大的威胁。

    雷蒙战霆低吼道，“果然没错，陨石上面的刻画，赫然就是跟你的武之真意的形象一般无二了。只是，沈风，你的武之真意怎么如此强大，而且还会自动的跑出来了，难道，它也感受到了陨石上面的不寻常了？”

    陈大龙等人，也是看着沈风，守护天使自己跑出来，他们也从来没有遇见沈风出现这种情况。

    沈风也是丈二和尚摸不着头脑，刚刚大门打开的时候，一直隐藏在体内的守护天使，突然好像遇到了天敌一般，连自己都没有反应过来，就自动的轰然而出，摆出了完全准备战斗的状态。

    后面传来的一丝丝紧张的气息，让沈风心中巨震不已。

    “难道，自己的守护天使，居然具有自我意识了？”

    沈风心中简直不敢相信，但是那一丝紧张是如此的真实，一波波的从守护天使身上传过来，几乎要扰乱着沈风的意志，催促沈风用最强的手段，把陨石击毁消灭。

    “究竟是什么鬼东西！”

    沈风暗骂一声，往前一步猛然跨出，身体突然消失，下一刻，已经是来到了庭院的中心，站在了陨石的旁边。

    靠在门边的刘进，从看到守护天使之后就完全呆住了，等到沈风一步就跨越了上百米的距离，他更是完全要傻掉了一般。

    刘进在心底嘶喊道，“虎头帮的人，打死都不能招惹了啊。”

    庭院中的陨石，差不多有一间房子的大小，露再地面上的高度有三米多，如果再加上陷进去地下的，可能有五米的高度。当时陨石从天而降，如此巨大的体积，可想而知当时会造出到么大的轰动。

    事实上，陨石是斜斜的砸落下来的，在庭院中拖了一条上百米的痕迹，像是犁地一般把大半个庭院都毁了，最终才停了下来。

    陨石呈现不规则的形状，当时撞下来的那一面，却是一个平整的正面，就是这个正面的上面，刻画着一些图案！整块陨石，除了正面这一面是灰色的颜色之外，其余的，都是通体的黝黑。

    图案如同一个标志，刻画着一个背生双翼的黑影，他的翅膀也是黑色的，而且头顶上面，还顶着两条不易察觉的尖角。

    也许这里的人还不知道这是什么东西，但是略知西方天使文化的沈风，一眼就认出来了，眼前这个刻画的人影，赫然也是一个天使，但是却是与自己的守护天使相反的，他是一个，******，他们还有另外一个名称，叫堕落天使！

    沈风现在终于明白，为什么守护天使会如此紧张了。自己的守护天使，通体散发着圣洁的白光，不用想都知道是属于光明那一派别的。光明天使面对黑暗天使，不起反应才怪呢。

    但是如此的说来，那么不就刚好证明了，守护天使，真的是具有自我意识了？

    往更深一层来说，大哥啊，这是神州大陆，中国式的神话世界，突然出现这么些西方的天使，到底是怎么回事啊。

    上古封仙大战，都是仙界和妖族之间的较量，惊天动地，是神话中的神话。可是，大战自始自终可是从来没有听过天使的存在啊！

    沈风想得一阵头大，背后的守护天使表面波澜不惊，但是暗暗之中，传来一波又一波紧张至极的意念，特别是沈风靠近了陨石的时候，这些意念简直就像是海潮一般，呼啸汹涌的轰击着沈风的脑袋，差点就让沈风精神崩溃。

    到了这个庭院，凡是没有步入金丹境界的人，都已经不许进入了。雷蒙战霆和陈大龙等人都走了过来，发现了沈风脸上的神色不对路。

    陈大龙等人连忙走过来，与沈风站在一起看着陨石上面的刻画，问道，“帮主，是不是看出什么来了？”

    雷蒙战霆也是站在一旁，眼睛死死的注意着沈风的一举一动，哪怕是一丝神情变化，都不放过。

    这一块陨石，实在是太诡异了，居然连自己都制服不了那个黑影，只能暂时镇压封印在一个丫鬟的体内。而且，就连在心中一直是无所不知无所不晓的周文，居然也算不出来陨石的来历。

    正因为如此，所有雷蒙战霆才留下来，等着沈风到来，看沈风是不是真的能够解开这个陨石的秘密。要不是这样的话，恐怕当初被周文派出去的，就不是尊龙而是雷蒙战霆了。如果真的是这样的话，那么，程茜茜这个许久不见的小萝莉，也许就不会遭遇后来的事了。

    看见沈风良久的站在陨石面前，一动都不动，雷蒙战霆不禁开口问道，“沈帮主，想到什么了？”

    “给我闭嘴！吵死了！”

    就在这时，沈风突然大吼一声，吓得陈大龙等人都一惊。众人还以为沈风是在骂雷蒙战霆，而雷蒙战霆的脸色也是瞬间变得难看。但是，下一刻，沈风突然抱着自己的脑袋，口中发出咆哮。

    “知道了，知道了，你别说了，吵死了啊！”

    “帮主，你怎么了？”

    老鼠担心的想要上前察看沈风的异象，黄小天把他拉住，顺便招呼着众人躲开一边。

    “大家先让开，看看帮主到底怎么了。”

    周家的一个金丹高手突然开口道，“他的样子，好像也是被恶灵附身了啊。”

    “闭嘴！”

    雷蒙战霆喝骂一声，全身鼓荡起浓烈的元力，迈步向沈风慢慢走过去，一条条粗大的雷电，如同锁链一般在他身上缠绕着飞舞，气息如狱如海，震慑诸天。

    “啊！”

    突然，沈风大吼一声，拧身****而过，一拳轰击在陨石上面。

    轰！

    晋升到了金丹之境的沈风，凭借自身的实力，再加上引动的天地巨力，力道可谓是接近有百万斤的恐怖程度。但是，如此恐怖的力量，全力轰击在陨石之上，除了发出了一声震耳欲聋的响声之后，陨石居然连动都没有动一下！

    至于碎裂，根本是妄想！

    沈风不信邪，干脆在陨石面前扎下步子，出拳如狂风如暴雨，发起一波波密集的轰击，一阵密集着轰响声，如同暴雷一般轰隆隆的炸响出来。

    李黑看着陨石的样子，突然开口对陈大龙道，“龙哥，你说，这块陨石的颜色，怎么跟苍茫关那道雄关的颜色那么相像啊？”

    陈大龙震惊道，“你也有这种感觉么，我也是，刚刚靠近才发觉，这块陨石，好像就是苍茫关上的那些结构。就好像，陨石是从上面分离出来的一样，但是，苍茫关没有这么强悍的防御力啊，帮主现在何等实力，一拳之下，哪怕是金刚，都要被砸成饼泥了吧。”

    “怎么会，我们怎么没有这种感觉？”

    老鼠和李德全也是在苍茫关呆过一段时间，但是他们却没有陈大龙和李黑的感觉。

    陈大龙低头沉思了一下，突然抬头道，“我知道了，因为当时，我和黑子，还有帮主，就是在苍茫关下，第一次去到就凝结出来了武之真意！”

    李黑也点头道，“没错，除此之外，我实在是想不出来是什么原因了。”

    李德全八卦道，“一定是周家在苍茫关上建什么周天城，得罪了苍茫关的神灵，所以才有这么一个灾难从天而降！”

    李德全的话一出，不无几分道理，众人都若有所思的点点头，这个众人之中，包括了周家的十个金丹高手！

    “简直放屁！”

    一直在旁边听着雷蒙战霆，修养再好都忍不住要破口骂娘了。他此时也懒得跟李德全计较了，转而向好像已经迷失了神智的沈风大声喝道。

    “沈风，你不用浪费力气了，这个陨石我已经试过用地器来轰击，都不能伤害半分，也试过了很多办法，都没有成功破开陨石，要是你这样随随便便就把陨石破开了，那我雷蒙战霆岂不是成了笑话了？！”

    “是吗？”

    沈风闻言，果然停止了轰击陨石，但是，这并不代表他停止了攻击。

    只见他双手合十，然后一拉，永殇仙剑就出现了在手上。

    “地器破不开，那么，换了仙器呢！”

    刷！

    沈风高高跳起，永殇仙剑被高举过头顶，夹带着一股开天裂地的气息，以万钧雷霆之势，狠狠斩落到陨石之上。

    这一剑，没有惊天的剑光，没有轰然的巨响，永殇仙剑落到陨石之上，只听咔嚓一声，之前怎么都破不开的陨石，裂出一条永恒的裂痕，随后轰隆一声，化为两半往两边倒去。

    陨石中间，露出了隐藏的秘密。(未完待续。)