
    有其父必有其子，虎父无犬子，同样的，犬父也难以有虎子啊。还有句话是怎么说来着，龙生龙凤生凤，老鼠天生会打洞。想当初，虎头帮刚刚从飞龙堡掏出来第一桶黄金，吴达这厮第一个想到的享受，就是号召沈风带着虎头帮上下，集体去逛窑子。

    有这么一个猥琐的死胖子作老爹，大小宝小小年纪就堕落到调戏男人的程度，好像也没有什么可以让人太过于惊奇的地方。

    “孩子的教育不能放松啊，要抓紧，抓硬了！”

    沈风心中感叹着，决定这一次把大小宝就回来之后，以后包括王武墒，甚至是程茜茜回来了，也要好好的管教起来，不能让虎头帮那一伙强盗给污染透彻了。

    想一想，万一以后自己和周齐的小孩，在吴达这些无良帮众的教育下长大，会是怎样的情景。

    沈风直接打了一个冷战。

    顾不得把吴达好好教育，沈风直接马不停蹄的往离城的方向赶去。因为，今天，已经是那个刺客所说的第三天，要是沈风晚上还不到达，大小宝可能就要落得夭折的下场了。

    这一次，沈风并没有太过于紧张，不知道是为了安大家的心，还是真的就答应着寸步不离了，他竟然带着周齐，驾驭着永殇仙剑，直接飞走了。

    撞钟和尚问黄小天道，“那我们要不要去？”

    黄小天翻翻白眼道，“帮主刚刚给我传话了，他自己就能把大小宝带回来了，叫我们继续上路，不用进入离城了。而且，帮主还说，叫我们别做电灯胆。”

    李德书点头道，“帮主是对的，离城是离州的心脏，慕容家不知道有多少隐世高手在其中，上一次帮主把那个慕容绝情给打了一顿，我们是断然不好轻易靠近了。我当初也是想着这样，所以才在这里等帮主回来。而且，慕容清野二夫人都在离城，要对付那个墨门杀手应该不是什么困难的事情。”

    吴达点点头，随后问黄小天道，“呃，电灯胆是什么意思？”

    这一下，所有人都看着黄小天。黄小天摊摊手道，“不知道，大概应该可能是，闪电把灯打着了，然后就会吓破胆。”

    “嘘，扯蛋。”

    虎头帮众人直接鄙视，哄一下就散开了，鸟都不鸟黄小天。那一刻，黄小天突然觉得很受伤啊很受伤。

    慕容家以剑法闻名，一套慕容剑法修炼到高深处，简直就是出神入化，惊天地泣鬼神。离城作为慕容家的大本营大根本，同样也是离州的军政中心，是离州的心脏所在。

    离州不同于南蛮神州，它一直掌控在慕容家的手中，要不是如今天下妖怪丛生，离州绝对是一个安居乐业的国度。

    离城作为一州的主城，规模之大，覆盖千里，比地球上的大都市都要来得庞大。沈风在高空远远看见离城的时候，都忍不住惊叹。

    “慕容家以剑道夺得离州的天下，你看，整个离城，看上去就像是一口大剑的模样。传闻之中，这一个模型，是按照慕容家先祖的佩剑来建造的。慕容家的先祖，可是一个响当当的人物，甚至是出现在神话之中，曾经陪伴着仙界下凡征战过妖族，五千年前还曾经回来离州，解救过自己的子孙，更是在离城的地下留下了他的佩剑，青虹剑。”

    周齐侃侃而谈，向沈风介绍着离城，还有慕容家的一些事情。她一身清淡丝袍，长发飘飘，在风中飞舞，宛若一个不食人间烟火的仙子一般。

    “青虹剑？”

    沈风听着觉得耳熟，随后就想起，好像那个慕容绝情，曾经使用过宛若青虹的剑气，威力惊人，可惜慕容绝情功夫没有到家，并没有发挥出相应的威力。沈风当时还不以为然，现在听着周齐的介绍，才知道，原来慕容家的来历还如此强大，居然还跟仙界扯上了关系。换句话来说，就是上头有人啊。虽说仙界已经被封印了五千年了，但是，谁也不能保证，以仙界的强大，天知道会不会在明天，无数仙人就会从天而降呢。

    “等等，慕容家如此强大的来头，但是也只能称霸一个大州，那么，至尊皇族号称天下共主，他们的来历，岂不是要吓死人？”

    沈风一下子就联想到了很多东西。一直以来，都是听说着至尊皇族至尊皇族，但是好像还从来没有听说过他们的来历。在这么个妖魔神佛皆有的空间，沈风打死都不会相信，这里能涌现出来明朝朱元璋那样的草根皇帝。

    果然，周齐道，“天下各大势力，其实都与被封印的仙界有着千丝万缕的关系，要么是敌对，要么是依附。神州大陆九大神州，四大超级家族，都是跟仙界的四大仙帝的势力有关，而大陆共主至尊皇族，他们之所以能被称为至尊，传闻他们身上的血统，是传自与仙界至尊上帝，九天玉帝！”

    “九天玉帝，是仙界的至尊，帝皇中的帝皇，四大仙帝，都要受其统领！”

    沈风听得心驰神往，“那周家呢，你们在天上可是有哪个大势力依靠？”

    “不知道，”周齐摇头道，“家里的事情，父亲和哥哥都从来不跟我说。好像应该是没有，像我们四大边州，其实很多势力都是此起彼伏的，就像陈王，威风凛凛，雄狮百万，但是要毁灭，其实也是一瞬间的事情。四大家族和中央神州才是正统。所以，就算哥哥现在是同一了南蛮神州，但是要获得所有人的认同，还是有很长的路要走，其实大部分人，都等着看我们周家倒霉呢。”

    沈风想起周文在神龙山的身影，摇头说了一句道，“不会的，周家不会倒霉的，有你哥在，那些人就等着自己倒霉吧。何况，你周家还有一个天下无敌的强盗女婿，不会有事的。”

    周齐莞尔一笑，依偎在沈风怀中，眼神温柔如水。

    “离城之中不能飞行，不然就是对慕容家不敬，要遭到慕容家剑卫的击杀，我们还是下去步行吧。”

    “嗯。”

    沈风点点头，降落到地面，牵着周齐的玉手，如同信步闲庭，慢悠悠的往离城走去。

    离城被造成一口大剑的模样，剑柄的位置，是慕容家的一望无际的宫廷，代表着掌控剑柄，掌控权力。不知道是出于什么样的心理，离城只有一个城门，那就是在剑尖的位置。

    城门高耸入云，目测都有两百米的高度，宛如一座摩天大厦一般。延绵着包围着离城的城墙，最低的高度都超过一百米，敌得过苍茫关的雄伟。

    离城囊括千里，就单单一堵如此手笔的城墙，慕容家的实力已经略见一斑。但也仅仅是一斑而已了，或许是说，冰山一角也不为然。

    城门处分为四十八道小门，虽说是小门，但是每一扇，都有二十多米高，人从中间穿过，也会感觉自己就是一只蚂蚁一般渺小。而还有最中间的一道高达一百多米的中门，听说这一道门，就算是至尊皇帝亲临了，也只会打开一半！

    传说中，只有在五千年前，慕容家的先祖到来了，这道门才真正大倘开过一次。

    离城之外，是一条滔滔大江，宽有千米。四十九道雄伟的拱桥，就如同四十九条大猛龙，横跨大江，气势磅礴，场面巨大。

    沈风站在桥梁前面，看着如此恢宏的手笔，觉得自己的虎头帮跟人家一比，简直就是小孩子过家家。就这四十九道桥梁，虎头帮恐怕把乾坤袋里的所有积蓄都掏光，都不能打造出来啊。

    “四十九道天桥，代表着大道四九缺一不全的天道至理。”周齐拉着沈风的手，“千万不要走中间的大道，没有对的上的身份，哪怕是跨上去一步，都是死罪。”

    沈风笑道，“小齐齐相不相信，总有一天，他们要在这里铺满鲜花，把所有门道都打开，欢迎我的到来。”

    “信！”

    周齐傻傻一笑，想也不想。沈风捏了一捏她的玉鼻，拉着她走上了最边边的一道拱形天桥。小门也是有分级的，也是靠近中间，就越是要身份高贵，要是走错了，轻则被喝骂一番，原路轰回来。或者是被直接丢到大江里面，免费冲浪。后果严重的，那就是死。

    除开了中间最大的那一道天桥，其余的每一道天桥拱形的最高处，都会有两个威武的剑卫守卫。这些剑卫，每一个都是地级以上的修为，沈风查探到，靠近中间的那些剑卫，甚至是金丹境界的高手。

    而在中间的那条天桥上，沈风微微一查探，背后就升起一阵寒毛倒竖的危机感。好像天桥上隐藏着一头绝世的凶兽，气息隐秘，但是却强大得不像话。

    比尊龙还要强大数倍！

    “藏龙卧虎，绝对是藏龙卧虎啊。”

    沈风在心中呐喊，再也不敢动用武之真意去感应查探，规规矩矩的和周齐，一路走过了天桥，进入了离城。

    但是谁想，一进离城，就碰到了一个熟人，刘二。

    他乡遇故知，刘二当时见到沈风的时候，眼泪都流出来了。刘二一直肯定的说不是被吓到的，即使他面对着沈风说这话的时候，两只脚不断的打摆。(未完待续。)