
    程茜茜到底出了什么事，沈风不知道，想知道却也没有办法。慕容神剑摆明了这是一个筹码，断然不会在事成之前说出来，沈风也不可能现在就回去苍茫城，找周文问个清楚。周文要是不说的，问了也不会说。

    又或者，程茜茜有难，周文原本就知道，所以他才想着用一个月的时间，来营救程茜茜。当初周文承诺一个月之内，程茜茜就会回来，现在看来恐怕没有那么简单。以慕容神剑的身份，还有性格，断然不会用卑鄙的欺骗手段来引沈风上当。

    程茜茜进入虎头帮的时间并不算长，而且当初进来的时候，一半的程度都是为了保护陈定的因素，甚至还跟沈风有着不小的恩怨来着，但是毕竟，她已经是虎头帮的人了，如果说白了的话，沈风进来虎头帮，也没有多长的时间，一年都没有，但是，他是绝对不允许他的帮众出事的！

    救人心切，沈风当下恨不得立马去恶狼谷把浴血狼王给斩了，然后再去就程茜茜。但是恶狼谷远在万里之外，差不多接近了离州的边缘，里镇东关仅有三天的路程而已。要是带着虎头帮上千帮众在路上行走的话，都不知道何年何日才能到达。

    沈风哪里能等，关键时刻，还是渡海和尚动用了他的黄金之舟，这艘模仿佛门镇教之宝彼岸之舟的赝品，却是非同小可，在渡海禅师的催动下，变化成上千米的长度，如同一艘超级邮轮，把虎头帮一船给装了上去，直接飞走。

    如此手段，沈风终于微微看出来了渡海的实力，恐怕当日在狂风城，也是没有出尽全力。要是真的是那样的话，那么这个渡海禅师，可真的是没有给自己下坏心思，进入到赵锦棉的山河图之中，也只是为了探查自己的齐天密印？

    但是，后来隐藏在高空来窥探自己营救撞钟和尚，差点引到秦师颜出手，又该如何解释，难道，也是为了前来保驾护航？

    沈风自认人品很好，但是没有到达人见人爱花见花开的地步。这其中的猫腻，沈风琢磨了半天，依旧没有想明白。

    倒是周齐，是这次听到程茜茜出事后影响最大的人了。程茜茜当初是为了照看她才跟随回去苍茫城的，在看到了那块巨大的陨石后，才跟尊龙一起离开，而尊龙又是周文的人。在周齐眼中，程茜茜此行的种种，都是自己一手造成。

    沈风一眼就看穿了她的小心思，但是再多的开解，都不上把程茜茜救出来来得有效。所以，沈风默默握着周齐的手，放在自己的手心中，四目相对，一切不必多言。

    虎头帮的上千帮众托了渡海禅师的福，免费坐了一次飞船，在没有到达金丹境之前，就体验了空中飞行。他们神情兴奋，对着接下来要面对天下闻名的八大妖王之一的部落，随时都有生命危险，他们依旧显得没心没肺。

    大小宝两个小屁孩在享受了朱仪璋的大师厨艺之后，上了黄金之舟没多大功夫就开始肚子痛，随后两个小屁孩蹲在船边，脱了裤子，从高空之上往下面开始砸黄金条。

    吴达对着两个苦兮兮的小屁孩笑道，“看你们以后还敢不敢吃她的东西。”

    朱仪璋这次安静的站在一边，脸色罕有的流露着尴尬。

    王武冉曾经问朱仪璋，原本进入了金丹境的妖怪，已经算得上是妖王了，可以凭借金丹之力来改变自己的形态，甚至可以让药华佗配些药物，幻变成人类的模样，这样一来，除了专门的照妖镜之类的法宝，其余的基本上可以让人分辨不出来真假。这样一来，说不定吴达就接受了。

    像是王武冉自己，晋升到金丹之后，在药华佗的药物帮助下，外表已经变化成了一个美女的模样。在虎头帮这帮强盗群之中，平添了一道靓丽的风景。

    但是朱仪璋的回答，却说要用真诚来得到的是吴达的心，而不是靠外表。

    这让吴达不寒而怵。

    两天后，黄金之舟到达了恶狼谷的范围。

    当初八大妖王大闹天京之后，分别雄霸了除开南蛮神州的其他大州，其中浴血狼王就是来到了离州，聚集了一大群上古苏醒的妖怪，盘踞在恶狼谷之中，企图以此为据点，占领离州天下。

    复仇联盟成立之后，大批大批的复仇者赶赴了过来，在恶狼谷外围安营扎寨，日夜与恶狼谷的妖怪血战，数不清的生命在这里消逝，不论是人族还是妖族，都好像在进行着一场笨拙的自杀游戏。

    在以地毯式清扫了离州各个城市的妖怪后，慕容家开始纠集大军，预计在年关的时候，击中总兵马，对恶狼谷发动毁灭性的进攻。这也是为什么慕容神剑如此焦急，甚至不惜放弃了自己的骄傲，前来找沈风帮忙的原因。

    离州之所以能这么快得以清除自己领土上的妖怪，这其中的原因，很大一部分要归功于慕容清懿当初和周文结下的盟友关系，离州上很多的妖怪，都在某种呼唤下去了南蛮神州投靠了周文。

    而事实上，哪怕是至尊皇族掌管的中央神州，都还是妖怪横生，四面作乱的形势。

    恶狼谷，是离州边境最为庞大最为狭长的一条裂谷，传闻是当年封仙大战时期，被某个上古大能劈出来的裂痕，长达千里，差点把大地都破开了两半。

    浴血狼王从中央神州出来之后，就是盘踞在恶狼谷之中，偶尔出来，对着复仇联盟大杀四方。慕容神剑曾经几次交手，每一次都是在险境中战平，始终不能完成试炼。

    浴血狼王出来的时候，身边都会带着一黑一白两头强悍的地级五阶阴阳境的狼王，慕容神剑单凭自身一人，开始都差点被杀掉。要不是在险境中有所领悟，晋升了新的境界，他根本就没有任何机会。

    但是，即使是现在，有着黑白狼王在场，慕容神剑依然是奈何不得浴血狼王丝毫。

    “浴血狼王当初和其余七大妖王大闹天京，后来又参与围攻天监门，曾经被天监门的门主击伤，一直来都没有恢复，所以才会一直龟缩在恶狼谷里不出来。他的实力，相当于五阶阴阳境的巅峰状态。”

    到达了恶狼谷外围的复仇联盟的营地，慕容神剑休息了一个下午之后，马上就开始部署着击杀浴血狼王的事情。他是慕容家的使者，同时，也是这里复仇联盟的主事人。

    “今天夜晚，我会让复仇联盟的人攻入恶狼谷，然后我们潜入，黑白狼王交给你们，浴血狼王我来对付。”

    “一切愿听从慕容施主的安排。”

    渡海禅师显得很配合，他的徒弟刚能和尚也从黄金之舟里面出来了，站在渡海禅师背后。对着一旁的沈风怒目而视。

    沈风懒得鸟他，拉着朱仪璋和黄小天回去，问两人道，“说来，大圣天轮上有一半是我的血脉，当初你们说会不断有妖怪来投奔我，怎么到现在为止，我都已经修成了金丹了，怎么一个都还没有来呢？”

    黄小天受了虎头帮的熏陶，很认真的点头道，“这个，有可能是人品的问题。”

    沈风一巴掌直接把他打发，倒是朱仪璋给了一个大概的答案道，“关键还是帮主你现在不怎么出名，比不得周文，他现在已经是南蛮神州的霸主，声名在外，实力雄厚。”

    黄小天亡羊补牢道，“帮主，如今也是一个机会，要是你把这个什么浴血狼王给降服了，天下闻名的八大妖王之一啊，那时候还怕没人知道你的名号吗？”

    沈风笑道，“那样慕容神剑不得要和我拼命了。而且，说起来，师颜还叫我去参加那什么天才之战呢，万一夺得了复仇联盟盟主的名头，那岂不是要转头回来把你们这些妖怪都通通杀了？”

    “呃！”

    两头妖怪同时选择了闭嘴。

    “算了，不管了，想太远了也没有，走一步算一步，现在的首要任务，是先帮慕容神剑击杀狼王，然后把茜茜救出来再说其他。”

    “可是帮主，黑白狼王都是五阶的高手，而浴血狼王手下也断然会有很多金丹级别的妖王，我们能胜吗？”

    李德书带着陈大龙等人也走了进来，一群虎头帮的高层人物，聚集在一间小营房里头，商议着等下的战斗。

    “所以，等下你们不能太分散了，击中力量吸引那些普通的妖王就可以了，那个什么黑白狼王的事就交给我，”沈风点头道，然后对王武冉道，“小冉，你和你哥哥留下来，照看着小齐还有夏瑶。”

    王武尊受了伤，知道自己进去也是拖后腿，倒是没有多说。

    陈大龙想了想道，“帮主，你这么有把握对付那个五阶的阴阳镜，该不会，你已经晋升到了五阶了吧？难道苍茫城一行，又有了奇遇不成？”

    沈风笑而不答，神神秘秘。

    就在这时，一声沉重而压抑的号角吹响，恶狼谷的进攻，开始了。

    沈风总结道，“打不过就跑，跑不过就求饶，求饶不成就装死，记住一点，千万不要真死了，老子现在去不了地狱救你们。”(未完待续。)