
    只见那些聚集在湖边，不像慕容清野这般把一个凉亭独立包下来的人，纷纷走到湖边最前面，那里立着一尊炉鼎。

    只见这尊炉鼎模样独特，有一人高，呈现圆形的凹坑，鼎身被打造成凤凰的模样，一张嘴微微张开，让人看着的时候，仿佛能听到那凤凰的啼叫，如梦如幻，似真似假。这是专门用来投花用的鼎炉，凤凰鼎。

    每月花魁大会，各位到来的宾客，都被称为花客。

    第一个才女表演完毕，那些花客就开始投花了，只见他们手中或多或少的拿着一些凤月花，有的只有一朵，有的则拿着三四朵。这些人都是一些小有钱财，但却算不上大富贵的公子哥儿，只有像慕容清野这种，独自包一个凉亭的，才是真正的大腕。

    基本上，那些聚集在湖面前面的花客，通称为散客，人数最多，但是加起来的花朵，有时候还比不上人家凉亭里的一人。

    只见那些花客拿着手中的花朵，口中大声呼叫着湖中女子的名字，带着一些诸如爱你爱大米之类的口号，把凤月花投入到那尊凤凰鼎之中。

    凤月花投入凤凰鼎之中，半响都没有动静。就在沈风无聊的以为接下来，是有人把鼎炉里面的花朵倒出来，来数数目决定胜负的时候，突然，炉鼎发出一声清脆的鸟啼声。

    沈风定眼一看，只见那个被投放了凤月花的凤凰鼎，此时好像是活了过来一般，发出一声声的凤啼，那些被都进去的凤月花，从凤凰鼎上面那只凤凰的口中，化为一只只拳头大小的火凤凰，通体透红，挥动着一双小小的翅膀，摇摇曳曳的飞到了湖面凉亭的上空。

    没几下功夫，上百只小凤凰就飞舞到了天上，绕着凉亭上下翻飞，如同一束会飞翔的烟花，耀眼至极。

    花客投放凤月花完毕，凤凰鼎再没有小凤凰飞出。此时，天上一共飞翔着一百三十一只火凤凰。这些凤凰足足在凉亭上盘旋了十圈，随后突然全部往凉亭顶端汇聚，合拢在一起，变化成一个身长数米的大凤凰。

    只见这只大凤凰仰天发出一声巨大的啼叫，随后轰然一声，炸成无数烟花，把凤月楼的夜空，都照亮了。

    “好手段，好手段啊！”

    沈风连连惊叹，重新拿起一朵凤月花细细观看，才发现，每一朵凤月花上面，都刻画着一个玄奥的阵图，而凤月花之中，更是暗藏着一丝不易觉察的火元力和木元力。凤月花下面那根不起眼的枝干，中间更是被填充了五颜六色的彩粉，这应该是后面用来化为烟花用的。

    “快，那百八十朵花给我，等下我也要下去试一试。”

    慕容清野笑道，“姐夫，我们是不用下去的，等下你觉得哪位姑娘值得打赏的，你说一声，自然就会有人帮我们投花了。”

    “哦？”

    沈风疑惑，然后看到第二位姑娘继续表演。沈风也不管是否有才没才了，直接就说要投一百朵花下去。

    慕容清野苦笑一声，对那个凤月楼的侍女挥了挥手。

    那个侍女道了一下自己的名字，叫做月华。随后，她用一个小花篮，从木箱里面拿出来一百多凤月花，走到凉亭前面，一手抓着花朵，往天空就撒去。

    神奇的一幕出现了，只见那些凤月花，从月华的手上撒出，好像拥有了灵性一般，无论月华向哪个方向撒，它们都会绕着圈子，自动的往凤凰鼎飞去，一时之间，当真犹如百鸟归巢的情景。

    月华的姿色本来就算上乘，配合着一幕撒花的情景，当真多处了几分梦幻的味道。

    慕容清野笑道，“姐夫，这招，在这里可是叫做仙女散花。”

    “我也来。”

    沈风看得兴起，从木箱里抓过一把凤月花，走到凉亭往外面轻轻一撒。

    啪嗒。

    凤月花飞出两米的距离，直接掉在地上。

    慕容清野面色古怪，憋着一肚子笑意，却不敢笑出来。他背后的三个真仙，眼中的鄙视之意更浓，已经变成赤裸裸的了。

    唯有周齐掩嘴轻笑。

    周齐一笑，慕容清野再也憋不住，哈哈大笑，东倒西歪，捂着肚子说不出话来。

    侍女月华也是莞尔，“公子，凤月花经过我们楼主的炼制，要以特别的手法，才能引起凤凰鼎的共鸣，把花朵引过去的，你要投花，尽可以叫月华帮忙就是了，公子是我们尊贵的客人，何须亲自动手。”

    说着，月华就要步出凉亭，去把那些花朵捡回来。这些凤月花，每一朵都是百两银两，价值不菲，断然不能就这样丢在地上不管了。

    “等等。”

    沈风制止了月华，一张老脸被慕容清野和周齐给笑得有些发红。“什么玩意，老子就不信看破不了这些把戏。”

    伸出手掌，沈风对着地上那数多凤月花一吸，把花朵通通吸收到了手上，之后，沈风闭上眼，把一丝洁白神圣的白光渗透进去，探索着凤月花的秘密。

    月华脸上一凝，张口想要说什么，但是慕容清野挥了挥手，她最后只好都不敢说话了。

    “哎。”

    过了一会，沈风转过身，往回走去，好像是要放弃了。月华松了一口气，慕容清野也不敢笑了，刚想开口安慰几句，但是下一刻，沈风就松开了抓着凤月花的手，随后，那些凤月花，竟然飘飞起来，学着月华撒花一样，纷纷飞了出去，没入到湖面前的凤凰鼎之中。

    “这！”

    慕容清野身后的三个真仙，对沈风的鄙视本来升级到了顶峰，就要出口嘲笑了，但是此时，却像是一副了见了鬼的模样，惊骇的看着沈风。

    竟然在这如此短短的时间里，就堪破了一个阵法，而且无师自通的掌握运用。

    “这货是蒙的吧。”

    三人相互看着对方，都不敢相信。

    月华也是一副惊慌的模样，看看沈风，有看看凤凰鼎，老半天都回不过神。

    沈风捏了捏周齐的玉鼻，笑骂道，“胆敢嘲笑本帮主，信不信下次不带你出来玩了。”

    周齐摇摇头，拍掉沈风的手，笑得很甜。

    这次有沈风的投花，竟然获得了三百朵的凤月花，最后合体的凤凰，被刚刚那一个，要大上一倍的体积，那爆发出来的烟花，五颜六色，把寒冷的冬夜都照得暖和了，颇有节日的气氛。

    表演继续，接下来的表演越来越精彩，凤凰越来越大，诸多的花客，都投出了自己的花朵，除开了下面那些散客投花之外，凉亭上非富即贵的公子哥儿也开始出手了，动一动，最少都是一百以上，争锋斗气，互相攀比。竞争的最为激烈的一次，投花之多，竟然达到了三千多朵的数量。

    那一次合体出来的凤凰，爆炸为烟花之后，足足照亮了小半个离城，如同白昼。

    沈风对慕容清野撇了撇嘴道，“你妹咧，你作为慕容家的人，怎么也算的上是这里的半个主子吧，怎么才拿来这么一千多花，这还没到压轴呢，人家就已经出到三千了，你还能跟人比么？”

    慕容清野汗颜，心中嘀咕沈风完全忘记了，这次到来是为了救人，而不是来赏花。但是俗话说，输人不能输阵，慕容清野也是个极为好面子的人，被沈风这么一说，哪里还想什么后果，只见脑袋发热，挥手叫来了一直候在外面的刘二，嘀嘀咕咕吩咐一番下去。

    之后，刘二出去了老半天功夫，眼看花魁大会都要结束了，他才汗流浃背的跑了回来，气喘如牛的递给慕容清野十张银票。

    “姐夫，你随意发挥，一定要尽兴才好。”

    慕容清野心中滴血，把自己从小来的积蓄，外加左右借记得来的上百万银票，交到沈风的手上。

    沈风接过来瞄了一眼，不在意的丢在桌子上，“可惜我没有带军师过来，不然也不用你这么辛苦了，哎，到今天才知道，原来你比我还穷。”

    一句话，差点令慕容清野羞愤欲死。

    “各位公子，下面，就是我们今晚花魁大会的压轴人物出场，雨姬姑娘。”湖面的凉亭出现了开场时的男人，“雨姬姑娘是第一次参加花魁大赛，要是哪位花客出的花朵最多，无论是否能夺得花魁，雨姬姑娘都可以陪那位花客，把酒相欢。”

    原本哄闹的场面一下子安静下来，所有的花客，都把注意力投放到湖面的凉亭，翘首以待，等着传名已久的雨姬，凤月楼现在第一美女第一才女，是有何等的惊艳绝尘。

    “来了。”

    不知道是谁说了一句，湖面上的凉亭，突然往下一沉，没入了湖底，湖面上只剩下一块平地，远远看去，跟湖面的颜色混为一体，都分不出来，要是此时有人站在上面，会让人有一种是站在湖面上的错觉。

    沈风道，“这个设计不错，但是如果换成了玻璃的话，就更加完美了，可惜，这里好像没有这种东西。”

    就在沈风话语刚落，湖面之上，就出现了两道矮小的身影，胖嘟嘟的，打扮可爱，脸上还被染上了嫣红，如同两个送财童子。两人面容惊人的相似，要不是一个是光头，而另外一个留着一撮头发，根本就分不清谁和谁。

    沈风一看就笑了，“这一次的花魁，我敢打包票，必定是这个雨姬了。”(未完待续。)