
    击杀八大妖王之一的浴血狼王就这样告一段落，沈风甚至还没来得及用出自己隐藏不为人知的力量，单凭渡海禅师和慕容神剑两个人，就已经把事情给办好了，沈风走的时候，都觉得，其实这一次的行动，自己好像都是多余的一般，但是不管如何了，如果单单是这一次行动的话，收获最大的还是沈风，不单止得到了四件地级武器，还把浴血狼王的阴阳金丹都给收入了怀中，这两颗金丹，可是对沈风以后自身晋升了五阶阴阳镜有着重要的作用，价值可谓把四件地级武器还要来得重要。

    其实到了金丹境，只要有足够的材料，就完全可以锻造出来一件地级武器。当然，这里所说的金丹境，是那种货真价实的真仙，而不是那种靠着外界力量揠苗助长的虚仙。

    当日在妖魔森林之外，遗尘子就是靠着七猊妖王的金丹和头上的七个兽角，然后再配合自己的自身的稀有材料，才能在一举之下，就锻造出来了太元龙剑这把威力非凡的地器。

    太元龙剑经过了遗尘子用太古龙族的绝世手段来锻造，本身就具备了自我晋升的可能，陈大龙这一段时间，可谓是没有少去想方设法的给太元龙剑晋升，输入元力是一方面，寻找到了稀有珍贵的材料，也要不断的融入进去，太元龙剑的威力与日俱增，迟早有一天，会晋升为大地器，甚至是仙器！

    从浴血狼王的洞穴里出来，在慕容神剑的授意之下，复仇联盟开始散播浴血狼王身死的消息，渡海禅师也是配合，直接把浴血狼王的尸体丢到了妖怪的巨大队伍之中。

    这一下手段，直接就让数万数十万的妖族崩溃，再也没有丝毫斗志可言了，大群大群的妖族开始逃亡，那些手段强悍的妖王们，也顾不得什么报仇之类的了，没有丝毫恋战，转头就走，全部缩回去了恶狼谷的深处，从顶端狭窄的上空逃走。浴血狼王其实也早就准备好了逃跑的路线，只是没有想到根本就没有发挥出来作用，自己就被一个十一岁的小屁孩给击杀。

    慕容神剑手下的复仇联盟的复仇者，人数却是有限，只能眼睁睁的看着那些妖王逃跑，想要实行大包围让妖族全军覆没，根本就没有可能。

    幸好，慕容神剑也没有作过这种期望，他的目标很明确，就是击杀浴血狼王，其余的，就算是在回来的路上，那些挡着了他道路的妖怪，他都没有出过手。

    不是不该杀，是不屑去杀！

    恶狼谷的激战，一直持续到天亮，复仇联盟大胜，直接进攻到了浴血狼王的洞穴之中，彻底把恶狼谷所有的妖族都赶走了。

    沈风早早的回来之后，就去营房里找周齐安睡去了。

    天大亮的时候，虎头帮众人跟随复仇联盟的人回来，上千个帮众里面，有数十人受了轻伤，其余的一人未损。昨晚的一战，虎头帮由此自终，都是复仇联盟进攻的主力，是大枪最锋利的枪头。经此一役，虎头帮的名声，可谓是彻底的在离州打响了。

    沈风懒洋洋从床上爬出来的时候，让大小宝把众人都召集了起来，然后把昨晚获取的四件地器，都拿了出来。

    一对大板斧毫无疑问的，直接给了李黑，而那一把微型的狼牙棒，开始的时候大家都想着争抢过来，后来沈风一催动之下，让狼牙棒现出了原形，乖乖了，居然是一把两米长，打入水缸一般的超级重兵，重量直接过万，许多叫嚣着非要夺得狼牙棒不可的帮众，直接就焉了。

    万斤的重量，一般人没有到达金丹境，根本就提不起来。

    只有刚开始以为狼牙棒就是迷你型大小模样，就不再感兴趣的朱仪璋，得意洋洋的把狼牙棒提在手中，挥舞起来，虎虎生风，好像玩似的。

    众人最终死心，狼牙棒落到了朱仪璋手中。

    最后面的是一对狼神爪，黄小天霸道的扬起自己的屁股，谁与争锋？

    跟李德书等人说了一下程茜茜的事情，同时还有慕容清野的明珠城的事，李德书二话不说，直接就拍板，说珠城就是他暗中准备好几个落脚地方之中的第二个选择，虽然比着第一个还有些差距，但是既然有现成的条件，就不用再去争夺一番了。

    渡海禅师依旧是一副神出鬼没的高人形象，收了浴血狼王的尸体后，又再驾着黄金之舟消失不见，名为继续云游而去。沈风本来想着请他继续做一下司机的角色，用黄金之舟，直接把虎头帮的帮众一股脑的给载到明珠城去，省时又省力。

    但是，不知道是不是怨恨沈风一人独吞了四件地器还有金丹似的，渡海禅师竟然一口回绝了沈风的请求，然后不等沈风反应，直接就驾着黄金之舟飞走了。

    沈风见他走得当真是有点着急，甚至都有一丝仓促的味道，也不好强留，只好自行再想办法。

    从恶狼谷到离州边境镇东关，就算是骑着快马，还要半个月的时间，而且，就算到了远东神州之后，一路走去明珠城，又是要好几个月大的时间，这其中还不能发生任何事来耽搁，否则，都不知道要何年何月，才会到达目的地。

    当初制定东征的路线，沈风就是为了磨练着虎头帮的众人，但是经过了庆云镇一行，还有周齐被带走的事情之后，沈风才意识到，有一个家，一个根据地，是多么的重要，所以，他现在是想着直接把众人掳到明珠城算了，直接扩张势力，才能某图大业。

    但是，没有了渡海禅师的黄金之舟，要带走上千人，却非小事。

    永殇仙剑催动到几点，沈风顶天了能带上一百人左右，而撞钟和尚的大钟，差不多的数目，其余的金丹高手，陈大龙一手提一个吧，再多就照顾不来了。

    “该怎么办？难道要我来来回回十次，那不累死我才怪呢！可惜乾坤袋不能装载生物，不然该有多好来着。”

    沈风在营地上等了一天，还是没有想出什么好办法，恶狼谷被破，这里的复仇者也开始转移到其他地方去了，营地上一天时间就走了一大半人，剩下一些不肯走的，都是留下来，要多陪伴一些永远留在了这里的同伴，这一片土地，埋藏了多少亲友，无论是人，还是妖，都无从得知了。

    第二天，就在沈风快要忍不住，想要带着虎头帮众多金丹高手一起去东海先救人的时候，慕容神剑就从离城里赶了回来。

    这一次，这块万年不化的冰块，更是散发出来冷得要直接把人冰冻的气息。原因无它，就是慕容神剑来的时候，还带着慕容清野这个名义上的哥哥，慕容家家主的有力争夺者之一。

    慕容清野当真是一个当哥哥的材料，一路不厌其烦的给慕容神剑说教，给他灌输一些泡妞的高招。慕容神剑如同在听天书一般，听了觉得呱噪了，还不敢让慕容清野住口。慕容神剑开始后悔了，为什么要答应姐姐，顺道把这个三八一样的男人给带上，而且更加后悔的是，为什么那个该死的沈风，居然给自己造谣，说自己跟那个程茜茜什么一见钟情的事情，而且慕容清野居然第一时间就知道了，在慕容神剑刚刚回去离城的时候，就跳出来，一脸令人发寒的笑容。

    “姐夫！”

    慕容清野看到沈风，如同牛皮糖一样想要黏上去，沈风看都不看，直接一脚踢开。

    “速度给我想想办法，怎么把我的人都给弄到明珠城去。”

    “没办法！”慕容清野直截了当，当真是一点都不含糊，看见沈风就要爆发的眼神，他连忙一招四两拨千斤推给慕容神剑道，“这个问题，神剑已经早早想好了对策。”

    “嗯？”

    沈风看向慕容神剑，脸上带着莫名的笑容道，“真想不到你居然这么热心，好早早的就想好了对策来着，哎，爱情的力量真伟大，一见钟情的爱情更是可以开天辟地，无所不能啊。”

    “说吧，到底有什么办法，可以让我的一千多人，快速的带到明珠城？”

    慕容神剑从怀中取出来一艘巴掌大，通体都是金属颜色的小船道，“这是我从家里取出来的法器，名为仙渡之船，本身没有丝毫的攻击效果，唯一的作用，就是可以用来载人，飞天而行。但是，这一艘船的弊端很大，那就是消耗惊人，需要巨大的元力支持，才能飞行。”

    慕容清野也道，”没错了，这是我们慕容家的宝贝，虽然不算是矜贵，但是我就拿不到，神剑这小子也是凭借着这一次斩杀浴血狼王的功劳，才借了出来。听家中的那些老家伙说，只要元力足够，这艘船甚至可以把离城都给带走呢！我算过了，要带走上千人的话，姐夫你手下的金丹高手全部都一起往仙渡之船上灌输元力，应该可以勉强抵得上，一路能维持到明珠城。”

    “但是，到了明珠城之后，那些金丹高手，一个月之内，别想着再能与人斗战了。”慕容神剑道，“也就是说，到时候能够去龙宫的，只有我和你了！”

    沈风问道，“那要多久才能到达？”

    “一天！”(未完待续。)