
    大小宝被打扮成送财童子的模样，出现在湖面之上，跳着不知名的舞步。

    沈风一阵失笑，有着锋利的眼神的他，一眼就看到了，大小宝那两张苦兮兮的小脸，简直就像是来奔丧似的，哪里是送财童子该有的表情，被逼迫着像猴子一样来表演，这两个小滑头，估计是吃了不少苦头了。

    但是只要人还安好，一切都可以挽救。

    沈风制止了冲动的慕容清野，并没有急着出手，而是露出微微期待的眼神，看着湖面，就等着那个神神秘秘的雨姬出现，一丝若有若无的杀气，谁也没有察觉出来。

    湖面上的那块地方，机关重重，大小宝这两个小活宝在那里奔奔跳跳了一下功夫，两人作了一个请的手势，湖面中心的位置，突然就升起了一座更高的石台。

    一个身穿水蓝色绫罗的美妙身影，出现了。

    只见她一头瀑布的黑发，身躯玲珑，曲线迷人，单单是一个影子的姿色，已经可以让绝大部分的女子自愧不如。

    她的脸上蒙着一抹白色的丝巾。听月华的介绍，那是只有最后的那个投花最多的花客，才能有幸目睹雨姬的真容。

    沈风道，“不让人家看容貌，还想着能给她投多少花来着？不过也不排除，这种故作神秘的手段，以前我倒是在电视上见识不少，往往还真能起到莫大的效果。”

    “电视？”

    众人一愣，纷纷把目光投向沈风。沈风摸了摸自己的下巴，傻笑一下掩饰过去。

    表演开始，神秘的雨姬，并没有过多的动作，只是弹动着自己身前的琴弦。

    叮！

    只是一下，就惊动了全场。

    沈风自认不是什么风流雅士，更不是诗文豪杰，他只是一个强盗头子，对着爱情，只有直来直往的匪类手段。平时也是大碗喝酒大口吃肉，没事睡大觉，对于琴棋书画，那是十窍通了九窍，几乎到了文盲的程度。

    但是这一下听着雨姬的琴声，只是轻轻的一下，整个人都为之震动。那一下弹动的琴弦，好像不是弹在雨姬身前的琴上，而是弹在了自己的心头之上。

    “谁动了我的琴弦??????。”

    沈风突然想起一首歌词，具体是谁的，他已经忘记了，但是在那一刻，他仿佛进入了梦境，回到了从前，回到了过去，回到那曾经的初恋，刻骨铭心，却依旧不得不放手。

    伴随着雨姬的琴声，昔日本来已经忘却的记忆，又再度一幕一幕的，在脑海之中如同电影一般回放，不知不觉堆积已久的思念，如同山洪一般爆发，几乎要冲垮心理的防线，让人彻底崩溃。

    场中所有人，在这一刻，全部都闭上了眼睛，仿佛都沉入了自己的思绪之中，没有声音，没有一丝其他的声音，天地之间，仿佛只剩下雨姬弹奏的琴声，震撼着众人灵魂的深处。

    回忆尽是痛苦的，脸上涌现的也是痛苦，比如沈风。而经历艰难，但是已经获得了自己的幸福的，脸上洋溢的，是甜蜜。周齐靠在沈风的怀中，几乎就要入眠。

    “哎，本来想杀了你，但是看在你如此的琴技上，可饶你不死。”

    沈风突然睁开眼，眼神如电，直刺湖面中心的雨姬。

    雨姬仿佛也是一直在注意着沈风，看见沈风突然醒来，她眉头一皱，好像有点出乎意料似的。随即，她的手指连连弹动，琴弦被拉扯起来，猛然往沈风的方向一弹。

    叮叮咚咚。

    一连串的琴动音响起，场中的人已经完全被控制住了，连呼吸都跟着节奏起伏，一下变得急速。就连雨姬下面的大小宝，也是趴在了地上，好像昏睡了过去。

    八道若隐若现的气浪，从雨姬的琴弦发出，在空中聚成刀剑的模样，分别对着沈风等人，悄然无声的刺杀过来。

    “哼。”

    沈风冷哼一声，右手一指点出，化出一根巨大无比的指头，轰然而出，一下就把雨姬的八道气浪撞灭。

    “来而不往非礼也。”沈风没有丝毫停留，把身边装满了凤月花的木箱吸到手中，一掌拍出，“你的琴技确实不错，这些凤月花，通通赏你，接好了。”

    轰！

    一声爆响，用贵重的沉香木打造的木箱，把一掌轰散，里面九百多的凤月花，一下子散开来，但并不是飘向湖面前的凤凰鼎中，而是如同一支支夺命的简直，嗖嗖嗖的射向湖中的雨姬。

    雨姬面色一变，看着密密麻麻的凤月花击杀过来，她十指把所有的琴弦都扯动起来，对着人工湖，猛然一放。

    轰！

    一波巨大的水浪被激荡起来，高有十丈，化为一堵水墙，轰然一下倒卷，把所有的凤月花都卷进了湖底之中。

    这一下炸响，倒是把凉亭里的众人给惊醒了过来。慕容清野背后的三个真仙脸色难看，不敢相信自己竟然这样中了幻境。想一想，要是刚刚有人要对之不利的话，恐怕就算是随便的一招，都足够饮恨了。

    三人震惊之余，接下来的就是无边的愤怒，三人齐齐怒吼一声，抽出腰间的长剑，飞扑起来，如同三只雄鹰，扑向雨姬。

    但是，除开了沈风这一边，场上的所有人，都好像死去了一般，面对如此轰动的场面，竟然一点反应都没有。

    “大胆刺客，还不速速就擒，难道想死！”

    三个真仙飞到空中，对着雨姬的石台，凌空斩出三道惊人的剑气。

    那个雨姬面色带着丝巾，看不清楚她此时的何种表情，但是有一点可以肯定的是，到了这个时候，她依旧没有丝毫慌乱。只见她依旧施施然的弹动着琴弦，三道惊人的剑气击杀过来，她看也不看，琴弦上不断的发出一道道气浪，化作各种兵器，刀枪剑戟，大锤战斧，不单止把三道剑气给击溃，甚至还相成三股兵器气流，把三个真仙都困在了空中，不得前进一步。

    “有意思。”沈风站起来，活动了一下手脚，对身后的范奎道，“看好夫人了，呃，还有这个小美女，也要好好看着，不能让人家受伤了。”

    沈风笑着看了一眼在一边惊震的月华，背后刷一下爆出来四支洁白的光翅。

    慕容清野此时已经没有了守卫在身边，只剩下一个刘二，几乎可以忽略不计，他可怜巴巴的对沈风道，“姐夫，可不可以让你的人，也稍微的看一看我。”

    “滚！”

    沈风骂了一句，一步踏出，四支光翅震动之下，眨眼的功夫就已经来到了空中。

    雨姬再度加速弹动的节奏，分出一股兵器气浪，向沈风****而来。

    “把我当成了这些中看不中用的货色了？”

    沈风笑着摇摇头，一拳轰出，五种元力的光芒化为五道斑斓的色彩，如同五头蛟龙，怒吼着相互缠绕，对着雨姬****过来的气浪一下冲击，直接冲散。

    三个真仙无地自容，终于开始明白慕容清野的话。

    沈风降落到湖面的地板上，一手一个抓起大小宝，随手就往凉亭出丢去。凉亭之中，除开了范奎之外，已经没有像样的高手。当下，范奎连忙出来，把昏睡中的两个小屁孩给接住。

    但是就在范奎刚刚飞出凉亭，把大小宝接过的时候，凉亭之中，异变突起！

    从琴声之中醒过来之后，看到湖面上的战斗，一直处于惊慌状态的月华，突然发出一声恐怖的狞笑，伸手往座位上的周齐探去。

    “你想干嘛！”

    刘二想都不想，直接扑过去。但是他那花拳绣腿的境界，还没靠近人家，就被月华隔空一掌，直接击飞，撞到凉亭的柱子上，口吐鲜血。

    “嫂子快走。”

    慕容清野也跳起来，把周齐一把拉到自己的背后，神情还算冷静的看着月华道，“你别乱来，要是谋财的话，把桌子上的这些银票拿走，一百万两，足够你挥霍了，你放心，我慕容清野绝对不会追究这件事情，但是要是你敢乱动，我敢保证，你见不到明天的世界！”

    “哼，碍事！”

    月华冷哼一声，原本阴柔的声音，此时却变得低沉浑厚，俨然是一把男人的声音。他丝毫不理会慕容清野的威胁，更不会去拿桌子上的银票。

    只见他手上一翻，突然就多了一把雪亮的匕首，墨门杀手专用的武器，金刚杀刀。

    “大胆，住手！”

    范奎吓得要死，想不到这个月华竟然来个大变身，竟然要对帮主夫人下手，这还得了！当下，他把大小宝放在地上，抽出自己的长刀，大吼着扑过去。

    月华几乎不费吹灰之力，三两下就把慕容清野给丢了出去，看见范奎过来，他冷笑一声，伸手在自己脸上一拉，拉下来一副精致的人皮面具。他露出来自己的真面目，却也是一副细皮嫩肉，精致至极的面容，一看之下，都会以为是一个美女。

    范奎怒吼一声，“是你！重华！”

    “在虎头帮里已经饶过你一次，你还敢追过来，自寻死路，不可活！”

    重华不屑的看着范奎，手中的金刚杀刀暴起一道耀眼的刀光，对着身在空中的范奎，一招横扫而过。

    范奎抽刀一挡，整个人却被直接横扫起来，倒飞着直接掉入了人工湖之中。

    重华清除完毕了凉亭所有的阻拦，面带欣赏的眼光看着周齐道，“想不到除了雨姬，天下竟然还有这么好看的人儿，真是让我妒忌得很。你说，要是我把你这张脸皮割下来，做成面具，那是多么美好的东西啊。”

    “你还是担心一下你自己吧。”

    周齐一笑，看着重华的背后，眼神温柔。(未完待续。)