
    “住手！”

    就在沈风要对赵家大开杀戒的时候，突然，一直来说句话都会脸红的至尊醉月，居然跑出来伸开双手，拦在沈风面前，神色倔强的看着沈风，一双大大的眼睛当中，面对沈风流露着不安，但是更多的，却是执着之后的坚决。

    “沈风，一切恩怨都可以在比武之时再解决，你要是现在就对赵家的人下手，就是等同于根本不把四大家族放在眼中，如此行为，哪怕是慕容家，也不会包容你的存在。你将会寸步难行，再也不能继续你的道路。”

    至尊醉月死死的看着沈风，寸步不让。

    沈风眯着眼睛看了一下赵锦棉忿忿的神色，回头再看着至尊醉月的坚决，摇头道，“我虎头帮本来就是强盗窝，向来就与你们这些官家是生死之敌，没有什么情义可言，赵锦棉是自己找死，我可没有逼迫他，你要是再不让开，到时候可别叫非礼了。”

    沈风说着，慢慢的放开步子继续往前走去，一双贼眼，色咪咪的看着至尊醉月的小胸脯，嘴角勾勒起一道邪恶的笑容，阴笑还是淫笑，意义不明。

    至尊醉月看到沈风那种眼神，好看的脸蛋哄一下子就变得火红火红的，看到沈风真的不顾自己就直直的撞过来，她连忙后退，又快又急的说道。

    “妖族现在横行霸道，残害天下苍生，我们人族应该团结起来，共同对抗妖族，不应该再自伤残杀啊。沈风，我已经要把特许令送给你，你怎么还不知道进退，要对天下的豪杰青年赶尽杀绝，这样对你有什么好处？”

    “等等。”

    秦师颜听了至尊醉月的话，突然走上来道，“你是说，你要把神州天才之战的特许令交给沈风？”

    至尊醉月点头道，“没错，他的实力如此强悍，根部就不用经过各大州的比试淘汰，可以直接进入天京之中进行决赛。但是。”

    至尊醉月想起刚刚沈风把自己的特许令当作垃圾一样丢在地上，就感到一股无尽的委屈。想着这段时间，从天京一路南下，多少人巴结着她，都是为了得到自己手上仅有的这块特许令，好不容易碰到一个实力担当得起的人物，人家却瞧不上眼，至尊醉月对沈风，现在可是恨上了。

    看见至尊醉月不说话，秦师颜只好把目光投向某人。

    沈风拽得二五八万，把自己的意思说了一遍，但是哪里知道，当他说完之后，除开了早就知道事情经过的虎头帮众人和慕容家的高手们之外，其余的赵家的人，还有秦师颜，包括那一万追风骑士团的人马，甚至是渡海禅师，都为之动容，但是却不是佩服的动容，而是明显带着鄙视的神情。

    沈风被众人看得莫名其妙，拉着秦师颜低声问道，“怎么，我做错了什么了吗？”

    秦师颜嗤之以鼻，恨铁不成钢道，“你个笨蛋，复仇联盟是完全独立的势力，怎么会被至尊皇族操控，要真的是这样的话，我们几大势力，会如此重视这次比武吗，还千里迢迢的派人过来，一起商量这件事？”

    “呃，听你这么一说，好像是有点道理啊。”

    沈风挠挠头，不好意思道，“那现在怎么办，要不要把这个丫头剥光光，把令牌重新拿回来？”

    不远处的至尊醉月自然是能听见沈风的声音，不禁又气又羞，差点又要跑到别人后面去躲藏了。

    “流氓！”

    秦师颜笑骂一声，随后上前对至尊醉月道，“既然如此，那这样吧，公主你把特许令重新交出来，今天的事，就此别过了。天才之战的事宜，我们还是等各大州决战出来十大高手，再一起进京会面好了。”

    至尊醉月问沈风道，“那，沈风你答应吗？”

    沈风想也不想就道，“四夫人都发话了，小的怎敢不听。”

    秦师颜闻言一笑，却也没有说什么。

    “不行，怎么可能，天才之战，至尊皇族颁发的特许令，天下只有十块，沈风一个下贱的强盗，凭什么可以获得其中一块，我赵家绝对不答应。”

    就在至尊醉月刚想点头的时候，突然，听到沈风把秦师颜叫做四夫人的赵世民好像是失去了理智一般，一双眼睛死死的盯着沈风，布满了狠毒和诅咒的意味。

    “是吗？”

    沈风声音低沉，说话间步子迈开，往后退了两步。赵锦棉看到这个情形，突然感觉不对，刚想要开口提醒赵世民，但是已经迟了。

    只见沈风在原地身体猛然一动，打出一个筋斗的样子，身体瞬间消失，下一刻，赵世民根本没有反应过来，身体已经蓬一下飞起，如同败草一般往后方飞去。

    “哇！”

    直到身在半空，赵世民才发出一声惨叫，张口吐出一大口污血。

    一切都发生得太快，身处诸多金丹高手中间保护的赵世民，竟然一招就被沈风揍飞，场中唯一勉强能看清沈风身影的，只有渡海禅师这个佛门和尚，但是，他却并没有出手阻止，依旧是波澜不惊的站在原地，如同入定了一般。

    “沈风，我和你誓不两立！”

    赵锦棉心胆俱裂，又惊又怒，直到此时，他终于知道，自己的实力和沈风相比起来，还有一大段鸿沟一般的差距。沈风居然就在自己眼皮底下，把自己的弟弟打飞，而自己却无能为力。

    虽说如此，但是赵锦棉此时已经没有了退路，他催动着体内的金丹，引动着一股股天地巨力，大清仙观的法术被他激发出来，数道狂暴的清光，如同水龙一般在他身上不断的暴走游动，吼吼吼的发出着怒吼。

    “大清秘术，无上庆云，点化重生，天地不仁，一线生机！”

    只听赵锦棉怒吼一声，怒吼着的清光骤然上升，一下子把他头顶顶着那一朵花朵给吞噬分化，随后，清光哄一下爆出无数的光辉，亮得把人的眼睛都刺得张不开来。

    沈风心中一动，为防止赵锦棉玉石俱焚，殃及到了一边的虎头帮众和秦师颜等人，当下也不停留在原地，身影一遁就来到众人的面前，守护天使释放出来，双手连同着四支翅膀大大的张开，结成一层守护之光，把众人守护在里面。

    “沈风，你就等着我们大清仙观无尽的报复吧，终于一天，我赵锦棉会把你挫骨扬灰，以报今天之仇！”

    清光之中传来赵锦棉的声音，随后，清光骤然一卷，带着赵家的众人，顺便还把至尊醉月都卷了进去，然后，清光嗖一声化为一条光线，刷一下就飞到天上，闪电一般向远方逃去。

    “你妹，原来是逃命手段！”

    沈风醒悟过来，一个筋斗打出来，身体急速追赶上去，一拳打在光线之上。

    “啊。”

    光线之中传出一声女声惊叫，沈风一愣，就看到一块手掌大的令牌，从光线之中掉了出来。之后，光线再度加速，刷一下消失在高空之上。

    沈风接过那令牌一看，发现居然就是至尊醉月那一块特许令。

    沈风挠挠头道，“看来我是和那个什么鬼东西天才战很有缘分啊！”

    当当当！

    突然，就在沈风想要从天下降落的时候，远处的天空传来一阵熟悉的钟声，又快又急，如同碰到什么紧急状况的警钟一般。

    沈风一愣，向着钟声传来的方向，举目往北边一看，就看到天空的尽头，一个土黄色的大钟，正在歪歪扭扭的往这边飞来。大钟后面，紧紧跟随着十个黑影。这些黑影一边紧紧追着大钟，一边不断的发出一招招凌厉的攻击。

    各种天地元力的彩色散发在天空之中，一股股天地巨力被引动，撞击在土黄色的大钟之上。大钟发出一阵阵的钟响声，一道道土黄色的光芒从大钟上面震荡出来，把所有的攻击都消弥了。

    “撞钟和尚？”

    沈风一愣，终于看清楚了情况。撞钟和尚此时居然被人追杀！

    这还了得？！

    沈风心中哄一下就暴起一股怒火，当下想都不想，一个筋斗打过，身影瞬间就来到撞钟和尚的上方，低头一看，只见撞钟和尚此时已经是身受重伤，七孔都渗透出来可怕的血丝，身体已经是到了要油尽灯枯的状态了。到现在还死死的支撑着玄黄钟飞行，完全是凭借着一股坚定的意志而已。

    大钟之上只有撞钟和尚一人的身影，而与他一起到天京取金丹的黄小天，此时却不知所踪。

    沈风的眼睛一下就变得血红，身体发出一股阴森森的戾气，看着后面追赶着十个黑衣人，如同看着死人。

    “通通都给老子去死！”

    齐天密印骤然出现，覆盖方圆百里，遮天盖日，毁天灭地，轰然砸落。

    那十个黑衣人只觉得天上突然一暗，一阵宏大洪亮的佛音传诵而来，抬头一看，只见天上一个大不可量的手印，中间刻着一个万字，轰隆隆的轰杀下来。黑衣人纷纷吓得心胆俱裂，再也顾不得追杀撞钟和尚，四面而逃。

    但是，齐天密印实在太大了，十个黑衣人还没飞出一半的距离，就被手印撞中，一个个直接被撞击得如同流星，轰轰轰的砸落到地面上，化为一滩滩肉泥。

    不知道什么时候，渡海禅师也飞了过来，看到了沈风瞬间击杀了十人，不禁皱眉道，“施主如此狠辣的手段，有入魔的危险啊。”

    “放你狗屁，没空理你！”

    沈风此时哪里还有心情理会渡海的唠叨，撞钟和尚此时已经支撑不住，玄黄钟直直的往下掉落。(未完待续。)