
    沈风带着周齐，大小宝，还有范奎一起从离城出发，驾驭着永殇仙剑一路猛飞，终于在第四天中午时分的时候，在东行的路上，寻找到了虎头帮的踪影。

    而到此时，已经距离渡海禅师用黄金之舟就下陈大龙等人，过了足足一天一夜的时间。

    远远看到大家都安在的时候，沈风绷紧的神经才微微放松，长长舒了一口气。眼尖的他，自然是一眼就看到了渡海禅师的那艘醒目的黄金之舟，还有，那一个立在空地上，散发着一股孤寂冰冷气息的少年。

    那个少年看上去虽然是一个小男孩的样子，但是沈风却是不敢小觑，远远的感觉到了他身上的不平凡。

    “这个就是慕容神剑了？想不到居然是个小屁孩。渡海那秃驴到来，有什么样的阴谋？”

    沈风心中一下子联想种种，但是脸上却不动声色。默默的降落到虎头帮的队伍之中。

    看到沈风果真带着大小宝，甚至还有范奎等都平安回来，虎头帮上下爆出一股欢呼的声音，震动四野。李德书等人连忙走过来，把事情的经过简约的向沈风说了一遍。

    昨天渡海禅师到来之后，与慕容神剑把虎头帮上千人困在原地，当时李黑差点就要真的跑去拼命，但是渡海禅师的一句话让虎头帮安静了下来。

    他说，只是来等沈风，没有任何恶意，而慕容神剑的真正目的，好像也是等着沈风，要商议什么事情。众人这才没有乱来。

    但是被两人一头一尾的封锁了一天一夜，虎头帮上下都笼罩着一股压抑的气氛。幸好是沈风及时归来，不然都不知道会爆发出怎样的血战。

    “好了，我来了，有什么事，都过来坐着说吧。”

    沈风挥挥手，往渡海禅师和慕容神剑招呼了一下。虎头帮的人都没有出什么大事，这让沈风心中首先没有了太大的敌意，至于接下里如何，又该另提了。

    空地上摆着一张八仙桌，放着几张椅子。桌面上，还有着一套古色古香的茶具，而且已经冲上了热气腾腾的香茶。

    虎头帮有着乾坤袋的支撑，家居物品可谓是一应俱全应有尽有。这一夜的时间，要不是防备着两个高手的虎视眈眈，他们甚至可以折腾出来帐篷，随便开个篝火大会，也不是什么难事。

    渡海禅师从黄金之舟中出来，依旧是一副又黑又瘦，营养不良的印度阿三难民模样。他看见了沈风，脸上没有丝毫的不自在，点了点头就坐在椅子上，端起桌面上的香茶就喝了下去。

    慕容神剑一副冷酷的模样，好像还有点不大愿意的走过来，看了沈风一眼，坐下来的时候，腰杆挺得笔直，有着一丝不苟的端正。

    两人分坐两边，隐隐与沈风相对。

    沈风坐在主位，右手边坐着周齐，左手边是李德书，还有吴达。陈大龙等人纷纷聚集在沈风背后，弄出来一大堵人墙，美名曰是壮大声势，其实说白了就是想看热闹。唯独是朱仪璋，看见了大小宝回来，居然亲自下厨，要弄两道拿手好菜给两个小家伙压惊。

    沈风一口把周齐好不容易煮好的香茶给倒到了嘴里，弄得周齐摇头微微苦笑，但是手上却丝毫没有停顿，很快又重新倒上半杯新茶。

    “慕容神剑是吗，还好，坦白说，我还真怕你听任了慕容绝情的鬼话，趁我不在，要对我们虎头帮下杀手，幸好你没有乱来，不然你和整个慕容家，都要为之付出惨重的代价。”

    沈风不说则已，一开口，就马上把问题给尖锐了，根本就没有什么前奏，直接就把事情推向了高潮。眼下要是一言不合，马上又是兵戎相见的地步。

    李德书心中暗叹，以后谈判的事情，是万万不能交给沈风啊。

    相反的，一边的吴达却是放出凶狠的模样，一副深以为然的样子，好像要借此来助长着沈风的势头。

    哪里知道，不知道慕容神剑是出于不屑还是懒得理会沈风语言之中的骨刺，他居然接都不接沈风的话题，直接开门见山道。

    “我这次来，主要是来看看你有没有资格，来配合我，击杀八大妖王中的浴血狼王。”

    “配合？”沈风笑了，又是一口香茶灌下去，“不好意思，我沈风从来都不知道配合是什么意思，我这人喜欢自己拿主意，没有兴趣去做人家的配合。”

    渡海禅师开口道，“浴血狼王盘踞在离州中的恶狼谷之中，危害苍生，他座下的左膀右臂，黑白狼王，俱是五阶阴阳境的高阶妖王，慕容施主的意思，是请沈施主出手，对付黑白狼王，造福苍生。”

    沈风惊叫道，“你妹咧，阴阳境高手，还是两个，你当我神仙啊。这还说不准会有一个八大妖王之一，天下闻名的实力，人家随便一个指头都能戳死我来着！”

    “你和他分别对付黑白狼王，浴血狼王交给我。”慕容神剑语气冰冷，“年关之前，必定要将其击杀。”

    “哼，那是你要完成家里的试炼罢了，别跟什么苍生扯上干系，我这人很穷，没钱没实力，不能接济天下，只能独善其身，你们这些伟大事业，还是另寻高明。”沈风听过了慕容清野说过试炼的事，自然是不可能帮慕容神剑。但是，他心中也是暗暗震撼，慕容神剑居然说能击杀浴血狼王这个八大妖王之一，不管是不是真的，单是这个语气，就让人觉察到他的自信，到底，他有怎么样的实力？

    要是浴血狼王的实力，慕容家只派出一个小孩子就能对付得了，那么当初传出来的八大妖王大闹天京，甚至把至尊皇帝都击杀了，那又是怎么回事，难道慕容家比至尊皇族还要强大，一个天下闻名的妖王，只配作为一个小孩子的历练？

    沈风一时之间想不透，干脆转移方向对渡海道，“渡海禅师，说来你也是个高僧吧，怎么这次当起说客来了，而且说话那一个叫流利，是不是慕容神剑给了你什么好处了，说来听听，要是有足够的好处，我也说不定会考虑一二。”

    渡海禅师摇头道，“贫僧一路修行，并没有为任何利诱而行事，沈施主要是想得到好处，可以和慕容施主共同商量。”

    “你帮我对付黑白狼王之一，击杀了浴血狼王势力的功劳归你，到时候你在复仇联盟之中，必定声势大振，这有利于你在天才之战中的排名。”慕容神剑少有的说着连串的话语道，“而且，浴血狼王和他手下拥有的三口地器，归你。”

    沈风一笑，看了一眼李德书，李德书立马道，“我们虎头帮现在金丹高手超过十个，要是你能人手配备一口地器，这个可以考虑。”

    “没有。”

    慕容神剑也是直接，一口回绝。弄得本来想着慢慢讨价还价的李德书，直接噎了一口。

    沈风也是直接就道，“那就拉倒，各位不送，快走。”

    慕容神剑抛出最后一个重磅筹码道，“事成之后，我可以陪你去救一个人。”

    “救谁？”沈风回头看看了虎头帮上下，发现没少谁来着，“又要救谁？”

    “程茜茜！”

    “什么！”

    一直专心煮茶的周齐，手上一颤，差点把上好的茶壶给打翻。而沈风的脸色，也是一下子，就变得阴冷无比。

    冬日下的正午，凭空刮起一阵冷风，分不清是寒气，还是杀气。

    “成交！”(未完待续。)