
    敖夜宫殿的后面，之前是使用了一个障眼法一样的小阵，现在一撤去，程茜茜的身影就从里面显现了出来。

    沈风看到满嘴油光的程茜茜，不禁愣了一愣，连程茜茜的叫唤都没有听见一般，过了一会，他一步闪过去，把程茜茜提起来，看着主位上的敖夜若有所指的问道，“有没有吃亏？”

    程茜茜丝毫没有停下吃着手上的大鸡腿，听着沈风的话想都不想就道，“吃亏，吃什么亏，这里的人倒是很好，好吃好招待，不想那个小气鬼，”程茜茜抓着鸡腿指了指敖夜面前依旧一副如临大敌的啸海龙王，“在他那里吃点东西都少得要死，说害怕我吃胖了，选不上什么妃子了。”

    “本姑娘天生丽质，怎么可能吃胖呢！那个帅帅的大哥哥，倒是个好人，我说了要吃东西，他就摆上来这么多东西，让我大快朵颐，不过这东西多是多了，味道不怎样，比不得燕六大叔的手艺。”

    敖夜听到，只能苦笑。原本看到永殇仙剑一脸紧张的啸海龙王，也尴尬的收起了架式，场面的气氛为之一缓。

    “你倒是吃得下，本帮主为了救你，一路赶来马不停蹄的，连东西都没有吃上呢。”沈风把程茜茜放下，然后居然也坐下来，拿起桌子上小山一般的食物，就往嘴里塞，一点心机的样子都没有，都不怕人家下毒什么的。

    程茜茜重新坐下来，把自己认为好吃的全部收到自己面前，担心沈风抢走了。看见沈风并没有这个意思了，才小心翼翼的问道，“帮主你怎么知道我在这里了？是尊龙那个混蛋告诉你吗？帮主你可要帮我出气啊，要把尊龙给抓起来，让本姑娘好好教训一番，要不就直接也把他卖到青楼里面算了，上次听二当家说过，好像有一种叫做鸭子的勾当，看来要让他好好受一番。”

    “那是，下次我一定把那厮抓过来给你好好折腾。”

    沈风也是饿鬼转世一般，混乱的点头，一张嘴塞得满满的，手上抓满了，永殇仙剑直接丢在一边，眼睛还看着桌子上的食物。

    敖夜和啸海龙王对看一眼，眼中尽是不可思议，心中不禁呐喊，自己到底碰到了什么极品了。

    “哇，帮主，你竟然已经到达金丹境界了？”程茜茜吃着吃着，突然吃惊，一下子把手上的食物都丢掉，伸出一双油光光胖嘟嘟的小手，在沈风身上乱摸一通。“真的，真的是有一种与天地的联系了，你什么时候，竟然到达金丹境界了？之前在妖魔森林跟你分开的时候，你不过是三阶巅峰罢了，连七猊妖王都是遗尘子帮我们打杀的。”

    “那都是历史了，”沈风一把打掉程茜茜的魔爪，得意洋洋道，“本帮主现在已经是五阶阴阳境的人物了，你嘛，已经没有希望追上我了，哈哈哈！”

    程茜茜一脸苦兮兮的，不甘心道，“哼，都怪那个该死的尊龙，不然要是我回去了师门之中，一定不会弱于你，你等着吧，下次我回去师门，直接让我师父传功，一下把我传到九阶渡劫境界，回来一巴掌把你打趴在地上！”

    “你就吹吧！”沈风不屑道，“你师父那么牛叉，你还来这里作甚？”

    两人一边斗嘴一边迅速消灭食物，几乎是进入到了一种忘我的境界，把身边的一切都忘了。敖夜和啸海龙王两人都好像被透明了，尴尴尬尬的在旁边，说话不是，不说也不是。

    就这样过了不知道，眼看两人就要把那一堆小山一般的食物都快要消灭完了，敖夜才开口道。

    “沈帮主是吧，我乃东海龙王三太子敖夜，有一事想要向沈帮主请教。”

    “有话就说，有屁就放。”沈风吃不多吃饱，抓起桌子上的一坛香酒，直接就往嘴里灌了一大口，吐了一口满足的酒气，“我这人就是强盗出身的粗人，不习惯那些假惺惺的礼仪之类的，你也别摆什么身份，至尊皇族的公主，我也教训过的。”

    “你！”

    啸海龙王看见沈风如此无礼，不禁又要发作。敖夜摆摆手道，“那好，沈风，我知道你从妖魔森林那里过来，程茜茜也说过，你曾经跟一个叫做遗尘子的人一起进入了妖魔森林是吗？”

    沈风点点头，“没错，遗尘子对我们虎头帮有大恩，可惜，在妖魔森林的时候，我们走散了，到现在一直都没有他的消息。”

    “走散了？”

    敖夜皱了皱眉头，随后又想起什么似的，抱着一丝希望问道，“他可有说过会回来找你？或许给过你联系他的方法？”

    “没。”

    沈风直接说道，“不过他曾经为我们帮里的一个兄弟炼制过一把地器，用的是他们太古龙族的手法，他可能已经把我那个兄弟看做了徒弟，说不准什么时候高兴了，就会回来看一看也说不准。”

    “这样吗。”敖夜点点头，愁眉不展。

    啸海龙王在一旁安慰道，“太子，还是算了吧，我会让人联系，关注一下他的消息。”

    “也只能如此了，”敖夜说着，有对沈风道，“沈风，我管辖这一带东海的海域，可是刚刚听说了你的名头，不如，你到我这边来吧，我可以给发展的机会。”

    “不必了，”沈风摆摆手，“我闲野惯了，不习惯受人约束，况且，我现在已经是明珠城的城主，正要接着明珠城，在远东神州干一番事业，称霸远东！”

    “明珠城？”

    敖夜和啸海龙王对看一眼，两人仿佛同时想起什么，突然一惊，刚想说话，但是就这时，一阵连窜的爆响传来，一股股天地元力的波动，不断的震荡过来。

    刷！

    一道凌厉的剑气突然一下从宫殿外面破开大门，慕容神剑孤冷的身影刷一下就闪了进来。

    “哦，来了，”沈风把同样一双油腻腻的大手往程茜茜身上的衣服擦了一擦，随后对程茜茜说道，“来，我给你介绍，这位英俊冷酷的小帅哥，是慕容清野的弟弟，慕容神剑，天才一般的人物，年纪可能比你还小，但是也是五阶阴阳境的实力。就是他，接着你的消息来要挟本帮主，然后后来又很是‘热心’的要陪我来救你。”

    沈风说着，突然凑近程茜茜的耳边悄悄的说了一句。

    程茜茜一愣，看着沈风道，“帮主，没听清楚，你别这一套了吧，像个娘们似的，有什么话直接说就是了，本姑娘受得住。”

    “好吧。”

    沈风古怪的看了一眼慕容神剑，后者眼中万年冰块的神色略显一丝慌乱，却依旧不开金口，强装冷静。

    “听好了，这个慕容神剑，他应该对你有意思，你看着办吧。”

    “有意思？”

    程茜茜一愣，随后看着慕容神剑认真道，“你难道要跟我决斗吗？别，你现在已经是五阶阴阳境了，我还是三阶呢，等级相差太大，我才不跟你比呢。”

    此言一出，场中的四个男人，呃，不，三个男人一个男孩都有一种想死的感觉。

    沈风抚着自己的额头道，“大小姐，我说的有意思，是说他喜欢你啊，就是那种你之前对陈定的那一种感情啊。”

    慕容神剑冷冷道，“陈定是谁？”

    “你妹咧，还是个冷酷的醋坛子。”沈风嘀咕了一句，笑嘻嘻道，“没有谁，死人了，不用管了。”

    “原来是这样吗？”程茜茜终于清楚了沈风的意思，点点头认真对慕容神剑道，“我会考虑的。”

    沈风满头大汗道，“呃，这算什么回答？”

    “大哥，大哥。”

    就在这时，宫殿外面，一个着急的声音响起，沈风往外一看，乖乖，不知道什么时候，那些妖王安顿好了那些美人，终于汇聚在一起，开始追杀了大胆的刺客。慕容神剑刚刚就是这样被追过来的。

    两个高大的妖王走进来宫殿，看了一眼慕容神剑，对啸海龙王道，“大哥，就是这个人类刚刚闯进来捣乱，他还有一个同党，刚刚被众多兄弟联手一击，已经灰飞烟灭了。”

    这两个妖王不是别人，却正是沈风刚刚打飞的两个，八方妖王还有尖枪虾王！

    八方妖王虽然被沈风一招打飞上了天，一路鲜血狂吐了不知道多少斤多少两，但是沈风说过不杀他，自然是留了手。但是沈风想不到，自己的阴阳印一轰击之下，那个尖枪虾王，居然还活着，看来，他身上的盔甲，还是有些门路的。

    想到这里，沈风开口叫道，“喂，你们两个，什么灰飞烟灭，当我死的吗？”

    两个妖王闻言一看，才发现宫殿后面的沈风和程茜茜。刚刚进来的时候把注意全部都放在了慕容神剑的身上，虽然也注意到后面比较隐蔽的角落有人，但是并没有细看，却想不到，那里居然刚刚如同煞神一般的人物。

    “是你！你居然没死！”

    八方妖王惊叫，而尖枪虾王则是提着手中的一把刺枪，满眼怒火道，“没死刚好，我正是要一报刚刚被打入地底的大仇！”

    “住手！”

    啸海龙王见识过了沈风的永殇仙剑，哪里还敢让尖枪虾王上前受死，直接拦住在他身前，不让他轻举妄动。

    八方妖王也是深知沈风的恐怖，死死的拉着尖枪虾王，连连劝说。

    沈风从手上抓起来永殇仙剑，一剑往宫殿外面的妖王群中横扫出去。

    轰隆！

    一出手，永殇仙剑上就是爆出来一道长达数千米的无敌剑气，沈风是有意震慑，并非真的开杀戒。所以，这一道剑气速度并不快，缓缓的扫荡出去，吓得外面那些妖王纷纷逃命，哪里敢抵挡。

    尖枪虾王一看，原本忿忿不甘的眼神，一下子缩成了一点，惊恐之极。

    “来啊，别以为自持人多就可以来人海战术了，你信不信，就算你们有上千上万的妖王，我要离去，你们依旧挡不住！”沈风说着，把永殇仙剑直接插入自己的体内，又是吓得众人一阵肉痛，“反正我刚刚吃饱，大把力气，正好可以跟你们好好玩一玩，帮助消化！”

    一直没有开口说话的敖夜突然说道，“沈风，你恐怕没有什么空闲的时间了。”

    “哦，难道你这什么太子，终于要亲自出手来对付我了么？好啊，让我看一看，你到底有什么手段，你的原型又是怎样的，居然敢跟遗尘子一样，成为龙族！”

    沈风双手抱胸，挑衅的看着敖夜。

    场上的气氛一下子重新绷紧，一触即发。慕容神剑闪身来到沈风旁边，手中的长剑之上，雪白雪白的，没有一丝血迹。

    从在大门上开闹，一直到这里为止，慕容神剑都控制着，没有造成任何死亡。从开始，他就冷静的想要留着一条后路，但是看着眼前的气氛，好像并不是他想象的结果。

    他的剑，突然涌出来一股滔天的杀气，四周的空气，温度迅速下降，甚至在中间，都结出来一丝丝洁白的冰晶，如同雪花一般降落下来。

    现在整个龙宫都已经被海水淹没，唯独在这一座宫殿里，还没有遭殃。但是现在慕容神剑的杀气催动之下，宫殿四周的禁法，竟然有一丝要崩溃的迹象。

    “喂，你别把水放进来了，我可是还没有达到金丹境呢，不能在水里呆太久！”程茜茜对慕容神剑不满道，看了一眼宫殿中飘落的冰晶，又道，“不过，这样的情景，倒是挺浪漫的。”

    慕容神剑点点头，所有的杀气刷一下收入体内，引而不发，等待着下一刻真正爆发的时候，必定是石破天惊。

    “别误会了，我并非要对付沈兄，相反的，我们东海龙宫，以后还有和沈兄的明珠城大大合作呢。”

    敖夜摆摆手，示意大家放松，“我刚刚的意思，是沈兄你现在的明珠城有危险了，这里里明珠城不足百里，如果沈兄在城里没有实力足够的高手，恐怕此时已经被海啸给淹没了。”

    “海啸？百里？”

    沈风听得糊里糊涂，但是随后脑海想起刚刚自己的阴阳印与诸多妖王的联手一击对轰的情景，却突然跳了起来，一手抓着程茜茜，直接就往宫殿外面暴走而去。

    慕容神剑此时也反应过来，脸色难看，紧追沈风而去。

    门外那些妖王，倒是没有一个敢阻拦的。

    沈风和慕容神剑当初寻找啸海龙王的巢穴，一路飞了大半天的时间，都不知道飞了好几千几万里路程了，但是却想不到，往来太子龙宫的时候，竟然绕了回来明珠城附近了！

    如果真如敖夜所说的情况的话，那么，刚刚的一击，所引起的啸海，那绝对是毁灭性的。

    虎头帮现在上下的金丹高手都作了废，哪里还有什么高手能抵挡？

    一想到这里，沈风和慕容神剑两个人，肠子都悔青了。一路往上直冲而去，三个身影在海底中快速往海面而去，沈风此时的担心，简直的到了不敢想象的地步。

    “该死，怎么会绕了回来！”沈风恨不得一巴掌打死自己，“要是齐齐出了事，我！”

    “沈兄，一起上来吧，啸海的速度比较快，天无绝人之路，或许还有一线生机。”

    突然，敖夜的声音传了过来。沈风转头一看，只见敖夜骑在一条身长数百米的蛟龙头上。

    这头蛟龙生四根足，每一根都有三个龙爪，头顶是两条尖刺的龙角。它是啸海龙王的原型。敖夜骑着啸海龙王化出来的原型，后发先至，速度奇快。

    沈风此时也顾不得计较什么，带着程茜茜和慕容神剑，直接飞上蛟龙。

    “对于海洋，没有任何存在，更能胜过我们海龙一族。”

    啸海龙王发出一声龙吟，神龙一摆尾，已去数十里！

    太子龙宫在海底的深处，离海面都不知道有多远的距离，要是让沈风和慕容神剑两人的话，要到达海面，恐怕怎样也要半天的时间，但是现在有了啸海龙王的助力，几乎一百个呼吸都不到的时间，它的龙身就带着众人，蓬一下的飞出水面，飞腾到了天空。

    “那是什么？”

    程茜茜指着远处的海面说道。

    只见那里，正堆积着一波高达千米的海啸，巨大至极。但是，令人诧异的是，这一道惊人的海啸，前进的速度，并没有它如此狂暴而该有的速度。它就像是一波平常的海浪一般，有些懒洋洋的意味，不紧不慢的往明珠城推去。

    即使如此，这一道滔天的海浪，离明珠城，已经不到十里的地方了。

    “有高手在抵抗着波浪，但是好像力量不足以完全镇压！”敖夜拍了拍啸海龙王的大头道，“走，我们过去把波浪平复下来。”

    “还是让我来吧，毕竟是自己造的孽。”

    沈风放下程茜茜，一个筋斗打出，身形瞬息之间，就来到了高达千米的波浪面前。

    滔天巨大的波浪下面，一个黑色的身影，如同蚂蚁一般弱小，但是就是他，抵挡着波浪的前进。

    只见那人坐在海面之上，犹如碧波仙子，双膝上放着一把琴，一段熟悉的琴声，传入沈风的耳中。(未完待续。)