
    “你妹咧，还怕我抢了你的不成，这么猴急。”看见慕容神级如此爆烈的手段，沈风都想着摸一把冷汗，然后他看到，慕容神剑这一件打在太子龙宫的大门之上，直接就把龙宫上面的禁法都给打破了，那一道上百米高大的大门，轰隆一声化为无数碎片，四面八方的暴飞而去。

    哗啦！

    龙宫之中立马就炸开了。竟然有人，敢在三太子选妃的大好日子来闹事，这人是不是活腻了，他的家族也是活腻了吗？

    几乎就在慕容神剑的剑气刚刚落下，龙宫之中，马上就飞出来无数的卫兵，同时，那些个特来祝贺的妖王，也纷纷一同出来，看能不能帮上忙，借以靠近三太子。

    敖夜虽说现在失宠了，但是就算如此，人家三太子的身份还是摆在那里的，瘦死的骆驼比马大，对于这些刚刚晋升到金丹境的妖王来说，敖夜依旧是一座要高攀的高山。

    “什么人如此大胆，敢来龙王三太子的龙宫捣乱，拿下问罪！”

    龙宫的卫门蜂拥出来，看见大门被毁，根本就无需多言，直接一窝蜂的涌上来，对着慕容神剑就是一通打杀。

    慕容神剑早有准备，身边画出来无数的漂浮的剑气，哪怕卫兵再多，他也能应付过来，而且游刃有余。他现在要注意的，是那些旁观着，准备看准机会出手的无数妖王。

    激战，在龙宫大门前上演。

    成千上万的妖王都被吸引了出来，沈风看得都有些头皮发麻，暗道慕容神剑还是鲁莽了，这要是惹得人家一起出手，就算是他慕容家家主亲自前来，也恐怕是一个饮恨的下场啊。

    “都说了这个是体力技术活，要是换了我，绝对不会这么蛮干。”沈风摇摇头，倒是不用太过担心慕容神剑，他如此动作，必定有着逃命的招数。

    “嗯，是时候浑水摸鱼了，”沈风看见时机差不多，就想着潜入龙宫，营救程茜茜，但是，身边此时还有一个八方妖王，必须要处置了。

    “给你两条路，”沈风眼神森然，“第一，跟我配合，潜进去救人，事成之后，我还可以考虑放你一马，第二。”

    “我选第一，我配合我配合。”

    八方妖王不复刚刚在啸海龙宫那般硬气了，见识了沈风的手段，还有慕容神剑的胆大包天的鲁莽之后，他想都不用想，直接就选了第一，要配合沈风救人。

    “老子又不傻，肯定是要选活命的了，只有活着，才有无限的机会。”

    八方妖王心中坚定的想着，看着沈风被自己的迅速回答，弄得有些反应不过来的样子，心中还莫名的有些小得意。

    但是哪里知道，沈风回过神的下一句话，差点让他想把自己活活插死算了。

    沈风道，“本来我想说第二条，是不配合我就直接放你走算了，我这人从来都不勉强别人的。但是既然你这么热心要帮助我，那我也就不客气了。”

    沈风说完，把八把地器大斩刀还给一副悲愤欲死的八方妖王。“走吧，我们偷偷混进去，你就说是要找啸海龙王就行了，我假扮成你的随从，事成之后，我就解开你金丹上的禁锢。”

    “既然已经答应了要帮我，就别耍花样，不然我一引发禁锢，马上把你的金丹引爆，把你炸得渣都不剩！”

    八方妖王认命的点点头，把八把大斩刀插回自己背后的刀鞘上，然后带着沈风，从龙宫大门无数妖王的中间，混了进去。

    大门上的战斗已经开始呈现激烈状态，龙宫的那些卫兵哪里是慕容神剑的对手，这才没几下功夫呢，就已经被放倒了一大片。

    慕容神剑也并没有下死手，场上并没有一人伤亡。那些金丹妖王开始按耐不住，已经有三个金丹妖王同时出手，对付着慕容神剑，而更多的，也已经开始暗暗准备。

    “看来速度要快了，不然要是这小子撑不住走人了，我就有可能要成为瓮中之鳖了。”

    沈风一边看着，一边暗中催促着八方妖王快速前进。

    啸海龙王乃是三太子心腹一般的人物，经常出入太子龙宫，八方妖王也随着来过多次，对龙宫倒是挺为熟悉。他带着沈风先是问了一个龙宫的侍从，打探清楚了那些待选妃子的地方，然后就带着沈风一路七拐八拐的，来到了一处偌大的宫殿。

    “寻香宫？”沈风一看那宫殿的名字，不禁骂道，“是寻相公吧，想不到这些龙族，倒是挺闷骚的。”

    “二哥，你怎么来了？”

    寻香宫大门外，一个脸上长着两条长长的须根，散落下来如同两条加长版的冲天辫一般的妖王，惊讶的对八方妖王打招呼道。

    只见这个妖王身上有着一身透明的盔甲，后脑勺上还长着一根尖枪，锋利的气息，让人远远看一眼都为之战栗。

    他乃是啸海龙王的手下，是一头龙虾所化的妖王，尖枪虾王！

    啸海龙王成立啸海龙宫，结拜了另外八个妖王，在东海三太子这一片海域之中，号称小东海九王，名声斐然。八方妖王是老二，而眼前这个尖枪虾王，就是老三。

    这一次前来给三太子送妃子，啸海龙王特地留下了八方妖王看家，然后带着其余的兄弟前来。但是此时八方妖王出现在龙宫，而且身边还带着一个陌生的人类，尖枪虾王以为出了什么事情，立马就警觉起来。

    与他一起前来的其余妖王，或是跑去了看热闹，或是找龙宫之中找乐子去了，尖枪虾王奉命在这里守卫待选的妃子。

    八方妖王看见尖枪虾王，心中激动了一下，差点就忍不住要叫出来了，但是沈风微微走上来一步首先，鬼扯道，“家里遭了强盗，整个啸海龙宫都着火了，八方妖王这是赶过来，要你们回去救火啊。”

    “什么，强盗？救火？”尖枪虾王一下怒喝起来，随后看着八方妖王显露出诡异的神色，就指着沈风道，“你是谁，我怎么从来没有见过你？”

    “当然是没有见过我了，我也是第一次见你嘛，”沈风呵呵笑道，“我就是那个打劫的强盗，沈风，虎头帮帮主，记住了！”

    沈风说完，背后金白光芒同时显现，最强手段直接轰出，两大手印化为阴阳印，一下就把尖枪虾王直接镇压到地上，一点反抗的余地都没有。

    “二哥，你！”

    尖枪虾王像是癞蛤蟆一把被辗压在地上，双眼喷火的看着八方妖王，悲愤欲绝。要不是八方妖王配合着演戏，尖枪虾王认为自己不会败得如此直接。

    八方妖王看着尖枪虾王的姿势，想着自己刚刚也应该是这一副模样了，不禁觉得自己和兄弟都有些悲凉，他蹲下来安慰尖枪虾王道，“兄弟，别反抗了，保命要紧，那人只是来找一个女人，事完之后就会离去的，那人绝对是恶魔投胎，你别招惹他，要安静配合，我们都能活下来。”

    “我呸！”

    尖枪虾王直接扭过头，看都不看八方妖王一眼。

    吱呀！

    沈风走到寻香宫前，伸手推开沉重万斤打大门。

    大门打开，映入眼前的景象，吓了沈风一跳。

    寻香宫里面的空间，比沈风想象的要大得多。那是是一个巨大的广场，地上铺砌着洁白的汉白玉石，平整无暇。

    广场之上，站立着无数的女子！

    成排成列，端庄的，成熟的，稚嫩的，高挑的，小巧的，花样年华，个个貌美如花，万紫千红，缤纷如虹，一眼看过去，简直让人以为是到达的女人国，不，是美女国！

    如此多的美女，尽是送给三太子敖夜，任由他挑选，看上谁就选谁，哪怕他把所有人都带走，都不会有任何异议。

    这是何等的艳福？！

    沈风把自己的嘴巴都张成了一个长方形，下巴都几乎要掉下来了。难怪天下的男人都喜欢争权夺利，为九五尊位争得头破血流甚至丢了性命，都为之不惜。原来就单单这一个选妃的场面，就能让人如此血液澎湃！

    “乖乖隆冬，就算是让一百个美女伺候，以这里的数量，十年时间都不知道能不能轮上一遍啊。”沈风看着广场上一眼几乎都看不到尽头的美女们，心中除了惊叹，还是惊叹。“这还是一个太子的选妃，就已经是这么夸张的程度了，要是换了龙王，或者是至尊皇帝的，那是不是全天下的美女，都要到齐了？”

    “腐败啊腐败，奢侈啊奢侈，堕落啊堕落。”

    沈风压制了一下快要暴走沸腾的血液，心想要是换了自己刚刚初来乍到时候的实力，看到如此场面，恐怕流鼻血都要流挂掉性命啊。

    蓬！

    反手把大门关上，沈风不敢再多看了，这要是继续看下去，他都怕控制不住自己，滋生出想法，以后也弄一个庞大的后宫出来。

    走回来，沈风跟着八方妖王一样蹲在尖枪虾王面前，尽量平复着自己的激动道，“跟尊龙一起的那个女孩在哪里？”

    “程茜茜？”

    出人意料的，尖枪虾王竟然知道程茜茜的名字，但是他的下一句话，让沈风身上哄一下暴起一股惊天的杀气。

    “强行送去洞房了，你已经来晚了！”(未完待续。)