
    门外站着三批人，其中有两方的人脸上尽是嚣张挑衅的神情，戏谑的看着明珠城的守卫。

    那些人也是护卫之类的角色，但是衣着明显是分属与两大不同的阵营，其中一方是身穿绣着一条青色神龙的锦衣，而另外一方也是华服加身，胸口别着诸多图腾，一眼看去起码有二十个。

    明珠城的护卫都是一身白色的盔甲，如同珍珠打造一般，表面非常好看，就是不知道防御力如何。此时他们一脸的憋屈，好像受了欺负的媳妇脸一般。

    绣着青龙的是远东联盟的人，而那些图腾布满身体的，则是二十兄弟盟的。两方人这次共同而来，带来的护卫都是彪悍的角色，每一个都是凡级六阶的高手，其中两个带队的头目，更是进入了地阶，他们都站在门边，一左一右，拦截着有人闯入。

    反观明珠城的那些护卫，都是一些凡级一阶二阶的实力，就算是最为强悍的，也只是凡级三阶血肉境的实力，相比之下，就显得不入眼了。

    “呵呵，有趣。”

    沈风轻笑一声，背着双手跨着王八步，看都不看那些护卫一眼，直直的往大门走去。宋史松本来还想着跟两位门神一般的头目打个招呼，但是慕容清野一拉他，摇摇头露出一个诡异的笑容。

    “什么人，这里不是你该来的地方，赶紧离开。”

    二十兄弟盟的头目首先开口，瞄了沈风一眼，觉得实力稀拉平常，动都懒得动一下。而另外一个远东联盟的头目，一直是在作闭目沉思的样子，看都不看沈风一眼。

    沈风站直了身子，很认真的对两个头目道，“滚一边去凉快！”

    “什么！”

    兄弟们的头目仿佛不敢相信自己的耳朵，而那个远东联盟的头目，刷一下的睁开了眼睛，精光逼人道，“小子，你这是在找死你知道吗！”

    “是吗？”沈风露齿一笑，两个头目不知道为何，突然有种头皮发麻的感觉。

    城主大厅内，一个身穿素衣的绝世美女，在端坐在主位之上，她下面的两边，分别坐着两个方人马。

    跟门外一样的服装，兄弟盟方面有五个护卫，拥护着一个神情淡定的中年人，中年人面容方正，一脸正气的坐在位置上喝茶，嘴上一条黑黑的胡须，掩饰了他毕露的锋芒。

    中年人的对面，是远东联盟的人。他们的主事人，是一个年轻人，叫远东正我，是远东城城主的小儿子，这次奉命前来明珠城，带来了虚仙十人，还有两名真仙，其余护卫不计其数。

    这一次，远东正我是打定了主意，不单要把明珠城占为己有，而且就算是宋明珠这个绝世大美人，也没打算放过。持着自己这方面人强马壮，远东正我气焰嚣张不可一世，刚刚就是他把桌子给掀翻了，声势夺人的逼迫着主位上的宋明珠。

    “两条路你只能选一条，你别想着有其他什么势力能来搭救你，远东神州的情况你是知道的。”远东正我翘着二郎腿，目光贪婪的盯着宋明珠的惊人的身段，恨不得一口把她给吞了。

    “当初你那个死鬼老爹宋十方死掉的时候，明珠城岌岌可危，要不是我们远东城放开命令镇住各路诸侯，让他们不敢妄动，明珠城早就在战火之下灰飞烟灭了。现在妖族作乱，正是要明珠城报答的时候，宋明珠，难道你还犹豫么！”

    二十兄弟盟的那个中年人道，“我李云飞这次到来，也是抱着与妖族一决生死的决心，希望明珠城能多拿出来物资，好让我们彻底斩杀妖族，还远东神州一片清明。”

    “一片清明？”宋明珠冷笑道，“就算是斩杀了妖族，你们还不是要回到之前的状态，依旧是四处征战，纷乱不堪！我知道你们之所以这么着急要斩杀妖王，是因为离州的慕容神剑，已经把八大妖王的浴血狼王给斩杀了，所以你们也急着想要争功，然后凭借着这一份功劳，去参加神州天才之战，为夺得远东神州的霸主位置，争取筹码！”

    “既然你已经知道，还何须废话，速速嫁给本公子，公子可以考虑依旧把明珠城交给你打理。只要你投靠了我们远东城，远东神州之内，还有谁敢与你作对啊。”

    远东正我一边说着，一边眯着眼睛看着对面的李云飞。明显要挑衅二十兄弟盟。

    但是，就在他话语刚落，门外就传来两声闷响，随后两个高大的身影，就从门外的方向飞进来，蓬一下砸地上，口吐鲜血，连连挣扎都爬不起来。

    “大胆，什么人敢来捣乱！”

    远东正我刚说完狠话，就有人把他的护卫给砸了进来，这让他有种被人狠狠抽脸的感觉。他满脸戾气，指着身后的一个虚仙道，“你去给我去门外，把那人直接轰杀！”

    “是！”

    那个虚仙点点头，刚走出两步，沈风就已经带着慕容清野和慕容神剑走了进来。

    李云飞看了一眼三人，眼神一跳，随后低头不知道在想着什么东西，再不敢看向沈风等人。

    远东正我冷哼道，“倒也好，自己走进来了，我就要看看你的死相，让你后悔你刚刚的举动！”

    沈风甩都不甩远东正我，目光直接看向主位上的宋明珠，那个在慕容清野口中一直被传为大美女的城主大人。

    只见宋明珠有着一张瓜子轮廓的绝没面孔，秀灵的眼睛，神情淡然，有一种大山崩于眼前而神色不变的大帅之风。十跟修长的玉指，如同青葱一般，让人觉得简直不是血肉打造的，而是艺术品，好想要握在手中好好感受。而她的身段，就算是简简单单的端坐在那里，依然能看出来她的苗条曲线，惊人弧度。

    一看之下，沈风心中突然没理由的涌起一阵熟悉感，好像这个宋明珠，在哪里见过一般，但是仔细一想，却又想不起来了。这一种感觉，让沈风想起许久不见的雪珑，那一个梦一般的女子，当初给沈风第一眼的感觉也是似曾相识，而且比宋明珠不同，更为强烈无数倍，那是今生不知道多少辈子之前，就已经相识的感觉。

    而宋明珠的感觉，只是好想许久不见的熟人，一时间想不起来的熟悉感。

    沈风想了一阵，依旧想不起来，要是这么绝世的美女，应该是不会轻易忘记才对。“奇怪，这位姑娘，我们是不是在哪里见过？”

    慕容清野一头冷汗道，“姐夫，你用这一招来跟女人搭讪，好像有点老土吧？！”

    远东正我看见沈风居然不理会自己，甚至连看都不看一眼，不禁怒火中烧，对那个已经站了出来的虚仙道，“杀了他，把他们三个都杀了！立刻！”

    “哪里来的蛤蟆，如此呱噪！”

    沈风冷哼一声，一巴掌把那个走过来的虚仙给抽飞起来，然后身形一个闪烁，下一刻，已经出现在远东正我的身边，居高临下的看着他。

    “大胆！”

    远东正我这时候才反应过来，抬头看着沈风高大而且显得伟岸的身影，又惊又怒。

    “滚一边去！”

    沈风不等远东正我站起来，直接一巴掌就甩在他脸上。

    啪！

    远东正我一下子被抽飞起来，整个身影从座位上横飞出去，一下子穿透了大门的挡风板，直接飞到了大门之外。(未完待续。)