
    “黑子，我来帮你。”

    虎头帮的宗旨，那是一哄而上，才不会理会对方是一个人还是多少，从来就没有以多欺少是无耻的觉悟。

    陈大龙得到了李德书的授意，二话不说，直接就抽出太元龙剑，爆开化为七条神龙，指挥着嗖一下就围上去，对着那个慕容家的少年进行围攻。

    “嗯？”

    少年微微一愣，但是却没有显得他过于惊讶，他一边用三尺长的光剑逼退着李黑，一边用左手，在空中连连划画。

    只见随着他的手指在空中划动，一道又一道两个手指粗的剑气，凭空出现漂浮在空中，每一道剑气都是雪白色，散发着锋利而冰冷的气息，同时，隐隐还传来一股若有若无的清啸声。

    “清啸风剑！”

    少年一连画出来七道剑气，分别迎上陈大龙的八条神龙，在空中追逐激斗，相互碰撞之下，竟然还爆出耀眼的火花，这些被少年凭空造出来的剑气，硬撼着陈大龙的太元龙剑，其坚硬程度，竟然不分上下。

    “两个打一个，太说不过去了，我也来进入。”

    不知道什么时候出现的李德全，身形潇洒，把手中的纸扇挥舞成逍遥剑，直接加入到战团之中。

    李德全背后的武之真意也显现出来，居然是一片洁白的白云，散发着逍遥自在的气息。

    “老娘也来。”

    朱仪璋拖动着巨大的狼牙棒，哇哇怪叫，一路暴起尾随的灰尘，气势强大的对少年发起攻击。

    王武墒和王武冉把王武尊交给药华佗照顾，两人对看一看，身体突然诡异的没入地下，消失不见。

    过了一会，那边战斗中的众人，突然感觉到少年的身影没有舒畅了，好像每一步，都要用着大力气，才能进行挪移。

    “好吧，我也入乡随俗，尝试一下以多打少的快感。”

    “和尚也有同感。”

    黄小天和撞钟和尚最后也一起围了上去。之后，老鼠也骑着穷途，游走在四周，不时寻找时机，想要把金丝索套在少年身上。

    加起来一共是九个金丹真仙，就这么围着一个十一二岁的少年进行围攻。这些人之中，不乏陈大龙李黑那样的铁塔巨汉，也不乏朱仪璋王武冉那样的妖怪，更有黄小天这种上古封仙大战的后人，连佛门弟子都混合在里面了，各种元气，在场中激扬飞奔，相互轰炸着，把这一片的天地元气都搅乱了。

    李德书等人纷纷后退，远离战斗中心接近一里的距离，才微微没那么大波动了。

    少年面对着天上地下，四面八方的攻击，明的，暗的，阴险的，奇异的，依旧是一副波澜不惊的冰冷，他就好像永远都是这一副神色，哪怕是下一刻就要死了，也不会变化一般。

    九大真仙的攻击，哪怕是当初修成金丹的沈风，要是不使出齐天密印，恐怕都要被打到手忙脚乱，一不小心也要饮恨当场。但是，这个慕容家的神秘少年，竟然没有丝毫慌乱，也从来没有想着要把地上的长剑拔出来的意思。

    只见他已经是用两根手指头上的三尺光剑，在九大真仙中游走战斗。从容淡定，甚至还给人一种胜券在握的感觉。

    攻击几乎是密不透风，一波接着一波，但是少年已经画出来数十道白色的剑气，如同一群剑鱼一般，在战场之中四处游走，战斗越是持久，他发出来的剑气就越是繁多，到后来，九人仿佛被都倒转了过来，不单止没有拿下少年，反而好像被少年围攻了似的。

    四面八方的都是剑气，众人防不胜防，忙于应付，几乎都没有手脚腾出来攻击少年了。而且，这些剑气还不能击溃，因为上面的意志，实在是太凝聚了。陈大龙等人从来没有见过这么凝聚的武之真意，只有黄小天一人，面色凝重得要滴出水来。

    “出来吧。”

    少年一下连续画出上百道剑气，把地面上的七人都逼退，随后，他猛然把手中的光剑往地下一插。

    众人只感觉到地面上传来一阵震动，随后王武墒和王武冉两人就从地下窜了出来。王武墒已经化作了十米高大的巨人，身上一道道恐怖的划痕，好像被千刀刮过了一遍似的。幸好他皮粗肉厚，防御力超强，土元力一层层的布在身上，并没有受伤。

    王武冉惊魂稍定，感激的看了一眼王武墒。刚刚在地下，突然爆下来无数的剑气，幸好王武墒化作巨人帮她抵挡了，不然后果不堪设想。

    没有了两人在地下的阻碍，少年刷一下飞上天空，那些游离着数百道剑气，纷纷跟随着，往天空飞去。

    “想走么，老子还没打够呢！”

    李黑大喝一声，想要飞起来追击。陈大龙拉住他道，“别乱动，他绝对不是逃跑！大家小心了，此人年纪如此年轻，就拥有如此恐怖的实力，恐怕就是慕容清野口中说的慕容家天才中的天才，慕容神剑！”

    李德全道，“慕容清野不是说他还没步入金丹境吗，怎么现在如此厉害？”

    “恐怕已经不是金丹境了。”黄小天苦笑，随后天空突然出来一声激扬清脆的清啸声。黄小天变色道，“撞钟，快，放出玄黄钟，全力防御！”

    其实不用他说，众人都看到了，天空之上，突然亮起无数的光点，在正是正午阳光最猛烈的时候，居然还散发着耀眼的白光，如同流星，带着一声声的清啸，轰然往地面上陈大龙等人的位置砸落。

    “玄黄钟，无上守护。”

    撞钟和尚不敢怠慢，连忙把拳头大的小钟抛到天上，化为一口巨大的黄色大钟，覆盖下来把众人都藏在里面。

    黄小天想起神佛寺里头被震死的那头猴子，担心的向撞钟和尚道，“我们不会被震死吧？”

    “放屁咧，和尚我是玄黄钟的主人，怎么可能会被震死。”

    撞钟和尚说着，手上连连捏出各种法诀，一道接一道的打入大钟身上，使得玄黄钟发出一股股土黄色的光芒，散发着浓厚的气息。

    就在此时，那些剑气，已经从天而降，密集的打在了玄黄钟之上。

    黄小天在里面听不多一丝声音，才微微安心。

    陈大龙看见形势稍定，就问黄小天道，“你刚刚说慕容神剑不是金丹境，那是什么意思，难道？”

    “没错，”黄小天点点头道，“这个小屁孩，拥有着如此凝聚的武之真意，身上还有着一丝隐秘至极的阴阳气息，相克相生，循环不息，他，恐怕已经达到了地级五阶的阴阳境了！”

    “什么，阴阳境！”

    众人大惊失色。要是真如黄小天所说，慕容神剑已经达到了阴阳境的境界，那么就算沈风来了，也不知道能不能获胜了。

    九个人躲在玄黄钟里头，听不到剑气击落的声音，但是，处在外面的李德书等人，此时却是差点要发疯了。

    苍天之上，一道的白色剑气，如同一条九天之上落下的银河一般，源源不断滔滔不绝，轰然撞击在地上的玄黄钟上，敲打出一阵阵震耳欲聋的响声。

    当当当！

    急速而连续的钟声，仿佛是在敲响着虎头帮的末日。

    李德书用着他的斗鸡眼，更是震惊的看到了，玄黄钟，被无穷无尽一般的剑气流击打，正在缓缓下沉，要被打入到地底之下！(未完待续。)