
    明珠城位于远东神州的东南方，与离州隔着一个大海峡，海上有着各种鬼神莫测的上古法阵，就算是金丹境的真仙，也不敢轻易去横渡，不然一个不小心就是身死道消的下场。

    明珠城处于远东神州的边缘位置，背后就是东海，物产丰富，在大陆上都是有名气的大城，只是，很多人都不知道，这一座城，早早的已经被慕容家暗中收为己有了。

    远东神州是出了名的乱，百家争鸣，群雄并起，但是他们再怎么打，也是内战，要是面对着其他大州甚至至尊皇族等势力，他们总能一致对外，出奇的团结一致。要是远东神州的群雄知道了慕容家已经操纵了明珠城，不出两天，明珠城肯定就要被围攻，直至破城为止。

    而且，就算是慕容家，往后恐怕还要被远东神州的诸侯联名到天京之中奏上一本。

    所以，这一次慕容家把明珠城当作慕容清野第二次历练任务，可谓是对他重视至极。一些慕容家的人之前已经隐隐有传出来消息说，慕容清野已经超过了慕容清懿和慕容神剑，成为了慕容家的第二继承人的位置。

    但是，直至慕容神剑斩杀了八大妖王之一的浴血狼王后，这些声音马上又消停了。

    慕容神剑这一次的历练，竟然也是与慕容神剑息息相关，那就是以明珠城为据点，找机会联合东海的妖族，不求成为慕容家的盟友，但起码不会是敌人。

    当时李德书听到了这个消息之后，略一思考就对沈风道，“如果慕容神剑进展顺利的话，恐怕两年之内，慕容家就要对远东神州有大动作啊。”

    沈风笑了笑，“两年么，远东神州早就已经是我的了！”

    李德书点点头，挺直腰杆，坚定的站在沈风的身后。

    仙渡之船不愧是慕容家宝贝级的法器，在虎头帮十个金丹真仙的催动下，一下化为一艘超级大船，长接近一千五百多米，宽都有两百多米，当真如同是一艘可以飞往仙界的大船一般。

    这艘大船通体都是金属的光泽，在沈风眼中，简直即使一座太空堡垒一般。想一想，单单十个金丹真仙就已经能催动它载着上千人飞起来，沈风都觉得已经是很省能量了，要是真正的地球上打造出来如此巨大的物体，恐怕催动一次，任何一个国家都恐怕要变成穷光蛋不可。

    以沈风的强盗心理，见到如此宝物，自然是想要占为己有了，但是慕容清野告诉他，就算是慕容家里头，都只有这么一艘，而其余三大超级家族，都不曾拥有类似的宝贝。

    这一艘船也是有着巨大来历的，当年慕容家的先祖随着仙界的大军来到神州大陆征战妖族，传闻就算坐着这一艘船到来的，这一艘仙渡之船，乃是仙界的仙帝所炼，原本是具有逆天的手段的，但是都在封仙大战之中受损了，只剩下一个空壳子，平时能用来载一栽人，或者帮慕容家搬运重大物资之类的。

    慕容清野最后一句话打破了沈风想要用强的想法。

    “姐夫，实话告诉你，我们慕容家那些老家伙，也一直想方设法想要恢复仙渡之船，但是都没有成功，但是如此宝物，你认为我们慕容家敢随便交给神剑这个毛头小子吗？”慕容清野看了看左右没人，凑近沈风耳朵旁边道，“这艘船之中的某个隐秘的角落，有着我们慕容家不出世的老古董，每一尊都是活了上千年的存在，动一动手指，都能轰灭狂风城那样的存在。”

    “你唬我吧。”

    沈风看见过仙渡之船变小的时候，在慕容神剑手上，就如同玩具一般，里面有人？难不成已经是那些到达了地级九阶，那些已经接近仙人的存在？

    慕容清野指天发誓，甚至用自己的下半辈子来担保。最好沈风只好作罢，但是，他突然想起什么，拉住慕容清野道，“那些躲在船上的老家伙，你能不能联系一下他们，我有点修炼上的事情，想要请教一下。”

    慕容清野摇头道，“这个我没办法，那些老古董都是自我封印的，除非是仙渡之船要遭受毁灭性的打击，或者是被掠夺了，他们才会出现，否则，哪怕是我和神剑那小子被别人杀死在船上，他们也不会知道，知道了，也会无动于衷！”

    “你们这些杯具！”

    沈风感叹一声，随后打发了慕容清野，独自坐在仙渡之船的船头，看着天上的云卷云舒，看上去很是惬意。

    沈风其实是想要问问那些超级老家伙，自己身上的守护天使，到底是怎么回事，为什么会拥有自我意识？

    这一件事，陈大龙他们可能知道一点，但是其余的人都是不知道，那一次在苍茫城周府的时候，面对着那一块天外陨石，守护天使的暴动，差点就让沈风精神错乱。沈风到现在仍然记忆深刻，那一个迫切的声音，有点中性化，分不出男女，但是沈风绝对肯定，自己的守护天使，是真的拥有一个灵魂一般的意识在里头。

    从周府带着周齐回来，沈风一直都没有机会一探究竟，事情总是一件接一件。现在终于借着飞去明珠城的时间，沈风静坐下来，开始思考探索，到底自己的体内，蕴含着什么样的意识。

    先不要说守护天使会不会祸害沈风，但是如果你知道自己体内有着另外一双‘眼睛’，哪怕每一分每一秒都看着你做事，时时刻刻知道你的思想，比如是和周齐做那事的时候，又或许是自己在YY的时候，那一个意识通通都会知道。这跟脱光光了没什么区别，沈风一想到这里就觉得蛋痛不已。

    “我说，你也该出来了吧，你在我身体住了那么久，我就不向你收租了，但是你起码要让我见见你的模样，知道你是什么，呃，什么东西？”

    沈风在船头上坐了一会，收敛所有的意识，进入到自己的金丹龙穴之中。

    龙穴此时独立出来一片空间，一个巨大的恒星一般的球体在其中缓缓转动，一丝丝天地元气从外面被吸收进来，不断的凝练进去球体之中，壮大着球体本身。球体周围，弥漫着一层洁白的云层，如雾如烟，轻纱一般，成为了球体的衣服。

    球体自然是金丹了，而在球体外面的那一层轻纱一般的云层，就是武之真意！

    守护天使化为了云层的模样包裹着金丹，保护着金丹的同时，金丹散发出来的丹气，也反过来滋润着武之真意，两者相辅相成，尽显融洽完满之意。

    沈风的意识化为自己的人形，面对着面前巨大的金丹，好像是在太空面对着一个恒星一样。自己的体内，就如同是一个宇宙。这里除开了金丹散发着恒星一般的光芒之外，不远处还有另外一处，也是散发着微微的光线，但是那里并没有结出来恒星一般的球体，只是一些元气在其中盘旋而已。

    这是沈风凝聚金丹之后，按照雪珑那一篇人体窍穴所凝练的第二大窍穴！

    面对沈风的问话，金丹上面的守护天使没有丝毫反应，沉寂在那里，好像要安安静静的一直直到永久。

    “被给我装蒜了，我知道你在那里，你也能听得到我的话，说吧，你到底是何方神圣，有什么目的，或许是说要我帮你做点什么？”沈风是完全把对方当作那些心愿未了，不肯离世的鬼魂了，“你早些说出来，大家打开天窗说话，不然，我可猜不到到时候我会做出点什么！”

    安静，依旧安静。

    “你真的要一直保持沉默吗？”沈风脸色开始有些难看了，“那就别怪我来个玉石俱焚了！”

    “剑来！”

    沈风一伸手，一直隐藏在体内的永殇仙剑，嗖一下从体内宇宙一般的环境中，飞了出来，落到沈风手中。

    永殇仙剑不愧是仙器，妙用无穷，平时隐藏在沈风体内，取出来作战的时候，方便无比，而此刻就算是沈风用意识的形态进入了自己体内，依旧能化为平常大小的状态，而且威力不减的，一样为沈风调用。

    “还不出来么！”

    沈风怒吼一声，扬起手中的仙剑，对着自己的恒星一般的金丹，坚定无比的打出一道巨大的剑气。

    刷！

    剑气纵横，奇快无比，一个眨眼的功夫就来到了金丹旁边，眼看就要看上去，守护天使化作的那一层轻纱般的云层，忽然一下变得浓郁无比，完全的把金丹给包裹了起来，变成了一个巨大的白球，好像被剥了壳的鸡蛋。

    轰隆！

    剑气直接斩在圣洁的云层之上，爆发出一阵巨大的响动。守护天使化作的云层一阵涌动，很多白色的气体散发出来，好像被打散了，但是，它依旧没有退开半步，依旧死死的守护着沈风的金丹。

    沈风冷哼一声，连连出手，一道又一道的剑气爆发出来，轰隆隆的斩在云层之上。

    要是此刻有人知道了沈风的举动，一定会被吓得半死，把沈风当作疯子。怎么会有人，如此疯狂的攻击自己的武之真意和金丹，真要自杀的话，拜托，直接抹脖子就得了，何须浪费力气？(未完待续。)