
    凤月楼位于离城城门不到三里的地方，位居繁华的地带，背后是人工造出来的一处湖泊，听说是当初请来了金丹级别的真仙，移山填海，生生挖出来一个巨大的湖泊，然后在以自身的元力，在得到慕容家的允许之后，从离城之外的滔滔大江里头，引来了江水灌注进来，才造成了这一处人工湖。

    因为离城之内，没有任何的河流，城里的用水，几乎都是靠挖井来供给的，所以几乎每一个月，凤月楼都要从城外引进来江水，对人工湖的湖水进行更换。费用之高，令人咂舌。

    但是正因为这样，凤月楼的实力也是让人不敢小觑，一般人都愿意来这里消遣寻乐。想想连慕容清野这种人都知道凤月楼的名号，就知道凤月楼的不简单了。

    凤月楼并不是一般的青楼，里面的女子是卖艺不卖身，当然，要是你真的有能力得到家人的芳心，那就当另提了。每一个月，凤月楼里都会举行一个花魁比赛，进入凤月楼的客人，都可以得到一朵凤月花，凤月楼里面的女子竞相表演，最后赢得最多花朵的女子，就成为花魁。

    花魁不单单是一种荣耀，更是能获得大量的金钱，还有各种名贵的丹药，延年益寿，青春常驻。

    当然，并不是所有人都能得到凤月花的，因为进入凤月楼的价钱，也是令一般人望而却步。但即使如此，那些富家子弟公子哥儿，都是争风吃醋，甚至是出高价，购买凤月楼贩卖的凤月花，一掷千金，就为了博得自己心仪女子的一笑。

    慕容清野带着沈风和周齐来到的时候，凤月楼的花魁大会刚刚开始，早已等待在门外的人，一窝蜂的冲进去，争先恐后，唯恐争不到好位置。

    这一次举办的花魁大会，就在凤月楼背后巨大的庭院里举行。凤月楼占地差不多有方圆一里的地方，上千人进入，还是显得有点空空旷旷的样子。

    凤月楼那些女子表演才艺的地方，就在庭院中间的人工湖里，那里搭建了一个凉亭，颇颇有意境。

    这一次，慕容清野就带了三名金丹真仙在身边，其余的人，都被他分散了，混进人群里面，以便行事。

    周齐也来了，但是却打扮成男装，依旧俏丽无双，长发梳了起来，露出白皙细嫩的脖颈，看得沈风直流口水，差点就忍不住想要去咬一口。

    慕容清野好像明白了，沈风为什么不屑于出来鬼混了，有这么一个绝世佳人，还来找什么野花野草。

    范奎跟在沈风背后，一双眼如同饿狼，在人群中搜索着刺客的身影。

    “别找了，要是这样都能被你找到，那刺客也就不会这么嚣张了。”

    沈风摇摇头，在凤月楼的随从的带领下，来到一处位置极佳的小凉亭坐下。这里正对着湖面的位置，距离又近，一眼就能看清楚湖面上的动静。

    以慕容清野的手段，拿到这样的位置，自然是不在话下的了。甚至，沈风刚刚坐下，慕容清野就掏出来一张大额银票，交给那个随从道，“先给我来一千朵花。”

    “是是是。”

    那个随从接过银票，谄笑着下去。没几下功夫，一个大木箱被两个大汉抬上来，打开一看，里面尽是一些拳头大的花朵，这些花朵都是通红的颜色，乍一看之下好像是玫瑰，但是却没有那么娇弱，更像是木棉花，却传来一阵阵令人迷乱的异样香味，让人如同置身梦境。

    “这就是凤月花？怎么赏给你看中的姑娘？直接丢过去吗？”

    沈风拿起一朵凤月花，想要别在周齐的头上，但是却别周齐娇羞的躲开。随后，沈风催动了一下体内的元力，一朵青绿色的木元力涌入凤月花之中，生生把凤月花催生到一张桌子那般大小，更加惊艳动人。

    那三个一直跟随慕容清野的人一看，脸上露出讽刺的神色，但是却不说话。

    倒是慕容清野，用一副牙痛的声音道，“姐夫啊，这些花朵一百两银两一朵，不能这样浪费了啊。”

    “你妹咧，那就是说，这一箱烂花，就花掉了你十万两？”

    沈风暗暗咂舌，感情刚刚慕容清野的那张银票，居然是一张十万两的额度。等到慕容清野艰难的点点头，沈风笑了，他对一旁凤月楼的随从道，“去，再来九箱这样的。”

    “哇，姐夫你别耍我了，这可是我这个月的家底了啊，不能再超过了。”

    慕容清野吓了一跳，直接尖叫起来。

    沈风拍了拍他的肩膀，语气深长道，“姐夫这是为你好，听说给花魁出花朵最多的那个人，可以与花魁共度良宵，嗯，虽然这个良宵不是那种在床上度过的那种，但是也是机会难得啊，凭借你这张迷死人的小白脸，什么花魁不得被你钓上手，到时候好好成家立室，然后生儿育女，这才是皇道。”

    当当当。

    就在沈风教育得慕容清野想要直接走人的时候，湖面上的凉亭中，突然从下面走出来一个人，敲打着一面铜锣，示意大家安静。

    周齐微微惊奇道，“原来湖面地下是有通道的啊，我开始还以为那些姑娘要渡船过去表演呢。”

    那名凤月楼的随从点头笑道，“这个凤月湖可是我们当家花了大价钱打造的人工湖，底下是相通的地下室，专门用来举办花魁大会的。”

    湖面上的那人说了一下比试的规则，大概就是各位女子表演才艺，然后上面的观众给自己心仪的女子投花，得到最多花朵的，就是花魁。

    沈风疑惑道，“我依旧不明白你们怎么个投花法？”

    “等等就知道了。”

    慕容清野故作神秘，而凤月楼那个随从也是笑而不答。这个随从是个侍女，容貌出色，是凤月楼训练出来专门伺候像慕容清野这种富家公子的，像慕容清野这样的凉亭，在凤月湖前面有上百个，而且每一个都是被占满了。

    侍女本来对自己的容貌还颇为自负，就算是那些上去表演的女子，也有过之而无不及，但是见到了周齐之后，她立马就不敢表现出来那一丝自负了。周齐就算是打扮成了男子的样子，也足以让她自叹不如。

    表演开始，首先上场的，是一个表演琵琶的女子，她容貌并不算是出色，但是一曲琵琶抑扬顿挫，如同玉珠落盘，一曲奏唱下来，惊动全场，马上就有不少人投出自己手上的凤月花。

    沈风终于见识到了凤月花，到底是怎样投放的了。(未完待续。)