
    “这又是哪位，什么时候出现的？”

    沈风看着那一头超大的鳄鱼，不知道这一头妖怪从何而来。没有太大的震惊，因为沈风从这一头鳄鱼妖怪的身上，感觉到的气息并不是那么强大，身上有着阴阳相反相辅，但是却没有世界之力的体现，也就是说，这只是一头阴阳境的妖怪而已。

    “它是远东芳裳，血海的公主，这是它的真身！”

    就在这时候，敖夜飞到了沈风的身边，道出了那条鳄鱼的身份。

    “什么，远东振兴竟然娶了一头鳄鱼来做夫人了？“沈风震惊道，随后想起远东振兴的身份还有他要振兴统一远东的决心，沈风感叹良多，“理想的力量真是伟大的，连爱情都可以用来委屈，我都对他有些佩服了。”

    “他要走了！”

    就在这时候，远东振兴出现了在鳄鱼的头顶，只见他右边的脑袋都好像瘪了一块下去似的，看上去都不成人形了，留着滴滴答答的鲜血，但是远东振兴似乎感觉不到半点疼痛似的，眼中全是愤恨的怒火。

    “沈风，虎头帮，东海龙宫，你们都等着，迟早有一天，我会让你们跪在我的脚底下**趾求饶！”

    说着，远东芳裳巨大的鳄鱼身就一摆尾巴，空中竟然随之荡起一道血色的波纹，隐隐要形成一道门户的样子。

    “这是有高手炼制的传送咒符，可以瞬息传送回去指定的地方。”敖夜急声道，“看，他们是要回去血海之中了。”

    只见空中突然出现一道高有百米的巨大门户，里面一片暗黑血红的颜色，一股又腥又臭的气味传出来，可以直接把人熏死过去。

    敖夜刚想要让沈风阻止，转头一看，沈风已经从原地失去了身影。下一刻再回头看过去的时候，空中那一道血色大门的前面，沈风已经挡在了远东振兴的身前。

    “**趾？你大爷的，我就算是个恋脚癖，也不会对男人有兴趣！”沈风说着，瞄了一瞄远东芳裳这头大鳄鱼的那几个狰狞的尖爪，突然感到一股恶寒，“你去・舔一舔你夫人的吧！”

    “你究竟是什么东西！”

    远东振兴咬着牙齿恨声道，想不到沈风竟然有这么快的速度，一瞬间就出现在大门面前，阻止了自己的去路。

    “滚开！”

    远东芳裳大吼一声，声如滚雷，它张开血盆大口，露出来比人还有高大的獠牙，直接往沈风咬过来。

    “常听说母老虎才是凶恶的，想不到母鳄鱼也是这么恐怖，当真是女人都不是好惹的物种啊。”

    沈风慢悠悠的说着，眼看远东芳裳的大口已经把囊括了进去，嘴巴猛然一下合上，獠牙蹦蹦的发出响声，听着都让人发寒。

    沈风在最后一刻，打出一个跟斗，瞬间翻身离开，一步踏上了鳄鱼的头顶。

    这里宽广平整，如同一个小型的广场一般。

    “死来！”

    远东振兴怒吼一声，一掌都打过来，又腥又臭的血海，连接着身后的那一道血海的门户，得到了更大的加持，血海无边。

    “你没有任何机会！”

    沈风冷哼一声，永殇仙剑骤然出手，一招龙门斩划过，远东振兴的整个血海之界，从中间的位置被一分而二。

    沈风一步跨过，在远东振兴震惊得完全没有反应过来的时候，一拳就打在了他的肚子上，把他打得如同煮熟的大虾一般弓了起来，口中吐出来白色红色的物体，都不知道是食物还是内脏了。

    “还有些用处，倒是不会杀你了！”

    沈风一手提着远东振兴的衣领，随手把他往后一丢，落到了敖夜的手中。

    “速速放了振兴，不然我让你整个远东神州都为之陪葬！”

    远东芳裳刷一下变化成人形，脸色已经扭曲，漂浮在血海大门的前面，死死的盯着沈风。

    “你们夫妻两都喜欢说大话，一个比一个吓人，但是没有用，依旧要被我擒拿在手下，成为手下败将！”沈风哈哈大笑道，“让我把你的门户都斩了，看你还怎么回家！”

    说着，沈风猛然把永殇仙剑一挥，一道长达百丈的粗大剑气，带着无边的锋利气息，向空中那一道百米高大的门户劈下。

    远东芳裳冷冷的看着那一道剑气，不闪不躲，“你会后悔的！”

    “难道要殉情？”

    沈风看着远东芳裳的站在那里一动不动，好像已经放弃了抵抗了一般，但是她脸上的神色，却是带着一股讽刺的味道，让沈风暗暗警惕。

    “沈风，速度回来，别太靠近那一道门户了，血海的高手，可以通过这一道门户，跨越时空的束缚来进行攻击。”

    敖夜提着已经失去了意识的远东振兴，在一旁提醒着沈风。

    就在这时候，那一道接触到了空中的门户上。

    嗡！

    门户突然暴起一阵惊天的血光，直冲九天斗牛。

    “何人那么大胆，竟敢对本座的血海弟子出手，连逃命的活路都要毁灭！”

    一个威压的声音从门户里头传出来，天上的那一道永殇剑气，居然被门户上的红光直接冲散，没有造成任何伤害。

    “居然要杀我的女儿，你好大的胆子，死吧！”

    轰隆！

    那一道意志感觉到了门户前面的远东芳裳，终于知道了是什么人要被人杀了，他立刻愤怒异常，从门户里面，直接轰出来一个巨大的血色拳头。

    这个拳头，通体都是透着红光，而且拳头里面，是一个血色的世界，那是一个杀戮的世界，里面所有的生命，无时无刻都是在上演着杀戮，不是你死就是你亡，鲜血，鲜血，到处都是鲜血！

    “鲜血之拳！”

    这个拳头还没轰击过来，沈风就感觉到自己身上的血液竟然随之而动，要透体而出，有着一股要往拳头上汇聚的感觉。

    沈风不敢有丝毫大意，连忙运起守护天使，化出来辉煌战甲护在身上，隔绝了身上那些血液的蠢蠢欲动，他在拳头上面不止是感受到了浓烈的世界之力，上面，甚至还有一股沈风自己都不知道是什么的力量，四方四面，让沈风感觉到无处可逃，因为四面八极，都好像被完全封锁了，根本无处可逃。

    “这恐怕是超越了六阶的高手啊！”

    眼看着那一个巨大的拳头轰杀过来，沈风运起永殇仙剑，脑海突然出现仙帝出手的轨迹，一剑劈出，面对着巨大的压力，沈风有着一股顿悟的感觉。

    龙门斩！

    龙门，鱼跃龙门，代表着晋升，无限着无限前途，无限未来。斩破龙门，就是斩断前途，终结未来，让人永远没有进步的机会，停留在原地，甚至是倒退。

    斩断，那就是斩断前进的势头，从中间斩断，一分为二！

    刷！

    永殇剑横横的一剑划过，沈风动作浑然天成，有着一股小圆满的意境。没有滔天激荡的剑气，那一个巨大的血海拳头，声势惊人的轰杀过来，但是还没有靠近沈风的身边，就突然从中间的位置一份为二，一上一下依旧呼啸着往前冲击。

    沈风站在原地丝毫不动，眼睁睁的看着被划开的两半拳头，从自己的头顶还要脚底飞过。

    “嗯，这是什么剑术，倒是有些门道，哼，再接一招！”

    血海门户之中的存在微微惊讶，然后更是愤怒，就要再度出手，但是就在这时候，突然，敖夜身上，一件东西自动的飘飞起来，来到空中，化为一道同样的大门，但是这一道门户，却是海洋蔚蓝的颜色，一道道龙威，从门户之中传出来。

    一个带着无尽龙威的声音响起，通天彻地，甚至沈风都怀疑，这一刻，是不是整个神州大陆上的生命，都能听到这个声音了。

    “血海老祖，你如此自降身份，居然亲自出手来对付这些小辈，也不怕笑话人了！”

    敖夜脸色一喜，“是父王，父王也来了。”

    血海门户上的存在，被东海龙王一语道破身份，他声音狂吼着大叫道，“东海龙王你这条老臭虫，竟然又要来破坏本座的事情，给我滚一边去！”

    嗡，那个血色大门突然探出来一个大手，把前面的远东芳裳一把抓了回去，随后，门户突然一个变化，化为一头惊天的大鳄鱼，轰然往东海龙王的门户上撞来。

    “我来！”

    沈风看着那一头鳄鱼只有千米把的长度，虽然上面闪动着浓厚的世界之力，但是他根本不当一回事，阴阳印轰然而出，对着大鳄鱼一掌就轰击过去。

    “这是血海老祖的惯用手段，不能硬碰，不然这下面的苍生，都要遭遇毁灭！”

    东海龙王的声音滚隆隆的传来，随后一道滔天的海波轰然的从门户里暴飞出来，后发先至，竟然比阴阳印更快，轰隆一下把那一头血色的大鳄鱼给笼罩了起来。

    鳄鱼在海波之中翻腾连连，但是就是脱不出来，好像被困住了。

    “好小子，竟然还装载了这么多的血海之水，这些都是剧毒一般的东西，不好处理，老龙我就一把帮你们处理了吧。”

    东海龙王的门户一个转向，对着下面用玄黄钟装载的血海之水，哗啦一下发出一股吸力，轰，百里大小的玄黄钟，里面的血海之水，已经像是一个小湖畔了一般，这一下被龙王吸起来，化为一道巨大的河流，倒冲着飞上天空，没入了门户之中消失不见。

    而那一头被困住的血鳄鱼，被海波缓缓的拖进了门户，依旧消失不见。

    东海龙王的声音在门户之中传出来道，“沈风，你很不错，封仙大战已经过去了足足五千年，大圣天轮的异动，已经让封印松动，天界上的神仙们，不久将会重新降落神州大陆，而此时，上古那些沉睡的妖怪们，也已经苏醒过来，神州大陆现在正是风云变动的大时代，你要是能一统远东神州，他日必定能成为一个了不得的大人物。”

    “敖夜，你可以在沈风需要帮助的时候，施以援手，东海龙宫，需要与神州大陆上的邻居，结下一份深厚的友谊。”

    敖夜点头称是，暗中对沈风伸出大拇指。

    过了不久，东海龙王把玄黄钟里面的血水通通都收了起来，连一滴都没有留下。

    “沈风，等你降服了天蛇王了，可以带着它来我龙宫一聚，另有重要的事情商量。”

    说完，东海龙王的门户蓬一下炸开，化作一道铺天盖地的雨水，哗啦啦的降落到地上的远东城里面。

    经过这么一会拼杀，远东城已经彻底沦陷，远东联盟彻底失去了抵抗，剩余的士兵，纷纷投降。激战之中，各处元力爆炸，远东城很多地方都烧起了大火，龙王这一道雨水降落下来，正是来得时候，哗啦一下就把整个远东城的大火都给扑灭了。

    如此手段通天，还能如此体贴的靠山，沈风心中赞叹连连，要是凭借着五行元力的操纵，沈风也能在空中凝聚水元力，化为雨水降落下去，但是绝对做不到一招就把火灭了，他可能要来个十次八次，应该就差不多了。

    “不愧是神话之中的雨神，这降落雨水的功夫练得没话说。”

    事后，远东城里头，超过大半的人患病，把药华佗忙得一个死去活来，几乎所有的病人都是一个通病。

    感冒。

    远东城就这样被攻陷，在远东神州上存在了不知道有多久了的远东家族，就这样被虎头帮毁灭。虎头帮招降了那些远东联盟的兵马，军力的总数一度超过了两百万的程度。

    沈风知道这些都是虚头，在神州大陆这一片仙魔妖怪共存的神奇大陆，那些普通的士兵，顶多就是用来凑个热闹什么的，真正要用来取胜的，还是要靠顶端那些修炼者。

    越是修炼高级，沈风就是越能感觉到修炼者的恐怖。就以他现在六阶的实力来说，就算是一百万的士兵，都不能伤害他丝毫，他要是想走，随时都可以走，甚至可以直接从百万大军中直接穿透过去。

    而至于要杀人了，要是不怕伤了天和，不担心以后的天劫的话，沈风大可以使出来阴阳印，一下囊括千里的地方！

    上百万的兵力，也只是几招的问题，就能彻底击杀！

    但是大陆上是没有人会这样做的，哪怕是最为穷凶恶极的魔头，也不会贸贸然的对大批的凡人出手。

    苍天有眼！

    或许凡人之中有人不相信，但是对于那些修仙者来说，这简直就是铁一般的事实。事实上，每一个要修炼者达到了地阶九阶，就会接受上天的考验，渡劫！

    劫，就是去力两个字组成，意思就是去除你身上的力，而这个力，是业力，业力，就是你这一生所做的种种，玄之又玄，沈风到目前也只是知道个大概，都是那一句‘好人有好报’之类的道理了。

    “远东联盟已经成为历史，接下来，你是要对二十兄弟盟出手吗？”敖夜现在已经得到了东海龙王的亲自授权，全力支援沈风夺得远东神州，所以，他现在也算是参与者了。

    沈风摇摇头道，“嗯，远东联盟一败，相信天蛇王那边也会很快收到消息，从而加快进攻，我猜的没错的话，最迟明天，二十兄弟盟的人就要落败，或许有人，会来投靠我呢。哪里需要我出手。”

    敖夜疑惑道，“天蛇王竟然和你一同出手发动攻击，你们是不是有着什么默契？”

    “我从他手上被轰的稀巴烂，后来因祸得福，重生过来后实力大增，收拾了远东阴阳之后，我稍微巩固了一下修为，就去了天蛇王的地方，和他打过了另外一场。”

    沈风淡淡的说着，“第二次交手，我在他的老巢前面，打了差不多一整天的时间，差点就把他的部下给活埋了大半，最后弄得个平手的局面，我们就以对付远东联盟和二十兄弟盟来做赌，先攻陷对方城市的，就是王者，可以成为远东的霸主。”

    敖夜一喜道，“那现在你已经抢先一步攻陷了远东城了，已经赢了，天蛇王不是就要把远东神州让出来了吗？”

    “哼，要是一代绝世妖王是这么好对付的话，天下就不用大乱到现在了还没有平息了。我已经打探清楚了，天下八大妖王，实力最为弱小的，就是浴血狼王，已经被我们击杀，天蛇王的实力大概就是拍在第五位的样子，而且由于刚刚苏醒没有多久，又经受了天监门门主的大战，天蛇王的实力并没有全部恢复过来，他现在就是在耗费时间来恢复实力，哪怕他现在退出了远东神州，但是一旦他恢复了，也会回来争霸。八大妖王，不知道受了什么使命，每一头都要称霸一个大州，他是绝对不会这么容易放手的。我也绝对不会留给他重来的机会！”

    敖夜道，“每一个都要霸占一个大州，浴血狼王不是已经死了吗，那个什么使命也已经没有什么作用了吧，除非，妖族之中再出来另外一个领袖了。”

    “慕容神剑前几天就是接到慕容家传来的消息，说离州突然又出现了另外的强大妖族，已经回去了。”沈风想起渡海禅师，还有浴血狼王被带走的尸体，“或许，浴血狼王还没有死呢！”(未完待续。)