
    城隍，又称作城隍爷，是地府在的地方官，相当于一个城的城主。

    沈风自从来到了神州世界，听说过仙界，看见过妖族，也见识过真正的神龙，但是相反的，在地球上一直广泛流传的地府，在这里反而听之甚少，在神州大陆这个空间里，仙佛神魔都齐全了，但是却单单是没有鬼界的传闻。

    沈风原本以为在这里，根本就没有地府的存在。但是今天，却是从周齐的口中，第一次听说了城隍爷这个既陌生又熟悉的称呼。

    听着周齐的讲述，她和王武墒被神秘的黑衣人，墨门派来专门对付沈风的高手重罗，带着离开了素颜山庄，随后就直接往天京的南方赶去，看重罗的样子，好像是要把周齐带走，直接远离天京，甚至是离开中央神州。

    但是在行至中途的时候，眼看就要走出天京的范围，重罗却突然好像被什么东西招了魂一般，行尸走肉一般带着周齐和王武墒，来到了一处破败的城隍庙里面。

    到达之后，重罗突然惊醒，刚想着逃离，却不知道哪里一股大力击打在他身上，一下就把他打成了重伤，随后，城隍庙的地上突然离开一条大裂缝，好像有一只看不见的大手，一下就把犹在发愣的王武墒给抓了进去。

    裂缝合拢，周齐一脚踏出，地转山移，突然就已经来到了至尊皇宫的大门前。

    “一步踏出就来到了至尊皇宫的大门前？”

    沈风心中一惊，自认自己没有这般出神入化的能力，当下，他丝毫不敢怠慢，让人去把慕容神剑叫唤了过来，然后带着周齐一起，去寻找王武墒。

    黄小天三人被留了下来，看管着宋明珠。

    慕容神剑刚刚才比武完毕，对手是北荒神州的一个阴阳境人物，慕容神剑三两下手脚就把他打翻在地上。回来听沈风说了周齐的遭遇，二话不说，直接就跟着沈风出了至尊皇城。

    当他听到城隍庙的时候，他的脸上流露出来一丝怪异的神色，沈风当时也没有在意，只以为他也是觉得碰到了高手而流露的样子而已。

    周齐顺着记忆的路线，带着沈风的慕容神剑来到了天京南面的城墙的位置。当然，天京广阔无边，周齐是被沈风搂在怀中，直接飞了过来，不然要是直接让周齐走过来的话，就算她修炼到了地阶，但是没有达到金丹的境界，要从天京的中心至尊皇城那边走过来，起码要耗费好长一段时间。

    但是即使如此，等三人来到城南的时候，天色也已经昏暗了下来，进入了夜晚。

    “奇怪，怎么没有了？”

    周齐从城门的位置开始指路，按照记忆中的路线，任由沈风带着快速飞行，但是来到记忆中的地方，那里却是没有什么城隍庙之类的建筑，取而代之的，只一处闹市，那里吃的玩的什么都有，人数众多，热闹非凡。

    三人降落到地面，周齐蹙着两条弯弯的画眉，看着前方的景象，一脸困惑。

    “难道是障眼法？要不轰一拳过去试一试？”

    沈风也是怀疑，忍不住就要出手。慕容神剑拦住他冷声道，“别乱来，这里是天京出了名的南城夜市，历史悠久，这些人都是真实的存在，不是幻境！”

    周齐道，“可是重罗今天明明就是这样子走到了这里，这里是一间城隍庙啊。虽然是夜晚了，但是我的印象是不会错的。”

    沈风马上应和，不断给出猜测，有点妇唱夫随的感觉。“那是不是城隍庙只是在白天出现，到了晚上就变化成了夜市了？或者是说，城隍庙此时隐藏到了地下了？”

    “你想多了。”

    慕容神剑冷冷的说了一句，让沈风有股揍人的冲动。慕容神剑看着周齐正色道，“当时，你在那间城隍庙里面有没有看清楚里面的情况，是不是哪一间城隍庙所供奉的，不是什么城隍爷的雕像，而是其他什么的东西？”

    周齐闻言细细一想，突然脸上惊变道，“没错，城隍庙里面，所供奉的，是一尊金黄的铜牛，上面有四根牛角，相貌怪异，我开始还以为那是城隍豢养的神兽，但是旁边却没有城隍爷的神像了，当时没有细想，所以都没有觉得有什么怪异之处了。”

    “是一头牛吗？”慕容神剑疑惑道，“那就怪了。”

    沈风问道，“怎么了？”

    慕容神剑开口道，“你们可能都听说过了，上一任至尊上皇，是被八大妖王中的蜘蛛王击杀的。但是这其中，当时的至尊上皇，也是被带到了一处神秘的城隍庙当中，最后消失不见，而后蜘蛛王从地底下冲杀出来，大杀四方。”

    “上一任的至尊上皇，只是失踪了，但是恐怕也是凶多吉少。据当时侥幸存活下来的皇宫护卫介绍，当时的那间城隍庙，上面所供奉的神像，就是一头蜘蛛。”

    “事发之后，至尊皇族的高手出动，甚至是一些闭关隐世的老古董都出来了，可是把天京翻了个天，都没有找到那一间神秘的城隍庙。”

    “这样说来，大王八的失踪，是跟妖族有关了！”沈风脸色有些难看，“可是大王八的身上，流淌着的也是上古山岳巨人的血液，怎么说也是半个妖族，它们应该是不会伤害他才对。”

    “蜘蛛王已经集合着其他的绝世妖王来到了天京，正在商议着怎么破坏神州天才之战，今天的事情，我想，就是他们的正式出手的象征了。”

    突然，一个浑厚的声音出现在沈风背后。

    沈风和慕容神剑两人都没有太过惊讶，好像早就猜到了来人一般。

    “唐统领，你终于肯出现了，我还以为，你要一直躲在我们背后，做一个闷葫芦呢。”

    沈风笑着转过身，就看到了唐巅站在离自己背后不到十米的地方。

    唐巅此时身穿一声便服，不再是那一套威风凛凛的黄金甲。但是尽管如此，他身上的一股如狱如海的气息，还是让周围的行人不自然的与他远离，他的身边方圆五米的地方，根本就没有人敢靠近。

    唐巅不苟言笑，看门见山道，“今天沈夫人突然出现在皇城门口，已经引起了我们的注意，圣上也极为关心，意料蜘蛛王这一次必定趁着天才之战的机会，再度出手打击我们人类，要是沈城主发现了什么蛛丝马迹，请如实告知。”

    “这个是自然，怎么说也是在你们的地头，我们的安全，还是要靠你们来保障的。”

    沈风流里流气，丝毫不嫌烦躁，啰啰嗦嗦的把事情的经过说了一遍，当然，宋明珠就是雨姬的身份是没有说出来的，只是说击毙了而已。

    唐巅听到了城隍庙的事情，脸色也是变得极为严峻，他突然对沈风说道，“不知道沈城主可否愿意，陪我去见一个人。”

    “哦？”

    沈风一愣，但是看着唐巅认真的眼神，不由得点头答应了。他让慕容神剑把周齐送了回去，自己跟着唐巅离开。

    唐巅在前面引路，走在地上，没有急速的飞驰赶路，好像是在逛街一般，随意走动，带着沈风慢悠悠的来到了一间平凡的茶馆中。

    这里装饰简单，没有任何奢华，平淡中有着一直大道至简的味道。

    沈风随着唐巅走进去，发现茶馆里的人不多，寥寥几个坐得稀稀落落，有点清冷的意味。一个头发胡须皆白的老人，坐在掌柜的位置上，自然自得的烧着一壶茶水，桌面上放着几盘小菜，自斟自酌，相当惬意。

    老人看见了沈风，眼神里爆出一股异样的神彩，但是却掩饰得很好，并没有被人发现。他夹了一口茶，对唐巅道，“在上面了。”

    唐巅点点头，似乎对老人十分的敬重。但是沈风却没有如此的自觉，跑到老人面前，自来熟的拿起一个茶杯给自己倒了一杯茶，然后直接用手涅了盘碟上的一些小吃放到嘴里，吧唧吧唧咬了几口，再一口把茶水灌了进嘴里。

    “不错啊，老头，挺会享受的。”

    沈风的动作太过于自然快速了，一切做的如同行云流水，等到他口齿不清的说着话的时候，唐巅才反应过来，连忙跑过来拉着沈风，连连对老人道歉。

    老人微微一愣的看着沈风，随后发出呵呵的笑声道，“小毛头倒是挺会糟蹋我的东西，不过胃口倒是对上了我这把老骨头的口味了，嗯，以后要是想喝茶了，可以来这里。”

    听着老人的话语，唐巅仿佛听到了什么不可置信的消息一样，竟然有些羡慕的看着沈风。后者却是不知死活的摆摆手道，“我可是很忙的，你这里又破又旧又没有美女，就算是有空，也可能不会来。”

    “哈哈哈。”老人开怀大笑道，“好好好，等你下次要来的时候，提前通知我，我给你找个美女作伴。”

    “一言为定。”

    沈风丝毫不废话，伸手拍了拍老人的肩膀道，“老头你也很合我胃口，改天我让人给你送个十万八万斤黄金，把你这里装修一番，再招来一大群一大群的美女，必定让你生意兴隆财源广进。”

    “我们还是上去吧。”

    唐巅一脸冷汗，真担心沈风继续说下去，会不会直接给那一位找个老伴了。他拖着沈风，直接来到了二楼。(未完待续。)