
    司徒茂名这一匹最大的黑马，才刚刚在和赵锦棉的万里山河图里面处露峥角，被大家看好，但是谁也没有想到，第二次对战慕容神剑，离着最终的胜利还有那么一两步的距离，就完全失败了！

    败得快，败得彻底，根本就没有任何侥幸的机会可言，就算现在重新再比试一次，司徒茂名依旧是觉得自己必死无疑！

    走下比武台，天罚老人脸色冰冷，直接从司徒茂名身上剥夺了天网。司徒茂名面色死灰，深深受到了打击，甚至有可能从此一蹶不振，再也不能进步。

    沈风走过他身边的时候，没有出言讽刺，没有嘲笑，也没有做出一些特意的装作，他只是伸手拍了拍司徒茂名的肩膀，不言不语的就走开了。

    慕容神剑与沈风交错而过，依旧万年冰山的脸色，好像世界的所有生物，都欠他十万八万似的。

    沈风走上比武台，张羿染已经早早的等候在对面，面色沉寂如水，波澜不惊，静若处子。

    “好了，让我来领教一下你的离迷目，看看到底能不能勾引我了。”

    沈风嚣张的对着张羿染伸出一个手指，勾了一勾。

    “哼！”

    没有丝毫的废话，比武台上的光幕还没有完全降落下来，张羿染冷哼一声骤然出手！

    只见原本站立在地上一动都不动的她，突然一下就爆冲过来，如同一支脱了弦的利箭，嗖一下直直冲过来，她身在途中，并没有抽出背后的长弓，而是双手虚张，如同握着一把无形的人人都看不见的大弓，拉出一个满月形状，随着沈风就是一放。

    “穿云萧然箭！”

    咻！

    明明是没有弓和箭的存在，但是张羿染这一下放手，一声刺耳的啸声立马在空中嘹亮的响起，又尖又急，刺入耳朵之中直接就让人生出来一种头晕的感觉。

    光幕还没有完全降落下来，这一波声音直接传播到比武台外面，一些功力不够深厚的人听见了，连站都站不稳了。

    周齐原本是坐在观看席上，隔着比武台上远远的一大段距离，但是这一下声音猛然传播出来，她直觉脑袋一胀，头晕眼花的就要往地上栽去。

    “哇靠，撞钟，保护夫人！”

    黄小天眼疾手快，一把就把周齐扶住了。撞钟和尚不用吩咐，玄黄钟直接祭出来，变大了直接把三人都笼罩了起来。

    玄黄钟祭出来，终于阻挡了那些刺耳的啸声，周齐慢慢的恢复过来。黄小天和撞钟和尚惊恐的对看一眼，相互都看到了对方眼中的恐怖。

    “光是余波就已经如此恐怖，那么，此时正是处于最中央承受了最大攻击的帮主，到底是承受着什么样的威力！”

    “这还是第一次出手呢，就已经如此恐怖了，要是换了我，就算是有着玄黄钟的保护，我也会抵挡不了多久啊。”

    黄小天和撞钟和尚看着外面，那些一时没有反应过来的人，受到的啸声的影响，一下就倒下了一大片人，这其中，甚至还有着一些虚仙的人物！

    “速速降下保护光幕！”

    天罚老人冷喝一声，八个守护在比武台上的老头手上连连的疯狂催动，终于把巨大的光幕完全笼罩了下来。

    就单单是这一幕插曲，众人才知道，之前一直被光幕保护着的战斗，真正波动出来，才知道有多么的恐怖！

    “来得好！”

    沈风身上自动涌出来一股柔白圣洁的光芒，一下就把那股刺耳的啸声直接隔绝在外，丝毫伤害不了自身。

    嗡！

    只见两道金光突然亮起，沈风的双眼，好像着了火一般，直接烧了起来一般，爆出两股耀眼的金光，如同天神下凡，又如恶魔出世，威霸滔天。

    火眼金睛，是齐天圣法里面的一个变化，齐天圣法包含了诸多变化，火眼金睛就是其中之一，运用了五行元力之中的火金元力神妙结合，在独特的阵法的运用之下，一下施展出来，简直就如同天生大能者的神眼一般。

    传闻当年齐天神佛的火眼金睛，一个眼神就可以让一个世界为之崩溃！

    “你有离迷目，我也有齐天圣法的火眼金睛！”

    沈风双眼一个闪烁，就看到了空中的箭支，把无形看做了有形，虚无在他眼中都露出了该有的形态。沈风一步踏出，龙行虎步，大手直接往身前抓去，一下就把那一根在外面面前无形无踪，但是在他眼中却是无比耀眼的箭支！

    那一支并不是普通的箭支，那是蕴含了一个世界的箭支！

    沈风怎么也想不到，张羿染出手居然是如此的狠辣，她这一招根本就不是什么秘法或者是元力攻击，而是直接把一件中级的地器，直接燃烧起来，彻底爆发，对着沈风发出毁灭性的攻击！

    无论这一击的效果如何，就这一支无形的箭支，中级的地器，攻击过后，就会直接报废，再也不能挽回！

    一个出手就是一件中级地器的代价！如此手笔，要是让鬼家的人看见了，或许他们就不敢那么明目张胆的把那些初级地器拿出来彰显了。

    这才是四大超级家族该有的奢侈！

    “原来你是如此的看得起我啊！”

    沈风毫不畏惧，一手就把那一支中级的地器抓拿在手中，一股比之更为磅礴更为浩大的世界之力直接在手中爆发！

    轰隆隆！

    只听一连串的炸响在沈风的手上的传来，那一支中级地器级别的箭支，被他一手抓爆，此时此刻，他仿佛在手中的把控了一个世界，而且一手就把整个世界都毁灭了。

    一下子就损失了一件中级地器，并且连一丝伤害没有给对手造成，张羿染脸上丝毫看不出来波动，她此时如同一抹鬼魅，快速的围绕着沈风高速的转动，呼呼呼的直接在沈风的四周围出来一道圆圈，沈风举目望去，视线都基本把她的身影隔绝了，四面八方都是她的身影。

    “难不成你想要学着屠杀那个鬼家的高手一般，要把我的脑袋切下来么。”

    沈风冷冷一笑，身上一道冰川一样的晶莹白光流泻・出来，如同牛乳如同精华，沿着沈风的脚下四面蔓延出去，不一会的功夫，就把小半个比武台都染成了晶体一般的世界。

    张羿染不敢靠上去，被逼着一路后退，一直退到了沈风身边的十丈之外。

    突然，她从包围旋转的圈子里飞上了天空，刷一下的从身后取出了自己的长弓。

    咻咻咻??????！

    一连串的啸声从沈风的四面八方响起，沈风的火眼金睛一扫，才发现原来刚刚张羿染在自己身边围绕的疾走暴走，居然是布置下来了更多的穿云萧然箭，这一下突然全部爆发，四面八方的攻击过来，根本让人无处可逃。

    “十二支，又是十二支中级地器级别的箭支，这个张羿染也太奢侈了吧，就把中级地器当柴烧么！”

    沈风心中微微震撼，但是并没有太过于震惊。

    刷！

    守护天使的身影猛然出现在背后，十多米高大的身影曲俯下来，双手探出把沈风抱入怀中，四支柔白圣洁的光翅卷成一个蛋形的模样，密不透风，坚不可摧！

    嘭嘭嘭！

    一共十二支的穿云萧然箭同时射杀过来，刺在天使之蛋上面，爆出一声声巨大的鼓动声。天使之蛋亮起一波波耀眼的白光，把十二支中级地器的穿云萧然箭，抵挡了下来。

    “来而不往非礼也！接我一招，真武指！”

    抵挡住了箭支的攻击，天使之蛋突然化开，一根巨大的金色的手指从天使之蛋里面飞出来，带着一股指点江山，轰破苍天的气势，骤然轰向天上的张羿染。

    张羿染早有准备，手上原本是等着沈风受了十二支穿云萧然箭之后，就发出必杀的一箭了。但是她想不到沈风的天使之蛋居然如此坚不可摧，不但轻松的就抵挡了穿云萧然箭的攻击，还反而首先发起攻击，对自己出手。

    “张家羿界箭！”

    轰隆！

    一个锥形的世界，从张羿染手中的长弓上爆发而出，在空中划出一根长矛一般的尖刺，带着无比锋利的气息，对着迎击上来的真武指，一个冲杀，直接就把真武指给刺得崩分离析，化为零碎的元气飘散在空中。

    “齐天密印！”

    沈风不敢怠慢，直接轰出齐天密印。金色的巨大手印轰隆出击，化出来百丈的大小，声势巨大。那一支张家羿界箭在它的面前，显得无比的弱小，如同是一只挑战大象的蚂蚁。

    但是，蚂蚁虽小，但是却还是能够咬死一个大象的！

    令人不敢相信的事情出现了，那一支箭支势如破竹一般把真武指摧毁尽头，对着迎面而来的齐天密印，势头依旧一万如前，刷一下就撞击在齐天密印的中心，几乎是没有丝毫的停留，一个眨眼的功夫都不到，就从手印的万字中心，直接穿透了出来。

    “怎么可能！”

    沈风震惊异常，齐天密印自炼成以来，一直以来都是无敌的存在，每一次出手都是震慑诸天，但是这第一次，竟然被从中间破开了！

    “真的是这么强么！”

    看见齐天密印居然被射了个大窟窿，那一道张家羿界箭依旧带着一往无前的气息，遥遥虚指着沈风，一副不杀沈风誓不停止的模样。

    一股股真实存在的世界气息，从箭支上传出来。沈风感受着上面的气息，终于知道，那一道箭支，居然是一件上级地器的进攻！

    先是中级地器开头，一下就爆出十数以上的惊人数量，然后上级地器接踵而来，竟然是上级地器，毫不犹豫的出手，直接就把一件上级地器当作了消耗品来使用，如此手笔，惊人，吓人！

    地器是什么，想当初陈大龙的一把初级的太元龙剑，不知道要让多少的虎头帮众红了双眼，要不是实在打不过陈大龙，太元龙剑早就他们暴力抢过来了借用了。沈风当初击杀狂风门的门主，对方盘踞狂风城多年，一方霸主的人物，但是手上却是一把地器都没有。

    甚至连慕容清野，也从来没有拿出来一件像样的地器。

    初级地器就已经是如此的矜贵，而拥有了世界之力，相当于一个绝世霸主的实力的中级地器，更是可遇不可求，多少修炼到了六阶的人物，手上都是没有一件与之相称的中级地器。但是眼前的张羿染，多么的奢侈，多么的铺张浪费！

    中级地器垃圾一般丢出来，然后上级地器也是不眨一下眼睛，要不是实在是确认真正的第一次见面，沈风都要以为自己跟张家是不是有着似海得深仇大恨了。

    “张家对这次的盟主之位，真的是这么在乎么！”沈风喃喃自语，缓缓的从身上抽出来永殇仙剑，一股股凌厉的剑气，凭空爆发出来，把沈风的衣服都刮吹起来，头发胡乱飞舞，说不出的萧杀！

    “但是无论如何，我已经决定了扬名天下，谁能阻挡我！必死！”

    噌！

    张家羿界箭轰然杀至，沈风几乎是同时，一剑横斩而出，一道无形的剑气，带着真实世界的气息，带着一股断绝前生今世，未来种种所有的斩意，霍然斩出！

    轰隆！

    两大高级地器的彻底撞击，发出一股震耳欲聋的响声，比武台就算是有着光幕的镇压，依旧把轰得地动山摇，上面的那一道光幕剧烈的波动起来，好像随时都要破碎一般。

    守护在比武台周边的八名天监门的老头，同时吐出一口鲜血，竟然同时受伤！

    天监门此次派来的八名维持光幕的老头，每一个都是六阶绝世霸主的实力，但是现在张家羿界箭和沈风手上的永殇仙剑彻底撞击，简直就是相当与两大八阶高手死磕一般，就算是只有那些震荡出来的余波，都足以让他们受伤了。

    要不是八人本源相连，结成一个天监门布下的大阵，他们此时，恐怕会直接被震飞，甚至是要受重伤。

    “给我压住！天网！”

    天罚老人大吼一声，一手就把从司徒茂名手上收过来的天网撒了出去。

    天网在天罚老人手上，不知道要快了多少倍，要强悍了多少倍。天网刷一下就飞上天，铺天盖日的把整个庞大无比的武英殿都囊括了进去，随后如同流星一般轰隆一下滚落下来，吸附在比武台上的光幕上，一下就把波动不已的光幕给平息了下去。

    慕容神剑神色一动，看着天罚老人催动着天网的速度，心中微微震惊，心想要是刚刚与之对战的换成了天罚老人的话，恐怕自己都没有冲到面前，就会被天网擒拿了吧。但是那又如何呢，自己还是有着压底的宝物，没有拿出来，就算是天罚老人亲自出手了，也不是没有获胜的机会！

    一想到这里，慕容神剑的脸色更是变得冰冷不已。

    “流星箭雨！”

    丝毫不理会天网的降落，也不管外面众人的反应如何，张羿染一心只放在了比武台之上，比武台上就是此时此地最中心的世界，此时此地所有的一切都比不过眼前的胜负！

    比武台在巨大的轰撞之中，已经完全崩坍，那些经过了特殊阵法加固了的地砖，被轰成了齑粉，挥发到空中，让张羿染看不清楚下面的场景。

    张羿染想也不想，手上的长弓连连拉动，一次放手就是成千上万道的光箭从弓弦上爆发出来，如同流星雨，带着一丝丝的世界之力，轰然落下，比最为狂暴的暴雨还要密集，射向沈风原本站立的位置。

    同时，一道紫蓝的光彩从张羿染的眼中散发出来，那些光箭被光彩一照，纷纷沾染上了紫蓝的颜色，光彩夺目，好不耀眼。

    “这些光箭原本没有多大的杀伤力，被刺中了顶多是伤些皮肉，但是此时离迷目的神光加持在箭支之上，上面附带了离迷目的神力，就算是被蹭破了一点皮毛，都会彻底被镇住灵魂，动弹不了丝毫，到时候，就成了任人宰割的肥猪了！”

    沈风霸气外扬，嚣张跋扈的声音从更高的空中传来。不知道什么时候，他竟然飞到了更高的空中，高高在上的看着下面的张羿染，但是并没有出手偷袭！

    张羿染闻言，没有丝毫的停顿，转身就把万千流星一般的光箭，轰隆隆的轰击上去，她的双眼，此时彻底变样，化作了两股截然不同的颜色，一紫一蓝，光彩夺目，诡异魅惑，有着一股说不出的妖冶。

    “你还有机会么！”

    沈风弹动着双手，永殇仙剑不知道什么时候已经收了回去。一个玄奥的法印从体内挥发出来，带着一重又一重无尽重叠的光怪陆离的世界！

    “万华秘印！”

    轰隆！

    从天而降，万华秘印一下子就变成了十多里的大小，把整个比武台都占据了，一重又一重的虚影从手掌上震荡出来，原本还勉勉强强支撑着的比武台，轰然一下彻底爆炸，但是却丝毫扬不起来一丝一毫的灰尘。

    那些灰尘，已经被直接镇压了到了地底下面，整个巨大的比武台虽然被摧毁了，但是下面的地面，在万华秘印的镇压之下，同样是被压出来一面光洁如镜的平面！

    轰隆隆！

    张羿染射出的繁不胜数的流星，被万华秘印一下镇压，一波紧接一波，如同是一条从地底冲出来的大河，却碰上了一座无尽无量的神山镇压，根本就没有任何悬念！

    噗！

    张羿染所有的箭支都被击溃，身体被万华秘印撞上，一口鲜血吐出，如同秤砣一般往地掉落。(未完待续。)