
    驾驭着穿天梭，千里的距离并没有耗费多少的时间，沈风终于看到了那一片延到天际尽头的至尊皇宫！

    曾经在民间有着这么一则笑话，既真实也讽刺，说的是一个将军从战争中获胜归来，受到了至尊皇帝的召见，在宫里大肆赏赐，还有幸与皇帝共饮同餐，之后，因为喝得醉醺醺的缘故，竟然在至尊皇宫里头走失了，一直走了很久都没有走出来，直到几十年后，这个将军老死，才被人在遗物中找到证明了身份的令牌。

    这件事虽然有些传奇性质，那个将军也是因为种种权力倾轧的原因，一直都没有敢去找人询问出路，要坚持自己走出去，最终落得一个凄凉的下场。

    “不会这么搞笑吧，我就不信，那家伙不会偷偷打晕一个宫女太监之类的，然后随便都可以混出去了不是？”

    沈风听着钟离千行说完故事，不禁不屑的哼哼，只觉得这个故事扯得蛋都痛了，漏洞百出。

    哪里知道，钟离千行却十分的认真，脸上带着一股说不清楚道不明白的神色说道，“民间里的大多数人都是抱着沈兄这一种怀疑的态度，坦白说，要是对换了身份，我也不会相信，但是要是我对你说，那一个将军，其实就是我们钟离家的祖先，或许沈兄你就会相信了吧。”

    众人一听，原本以为只是个夸张的笑话，但是此时，却好像在里面藏着一个惊天的故事啊，钟离家的祖先，居然被困死在至尊皇宫之中，而且这个消息还是出自钟离家的后人的口中，恐怕是八九不离十了！

    沈风问道，“怎么回事？难不成是至尊皇族把弄的把戏，专门设下的陷阱？”

    钟离千行点点头，但是随后又摇摇头，看得众人一阵迷惑，他说道，“那件事涉及到四大家族和至尊皇族的权力斗争，在这个圈子之中，这样离奇的事情也不少见。至尊皇族虽然在那一件事情上不是一意要致人于死地，他们也就是由着放任的态度，只要你能逃出去，一切都不会追究，但是，若是你逃不出去，那。”

    “就是死么？”沈风感到一阵寒意，看着下面那一片辉煌壮观的宫殿群，突然觉得那些建筑好像是按照某种玄妙的阵法排列着，但是看着看着又觉得不像，只是为了好看整齐，而有些地方却又好像违章建筑一般，简直乱来一通。

    “听说天才之战获得最终胜利的那个人，还要接受至尊皇族的一个考验，我说，这个考验，该不会就是走出至尊皇宫吧？”

    沈风突然想起来这一次天才之战的消息，转而看着钟离千行问道，“当年你那个祖先，是什么样的实力？”

    “六阶的绝世霸主！”

    “呃！”

    钟离千行的这一句话一出，崔小草他们这些人听着的，不禁都想着有一股想要直接退出回家的感觉了。

    开什么玩笑，一个绝世霸主的高手，居然被困住老死，这是什么样的概念？绝世霸主已经是拥有了世界之力，可以快速的穿透一个大州，而且说起来，绝世霸主的寿命，少说也有数千年吧，就这样被困死了？

    “而且那一个祖先，还是我们钟离家的杰出高手，一生浸淫玄图阵法，绝对是个阵法高手。”钟离千行补充道，“好了，大家也不用担心，至尊皇族这样做，也只是与我们四大家族的事情而已，相信这一次他们不会动用皇宫的力量的。我告诉大家的目的，就是想要告诫大家，千万不要小看了至尊皇族，还有，在皇宫之中，不要到处乱走就是了。”

    “有意思。”

    沈风听得钟离千行的话语，眼中露出跃跃欲试的神情。他不明白为何钟离家不会来问至尊皇族要人，他也不想明白，还没正式开始，已经了解到了至尊皇族的一些恐怖的黑幕，沈风不禁开始有些期待，到底李德书的占卦，能有多少层的准头。

    “皇宫里是不允许飞行的，大家随我下去吧，看，醉月公主已经在等候了。”

    穿天梭终于来到了至尊皇宫的边缘，在东北的位置降落下来，那里是一大片平整的广场，而令沈风颇为不解的是，这一片广场，居然是叫做东胜神洲！

    沈风向钟离千行问道，“东胜神洲？怎么这个广场的名字如此奇怪，难道天下不止是九州吗？”

    钟离千行解释道，“这是打造至尊皇宫的那一个无名奇人命名的，至尊皇宫的四面都是一个广场，都是用一个大州的名称来命名的，代表着至尊皇族，外面统一九州，里面自己也治理着五洲，真正的九五之尊，无可取代之意！”

    “东南西北，至尊皇宫的四面广场，分别是东胜神洲，南瞻部洲，西牛贺洲，北俱芦洲。而传闻至尊皇宫的地下，也有着一个浩大无边的地下广场，那里叫做至尊神洲！那里只有至尊皇族的人能够进入，从来没有外人真正见识过。”

    听着钟离千行的介绍，沈风再一次感叹，这个至尊皇族，当真不愧是神州大陆的霸主，光是一个宫殿的名号，都可以折腾出来这么神秘的名头，不管是真是假，都能让人生起一股深不可测的感觉。

    就在钟离千行等人刚刚降落不久，广场的另外一头，就奔驰过来一大队车马，礼仪队排得满满的，华盖彩旗飘飘摇摇，一派帝皇家的绝世风范。

    “醉月公主驾到！”

    车队前一个太监用鸭公的声音，隔着远远的就大声叫喊起来。

    “恭迎公主。”

    钟离千行微微一弓腰，并没有沈风想象中的行什么三跪九叩的大礼。这不禁让沈风微微一笑。

    开什么玩笑，要是见着一个小公主也要跪下来的话，那沈风绝对是掉头就走了。

    至尊醉月单薄的身影出现，从华丽的马车上走出来，原本是从容淡定，一副金枝玉叶的公主架势，但是，当她的眼光微微往钟离千行这一行人微微扫了一眼，开始还没有什么，只是后来却突然把头猛然定在一个地方，直直的看着某人，仿佛见了鬼一般的神情。

    “沈，沈风？居然是你！”

    醉月公主一下子尖叫起来，身子都差点站不稳，差点从马车上直接摔了下来。幸好旁边的一个太监机灵，眼疾手快的把她扶住了，才没有出丑。

    “怎么样啊，我的小公主，好久不见，你就如此的想念我吗，一见面连站都站不稳了？”沈风拉着周齐站出来，脸上挂着很认真的笑脸道，“不过你没有机会了，给你介绍一下，这是我夫人，绝世佳人啊，你就死心了吧。”

    周齐脸上微微一红，挣脱沈风的手向至尊醉月微微螓首道，“公主千千岁！”

    “大胆！”

    那个扶住醉月公主的太监，看到沈风居然如此出言调戏公主不说，还直接让自己的夫人出来，与公主比容貌，甚至还暗指公主不如，不禁马上开口大喝道，“哪里来的刁民，竟然出口侮辱公主，来人呐，给我拿下，先打三十大板，再查办身份！看看是不是妖族混进来的奸细，不能再让他参加天才之战！”

    一顶接一顶的大帽扣下来，这个太监面白无须，一双三角眼流露出毒辣的神光，颐指气使的吩咐着，一同跟着车队前来的那些护卫，马上就动了起来。

    皇宫的护卫，最低的实力，都是地级的人物！

    随着至尊醉月一起到来的护卫，起码也有三百多人，这其中，还有一百多人，是三阶化元境的高手。但是金丹境界的，却奇怪的连一个都没有。

    “谁敢！”

    看到那些护卫就要冲过来，钟离千行居然一步就跨出来，站在沈风身边，对着那一个太监喝道，“谁敢动一下试试！”

    “住手，都给我住手！”

    至尊醉月仿佛此时才从沈风的出现中反映过来，对着自己的护卫连忙呼喊制止。随后又呵斥了几句那个叫做小春子的太监，让他退下。

    小春子唯唯诺诺，深深低下的头，脸上却流露着不忿的神色，他刚想要退到后面，但是突然。

    “我女人说话，你竟然敢呵斥打断，哪里来的狗胆！”沈风眼神森然，对着那个小春子暴喝一声，“给我跪下磕头！”

    “跪下磕头！”

    这四个字如同一声炸雷，隔空炸在小春子的耳边。身边的众人都没有什么感觉，但是那个太监小春子，却突然惨叫一声，双手抱头直接跪在地上，一头撞在地上，只一下就头破血流的晕了过去。

    “呃。”

    沈风不好意思的摸了摸鼻子，对身边的周齐轻声道，“力道稍微用大了一些。”

    “沈风！”

    至尊醉月愣愣的看着自己脚边的小春子，觉得自己简直是倒了八辈子的大霉运了，从小到大就在这么一个人手上吃过亏，本来以为回到皇宫里面，不会再与他碰面，但是想不到，两人不单碰面了，而且一碰面，对方又要给自己难看！

    “这里是至尊皇宫，你都敢来闹事吗？”

    沈风摇摇头，“我可不是来闹事的啊，我可是奉了公主您老的令牌，前来参加天才之战的。”

    沈风施施然的从怀中取出来那一块特许令，装作无辜道，“但是那个小太监居然说我是刁民，换一个意思，岂不是就是骂请我来的公主您，也是个刁民么？你说我帮你出手教训他，该怎么感谢我来着？”

    “你！”

    醉月一下被气得腮子鼓鼓的，话都说不出来。再一次告诫自己，跟强盗无理可讲之后，醉月发泄一般道，“今晚至尊上皇在宫中举行接风洗尘宴会，我看着你的下场！”

    沈风不屑道，“扯，走着瞧。”(未完待续。)