
    第一轮的比武，一千人一下子就分出一半的胜负，只剩下来五百多人继续参加明天的战斗。

    结果是残酷的，那一半五百多人输掉了比武的，超过三百多人，都是重伤残废，可能永远都没有再晋升的可能，或者还要面临着境界倒退的危险。而另外接近两百人，则永远告别，再也没有活着从比武台上面走下来。

    沈风初战获胜，一场就把之前心中无敌形象的尊龙给打败，不单止扫除了心魔，更是意外的重获了当日被大圣天轮所剥夺的那一层神秘晶体。

    这些晶体不知道到底是什么物质，既不是元气凝聚而成的结晶，也不是金刚钻石之类的，沈风在比武台上，只是把晶体重新收入了体内，并没有仔细去探究。等到比武结束，夜晚回到了安排好的宫殿之中，沈风才开始静坐，一探那些神秘的晶体。

    以前在虎头山的时候，境界实在太低，什么都不懂，所以一直都没有探究过这些晶体，只知道自己刀枪不入万法不侵，但是沈风现在的实力，已经是地级六阶的绝世霸主，这种境界，已经是神州大陆上尖端的人物，所拥有的眼界，比之前的，不知道要高明了多少万倍。

    收敛所有的心神，沈风把自己的意识，沉入体内的修炼者独有的那一片宇宙当中。

    进入了六阶******境，体内的宇宙已经发生了翻天覆地的变化。原本呈现一片太空无尽星空的宇宙，在中心的位置，出现了一片大陆。那是神州大陆的模型，沈风的世界。

    大陆之上，三颗巨大的金丹漂浮在极高的天际之巅，如同恒星一般，周而复始的围绕着大陆转动，一股股浩荡的元气从宇宙之中吸收过来，进过三颗金丹的吸收，转化，再灌输进去底下的那一片大陆上面，不断充实着大陆，让那一片大陆那一个世界，更加的生动真实，等到有一天累积足够，大陆上就会发生变化，自身生出来第四颗金丹，与之前的******结合演化，成就地级七阶的四重天！

    现在的六阶******的三颗金丹，第一颗本命金丹是守护天使占据，这是沈风最基本最原始的武之真意，代表着根本，不可动摇，如同擎天大厦的地基，最为重要。

    第二颗金丹，则是齐天密印凝聚出来的，现在沈风已经修成了第二种秘印，万华秘印，再次加持在第二颗金丹之上，第二颗金丹的实力一下子就大增，远远超过了守护天使的本命金丹。

    第三颗金丹，则是吸收了大圣天轮碎片，在沈风体内被本命血脉浸透炼化，纯粹是由碎片的精华凝聚而成的，这一颗金丹，现在虽然如同一般的金丹一样，并没有太过于惊讶的实力，但是它的潜力却是无限，每吸收一块碎片，金丹的实力就能突飞猛进，潜力最大。比武台上凝聚出来的那一面大圣天轮的虚影，就是这一颗金丹的功劳。

    在比武台上的从尊龙身上收取那一块拳头大小的天轮碎片，此时正是围绕着第三颗金丹旋转，如同行星上的卫星。

    沈风的意志化为自己的身影，如同一尊神祗一般漂浮在大陆的上空，抬头看着第三颗金丹上围绕的那一块碎片，伸手一指，一条血河从漆黑的宇宙中狂奔而来，灌浇在碎片之上。

    那一道血河，是沈风催动着自己的本命精血降落下来，碎片一碰到了他的血液，马上就如同雪糕触碰到了高温一般，一下子就融化开来，化为一道道清光，融入到了第三颗金丹上面。

    嗡！

    第三颗金丹吸收完了那一片碎片，本身的形体再度变大，一股更为巨大的力量灌注下来大陆上面，让沈风的这一片神州大陆世界，变得更为强大更为坚固。

    漂浮在上空的沈风一下子就感觉到了，自己脚下的大陆，一下子又变大了不少，六阶的实力，再度提升，隐隐来到了六阶高端的位置，再进一步，就是六阶巅峰！

    六阶******境，沈风的体内，已经开发出来三大窍穴，三大窍穴，每一个都附带着是十一个小窍穴，也就是说，沈风现在身上的窍穴，已经开发出来了三十六个！

    这些窍穴，在这一片独有的宇宙当中，化出来的形象，居然是体现在漂浮在宇宙中的那一片大陆上面，成为了大陆上奇特的大地之穴，星星点点，三十六个窍穴接连起来的话，就成为了大陆上的龙脉！

    此时，这些龙脉上面，居然凝聚着那些神秘晶体的清光。

    “该是处理这些晶体了。”

    炼化了那一块碎片，沈风的身影飘落到大陆之上，来到了最中央的位置。

    要是按照神州大陆上的地理位置，最中央的位置，就是中央神州的天京，那一个中点，即使至尊皇宫！

    本来，之前沈风演化出来的世界，也是如此。但是，在重新回收了哪一些神秘的晶体之后，沈风才发现，自己的那一片神州大陆上的世界，已经发生了翻天覆地的变化。

    原本在中点位置辉煌无比的至尊皇宫已经消失不见，取而代之的，是一片白茫茫的世界，如同冰雪大陆一般。

    这是一个晶体的天地，举目四周，映入眼睛的，都是晶体，沈风降落下来，只感觉到一股股神秘气息，久违，久别重逢的气息。

    “这是，这是那一片神秘岛屿上的气息！”

    沈风一下子想起来，这一股气息，正是自己穿越过来的时候，首先降落的那一片神秘的岛屿。现在这一片的晶体天地上面的气息，简直就是一模一样。相比于那一个神秘的岛屿，这里少了那些千奇百怪的雕像，也没有那一道高大的门户。

    “难道，这些晶体，和那个岛屿有着什么样的关联？”

    沈风想起那个神秘的岛屿上面的那些诸神的雕像，那里仿佛就是众神归宿地一般，可能是涉及到了一个惊天的秘密，甚至要比那一个被封印的仙界，还要来得神秘，来得惊动。

    “不管了，先重新炼化了再说，有着这些晶体的保护，以后就重新变成小强一般的存在了，或许不能真正的刀枪不入万法不侵，但是起码能够增强自身的实力，甚至还涉及到那一个神秘的岛屿，或许还有大机缘也说不定。”

    沈风心中打定主意，站立在晶体天地之中的身影，突然蓬一下炸开，化为一股无形的真正的意识形状，完全融入了晶体之中。

    唰！

    就在沈风的意识一下融入晶体的时候，这一片晶体天地突然唰一下升起无尽的清光，几乎把沈风体内的宇宙，都照得通彻，所有的那些没有修炼到的地方，一下都变得清晰起来，仿佛在那一刻，沈风已经把体内所有的窍穴都练成了，收入囊括进来了大陆之上，达到了一种永生不死的境界。

    这一片清光一闪而过，如同白驹过隙，随后就消失不见，宇宙重新恢复之前的样子，只有三颗金丹，如同恒星一般在照耀着。

    但是那一片大陆，却开始发生变化，三十六个窍穴化为的地穴，被那些晶体连接起来，散发到大陆上各个地方，如同一张大网，如同脉络，那一片神州大陆的世界，上面的土地山河，竟然被那些晶体还是同化，隐隐带上了晶体的清光。

    从高空上往下看去，原本模型一般的神州大陆，已经变成了另外一番模样。总体的形状依旧是神州大陆的模样，但是以前九州各地的各种色彩，已经消失不见，无论是什么妖魔森林，苍茫山群，各自的颜色通通都已经消失，变成了统一一片的透明，如同化作了晶体。

    整个神州大陆的世界，都被渲染成了晶体！

    轰隆！

    就在沈风体内那一片世界，完全被转化成晶体的那一刻，现实之中，他的身体突然爆出一道无比凝聚的清光！

    这一道清光如同一道光剑，直接穿透宫殿，直通九天之上，穿破了层层的云层，穿破了一个又一个特殊的空间。仿佛永无休止，清光一路之上，突然撞在了仿佛是另外一个时空之上。

    那里仙气凌然，云烟霞光通天彻地，那里有无数的神山，无数楼台玉宇，仙府神台，无数的仙灵神兽，在其中飞舞，无数的仙人，在里面修炼，到处呈现一片仙家气息。

    仙界！

    清光一下就破开了仙界的隔绝，那些封印对于清光，如同纸糊的一般，毫无抵抗之力。清光来到了仙界之中，但是依旧没有停止，继续是一路往上冲去，一直穿透整个仙界的空间，又来到了一处神秘的地方，那里尽是混沌的气息，是一片鸿蒙未开的世界。

    “嗯？”

    三道强悍得无边无际的神念，从鸿蒙未开的某处扫射过来，想要查探清光的来处。但是清光却毫无停留，继续急速行上，继续穿透而去，把鸿蒙未开的世界，一路穿透出来一道痕迹，那些鸿蒙之气受到波动，竟然分离演化，变成了地水风火。

    清光最终消失不见，不知道飞去了哪里。

    从鸿蒙未开的世界，到下面的仙界，再到那些层层叠叠，不知道有多少层的无尽时空，这一道清光的到来，竟然把所有的时空都打穿了，一条直线一般的窟窿，把所有的时空，短暂的连窜在了一起。

    “好机会！”

    仙界之中，一个带着无尽天威的声音响起，随后，一道指头一般大小的金光，在仙界封印自动合拢的最后一刻，钻了出去，顺着清光穿透而来的窟窿，一直下坠，直接突破了层层时空，来到了神州大陆的时空，降落到了至尊皇宫之中。

    没多久，一声洪亮的婴儿啼哭，响彻了整个至尊皇宫！(未完待续。)