
    年二十九，今天神州大陆的年没有三十，所以今天已经是除夕的大日子。liudianxing.com

    沈风并没有时间停留下来，与虎头帮的众人齐齐欢度一个大年，因为天才之战的举行，就是在大年初一的时间，就在今天，沈风必须要启程出发，在天黑之前起到中央神州的天京，安顿好一切，明天就是天才之战的开始。

    这一次天才之战，主要目的还是为了对付妖族而选举出来复仇联盟的盟主。各个大州，其实在早些时期，已经举行了各种各样的比武，每一个大州都有十个名额，公共到来天京参加决赛。

    当然，中央神州的至尊皇族，具有一些特权，可以直接挑选一些惊艳之才，直接参加决赛。这样是为了个大大州的大家族大势力，出现垄断的局面。当初至尊醉月邀请沈风，就是如此。

    除此之外，一些隐世的势力，比如大清仙观，也拥有大小不一的名额，可以直接派人来参加。

    经过粗粗的算计，这一次到天京参赛的人，起码接近五百人。

    五百人的数目听起来似乎很多，但是其实想一想，每一个大州都有近亿万的人口，就可以知道，这五百人，每一个都是真正的万中挑一的高手，不需要真的拿到复仇联盟盟主的位置，就算是位列在这五百人之中，已经是一种无上的荣耀。

    哪怕天才之战之后，这些人走出来，定然会被各大势力争夺，收入帐下，只要不是太背的人，前程都必定是一片锦绣光明。

    原本，远东神州混乱无比，各路诸侯战乱纷争，连复仇联盟的复仇者都不会进来远东进行击杀妖族，因为妖族在这里，也讨不到太大的好处。远东神州民风彪悍，一个小村子的人，哪怕是老弱病残几十人，都敢与妖怪叫板，宁死不屈。

    诸多刚刚受了大圣天轮苏醒过来的妖族，在远东神州讨食过日子也并不好过，与远东人的斗争往往都是伤敌一千自损八百，后来天蛇王到来，把众多妖怪召集在一起，才改变了局面。

    远东人连连吃亏才终于成立起来了远东联盟和二十兄弟盟，但是即使到那个时候，复仇者也已经再没有进入远东了。

    然后，沈风的虎头帮的来了。

    沈风现在基本是代表了远东神州的人类，无可厚非的可以派出十个人来参加。但是因为远东神州根本就没有复仇联盟的分部，甚至连复仇者都没有一个，这样一来，沈风带人参赛就显得有些尴尬了。

    不过幸好的是，关键时候沈风想起了至尊醉月的那一块特许令，可以直接让他参加决赛，这样就足够了。沈风也不想着说要把虎头帮的所有金丹高手都带过去，老窝还要人守护着不是。

    这一次天京之行关乎重大，众人都甚为重视，陈大龙等等跃跃欲试，都想着跟沈风一起前行，不求能上场参赛，但是见识一下大场面，也当是长见识，积累经验。

    陈大龙现在离着阴阳境就差临门的一脚，说不定真的让他如有所感，直接就进入了五阶也不是说不可能。

    临行之时，李德书神神化化的占了一卦，直接给沈风任命了四人，一同前行。

    这四人，分别是黄小天，撞钟和尚，王武墒，还有另外一个谁也意想不到的人。

    范奎。

    李德书解释道，“卦象显示，帮主这一次天京之行，凶吉并存，处理得当，就是一飞冲天我为皇者的龙者之象，但是如果失手，那就是直接沉入谷底，有可能是十八层地狱的深度，再也没有翻身之日。”

    沈风嗤之以鼻，“你大爷呢，凶吉并存，都让你说完了，回来可能又要说你活神仙了，算的准当当的了。”

    “呃。”

    李德书有些汗颜，但是依旧坚持己见说道，“卦象上显示，小天和撞钟，都可以为帮主挡走一灾。”

    “那他们两个会不会有事？”看到李德书说得如此认真，沈风也有些入神了，首先开口的，就是问道挡灾的两人的安危。

    李德书摇头道，“他们两人，一个祖上积德，护荫下代。一个有大能者为起延绵气运，浩浩荡荡，不是短命之相。”

    “你祖上积德了？积的什么德啊？”

    众人纷纷好奇的问着黄小天。撞钟和尚的事情好解释，庆云和尚深不可测，与手段通天彻地的斗战神佛有着千丝万缕的干系，为撞钟和尚保障修行，不在话下。但是黄小天，乃是黄天妖王的后人，黄天妖王是什么存在？

    一个一招就坑杀了大清仙观上千金丹高手的老妖怪，竟然积德了？

    黄小天摊摊手，嚣张的笑道，“你们这是什么眼光什么态度，难道就不给我爹曾经扶过老奶奶过马路或者是捡了钱交给了捕快叔叔之类啊？”

    “滚！”

    众人直接无视，从沈风身上学来的手势，没人送给黄小天一根中指。

    “那饭桶是什么回事？”

    沈风指了指范奎，说起来，范奎自从归降到虎头帮之后，数次把事情办砸，要不是精神可嘉，屡败屡战，沈风都直接把他揍一顿再说了。但是惩罚自然还是少不了的，之前范奎的手下都叫他范统领，沈风直接把最后面的那一个字去掉，饭桶的称呼就出来了。

    范奎刚开始委屈至极，心中都有些心灰意冷了，但是随着和虎头帮的无良帮众相处久了，才发现，虎头帮里几乎每一个人，都有一个别名。老鼠吧，大家都叫顺口了，从来就很少人知道他的真名是叫陈小花！

    这个还是陈大龙一次喝醉酒的时候说出来的，大龙和老鼠可是还有着亲戚的关系来着。然后大龙自己，也被帮里头的人叫做陈大虫。李德全样貌英俊，处处留情，人人都叫他小马哥，或者直接就是种马哥。然后吴达那个死胖子，猥琐大叔，再到李德书的斗鸡眼，甚至到最后，大家喝得兴起的时候，直接就叫沈风死变态。

    范奎这才知道，沈风给他的别名饭桶，是真正的把他认同了。从此之后，范奎终于死心塌地的进入了虎头帮。

    李德书说道，“饭桶嘛，他可以为帮主把一些隐患给引出来，至于是什么，现在还不好说，但就是不是什么好事。”

    王武墒依旧一副小屁孩的模样，留着一个霸气的八字中分。

    “我呢？”

    “你就厉害了！”李德书郑重其事道，“这一次，你是最大的收获着，完完全全的大吉之兆啊，有可能，你要比帮主的收获还要来得巨大。”

    “这样很好啊！”

    沈风拍着王武墒的肩膀，对李德书道，“既然你说得如此头头是道，那你再算一卦，我这次决定了把小齐也带去，会是如何？”

    “把夫人也带去吗？”

    李德书不敢怠慢，有模有样的再次占了一卦，看着卦象，他突然眉头大皱！(未完待续。)