
    宴会一直持续到很晚才结束，后面还有令沈风意想不到的烟花。liudianxing.com

    这些烟花都是各路诸侯上贡给至尊皇族的，所谓的烟花，其实都是起码是离元境的地阶的高手，用秘法阵法把自己的元力糅合在一起封印起来，五行元力甚至风雷等特有的元力堆放封印在一起，赤橙红绿蓝锭紫各种颜色都具备了，一下爆发出来，比沈风在地球上看到的各种烟花，更加炫丽。

    鬼斧神工也制作了一些特许的烟花，有金丹境的高手，把自己一部分武之真意和天地巨力封印起来，一下爆发，化为各种仙兽各种祥瑞霞光，在除夕的夜空中奔向竞走，经久不散。

    尊龙被沈风选定成为了第一轮的对手之后，很快就离席走了。

    周文好像是忙着管理南蛮神州，不大重视这一次的复仇联盟盟主的争霸。但其实他的南蛮神州，所有的妖族都已经归降投靠到他的麾下，哪里需要什么复仇者。要真的是复仇者去了，反而会闹出矛盾呢。

    所以，南蛮神州这一次只来了尊龙一人。本来他也是打算来走个过场就闪人的，但是却想不到至尊墘隆宴会上给沈风这么一个重视，直接来了一个特权，沈风打蛇随棍上，一下就把他选择作为了第一轮的对手。

    天才之战中，大家都想要把自己的排名争取到前面，就算是最终获得不了第一，但是排名靠前了，只要有命活下来，将来前途无限。尊龙的意思，就是一开始马上认输，换做正常的对手，自然是求之不得了。但是现在换做了沈风，就变成了沈风的求之不得了。

    天才之战中有这么一条规矩，只要没有经得对手的同意，就算是一方认输，也不能做算！

    这样的规矩，是天罚老人亲自定下来的，是从另一方面来体验说明，与妖族对抗，非生即死！

    残酷！

    神州大陆天才之战，在大年初一正是拉开帷幕。

    这一次比武的场地，就是在武英殿背后的，一大片一望无尽的广场上，武英天坛！

    这里被临时筑建了上百个方圆百丈的比武台，每一个比武台都经过了特殊的阵法加固，当比武开始的时候，比武台就会涌出来一个透明的保护罩子，高也是百丈，呈现半壳形状。这些保护罩都是有天监门的高手施法布置，可以经受得起七阶四重天的全力一击！

    对于这一次神州天才之战的诸多年轻一代来说，这样的防护，已经是牢不可破的了。

    比武开始之后，要是没有征得两方同意，除非直至有一方死亡，否则保护罩是不会打开的。

    这次的比武，除了参加的各路天才之外，其余只有至尊皇族，还有各大势力的人可以观看。没有其他观众。

    只有到了最后一场决赛的时候，至尊皇族才会把赛场搬到皇城之外，在天京中布下一个最为浩大的擂台，让天京所有人，都能有目共睹，复仇联盟盟主的诞生时刻！

    “沈风，其实公子的意思，就是尽量和你拉开距离，你何必还要紧紧相逼，让周齐小姐难受？你输了，必将会让她担心，而且会影响到你在远东神州的地位，你这是何苦由来？”

    比武开始，尊龙和沈风已经进入到武英天坛的比武台之中，保护罩瞬间就升起，把两人包围在里面，直到分出胜负为止。

    尊龙站在沈风对面，神情淡然，用着轻松的语气来说话，丝毫没有压力一般。

    “哼，作为人妻，担心一下自己丈夫那是正常的，但是也只是做做过场罢了，小齐自然是知道，我是不会输得。她所要苦恼的，是不知道怎么让你回去面对周文而已。你这次输了，回去周文的位置也会有影响啊。”

    沈风冷哼一声，双手抱胸，用一副不屑的眼神看着对面的尊龙，同时，他也注意到，比武台四面观看的人，有有意无意的把注意力注意到这一边来。

    这一次来参加比武的人物，足足达到了一千人的恐怖数字，现在，其他比武台上的已经开始了激烈惨烈的比武，时时刻刻都有着生命危险，时时刻刻都有着胜利者的诞生。

    沈风和尊龙，两人都是实力强劲的高手，在比武前就被各大势力关注，现在两人站在场上一动不动，就任由时间慢慢流逝，众人不禁开始有些着急起来。武英天坛上一共上百个比武台，只需一刻钟的时间，大半的就马上分出了胜负，超过三十个比武者，在上面留下了自己的性命。

    “哼，沈风！”

    尊龙突然冷笑道，脸色开始变得有些狰狞，“不让我和你靠近，只是公子的意思，但是你大约是忘记了，我可是龙尊和蛇尊，在大圣天轮之下合体的存在，对你，可是有着刻骨铭心的恨意，我早就想和你一战了，今天你自己送上门来，让我连拒绝的机会都没有，刚好可以绝了公子那一边的主意，你既然这么想死，那我就送你死好了！”

    轰！

    两条巨大的阴阳巨龙从尊龙的背后爆发出来，一下就把百丈来宽的比武台被撑满了，两股巨大的阴阳之力，把保护罩中间的空间绞得嘎嘎作响，那一层保护罩，竟然有一些要被撑大的感觉。

    “嗯？”

    处于观看席上天罚老人眼睛一睁，手指对着沈风和尊龙的比武台划动了几下，旁边几个已经比武完毕，空余了出来的比武台突然移动起来，轰隆隆的往中间靠拢。

    一个二十来个比武台靠拢结合在一起，化为一个平整巨大的模样，沈风和尊龙的比武台，一下就变成了方圆两千多米的面积，保护罩的高度也随之增加，一直延伸到高空之上。

    “你不说我倒是差点忘记了，你跟大圣天轮也是有着密不可分的关联，你身上本来就凝聚了不少的天轮碎片，我就把你炼化了，更能增添我的修为！”

    沈风待到天罚老人把比武台扩大完毕之后，才开始说话，慢条斯理，面对着尊龙的两条巨龙，丝毫没有胆怯的意味。

    “就让我用双手，擒拿住你的双龙！”(未完待续。)