
    “沈风，你知道这里是什么地方吗，竟然还敢在这里撒野！”

    赵世民被沈风骂了一句，脸色都变青了，原本看上去英俊的面容扭曲得可怕。现在在武英殿里面，都是大陆上有头有脸的人物，四大家族，十大秘境，还有诸多大势力的代表人物，诸多比武竞选得胜出来的英雄豪杰。

    可以说，此时的武英殿，聚集了神州大陆的大部分势力年青一代的人物。

    如此当场被人骂做狗，赵世民要不是思量着打不赢沈风，早就冲上去拼命了。

    沈风不理会赵世民的脸色，依旧火上加油说道，“无论什么地方，狗就是狗，难道来到了武英殿，一条狗就能变成人了不成？”

    “你！”

    赵世民彻底暴怒，伸出一个手指指着沈风，想要向前走过来，却又有所顾忌，进退两难。赵世民开始有些后悔，自己为什么这么多事来招惹沈风这个疯子了，现在弄得上不去下不来，简直就是自己搬石头砸自己的脚。

    “沈帮主，别来无恙啊。”

    一个同样咬牙切齿的声音响起，一个仙风道骨的老道士排众而出，走到赵世民身边，把赵世民给拉了回来。老道士手上一把拂尘，要不是看着沈风的眼神过于歹毒，都可以让人以为是仙界来的使者了。

    清尘道人。

    清尘道人不知道得到了什么奇遇，一直徘徊不前，几十年不变的化元境竟然突破到了金丹境，而是是那种真真切切的真仙，身上一股浓烈的真意，隐隐冒出来似真似幻的清光。他此时满脸红光，好像鸿运当头，有着莫大的气运支撑在身后。

    “你终于修出来金丹了，不容易啊，”沈风看着这位熟悉的敌人，感叹道，“可惜，我早已经不是金丹境了。”

    “沈风，你依旧如此嚣张，听说你已经大败了远东家族，称霸了一半的远东神州，但是，你别忘记了，白州和大清仙观，会在这一次天才之战中，让你好看。”

    清尘道人说着狠话，随后拉着赵世民转身就走，去到另外一边偏僻的角落。

    沈风一眼看去，发现了那边聚集了一群人，赵锦棉手上握着他的山河图纸扇，正在和一位跟清尘道人同样打扮的青年道士交谈着，不时看着沈风这一边，指指点点。

    赵锦棉看到沈风看过来，嘴角微微勾起一丝冷笑，随后转过头，再也不看沈风一眼。清尘道人带着赵世民回去的时候，竟然还对那个青年道士行礼。沈风微微一个感应，发现赵锦棉身上竟然传来一股阴阳之力，已经到达了五阶的阴阳境。

    而那个青年的气息就显得有些神秘了，沈风小心翼翼的观察感应了半天，才极其隐晦的感受到了一丝隐藏得很好的世界之力。

    “来者不善啊。”钟离千行看着赵锦棉那一边的势力，对沈风道，“白州的赵家，一直都是和大清仙观共进退，想不多沈兄居然得罪了他们，可要小心了。”

    就在钟离千行说着的时候，一行人突然走到了赵锦棉那一边，开始热切的交谈，不时的往沈风这一边看来

    只见这一行人，修为不怎么样，都是金丹境界的实力，甚至还有一些是化元境巅峰的人物，但是，这些人的实力并不是就可以小觑了，因为他们每一个人，身上都佩戴着一件甚至一套地器！

    那一行人足足有五十多人，每一个人身上的武器，全部都是地器！

    钟离千行微微震惊道，“怎么，连鬼斧神工的人，沈兄都有过节吗？”

    沈风笑了笑，不在意道，“也没什么，就是随手杀了他们一个继承人罢了，他么一起来正好，我的兄弟们正是缺少像样的武器呢。”

    “你就是虎头帮的帮主沈风？”

    突然间，一群身上带着药气味道的人走过来，为首一个面目慈祥，但是眼神却凌厉的中年人对着沈风说道，语气平淡，分不清敌友。

    钟离千行介绍道，“这是神州大陆上的药世家，大陆上一半以上的丹药，都是他们供应的。这一位是药世家此次的主事人，药庭之，是药世家的长老。”

    “钟离公子有礼了。”

    药庭之向着钟离千行微微行礼，随后正色对沈风道，“沈帮主，听闻我们药家的药华佗，现在在贵帮，为贵帮炼制丹药，不知道可有此事？”

    沈风点点头笑道，“没错，他现在是我们虎头帮的第一丹师第一御医，是我们虎头帮的宝物一般的人物，我们虎头帮的实力大增，药华佗功不可没。这我还要感谢你们药世家呢，培养出来这么厉害的人才。”

    但是哪里知道，沈风刚刚说完，药庭之就摆手道，“我想沈帮主你误会了，药华佗乃是我们药世家的叛徒，早已经被逐出了家门，而且发誓永不会对外流露我们药世家丹方，现在他不止为你们虎头帮炼制丹药，甚至我还听说了，他为了让沈帮主晋升金丹境，居然炼制出了我们药世家的重要丹药，天龙八部。现在我要求，沈帮主交出药华佗，并且由我们药世家的人亲自搜查虎头帮上下，把所有库存的丹药，还有配方，通通都回收！我们会给以相当的价格赔偿。”

    “哦？”

    听了半天，沈风终于听出来，对方是来找茬的了。先不说药华佗是不是叛徒，就算是，沈风也不会交出来，更不要说什么搜查虎头帮了，这简直是笑话。

    “天黑了就洗洗睡吧，别来做白日梦，让人笑话了。”

    沈风翻翻白眼，直接转过身，理都不理药庭之，留给他一个伟岸的背影。

    药庭之语气骤然变冷道，“沈帮主是要跟我们药世家作对了是吗？”

    “看着我的嘴型。”沈风转过身，很是认真很是严肃的对药庭之指着自己的嘴巴说道，“滚！”

    “哼！”

    药庭之把衣袖一甩，转身带着药世家的人，很是直接的走到了赵锦棉的那一边。

    “这个沈风，好像处处树敌啊。”

    钟离千行看着赵锦棉那边的队伍越来越壮大，心中开始思量着，要不要接续结交沈风，就在这时候，一队身穿古怪衣装，头上抱着一层层裹布的人，又加入了赵锦棉的队伍。

    同样的，他们都是往沈风这一把指指点点，大有一拍即合的势头。

    “天西神州的佛国的王子，也是沈兄的敌人吗？”

    钟离千行吞了口口水，只觉得沈风能得罪这么多大势力的人，也能算得上是个极品了。

    “这群混蛋，居然对老子指手画脚，看老子现在就过去灭了他们。”

    沈风被众人指指点点，终于火了，腾一下走出来，风风火火的往赵锦棉那一边走过去。

    就在这时，突然一个人从人群中走出来，挡在了沈风的身前。

    “沈风，好久不见了。”

    沈风停下一看，原本已经着火的状态，在看到这个人之后，反而一下子猛然爆发出来。

    “尊龙，是你！”

    沈风火冒三丈，想起程茜茜当日就是被这个混蛋当作人情，送给啸海龙王当礼物，给敖夜用来选妃。尊龙这厮当时在苍茫城还誓言旦旦的说程茜茜一个月就会回来，结果要不是沈风硬闯东海太子龙宫，都不知道程茜茜现在会是怎样的下场。

    当下，沈风就像是完全失去了理智一般，话还没说完，一掌就轰击而出，齐天密印结合着十字天印所化成的阴阳印，化出一个磨盘大小的形状，轰隆隆的往尊龙轰击而去。

    “让我下暴揍你这个拐卖妇女的混蛋！”

    “拐卖妇女？”

    尊龙差点被活活气死，但是阴阳印冲击过来，那一股强烈至极的气势，让他连反驳的机会都没哟。他后退一步，背后响起两声萧然的龙吟，同样一掌拍出，两条阴阳相反的神龙，交缠旋转着，轰一下撞击在阴阳印上，与阴阳印相互消泯。

    武英殿上传来一声轰然巨响，整个宫殿都随之摇晃震荡着，好像随时都要倒坍似的。

    “好强。”

    尊龙暗叫一声，身上的气血被阴阳印震的有些浮动，心中对沈风的实力晋升，有些惊恐起来。

    “他怎么晋升得这么快，上一次到苍茫城来接走周齐的时候，他还是金丹境而已，怎么现在，已经进入了五阶阴阳境，而且好像不知道是不是错觉，他的元力之中，好像有着一丝隐晦的世界之力，难道，他现在已经是六阶的绝世霸主了吗？”

    “什么人这么大胆，居然敢在武英殿上动手，就不怕至尊上皇震怒，治你们一个不敬之罪吗？”

    听到武英殿如此浩大的动静，一大批皇宫护卫蜂拥而进，为首一人，面目威压，身穿黄金战甲，如同一尊战神下凡。

    行进间自由一股龙行虎步之势，气度从容，仿佛万事万物，都在掌控之中。

    此人乃是皇宫进军的统领，名叫唐巅，实力之深，不可测量。

    他带着一大队护卫走过来，看了两个肇事者一眼，随后竟然就不再理会，只是让护卫排开一条大道。

    “至尊上皇驾到，诸位请出门相迎。”(未完待续。)