
    至尊墘隆终于走近了武英殿，沈风是第一次看到了这个神州大陆最高统治者的真实面孔。

    要是用平常人的眼光去看，至尊墘隆除开了身上那一套耀眼皇气的龙袍，还有顶上那一尊大陆上仅有唯一一尊的平天冠之外，其余的并不是那么的出色，或者是说并不配第一上皇的称号。

    至尊墘隆身材平庸，跟沈风现在模样差不多的高度，甚至还有些微微发福的样子，只是经过龙袍上的巧妙设计，没有那么容易被看得出来。他有着一张长长的脸孔，短眉，但是却有着一双刀锋一般锋利的眼睛，眼神深邃却有令人不能直视。鼻子上留着一撇不浓不淡的胡须，让他看上去有些儒雅，但也不是威严。

    沈风一直以为，至尊墘隆刚刚接位没有多久，应该是一个锋芒毕露的年轻人才对，至少也应该是自己这个年龄，甚至更年轻，但是却想不到这一见面之下，才发现对方居然像是一个中年人一般的模样，看上去起码也有接近四十岁的样子。

    至尊墘隆走进过来的时候，身上的气势突然一收，变成了一个常人的模样，再没有那一股君临天下的至尊龙气，九道只可以感觉不能看透的远古龙魂，纷纷消失不见，不由得让人以为是一场幻觉。

    “收发自如，高手啊。”

    沈风心中暗暗警惕着，但是也没有什么震撼之类的感觉。至尊皇族身为大陆的最高统治群，出现什么样变态之类的高手纯属正常，就算是至尊墘隆一拳把天空给轰出来一个窟窿，然后直接飞升仙界，沈风也只能‘哇’一声感叹罢了。

    对于至尊皇族，沈风就算当初一掌把至尊洪士轰得分不清东南西北，还有表面上的不把至尊醉月放在眼中，大胆挑逗，但是他的心里对至尊皇族的印象和猜测，只有高估，高估，再高估！

    和至尊墘隆一同前来的，微微落后一步身位的，就是天监门的人。天监门这一次的领头人物，是一个跟清尘道人有得一拼的，一眼看上去满身都是仙风道骨的老头。但是他的身上，要比清尘道人多出了一道不容反抗的意味，好像是长期执掌牛耳的高位者，说一句话就是法则，定一个规矩就是律令！

    这个老头是天监门的执法长老，也是这一次天才之战的判官！

    名号，天罚老人！

    地级八阶的超级高手！

    沈风感受到天罚老人的那一股强悍的气息，都有一股要窒息的感觉。相差一个境界，但是犹如隔着不可逾越的鸿沟一般，沈风只觉得，要是天罚老人出手对付自己，可能自己连逃命的机会都没有。

    “真的是不能小看了天下的英雄啊！”

    沈风心中默默的唠叨着，突然看到天罚老人身边，竟然是一个自己相识的人。

    司徒茂名。

    想当初在苍茫城，就是司徒茂名和雷蒙战霆，还有沈风一起联手，才击毙了化出原型的龙尊，司徒茂名在夺取了龙尊的妖核之后，就匆匆离开。当时还是地级初阶的他，现在竟然也是阴阳境的实力，身上那一股浓郁相反的阴阳气息，竟然像陈大龙的一般，半只脚已经踏入了绝世霸主的门槛。

    司徒茂名也看到了人群之中的沈风，好像早就知道了沈风，他微微点头，嘴角勾起一丝不明含义的笑容。

    沈风把那个笑容视作为对自己的冷笑，不禁冷哼一声，挑衅的看向司徒茂名。

    “恭迎至尊上皇圣驾，万岁万岁万万岁！”

    至尊墘隆来到武英殿前，诸多聚集的英雄豪杰，各路诸侯，纷纷跪在地上行礼。这一次，面对着至尊墘隆这个最高统治者，哪怕是四大家族的人，都恭恭敬敬的跪下，没有半点含糊。

    至少表面上是这样，心怀鬼胎不肯对别人下跪的沈风，眼看是跪在地上了，但是仔细一看，膝盖却离着地面，还有一丝几乎不可察觉的距离。同时，沈风暗自打量了一些，也发现了，其实在场四大家族或者是那些秘境的人，都是跟他差不多。

    “众卿家平身吧。”至尊墘隆金口说话，声音中厚有力，听着就用一股无形的说服力，他伸手虚拖一下，一帮假惺惺跪在地上的众人刷一下就站了起来。

    但是其中，也不缺乏真正是跪在地上五体投地还不止，明明至尊墘隆说了平身，依旧我行我素把三跪九叩的大礼行完了，才站直了身体的人。

    这一个，居然即使天西神州佛国的王子，波多浮屠！

    天西神州佛国的王子，差不多都是出自佛门的高徒，每一个都是高手，比如原名是波多阿三现在法号却是渡海的和尚，就让沈风连连两次，在不知不觉中吃亏。眼前这个波多浮屠居然能对至尊墘隆行此在场无人能比的大礼，看上去实属诡异。

    事出异常必有蹊跷。

    沈风这才终于重视了这个波多浮屠。才发现这人也是如同渡海一般的难民模样，一副皮包骨干巴巴的样子，头上是六个醒目的戒痕，眼珠是西域的那种褐色，并不同于神州大陆正统的黑色。眼神很平和，但是沈风不知道是不是错觉，总感觉里面有一股滔天的血海在里头，让他心中有股莫名的寒意。

    至尊墘隆静静的等着波多浮屠行完大礼，又是和众人礼仪上的寒暄了几句，随后独自走在前头，带着众人进入了武英殿。

    就这么会去迎接至尊墘隆的功夫，等到众人再次回来的时候，原本只是摆设着各种传奇雕像的武英殿，现在已经布置满了诸多木案座位，左右分作两排，每一张木案上都写着各个人物的名字，大家都按照着上面的顺序，对号入座。

    至尊皇族是下过功夫的，座位上的安排也是讲究至极，竟然没有人开口反对，或者是表现出什么不满。

    至尊墘隆自然是坐在最中间，在那一幅大浮雕的正下面，高高在上，君临天下。右手靠下一点的，是天监门的位置。接下来就是四大家族，然后各大秘境，还有诸多诸侯。

    沈风的身份，是受了至尊醉月的特许令才进入到来武英殿参加天才之战的，属于游勇散兵一类，坐在最后的位置，差不多是末端了，离着至尊墘隆的位置，可谓是十万八千里。

    “嗯？好像皇宫里头御厨的手艺还不错，看上去就让人食指大动啊。”

    沈风根本不在意座上的安排，拉着周齐还有黄小天四人直接坐在属于自己的座位上，口水哗啦啦的瞪着木案上的山珍海味。

    “大家都知道这一次举行神州大陆天才之战的目的，就是为了对付日益猖狂，但是已经是西山日暮的妖族。”至尊墘隆坐落在位置上，看着座下众人开口说话道，“这一次选举出来复仇联盟的盟主，就是要让他，带领着大陆上所有的复仇者，把妖族一网打尽，重复大陆上的平和！”

    “寡人也是刚刚收到消息，才知道这一次的天才之战，我们这里来了一个了不起的天才。”

    至尊墘隆说着，举起了自己的大拇指道，“他出身草莽，但是却把天下苍生的安危视为己任，不惜离乡别井，离开本来可以安稳荣华的贵族生活，带领自己的手下，一路长征，到处剿灭着妖族。在妖魔森林击杀妖王无数，甚至还曾经联手击杀了八大妖王之一。本来以为，这已经是他的最高点功绩，但是却想不到，他转眼之间，就到达了远东，把一度如同受了诅咒一般的远东神州统一了大半，现在唯一垂死挣扎的，就是我们所有人都要对付的妖王之一！”

    “如此的惊天英雄，来到我们这里，却是保持着低调的作风，不动声色，默默的坐在我们的后面。但是，你是逃不过我的眼睛的。来让我们众人都为大陆上有如此豪杰，敬一杯！”

    至尊墘隆说着，拿起酒杯直接从座位上走下来，众人不敢怠慢，纷纷站起来举着酒杯，目光紧紧的跟随着他的身影。

    “沈风，寡人敬你一杯！”

    至尊墘隆来到沈风面前，脸上带着和蔼可亲的笑容，声音平和，带着长辈对晚辈的欢喜，好像在夸赞着一个很能争气的孩子一般。

    “呃，说我吗？”

    沈风一愣，身边的周齐推了一推他，他才连忙摆出来一副受宠若惊慌慌张张的表情，半弯着腰连连道，“不敢不敢，上皇，还是我来敬您，您日理万机，整个大陆都要您来操心，才是最高功劳的一人。”

    没有人不喜欢马屁，就看你拍的时机和场合对不对了。

    至尊墘隆好像很满意沈风的表现，点点头首先一口把酒杯上的就干了。他抹了一下胡子，等着沈风和众人都一起干了，才对沈风道。

    “鉴于你的功劳，我决定，可以让你在天才之战中的第一战，直接晋级，跳过第一轮的比战。”

    沈风摇摇头道，“这样不好啊上皇，草民小小本事，不能受此隆恩，要不这样吧，上皇你真的一要奖励我的话，就让我自由挑选自己的对手吧。”

    “哦？”至尊墘隆疑惑道，“你要挑谁？”

    沈风一笑，看着同样扮作游勇散兵一般，坐在后面的尊龙。

    后者闭目养神，作神游天外状。(未完待续。)