
    明珠城的城主府的大厅之下，有着一间隐秘的地下室。liudianxing.com传闻这个地下室，是当年封仙大战的时候，用来躲避那些绝世的战斗余波的，空旷巨大，可以容纳上万的人口。

    李德书此时，连同虎头帮近千的帮众，在宋明珠的带领下，都来到了这一间历史悠久的地下室。一同而来的，还有以白连城为首的三十五个城主，和他们的一通手下。

    两方人马并没有打起来，相反的，还在地下室中间一张长有百米的巨大长桌下坐了下来。

    李德书和白连城等人坐在对面，大家都暗中透露着消息，相互打探着底牌。

    白连城道，“我们开门见山吧，远东联盟和二十兄弟盟的人，一直都欺压着我们，我们这一次到来，其实是抱着投靠的心理，要是虎头帮真的能抵挡住两大势力这一次的攻击，那么，我们三十五个城，都愿意与虎头帮和明珠城，共同进退！”

    “这是在考验我们吗？”吴达不满道，“实话告诉你，我们虎头帮，在苍茫山把神龙教的妖怪打得落花流水，还参加过对南蛮神州陈王的镇压，后来在妖魔森林边缘，更是经历了群妖乱舞的洗礼，在恶狼谷还把浴血狼王的手下杀得片甲不留，我们的实力已经摆在世人面前了，远东神州，迟早都是我们的天下。”

    “虎头帮的名头，确实已经是开始在大陆上传诵，但是，不管你们以前如何辉煌，我们现在只要看到结果，你们要是能把远东阴阳给打退，我们就一定会跟随虎头帮！”

    “没错，就是这样。”

    诸多城主纷纷附和道，看着虎头帮众人的眼神，既有寄望，也有抵触。

    白连城认真的对吴达和李德书拱手道，“希望二当家和军师能够谅解，我们这些城主，有的是继承了家族的祖业，有的是靠着自己的能力打杀出来的一片小天地，大家都不容易，也不能随便的就把一座大城交出来。”

    李德书不言不语，拿出一个黑乎乎的龟壳，放进去几块铜板，唠唠叨叨了几句连自己都不明白是什么意思的咒语，算了一卦。

    看着卦象，李德书有些小得意道，“等着吧，不会很久，就能让你们大吃一惊，选择虎头帮，是你们最为正确的道路。”

    “军师！二当家！”

    就在李德书话音刚落，老鼠风风火火的从外面跑了进来。穷途本来就是钻地洞的老行家，城主大厅下面如此一个巨大的地下室，老鼠来的第一天就已经晃荡过一次了，当然能轻易的找到众人的位置。

    “解决了？”

    李德书和吴达等人看见老鼠居然来找众人了，这样就只有两种可能，要么就是把远东阴阳的人给击退了，这次的危机已经化解，要么，就是来通知众人逃命。老鼠脸上洋溢着掩饰不住的兴奋，众人都不用猜，就知道事情是在往好的方面发展了。

    白连城等人更是激动，带着期待的目光，等着老鼠的确认。

    偏偏老鼠笑而不语，神神秘秘的对众人说道，“帮主让我来叫大家去明珠广场，他有话要说。”

    “帮主？”

    李德书和吴达自然是知道沈风的事情，听着老鼠的话语，不禁想要确认一下到底他所说的帮主，是慕容神剑，还是真正的帮主沈风。

    老鼠肯定的对着两人点了点头，李德书和吴达欢呼一声，竟然直接跑了出去。

    宋明珠不解道，“听到帮主要训话，有这么让人兴奋吗？”

    老鼠嘿嘿一笑，自然是不会去点破。他带着众人来到明珠广场的时候，宋明珠等人震撼的看着刚刚离开前，还依旧是平整完好的偌大一个广场，此时居然已经面目全非，满目苍夷，这里好像经历了恐怖的自然灾难一般，所有的大理石都被打乱了，中间更是有一个恐怖的手印，一眼看下去都不知道有多深。

    陈大龙等人躺在地上，大口大口的喘着气，一副要累死的模样，而沈风，却是背着手背对着众人，面对着西方的方向，不知道在想些什么。

    “帮主！”

    吴达和李德书飞奔过来，几乎恨不得就要上前去把沈风给熊抱起来亲一口。沈风转过头对两人点点头，一切尽在不言中。

    白连城看了一眼沈风，沈风身上那一股睥睨天下彪炳跋扈的气势，用他的后来的话来形容，就是虎躯一震再震，惊为天人。随后，他眼角一扫，就看到地上的另外一端，躺着远东联盟的四名阴阳境的高手，每一个人，身体都是直接被劈成两半，临死的面容都是惊恐至极，仿佛遇到了什么恐惧的事，或人！

    “可惜没有发现远东阴阳的尸体，看来又让这个刽子手逃了，以后我们的日子还是不好过啊，虎头帮不可能一下就灭了远东联盟，而且，也不能时时刻刻的保护着我们的城市啊。”

    白连城心中一下子百感交集，但是并没有任何犹豫，直接跪下来，专挑一些虎头帮喜欢听的话道，“恭喜城主贺喜城主，大败远东联盟，假以时日，整个远东神州，必定是沈城主的天下了！”

    “嗯，”沈风点点头道，“既然如此，那以后就是自己人了，等我把远东联盟和二十兄弟盟，还有天蛇王都通通杀掉，你们就会明白，今天的选择，是多么的明智了。”

    “是，是。”白连城应和道，“只是，远东阴阳是出了名的睚眦必报，这次让他逃走了，以后我们的城市，就要多灾多难了。”

    “谁说他逃了？”

    突然，广场中间的那一个手印深坑之中，王武墒十米多高的身影跳出来，他的手上，提着远东阴阳把打得不成人样的尸体。

    “终于看到他的发型不是中分了，我可以放心了，他也可以安心了！”

    王武墒看了一眼远东阴阳凌乱的发型，满意的点点头，随手把尸体一丢，丢在了白连城的面前。

    “居然死了！太好了！”

    白连城等诸多城主，脸上都涌起狂喜的神色，当下，更是死心贴地的誓言旦旦的说要跟明珠城同生共死云云了。

    沈风满意的点点头道，“那就好，你们现在回去准备好人马，三天之后，进攻远东城！我要在年底之前，先把远东联盟给拿下！”

    吴达问道，“那帮主，我们现在这么多势力联合在一起，应该有一个统一的名号吧，比如人家远东联盟或者二十兄弟盟的，是不是，我们也要叫做明珠联盟？”

    “放屁！”

    沈风不屑的骂了一句，然后指着白连城等人道，“你们这些城主现在通通给老子滴血喝酒，加入虎头帮！”(未完待续。)