
    “小齐和王武墒被你们抓到哪里去了，速度说，我没有什么耐性！”

    素颜山庄之上，沈风看着黄小天三人已经完全炼化了那一道明王散发出来的力量，终于发生了蜕变。黄小天和撞钟和尚，直接就进入了五阶的阴阳境，而范奎也是受益匪浅，修为突飞猛进，一下就已经来到了金丹境的巅峰，随时都可能踏入阴阳境。

    “帮主，那个波多浮屠失去了明王，可能实力大减，甚至有可能直接修为爆退，从六阶******境的阶位跌落下来，我们速度去追杀，一定要杀了他，才能解恨！”

    范奎恢复了所有的伤势，一下子就从地上跳起来，龙精虎猛，恨不得马上就找个高手了验证一下自己的实力。

    沈风不理会他，伸出一手，一下就把天上的雨姬吸落了下来，落在自己的面前。沈风直接走过去，气势咄咄逼人，几乎就是直接贴在雨姬的身前，自己的胸膛，都已经顶上了雨姬那柔软而有富有弹性的丰满胸脯。

    沈风此时却是没有心情去调戏雨姬了，雨姬越是化成周齐的模样，他的心中就越是焦急，急不可耐，要不是还有着最后一丝清明守护在心头上，沈风此时恐怕早就大开杀戒了。

    用一种居高临下绝对霸道的姿态看着近在自己下巴位置的雨姬，冷冷道，“回答我！”

    被沈风如此的靠近身体，感受着沈风那一股彪炳跋扈霸道嚣张的雄性气息，哪怕是雨姬这种看多了大场面的美女，眼中也是微微流露出一丝的慌乱的神色。

    “我刚刚已经说过，沈夫人现在很安全，我们墨门这一次把夫人请到这里来，对沈帮主是完全没有抱有任何敌意，只是想着化干戈为玉帛，只要沈帮主不要再与我们墨门作对，夫人必定完璧奉还，要是少一根头发，雨姬万死不辞！”

    “少了一个头发，墨门的人全部都死一万次，都确实是不够的！”

    沈风语气突然沉寂下来，就在雨姬以为沈风要接受向墨门低头的时候，突然，沈风快比绝伦的伸出一手，一指点在雨姬耳朵旁边的百会穴之上。

    “啊，你！”

    雨姬惊叫一声，花容失色的伸出双手想要遮盖自己的面容，脚步连连后退。

    “早就听闻百会穴是所有易容的关键，就让我看一看，你到底是何人，为什么身上会给我一丝熟悉的气息！”

    沈风根本就给雨姬任何反抗的机会，四阶金丹境的存在，在他的面前跟一只蚂蚁没什么分别。

    众神归宿地直接从体内飞出来，一下就在自己和雨姬两人笼罩了进去，磅礴的世界之力，直接缠绕上来，把雨姬禁锢得动弹不了丝毫。沈风一步走到雨姬面前，伸手就掰开了那两只好看的手掌，上面那十根如同青葱一般的玉指，从某一方面来说，却是可以成为自傲的资本了，哪怕是连周齐本人，都要微微逊色一分。

    百会穴被点击，雨姬脸上本来已经妆化成了周齐的模样，迅速消失变化，露出了一张长得很是平凡的脸蛋。

    鼻子眉毛眼睛嘴巴，五官端正，但是凑在一起，却怎么也产生不了美感，若不是身上的气息还有那令人直流口水的美妙身段，如果单单是拥有这一张面孔的话，根本就不会让人觉得有什么留恋的。

    这一张脸孔，绝对是那一种奸细面孔，平凡得可以让你一转头，就忘记了刚刚自己见过的人，到底是长的什么样子。

    “怎么长成这个德性？气质美女？帮主啊，上次你不是说她是花魁吗，难道就是如此惊人的绝世容颜？”

    黄小天和撞钟和尚凑上来，沈风的众神归宿地并没有排斥他们。

    两个无良帮众围着雨姬一阵点头评足，大摇其头。就连有些耿直的范奎，也是走过来摇头道，“原本看着你的身段，觉得应该是个大美人才对，就算再不济，起码也已经能身上的气息微微相称啊，但是就你这个样子，实在是太对不起我们这些观众了。”

    “滚你丫的！”

    沈风突然冷哼一声，一巴掌把范奎打翻在地上，然后大骂道，“你******就真的是个饭桶，居然还有心情在这里胡说八道，还不赶紧给我去把那十多个要死的兄弟给我救出来，他们就被关在山庄的地窖下面，都要被活埋了！”

    “谢谢帮主！”

    范奎吓得一跳，哪里敢有半点怨言。转头跑向早已经被夷为平地的素颜山庄，按着沈风所指的方向，开始挖人。没多大功夫，就从一个地板的位置挖出来了一个大洞口，十多名金丹高手，把他从里面一个接一个的提出来。

    这些人都是以前跟着范奎混饭吃的兄弟，有着过命的交情，就是因为如此，所以范奎才不惜再次背叛了沈风。把沈风引到了素颜山庄上来。

    但是，除此之外，范奎就再也没有做其他事情了。开始在皇宫接到侍从的传话的时候，他也是不知道要发生了什么事情，糊里糊涂的就跟着王武墒两人，一起跟在周齐身后，直接出了皇宫。

    周齐好像是真的碰到了什么熟人了，竟然一声不吭，也不跟两人多说，直接就来到了素颜山庄，之后，就是碰到了雨姬，还有一个神秘的黑衣人。范奎听着雨姬的话语，知道了那一个人墨门新派来要对付沈风的高手，叫做重罗！

    就是那一个叫做重罗的，把周齐和王武墒给带走了。范奎和王武墒两人并不是没有反抗过，但是却连一招都挡不住，就直接被那一个叫做重罗的人给镇压得连动都动不了。

    后来还是雨姬说话，用范奎的兄弟要要挟，要范奎把沈风引到这里。

    从头到尾，范奎其实也没有做出什么太过于，属于真正的背叛的事情。其实，就算是雨姬不叫他，他当时也是想方设法的想要逃出去给沈风报信了。

    把自己的兄弟们全部都救了出来，加上范奎一共十二个人，那些人都被禁锢了本命金丹，此时与凡人无二，沈风直接一道世界之力打过去，直接就帮众人解开了禁锢。

    范奎带着他的兄弟齐齐的跪倒在地上，砰砰砰的磕着响头，但是口中却是不说一个字了。因为此情此景，无声胜有声，任何的话语，都显得做作苍白，范奎和他兄弟们的心中只有一个念头，那就是永远的追随着沈风，彻底融入虎头帮。

    沈风也不拒绝范奎等人的磕头，大大方方的受了。

    “范奎，现在你所有的羁绊都没有了吧，你的兄弟们也通通加入我们虎头帮，从此之后，定要不能再出现任何的背叛了，不然。”

    说到这里，沈风就住口了。范奎等人砰砰砰又是一阵响头，作为回应。

    就在这是，撞钟和尚突然看着雨姬说话，用一种肯定的语气对众人说道，“其实，这样的容貌正是刚刚好啊，用来做老婆绝对不会出事，而且身段一流，脸蛋方面的，晚上把灯火熄灭了，不都是一样的吗？”

    “你妹！”

    黄小天等人纷纷大惊，用一种见了鬼一般的眼神看着撞钟这个大光头。只有沈风摇摇头，恨铁不成钢的说道，“看来，你师父把你丢出庆云寺，还是有几分道理的。”

    “要是你喜欢，我就把她许给你好了，等回去了远东城就帮你还俗，直接洞房。”

    “沈风，你不要太过分！”

    雨姬冷哼道，“别忘记了，你夫人还是在我们手上的，要是我出了什么事，难道你就不怕我们墨门彻底撕破脸面么？”

    “你也在我手上，我怕什么！”

    “撕破脸皮？”沈风想起雨姬的话，仿佛被提醒了什么一般，突然诡异一笑，凑近了雨姬的脸蛋，用鼻子微微抽动着，吸取着雨姬身上发出来的香味，“你或许可以骗得了别人，但是却骗不了我啊。你怎么也不会知道，早在虎头山的时候，我已经见识过真正的易容高手，她就是我的四大夫人之一，慕容清懿！”

    沈风说着，伸出手在雨姬脸上轻轻的刮动着。

    雨姬此时真正的惊了，说话都有些颤抖道，“你你你，你想做什么，沈风，快住手！你再这样我就要叫了！”

    “做什么？哈哈哈。”沈风昂天大笑，突然想起一句经典的台词，直接就说了出来，“你叫吧，你就算是喊破了喉咙，也不会有人来的，嘿嘿。”

    正说着，沈风的手指就抚摸到了雨姬尖尖的下巴处，触摸到一条不易察觉的痕迹，沈风露出得逞的笑容，手指顺着那一道痕迹，轻轻往上一拉。

    一张薄薄的人皮脸，从雨姬的脸上被拉了下来。

    雨姬只觉得脸上一轻，一股清冽的风扑面而来。

    “什么，怎么可能，居然是你！”

    黄小天和撞钟和尚大吃一惊，范奎此时也不磕头了，带着他的兄弟们走过来，同样发出惊叹声。

    范奎自然是不可思议的叹息，而他那些兄弟，则是惊艳得要流口水的叹息。

    沈风气息一窒，看着露出来真面貌的雨姬，说出了她的另外一个名字。

    “宋明珠！”(未完待续。)