
    比武已经进入半决赛的阶段，能够走到现在的时候，剩下来的每一个人，都可以说是神州大陆上新生一代的中坚力量了。

    至尊皇族自然不会愚蠢到必须要所有人为了一个盟主位置，连选择生死的机会都没有。比武打到现在，规矩已经发生了改变，只要比武还没开始，人还没有踏上比武台，参战者都有一次的机会选择弃权。

    只要上比武台，就拥有一次弃权的机会，从而保存生命，让一些明知送死的比武，没有必要举行。

    沈风早早抽到了自己的比武台，想都没有想过什么弃权之类的东西，直接就已经站了上去。清玄道人后面才来到，他明显是能看到上面的沈风的，但是令人意料之外却有情理之中的，他也没有丝毫的犹豫，直接都走了上面。

    这就代表，他有着必胜的信心，要在沈风手上获胜！

    沈风想起自己把清尘道人比武完毕的时候，清玄就曾经走过自己身边说过狠话了。此时此刻，两人都终于等到了机会。

    “清玄，我可是记得你说过，你要不死不休的，现在机会来了，出手吧，大清仙观，号称仙界最大的传承，我看也不怎么样啊。”

    比武台周边的光幕缓缓落下，随着比武者的越来越少，比武台也变得越来越大了，像这一次沈风所站立的，就差不多有一个广场那么大，可以让比武者任意施为，无拘无束。

    “沈风，你太嚣张了，嚣张的人，往往早死！”

    清玄道人默默的说道，语气平淡，不见得任何波动，此刻他仿佛沉入了一个玄妙的境界，不悲不喜，眼中尽是漠然，没有任何感情，好像已经是一个得证大道的圣人。

    就在清玄道人刚刚说完的时候，三朵清色的花朵，冉冉的从他的头顶上升起，漂浮在空中，落下来一道璀璨高贵的清冽亮光，把清玄照耀在其中，如同是沐浴着大道之光，所向无敌。

    三花聚顶，沈风曾经在狂风城的时候，在赵锦棉的身上见识过，但是那时赵锦棉只是初初凝聚出来人花的模样，比一般的金丹要强，却也并不是什么惊天动地的存在。但是此时清玄道人头顶上的三朵清花，比之赵锦棉的，不知道要强悍多少倍。

    一股股的世界之力从清花上激荡出来，直接在赵锦棉头顶上凝聚出来一个高大的圣人模样！

    只见这一尊圣人，面目模糊，不知道是清玄道人实力不够，还是本来就是这个模样。但是尽管如此，他的身上所散发出来的气息，却是代表着诸天正道，有着一股我为圣人，万物皆为蝼蚁刍狗的无上威压，让人根本不敢直视。

    六阶******境，平常人都是凝聚出来一个心中的世界。但是也不排除一些得天独厚的大门派，或是大机缘者，用无上的功法，把心中的世界扭转成为另外的模样，比如一个人，或者一件物体！

    这些凝聚出来的人或是物，同样是代表着一个世界，或是认为比世界更为伟大！

    “大清仙尊，圣人一指！”

    头顶的圣人凝聚出来，清玄道人马上发难，一道法诀打到头顶之上，那个高达百米的圣人，口中发出一道仙音，震耳欲聋，然后就看到他举起一个手指，一指往沈风指来。

    “你们就只有这么几招么？”

    沈风对这一招可谓算得上熟悉了，从清尘道人到赵锦棉，都已经有所领教。清玄道人这次使用出来的圣人一指，同样是带着无上的精神攻击，而大指头之上已经饱含了世界之力，要是被打中了，身体都会直接崩溃。

    “守护天使，真武元指！”

    沈风丝毫不惧，直接释放出来守护天使，化为百米的高度，真武元指对轰上去，已经拥有了纵身归属地的沈风，现在的真武元指轰出来，带着一层晶体的光芒，圣人一指轰杀过来的那一股让人心灵都为之震撼的蝼蚁刍狗气息，丝毫起不了作用。

    此时的守护天使，是吞噬了众神归宿地的存在，同样是拥有着世界之力，在某一种程度上来说，跟清玄道人的三花聚顶所凝聚的圣人，是一样的。

    两个巨大的存在在空中轰隆隆的连连交手，震荡的世界之力，把比武台上的光幕都震得微微晃动。他们好像都拥有着独立的意志，慢慢的居然脱离了沈风和清玄道人的控制，飞到了空中，越打越是激烈。

    观看席上的诸多观众都被两人的战斗所吸引，纷纷投目过来。

    天罚老人看见是沈风的战斗，也不敢怠慢，捏了一个法诀，向比武台上的那一道光幕打入一道力量，加强了防护。

    “青天古令，出来吧！”

    清玄道人看也不看头顶上的战斗，身上再度涌现一股磅礴的世界之力！一道巴掌大的青玄色的令牌从清玄道人身上漂浮出来，像是一道符咒的模样，不知道是什么物质打造而成，散发着一股股丝毫不弱于头顶上的圣人的世界之力。

    “天人咒符，出来吧！”

    取出了青天古令，清玄道人并没有停止，再度从身上取出来了一道真正的符箓。

    那是一张玄黄色的长方形的纸张，跟平时过年用的那些红纸差不多，上面用红色的笔画，勾画了一道玄奥复杂的符咒，散发出来一股股惊人的气势。

    这一道符咒的气息，带着一丝仙人的味道，所散发的气势已经不属于地级的范畴，那是度过了雷劫，飞升了仙界的天人所刻画出来的符咒！

    天人符咒！

    这一道符咒一涌现出来，散发着真正的仙灵之气，温和却又霸道，带着高高在上，长生不死韵味一波波的震荡着，把比武台的光幕都震荡得波动起来，随时都有可能要崩溃。

    “不好。”

    天罚老人暗叫一声，身体暴起飞到比武台之上，伸出一个大手附在光幕之上，一股股磅礴的世界之力，带着真实的存在感，灌输在光幕之上，把整个半圆形的光幕，都化成了真正的形体，结成了一层世界之晶。

    从外面看上去，好像是没有什么样的变化，但是换成了沈风和清玄道人的角度，他们仿佛已经被位移到了另外一个世界，不在存在于武英殿的比武台上。

    这是一片广阔无边的世界，空间散发着一股律令的气息，让人不敢乱来。

    守护天使和那个大清仙尊同样被挪移了进来，此时两个巨大的存在，已经随着战斗，飞升到了极高的天空，从地上看上去都已经不见了影子了。

    这是清玄道人的阴谋，他就是要引开沈风的霸主世界，然后再借助自己的法宝，对沈风进行绞杀。

    空中传来天罚老人的声音，“沈风，清玄，这里是我的天罚之界，地级八阶凝结的真正的世界，你们就在这里战斗，分出胜负之后，我就放开世界，让你们出来。”

    “真正的世界么？”

    沈风感受着这里的气息，发现果然是一个真正的空间，而不像是自己现在六阶的世界，只是一个虚有其表的存在。

    地级八阶，凝聚出来五行金丹，五行汇聚，真正的在体内衍生出来一个真实存在的空间！

    “沈风，别想着感悟八阶的实力了，你已经没有机会，今天就是你的死期，俯首受诛吧！”

    “天人符咒，急急如律令！”

    清玄道人大喝一声，空中的那一道天人符咒突然发出惊天的亮光，刷一下没入了青天古令当中。

    青天古令如受大补，巴掌大的模样嗡一下就暴涨到百丈的大小，而且上面带着的不再是世界之力的气息，而是一股股仙灵之气，有着仙人的威压！

    此时的沈风，仿佛就是在面对着一个超越了地阶的天人境的仙人！

    “融合了天人符咒，依旧是地器，地器就是地器，怎么也改变不了！”沈风冷哼着，从身上抽出永殇仙剑，扬手一道凌厉的剑气斩杀而出，化作一道长达千米的长虹，对着天上的那一面巨大的青天古令横扫而过。

    “让你看看真正的仙器，是如何的威力！”

    “龙门斩！”

    轰！

    剑气长虹击打在青天古令之上，爆出一声震响。青天古令上的仙灵之力一个震荡，就把那一道长达千米的剑气给震散了，本体上丝毫没有伤害。

    随之而来的龙门斩，那一道隐形的剑气同时悄然而至。

    但是，一直能把人斩成两半，百试不爽的龙门斩，这一次斩在青天古令之上，却是没有任何作用。连声音都没有发出来，一点响动都没有，就已经消失了。

    不知道的人，还以为沈风的虚招呢。

    “怎么回事，龙门斩都失效了？”

    沈风心中一惊，突然想起龙门斩是专门斩杀人体的龙穴，但是青天古令并非人体，而是一个地器，它固然是没有龙穴之类的说法。

    “哼，一件残破的仙剑而已，落水的凤凰不如鸡，沈风，今天你就死吧！”

    清玄道人刷一下飞到天空，站在青天古令之上，威风凛凛的用脚一踏，百丈大小的青天古令轰隆隆的镇压下来，一道无上的仙灵之力，遥遥的穿透下来，把地上的沈风锁定，让他动弹不了丝毫！

    “古令现，镇邪魔，还清明，我为青天！”

    轰隆！

    青天古令轰然落下，如同一座太古大山，对着沈风直接镇压，砸在大地之上，把整个天罚之界都震的晃动起来！(未完待续。)