
    素颜山庄所在的山峰，风景旖旎，绿树成荫，山上还有一些动物的踪影，生活在其中，自然自得，无拘无束，很是悠闲。有些但子大的甚至敢跑到那一道盘旋的台阶走道上，拦截着过往的去路，要宾客给予赏赐，才肯让开道路。赫然就是沈风的同行。

    沈风此时却是没有闲情去欣赏风景了，黄小天一个响屁把素颜山庄的那些护卫全部都给轰了下去，他带着三人，只有了几个眨眼的功夫，就穿越了上千米的距离，直接飞到了山顶，来到了素颜山庄的门前。

    素颜山庄，建造在山顶，一处偌大的庭院，里面楼亭李然，炯炯立立，错落有致，看上去有着那么一丝诗意画境的意味在其中。

    沈风等人降落在门前，他们违反了这里规定不能飞行而上的规矩，早就已经惊动了里面的护卫，一大帮子人堵塞在门口的位置，虎视眈眈的看着沈风等人。

    沈风哭笑不得，这些人里头，除开了正常的护卫之外，还有一些人手中还抓着菜刀扫把之类的，一看就知道是刚刚知道有人硬闯，马上就跑出来保卫的厨师或者是一些园丁之类的人物。

    “你们该干啥的就给老子回去干啥，别来这里瞎闹哄，不然老子把你们都丢到山下去。你们放心，老子不是来捣乱的，只是来找老子的女人，其他的一切不管。”

    沈风嚷嚷的说了一句，看都不看那些挡在门口的人，直接就走过去。暗中，他微微释放出来一丝丝的世界之力，直接推动在前方，那些阻拦在门口的人，最高的一个等级也就是地阶四阶的真仙，怎么可能是沈风的对手，眼看着沈风走过来，对方都没有动手，自己就被一股大力禁制着身体，动都动不了丝毫，直接被挪移到一边，眼睁睁的看着沈风等人潇洒从容的走进去，就连开口大叫的机会都没有。

    就这样，沈风带着黄小天范奎撞钟和尚三人，一路横冲直撞如入无人之境，在范奎的指引下，来到了一处悠然清雅的庭院。

    打开门，只见就看到了庭院的中厅之中，一围摆满了山珍海味的酒桌上面，一个身影绝世的佳人，正坐在酒桌旁边，微笑着看着门外的人。

    沈风一眼就看到了那个绝世佳人，正是周齐。正是，她的身边，并没有其他人了，王武墒不知道跑哪里去了。

    “小齐。”

    沈风看见周齐，她的手腕上，正是带着一窜样貌朴素的手链，只有两个指甲大小的碎片，有着沈风和周文的血脉。沈风张开双手，笑着对周齐叫唤。

    周齐看见沈风，先是微微惊讶了一下，随后露出一个甜蜜的笑脸，飞奔着扑入沈风的怀中，轻轻喃昵道。

    “相公。”

    “相公？”

    抱着周齐绝美的身躯的沈风脸色一冷，抱着本该已经熟悉到尽透彻的人儿，却仿佛是抱着一个陌生人似的，虽然身段上传来的那一股竟然的柔软弹性，依然让人感受到莫名的冲动，但是沈风此时脸上却看不到任何平常男人该有的冲动，取而代之的，是一种冷到结冰的杀气。

    沈风想也不想，一把推开投入怀中的周齐，随后以迅雷不及掩耳之势，一手就叉住了她似的脖子，把她整个人，直接就提了起来，双脚离地！

    “小齐从来就没有叫过我相公的称呼，你根本就不是小齐，你是谁！”

    沈风一手叉着‘周齐’，然后对黄小天和撞钟和尚使了一个眼色，两人二话不说，直接就把一个发愣的范奎给钳制住了。

    沈风的语气如同大冬天里的冰渣子，冷冷的对着范奎道，“范奎，你真的是要背叛我么？”

    “帮主，对不起。”

    范奎二话不说，直接就跪倒在地上。“他们抓住了我的那些兄弟，以此来要挟，我也是迫不得已，所以才如此作为，但是帮主你放心，他们答应了，绝对不会伤害帮主夫人丝毫的。只要帮主能加入到墨门，一切都能化解。”

    “墨门！”

    沈风冷冷说着，看着手上抓着的‘周齐’，范奎惭愧的点点头道，“他们抓住了我的十多个兄弟来要挟，帮主，我也是迫不得已，范奎自知愧对帮主的厚爱，等这一次事情之后，范奎也没脸再停留在虎头帮了，范奎会自动消失，不再出现在帮主和虎头帮诸多兄弟的面前。”

    “又被要挟了，哼，看来，我要把你那十多个弟兄都接到我们虎头帮里来，你才能够毫无顾忌的归宿进来，或者，是我直接灭了墨门！”

    “灭了墨门？”被沈风掐着喉咙在痛苦挣扎着的女人突然一笑，停止了所有的挣扎，冷冷的对着沈风说道，“就你的实力，要不是我们墨门里面的某位关键人物和你有着不清不楚的关系，对你的追杀一直有所保留，你以为你还能活到现在吗？”

    假周齐诡异一笑，脸上带着无尽的讽刺，随后她摇摇头，整个人的身形突然一下子缩小变为了一个十寸大小的模样，一下子就从沈风手上挣脱出来，后退到庭院的中厅里面，遥遥的对着沈风。

    沈风冷冷的看着那一个假周齐，对于她从自己手上逃脱，并没有太大的惊讶，因为他从一开始，觉得这个女人的气息，自己还是有些熟悉的感觉，虽然没有周齐那般的亲密无间的熟悉，但是起码也是见过面的，而且还有相处过一段日子的，才会有这一种感觉。

    “你是谁，我们应该见过，但是一时之间想不起来了。”

    假周齐摆出来一副伤心欲绝的模样，突然从中厅里的桌子上，拿出来一副竖琴，弹动了几个动听的音符，发出幽怨的声音道，“想不到小女子在帮主眼中，过客都算不上，连想都想不起来了，真是让人伤心呢。”

    “雨姬？”

    听着假周齐那熟悉悦耳的琴声，沈风马山就知道了那人的真实身份，赫然就是上次在离城刺杀自己不成功，借着湖水逃走了的雨姬。

    “就凭你也想着来猎杀我么？太天真了吧，速速把周齐交回来，不然我让你死无全尸！你以为，此时此刻，就凭着你那金丹境界的实力，还能抵挡我么？”

    “要是加上我呢？”

    雨姬还没有说话，另外一个听上去字正腔圆的声音，突然在沈风身后响起。(未完待续。)