
    受了尊龙一拳硬轰在胸口，沈风身体如同断线风筝一般向后倒飞而去，身上的辉煌战甲如同玻璃一般碎裂，原本已经暗淡无光的盔甲，现在连碎片都要化成分解，化为元气飘散。

    辉煌战甲汇聚了守护天使在其中，要是分解飘散的话，沈风的武之真意也会受损，武之真意对于修炼者来说重要无比，一个损失甚至有可能会让境界倒退。

    尊龙看见沈风身上的辉煌战甲被自己打碎，不禁神情大振，眼中仿佛已经看见了胜利的光芒。

    但是就在这时候，沈风突然的一句莫名其妙的话语，让他愣了一愣，心中突然涌起一股不安的情绪。

    “大圣天轮，本命血脉，去！”

    沈风身体后退着倒飞而去，他张口吐出一口精血，空中那些本来已经碎裂了的辉煌战甲，感受到血液的气味，突然有了灵性一般，如同一群鱼苗刷一下游到一起，在沈风那一口精血的融合之下，化出来一面磨盘大小的精轮的模样。

    只见这一面精轮古朴古老，上面雕刻着无数玄奥的字符，散发出来一股超凡入圣的气息。

    “大圣天轮！”

    尊龙失声叫了出来，突然感觉到自己体内的某些东西，不受控制的动了一动！他的身体，竟然瞬间僵硬起来，连动一个手指头，都动不了。

    “怎么可能，这，这就是大圣天轮了吗？”

    场外众人听到了比武台上尊龙传出来的声音，纷纷睁大了眼睛，想要看清楚那一件引发了妖族重生的惊天神器，到底是什么模样。

    “并不是真正的大圣天轮，真正的大圣天轮震动诸天，不可能只有这么点威力，这一面精轮，只是沈风利用自己的记忆，模拟出来的虚体而已，但是这上面也有着浓厚的大圣天轮的气息，看来，沈风的体内，已经有炼化过了大圣天轮的碎片了。”

    天罚老人紧紧的看着比武台上出现的那一面精轮，一语就道破了其中的关键。

    “沈风此时模拟出来大圣天轮的模样，究竟想要如何？难道，大圣天轮克着尊龙？还是，克着所有的妖族？”

    至尊墘隆也震惊了，连连猜测。

    嗡！

    大圣天轮的虚影被凝聚出来，立刻在空中散发出滔天的清光，清光直接穿透了笼罩着比武台的保护罩，扶摇直上九天之上，好像隐隐与遥远天际尽头的某个地方，有着割舍不断的联系。

    “居然破了我的防御？”

    天罚老人一惊，就要出手。

    但是就在这时候，沈风的身体突然在空中微微打出了一个筋斗。下一刻，他人已经来到了虚影的面前，一手抓起那一面精轮，对着此刻仿佛木偶一般的尊龙，猛然一挥。

    嗖！

    精轮瞬间跨越空间，旋转着直接撞击在尊龙的胸膛之上，发出一声砰然的响声。尊龙连吭都没有吭一声，就如同刚刚沈风一般，倒飞着向后退去。而同时，他的身体内，爆发出来一团洁白的结晶，化为无数的碎片，被那一面精轮全部吸收干净。

    嗡！精轮吸收了那一团晶体，突然如同一颗心脏一般震动起来，一圈一圈的往外面散发着巨大的虚影。

    比武台四周的保护罩，被那些虚影触碰到，居然哗啦一声被震破，化为元气消散在空气中。

    比武台，完全裸露在武英天坛上。

    天罚老人闷哼一声，保护罩被破，就如同沈风的辉煌战甲被破了一般，直接就影响到了武之真意，天罚老人此时已经微微受了伤。

    “保护上皇！”

    唐巅立马大呼一声，众多的护卫立马狂奔上来，把至尊墘隆重重的保卫起来。至尊墘隆摆摆手道，“镇定，没有大碍。”

    “收！”

    沈风伸手一吸，那一面精轮刷一下飞回来。

    沈风并没有伸手去接，反而张开双手，好像迎接一般，任由那一面精轮旋转着撞在自己胸膛的位置。

    精轮直接没入了沈风的体内，消失不见。沈风闭上眼睛，过了好一会，才舒服的打了一个饱嗝，如同是吃了一顿美味至极的佳肴一般。

    “天生神体，妈的，你终于回来了！当初被大圣天轮吸收的晶体，我还以为那些从我身上击碎的晶体，已经随着大圣天轮破碎分飞成无数片了。难怪我上次炼化天蛇王的那一块碎片，都丝毫感觉不到那些晶体的气息，原来一直都在尊龙的身上！好啊，好啊！”

    沈风心中呐喊着，但是表面却强行冷静下来，脸上除了淡淡的惊喜之外，并没有表现出来太大的惊动。

    其实，几乎各大势力都知道，大圣天轮的破碎和上古诸多妖族的苏醒，和周文有着莫大的干系。但是因为那一道击伤了天监门掌教的那一道金光，还有一些说不清道明的原因，各大势力，即使连至尊皇族都没有去找周文的麻烦。

    甚至周文称霸了南蛮神州，至尊皇族都要亲自去承认他的合法身份，在四大家族之上，再添加出来一个周家！

    周家或许有着神秘的高手撑腰，但是沈风却是自己知道自己的事情，虎头帮唯一能够给予支撑的，除了他自己，雪珑算的上是一个。

    但是雪珑的行踪漂浮不定，要见一面都艰难无比。沈风刚刚模拟出来大圣天轮，已经是冒险至极，幸好他有着周家女婿这一层身份在其中，一切都可以推给周文。

    只要没有直接被用来当白老鼠来研究，很少人能知道沈风是沾染了大圣天轮血脉的另一半的传承者。

    至于那些苏醒过来的妖族，身受了沈风血脉的，更加不会到处乱说了。

    “尊龙，念在你曾经在送过一道符咒保护过小齐一次，我就放你一马，但是，你身上的大圣天轮的碎片，还是要交出来的。”

    沈风身影一闪，直接来到尊龙的身边，伸手往他身上一吸，一团拳头大小的大圣天轮的碎片，就从他的体内吸取了出来。

    这一团碎片上面的血脉，竟然是沈风的气息。沈风直接把碎片吸收进入到体内，随后一手提着如同一滩烂泥一般的尊龙，直接丢到了比武台之下。

    抬头看向身为判官的天罚老人，天罚老人开口道，“沈风，胜！”(未完待续。)