
    远东神州悠久以来的霸主远东家族，仅仅是与虎头帮一战，就彻底落败，远东城易手虎头帮，自身的家主还被擒拿，背后一直支持的血海，也被东海龙宫死死镇压，根本不能发挥挽救的作用。

    接管远东城的琐事，自然是全部都叫给李德书和宋明珠来代理了，沈风是出了名的甩手掌柜，哪怕是宋明珠，现在城里头有什么行政上的事情，直接就会去找李德书，而不会来找沈风了。

    曾经有人戏言，要是李德书要是失踪的话，那么沈风所有的地方管理，恐怕就要马上陷入混乱。

    “帮主，怎么处置这些远东家的人？”

    收拾了大半天的时间，陈大龙等人把远东家的所有人都抓了起来，包括刚刚被远东芳裳假意说要关入大牢管教的远东正我，陈大龙去抓人的时候，这厮正躺在浴堂里头，由几个俊俏的丫鬟伺候着，十分的滋润享受，压根就不是什么打入大牢。

    远东家族的人全部都押在一个广场上，一眼看过去人头涌涌，起码有上千人口，男女老少不一而足，这些人之前都是居住在远东城的最高端，过惯了安稳的贵族生活，平日里都是教训别人的存在，现在被人押着跪在地上，刚开始一些愣头青年还大骂着要出手，被李黑等人大斧大斧的揍翻了几个，才终于安静了起来，但是脸上依旧是一副高傲的表情，好像就等着虎头帮的人要倒大霉了。

    但是，等到他们看到沈风和敖夜从天而降的时候，看见了敖夜手上像只鸡一样被提着远东振兴，他们的脸上，终于出现了惊恐的神色。

    “怎么可能，家主怎么都可能被抓了！”

    一时间，远东家族的人似乎都不敢相信。等到敖夜随手把远东振兴丢在地上了，他们都围过来，终于了确认了远东振兴的身份。

    哇！

    一些女人开始嚎啕大哭，连带着一大群小孩老人，纷纷落泪，一些怕死而机灵的人，一眼就看出了沈风是领头的人物，马上就跪着爬过去，磕头求饶。

    “好了，我不会滥杀无辜的，你们放心吧，现在给你们时间，回去带上你们的家当，马上给我滚出远东城，最后以后都不要让我在远东神州看见你们就行了。”沈风大方的挥挥手，如同在狂风城的时候，一样没有对他们的家眷下手。“不过，我可要提醒你们了，不要把那些太值钱的东西拿出去了，就算是拿，也不要被人家看见，不然要是半路被截杀的话，可别怪我没有提醒啊。”

    “谢谢，谢谢大老爷大恩大德，远东家族没齿难忘。”

    那些人感激涕零的磕头，沈风也不敢他们口中的没齿难忘到底是何种含义了，他不在乎。

    就在这时候，远东正我站起来道，“我也可以走吗？”

    沈风斜斜的瞄了他一眼，从身边的一个士兵手中夺过来一把大刀。远东正我看见了，脸色大变，连忙后退一大步，颤声道，“不要杀我，不要杀我啊。”

    “废物。”

    沈风哐当一下把大刀丢到他面前道，“你要是想死就自己抹脖子，不想死就赶紧给我滚，就在这样的废物，就算给你仙丹灵药来提升修为，也不会是我的对手。”

    远东正我脸上一阵红一阵青，但是听沈风的话，终于好像是保住了性命，心中偷偷侥幸了一下，他走过去就要把远东振兴给一起带走。

    “你可以走，但是你老爹，我还要借助一下他的******金丹，来增加我的修为。”

    沈风冷哼一声，直接把远东振兴提起来就走。

    远东正我动了动嘴唇，但是最后还是不敢多口，混入远东家族的人群中，消失不见。

    沈风直接把远东振兴带到了一间隐秘的密室之中，吩咐了众人不要来打扰，他现在刚刚踏入六阶的门槛，身上的世界之力并不强大，这会刚好逮到远东振兴这个绝世霸主，刚好可以用来参考，或是直接掠夺！

    “沈风，你竟然要想夺取我的三元金丹么！”

    远东振兴醒过来，发现自己全身都不能动弹丝毫，体内的三颗金丹上面，密密麻麻的缠绕着一些龙形一般的锁链，这些都是敖夜用龙族秘法催动的禁锢之法，远东振兴暗自想要震断，但是却没有丝毫作用。

    沈风坐在远东振兴的对面，手上拿着一个小茶壶，有一口每一口的自斟自酌，很是悠闲的模样。

    “夺取了金丹，只要你配合，我或许还能饶你一命，让你活在世上，我沈风用人格担保，只要你能重新修炼出来金丹银丹什么的，我绝对不会在来夺取了。”

    远东振兴一听这话中有话，明显是带着反义的话语，差点气得七孔冒烟。

    “感情你不单想着把我的三元金丹夺取，还要把我当猪来养，修炼出来金丹再被你挖走么！沈风，你好毒！”远东振兴咬牙切齿，偏偏沈风是一副自然自得的神情，看都不看他一眼。

    远东振兴突然平静下来道，“这样，我们做个交易，只要你放了我，我就回去劝说血海老祖，和你联手，一同绞杀天蛇王，到时候一统远东神州，你就是远东神州的主人。”

    “浪费口水！”

    沈风冷笑一声，站起来走到远东振兴身边，一手搭在他的头上，一股圣洁的白光，如同乳液一般从他手中涌出，流入了远东振兴的体内。

    “沈风，你住手，你不能对我们远东家族出手，我们远东家族，可是在天界有着大传承的存在，仙界不日就要挣脱封印出来了，你要是现在得罪了我们远东家族，他日仙界上面的远东家的先祖，必定要杀你，把你的虎头帮全部毁灭！”

    “等他们来了再说吧！”

    沈风根本不理会，哄一下加大输送，一团耀眼的白光轰隆一下奔涌出来，把远东振兴整个人都包裹了进去，远东振兴连连怒吼，但是却无济于事，等到白光完全把他包裹的时候，他再也没有了任何声息，好像再度昏迷了一般。

    “武之真意，抽取金丹！”

    就这样不知道过了多久，白光笼罩着远东振兴，突然一下从他身上抽离，三颗金光闪闪的金丹，从远东振兴的身上，随着白光飞了出来，沈风张口一吸，把三颗金丹一口吞了下去。

    被吸取了三元金丹，远东振兴的身体啪嗒一声摔在地上，如同一坨烂泥一般。沈风盘膝而坐，身上一股神圣洁白的气息，如云如雾在弥漫飘扬，把他渲染得如同一尊神仙似的。

    密室内一片平静，好像是陷入了永恒不动的画面。

    沈风身上的气息越来越强，一片浩瀚无边的大陆，突然轰隆一下出现在他的头顶。

    这片大陆如真如假，似有还无，在空中飘浮着，一股股磅礴伟岸的世界之力，不断的凝聚，变大。大陆上被划分出来九块版块，每一块都像是一个独立的大州，一眼看去，符合着九宫八卦五行四相的玄奥大道。

    这片大陆，赫然就是神州大陆的版本！

    嗡！

    随着时间的推移，沈风头顶上的那一片大陆变得越来越清晰，世界之力传播出来，震得整间密室都要有被同化迹象，好像这一间密室，随时都可能被吸收进去。就在这时，像一坨烂泥一般摊在地上的远东振兴的身上，突然嗡的一下，飞出来一道血色的影子。

    只见这个影子伸展出来，高有三米，有手有脚，呈现一个人形，头上长着两支玩完的尖角，屁股后面，是一条狰狞的尾巴，上面布满着尖刺，看着都让人头皮发麻。

    “喀喀喀！”

    血影面对着沈风，脸上一片血肉模糊，根本没有具体的面目。他口中发出喀喀的声音，双手在空中乱抓一通，背后的尾巴连连甩动，显得十分激动的样子。

    刷！

    仿佛感受到了危险，一直弥漫在沈风身上的那些白色的云雾，一下就化出来一个背生四翼的天使。

    守护天使同样是三米般的高大，紧张的看着对面的那一个血影。

    “哇！”

    血影看到守护天使的身影，突然大叫一声，身体刷一下的闪过来，想要钻进去沈风头上的那一片大陆之中。

    “哼！”守护天使微微发出一声冷哼，翅膀展动一下，就挡在了血影的面前，直接轰出一掌。

    血影咆哮一声，一拳迎击上去。他力量奇大，竟然一拳把守护天使打得后退，身形在空中连连翻滚。

    “哈哈！”

    血影怪笑一声，身影一动，就要钻进去沈风头顶上的那一片浩瀚无边的大陆上面。

    沈风此时把自己所有的心神都沉入了修炼之中，对着外面的事情，好像一无所知，根本就不知道此时血影的异变。

    眼看血影就要阴谋得逞的钻进头顶上的那一片大陆之上，突然，沈风身上嗡一下暴起一阵照亮诸天的金光！

    他头顶上的世界，突然一下发出无比的佛诵，原本呈现一片大陆形状的世界，缓缓的发生着变化。

    血影怒吼一声，还想着钻进去，但是那些佛光却犹如铜墙铁壁，血影一下猛烈撞过去，发出嘣一声巨响，直接被震了回来。(未完待续。)