
    “知道血海，我自然有自己的门道了。血海位于东海之中，常年与东海龙宫作对，远东振兴，自己的夫人远东芳裳，本来就是血海的以为公主，远东城与血海，可是亲戚的关系啊，现在远东城有难，当夫人的自然是要回娘家去找人来帮忙了，不然，如果远东城一直都有着几百名的真仙，真是还有着十多名的阴阳境，而你远东振兴却还是绝世霸主的阶位，如此实力，远东神州早就应该是统一了才是啊！”

    沈风身边的李德书突然开口说话，说着说着，身上的气势越来越强，而他那一双斗鸡眼居然变成一对炯炯有神，如同两颗宝石一般的大眼。

    三个呼吸的时间，李德书的模样就完全变成了另外一个人，一个样貌英俊到了精美地步的男人！一个头上长着两支盘旋弯曲的龙角的男人！

    东海龙宫三太子，敖夜！

    那些包围着沈风的阴阳境和真仙高手，看到了敖夜显现出真身之后，纷纷后退一步，脸上涌出来的神色，极为忌惮。

    “东海龙宫的太子？掌管着明珠城附近一带的，你应该就是那个龙王三太子，敖夜对吗？”

    远东振兴语气变得凝重，再也没有刚刚的从容，好像已经彻底掌握了沈风的命运。敖夜出现，就代表着东海龙宫出手。

    如果在真的是这样的话，那么就算自己的大靠山，血海，都不能为自己稳守江山了。

    “我们至尊皇族与你们东海龙王早有约定，陆地上的事情，海洋中的种族不能插手，我们河水不犯井水，敖夜太子，你不是管得有点宽了。”

    敖夜点点头道，“的确，我们东海龙宫，自然是不会插手神州大陆上的纷争，我们这次来，就是为了制止这样的事情发生的，血海是我们龙宫的死对头，他们出来祸害大陆上的安全，我们自然是不能不插手了。”

    随着敖夜的话语，虎头帮的阵营里，突然升起上前道身影，一股股强大的金丹气息，如同海潮一般冲击过来，这其中，更是还有像啸海龙王那一些阴阳境的心腹，数量质量，方方面面都是要比血海和远东城的，要强上十倍！

    而几乎就在啸海龙王等人飞起的时候，陈大龙带着虎头帮十多个金丹真仙，也升腾到了天空。

    原本还以为沈风毫无防备的单刀赴会，但是想不到他不但早有准备，还让敖夜乔装成另外一个人，情势的一下子倒了过来。远东振兴两夫妇的脸色，一下就变得无比的难看。

    敖夜丝毫没有情面可讲，直接就下令道，“把这些血海的叛逆都给抓起来，注意，尽量别伤害了远东城的人了，我们是海族，对着当年的约定，是一直都有遵守的。我们这次和虎头帮是分工合作，我们专门对付血海的人，其余的就交给虎头帮吧！”

    “哼，让我先擒拿了你，交给血海领主，我看东海龙王拿些什么来交换你！”

    远东振兴自知道这一次恐怕再也不能善终了，他干脆一不做二不休，彻底的走上了不归路。

    敖夜身上散发出来的气息，只是阴阳境的模样，要是能一把就把他抓住下来，那么不单止能逃过这一次，甚至还能凭着敖夜，直接去勒索东海龙王！

    远东振兴想着，扬手对着对面的沈风和敖夜，一掌推出。

    一个通红的血色世界，如同修罗地狱的景象，里面到处都是残肢断体，一股股嗜血而又残忍的气息，如同魔鬼张开了血盆大口，露出了恐怖的獠牙。

    这一个世界的景象，如果是普通人看了，就算是不被自己吓死，但是起码，痴呆几年都不会是什么出奇的事情了，因为他们在那一刻，已经是傻了一般的了。

    “血海之界！”

    远东振兴打出来得世界，有数十里的大小，比沈风的阴阳印还小，更不要说跟天蛇王相提并论了。

    但是，由于他离着沈风只有十米多的距离，这一下打出来的血海之界，几乎是一个眨眼都不用，就已经杀了过来。

    沈风一步跨出来挡在敖夜的身前，看着那一个红通通血腥无比的世界，嘴角冷笑连连。

    “绝世霸主，看我怎么破你的世界吧！”

    嗡！

    阴阳印直接祭出来，如同上次面对着天蛇王一般，沈风依旧是想要直接以力来破除******境界的世界，他好像是还没有从上次天蛇王的手中吃亏醒悟过来，蛮打蛮干。

    轰！

    阴阳印中间出现一片大陆的模样，直接迎击到血海之界上面，这一次，******境界高手打出来的世界，并没有把大手印给吸收到世界里面。阴阳印上面的大陆突然闪了一闪，同样具备着一丝世界之力，两两硬轰硬，如同两座巨山相撞，发出轰隆隆的震荡，空间仿佛都要随时为之破碎。

    “怎么可能，你也是地级六阶了？”远东振兴看着自己的世界，与沈风打出来的手印相互撞击，两两消弥在空中，居然是一个半斤八两的局面，不由再度吃惊。

    沈风冷笑一声，“六阶吗，等我把你的******金丹都挖出来吞噬下去，就应该是差不多了！”

    “居然想要绑架我，是在该死，来人，通通给我杀，杀，杀！”

    敖夜看见远东振兴竟然真的是要对自己出手，立即暴怒异常，对着空中飞过来的上千名海族妖王大手一挥，管他什么海族或者是陆地上的，通通先杀了再说！

    嗷！

    啸海龙王首先发难，直接化成蛟龙真身，大口张开，喷出来一道威力恐怖的水波，直接对着地面上的上百名金丹真仙和十名阴阳境的血海高手就轰击过去，于此同时，它身后的上千个妖王，也祭出杀招。

    一道道天地巨力，一道道闪烁的金丹之力，疯狂的从天上，地上，地下等等无穷的空间角度上轰击过来，那些本来是想着围攻沈风和敖夜的血海高手，差点就要被活活吓死，哪里还敢有抵抗的心理，连一招都懒得出手了，直接就往远东城里飞去，速度逃命。

    敖夜这个三太子的插手，一下子就调来的上千名金丹高手，把远东振兴好不容易请来的血海高手，一下就给击溃了，四面八方的被龙宫的妖王追杀，战斗还没打响，远东城就已经注定了是个惨败的局面。

    远东振兴睁眼欲裂，“我和你们拼了！”(未完待续。)