
    比武结束，沈风等人回到休息的宫殿里头。

    依旧没有王武墒的消息，沈风心中隐隐觉得，这一次的最终决战，肯定有着什么惊天动地的大事发生，这不单单是至尊墘隆所说的八大妖王的事情，而是会牵连出来一些另外更为强大伟大宏大的存在！

    可惜沈风不知道他自己之前的修炼，把自己的世界转化成众神归宿地的时候，到底从仙界里引发了什么下来，不然或许就可以猜测到一二了。

    但是即使如此，沈风还是感觉到了，越是随着比武的最后，天京的气氛就变得越是诡异起来。这是沈风自己的感觉，他曾经私下问过黄小天和撞钟等人，他们都表示没有感觉。

    “一定是要有大事发生了。”

    沈风端坐在床上，看着身边酣然入睡的周齐，突然有些后悔把她带过来了。但是后悔已经没有用处的，沈风现在唯一能做的，就是增强自己的实力，把自己推向更高的境界，只有有足够的实力，才能保护要保护的人，才能获得想要获得的东西！

    “是该要炼化金丹，步入七阶的四重天了！”

    经过一次失踪事件，沈风是再也不敢让周齐独自一人了，他自己盘坐在床上，留着一丝意念注意着宫殿的情况。而后把自己的心神，沉入了体内，去到了那一片修炼者独有的宇宙当中。

    化出自己的身形，沈风降落到众神归宿地当中，空中三颗巨大的金丹如同三个太阳，散发着无尽的光亮，一波波浩大的元气从外面的宇宙中吸收过来，经过转化化为金丹之力灌注下来，众神归宿地吸收再转化，演化出来一波波的世界之力，不断壮大。

    沈风大手一招，三颗金丹从漆黑的宇宙之中之中飞出来，同样是化为三颗巨大的太阳一般的存在。只是这三颗金丹相比于沈风的那三颗要小很多，而且不会吸收元气炼化下来。

    这三颗金丹，就是清玄道人的三朵人花，被沈风吸收了进来，现在已经还原成为了金丹的模样。

    这三颗金丹上面还有着清玄道人的意志烙印，此时传出来一丝丝的波动，化作声音，对着众神归属地上的沈风大吼大叫道，“沈风，速速把金丹还给我，不然我们大清仙观必定将你斩杀，哪怕你的虎头帮，甚至是周家，都要灭亡！沈风，不要自取灭亡，我们大清仙观乃是仙界最大的传承门派，不是你这种小虾米能够抵抗的，速速放了我，然后在我面前跪地求饶，我会放你一马的，把你收为我的奴隶，以后荣华富贵，长生不死也不是没有希望啊！”

    三颗金丹在空中一个凝聚，居然化出清玄道人的影子，如同一个真人一般降落下来，站在沈风面前啰啰嗦嗦唠唠叨叨。

    三颗金丹虽然可以化出清玄道人的身影，但是却没有丝毫的战斗力，因为沈风已经在上面布满了禁锢，意念一动，就可以直接让三颗金丹炸成灰烬。同时，这些禁锢也是为了防止清玄道人的残留意志采取玉石俱焚的手段。

    “愚不可及，到了这个时候，你竟然还敢出口来威胁我？”沈风惊奇的看着对面的清玄道人的意志，几乎要笑出来，“是不是你们这些大门派都这样，到了最后关头都要搬出来什么什么的来头，吓退敌人？”

    “沈风，我?????。”

    清玄道人的意志还想着唠叨威胁，但是沈风根本不再给他机会，随后一招，守护天使同天上降落下来，一巴掌就把那一道人影给拍散了。

    “沈风，不要杀我，不要炼化我的金丹，你需要金丹的话，我可以从大清仙观里头给你偷出来，甚至是一个完整的五行世界也可以，只要你不杀我，我以后为你做牛做马，千万不要毁灭我的金丹啊，你可知道，我修炼了多么辛苦，多少年月，碰到了多少奇遇，才炼出来了三颗金丹！”

    身形被拍散，但是上面依旧传来清玄道人的声音，只是，这一次的不再是威胁了，而是求饶。

    转变之快，简直让沈风都为之汗颜。

    “废话一箩筐，我给你留了小命呢，说不定你破而后立，以后要是到达了更高的境界了，可要记得是我的功劳啊，但是千万要记得，不要来找我寻仇，不然让我真的痛下杀手了！”

    沈风说完，守护天使直接一个十字天印轰撞到三颗金丹之上，彻底的抹灭了清玄道人的烙印。

    “炼化还原，金丹本源，浴火重生，四方四象，四重天地！”

    沈风伸出三指，点出真武元指击打在金丹之上，三颗金丹马上如同水乳一般融化，融入了脚下的众神归宿地当中。

    嗡嗡！

    整个众神归宿地马上震动起来，如同马上就要发生地震一般，天上的三颗太阳一般的金丹轰隆一下，如同海潮一般灌注下来无穷无尽的元气。

    刷！

    突然，一道滔天的金光亮起，白茫茫的众神归宿地的中央，突然冒起一股滔天的金光，把整个宇宙都闪烁了一遍。一颗巨大金丹冉冉升起，飞到空中，与另外三颗结合对应，布成了一个四相阵。

    这一颗新生的金丹，上面带着的是大清仙观的功法，那是清玄道人的修炼所得，现在已经归了沈风所有，只要沈风愿意，他现在已经可以使用出来大清仙观的招数，无论是大清神掌或者是圣人一指。

    甚至，这个金丹上面，还有着撒豆成兵的炼制之法。

    沈风一直对这一招仙家手段极为痴迷，觉得随便丢一把黄豆，就能召唤一堆的金甲将士，是一件拉风的事情，先不论那些金甲将士的战力如何，单单是那个卖相，就已经可以让很多单纯无知少女为之迷倒了。

    天上的四颗金丹结成四相阵，就要降落下来，演化出四重天的天地，就在这时，沈风突然一指探出，把天上的四颗金丹定住，强行压制住要晋升的劲头。

    “差点忘记了永殇仙剑了，这第四颗金丹太过于弱小，要是现在就结成四重天，估计威力不会太大，永殇仙剑融合了仙灵之力，已经有所恢复仙器的威力，永殇仙剑之中有着另外一个世界，让我看一看，这仙剑里面的世界，到底蕴含着什么宝藏！”(未完待续。)