
    神州大陆上，离过年还有两天的时间，本来喜庆的日子，却是没有一些高兴的气氛。liudianxing.com神州大陆自从大圣天轮破碎之后，妖族丛生，四处施虐，虽然至尊皇帝下令了，要求复仇联盟在年底的时候，彻底的把八大妖王给覆灭干净。

    但是，直到现在为止，八个大州之中，只有离州的慕容家，把浴血狼王给轰杀了，其余的各大州，哪怕连中央神州，也没有把妖王消灭。甚至，一些大州，还被同样要下决心要在年底夺取整个大州的妖王重创，差点连都城都要被夺走。

    接到了天蛇王的邀请，沈风并没有丝毫惊讶，仿佛一切都在意料之中，胸有成竹尽在掌握。本来一惊一乍来报消息的老鼠，看到了沈风的样子都佩服得五体投地了。

    沈风当下就收拾了一下，带上了陈大龙和黄小天，其余众人，都留守着远东城，防止远东家族的余孽再生事端。沈风暗中让朱仪璋去试探现在名叫远东从头的远东振兴，顺带的看看有没有人，会把他带走。

    “要是他露出了什么让你觉得怀疑的马脚，你看着办。”

    沈风对着朱仪璋说着的时候，语气平淡，眼神却是森然。

    敖夜这次也一同与沈风前往，带着啸海龙王还有他的两个兄弟，都是沈风的熟人了，八方妖王还有那一头尖枪虾王。

    两人不知道是不是因为在沈风手上吃了亏，反而受到了敖夜的赏赐，修为大涨，竟然也到达了五阶阴阳境的阶位，弄得沈风不断对敖夜侧目。

    六人在天上一路急行飞翔，天蛇王这一次约定的地点，就是远东神州最中间的位置，那里流淌着一条大河，是远东神州最为巨大的一条河流，河水十分奇特，来自地底的泉眼，带着一股莫名的红色，如同鲜血，但是却并非是血液，不单没有血腥味，还带着一股淡淡的香味，远东人把这一条河称作远东之母，叫做东方红河！

    “天蛇王这一次约定在这里见面，意义可想而知，现在远东神州，就剩下虎头帮还有他的势力，按照你之前说的，天蛇王需要时间来恢复真正的实力，那么，这一次，他肯定是要想着，以东方红河为界，把远东神州一分为二，共同瓜分。”

    敖夜一边飞翔着，一边说话道。

    沈风点点头，“这个我自然知道，天才之战，定在年初，远东神州现在人族唯一的势力，就是我虎头帮，也就是说，我这里也要派人去参加。之前师颜让我去参加，夺取那个什么复仇联盟的盟主之位，我是一定的要去了。天蛇王暂时是消灭不了，即使我现在的实力略胜一筹，但是要想擒杀，还是不可能，甚至可能逼它躲了起来，再暗中捣乱，那就让人头痛了。”

    “所以，我也想着先按照他的意思，把远东神州一分为二，然后等我从天京夺得那个什么复仇联盟的盟主回来，就调动所有的复仇者过来，一次把他给灭了。”

    “这一段时间，还是要你们东海龙族来护佑我虎头帮才行了。”

    敖夜豪爽道，“这个没问题，之前还怕父王责怪，但是现在既然他老人家都看好你了，要我出手帮助，我就不用再害怕什么了，要是那个天蛇王把我逼急了，我就把所有的上万尊妖王都搬上来，直接轰掉他的大本营，要是他再嚣张的话，我就请我师父出手！”

    沈风好奇道，“你师父很牛叉吗？能不能比得上老龙王？你可是要知道，血海那边，已经是结下了大仇了啊，不得不防。”

    “师父自然是没有父王那么强了。”敖夜肯定道，“但是要对付天蛇王的话，还是绰绰有余的。”

    “他老人家，可是八阶的高手，体内已经真正的自成了一个五行世界的存在！”

    “那我就放心了。”

    沈风点点头，八阶，那已经是不可仰望的高度了，至少现在是如此，要是让沈风对上一个八阶的强者，根本不用打了，直接转身就跑了，跑不跑的了，也是个问题了。

    陈大龙突然道，“帮主，太子，有件事不知道该问不该问。”

    “按道理说，八大妖王的实力虽然强悍，但是连海外的龙宫，都能出来八阶九阶的高手，那么，为什么大陆上的诸多号称传承了仙界的大势力，比如天监门大清仙观，或者是至尊皇族或是四大家族，相信他们之中，都是藏着一些隐秘的老古董一般的存在，随便一个出手，都能把八大妖王轰杀啊，那样，天下的百姓岂不是就不用受苦了？”

    “大龙，你这就错了。”

    黄小天回答道，“你不要小看了妖族，现在摆在外面的，看上去是八大妖王作主，但是真正隐藏在背后的，可是有着一些手段通天的大能啊。天监门的掌教，九阶巅峰，只差着一道天雷就能渡劫，羽化升仙的人物，还不是被一道莫名的金光给一招打个半死？”

    敖夜也道，“没错了，神州大陆远远不是表面上的那么简单，封仙大战之中所隐藏的秘密，就算是连我的父王，也道不尽所有。其实，说实话的，谁也不能说得准现今的神州大陆，到底有没有当年在封仙大战之中存活隐藏下来的高手，甚至是已经超过了天仙级别的。”

    “管他什么级别，没有蹦跳出来，就当他不存在行了，等他出来的时候，说不定天下都不知道会不会又回去了封仙大战时候的神话时代了，大能者必有大能者克之，我们只需要对付自己对付得了的敌人就可以了。”

    沈风直接总结，懒得在这些大事上讨论，一直奉承着车到山前必有路的心理，要是真的走到无路可走了，那么，开路就是了！

    一顿猛飞，众人终于在中午的时分，来到了约定的地点。此时，已经是年二十八，今年没有年三十，也就是说，明天，就是除夕了。

    沈风远远的看着地下的那一条滔滔大河，边上立着两道身影，站直如同两杆标枪。他们身上，发出来的气息，惊动天地，扰动乾坤。

    “又多了一个高手啊！”敖夜远远的看过去，突然一惊道，“是青州的另外一个妖王！”(未完待续。)