
    穿天梭上的气氛，随着崔小草的一句话，瞬间就紧绷起来，一触即发。

    沈风眯着眼睛看着比自己要矮了一个头的崔小草，那一双令人忌惮的目光，让沈风不自觉的笑了出来。故意微微弯腰，用一种俯视兼鄙视的目光看着崔小草道。

    “现在的孩子真是不靠谱，居然反过来教训大人来了！”

    “哼！”崔小草冷哼一声，双手刷一下抽出腰间的鸳鸯蝴蝶刀，划出一个交叉，两边合击着划向沈风的腰间。

    一言不合，就是出手杀招。

    这个崔小草的脾气，比沈风遇到的任何人都要来得火爆。

    但是沈风本身自然也不是省油的灯，想要对付脾气暴躁的人，要么你就彻底软弱，跪在人家脚下唱征服，要么，就是更加暴躁，狂暴，把对方征服！

    “小屁孩！”

    沈风冷笑一声，双手闪烁起两道圣洁纯净的白光，直接用双手就硬碰崔小草劈过来的地器利刀。

    砰砰！

    鸳鸯蝴蝶刀斩在沈风的手臂上，激起一阵火花。沈风看也不看，大步跨出前进，肩膀如同一尊冲击大钻，带着穿透的气息，猛然撞向崔小草的小胸脯。

    崔小草面色一变，双脚一曲，腰身外后一倒，整个人如同踩着滑板一般，胸脯的位置以丝毫之差，从沈风的肩膀下滑过，来到沈风的脚下，而后像是一根冲天炮一般，轰一下猛踏地面，身体直接上冲，手中的鸳鸯蝴蝶刀，刺向沈风的咽喉位置。

    沈风微微一愣，原本以为这一招类似贴山靠的招式，起码能把崔小草逼退，但是却想不到，对方不但不退，反而迎难而进，直接突破过来，金身搏杀的本领施展出来，惊艳的惊险，招招夺人性命。一切的步骤都好像经过了千万次预算，按照着自动的诡异来进行。

    一切都发生在电光火闪之间，在众人的眼中看来，沈风挡住了崔小草的双刀之手，竟然一侧身，把自己咽喉的位置腾出来，故意让崔小草来刺杀一般。

    “果然有些门道。”

    沈风心中想着，动作却丝毫不慢，眼看鸳鸯蝴蝶刀从下往上的刺杀过来，他把头往后一缩，随后张开口猛然往下撞去。

    咔嚓！

    带着绝杀气息的鸳鸯蝴蝶刀，竟然被沈风一口咬住了！

    崔小草的眼瞳为之一紧，暗中朝着那把刀上发力，却发现鸳鸯蝴蝶刀如同被两座大山钳住了一般，丝毫都不能动，哪怕是元力灌输进去，也如同泥牛入海，明明是轰入了沈风的口中，但是却如同轰入了另外一个世界一般，被无限的消耗干净了。

    “让你断子绝孙！”

    崔小草眼看沈风如此强悍，竟然用嘴巴就把自己的刀给制止了，不禁让她又惊又怒。她挥起另外一把刀，一招直捣黄龙，直接插向沈风的祠堂。

    “又来这招！”

    沈风直觉得胯下冷森森凉飕飕的，之前在虎头山的时候被那一个墨门的杀手惊吓过一次，记忆犹新，他再也不敢以身犯险，身上猛然爆出来一股洁白圣洁的白光，从内而外，呈现一个蛋形的样子。

    天使之蛋。

    轰！

    天使之蛋一下扩张出来，快速的往崔小草身上撞击而来，崔小草不敢硬接，撒手往后狂退而去。

    一把鸳鸯蝴蝶刀，就这样被沈风扣留了下来。

    崔小草已经输了一手。

    天使之蛋催发到三米的样子就停止了，沈风把口中的刀拿下来，放在手上耍着令人眼花缭乱的刀花，嚣张道，“看吧，小屁孩就是小屁孩，现在知道老子的厉害了吧，不要再乱来哦，不然我把你另外一把也夺过来，这样你就不用去参加比武了。”

    “你！”

    崔小草满脸愤恨，就要反冲过来。但是就在这时，钟离千行挥手制止了她，并转身向沈风拱手道，“沈兄，多有得罪多有得罪，大家都是要去参加天才之战的，能否卖我一个颜面，先把刀还给她，有什么要比试的，我们就留到天京，在比武的时候再彻底一分高下可好？”

    “当然，还要靠你的穿天梭去天京呢，怎么也要卖你面子不是。”沈风笑着，把鸳鸯蝴蝶刀抛给崔小草，随后找了个位置坐下来，看都不看她一眼。

    崔小草接过鸳鸯刀，深深的看了一眼沈风，好像要把他的模样刻在骨子里一般。

    钟离千行动了动嘴巴，最后终究没有说什么。倒是黄小天这厮能说会道，没事找事的自来熟，拉着钟离千行还有一干金丹高手一起聊天打屁，竟然让里面的气氛融洽起来。

    钟离家以阵法玄奇闻名，这一艘穿天梭从鬼斧神工购买过来，被钟离家的高手再加以添画了几个阵法，速度更是快速，天色还没有黑，还是傍晚日落的时候，钟离千行已经带着众人，来到了中央神州的中心，神州大陆的中心。

    天京！

    之前见识过离州的离城，大有千里，沈风那时候已经以为离城是最大的城之一了，但是现在在空中之中看下去，天京的规模，在地上不知道要延绵多少里的路程，一眼看上去无穷无尽一般，仿佛整个天地，都是天京的范围。

    离城之中不能擅自飞行，那是慕容家的禁令。但是在天京之中，随处可以看到在天空飞行的人流，甚至有些实力雄厚的商店，把自己的铺位都搬上来天空，漂浮在空中做生意！这其中的意义不用说，没有足够的金钱或者实力飞上天，你连进门的机会都没有。

    天京的繁华，简直比地球上最繁华的大都市还要繁华无数倍。

    这里出来漂浮在空中的商铺之外，也不缺乏那些高有千米的大楼，层层叠叠，一眼看去，如同是科幻片一般的未来世界。

    “这就是天京么，我怎么感觉我穿越到了未来世界一般啊。”

    沈风呆呆的看着窗外的景色，不是有人驾驭着简易版的穿天梭从旁边飞过，也有一些金丹高手，御剑而行。

    空中，地上，到处都是川流不息的人群。

    钟离千行指着看不到尽头的前方道，“这里去至尊皇宫的位置，还有上千里的距离，这次接待我们青州的，是一位至尊皇族的公主，叫做至尊醉月。”

    “至尊醉月？”沈风一愣，捏拿着手中的特许令笑道，“猿粪啊，真是踩到猿粪了。”(未完待续。)