
    嘎啦啦，嘎啦啦！

    一连串挣扎的巨响在沈风头顶上传出来，那一片大陆的世界之力，仿佛在与后面爆发出来的无尽佛光相互较劲，那激扬出来的力道，把那一道诡异的血影直接压趴在地上，压成一张纸一般的薄片，完全被压扁了。

    那一道血影发出连连的惊叫，连连挣扎，却是动弹不了丝毫。

    随着两股巨力的交锋越来越激烈，沈风的脸上开始流露出来一股痛苦的神色，他的身躯开始微微战抖，额头上飙起一根根的青筋，黄豆大的汗滴下雨一般滑落，不知道此时此刻，他到底在忍受着什么样的痛苦。

    守护天使见状，没有丝毫停留，直接化为一道柔和的白光，嗖一下就没入了沈风的体内。随即，沈风身上冒出来一股洁白的亮光，化为天使之蛋，把他守护在里面。

    头顶上的那一片斗战仿佛被隔离了出去，暂时与沈风失去了瓜葛，没能再对沈风造成伤害折磨。

    沈风眼眉一舒，神色渐渐变得安宁！

    时光荏苒，对于沈风来说，仿佛还没有度过一眨眼的时间，但是对于地上的那一道血影来说，已经像是度过了几千个世纪一般漫长。

    沈风头顶上的两股巨力，终于度过了最艰难的磨合，慢慢的平静下来，整个密室之内，都是金光闪闪，照得人都睁不开眼睛，一股股更为磅礴的世界之力渗透在其中，与其中的佛力结合在一起，发出一股莫名的光与热。

    这一光与热化为一股神奇的力量，对真是存在这形体的东西，没有丝毫的伤害，比如躺在地上的远东振兴，或者是密室内的种种家具摆设，都没有任何变化。但是，那个血影却突然惨嚎一声，身上呲一声生起无数的白烟，仿佛是在被烧烤一般。

    血影依旧被巨大的力量镇压在地上动不了丝毫，它惨叫连连，身上连连挣扎，但是依旧没有任何作用，没有多少功夫，它全身哄的一下冒出来一股红色的火焰，把它烧成了灰烬。

    嗡！

    突然，密室内的所有光芒刷一下，全部都被吸收消失不见，一股震荡得空间都微微有些崩溃迹象的声音，从沈风的头顶上面传来。

    原本停留在沈风头顶上面的那一片浩瀚无边，仿佛存在于第二个时空的大陆，此时已经消失不见，取而代之的，是一尊带着无尽佛光的金色手印！

    只见这个手印，漂浮在沈风的头顶上面，明明看上去只有脸盆般大小，但是不知道为何，却给人一股巨大，庞大的错觉。

    这个手印仿佛不是存在于这一个空间，眼睛是透过了千百万的时空，才折射得来的景象，这个手印的本体，如果真正的来到现实，恐怕要把世界都要覆盖！

    没错，就是把世界都覆盖，这不是错觉，而是因为，这个手印的上面，附带着浓浓的世界之力，一波波震荡出来，堪比当日天蛇王施展的万蛇之界，甚至还要微微略胜一筹！

    手印的中心，漂浮在沈风最初头顶上的那一片大陆，那一片神州大陆的模型。但是，神奇的是，这一片大陆的中间，却是有漂浮着一直同样的手印，而手印的中间，又漂浮着同样的神州大陆。

    手印和大陆，就这样一直循环着，反反复复的重叠下去，你中有我，我中有你，从大到小，一直延伸到手印中间的尽头，延伸到那一片大陆上的尽头，无穷无尽，无止无休！

    就如同是一个万花筒一般的无穷世界！

    齐天圣法第二个手印。

    万华秘印！

    这一个手印，齐天圣法九大秘印之一，需要修为达到六阶，领悟到世界之力，然后借助世界之力，与佛力结合，产生出万花筒一般的手印，代表着尘世万丈，光怪陆离，各种诱惑层出不穷，各种磨练不止不休，只有堪破万般虚浮，才能修得真我，到达万世万华的永恒佛国。

    万华秘印一结化出来，诸天仿佛都为之震动了一下，一波波不知道来自何处时空的佛诵，突然出现在密室之中，万千毫光从秘印上散发出来，把整间密室都被照耀的金光闪闪，哪怕连同躺在地上的远东振兴，身上居然也被渲染成金黄金黄的，如同一尊雕塑一般，一丝丝黑烟从他身上被逼出来，化为各种模样的妖魔鬼怪，张牙舞爪。但是毫光一个照射，这些妖魔鬼怪纷纷燃烧起来，一下子就化为虚无，灰飞烟灭。

    远东振兴苏醒过来，看到如此情形，吓得以为是见到了神迹，虔诚的匍匐在地上，口中呐呐自语的述说着自己的罪过，希望能得到宽恕。

    守护天使的天使之蛋瞬间消失，随后，沈风刷一下张开了眼睛，看向空中飘浮着的万华秘印。

    把手一招，万华秘印随之飘动，缓缓的没入沈风的体内。周身涌起一股暖洋洋的舒服满足感，沈风差点就忍不住呻吟出来了。

    “万华秘印，不错，想不到修成了六阶，居然同时凝聚出来了第二秘印，这样一来，再次对上天蛇王，胜利的把握就更大了！”沈风从盘坐中站起来，身上噼里啪啦的一阵响动，身高再次暴涨，一直升到三米多的高度，差不多都要顶到密室的顶端了，才停了下来。

    一丝丝比刚刚远东振兴更为繁多的黑烟，从沈风身上冒出来，随之是一股难闻的恶臭。黑烟在空中汇聚，居然形成一个跟沈风差不多大小的黑影，要不是颜色上的差别，都可以作为复制版的沈风了。

    “万华秘印，就是要让人堪破世间的种种虚幻，直至真我，如今我修成了万华秘印，体内的诸多魔念邪念，甚至是一些杂质，都比逼迫出来，还以真我的肉身，从此之后，我吸收天地元气的速度，就能更加快了，肉身也将会更加强悍！”

    沈风说着，不等那些黑烟彻底凝聚成真正的人形，一拳就轰杀过去，万华秘印在拳头上一闪而过，那一道极相似沈风的黑影惨叫一声，灰飞烟灭。

    世间种种诱惑陷阱，爱恨情仇，都在于心头的一念之间。正所谓一念成佛，一年成魔，也就是这个理，沈风现在炼成了万华秘印，一下就把体内的心魔邪念都逼迫了出来，从此修炼的道路，将会一马平川，不会出现走火入魔之类的情况。

    “倒是怎么处置你？”

    轰杀了心魔邪念所化的黑影，沈风转头看着地上依旧虔诚忏悔的远东振兴，有些头痛。这厮在万华秘印大成的时候，沾了万华秘印的光，把自身的邪念心魔夜也驱除了不少，虽然现在三元金丹都被挖走了，本身的实力已经下降到了三阶化元境。

    但是，他的潜力，却是比之前更加巨大了。假以时日，并不是没有希望，重新修成绝世霸主，甚至更高的境界。

    远东振兴听到沈风的话语，立马磕头，声音平稳，有着一股安宁的味道，“经受佛印照射，弟子自知以前罪孽深重，希望师父能收下弟子，让弟子随着身边修行忏悔，改过自身，造福苍生。”

    “你妹咧！”

    沈风被远东振兴的模样吓得一跳，他蹲在远东振兴面前把他的头抬起来，看着他的眼睛，竟然纯净无比，如同新生的幼儿一般毫无杂质。

    这绝对不是一双成年人可以拥有的眼睛，眼睛是心灵的窗户，哪怕是最强悍的戏子，都不能演得出来远东振兴现在所拥有的这一双眼睛。

    “不会吧，难道万华秘印的佛光，还具有渡化的功能？一照之下，就把远东振兴给渡化了？”

    沈风看着远东振兴，对方毫无畏惧的举目相对，一时间竟然让沈风有一种含情脉脉的错觉。

    “你大爷咧！”

    沈风吓得一下子跳出老远，拉起衣袖一看，手臂上密密麻麻的都是鸡皮疙瘩。

    沈风恶狠狠，报复性一般的说道，“既然你这么有诚意，那么以后你就重新做人吧，一切从头再来，你的名字也要改一改，就叫远东从头，你有没有意见！”

    远东振兴脸上看不出任何喜怒，古井无波一般回答道，“谨遵师父教诲，谢师父赐名，从头定当重新做人，一切从头再来！”

    “呃，真的认了？”

    看见远东振兴居然答应了，沈风倒是反而一愣，刚想着走过去摸一摸他的额头，但是一想到刚刚的那一个眼神，沈风顿觉一阵恶寒从背后一阵阵的袭击过来。

    挥挥手，沈风像是打发苍蝇一般道，“去去去，以后就呆在远东城里修炼，保护好远东城就是你的任务，记住要日行一善，这样才能弥补你以前的过错。”

    “是，师父，弟子告退。”

    远东振兴，不，远东从头朝沈风磕了一个头，随后一直后退着离开了密室。

    远东从头刚走，老鼠就风风火火的闯进来，尖叫道，“帮主帮主，二十兄弟盟被天蛇王彻底击败了，全军覆没，天蛇王的使者已经来到，要帮主前去共商大事。”(未完待续。)