
    至尊上皇，就是现今神州大陆的最高统治者，无论是四大超级家族，或者是那些隐身或是现世的十大秘境的超级势力，都会承认的第一上皇，九州的统治者，至尊皇族的掌管。

    至尊墘隆！

    至尊墘隆，自小已经显现出君王的天子威势，雄才大略，身负九五大运，帝皇之相。

    坊间传闻，民间传说，至尊墘隆出生的时候，又是天降异象，又是仙女报喜等等的，传得最为广泛的，是说至尊墘隆出世的当天，至尊皇宫之中守卫森然，但是居然突然走进来一个仙风道骨的老道士，扬手就找来了就到远古神龙的龙魂，化为守护镇守在至尊墘隆的体内。

    至尊墘隆没有经过任何的修炼，实力直接就突破到很高的境界，偶尔一次出手，就附带了世界之力，震惊整个大陆。

    大圣天轮爆炸之后，化为万亿流星召唤出来了无数妖族，八大妖王的第一妖王蜘蛛领主，居然从至尊皇宫的地底下钻出来，击杀了上一代的至尊皇帝。

    至尊墘隆临急受命，上任九五之初，对付八大妖王没有丝毫的退让，施展以雷霆手段，把至尊皇宫里里外外搜查了个遍，击杀了所有在里头，足足十万多头的妖族，而后联合天监门和四大家族，还有诸多大势力，一起组建起来了复仇联盟。

    至尊墘隆的高明之处，就是没有把复仇联盟把持在手上，而是完全把权力下放下去，由各个地方的出色人物去分管。同时，为了防止各大势力在后面出现垄断的现象，至尊墘隆立马就推出了天才之战，选举出来一个盟主，意在成立真正独立在众多势力之中的力量。

    至于至尊墘隆最终会动手什么样的手段，把四大家族和众多大陆上有名的大势力排除出去，沈风是没有想过，也懒得去想。

    像这些个搞政治的大人物的思想，根本就不是他这个半路出家的强盗头子所能猜测的。

    傍晚在东胜神州广场上与醉月公主闹了个不欢而别，沈风随着那些皇宫随从来到了安排的地方，稍微安顿了一下，然后就准备参加至尊墘隆的宴会。

    至尊皇族不愧是大陆上的霸主，简简单单的一处用来招待比武者得地方，就是一座奢华至极的宫殿，以前周家在苍茫城的那一个小皇宫与之相比，简直就是土瓦房，根本就没有可比性。

    宫殿内随处可见的宝石珍珠，都是随意的挂在上面，用来装饰。沈风看得连连惊叹，要不是有周齐笑着拦住，他都忍不住要把宫殿里的珠宝通通收为己有了。

    “这次就算了，等下次问军师把那个乾坤袋带过来，装满了再回去。”

    沈风眼馋的看着那些闪烁着珠光宝气的东西，比女人还要女人的一副花痴模样。周齐娇笑着说道，“你现在都是六阶的绝世霸主了，要真的想要这些黄金珠宝之类的，大可以凝聚空中的五行金元力，凭空造出来啊，何必偏要来偷来抢，真的是贼性难改啊。”

    沈风摇头道，“这可不同，元力凝聚出来的金子，虽然看上去没多大区别，但是时间一长，这些人造出来，没有经过大自然鬼斧神工一般沉淀的金子，终究会重新化为元气消散，只能用来欺骗一下凡人，不是真正的财富。”

    “修炼者真正的财富，现在不是那些元石吗，你应该把注意力放到这边才对，这些金银珠宝，对你已经没有什么用处了。”

    周齐笑着用手指点着沈风的头，气氛融洽而温馨。

    沈风把周齐抱在怀中，柔声道，“再不用得着，但是送给你也好了，每天送一件，不是珍珠就是宝石，珍珠要拳头那么大的，宝石要纯色的，哇咔咔，听起来多豪爽，可惜这世界没有那些什么超级跑车之类的，不然送你一车场，让你天天换着不同的座驾出去，被抄牌了也不怕，明天就不要开出去了，哈哈，警察也拿你没办法啊。”

    “呃，忘了这个世界没有警察了。”沈风满嘴跑火车，说着说着突然回过神来道，“小齐你现在修炼到什么境界了？可不能偷懒了，给你个任务，最迟明年，就要修成金丹而且是真仙级别的，不能有丝毫掺水的成分。”

    沈风说着，长叹着说道，“我可是想着，和你一直到天荒地老的尽头，你可不能在中途离我而去啊。”

    周齐乖巧的点头道，“我现在已经是地级二阶的离元境了，很快就会突破化元境了。你放心，我会陪在你身边的，一直！”

    “沈兄，是时候去参加宴会了。”

    就在这时候，宫殿外面直接传来钟离千行的声音。之后范奎走进来道，“帮主，是时候出发了。”

    “嗯。”

    沈风点点头，挽着周齐的玉手，走出了宫殿。

    黄小天，撞钟和尚，王武墒，范奎四人跟在身后，在门口汇聚了钟离千行一行人，然后在至尊皇宫的随从的带领下，前往武英殿。

    武英殿是今天举行宴会的宫殿，也是平常至尊皇帝招待大陆上的英雄豪杰的场所，宫殿旷大无比，走进去的时候，如同走进来一座被镂空的大城一般。宫殿的四周，错落有致的布放着一些高大的雕像，有神话中的仙人，也有乡间的走卒，甚至还有现今还存活在是世上的无上高手。

    这里的雕像，无一不是一个惊世的人物，无一不是荡气回肠的故事。

    在宫殿的主位上，是一副宽广的浮雕，带着一股令人震撼的蛮荒气息。上面的一副天地初开的情景，苍茫的大陆上，各种强悍的异族繁多不可数，浮雕的中间，雕刻着五道人影，四男一女，后面是无数渺茫的人影。

    沈风知道，这是至尊皇族与四大家族的祖先，在天地初开时候，带领着人族崛起的场面。那时候，就是处于最中间的人，至尊皇族的开天始皇，带领着四大家族的先祖，还有诸多的人类，一切反抗着蛮荒时代的诸多外族异族，一路艰辛拼杀，最终创建了人类称霸的神州大陆。

    “看着这一副浮雕，可以想象当时的艰难，这五人，无论如何，都是值得大陆上的每一个人类去尊敬的。”

    沈风感受着浮雕上的景象，破天荒的竟然弯下腰身，对浮雕微微行了一个礼。

    但是哪里知道，就这么一个举动，马上就引来了某人的讽刺。

    “哟，这不是大名鼎鼎的虎头帮帮主沈风吗，怎么，现在强盗都有学识了？知礼仪了？居然假惺惺的来行礼了？”

    武英殿里面人头涌涌，一个面容英俊，身上带着阴柔气息的年轻人，排开众人走出来，看着对浮雕行礼的沈风冷嘲热讽。

    沈风转过身看着来人，不屑道，“远古的四大家族的先祖，跟随着至尊始皇创立人类的世界，无疑的令人尊敬的，但是他们的后代，就不敢令人恭维了。赵世民，我还记得你呢，不就是一条狗吗？”(未完待续。)