
    即使情况再糟糕再不利，时间依旧慢慢的推进，不知不觉中，时间已经快要来到正午时分。原本聚集在城主府之中的虎头帮众人，在李德书的带领下，纷纷离开，一同去了举行上任大典的地方。

    这一次上任大典，分为三个流程，先是在明珠城正中央的明珠广场上，进行祭天，然后接下来的就是接受四面来宾的祝贺，还有哪怕是神州大陆也不可避免的，让沈风这个新上任的领导一通讲话，意在指点江山激荡未来，告诉众人跟着混就有好日子之类的。

    最后到晚上，就是一通狂欢了。李德书早早的把明珠城所有的酒楼客栈都包了下来，所有的吃喝玩乐都是免费。

    当然，原本是想着，接着夜晚的时候，就把三十五个城主留下来，由沈风亲自面见对付，归附或者灭亡，让他们做出抉择。

    但是，谁也想不到临上任的前一晚，八大妖王的天蛇王居然来凑热闹，杀了众人一个措手不及，彻底的大乱了所有的计划。

    现在发生了这样的事情，明珠城别说称霸，让三十六个城主俯首了，就算是面对着远东联盟和二十兄弟盟的报复，随时都有可能覆灭的可能。

    城主府之内，沈风那个巨大的天使之蛋被挪移了回来，安放在一间宽大的房间之内，周齐知道了事情之后，一直不言不语，等众人都离开之后，让一直伺候在身边，哭得梨花带雨的夏瑶离开了房间，锁上门，自己一个人静静的依靠在天使之蛋旁边，神情坚定，眼神坚决。

    “现在帮主成了这样，我们暂时都已经无能为力，一切都只能听天由命。”李德书带着众人商议道，“现在这里头，只有慕容神剑公子是阴阳境的实力，今天，只能由公子先幻化成帮主的模样，哪怕那三十五个城主有意刁难，相信以公子的实力，也足以应付。”

    黄小天点点头对慕容神剑道，“有什么事端的，我们会先应付，尽量不用你出手，但是不排除远东联盟和二十兄弟盟的人插手，若是迫不得已，你的长剑刚好也可以用来模仿帮主的永殇仙剑，这样子相信不会有太大的问题。”

    李德书道，“这一次，我们先不要把三十五个城的城主逼迫的太紧，只要让这个上任大典速速过去了，先保证明珠城的安全，然后再静待帮主的情况。”

    吴达发狠道，“神州大陆高手如毛，更好一些隐世不出的绝世人物，肉白骨活死人，手段通天彻底，以帮主现在这种诡异的情况，相信依旧能就活过来。”

    药华佗道，“大不了我就回去药家，就算是下跪赔命，都把我们家主给请过来。”

    程茜茜大大的眼睛一转，没有说什么话，但是神色已经表露了，等上任的事情一过，她也绝对会为沈风的事情尽力。

    “时间不早了，我们过去吧。”

    慕容神剑隐秘的看了一眼程茜茜，随后身上一阵噼里啪啦的骨肉响动，原本矮细幼小的身躯一下子暴涨起来，长成了沈风那般一米七多的身高。脸部上同样是一阵血肉变化，变成了沈风的模样。

    众人一看，纷纷惊叹慕容神剑的手段。

    其实到达了凡级四阶的筋骨镜之后，修炼者基本上都可以调动体内的血肉，让自己的体型样貌都进行变化。

    修炼成金丹之境后，这种手段更是变得小儿科。比如王武尊和王武冉两兄妹，妖怪的身体，但是现在显化出来的形象，跟真人无异，要是没有专门的辨认法器，比如照妖镜之类的，根本就不会让人辨别出来。

    慕容神剑已经是五阶阴阳境的阶位，这一下变化，无论身高还是外表，都是跟真正的沈风一样，简直就是一个复制体。但是，对于虎头帮里这些和沈风从苍茫山就一直打拼出来的众人来说，慕容神剑变化出来的沈风，一眼就能感觉不对。

    “明明是一模一样的外表，但是怎么就是觉得别扭，根本就不是帮主的感觉。”

    吴达围着变化过来的慕容神剑看了又看，他的话引起了众人的点头赞同。

    李德书道，“神剑公子变化的形象，没有了帮主那一丝彪炳霸气的气势，但是却多了一丝冰冷得让人不敢靠近的气息，这种气息，用来应对今天的局面，却是刚好。”

    “军师军师，”就在这时，忍痛去外围查看的老鼠，骑着穷途飞了回来，远远就叫道，“那三十五个城主已经到了。”

    降落到地面，老鼠一眼看到了慕容神剑变化的沈风，先是一喜，欣喜若狂，但是很快就又冷静下来，眼中透露着一股深深的失望。

    “你不是帮主。”

    李德书拍了拍老鼠的肩膀，随后让他去把那些城主都带到明珠广场上，那里有早已经安排好了的座位。

    慕容神剑迈开脚步，带着众人，往明珠广场上走去。

    今天的明珠城，是一个最为安静，接下来也将会是最为热闹的日子，现在，城里头所有的民众，都汇聚来了明珠广场上。幸好明珠广场宽广无比，数十万人来到，都不显得拥挤，城里头那些新招来的卫兵，全部都派了出来，由虎头帮的帮众分批带着，在场上维护秩序。

    广场之上的众人，包括那些虎头帮的帮众，都是一脸喜庆的表情。沈风出事的事情，到现在为止，基本上只有李德书这些高层人物知道，其余的人，都是翘着头，等着看沈风的无敌风姿呢。

    明珠广场的北方，是一个高大的露天楼台，上面安放着一尊高大的香炉，那是今天祭天的地方，按照沈风化繁为简的简化，就是烧一把香，走上去插上去，然后低声唠叨几句谁也听不见的‘心里话’，就算大功告成。

    本来按照李德书的礼法，这一道祭天起码要折腾上百道大礼，当时跟沈风说的时候，沈风听得都觉得头大，直接都把中间的否了，就上一炷香作了。李德书当时还大受打击，感觉自己的才华没有被施展，结果现在看来，沈风好像是有先见之明一般，直接让李德书感慨不已。

    “看，那些城主来了。”

    在老鼠的带领下来，一队上千人的队伍，被引到了明珠广场上，来到了靠近楼台的最靠近的位置。

    李德书看得一双斗鸡眼都挤在一起了，语重深长道，“三十五个城主都是一起到来，看来来者不善啊。”

    慕容神剑不以为然，看见时辰已到，拿起早早准备好的三炷人高的大香，一步一步走上楼台之上。

    整个明珠广场上都安静一片，静静的看着慕容神剑的身影，不紧不慢，带着一丝冰冷的气势，来到了楼台顶端那尊香炉的面前。

    一阵低声细语的呢喃，没有人知道慕容神剑在那一刻说了些什么。程茜茜当时一时好奇，反手卷起一阵轻不可察的微风，卷了过去围绕着慕容神剑一转，没一会，微风吹回来，程茜茜不知道为何，一张晶莹剔透的可爱脸蛋，变得通红通红的，眼神古怪的看着上面的慕容神剑。

    “天佑我明珠城！”

    最后，慕容神剑把三炷香插入香炉，大吼一声。

    明珠城的众多民众一通欢呼，场面热烈

    慕容神剑转过身，看着下面欢闹的场面慢慢等着他们静了下来。接下来是要他讲一通废话的时间，但是生性冷若寒冰的慕容神剑，哪里是那种多嘴的人，他想起沈风镇压了海啸回来时候的场景，让下面的人等了老半天，终于憋了一句让众人晕倒的话语。

    “跟着我，明天会更好。”

    第一步祭天，就这样被慕容神剑草草了事了，明珠城的民众在经过了镇压海啸的那一次之后，对慕容神剑的这一次举动没有太大的触动，反而觉得很正常，甚至都喜欢了‘城主大人’如此干练的风格了。

    接下来，就是那些前来祝贺的宾客，送上自己的贺礼的时候了。这些宾客之中，当然是以三十五个城主为主了。

    李德书早早的就已经研究过这些城主，知道他们都是以白连城为首的一个奇特的团体。但是很奇怪的，这次第一个走出来的，并不是白连城，而是五个身上散发着强大气息的神秘人物，首先走了出来。

    这五个人身上除了背负着武器之外，手上并没有带着任何贺礼，他们走上前来，神情似笑非笑，看着楼台上面走下来接受贺礼的慕容神剑，一副戏谑的样子。

    “大龙。”

    李德书马上示意，陈大龙等虎头帮的所有金丹高手，通通都走到了慕容神剑的前面，做出一副要替慕容神剑接贺礼的模样。

    这五个人之中，为首的一人，是一个面容苍老，但是却有着一头浓密头发的老者。而且这一头头发，一半是黑色一半是白色，泾渭分明，中间分界。王武墒当时看了一眼，就伸手摸了摸自己头上的那一坨贴紧头皮的毛发，眼中闪现过一丝隐秘的怒火。

    这个老者面目威严，眼神中带着一股不怒自威的气势，好像是久居高位的人物，他身上没有任何武器，但是气势却是五人之中最为厉害的，一步一步走向慕容神剑的时候，身上散发着阴阳相反的两股元力，让人感受着都觉得不舒服，有种阴阳颠倒的感觉。

    眼看五人越走越近，但是丝毫没有要上贡贺礼的举动，陈大龙当先喝道，“报上名号，贺礼名目。”

    老者微微冷哼一声，傲然道。“老夫乃是远东城的远东阴阳。”

    “远东阴阳！”

    此言一出，顿时就在明珠广场上引起一阵悍然大波，众人如同听到了什么惊人的消息一般，纷纷哗然。

    “远东阴阳，远东城城主的叔父，此人早年修炼到金丹境的时候，就是出了名的手段血腥，曾经对一个反抗远东城统治的诸侯发动攻击，破城之后，屠杀了城里的所有的生命，连鸡犬不留！”

    宋明珠不知道什么时候来到李德书身边，对李德书介绍，面色有点难看道，“此人被远东人称为刽子手，恶魔等等诸多的恶名。他现在已经是五阶阴阳境的实力，这一次居然被派了出来参加上任大典，远东城的意思已经很明确了，不死不休！”

    宋明珠说着，看着台面上的慕容神剑，轻声道，“希望沈城主，能够兑现自己之前的大话，应对今天的场面！”

    “要是帮主真的在的话，什么都不成问题了，但是。”李德书心中苦笑，但是脸上却装出一幅胸有成竹的样子，宋明珠到目前为止都不知道沈风的事情，李德书也就懒得点破。

    远东阴阳很满意明珠城上众人的反应，傲然的对着慕容神剑道，“就是你吗，当日竟敢拒绝向我们远东城提供资助，甚至还敢出手伤害我远东城的人，哼，今天居然还敢如此明目张胆的举行上任大典，谁给你的胆子！”

    远东明珠话语一落，他背后的四人，同时往前踏出一步！

    轰！

    一踏之下，整个明珠广场都好像随着那四个脚步震抖摇晃了一下。四人的身上，突然哄一下爆出来无尽的气势，每一个都是阴阳分化的两股截然不同的元力波动！

    五个阴阳境！

    “天！远东城把所有的实力都拿出来了么，他们是不是把这一次，当作是再对天蛇王发动总攻的一次磨练啊！”

    宋明珠脸色变色更加难看，不敢相信的看着上面的五名阴阳境的高手。浑身都微微战抖，她突然转过身往外走出去。

    “我现在就去求龙王三太子派人来。”

    “别出去，”李德书拦住她道，“远东城既然是有备而来，相信早已经在城外留下了埋伏，你贸然出去，反而中了他们的下怀了。”

    李德书说着，突然脸色一变，对身边仅剩下来的程茜茜道，“你速度回去，保护帮主夫人。”

    “嗯！”程茜茜看了一眼台上的慕容神剑，随后化为一道轻风，往城主府飘走了。

    “马荣马富。”李德书一道道的命令发下去，让马荣马富两兄弟开始疏散众人，五名阴阳境的高手，要是战斗起来，那可不是开玩笑的，随时都有可能把这里甚至整个明珠城，都给破坏掉。

    远东阴阳看着下面慌忙而逃的民众，并没有拦截，白连城等三十五个城主，却是安定的坐在原位。远东阴阳转过身对慕容神剑嚣然道，“跪下，磕头认罪，双手奉上明珠城！然后带你去进攻妖族，要是中间能立功，或许我们还能饶你一条狗命！”

    “你算老几！”

    一直最为沉默不言的王武墒，这一次却显得狂暴无比，呼一下就化为十米多高大的巨人，一拳轰出，带着一股土黄的庞然金丹之力，一拳都往五人砸落下来。

    “原来其中就藏着有妖族的后裔，难怪如此大逆不道！”

    远东阴阳凌然不惧，对着那一个落下来的巨大拳头，一掌拍出，两股截然不同的阴阳之力，轰一下就把王武墒的攻击化解。

    “杀！”

    陈大龙，李黑等等一共十一尊金丹真仙，分别围着远东城的五名阴阳境高手，发动了猛烈的攻击。陈大龙原本想着把四人交给众人，自己对付远东阴阳，但是一个照面，远东阴阳还没有插手过来，四个阴阳境的人物已经让众人吃力不过来。

    慕容神剑及时一步跨过来，一指就对远东阴阳点来。

    “把他交给我，你们先拖住，我把他杀了就来！”

    “大言不惭！”

    远东阴阳怒极反笑，同样一指点出，指头上冒出来一黑一白的两股相反的元力，与慕容神剑如同利剑一般的指头对轰在一起。

    两人你来我往，都是一些精妙的招式，好像都在试探着对方，并没有打出来拼命的打法。

    陈大龙一人独斗一个阴阳境的高手，凭借着炼化了两支龙角的太元龙剑，硬是把斗得一个平分秋色，与阴阳境的高手不相上下。

    其余十人，围着剩下来的三个阴阳境的高手一通围打，各种元力震荡不已，明珠广场一带的天地元气，都被波动的混乱不已。

    场上的战斗，慢慢的呈现胶着的状态。

    突然，远东阴阳对下面的三十五个城主喝道，“你们还等什么，还不速速派人去把那些余孽，都给击杀了！”

    “遭了！”李德书刷一下的站起来，面色紧张的看着以白连城为首的三十五名城主。他早已经打探清楚了，这些城主，有一些的本身的实力就是金丹境界，或者是养着一些金丹高手，这一算下来，也有着起码超过四十名的金丹高手。

    这其中虽然不乏有虚仙，但是，虚仙也是仙，这一股力量要是现在对虎头帮下手的话，就算虎头帮上千的地阶帮众拼死能抵挡得住，但是绝对是要付出惨重的不能承受的代价。

    刷！

    白连城一下从座位上站起来，面对着李德书，趁着远东阴阳不注意，突然微不可察的摇了摇头。随后带着众多城主，卖力大叫着，脚步有些蹒跚的冲向李德书等人。

    李德书看得真切，向众多虎头帮帮众喝了一声，转身就走。

    “杀啊！”

    白连城叫的脸都红了，带着众人追着李德书，兜兜转转，不一会就失去了踪影。

    另一方面，程茜茜受命飞回去城主府里面保护周齐，但是，当她降落到地面的时候，却看到了两个气势惊人的人，守候在安放着天使之蛋的大房门前。

    房间的大门已经打开，有人，已经进入了房间里面。(未完待续。)