
    雨姬居然是宋明珠，或者是说，宋明珠居然就是雨姬！

    这一个事实来得太过震撼，令沈风都有些不敢相信却又不得不相信。liudianxing.com

    既然雨姬就是宋明珠，那就不难解释，为什么当初在明珠城要遭遇东海的海啸的时候，雨姬会突然出现，阻挡了海啸的施虐。如同雨姬不是宋明珠的话，作为一个冷血的杀手，她又怎么会去管明珠城的千万民众的生死呢。

    “难怪我会觉得有一股熟悉的感觉，想不到居然是宋城主！”

    既然已经露出了真面目，而是还是个熟人，沈风也懒得废话了，直接抓起宋明珠的手，一飞冲天往至尊皇城的方向飞去。

    “你打算怎么处置我！”

    一切已成事实，既然沈风已经知道了她的真实面目，宋明珠好像反而冷静了下来，语气恢复平静。顺从的被沈风拖着在天上飞行，没有半丝要反抗的样子。

    “放了小齐和大王八，我不为难你，不然。”沈风也不看宋明珠一眼，一路直飞，速度奇快。

    对于宋明珠，他直接就把她归为了慕容清野的菜，不管慕容清野是真心还是假意，沈风都不想也不愿意去触碰这个其实肩负着重担的女子。

    宋明珠从他死去的老爹手中接管过来明珠城，肯定是经受了许多艰苦曲折的晦暗，不但自己暗地里加入了大陆上声名恶臭的杀手组织，而且明面上，明珠城还是慕容家的领地，明珠城名存实亡，早就已经不是宋家的领地。宋明珠可能是跟她的家族有着什么约定之类的吧，哪怕是委曲求全，都想着把明珠城夺回来。

    就是因为知道了宋明珠的心思，所以沈风一直以来，都对她保持了距离，不敢接近。怕被利用了，怕被辜负了！

    “要是小齐和王武墒回不来了，你会怎样？”

    宋明珠柔声道，没有刚刚要打生打死的敌对气氛，平缓的语气听上去好像是两个朋友在聊天一样。

    但是，沈风下一刻的回答，却是直接就让她暴走了。

    只听沈风淡淡道，“要是小齐或者是大王八出事了，我不会对你下手，因为你之前力挽狂潮的时候答应过了你，但是，我会对明珠城出手！”

    “屠城！”

    屠城两个字掷地有声，如同两颗炸弹一般轰在宋明珠的心底。宋明珠愣了一愣，随后突然大脑大喊道，“沈风你混蛋，混蛋！不要拿明珠城出气，有什么直接冲着我来，明珠城的老百姓没有做出对不起你的事，你不能这样！”

    “小齐和大王八也你没有做出对不起你的事，你又为何这样。”

    沈风冷笑连连，突然一股世界之力灌输进入宋明珠体内，直接把她的金丹给禁锢了起来，让她变成凡人一般，没有丝毫的战力。

    “你还是让我去死吧！”

    宋明珠的眼中流出两滴晶莹的泪水，猛然发力挣扎，要摆脱沈风的手。

    “真的想死么？”沈风停下来，脸色淡然的看着宋明珠，宋明珠报复一般大叫道，“是，你就放手，让我去死！”

    “成全你！”

    沈风点点头，当真的就放开了抓紧宋明珠的手。

    此时两人正是处于万米高空，而宋明珠的金丹却是被沈风禁锢了，跟平常人没有任何区别。一下离开了沈风的手，宋明珠的身体马上就开始向下坠落，她浑身珍珠一般的洁白绸缎，还有身上的那一股凄然的气息，如同一个绝望的仙子一般，放弃了高贵的生命，自我了断。

    “沈风，希望你善待明珠城！”

    宋明珠对着沈风说了最后一句话，闭上了眼睛。

    “终于解脱了，为了明珠城，我到底奔波了多少的年月，到底受了多少的委屈，但是一切都已经不重要了，我还是势单力薄，无法完成父亲的重托，无法把明珠城收回来。我好累，父亲，希望你不要怪我，我已经尽力了。”

    宋明珠只感觉到心中思绪万千，万米高空坠落下来，如同重新经历了一次人生，从儿时的记忆开始，所有的经历一幕幕的在脑海中重放着，下一刻，所有的一切将会画上句号。

    “帮主，真的就这样让宋城主了断么？可惜了一位大美女啊。”撞钟和尚来到沈风身边，刚刚感叹了一句，转头一看，身边哪里还有沈风的身影。

    “走吧，现在已经来到了至尊皇宫的上面了，不要在这里停留太久了，不然等下要被那些皇宫高手直接给轰下来了。”

    黄小天怪笑一声，“速度下去，还能见识一下帮主的高明手段，学习学习帮主是怎么个把宋姑娘给弄到手的。”

    无限的下坠，仿佛无穷无尽，宋明珠感觉自己如同经历了无数次轮回一般，辗转了千百万次，突然就掉入了一个强有力却有十分温暖的怀抱当中。

    “宋明珠，你已经死过了一次，我就当死去的是雨姬，从今以后，你就是宋明珠，明珠城的城主，只要你乖乖的，我回去之后，就把明珠城从慕容家手上回收过来，还给你们宋家！”

    沈风赶在宋明珠要撞到地面的时候，突然一个闪身就出现了在宋明珠身边，把她抱入了怀中。

    两人轻轻的飘落到地面。

    宋明珠睁开眼睛，擦掉了脸上的泪痕，“那你就不追问小齐的下落了？”

    沈风一笑，轻轻的拍了拍她的头，指着她身后奢华的宫殿道，“看来我应该相信你的，小齐的确是安全，你看，那不是她么？”

    “怎么可能！”

    宋明珠不敢置信的转过头，才发现不知道什么时候，自己已经来到了至尊皇宫之中，沈风降落的位置，正是他现在被安排着居住的宫殿。

    一道绝世的靓丽身影，正从宫殿里面走出来。

    正是周齐。

    宋明珠从沈风怀中挣脱出来，看着走过来的周齐道，“你不是被重罗带走了吗，怎么会？”

    周齐摇摇头，刚想要说话就被沈风直接拥入了怀中，又亲又搂的，弄的一旁的宋明珠闹了一个大红脸，站也不是，走也不是，尴尬异常。

    “夫人回来了。”

    黄小天等人降落下来，看到如此场面，纷纷大喜，范奎更是如脱重负，整个人都显得轻松了起来。

    黄小天低声可惜道，“哎，好像来得太迟了，错过了好戏了。”

    周齐从沈风的法式长吻中挣脱出来，微微喘气道，“沈风，先听我说，王武墒不见了，被大地吞噬了！”

    “什么！”

    众人惊叫道。周齐点点头，对宋明珠道，“你说的那个重罗，被打成了重伤，已经逃走了，可是，王武墒却被埋在了地下，怎么都找不到人了。”

    “沈风，快去救他。”周齐有些惊恐的扑入沈风怀中，好像想起了什么可怕的事情，“我怀疑，王武墒有可能是被城隍爷给带走了。”(未完待续。)