
    年十八，李德书择日不如撞日仓促算出来的吉日，就是沈风上任明珠城城主的日子。

    还有十八天就是过大年的日子了，那些奔走在外，四处求生的人们，都会回到自己最后要落叶归根的家乡，开始好好的准备，要过一个丰年。

    但是，对于远东神州的一些城主来说，这样的日子，当真的倒了八辈子大霉了，现实远东联盟和二十兄弟盟的两个明面强盗，说要在年关的时候对天蛇王的妖族部落，发动一次毁灭性的总攻，彻底的抹杀远东神州的妖怪大本营。

    接着这个头号，远东神州的两大势力，四处掠夺那些大城的资源，什么有钱出钱，没钱出力，两样都没有的话，那对不起，你没有存在的必要了，死去吧。

    诸多城主七凑八凑的送走了两头贪得无厌的贪狼，但是没过多久功夫，靠近东海的三十五位城主，突然收到一个真正是强盗出身的城主的请帖。

    本来好好的一张体面豪华的请帖也就算了，可是最后面那一句话，就让人觉得蛋痛不已加火气冲天了。

    明珠城什么时候换了一个如此口出狂言的妄徒，居然要三十五个城主准时参加上任典礼，最后还要威胁着不来就破城，如此还得了吗！

    反了他了！

    当时诸多城主聚集在一起，稍微通了一通气，大家都准备着就放任不管了，等着看猴戏算了。但是，后面几个到来的，早已经投靠了远东联盟的城主，一脸阴森的走了过来，把两大势力在明珠城受挫的事给渲染了一遍，这其中当然是带有一些人性的本质，被无限夸大了其中的过程。

    几个也接到沈风那些请帖的城主阴沉着脸道，“我听来的消息，明珠城已经被虎头帮接管，传闻这个虎头帮本来是来自南蛮神州的帮派，曾经跟南蛮神州如今的霸主周文，一起争夺过统治权，实力强悍。虽然后来失败了，但是还保存了实力，一路经过妖魔森林，在复仇联盟的见证下，冲进妖魔森林的深处，虐杀了不知道多少的妖族，后来，他们更是作为主力，一举击杀了离州的浴血狼王！”

    “八大妖王之一的浴血狼王，都是被他们击杀的吗，那，那他们该是怎样的实力啊！”

    诸多城主纷纷惊叹，感觉到事情没那么简单了。

    那几个投靠了远东联盟的城主脸色越变越差道。

    “我们收到请帖，本来当作笑话，随手就提交给了远东联盟里的高层，但是，上面对这一件事，竟然无比重视，要求我们全体参加，这其中，远东城会派出无数的金丹高手，一举击杀那个虎头帮的帮主，沈风！”

    其余的城主舒了一口气道，“这样不是很好吗，那我们就去走走过场好了，有远东城的高手出手，明珠城就算再厉害，但是也抵挡不了吧。”

    “没错没错，远东城里面金丹高手无数，就算虎头帮里面个个都是金丹高手，但是只要远东城里头派出去一个阴阳境的高手，就能手到擒来了！”

    “你们错了。”

    投靠了远东联盟的城主之中，一个明显是领头人物的城主说话了，他叫白连城，掌管着一座大城叫做飞来城，一座堪比明珠城的商业大城。

    “大家都知道，其实就算是我们这些投靠了远东联盟的城市，因为这是商业上发达，但是本身的武装力量弱小，始终都进入不了联盟的核心。他们不让我们知道事情的严重性，就是要麻痹我们，让我们去做炮灰送死。要是我们都死光了，他们正好可以名正言顺的接管我们的城市。”

    “据我打探而来的可靠消息，远东城这一次，居然联合了二十兄弟盟的人，一举出动了五名阴阳境的高手，要对虎头帮，进行彻底的剿灭，瓜分明珠城！”

    诸多城主纷纷大惊，“什么，五名阴阳境的高手！天呐，他们这是倾巢而出吗，哪怕是去击杀妖族，也从来没有见过他们出动这么多的高手啊。”

    “那我们怎么办，去还是不去？”

    “去的话，我们就被彻底利用，做了炮灰，远东联盟和二十兄弟盟这两个虎狼一样的势力，一定会暗中坑杀我们，但是要是我们不去，虎头帮杀过来，我们也是抵挡不了啊。沈风如果连浴血狼王都能击杀，那么，我们这些城里头只有一两个金丹高手坐镇的小城，如何抵挡？”

    诸多城主乱作一团，脸上都露出着急的情绪，眼前的情势进退两难，都不知道如何是好。

    最后，众人纷纷把目光投向白连城，却发现白连城脸色虽然凝重，但是却并没有着急的情绪流露，好像心中早有应对的计谋。

    “白城主，你可有良策？”

    白连城正色道，“远东联盟和二十兄弟盟都是喂不饱的白眼狼，哪怕我们已经加入了进去，依旧是不断剥削着我们，他们已经是不可信赖了，现在突然出现这样一个煞星，一出来居然就敢让两大势力难堪，我看，他们必有所持，要是大家信得过白某，白某建议，可以去明珠城一聚，要是沈风那人是一个值得结交的人物，我们不妨先投靠过去，以明珠城为首，一举结成远东神州的第三大势力！到时候！”

    “到时候，就算是远东联盟和二十兄弟盟要攻击，也是以明珠城为首，就算虎头帮败了，我们也可以把所有的责任推过去，让他们狗咬狗，依然可以高枕无忧！”

    诸多城主哪里是表面的那么肤浅，一个两个都是成精的家伙，白连城几乎一说出来，大家就心知肚明了。

    “如果真的是这么简单，就好了。”白连城看着那些城主，心中冷笑不已，随后他又想起连个至关重要的消息，就是因为这两条消息，才是真正驱使他去明珠城的。

    第一，沈风现在的夫人，是南蛮神州霸主周文的妹妹周齐。第二，白连城在明珠城的探子，曾经不止一次看到了城里惊天的剑气。慕容家的三个有力继承者，都好像跟沈风有着不浅的交情，特别是那个慕容清懿，好像被传为沈风内定的第二夫人！

    “如果离州的慕容家也参合进来的话，那么，沈风，你的来头，也太大了吧。”

    白连城面对着明珠城的方向看去，眼中尽是赌徒孤注一掷的神色！

    要是让白连城知道了沈风现在的凄惨状况，不知道他会作何感想。

    但是不管如何，年十八这个风和日丽的好日子，明珠城早早就闹了起来，整个大城喧喧闹闹，民众喜庆的笑容，不管是真是假，都一直洋溢在脸上。

    明珠城的城主内，却是一片阴云密布。(未完待续。)