
    刷刷刷！

    沈风暴露出来大有几千里的晶体世界，众神归宿地展现在天京的高空，给人一种末日来临一般的毁灭感。

    上一次天京大乱，妖王纵横，连至尊皇帝都被击杀。天京民众的记忆犹新，而今再度出现异象，那庞大威压的气势一波波的从那一个神秘的世界之上镇压下来，几乎把所有的人都压得喘不过气来，那些漂浮在空中的奢华商铺，有一些级别不够的建筑，上面的阵法受到众神归宿地发出来的气势的震荡，一下子就完全崩溃，整座整座的往下面坠落。

    幸好，能够上来空中商铺的人，不是自身能飞，就是拥有飞行工具，商铺坠落的时候，他们慌忙的从里面逃窜出来，鸡飞狗走。

    沈风眼神密切的扫视着下面，企图发现王武墒或者是范奎的身影气息。

    几乎就在众神归宿地展现出来的下一刻，沈风就感受了，数百道超强的意念，就嗖嗖嗖的往自己这一边扫过来，这些意念，每一道都强悍无比，最为弱小的都有阴阳境的实力，而有一些，甚至超过了沈风在离城大门外面那一条大拱桥上的那一道气息。

    天京是神州大陆的心脏位置，中心之中的中心，这里自然是藏龙卧虎高人无数的。抛开那些大隐于朝的绝世高手，就单单是在公门吃饭的人，已经可以让沈风喝上一壶。

    天京一乱，都不知道从哪里开始的，地面上突然出现一队队身穿黄金盔甲的兵马，四面奔走，安稳着惊恐的民众。他们如同蝗虫，无中生有一般，突然就出现在了大街小巷，从天空上面往下看，就发现整个天京都被这些黄金甲染成了黄色，原本的惊慌失措胡乱奔走的民众，一下子就被强行镇压了下来。

    一些想要趁机发财的匪徒，更是瞬间就被击杀，连审问过堂定罪都没有必要。

    嗖嗖嗖！

    就在黄金甲在地上平乱的时候，天京的四面八方，从地上飞起来上万个的高手，这些人除开了一些靠外力提升上来的虚仙之外，其余超过八成的人，都是金丹的真仙！而其中还有数十人，散发着阴阳正反的气息，赫然是阴阳境的高手！

    他们都是天京皇城附近的城卫军！

    仅仅是城卫军而已！就已经有如此庞大的强悍队伍！

    这些人飞上来，却也没有对沈风出手，而是团团的围着，四面八方上下左右，每一个方位，都有着一方人马守护，他们站立的位置有些玄奥，好像隐隐是一种阵法，从外面看过去，这一万多人围出来的形状，居然是一条神龙盘旋的模样。

    乾坤困龙阵！

    上万人的力量好像被拧成了一股，结成一股滔天巨力，竟然硬撼着沈风身后的众神归宿地。沈风微微用力，竟然发现众神归宿地犹如被锁住了一般，动一下都艰难无比。

    “至尊皇族果然厉害，上一次在敖夜那里，同样是上万的金丹高手，但是对比与现在的情形，简直就是天地之别，要是那时候我对上现在这些人，恐怕被轰得渣滓都剩不了吧！”

    沈风此刻也不敢乱动，他本来就没有要跟至尊皇族硬撼的意思，展现出来众神归宿地，只是为了吸引眼球而已，却想不到，好像自己的世界完全展现的时候太过于强悍了，居然引出来这么一个大乱。

    一队人马从至尊皇宫的方位飞过来，上百人，每一个都是阴阳境的人物，身穿紫色锦衣。为首一人，却是和地上的那些镇压慌乱的黄金甲一样，身穿一套威风凛凛的黄金盔甲，威武不能目视。

    这人沈风认识，正是宴会时候，一直站在至尊墘隆身边的禁军统领，唐巅。

    “沈风，你这是要造反么？”

    唐巅飞过来，身上并没有散发出来什么惊人的气息，微微惊讶的看了一眼沈风背后的晶体世界，他开口说话，话句中虽然是扣这一顶莫大的罪名，但是语气听上去并没有什么严厉铁血的意味，就好像是两个老朋友的问候一般，显得有些平缓。

    “帮主！”

    黄小天和撞钟和尚的身影，从唐巅身后闪现出来，飞到沈风身边。沈风马上就明白到，一定是他们两人给唐巅说了事情的起因，不然唐巅绝对不会如此平缓，甚至有可能，一上来就是直接出手了。

    “******的事情，我们也有责任，你放心吧，我已经然我手下的人去找了，相信过不了多久就会有消息，沈城主你还是先收了你的世界，然后回去皇宫里静候消息。”唐巅说着，挥挥手让那上万名金丹高手收起了乾坤困龙阵。

    沈风顿时感觉到众神归宿地一下变得轻松，可以再度灵活控制起来。

    唐巅道，“今天幸好是至尊上皇喜得皇太子的大好日子，龙颜大悦，否则沈城主的下场也就不好说了，希望沈城主还是收敛点好。天京不比同于远东神州，你可知道，你这一个动作，让多少平民惊慌不已，还让多少隐藏的高手震动，哪怕是至尊上皇，也好花费一番口舌去解释。”

    “添麻烦了。”沈风少有的低头认错，差点让身边的黄小天和撞钟和尚不甘心相信。“我已经找到人了，这一次给大家添乱，改日我请大家喝酒，至尊上皇那一边，回去之后再请罪了，告辞。”

    沈风说完，竟然不理会唐巅，刷一下就收起了背后的众神归宿地，随后带着黄小天和撞钟和尚直接就往地上飞去，一路飞了好远，才降落到天京地上一个隐秘的角落上。

    “我们走！”

    天上的唐巅看着沈风的身影消失不见了，才挥挥手带着众人离开。天上那一万金丹高手，四面八方的降落到天京各处，隐藏着消失不见。

    随后不久，大街小巷上的黄金甲也慢慢消失不见，整个天京恢复了平和，刚刚那一幕仿佛是幻觉一般不真切，但是那些趁机作乱而被砍掉了脑袋的匪徒，却又是用生命的教训告诉人们，一切都是真实的。

    沈风在空中收到了范奎传来的意念，心急着周齐安危的他，自然是没有功夫给唐巅计较嘴上功夫了。他顺着范奎的意念，来到了天京西南边的一处偏僻隐秘的角落。

    在意念交流中，范奎传来周齐安好的消息，沈风微微安心。等到他来到范奎发出意念的地方的时候，竟然发现，天京之内，还有着山脉。

    那是一座高山，上千米的高度，高耸巍峨，在山顶之上，有一家在天京圈内驰名的酒馆，相当于地球上的那些私家厨房一般，只有极少数熟悉的人，才能上去吃喝玩乐。在天京平民百姓的眼中，这一座山，是朝中一个高官的私人地方，平常的人根本就不能靠近。

    沈风看见了范奎在山脚的位置上等候，只有他一人，周齐和王武墒却不知道去了哪里。

    沈风降落下来，范奎立马神色慌张惊恐的过来赔罪，差点要用手来扇自己的耳光了。沈风制止了他道，“行了，屁大点事，你那么自责作甚，夫人不是好好的吗，快带我去见她，我要带她回去，军师可是说了，这一次出来，不能让她离开皇宫的范围的，之前我也不把军师的话当一回事，所以连带着你们也有样学样了，我不怪你了。”

    黄小天和撞钟和尚笑嘻嘻的走上去，把要羞愧欲死的范奎劝说起来。范奎脸色更是难堪，眼神都有些闪躲的意味，最后他道，“帮主，夫人在山顶上面的庄园当中，我带你们上去。”

    范奎说着，抬脚就要往山上走去。这里有一条羊肠小道，用无数的大理石一阶一阶的堆砌成一条台阶，一路盘旋着蜿蜒而上。

    在山脚这边，有着一个大门，门上一面匾幅，上书，素颜山庄！

    在大门处，有着一对地阶实力的人守卫着，平常的人，根本不能私自乱闯。范奎好像是得到了允许似的，走过去的时候，那些守卫没有丝毫的阻挡。

    沈风皱眉的看着这座山的高度，上千米不算太高，但是用步子走上，也颇为浪费时间了。

    范奎看到沈风皱眉，立马就知道了沈风的心思，他开口说明道，“这是素颜山庄的规矩，来到这里，不能直接飞上去，要一步一步行完山上的台阶，才能有资格进入山顶的素颜山庄，以对素颜山庄主人的尊重。”

    “扯蛋！”

    沈风才懒得什么尊重不尊重的，抓起范奎等三人，直接就飞起来要往山顶的方向飞去。

    门口的那些守卫一看见，立马跑过来喝骂，其中一个真仙带着数名虚仙人物，直接飞起来想要拦截沈风。

    “小天。”

    沈风叫了一声，黄小天会意，哈哈一笑，翘起屁股就往下面追赶的人砸了一个响屁。

    黄天震响。

    砰！

    一声炸响，素颜山庄的那些金丹守卫，刚刚飞到半空，听到响声吓了一大跳，随后一股恶臭扑面而来，几乎没有任何的反应时间，他们就如同石头一般，直愣愣的直接往下坠落。

    素颜山庄山脚的那些旖旎的风景，那些本来繁盛的花花草草，被这一个恶风一吹，立马变黄干枯，死绝生机。(未完待续。)