
    对战尊龙，沈风除了因为程茜茜的原因之外，自己本身也有一个不能逃避的原因。

    当日还是在南蛮神州的时候，沈风从秦王城里把周齐救出来，半路上就是碰到了尊龙。那时候，沈风被已经到达了金丹境界的尊龙，施展了一下他的手段，当场就把一个小城镇给轰成了渣滓。

    那一幕简直就是魔种一样，尊龙在沈风心中留下了一种不可战胜的印象。或许现在还没有什么体会，但是越是到达高级的境界，那一幕就越是会影响着沈风，甚至会化为魔念让沈风走火入魔，也不是不可能。

    要想消灭这一个影响，办法只有一个，最直接也是暴力。

    打倒尊龙！

    把无敌印象的本尊给打倒，自己的心灵就会清净无暇，自我就成了无敌！

    “来吧，看看你的神龙生猛，还是我的手印厉害！”

    沈风说着，齐天密印和十字天印同时爆发出来，一左一右的漂浮在空中，每一尊手印都是高大百丈大小，散发着浓烈的光芒，相比于尊龙的两条巨大的神龙，丝毫不会弱小。

    “斑驳不全！”

    尊龙冷哼一声，催动着两条巨龙，轰然一下出击，两条巨龙在空中相互盘旋，结成一个罗盘一般的形状，保护罩之内，响起震耳欲聋的龙吟声。

    “双龙图章！”

    “阴阳印！”

    沈风丝毫不慢，齐天密印和十字天印结合，化作更为巨大的阴阳印，对着冲击过来的双龙图章，硬撞过去。

    同时，他的背后刷一下冒出来四支洁白的羽翅，光彩夺目。沈风震动着背后的翅膀，身形瞬间消失在原地。

    轰！

    双龙图章和阴阳印在空中猛烈一撞，发出一声轰然的震响，巨大的爆炸余波撑开，激荡在比武台四周的保护罩上。保护罩如同水波一般荡漾了一圈，随后就平息下来，丝毫没有任何受损。

    “这个翅膀？”

    观看席上的至尊墘隆看着沈风突然生出来的四支洁白的羽翅，不禁皱了皱眉头，好像想起些什么似的。

    他身旁的天罚老人说话道，“周文跟着这一次的妖族大乱有着密不可分的关系，眼前的这一个尊龙，本身也是妖族，但是却受着周文的名号，居然敢前来参加天才之战，实在是大胆至极。哼，就算他赢了这一场，我也不会放任他离去，必定把他擒拿下来。晾那个周文，也不敢前来要人！”

    至尊墘隆不可置否道，“寡人并不看好尊龙，寡人敢肯定，这一场的胜利者，必定是沈风！沈风之前在武英殿上的作为寡人已经听说过了，现在还有着从本意上，由衷的对至尊始皇还有四大家族先祖的浮雕行礼的人，不多了，如果沈风能夺得这一次的盟主之位，寡人倒是会很开心呐。”

    “这次天才之战的比武，是一场真正的龙争虎斗啊。”

    天罚老人看着比武台上的两人，再看了看四大家族和其他秘境的人，若有所指。第一轮比武中，四大家族的人都有上场，但是无一例外的，直截了当干脆利落的就把自己的对手给拿下了，根本不费吹灰之力。

    同时最为惊奇的，当属天西神州的那一个波多浮屠，上了比武台，居然唱了一句佛诵，他的对手就直接弃权，跪在擂台上神经失常一般的磕头认错，弄得大家都以为波多浮屠施用了什么邪法，对他开始有些侧目不已。

    “尊龙，本来还以为你是一条神龙，而我是虎头帮的帮主，应该是一场龙争虎斗才对，但是一交手才发现，原来你并没有我想象中的那么强！”

    爆炸的余波还没完全散开，保护罩里面的天地元气，已经完全被搅乱了。尊龙听见沈风的声音传来，却看不见沈风的身影。

    “你依然是那么弱小，难道想要拼接言语来激怒我，好让你寻求破绽吗？你没有机会了！”

    尊龙的双眼突然闪过一阵清光，带着一股仙界的气息，刷一下亮出来两道闪电一般的亮光，在白昼之下依旧显得无比的刺眼。他一下就看到了，比武台上，沈风的身影正在快比绝伦的移动着，想要靠近自己。

    捕捉到了沈风的身影，尊龙想也不想，伸出双掌虚指着前方，好像操纵着一片时空一般，猛然合上了双掌。

    突然，天上地下，随着尊龙的双掌合上，突然各自出现一条神龙，两条神龙都化为罗盘的形状，如同两片铁板猛然撞击在一起。

    轰隆！

    两条神龙合在一起，好像把两者之间的空间都被夹爆了，一股风暴凭空刮起，吹到尊龙的身边，把他的衣服头发都吹得飘动起来。

    要是之前有什么存在处于那一片的空间，此时肯定已经被夹成了一片肉泥了！

    “都说了你没有想象中的那么强了，你还不信，看我早就已经来到了你的背后了，你还对你的前方浪费力气。吃太饱了么？”

    沈风的声音突然出现在尊龙的背后，根本不等尊龙反应过来，沈风刚刚开口的同时，手上的拳头，已经带着万钧之势轰然出击。

    蓬！

    尊龙背后被沈风着实的打上，身体蓬一下的就如同败革一般往前飞去，直接跨过了千丈的距离，撞在了保护罩上。

    保护罩的柔韧性极佳，尊龙一直把保护罩拉出去了一百多米的距离，才利用保护罩上的减缓力消除了沈风的力量。

    虽然如此，但是尊龙本身却好像没有受什么伤似的，连闷哼一声都没有。反而，保护罩被他拉出百米的距离，尊龙身上的力道一尽，保护罩立刻把他反弹回来，他顺着势头，一拳回击过来。

    人在空中，尊龙冷笑道，“打在身上一点都不痛，你就这么一点力气么？”

    “怎么可能！”

    沈风心中震撼，刚刚的那一拳，虽然没有使尽全力，但是那一拳所蕴含的力量，哪怕是一座山，都能打爆了。但是此时尊龙却像没事人一般，不单止没有受伤，还反而出手反击过来。

    “难道？”

    想起尊龙和大圣天轮的关系，沈风心中突然冒出一个大胆而又令他心动的猜测。但是此时却轮不到他细想了，因为尊龙已经来到了身边，这一次他没有在召唤出来他的两条神龙，而是直接扬起他的拳头，近身靠过来搏杀！

    尊龙也知道，沈风的身法诡异无比，甚至可以说成是空间挪移一般，靠着阴阳之力的攻击，有可能永远都触碰不到他的衣角，倒不如直接贴身肉搏，机会还更大。

    “正是需要验证我心中的想法！”

    沈风看见尊龙要肉搏的架势，正中下怀，守护天使与金丹元力结合，化作辉煌战甲覆盖在身上，同样的抽出一双铁拳，直接扑上去。

    嘭嘭嘭！

    然后，一副令人震惊的场景出现了。

    只见沈风和尊龙两人，如同疯子一般，你来我往的大打出手，拳脚相加，两人都是死命的进攻，完全没有一点点要防守的意思。两人的拳脚相互落在对方的身上，但是两人都好像没有知觉一般，没有任何反应。

    “这两人是疯子吗？就算是拼命，也不是这样子打的啊!”

    四周那些观看的人看到了比武台上的两人，纷纷露出不敢相信的神情。特别是那些要继续比武下去的人，简直看得头皮都在发麻，心中不断的企求着，希望自己千万不要碰到这些变态。

    到了现在，第一轮的比武，已经只剩下沈风和尊龙这一台了，其余的所有人都已经分出了胜负，纷纷涌过来，观看着这一场第一轮比武最后，也是最为激烈的战斗。

    天罚老人看见众人都围观了过来，举手捏了一个法诀打到了比武台上的保护罩上面，打开了一些禁闭，让比武台里面的声音传了出来。

    嘭嘭嘭嘭！

    一连串擂大鼓一般的响声传了出来，把武英天坛这一带都给震动了，众人更是清楚的感受到了里面交手的两人，到底是在用着什么样的力道在战斗。

    “沈风，跟我比身体强度，你彻底的错了，我要让你知道，什么叫做刀枪不入万法不侵！”

    尊龙硬接了沈风无数的拳头，依旧像没事人一般，轻松的说着狠话，拳脚一点也不见得缓慢，好像还越大越精神，越大越是带劲一般。

    沈风身上的辉煌战甲，原本散发着耀眼的光芒，但是一段挨打下来，慢慢的就变得昏暗起来。

    “等我打烂了你的盔甲，我就把你真正的肉体轰成肉泥！”

    “是吗？”

    沈风脸色不变，眼神沉静如水，依旧是没有任何想要防御的意识，一拳接一拳的轰击在尊龙的身上，即使尊龙没有受到半点丁点的伤害，他依旧无怨无悔，仿佛就认定了要坚持到底一般。

    “死吧！”

    又是轰击出了成百上千拳，尊龙突然大喝一声，一拳狠狠的砸在沈风的胸口上面。

    哐啷！

    如同玻璃爆破，沈风身上的辉煌战甲终于不堪重荷，在尊龙的拳头之下，直接被打爆，化成无数的碎片，脱离了沈风的身体。

    但是沈风并没有丝毫慌乱，反而神情一振道，“机会来了！”(未完待续。)