
    远东联盟和二十兄弟盟的汹汹来势，就这样被沈风的横空重生而彻底毁灭，一共到来的八个阴阳镜的高手，全军覆没，没有一人能存活下来。liudianxing.com这八个阴阳镜的存在，对于两大势力，也是不可以忽略的损失，甚至已经是伤害到了根本。

    原本，两大势力还想着在年底总共天蛇王的时候，先用明珠城的虎头帮来试一试手，但是谁都没有想到，沈风竟然如此变态，简直就是强悍的无边。

    这一次，不但给两大势力都狠狠的刮了一个大巴掌，而且还收服了三十五个城主，三十五个城市的效忠，一下子就让虎头帮的实力，一举就越升到了远东神州的四大势力的队伍之中。

    可以说，要是远东联盟和二十兄弟盟没有隐藏起来的实力的话，那么可以说，虎头帮已经完全的超过了他们，甚至还可以直接和天蛇王叫板，争做远东神州真正意义上的第一势力！

    确定了三十五个城主加入虎头帮之后，李德书和吴达等人就立马风风火火的动了起来。白连城这次是真心的想要投靠在虎头帮的护荫之下了，全心全意的协调着其余的城主，一起配合着虎头帮的整编，不到五天的时间，用超人的速度，出乎所有人的意料，一下整合出来上百万的军队！

    这些军队统一是由虎头帮来领导，但是他们并不是真正的虎头帮众了，而是隶属于虎头帮帐下明珠城的明珠联军。

    沈风心中抱着宁缺毋滥的心理，现在是明确规定了，没有达到地级的，一律不能加进来虎头帮，而且，就算是地级的人物，也要经过了虎头帮的层层考核，才能真正成为虎头帮的帮众。

    而成为了虎头帮的帮众之后，不单能获得各种惹人红眼的待遇，更是有药华佗直接炼制的丹药，加以快速提高境界。

    甚至，在这几天时间里，沈风慢慢参透了自己的体内的状况，把自身现在已经开通在体内的三大窍穴，都一一传了下去。虎头帮诸多人都得到了雪珑的秘笈，但是那些都是他们自己能懂，却不能传授给别人的秘笈，哪怕是招式或者修炼速度天下无敌，但是只能造就单个的高手，而对于打造一支无敌的军队，基本没有太大的作用。

    但惟独是沈风，居然不受这一个像是诅咒一般的约束，只要他自己修炼成功的窍穴，他都能一一记录下来，传授给下面的帮众。

    同时，沈风还把自己对于修炼的过程，还有一些自己的心得，都记录了下来，编辑成一本虎头帮帮众都有权翻阅的秘笈。

    虎头帮的诸多帮众，经过了沈风这些窍穴修炼的传授，不少人都有了大幅度的进步。

    首先，马荣马富还有燕六等人，优先晋升到了四阶金丹境的境界。

    后来，大小宝在吴达的威逼利诱之下，居然狠狠闭关了三天时间，随后出来的第一句话，“金丹也不过如此，想起当初就不用被吓得要死要活的。”

    吴达当时真激动了，激动得老泪纵横，激动得语无伦次，激动得一下子看都没看，狠狠的把身边的某位抱紧了，亲了又亲，等他回过神来的时候，才发现，那位竟然是一直如同鬼影一般紧咬不放的朱仪璋。

    大喜到大悲，人生的起起落落，差点让吴达这厮都忍不住要发疯。在宁死都不愿意对朱仪璋表示不会负责之后，他又被朱仪璋追着，不知道在明珠城撵了多少圈。

    虎头帮一下子再度增加了五个真仙境界的金丹高手，实力更为强悍。而陈大龙和黄小天撞钟和尚等一干老一辈的金丹高手，也观看了沈风的武学心得，了解到了上面的那三个窍穴的位置之后，他们三人，境界也是大大提升，已经来到了金丹境界的巅峰，随时都可能进入五阶阴阳镜。

    沈风利用五天的时间，来巩固了自己修为。

    在吸收了那一块成人般大小的大圣天轮的碎片之后，沈风体内已经开发出来第三个大穴，上面也结出来了一个类似的金丹。按道理来说，沈风本应该已经是六阶******境界了，但是，如同当初远东阴阳高估的一样，沈风的攻击之中，虽然有着世界的模型在其中，但是却并没有附带着相符的世界之力。

    也就是说，沈风并没有真正的进入了六阶******境。

    即使如此，沈风并没有心急，虽然境界上好像是半个******的境界，但是有了变异之后的永殇仙剑，不但磨练那一招‘龙门斩’，沈风完全有信心，去与天蛇王一决高下而不会再重蹈覆辙。

    而且，沈风现在已经感觉到，自己现在的这个实力，已经能开始修炼齐天圣法的第二大手印了！

    在明珠城修养了五天，第六天，沈风突然离开了，往东海的方向飞走了，他一走就是两天的时间，随后在第三天，就在李德书这些召集了所有人马，忍不住要先发动攻击的时候，沈风回来了。

    只见他回来的时候，身上的衣服，没有一处是干净的，不是被烧焦了，就是被撕烂了，甚至连头发，都弄得像狗窝似的。

    吴达当时就问沈风是不是人家打劫了，沈风笑了笑道，只是去取回来一些利息而已。之后，他发出号令，虎头帮全员，带着明珠联盟的所有兵力，一举进攻最为靠近的远东联盟。

    那些城主被李德书的超强度的调走兵马，一连忙活了好几天，还想着能先休息一会，但是沈风竟然以卵击石一般，主动对远东联盟发起攻击。

    城主们都以为沈风是出来问题，纷纷都忍不住要劝说了，但是还没等到第二天，他们就收到了稍息说，天蛇王竟然在同时，对受到了最为靠近远东神州北方的天蛇王的猛烈进攻。

    二十兄弟盟自然是没有对远东神州伸出来援手了，他们现在已经是自顾不暇。远东联盟的人无可奈何，只好收起自己的兵马，远远的赶回来自救。

    在离过年还有五天的时间，远东联盟在这五天时间里面，不断的失去各地的城主，虎头帮如同秋风扫落叶一般，在远东联盟没有顶尖高手出来镇压的情况之下，一路如同无敌的神兵一般，所向披靡。等到远东联盟那些派遣出去兵力终于收了回来的时候，虎头帮，已经来到了远东城的大门之外了！

    沈风满意的看着眼前一座无比宽广的大城，那里大门紧扣，对方或许还希望凭此可以抵挡虎头帮的进攻。

    “远东，是我的了！”(未完待续。)