
    这一次举行的天才之战，是为了激励年轻一辈的，参加者的年龄，不能超过百岁！

    百岁，这个数字对于常人来说，可能已经是一个垂暮老人了，但是对于修炼者，特别是踏入了地仙境界的人物，百岁，只是新生的雏儿，一个金丹境，正常情况下都拥有千年的寿命，而传闻修炼到地级九阶的存在，就能拥有上万年的寿命，当真是万岁万岁万万岁！

    能在百岁的时候，就修炼到金丹境界的人物，已经是惊艳，而修炼到阴阳境，******境，那就是真正的天才式人物了。甚至还有一些是七阶的四重天的，那就是天才中的天才，无论去到哪里，都绝对是一尊耀眼的存在。

    但是基本上，能在百岁的时候修炼到六阶******境的人物，已经少之又少，而能修炼到七阶的，那已经是凤毛麟角，千年一遇了。

    在除夕一大早，沈风就裹着众人，笼罩在自己的神州大陆的世界上，急速向天京进发。远东神州离中央神州，本身就隔着一个大州的距离，而中央神州还是九州之中最为庞大的一个大州，天京处于中心的位置，可谓是真正的十万八千里都不止了，要是换做了平常的样子，由着众人驾驭着自己的金丹之力飞行，恐怕没有一头半个月，都别想着到达。

    但是沈风把众人包裹进来自己的世界里，用世界之力进行穿梭，却是瞬间百里的速度，从远东城一直都天京，大概能在天黑之前，就能到达了。

    这一次，沈风不顾李德书的反对，把周齐带在身边，一起同往天京参加天才之战。李德书后面算的那一卦，是一个意义不明的卦象，李德书解了大半天，依旧道不出个所以，他当时就是建议周齐不要前往，以免造生出来不可预料的事情，但是沈风曾经许诺过，不会在让周齐离开身边，所以，他固执的排除了所有人的意见，把周齐带在了一起。

    就这样，沈风带着周齐，黄小天，撞钟和尚，王武墒，还有范奎，一行六人前往天京。

    高空之上，黄小天等人都处在一个微型浓缩的神州大陆的世界里面，沈风牵着周齐的玉手，在前面急速飞驰，身影一闪就是上百里的距离，快速至极。

    “不知道这一次，慕容家会派谁去参加，慕容神剑是绝对在其中了，但是那个排行第一的继承人，身份神秘，至今连慕容清野都没有见识过，不知道这一次，会不会出现在天才之战上。”

    一路无话，沈风想起这一次的行程，是直接穿过青州，并没有经过慕容家的离州，不由得想起慕容家的事情。

    黄小天凑上来笑嘻嘻道，“帮主是在想念着二夫人清懿姑娘吧，你就不怕三夫人生气了？”

    “滚！”

    沈风笑骂道，把周齐搂入怀中，也不需解释什么。

    周齐乖巧，只是淡淡一笑，并没有什么借机兴风作浪的表示，安安静静，当真是一个大家闺秀的气质。

    范奎也走上前来道，“这一次天才之战，九个大州，外加十大秘境的大派，高手成千上万，还有这一次有限制，超过百岁的人物都不能参加。这样一来，帮主获胜的几率就大了很多，只要不出现哪些七阶的变态，帮主几乎就是稳拿第一名的了。”

    沈风冷哼一声，霸气外扬，彪炳跋扈。“就算是七阶的四重天，我也能把他斩了！”

    正说着，突然，前方的天空，出现另外一方人马，他们端坐在一个梭形的法器之中，同样是朝着天京的方向，急速前行。

    那一种法器，叫做穿天梭，是修炼者平常除开了飞剑，另外的飞行工具，一般都是用于人数比较多的时候，消耗的是那些由天地元气凝聚出来的元石，有点类似与慕容家的那一艘仙渡之船，但是却又逊色了很多。

    穿天梭最为庞大的一艘，能装载的人数也不过千人，比不过仙渡之船，可以把上千万的人口都一把装了。而且，穿天梭除了能载人之外，其余的什么都能都没有了，是纯粹的飞行法器，除非你驾驭着穿天梭来一次自杀性的撞击，否则，它不具备其它的攻击力。

    只见天空的那一艘穿天梭里面，有上百人的数目，上面还有竖立着一把大旗，上书两个带着玄幻色彩的大字。

    “钟离！”

    沈风道，“是青州钟离家的人，四大家族之一，出手果然阔绰，我们虎头帮以前还以为自己有多么富裕，但是最近才发现，那只是在凡人世界之中的财富。对于真正的修炼者来说，我们跟穷光蛋没有什么区别，连一艘最简单只能装载一人的穿天梭都买不起，看人家，买一艘最大型能装载千人的穿天梭，但是里面却只装个百来人，空旷的很。”

    修炼界，之中流传的通行币，不再是那些金银铜铁这些贵金属，而是修炼者最为根本的元气！

    元气如同空气一般虚无，无法捕捉用来交易，但是，只要把元气高度凝聚，或是在寻找到一些元脉，上面蕴含的元石，就是真正的财富。

    修炼界，现在流行的，是元石！

    元石分三品，上中下，每一品位得元石，都蕴含着不同的元气，品位越高，所蕴含的元气就越多，越纯，更容易让修炼者吸收炼化，从而提升自身的修炼速度。

    黄小天开口道，“帮主，要不，他们那么多空余的位置，我们就去借个位置来，也省得你耗费元力了。”

    “哈哈，正有此意。”

    沈风哈哈一笑，刷一下就撤了自己的世界，与众人驾驭着元力，凭空靠了过去。

    钟离家的人也发现了沈风等人，他们放慢穿天梭的速度，飞出来一个面目亲和，身穿一套玄色衣服的年轻人。

    “在下青州钟离家的钟离千行，不知道各位有何贵干，前往何处？”

    钟离千行对着沈风等人微微一拱手，文质彬彬，即使看见了周齐的绝世容姿，也只是微微惊艳了一下，却没有过多的失礼观看。

    沈风点点头，同样拱手道，“远东神州沈风，今天是前往天京参加天才之战，但是路途遥远，以在下的速度，恐怕无法准时到达，看见钟离兄的穿天梭好像尚有空余的位置，不知道。”

    “远东神州的沈风？现在霸占了大半个远东神州，赶走了远东家族霸占了远东城的沈风？虎头帮帮主沈风？”

    钟离千行有点震惊道，看着对面的人，他身上显露出一股独特的霸道气息，但是好像也只是五阶阴阳境的实力，并没有传说中的那么强悍。

    沈风是自动把实力压制了，这样才能有借口去跟人家借位置嘛。他笑了笑，“没错，都是我。”

    钟离千行再一拱手道，“近日就一直听闻沈兄的传闻，今日一见，果然是盖世英雄的风采，钟离家有幸，能得到沈兄这样一位邻居，以后就可以少一点与远东神州边界上争执烦恼了。来来来，还请沈兄来穿天梭上一坐，我们这次也是前往天京参加天才之战，也是顺路，沈兄就不用耗费元气了，我们一同前往就是了。”

    沈风也不客气，直接一步就跨出，越过数百米的距离，直接上去那艘穿天梭之上。

    钟离千行看得眼角一跳，随后也飞回来穿天梭之上，向沈风介绍着里面的众多豪杰。

    只见穿天梭里面虽然有着上百人，但是大部分都是随从之类的角色，真正有实力，已经进入了金丹境界的真仙，加上钟离千行，刚刚好是十个人。

    钟离千行向沈风介绍了另外的九个高手，意想不到的，钟离家这次竟然就派出了钟离千行一人前来参加比赛，其余的，都是通过比武竞选而来的，这九人之中，其中有三个是阴阳境的人物，其余的众人，都是真仙级别的，在沈风眼中属于那种忽略不计的范围，而钟离千行，所表现出来的气息，同样也是阴阳境的阶位。

    “这就是你们青州的代表吗？”沈风指着那些人，有点诧异，不敢相信的说道。

    天地良心，沈风当时是绝对没有鄙视的意思，只是他已经是处于绝世霸主的实力，和天蛇王这一类的高手已经交手几次，甚至还和那一个实力深不可测的血海老祖交过一手，虽然后来是东海龙王来摆平，但是沈风的眼光，已经不会在停留在五阶阴阳境上面。

    阴阳境的人物对于他来说，潜意识中已经不能用来看做对手了。

    沈风的话一出，立马就引发了那些竞选中获胜高手的不满了。基本上，进入了金丹境界的人物，号称地仙，已经不是一般人所能比拟的，他们的心里自尊，不能允许任何人来践踏。除非是比自己实力更高的存在。

    但是沈风现在显露出来的实力只有阴阳境的阶位，场上除开了钟离千行的另外三名阴阳境的人物，刷一下就站起来，眼神不善的看着沈风。

    其中一个身材小巧玲珑，腰间别着两把鸳鸯蝴蝶刀，小剪刀那般长短，一下子抽出来，锋利无比的气息把空气都要切割碎裂，是刺客最常用的武器。

    这两把鸳鸯刀，闪动着金丹元力的波动，与天地隐隐有着联系，竟然是地器级别。

    她叫崔小草，二十岁出头的天才，是青州天才战之中的夺得首冠的人物，她走到沈风跟前，明明只有一米六多的身高，仰头看着沈风的眼神，却是带着俯视的神色，声音冷漠，几乎让沈风以为是慕容神剑在说话一般。

    “小子，你这是找死吗？”(未完待续。)