
    两个淡淡的字眼从慕容神剑口中传出来。司徒茂名撒出天网，一下子就把整个巨大的比武台都囊括了进去，天网从天而降，遥指慕容神剑，疏漏的网眼散发着一股股神秘的力量波动，疏而不漏。

    天网降落看似缓慢，但是其实是长大着巨大的面积，把整个巨大的武英殿的比武台都彻底囊括了进去。

    “一剑慕容！”

    慕容神剑突然动了，身上刷一下闪过一个世界的踪影，但是因为太快了，外面的众人，都没有看清楚，慕容神剑的******世界，到底是怎样的存在。

    远远坐在观看席上的沈风，只感觉到自己体内的第四颗金丹突然莫名的弹动了一下。

    来不及让沈风细想，慕容神剑终于出手了！

    只见他那一个一闪即逝的世界，竟然在手上凝聚，不断的压缩，变化成一道朦胧却又带着无比凌厉的剑气。慕容神剑突然把双手高举起来，身体往前轰然一靠，飘入那一道剑气当中！

    身体一触碰到了那一道剑气，慕容神剑整个人突然发生变化，只一个眨眼的功夫，就化成了一柄散发着无比仙灵之力的神剑！

    慕容神剑，果然是变成了一把神剑！

    散发出来的仙灵之力，竟然比之前清玄道人那一道天人符咒，只强不弱！

    “仙灵之力！仙器！仙器！难道，传说是真的么，慕容神剑，竟然真的是一件无上仙剑的剑灵转世么？”

    看见慕容神剑诡异的招式，观看席上掀起一场风波，众人议论纷纷，一些传说纷纷被翻出来，老生常提。

    传闻，当日慕容神剑出生的时候，离城上面天降异象，一道无比巨大的神剑，从天而降，穿透了慕容家那些老古董的重重阻拦，消失在离城之中。之后，慕容神剑就出世了。

    慕容家的家主本来一直都是对慕容神剑忌惮莫深，但是那些老古董当日全部出手都不能阻拦，他也不敢有丝毫乱动，无奈之下，他把年幼的慕容神剑直接丢去了一个无名的荒岛。

    这样才造就了慕容神剑总是表现出来一副冰冷得有些不近人情的样子。要不是两年前慕容家的家主不知道是不是被苹果砸了脑袋突然开窍了，居然把慕容神剑从荒岛中接回来，并且重加培养，还直接宣布了他第二继承人的身份，慕容神剑恐怕此时还不知道在那个角落，连一句人话都难以说完整。

    沈风也是从众人的议论当中，才知道了慕容神剑的经历，这一些慕容清野和慕容清懿都从来没有向他提及过的。沈风长叹一口气道，“也是个可怜的娃啊。”

    噌！

    慕容神剑化作一把无上的仙剑模样，由******绝世霸主世界凝聚出来的剑气吸附在上面，带着斩破一切的气息！

    没有丝毫的停留，天上的天网已经要完全降落下来，一旦被触碰到了，哪怕是慕容神剑，也要饮恨当场。

    天网虽然只是一件上级地器，但是本身却是一件无上仙器的碎角，材料无比的坚固坚韧。慕容神剑就算暂时拥有了一丝仙灵之力，有着一丝仙器的威力，却也不敢妄想着能把天网撕裂。

    封仙大战遗留的千古垂名的传奇，又岂是儿戏。

    刷！

    然而，慕容神剑的目标，却也正正不是天网，而是天网的使用者！

    司徒茂名！

    只有成人般大小的无上仙剑，速度奇快，几乎是一个呼吸的时间，就已经穿越了时间空间的障碍，直接就杀到了司徒茂名的身前。

    “挡住！”

    司徒茂名轰隆一下打出自己的世界，拦阻在自己的身前，然后看也不肯，手指摇摇指着天网往回收过来，只要自己能抵挡住片刻时间，那么慕容神剑就无处可逃，只能落得一个被擒拿的下场。

    天网之下，没有能够逃脱！

    司徒茂名信心十足，算盘打得精明无比，同样的六阶绝世霸主的实力，就算慕容神剑的剑气在凌厉再锋利，也不能片刻之间就覆灭了一个******世界，绝对不能。

    这是司徒茂名的坚信！

    但是，他却是忽略了慕容神剑的实力。只见那一把无上的仙剑斩杀过来，司徒茂名的******世界如同纸糊的一般，哗啦一下就被从中间切开两把，司徒茂名连惊恐的时间都没有，就被慕容神剑突破来到身前。

    嗡！

    巨大的仙剑围着司徒茂名的脖颈一个旋转，随后闪开，落在地上，重新化为慕容神剑的真身。

    司徒茂名一头冷汗，背上直接麻木了失去了感觉，他伸手摸了一摸自己的脖子，才发现上面并没有想象中的伤痕，连一点血迹都没有。

    但越是这样，司徒茂名的冷汗就越是像暴雨一般淋漓下来，把整张脸都浇湿透了。

    “司徒茂名，还不认输吗？”

    慕容神剑刷一下收起了自己的世界，根本就不让外人窥视一丁点。天网依旧带着苍天的气息倒卷回来，但是他却不为所动，就站在原地定定的看着司徒茂名。

    司徒茂名眼神流露出来一丝挣扎，看着那一张越来越近的天网。

    “只差一丝，只差一丝我就能把他擒拿了！但是为什么，为什么！”

    司徒茂名在心中呐喊，口上却是艰难的吐出三个字。

    “我输了。”

    说完，他看也不看，一手举起把天网收了回来。

    就在他刚刚收起天网，一道无形的阴冷的剑气，带着无尽的杀气从他的背后刷一下的一闪而过，没入了慕容神剑的怀中。

    “这是什么！”

    场外的众人看得一阵心底发凉，想不到慕容神剑居然还留着后手，要是刚刚司徒茂名不收起天网的话，恐怕此时，他已经是人头落地了！

    “绝，太绝了！”沈风喃喃的说着，刚刚的比武，他依旧没有看清楚慕容神剑的真正实力，沈风怀疑，这个慕容神剑，已经跟自己一样，到达了七阶的四重天了。

    “只是，为什么，他发动化为仙剑模样的时候，自己体内的永殇金丹，为何会发出波动？如果传言是真的话，慕容神剑是一把无上仙剑的器灵转世，难道！”

    沈风心中想出一个惊人的猜测。耳边传来天罚老人有些不悦的声音。

    “慕容神剑胜！下一场，远东神州沈风，对战幽州张家张羿染！”(未完待续。)