
    众人听到唐巅的话，纷纷收起神态，走出了武英殿，准备迎接至尊墘隆这位大陆至尊，九五帝皇。

    沈风走到尊龙身边，恶狠狠说道，“别让我在比武擂台上遇到你，不然直接打得你老妈都认不出你来！”

    尊龙耸耸肩低声道，“拜托，你也知道我的身世，我是没有老妈的。”

    “你大爷咧！”

    沈风暗骂一声，看到尊龙身边并没有其他人到来了，不禁问道，“周文这次就派了你一个过来么？他对你就这么有信心？”

    “才不是。”尊龙摇摇头道，“公子现在已经是一州霸主，管理着一个大州已经是忙不过来了，对这个复仇联盟的盟主位置，并没有多大的兴趣，只是为了应付一下至尊皇族的邀请，所以才派我过来参加，你也别想着能碰到我了，我第一场就会认输，哈哈！”

    “别让我第一场就碰到你！我不接受认输的！”

    沈风发狠，发现这个尊龙，好像时间越长，就越是具有人情味了。想当初他刚刚由蛇尊和龙尊结合而成，在大圣天轮的力量之下诞生出来的时候，表情麻木，话语冰冷，根本就像是一个木偶似的，但是现在，好像已经拥有了完整的人格，而且脾气方面，好像竟然有些类似沈风那一般的无赖，还有狠辣！

    武英殿的众人纷纷走了出啦，站立在门口的两侧，一个个大势力的人队列分明。沈风看到，除了自己的仇家，还看见了慕容家的人。

    慕容家依旧是慕容神剑带领，但是他们好像是刚刚才来到的样子，根本没有进入过武英殿之中，自然就没有看到沈风刚刚高调与众多势力结仇，甚至还和自己夫人娘家的人大打出手。

    慕容神剑看见沈风，微微的点点头，算是打过了招呼了。

    沈风也不在意，打量着门口的诸多势力。

    首先的，沈风是注意到了四大超级家族唯一没有见过面的张家。幽州，处于中央神州的西北方，掌管这一个大州的霸主，正是张家。

    慕容，钟离，赵，张。

    四大超级家族，大陆上仅次于至尊皇族的超级势力，今天都已经到齐了。

    令沈风意外的是，张家这一次的主事人，居然是一个美貌的女子。她手指修长，如同十根青葱一般，面容姣好，眼神沉寂如水，算得上是大美女的一种，但是还没有周齐那一种祸国殃民般的绝世。

    她的背后，背着一张大弓，上面散发的气息，强悍至极，比陈大龙的太元龙剑还要强，一股股的世界之力直接奔涌出来，竟然是一件中级的地器，相当于一尊绝世霸主的实力！

    沈风问了一下钟离千行，才知道那个女子是张家天才式的人物，可以与慕容神剑相提并论的天资，小小年纪，已经早早达到了阴阳境的阶位。

    名叫张羿染！

    张家以弓射闻名，传闻他们的祖先，曾经跟随着至尊始皇，为了让天下的人类更好的生存在神州大陆之上，把伪装成烈日为害苍生的九头三足金乌给一一猎杀，声名永垂不朽。

    除去了没有见过的张家之外，另外在神州大陆的北方的大州，北荒神州，也派出来上百名的高手。

    北荒神州与原本其他四大边州一样，没有一统的霸主，也是诸侯分割的局面，但是，在北荒神州的最北面，却是有着一个精神霸主，那就是十大秘境之一的北冥派！

    北冥派是一个神秘至极的门派，很少有门人出来参与大陆上的事情，除非是北荒神州上的诸侯发生争执，他们就会出来调停，而且每一次都会站在中间的位置，就事论事，就势论势，不会偏袒任何一方。

    要是出现有不服从刚的诸侯，那么，北冥派的人会立刻离开。等到第二天的时候，众人就会发现，那一路诸侯，不是大火烧身，就是坠楼而死，反正毫无意外的都是意外死亡，甚至是出现过一例，是吃饭被撑死的。

    北荒神州的各路诸侯，都把北冥派尊做北荒神州的霸主，但是北冥派却一直不表态，既不赞成，也不反对，就让北荒神州一直维持现状总体上的平和。

    十大秘境之中，这一次到来的，却是没有到全。天监门是随着至尊墘隆一起出现的，然后还有佛门，大清仙观，北冥派，其余的比如墨门，本身是一个杀手组织，一直都是处在于黑暗之中，自然是不会参加。之后一些更加神秘的，只是听说过有这个地方，但是却连在何方都找不到，更不要提通知人家来参加。

    比如曾经让天监门吃过大亏的风隐楼，还有那个传说中一直有，但是现实中却一直没有出现过的飘渺仙岛！

    天下人只知道神州大陆上除了至尊皇族和四大家族之外，还有十大秘境，但是这十大秘境，有一些却是连名字都叫不出来。一些无知之徒甚至会认为，十大秘境号称十大，除开了现有的实至名归的各大隐秘势力，其余的，根本就是虚位以待的而已。

    其他的比如鬼斧神工，药世家之类的，实力虽然雄厚，但是比之十大秘境和四大家族之类的，却还是弱小得很，在大陆上只能称作大势力，大家族。

    神州大陆广阔无比，像这样的大家族，也不在少数，一些边州上的大诸侯，或者是佛国，都能比拟。

    “皇上驾到！”

    就在沈风把众人都差不多审视过了一遍的时候，武英殿外面的广场上，一声鸭公一般的太监声高高喊起，沈风翘首以待，就发现外面的广场上，出现了一队阵仗隆重的队伍。

    无须看人，修炼者到达了地级的阶位，已经隐隐可以通过观看到一个的气势，来认知这个人的势头，威风，甚至是气运！

    沈风闭上眼，只觉得前方走过来的队伍上，各种气势磅礴张狂，把这一带的天地元气都搅得乱七八糟。

    其中最为霸道最为至尊的，是处于中间的位置，由九道神龙之魂护卫的一人，他身上带着掌控天地的气势，好像整个神州大陆的气运都牵引到了他的身上，他的一举一动，都关乎到整个神州的生死存亡，繁华兴荣。

    这个人，自然就是神州大陆的霸主，千王万侯的共主，至尊墘隆！

    就在武英殿众人迎接着至尊墘隆的时候，天京某一个神秘的时空角落，妖族的诸多大妖王也开始汇聚，共商大事。

    天京的除夕夜，风云变幻。(未完待续。)