
    “他的对手是我！”

    看见沈风突现出现，慕容神剑微微惊讶了一下，却并没有太大的震撼的意思在里头，他看见沈风想要过来与远东阴阳交手的意思，立马就跨步向前，挡在沈风面前。

    沈风想都不想就鬼扯道，“刚刚茜茜过去的时候，碰到了二十兄弟盟的人，受了一些伤，你不过去看看吗？”

    “哼！”

    慕容神剑闻言，废话都不多一句，直接飞起来刷一下就走了，快得让沈风都有些反应不过来了。

    远东阴阳并没有去追赶，认真的看了沈风一眼道，“要是我没有看错的话，你才是真正的沈风，你身上的气息，跟正我回来形容才是吻合，刚刚那一个，应该是慕容家的那一个剑术天才慕容神剑所化的吧。”

    沈风双手抱胸，点点头道，“看来你还没有老花眼，不错。”

    “老花眼？”

    远东阴阳冷冷一笑道，“我何止没有老花眼，我甚至已经看到了，等下你死亡的样子，是多么的凄惨。”

    “是吗？”

    沈风不可置否，微微看了一下不远处正在埋头应对着四个阴阳境的虎头帮的诸多金丹高手，感觉到他们现在的情形已经差不多是强攻之末了，随时都可能要出现伤亡的情况，当下，沈风不再废话，直接出手，对着远东阴阳一掌拍出。

    “那就看看你到底有多大的本事吧，刚刚李云飞也是满嘴大话，但是连同他的两个手下，都已经被我击杀了！”

    “什么！”

    远东阴阳神色一凛，看着沈风拍过来看似平淡无奇的一掌，突然都觉得玄奥无比，计算着都不知道要多少种的变化，好像把自己全身上下的位置都笼罩了进去，所有的弱点，都被暴露了出来。

    “阴阳参化，远东神拳！”

    远东阴阳不敢怠慢，身上涌出来两股霸道的拳劲，一黑一白两道截然相反的元力聚集在拳头，对着沈风拍打过来的一掌，双龙出海一般直接轰出，两条手臂好像在那一刻瞬间被拉长了，一黑一白的两个拳头在空中交缠着盘旋前进，黑白的余晖，竟然结成一副太极一般的圆轮，上面波动着高度凝聚的阴阳之力，仿佛在演化着神秘的两仪大道。

    “十字天印！”

    沈风身上哄一下升起一阵洁白神圣的光芒，拍出的手掌，中心的位置突然显现出来一个‘十’字的形状，一股纯洁之极的金丹之力，发出来白炽灯一样的光芒。一段段没有人能听得明白的吟唱，不知道从哪个时空传来，让人听着感觉到安宁，平和。

    那一刻，沈风如同成为了世间唯一的真神一般。

    轰！

    拳掌相撞，炸起一声惊雷一般的震响。远东阴阳被沈风的一掌十字天印轰击在阴阳图案的双拳上，蹬蹬蹬一连后退十几步，最后才勉强站稳。

    “元力竟然如此雄厚霸道！”

    远东阴阳一下惊得无以交加，但是还没等他平复胸膛快要爆腾的气血，沈风却好像没事一般，直接一步追上来，隔着远远的，就是一指头直接点杀过来。

    “真武元指！”

    嗡，一根巨大的手指，突然凭空出现，这根手指通体都散发着璀璨的光芒，如同钻石打造一般，一出现，就如同一根擎天之柱一般，带着无尽的气势，誓要把一切挡在前方的障碍，都轰破！

    远东阴阳这一次是看清楚了，这一根手指里头，居然包含着块巨大的陆地的模样在其中，好像是另外一个世界，上面甚至还有着生命的迹象。

    “创造世界，六阶******境，绝世霸主！”

    远东阴阳差点吓得要尿裤子了，心中都想着那个带回来消息说沈风是个阴阳境实力的远东正我给活活掐死算了，眼前这个真正的沈风，居然是绝世霸主的实力，那根本不用打了，赶紧逃命吧。

    三阶化元境和四阶金丹境是一个鸿沟一般的分水岭，一步跨越，就是人与仙的区别，而进入金丹之境后，每一个境界的晋升，都是千难万难，一个境界的差别，甚至还难用人数去弥补。

    看虎头帮十多个金丹高手，要不是其中有着几把地级武器在手，每一把都相当另外一尊真仙，甚至陈大龙的太元龙剑可以抵得上三个真仙的威力，他们根本就不能把四个阴阳境的高手拖住。

    但即使如此，十多个金丹，时间一长，依旧是被远东联盟的人压着来打，险象横生，稍微不注意，就是身死道消的下场。

    所以，沈风才急着对远东阴阳进行击杀，必杀！

    远东阴阳这一刻很想逃，但是那一根钻石一般的指头，一个跨越就已经来到了身前，没有留给他任何逃命的机会。

    “拼了！阴阳结合，重归一元，无上金丹，杀！”

    远东正我大吼一声，身上突然哄一下升起一黑一白两道火焰，两颗金丹从他的体内飞出来，在头顶的位置合二为一，化为一颗金灿灿，毫光万千的金丹！

    为了抵挡沈风这一招六阶绝世霸主才能轰出的杀招，远东正我使出了拼命的手段，甚至不惜耗费金丹之力，强行让阴阳金丹合二为一，重新结成一颗唯一的金丹。

    境界虽然倒退，但是，两个阴阳金丹合二为一的作用，就是给他带来了一瞬间的巨大能量，如同是燃烧了两颗阴阳金丹，那凝聚而成的威力，在远东阴阳面前化为一个巨大的混沌颜色的拳头！

    拳头还没有轰出，光是那一个震荡的余波，就已经把脚下的地面，都震得龟裂了一大片！

    轰！

    没有任何迟疑的机会，拳头刚刚凝聚出来，沈风那一根巨大的手指已经杀到，远东阴阳咬牙把巨大的拳头往前一推。

    出乎他的意料，那一根意想中包含了世界之力的指头，竟然如同豆腐做的一般，在自己的大拳之下，只是稍微抵挡了一下，就哗啦一声轰然而碎。

    沈风的这一招真武元指，卖相极佳，但是威力方面，顶多是相当于普通五阶阴阳境高手的全力一击，手指里头包含的世界，仿佛是幻境，根本就没有一丝世界之力在里头。

    混沌颜色的大拳一轰而过，势如破竹的把擎天柱一般的手指给轰碎，依然势头不减，一路往前，它的前方已经没有了沈风的身影，沈风不知道在什么时候，已经失去了踪影。

    轰隆隆！

    拳头直接轰击在那一个用来祭天的楼台之上，把那一个高有十多米的高大楼台，一拳轰了个稀巴烂，随后，拳头依旧向前，一路不知道轰倒了多少的房屋高楼，差点就把半个明珠城，都给打穿了！

    “上当了！”

    远东阴阳第一个感觉，就是自己高估了沈风的实力，一看到指头里面的世界模型，就以为是六阶的绝世霸主。紧接下来的第二个感觉，就是。

    逃！

    用出来拼命的一招，远东阴阳的实力大减，已经从五阶阴阳境退化到金丹境界的实力，这时候，无论沈风是否是六阶，但是就拼着阴阳境的实力，都已经可以捏死远东阴阳了。

    几乎就在混沌大拳轰散祭天的楼台的同时，远东阴阳就刷一下从地上飞起，连那四个远东联盟的高手都顾不得召唤了，从身上祭出来一把专门用来飞行的飞剑，嗖一下的往天上飞去。

    但是，远东阴阳还没飞多高，就看到了自己头顶的上方，出现了沈风的身影。

    “一个指头而已，居然吓得你如此惊恐，甚至不惜倒退境界来对付么？人家李云飞硬受了一指，被打飞了依旧能爬起来，生龙活虎的，相比之下，你还是老了，眼光不怎么行啊。”

    沈风脸上带着淡淡的讽刺，看着远东阴阳苍白的脸色道，“刚刚谁说了要抹平明珠城来着，哎，你看，遭报应了吧，还是现世报呢！”

    “死吧！”

    背后显现出来两个巨大的手印，漫天都是佛诵和吟唱，两大手印结合在一起，化为一个巨大的阴阳印，沈风操控着大小，化为方圆一里的样子，对着远东阴阳，一巴掌拍下。

    阴阳印的中心，居然也是显现出来一块巨大的陆地，好像是衍生着一个世界一般。

    “我是地仙，还能活上千年的岁月，我不想死，我不能死啊！”

    远东阴阳怒吼连连，身上那一刻退化而来的金丹哄一下升腾起来，燃烧起猛烈的金丹烈火，对着轰落下来的阴阳印迎击而去，企图抵挡。

    但是，阴阳境都已经不能抵挡的威力，退化成了金丹境界，根本就是更加的以卵击石了！

    轰隆！

    远东阴阳的金丹还没来得及爆开，就被阴阳印连同着远东阴阳的身体，一巴掌打落到地上，整个明珠广场的大理石，都被震得到处乱飞，一个深有十丈的巨大烙印，深深的刻在了广场的中央。

    后来，明珠广场修复的时候，这一个手印的痕迹被保留了下来，灌注了水，成为了一个著名的五指湖。

    “是帮主回来了！”

    陈大龙等人看见那一个招牌式的阴阳印，终于确定了这个是真正的沈风。

    沈风降落到地面，抽出永殇仙剑对让众人退下，自己独自面对着四个阴阳境的高手。永殇仙剑从天使之蛋出来之后，好像已经脱胎换骨，威力之巨，甚至让沈风有信心与天蛇王决死一战！(未完待续。)