
    沈风把自己体内的那一片已经全部转化为晶体的大陆世界，叫做众神归宿地。

    他段想不到，自己第二轮对战的对手，竟然是清尘道人，当下他想也不想，直接一下就使出来六阶绝世霸主的力量，众神归宿地从他手里直接打出来，自他站立的位置推出，把整个比武台都囊括了进去，轰隆隆的撞向清尘道人。

    清尘道人的脸色刷一下都白了，死灰死灰的没有一丝血色。他自认经受了沈风的数次打击，精神已经得到了锻炼，刚刚才晋升到金丹境界，还是货真价实的真仙，本来以为终于可以吐气扬眉了，哪怕是打败不了沈风，但是起码也有一战之力。

    但是昨天见识过了沈风和尊龙的战斗之后，清尘道人才知道自己的想法是多么的天真，哪怕是这次门派里专门派出来参加这次比武，一心想要夺冠的清玄道人，都直言不一定能战胜沈风。

    清尘道人本来想着进入到一百名，马上就退出来了，但是上天却给他开了一个致命的玩笑，第二轮就碰到了沈风，而且，沈风的实力，还超出了昨天的估计，竟然是六阶的绝世霸主！

    “圣人一指！”

    清尘道人举起手指，想要使出自己的最强手段，但是看着那一个滚滚而来的晶体世界，那一股包容诸天的气息，清尘道人最终无力的垂下了自己的手臂，放弃了所有的抵抗。

    轰！

    没有任何意外，没有任何悬念，四阶的金丹境喷到了超越了两个阶位的六阶******境的存在，一招，仅仅需要一招，就已经完全落败。

    清尘道人一下被众神归宿地撞上，身体蓬一下飞起，倒飞这撞在比武台周边的光幕上，七孔流血，身死道消。

    一场比武，仅仅是几个眨眼的时间，就已经分出了胜负，众人不得不对着沈风发出震惊的感叹，看着沈风的眼神，就像是在看着一个怪物。

    沈风走下比武台，迎面走过来一个青年道士，赵锦棉跟在他背后，冷眼看着沈风。赵世民早已经跑过去了查看清尘道人的情况，看见清尘道人已经气绝身亡，神色平静的吩咐人把尸体带走，他自己也随之走了，竟然也不过来看沈风一眼。

    “沈风是吗？清玄记住你了，不死不休！”

    名唤清玄的道士擦肩而过，只是留下一句话。赵锦棉看着沈风，冷哼了一声。

    沈风摇摇头，懒得说话，向观看席走去。就在这时，观看席上传来一声惊呼，惊奇的看着下面的比武台。沈风转身顺着他们的眼光看去，就看到了下面两百多个比武台上，一个比武台上，出现万千道惊人的毫光，每一道只有拳头般大小，如同微缩型的流星雨，密集的轰击。

    承受着这些流星雨的人，是一个鬼家的金丹高手，他浑身上下都是地器，头上脚下包裹的严密异常，甚至是眼睛，都是用一种晶石保护着起来，简直就像是一座一动的碉堡一般，本该不惧怕任何攻击的，但是此时，却被这些流星雨，压制得动弹不了，双脚都有些站不稳，竟然有种要被压得跪倒的迹象。

    而发出这万千道流星雨的人，是一个手持长弓的美丽女子。

    张羿染。

    “啊呀呀呀！”

    突然，那个鬼家的高手奋力反抗，催动着身上的地器，爆发出一层耀眼的光芒，硬接万千道毫光，即使看不见前方的敌人，他依旧怒吼着冲击起来，他手上一刀一剑，俱是地器，散发着凌厉的气息胡乱的挥舞着，搅乱着天地元气。

    原本一直站立在原地，神情轻松的拨动着弓弦的张羿染，开始动了。

    只见她围着鬼家的那个高手转动起来，一边移动一边不停的发出无数的毫光。她手上的武器不愧是中级地器，拥有着六阶绝世霸主一般的实力，里面仿佛就真的是包含了一个世界，有着无穷无尽的力量。

    张羿染的速度很快，刚开始还觉得没什么，但是过了几个眨眼的功夫，比武台上就只看到一道流影，围绕着那个鬼家高手转动，四面八方都是毫光攻击着，那个鬼家高手根本分不清东南西北，更加不用说寻找张羿染的身影进行攻击了。

    要不是有着一身的地器防护着，鬼家的那个金丹高手，早己已经被射得渣滓都不剩了。

    “又是一个虎妞啊。”

    沈风正是感叹着，突然眼神一紧，就看到了张羿染的身影，鬼魅一般的出现在了鬼家高手的背后，这一次，她没有再射出来毫光进行攻击了。只见她双手抓着长弓的两端，高举着往鬼家高手的头上一套，卡在了脖子的位置。

    弓弦直接晾鬼家高手的咽喉上，那一个位置，是他的头盔和身上盔甲的仅有的一丝间隙，头发那般细小，常人根本就不会注意到，直接这一套盔甲，和头盔都是连接着的。

    但是，张羿染却是看出来了，而且还精准的用着自己手上长弓的弓弦，停靠在了上面。

    “别了！”

    张羿染顶着鬼家高手的后背，在他耳边冷冷的说了一句，双手抓着长弓猛然一拉！

    蓬！

    鬼家高手的头颅高高飞起，脖颈的位置蓬一下喷出一波热血，染红了比武台。

    张羿染收起长弓，神情淡然的走下了比武台，不知道有意还是无意，突然就定定的看着沈风这一边。

    沈风此时也是愣愣的看着张羿染，还没有从她的那一招杀人手段里反应过来。

    张羿染对着沈风，伸出一个手指在自己白皙的脖子上划了一下，随后就走了。沈风反应过来，丈二和尚摸不着头脑，心中纳闷着，自己什么时候得罪了张家了？

    “帮主帮主。”

    撞钟和尚和黄小天突然从另一边的观看席上走过来，坐在沈风旁边。

    撞钟和尚神色凝重的指着下面的一个比武台，对沈风道，“帮主你看那一边。”

    沈风顺着他所指的方向一看，只见那个比武台上，居然是上次在武英殿要自己交出药华佗的药庭之，而他的对手，竟然是天西神州里的佛国的一个王子，波多浮屠。

    “你看着波多浮屠的手段，帮主，我觉得这一次，佛教的野心不小啊。”

    撞钟和尚很是认真的说着，丝毫没有一些自己也是和尚的意识。

    “什么玩意？”

    沈风皱了皱眉，认真的看着台上的比武。

    波多浮屠和药庭之两人刚刚走上去比武台，光幕落下，药庭之马上从怀中掏出来一颗金光闪闪的丹药，二话不说直接吞食了下去，不消片刻，他身上就爆出来一股惊人的气势，原本只是四阶金丹境的实力，实力竟然一路狂攀而上，直接突破了五阶阴阳境，一直到达五阶巅峰，差一点就突破到了六阶的绝世霸主了。

    “果然是药家，竟然能靠着嗑药直接提升实力？”

    沈风感叹着，诡异的看见那个波多浮屠，竟然平静的站在原地一动都不动，任由药庭之作为，直至到药庭之的气势攀升到最巅峰，他还是没有出手的意思。

    “得罪了！”

    药庭之说了一句，摆起架势，就要进行攻击。

    撞钟和尚提醒道，“帮主看清楚了。”

    “我佛慈悲。”

    只见那个跟竹竿一般瘦弱的波多浮屠，看着药庭之要进攻了，突然微微弯身点头，像是行了一个礼。

    就在这时，波多浮屠对面的药庭之突然好像遭受了雷击一般，整个人定在原地，脸色变化万千，时而惊恐，时而大喜，时而狰狞，时而愤怒，时而冷漠。一连串的情绪通通表现出来，药庭之在那一刻仿佛是小丑演戏一般。

    这样诡异的情景持续了十个呼吸左右的时间，波多浮屠就这样静静的站在原地，好像在等待着什么。最后，药庭之脸上所有的情绪变化，归为平静，平静得如同一口古井一般，对比刚刚的巨大反差，让人接受不过来。

    “承蒙大师指点，庭之今朝顿悟人生，自当立即皈依佛门，我佛慈悲。”

    药庭之脸色平静之后，第一件事，竟然马上跪倒在波多浮屠面前，如同一个虔诚的信徒，诚心皈依。

    “大善！”

    波多浮屠咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，笑容显得要多博爱，就有多博爱。他伸出一只干枯得如同树枝一般的手掌，按在药庭之头上，念动着一段玄玄化化的咒文。

    “果然是邪门。”沈风看得一阵冷汗，向撞钟和尚问道，“这是什么佛门秘术，竟然如此变态，难道是传说中的大普度术？”

    “不是，”撞钟和尚摇摇头道，“我听庆云方丈说过，佛门之中有一种门徒，叫做明王修炼者，是佛的愤怒的化身，嫉恶如仇，专门修炼佛门的禁术，他们不但担负防卫的任务，而且随时要积极出击歼灭邪魔，每一次出手，都是最为爆烈的手段，往往都是不生即死的结局！”

    “最为爆烈的手段？”沈风看着比武台上的两人，想起刚刚的所有经过，好像完全跟爆烈扯不上任何关系。

    黄小天在一旁说道，神色有些难看。“帮主，很可能，那个药庭之，已经彻底失去了自我的意识，变成了一个完全没有灵魂的木偶傀儡了。”

    “什么！”

    沈风刷一下站起来，不敢置信的看着比武台上的药庭之，果然发现，药庭之的双目痴呆，好像真的是已经完全是失去了灵魂了一般。(未完待续。)