
    “什么人！”

    程茜茜大喝一声，伸手就打，一道狂烈的暴风，直接就卷向门口的两人。

    那两人看也不看，一人拍出一掌，居然都是阴阳分化的金丹之力，一下就把程茜茜的暴风给轰散了。

    “怎么又是阴阳境的人物！”

    程茜茜心中震惊，阴阳境在大陆上，已经算是顶尖的人物，每一个都是有着很大的名头，就算不是一方的霸主，也是有名的枭雄，但是今天，居然一下子就出现了这么多的阴阳境，除开了在明珠广场上的五个远东城的人，却想不到在城主府里头，也出现了两个！

    这还不知道，已经进入了房间里面的，到底有多少人，又是该有什么样的实力了！

    一掌拍散了程茜茜的暴风，两个站在门口的人，跳出来一个对着程茜茜出手擒拿。

    “小姐！”

    就在这时，夏瑶突然从一边走来，看见了房间门前的人和程茜茜大打出手，她立马尖叫一声，不退反进，对着剩下留在门边的一人，一掌就打去。

    夏瑶不知道什么时候，竟然也晋升到了地级二阶的离元境，但是这一掌拍出来，却不是五行元力，而是一股墨汁一般浓黑的光芒，其中甚至还微微带着一股邪恶的意味。

    “什么东西！”

    剩下的那个阴阳境的高手，略略惊讶了一下，但是并没有在意，二阶离元境的境界，对他来说，简直就是蚂蚁一般的存在。他随手一拳迎击上去，在空中引动一股巨大的天地巨力，化为一个巨大的大拳，一拳直接把夏瑶的黑光给轰散，随后余势不减，一下就轰击在夏瑶身上。

    夏瑶惨叫一声，口吐鲜血，身体腾空倒飞而去，落到地上，已经是不知生死。

    程茜茜看得真切，飞上天空长啸一声，呼唤虎头帮的帮众到来。

    “该死的小丫头，本大爷看你长得不错，本想怜香惜玉，但是你居然还敢叫人来，哼，不怕告诉你，这一次我们二十兄弟盟和远东城一起联手，派出来八个阴阳境的高手，就是为了灭杀你们虎头帮，这一股力量，本来是用来对付天蛇王的，但是竟然突然跑出来你们虎头帮这群不知死活的东西，今天我们就先拿你们来练手，难道，你们还想着能存活吗！”

    那个出手对付程茜茜的阴阳境的高手，来自二十兄弟盟，名叫高蓝，另外一个，则是叫做罗成，两人都是二十兄弟盟的高手，这一次随着远东联盟一起到来明珠城，就是为了彻底灭杀虎头帮。

    沈风怎么也想不到，自己当初还想着两方势力竟然一下就撕破了脸皮，居然派来八个阴阳境的高手。要是早知道如此，沈风恐怕就没有那么大胆去勒索两方势力了。

    高蓝说完，身体飞上天空，一手探出，化为一个巨大的鹰爪的模样，向程茜茜抓来。

    程茜茜才刚刚晋升金丹境，自知实力不够，但是她自身的风修者，上天的宠儿，具有风的飘逸，在空中施展出来诡异的身法，随风而动，高蓝连连出手，竟然没有抓住她。

    罗成在下面看见了，不怒反笑道，“高蓝，要是你连一个小女孩都抓不住，回去了我可要向兄弟们好好宣传一下！不过，你也要快了，不然等下云飞大哥出来看见了，你就有得好看了。”

    “闭嘴！”

    高蓝怒哼一声，出手更是快速，身上的蜂拥而出的阴阳之力，不断的压缩程茜茜的活动空间。

    房间之内，李云飞踱着谨慎的步子，一步步的走了进去。上次到来明珠城的时候，他看见了沈风的强势，并没有暴露自己真正的实力，这个李云飞，居然也是五阶阴阳境的实力，这一次，他带着众多高手到来，终于不再顾忌，要全力出手对付虎头帮。

    他和远东阴阳商量好了，沈风方面交给远东联盟，而李云飞自己，则是带人来到后方，击杀虎头帮的家眷，还有被李云飞怀疑的慕容清野两兄弟。

    没错，就是慕容清野和慕容神剑两兄弟。当初第一次在城主府看见这两人的时候，李云飞就已经怀疑了，后来回去之后，更是打探清楚了，沈风的虎头帮就是在离州恶狼谷，联合慕容神剑击杀了浴血狼王的人，这一切联想起来，才导致了远东联盟和二十兄弟盟不顾一切的出手。

    如果单单是虎头帮，或许还能缓上一缓，但是要是真的是慕容家插手进来，这就是万万不能让这些远东盘踞已久的诸侯所能忍受的。他们也不对外声明，不管是对是错，就是抱着一种宁可杀错也不可放过的心理，铁了心要灭杀虎头帮，彻底的把明珠城抢过来。

    “这是什么？”

    李云飞走到房间的深处，终于看到了沈风所在的天使之蛋，此时天使之蛋已经变得透明，如同玻璃一般，一眼就可以让人看见里面的景象。

    “这，这是仙器，一把仙剑！”

    李云飞没有注意蛋壳里面的景象，所有的注意力，都被中间漂浮的永殇仙剑给吸引住了。永殇仙剑不知道从什么时候，居然散发出来一波波毫光，一股股强大的仙气，从上面散发出来，就算是天使之蛋，仿佛都截留不了，从表面那些恐怖的裂痕之上溢了出来。

    “你是谁！”周齐从天使之蛋旁边走出来，看着这个面目看似正义的中年人，并没有惧怕他身上惊人的气势，反倒有一些恼怒的喝道，“这里不是你该来的地方，速速离去。”

    “嗯？”

    李云飞转头看了一眼，眼神之中爆发出一种惊艳的神采，定定的看着周齐道，“你就是周齐对吧，果然是天香国色绝世无双的姿色，可惜为什么要跟着一个强盗呢，哼，仙器美人，沈风这个下贱的强盗，倒是福分不浅，可惜，今天就是虎头帮的末日了！”

    说着，李云飞的神色开始扭曲，既得意，又显得狰狞。

    “远东联盟那些蠢货，让我们来寻找慕容家的两兄弟，却想不到我在这里，居然得到仙剑，还能得到你这个绝世美人！你放心好了，只要你听话，我一定会好好对你，觉对要比那个下贱的强盗，要好上一千倍一万倍！”

    说完，李云飞突然举起拳头，一拳对已经布满了裂痕的天使之蛋，一拳轰去。

    “不要！”

    周齐大惊失色。(未完待续。)