
    青天古令镇压下来，沈风根本无处可逃，一下就被巨大的青天古令轰落，直接失去了身影，好像是被打得形影俱灭，渣都没有剩下来了。

    观看席上一阵哗然，本来沈风一路霸气外扬，大家都以为这一次的夺冠人物，必定是非他莫属了，但是却看到清玄道人这个不显山不露水的大清仙观的道士，一鸣惊人，直接给众人上演了一幕黑马戏码。

    相比于鬼家的天才鬼凡，清玄道人才是真正的黑马，非洲纯种，黑的不能再黑！

    “帮主完蛋了？翘辫子了？”

    观看席上的范奎大惊失色，担心的看着今天特地来观看比武的周齐，担心她会承受不住打击。

    但是哪里知道，周齐的脸上虽然有着担心的神色，却丝毫没有惊慌失措的情绪，好像在她心中，沈风绝对不会失败，绝对不是死去的一样。

    不单止是周齐，就连黄小天和撞钟和尚，也是一副没心没肺的样子。黄小天笑骂道，“帮主这次可是狼狈了啊，那个清玄道士，等下恐怕要被帮主暴揍一顿了。”

    撞钟和尚点头道，“就是就是，好久没有见过帮主揍人了，听他们说以前帮主打人的时候，都是大巴掌大巴掌的抽耳光，至今都没有见识过呢！”

    “呃，这什么人啊！”

    范奎的那些兄弟们你看看我，我看看你，十二个金丹真仙都在心中呐喊，原来自己太单纯了太单纯了啊。

    “天罚老人，你还不宣布胜负么！”

    清玄道人站在百丈高的青天古令之上，气势飘然，身上的衣服无风自动，自有一副迷倒无知少女的风采。他抬头看着天空，向天罚老人说道。

    天罚老人传来滚隆隆的声音道，没有丝毫的情面，“清玄，别得意忘形了，沈风的武之真意还没有落败，也就是说，沈风并没有死，胜负还没有分出来！”

    “嗯？”

    清玄道人面色微变，抬头看了一眼高空，上面依旧传来激烈的战斗，一股股磅礴的世界之力不断的震荡着，化为一股股旋风，把天上的云朵都给绞碎了。

    就在这时，地下猛然传来一道大力，青天古令猛然一震，差点就把站立在顶端的清玄道人给震了下来。

    轰！轰！轰！

    跟本不给清玄道人任何反应的时间，一波波密集的接踵而来，仿佛无穷无尽一般，而且一波比一波的力道更为强大。

    清玄道人强行站稳了自己的身体，拼命的催动着青天古令上的仙灵之力，想要继续镇压。但是，下面传来的力道越来越是巨大，到了最后，百丈高大的青天古令居然被打得跳了起来，一个巨大无边的奇怪手印，从地底下面涌现出来，托着青天古令冉冉上升，一波接一波的力量，就是从那个手印上震荡出来。

    “万华秘印！”

    沈风的身影从地底突然暴飞出来，万华秘印猛然一下爆发，整个手印轰隆隆的炸开，如同万吨炸药一下爆炸，站在光幕外面用自己的世界镇压着战斗的天罚老人，身体都随之晃了一晃，差点摔倒了。

    站立在青天古令上的清玄道人终于镇压不住，张口狂吐鲜血。青天古令被炸飞起来，高高的往空中抛飞而去。

    沈风手中拖着永殇仙剑，刷一下紧随青天古令而上。他的双眼金光闪闪，如同是传说中的火眼金睛一般，扫射在青天古令上面，好像在寻找着什么！他来到中间的位置，猛然把永殇仙剑，一下插了进去！

    嗤！

    永殇仙剑刺落，一道玄黄色的符咒从青天古令上面显现出来，带着浓烈的仙灵之力，正是天人符咒！

    “永殇仙剑残破，正是需要仙灵之力来修复，给我吸收！”

    永殇仙剑发出一道凌厉的剑光，把天人符咒刺穿，一股股浩荡的仙灵之力，如同潮水一般把抽取出来，进入了永殇仙剑的内部。

    “天人符咒是我大清仙观的宝物，不得乱来，给我住手！”清玄道人大惊失色，从怀中掏出来一把金黄的黄豆，往空中一撒！

    蓬蓬蓬，连连几声白烟升起，空中就出现了上百个金甲将士！同样的撒豆成兵，清玄道人的金甲将士，却全部都是虚仙的实力，可以漂浮在空中！

    吼！

    这些金甲将士现出身形，立马大吼连连的对着沈风冲杀过来，一股股天地巨力被引动，金光漫天。

    “土鸡瓦狗！”

    沈风冷哼一声，齐天密印直接轰出，大若百里的手印一下就把上百个虚仙境界的金甲将士给轰杀干净。没有丝毫停留，沈风一个筋斗打出，直接出现在清玄道人的面前，在清玄道人犹自发愣的瞬间，一个巴掌狂甩而出，直接抽在清玄道人的右脸上！

    啪！

    “哇！”

    清玄惨叫一声，半边的牙齿直接嘣飞，在空中拉着长长的血丝，比他本人还快了一步，飞到天罚之界的空中，如同流星一般远去。

    “再来！”

    清玄道人的身体如同败革一般向左边急飞而去，但是沈风比他更快，一个筋斗打出，又是来到了他的面前，右手再度扬起，一巴掌打在了同样的位置！

    啪！

    清玄道人这次连叫都叫不出来了，整副牙齿都嘣飞了，速度更是加快了一倍多，横飞而去。

    “让你把我打入地底！”沈风发狠道，脸上即使暴戾的神色，“再来！”

    啪！啪！啪！

    一连串的击打，同样的位置，清玄道人就这样被沈风抽着耳光，不知道被抽了多少下，最后直接被打到了地上，抽进了地底！

    场外的众人看着里面凄惨的画面，几乎是所有的人，都不自觉的捂着自己的右脸，只觉一阵隐隐作痛。

    “呃！”

    之前嚷嚷着说要看沈风揍人的撞钟和尚，此时终于得偿所愿，但是却没有丝毫的高兴，而是捂着自己的右脸，表情有些忐忑。

    “千万不要惹怒帮主了！”

    范奎的十多个兄弟心中同时涌出一个想法，并把之在心底放在第一戒律，打死也不能破得戒律！

    嗡！

    就在沈风把清玄道人打入地底的时候，永殇仙剑终于把天人符咒的仙灵之力吸收干净，沈风的身体不自觉的一震，永殇仙剑如同拥有了自我意识，刷一下的飞到了高空！

    轰隆！

    只听一声爆响传来，在空中与守护天使激战已久，一直不分上下的大清仙尊，突然如同陨石，坠落下来！

    他巨大的身体，从丹田的位置被划开，分成了两半！

    依然龙门斩！(未完待续。)