
    清玄道人彻底的败了，自己本身被沈风屈辱的狂甩耳光，直接打入了地底不说，连自身的聚顶三花所结出来的大清仙尊，也被永殇仙剑截成了两段，砸落到地上。

    “收！”

    大清仙尊的尸体变化还原成三颗硕大的金丹，沈风大手一伸，把三颗金丹吸入体内。另外一边的那一面青天古令，失去了清玄道人的把持，百丈的高度迅速缩小，重新变成了一面巴掌大的令牌。

    青天古令本身也是一件不可多得的中级地器，相当于一尊六阶的绝世霸主，沈风自然也不会放过，收入手中直接炼化了上面的武之真意，占为己有。

    守护天使从天而降，手握永殇仙剑，威风凛凛，神情却没有丝毫的惊喜。沈风把手一招，她就化为一道白光，钻进了沈风的体内消失不见。

    失去了青天古令还有自己的******金丹，清玄道人可以说是彻底的废了，现在的他，连一个金丹虚仙都敌不过了，要是经受不住打击，境界还会一直倒退，最后连初元境都可能保不住，重新化为一个凡人！

    沈风也懒得去杀他了，抬头看了看天空，都不用说话，天罚老人自动的把自己的世界给收了，宣布了沈风的胜利。

    沈风走下比武台，一个闪烁，直接来到了观看席上，坐到了周齐的身边。黄小天等人都前来大拍马匹，沈风哈哈直笑，意气风发。

    就在沈风刚刚坐落到比武台的时候，慕容神剑的战斗也结束了。

    让沈风想不到的是，慕容神剑的对手，竟然是钟离千行那边的那一个崔小草。借着沈风的关系，慕容神剑有跟钟离千行一行人接触过，知道崔小草是钟离千行的人，自然是没有下死手。崔小草也是知道进退，在全力施展了毕生所学依旧没有伤害到慕容神剑，甚至没有把他的真正实力给逼迫出来，她想也不想，马上选择了认输。

    慕容神剑点头答应，让本来激烈惨烈的比武大战中，有了这么一次和平的收场。

    “神剑那小子，恐怕这一次回去慕容家，又受了什么奇遇大机缘之类的东西，或者是他家里的那些老家伙直接给他灌顶了，他现在应该是六阶绝世霸主的实力，本来是有和我一战的机会，但是现在我吸收了清玄的金丹，更是意外的让永殇仙剑吸收了仙灵之力，恢复了一丝仙器的神采，我现在已经触摸了到了七阶四重天的门槛，这一次的比武，再也没有人会是我的对手了！”

    沈风淡淡的说着，让黄小天等人又惊又喜。惊的是，沈风现在的修炼，简直就像放火箭一般，直冲冲的往上飞，几天就是一个境界的突破，几天之后，又是另外一个更高的阶位了。想当初第一次见面，黄小天和撞钟和尚，都是四阶金丹境的人物，但是那时候的沈风，才是三阶化元境的巅峰。

    时光荏苒，不知道从什么时候，沈风已经超越了他们太多太多，要不是沈风把波多浮屠的明王分化出来，让两人炼化了，黄小天和撞钟和尚还是依旧停留在四阶的金丹境。

    但是自己才踏入阴阳境，沈风却又宣布，已经可以进入七阶的四重天了！

    “帮主，你这样子，还让我们这些人以后怎么修炼啊！”

    口上虽然这样说着，但是黄小天等人的心底，还是有着喜悦的。沈风是虎头帮无可替代的帮主，领头中的领头，他的实力越强，就代表着虎头帮的实力越强。

    大树底下好乘凉，谁都会觉得高兴。

    “真正要踏入四重天，还要我今晚回去彻底的炼化了清玄的金丹才可以。”沈风说着，看了看武英殿下面的比武台，“怎么不见那个张羿染了？”

    范奎道，“那个女人太恐怖了，一上场就放了一箭，直接把一个天监门的阴阳境高手给放翻了在地上，快的无以伦比。那时候帮主才刚刚和清玄开始不久呢。”

    沈风点点头，“那么，现在还能让我有点忌惮的对手，就剩下神剑和那个张羿染了，神剑的招数我大概已经清楚，但是那个张羿染，没有真正的对上过，就不会知道她到底有多恐怖。”

    “帮主你可能遗漏了一匹黑马了，你看。”

    黄小天说着，指着场上的一个比武台道，“那就是鬼家派来的天才，鬼凡，开始一个无名小卒而已，但是凭着阴阳境的实力，一路斩杀过来，所向无敌。所然也有人说他凭借了身上诸多的地器，但是不可否认，人家就是胜利了，而且帮主你看，他这一场对战的，居然是钟离千行，而且，他现在已经稳稳把控了场上的节奏，钟离千行已经是强攻之末，随时都可能要落败了。”

    沈风顺着黄小天所指看去，果然在一个比武台上，钟离千行被一个身穿黑衣的青年逼得四处败逃，钟离千行使出了浑身解数，一个个玄奥的法阵布下来，都被黑衣青年手上的一把红色狂刀所斩破。

    鬼凡手上的那一把红色的狂刀，好像是一颗恶魔的獠牙，散发着狰狞恶毒的气息，能腐蚀堪破一切法术，直指本心。钟离千行碰上了这一把血刀，可谓是倒了大霉了。

    黄小天说道，“鬼凡的手下，从来就没有留下活口，钟离千行这一次恐怕也是在劫难逃了。”

    范奎不信道，“鬼家只是一个大家族，他们怎么敢得罪钟离家这样的超级家族，就算这一次比武明文规定了，不能把这里的成败牵涉出去，但是这些事岂是一张纸文就能制止的，鬼凡要是敢杀了钟离千行，恐怕马上就要遭殃。”

    “你们都小看了钟离千行了。”沈风摇摇头，“既然是四大超级家族，必定有过人之处的！”

    就在沈风话语刚落，场上的战斗已经到了分胜负的地步。钟离千行被鬼凡彻底的逼迫到了角落，再也无处可逃。

    钟离千行看着对面流露着嗜血神情的鬼凡，自己的脸上丝毫没有惊恐的神情，他收起了所有的元力，往前拱手道，“鬼兄大才，实力超凡入圣，钟离千行只认不如，愿意认输，还望鬼兄高抬贵手。”

    “赫赫！”鬼凡发出嘶哑的笑声，如同夜枭一般难听，“比武之前，家里的人都说了，要是碰上四大家族或者是天监门的人，哪怕是要赢了，也不能伤害你们丝毫。鬼家只是一个小家族，不能与你们对抗。但是，我鬼凡并不在乎，所有敢站在我面前的对手，我都会给予最尊重的敬意，那就是。”

    “让他们去死！”

    鬼凡说着，高高举起手中的嗜血狂刀，上面爆出一团浓缩的世界风暴，毫无停留的劈向钟离千行。

    “我会记得你的。”

    钟离千行深深的看了鬼凡一眼，突然快速的从身上拿出来一道符咒，直接用金丹之火烧了起来。随后，他的身体嗖一下化为一道头发一般细小的光线，直接穿透了光幕，飞到了比武台外面！

    轰！

    鬼凡的狂刀落下，把小半个比武台都轰得稀巴烂。要是钟离千行还在原地的话，恐怕此时也是连渣都不会剩下来了。

    但是钟离千行在最紧张的关头，却突然从里面钻了出来，四大家族果然不是吃素的，每一个都有着保命的手段。或许临阵逃脱有些不光彩，但是能活下来才是最重要的，而且还是打破了比武的规则活下来，天监门布下的护体光幕都拦截不住，从另外一方面来说，这也是一中荣耀。

    天罚老人的脸色有些难看，但是却不好说什么。四大超级家族在原则上来说，是与至尊家共同进退的，哪怕他们内斗得厉害，但是如同远东神州以前的混乱一样，内斗是内斗，但是绝对不允许别人来参合。

    今天至尊墘隆也是来到了比武现场，高高在上的坐在最顶端。与之同来的，还有刚刚诞生下来的皇太子。

    皇太子现在还没有正式认名，至尊墘隆是想要等到这一次天才大战结束之时，才向天下宣布，普天同庆。

    钟离千行从比武台上突破出来，看也不看上面发出冷笑的鬼凡，直接来到了至尊墘隆面前告罪。

    至尊墘隆怀中抱着皇太子，皇太子被厚厚的毛袍包裹着，根本让人看不清楚面目。

    至尊墘隆口头上告诫了几句钟离千行，用着一副长辈的口气。下面的人自然识趣，没有谁会去追究，天罚老人直接宣布了鬼凡获胜。

    鬼凡走下来，指着观看席上的钟离千行，在自己的脖子上划了一划，神情讽刺。

    钟离千行走到沈风面前，恶狠狠道，“沈兄，要帮我出口气，要是下次你碰到他，给我狠狠的羞辱他，事成之后，我送你两座大阵，保护你的城市！”

    “没问题。”

    沈风站起来，豪爽的答应。钟离家是阵法大家，一座大阵不知道有多少人想要打破脑袋都要得到，价值连城。沈风反正是想要夺得盟主之位的，所有碰到的，自然都要出手，钟离千行的要求简直就是顺口风一样，随便开车空头支票，能有就有。

    那个鬼凡也看到了钟离千行的举动，他看了一眼沈风，突然向沈风做了一个拇指朝下的动作。鬼凡动了动嘴巴，四个冷冷的字眼，用着沙哑的声线，传到了沈风的耳边。

    “不知死活！”(未完待续。)