
    沈风看着也是暗暗心惊，在到来天京之前，他本来以为自己修炼成了六阶******境的阶位，已经可以在这次天才之战算得上顶尖了，但是却想不到，各大势力为了这一次的天才之战，不惜大下血本，极力培养自己的门人来参加。liudianxing.com

    这还没有到最终的决战，六阶******境的人物已经是满地走了。沈风要不是屡屡有着奇遇，实力不断的在飙升，甚至都有可能要半途夭折，被人斩杀。

    比武台上，虽然有着六阶******境实力的司徒茂名，现在已经被赵锦棉的上级地器万里山河图困住，逼迫到了最后的关头，随时都要陨落。

    赵锦棉好像丝毫没有要放生司徒茂名的样子，一点都不惧怕他后面所代笔的天监门。

    天监门是仙界在人间的监察者，代表仙界监察天下，而大清仙观则是仙界在神州大陆上最大的传承门派，理论上说，两者应该是同枝同气才对，但是大陆上众人都侧目的是，这两个大派自成立以来，从来就没有合作过的时候，甚至大部分的，都是争锋相对的敌对着，有人猜测，他们是分别代表着仙界的两大势力，这两大势力也是在仙界之中争霸，水火不容。

    “老师，要不要小的出手？我知道老师作为这一次的判官，不好出手，不如就让我代劳吧，司徒茂名跟我曾经在苍茫城里有过一面之缘，共同诛杀过妖怪，作为朋友，我不忍心看他被人杀害啊。”

    沈风满脸认真的走到天罚老人身边，偷偷摸摸的说道。

    天罚老人冷哼道，“既然进入了比武台，那就代表着他知道比武的规则了，不生即死，哪有那么多的情谊可言。我天罚一向执法秉公，又岂会徇私，私自破坏自己定下的规矩，你当我儿戏么？况且，你以为我们天监门，就真的只有这些实力吗？”

    “那随便你。”

    沈风挥挥手，直接往回走去，舒服的靠在周齐的怀中，又恢复了一副懒洋洋的样子。

    “司徒茂名，你已经是强攻之末，还在挣扎什么，速速受死吧，你们天监门，不过是仙界的小玩意罢了，而我们大清仙观，才是最大的传承，我们可是来自天外天的存在！”

    万里山河图内，赵锦棉调动着山河图整个世界，用一整个世界的真正力量，镇压攻击着司徒茂名。万里山河图已经恢复了上级地器的真正实力，里面的山山水水都是真实的存在，而且都在赵锦棉的控制当中。

    在这个世界里，赵锦棉就是创世主，赵锦棉就是唯一的神！

    在这个世界里，赵锦棉无所不能！

    “万里河山，给我轰杀！”

    赵锦棉说着话，神态悠闲的动了动手指，脚下的一座座大山，一条条滔天大河，纷纷都飞起来，轰隆隆的往角落边缘的司徒茂名轰击过去。

    司徒茂名释放出自己的霸主世界，但是那只是虚幻的存在，由元气和金丹之力组成，并不是真实的存在，对轰过去虽然能把那些山河给击溃，但是却极为耗费元力，挡了一时半会，他已经感觉到自己体内的金丹元力，接近干枯，要不是他身上还有着一些门派的丹药支撑，他早就已经元力消耗完毕，被大山撞死了。

    但是即使如此，他也已经支撑不了多久了。而赵锦棉的攻击，却是无穷无尽永无尽头的！

    “哼，赵锦棉，想不到你竟然会恢复万里山河图上级地器的实力，本来我还以为凭借着六阶的霸主世界就能击败你，但是现在看来却是失算了。好吧，原本我还想着这件东西要到最终决战的时候才会拿出来，但是你现在逼我太甚，你真的以为大清仙观是第一么，今天我就让你明白一个道理，天外天已经成为了传说，我们仙界的掌管者，才是最终的主宰！”

    “出来吧，天网！”

    最后关头，司徒茂名再度奇招迭出，只见他从怀中取出来一道灰蒙蒙的大网，随手往天空的赵锦棉抛去。

    沙！

    大网飞到空中，一下展现扩张，发出沙沙沙的声音，把整个万里山河图的天地，都囊括了进去。

    只见这一张大网，上面的网丝不知道是什么打造，灰蒙蒙的颜色，带着一股天苍苍的气息，网眼疏落落的，哪怕是一座大山，都可以从其中钻过去，这要是让那些渔民看见了，一定会笑话不已，如此的一张网，别说捕鱼捕人了，就连那些巨大的海妖，恐怕都要漏网。

    但是，山河图空中的赵锦棉看见了这一张网，大惊失色，好像看见了什么恐怖之极的东西一样。

    “天网！居然是天网！天杀的天监门，居然把这种东西都交到了你的手上么！”

    赵锦棉惊恐的失声大叫，双手连连挥动，催动着万里山河图里面所有的大山，所有的一切，直接轰杀过去，想要拦截着那一张疏落落的天网。

    但是就如刚刚所说的，天网的网眼极为疏旷，赵锦棉那些大山飞射过来，直接从网眼中钻了过去，根本就没有对大网起到任何的拦截作用。

    天网依旧一往无前的，发出沙沙沙的张网声，向赵锦棉包裹过去。

    这一种诡异的状况，好像真的是应了那一句天网恢恢，疏而不漏的大意境！

    天网，天监门的有名地器，封仙大战的时候已经大放异彩，专门用来捕人，几乎是一撒出来，就从来就没有失手过，成名已久。已经可以算得上神话一般的地器了。

    虽然同为上级地器，但是作用的差别，直接就把局面扭转。

    赵锦棉的山河图虽然霸道，但是要是被天网困住了，依旧没有任何作用，直接就会被司徒茂名轰杀，甚至连山河图都有可能被司徒茂名炼化，人财两空，下场凄惨。

    观看席上，天罚老人微微的摇了摇头，“茂名的实力还是有所欠缺，天网要是全力施展，根本就不会让赵锦棉有着逃窜的机会了。”

    就在天罚老人的话语刚落，果然，赵锦棉眼看着天网无可阻挡，当下想也不想，直接把司徒茂名给震了出去，嗖一下就把万里山河图给收了起来，凝聚成为一团，在最后一下关头轰一下撞在比武台的光幕上面。

    上级地器等同于地级八阶的实力，天罚老人布下的光幕被赵锦棉用山河图撞击，撞出来一个窟窿。赵锦棉想也不想，直接就钻了出来，飞到观看席上的至尊墘隆面前，步着钟离千行的后步。

    他是赵家的人，同样的四大家族，与至尊皇族同枝同气，至尊墘隆也不好说什么，假意呵斥了几句，天罚老人就直接宣布了司徒茂名的胜利。

    赵锦棉出来之后，才知道了清玄道人和沈风对战的结果，他惊恐的看了沈风一眼，随后就去离开了。

    大清仙观这一次，连同着赵家到来天京参加天才之战，清尘道人被杀，清玄道人被废，两个都是出自沈风之手，而赵家的赵锦棉，却又败在天监门司徒茂名的手上，这一次的天才之战，可谓是大败，完败！

    清尘道人和清玄道人两人的遭遇，让大清仙观终于正式把沈风列上了必杀的名单！

    比武已经接近了尾声，也正是最为精彩最为劲烈的最终决战。

    现在还有着实力来竞争最后盟主大位的人，沈风是第一个，然后慕容神剑，张羿染，司徒茂名，还有那个被天罚老人擒拿的鬼凡。

    其余的众人看到了今天的比武之后，基本上都退出了。

    开什么玩笑，地器，中级地器，上级地器，甚至连封仙大战中的神话地器天网都出现了，而最为让人不可接受的是，居然还出现了仙人炼制的符咒，而且还是最终落得个惨败的下场！

    仙剑都出来了！

    还怎么玩？

    诸多来参加天才之战的人物，在看见了今天的比武之后，纷纷选择的退出，最终一经统计，剩下来的人，竟然就是刚刚所说的五人。

    第二天的时候，天罚老人突然又宣布了一个震惊的消息，鬼凡在天罚之界中因为触碰到了天罚老人布下的禁法，已经神秘失踪！

    轰！

    这一条消息简直犹如龙卷风一般瞬间在比武者只见炸开，众人有高兴的有愤怒的，拍手称快的有，怒骂天罚老人暗箱操作公报私仇的也有。但是天罚老人丝毫不为之所动。

    鬼家也派了人来交涉，但是后面却是灰溜溜的被直接赶出了皇城，之后，鬼家的势力在神州大陆上遭遇了前所未有的打击，四大超级家族同时下令，驱逐鬼斧神工的店铺，一时之间，鬼家差点就在大陆上消沉，从大家族的位置上掉落下来，分化出四大边州发展。

    只是，远东神州有沈风坐镇，那是根本不能去的，南蛮神州是周家的地头，周齐给周文通了一下气，鬼家也进入不了半步。天西神州是佛教的天下，根本不会给机会让其他八大州得势力有机会渗透进来。

    到最后，鬼家只能在北荒神州苟且偷生，下场凄惨。直到最后，鬼凡归来，鬼家才重新崛起！不过这些都是后话了。

    明天就是半决战了，胜利的两个人，就会参加最后的决战，称霸盟主大位！(未完待续。)