
    嗡！

    沈风伸手一招，永殇仙剑从宇宙的深处飞出来，带着万千的仙灵气息，散发着万亿毫光，刚刚出现的时候犹如是一道无比巨大，无穷无尽的银河一般，随后慢慢变小，最后缓缓降落到沈风的手中。

    永殇仙剑，仙界四大仙帝击壤仙帝的武器，来头大得吓人。穷途在上古封仙大战的末期，在大陆上捡到了残缺的永殇，沈风第一次得到的时候，还不知道这把仙剑的来头，永殇仙剑也只是有着仙器的名头，但是却没有仙器所带有的惊天动地的威力。

    它除了能破开一些元力防护还有坚不可摧之外，再没有其它的特殊之处了。

    但是，今天比武时候，从清玄道人手上的天人符咒里面吸收了仙灵之力之后，永殇仙剑，开始苏醒了一部分仙器的威力。

    现在的永殇仙剑，所发出来的剑气带着一丝仙灵之力，威力更是巨大，带着一股无坚不摧无所不破得气息，仿佛随手一剑，能把天空都裂开，把时空都斩断！

    更重要的，是永殇仙剑里头的世界，终于开启。上级地器都已经是具有了真实的世界存在，更何况是超越了不知道多少倍的仙器？沈风一直都期盼着探索永殇仙剑里头的世界，看能不能从中获得什么有用的信息，甚至是什么大机缘，让自己的实力更进一步。

    特别是那一次神游虚空一般的感觉，让沈风重新回到了穿越过来时候的神秘岛屿，那一个真正的众神归宿地，里面的那些雕像，让沈风谜团重重，但是既然永殇仙剑是击壤仙帝的武器，里面一定有着什么线索，可以让沈风了之一二封仙大战的谜团。

    永殇仙剑握在手中，沈风仿佛能感受到它的兴奋，一丝丝莫名的呼唤传入心底，好像在召唤着沈风进入其中的世界。

    “传闻每一件仙器，都有着自己的仙灵，永殇，不知道你到底是怎样的存在，我该要用怎样海量的堆积，才能彻底恢复你当日的辉煌！只是不用担心，这一天不会太久了。”

    沈风喃喃自语，身影往永殇仙剑一钻，进入了里面的世界！

    轰隆！

    如同一声惊雷，沈风一头钻了进去永殇仙剑，一个异样的世界，映入了沈风的眼中。

    剑！

    这是一个剑的天地！

    广阔无边的世界，一望无尽头，比之前看到天罚老人的天罚之界，不知道要大了多少倍！甚至沈风都因为，自己是不是直接穿越到了另外一个时空了，这里有着就如同神州大陆的广阔天地，要不是这里没有丝毫的生气，简直就让沈风产生了错觉了。

    天空是灰朦胧的颜色，黑压压的有一股压抑的感觉，像凌晨，又像黄昏，既有初生也有落幕的意味，让人永远猜不透这里的下一步，到底是走向强壮，还是走向灭亡！

    无边无际的大地上，插满了百千万亿不能算计的剑！长短粗细，凡铁神器，各种等级一一俱全，沈风甚至还在其中感觉到了几柄同样散发着仙灵气息的长剑，居然是同样的仙器！

    沈风欣喜若狂，以为自己是来到了一个无尽的宝库，但是当他走过去那些仙剑的时候，手上能触碰到，却拔不起来，那些长剑好像在地上生根发芽了一般，沈风使出九牛二虎之力，都不能撼动丝毫！

    “你妹咧，我靠，这就叫做入宝库而空手归么！”

    沈风大骂连连，看着地上无穷的剑，仙器少说也有上千柄，而那些，绝顶地器，上级地器，基本上是随处可见，而那些中级甚至地级初级的，简直就像是垃圾一般不值钱，随地都是。

    “这个玩笑开得有些大了吧，居然不能拿起来！”沈风举目四望，想要从这个无限的剑冢，意图从中发现什么。

    上级地器拥有着真实的世界，相当于八阶的强者，但是那些真正在凡间处于绝顶位置，真正的镇教神器镇国神器的，是那些绝顶地器！

    绝顶地器相当于地阶九阶的绝顶高手，世界之内衍生出生气，能自动诞生出自己世界的生命！诞生各种物种，而九阶的高手，就是那个世界的创世主！

    “难道是因为永殇仙剑并没有完全恢复的原因？”

    沈风看着这一片死气沉沉的空间，渐渐明白永殇仙剑的情况。它现在就等于一件上级地器的实力，拥有着真实的世界，但是却没有一丝一毫的生气在里头，这里并没有丝毫的生命存在。

    “一定是这样了，看来我还要多多掠夺仙灵之力让永殇仙剑吸收，终有一天，等它恢复过来，我就能把这里的所有仙器地器都拿出去，到时候，我看谁还敢来惹我们虎头帮！”

    沈风洞若观火，猜透了永殇仙剑的现状。就在他准备要离开的时候，突然，剑冢世界的中心，发出一道滔天的剑气。

    “咦，那是什么？”

    沈风注意到了那一道剑气，立马急速飞过去。

    永殇仙剑的世界太过于庞大无边，沈风就算是意识的状态，瞬间万里的速度，都飞了好长一段时间，才缓缓靠近了中心的位置。

    “这，这是什么！”沈风在高空震惊的看着剑冢的中心位置，那里，一座广大的建筑，占据了一大片一大片的面积，一眼看去，简直就如同天京一般，让人有种无尽头的错觉。

    “这是一座坟墓！”

    沈风看着建筑的模样，降落到了这座庞大的场地上。

    只见这里镶嵌满了平整的汉白玉的大石砖，每一块都有上百平方的大小，光洁如镜，踏在上面有中牛乳的感觉，坟墓处在中心的位置，高高隆起，长达数百里！

    “我靠，要是用我们那里的风俗，多大的人有多大的坟，那这个人，岂不是身高有一百多里长？”

    沈风震惊的猜想着，随后又摇摇头，像是那些王公贵族，那一个不是把自己的坟墓有多大就造多大，好来彰显自己的实力。

    一尊高大百米的巨大墓碑矗立在坟墓之前，沈风从空中降落下来，顺着墓碑一路读下来，只见上面写着的是。

    “九天玄穹无上仙帝击壤之墓！”

    “击壤仙帝真的陨落了！？坟墓就在永殇仙剑之中！”

    沈风一下子震惊得无以交加，差点连脚步都站不稳了。自己竟然看见了一尊无上仙帝的坟墓！这是何等的大福分，何等的大机缘！

    仙帝，作为仙界的最高统治者，是真正的至高无上的存在。

    神州大陆的时空，自开天辟地以来，仙界一直存在的四位无上仙帝，击壤，就是其中之一！

    但是现在，击壤仙帝竟然死了，坟墓就在沈风的面前，真真切切的死了！而在封仙大战的神话中，并没有相关得传说，仙界虽然被封印，但是四大仙帝共同镇压了斗战神佛之后，各自回去了仙界，并没有传出来什么不祥之兆。

    “四大仙帝当年和斗战神佛的战斗，到底是怎么回事，到底谁胜谁负了，怎么现在的谜团原来越是扑朔迷离，让人看不清楚了！还是，四大仙帝出事，是回去了仙界，才发生的？”

    沈风心中嘀咕着，原本在庆云镇的时候，还以为是斗战神佛大战四大仙帝之后，各自从容而退，但是在众神归宿地之中，却是同时看到了四大仙帝和斗战神佛的雕像。

    如果哪里有着雕像的，都是陨落的神祗的话，那难道，当年的大战，斗战神佛是和四大仙帝同时陨落了么？

    墓碑的下面，有着一道高有十多米的大门，是进入坟墓的入口。大门是一种不知名的材料打造而成，闪烁着灰朦胧的颜色，如同这里的天空，大门上面封印着就到玄妙的符咒，每一道都有一个成人的大小，散发出惊人的气息！

    大门前的地面上，一块三米高的地砖被举了起来，上面写着几个苍劲有力的大字，字画如勾，张狂狰狞。

    “内镇绝世邪魔，揭开符咒者，必死！”

    “绝世邪魔？！”

    沈风眉头大皱，差点就要破口大骂，要是一尊仙帝都变了邪魔的话，那这个世界还有救么？

    “老子偏偏不信邪！”

    沈风直接绕过那一道警示的地砖，走到大门前面，看着最底层的那一道符咒，把自己的双手搭了上去。

    双手触碰到符咒，竟然有一种触摸到了肉体的感觉，就好像是搭在一个人的肩膀上一般，让人有一种毛毛的害怕。沈风猛然一拉，符咒却如同亿万斤的大山一般，丝毫不动。

    “嗯？”

    沈风心神一动，除开了新生的那一颗，众神归宿地上面的三颗金丹嗖一下的飞了进来，要加持力量到沈风身上，来掀开符咒。

    但是，意想不到的事情出现了，守护天使和齐天圣法的两颗金丹一飞进来，永殇世界当中的那些长剑，立马就发出一股骚动，全部从地上飞起来，组成一股滔天的剑流，带着无边的杀气，斩向两颗金丹！

    这其中上千柄仙器阶位的长剑，散发着惊天的气息，还没有完全靠近，就已经逼迫得金丹都有种要崩溃的感觉。

    “速速退走！”

    沈风大惊失色，立马催动着两颗金丹刷一下就钻了出去。

    那些暴动的长剑，立马恢复了平静，从天上降落下来，回复刚刚万古不变的死气沉沉的模样，刚刚的惊天剑流，如同幻觉。

    “这是怎么回事！”

    沈风一个头两个大，之前永殇仙剑一直都与自己的三颗金丹相安无事，守护天使甚至还用仙剑击杀过波多浮屠的明王。但是现在，苏醒过来的永殇仙剑，竟然要击杀守护天使和齐天圣法所蕴含的金丹！

    沈风一脸阴冷，觉得自己好像在哪里忽略了什么重要的东西了，但是仔细想却又一无所获。要是永殇仙剑与自己体内的金丹互斥不兼容得话，自己的实力绝对会大减，甚至连六阶的世界霸主都有可能敌不过了。

    沈风看了看天上，幸好，还有自己那一颗由神秘晶体凝聚而成的金丹，并没有受到永殇仙剑的排斥，安然的降落下来，融入了沈风的身体。

    一股股浩荡的力量在身上奔涌，沈风看着大门上的那一道符咒，双手依然探了过去，动用了所有的力量，猛然一拉！

    “给我下来！”

    嘶啦！

    那一道成人大小的符咒，被沈风拉了下来。抓在手中，沈风才发现，这一道符咒，竟然有着手掌那么厚，好像是一种生物的皮，一笔一划的鬼画符一般的笔画在上面画满了整个面积，符咒被拉下来，上面的阵法嗡一下亮起一道惊天的红光。

    红光一闪即逝，沈风还没来得及丢开，符咒又恢复了正常的模样，随后还慢慢变小，变成了平常那些符咒的大小，上面散发着的，是一股神秘的力量波动。

    沈风略一迟疑，把符咒收了起来。

    刚想着继续去掀开第二道符咒，就在这时，一股浩荡磅礴的气息，从墓碑的大门上，在沈风掀开第一道符咒的位置上冲击出来。

    沈风已经，刷一下就飞到了天空之上。

    那是一道剑气，正是刚刚一开始吸引沈风过来这里的气息，带着永殇仙剑独有的气息，如同黄昏又像是黎明的清晨，神秘莫测，强大浩瀚。

    这一道气息一出现，永殇世界里头的亿万长剑，好像是见到了君王的臣子，居然发出一股俯首称臣的味道，虽然用肉眼看不到，但是沈风直接上感觉到，这一刻，这里头所有的长剑，都低下了自己的‘头’，表示对那一道气息的敬畏。

    “永殇剑气！”

    仿佛是一种相知相识的直觉，沈风心中突然出现了一个名字，马上知道了那一道气息的来头。

    “难道说，永殇仙剑的器灵，和击壤仙帝一起被封印了在坟墓里面？”

    只见那一道永殇剑气好像有眼睛似的，缓缓的飞升上来，不单没有丝毫的杀气，还带着一丝亲昵讨好的意味靠近沈风，围绕着沈风团团飞舞。

    “嗯？你想如同我的身体？”

    感受到了那一道气息并无恶意，沈风放开了自己的戒备，马上，体内的那一颗金丹就被召唤了出来，化为金丹的模样漂浮在沈风面前。

    刷！

    那一道气息仿佛见到了什么宝贝一样，快比绝伦的飞过来，想要钻进去。但是，晶体结成的金丹嗡一下亮起一道清光，死死的把那一道永殇剑气抵挡在外面，让它不能进入丝毫。

    永殇剑气连续试了几次，都是无功而放，渐渐的有一些气急败坏的模样。沈风心神一动，扬手往天上一个招引，外面那一刻刚刚凝聚出来，带着大清仙观气息的第四颗金丹，飞了进来。

    沈风紧张的注意着下面那些插在地上的长剑，要是像刚刚那样发生移动的话，立马就把金丹给撤出去，绝对不能逗留片刻。

    四颗金丹之中，现在最为弱小的就这这一颗了，如同新生的幼儿一般，经受不起风浪。沈风开始也是为了壮大这一颗金丹，才没有立即晋升到七阶的四重天，就想着到来永殇仙剑的里面，寻找着力量来壮大金丹的威力。

    四颗金丹若是实力良莠不齐的话，就算结成了四重天，也是一个先天不良的失败品，对于以后的晋升有着莫大的影响。

    令沈风安心的是，第四颗金丹飞进来的时候，并没有受到丝毫的排斥。那一道永殇剑气也感受到了金丹的气息，既然晶体凝聚的金丹进入不了，它马上就掉转方向，嗖一下就来到了第四颗金丹旁边，想也不想，直接就钻了进去。

    嗡！

    这一次顺利无比，永殇剑气直接就融入了第四颗金丹之中，金丹散发着震动，气势一波波的往上攀升，没多大功夫，发出来的气息，竟然丝毫不弱于晶体金丹！

    “成了！”

    第四颗金丹的壮大，沈风也马上感觉到了，永殇剑气融入金丹，一股操控的感觉油然而生，沈风心神一动，地上那些长剑纷纷飞起来，随着他的意志随意发挥，沈风指到哪里，那些长剑就杀到哪里。

    沈风欣喜若狂，尝试着飞出去永殇仙剑的世界，再尝试把那些长剑召唤出来，但是，结果那些长剑只能在里面受到调动，不能离开永殇仙剑的世界。

    “罢了，我还是先凝聚出来四重天吧！”

    离开了永殇仙剑的世界，沈风也就没有再进去了，符咒他是不急着再掀了，第一道就引出来一道如此强悍的永殇剑气，要是再掀下去，不知道又会引出来什么惊人的存在。要是真的是引出来什么绝世邪魔的话，那就杯具了。

    沈风很是无耻的把刚刚的豪言壮语给忘得一干二净，专心的看着自己现有的四颗金丹。

    四颗金丹，都被各自的意志或者是绝学给占据着。

    守护天使，齐天圣法，神秘晶体，永殇剑气。

    每一颗金丹，现在的实力都相差无几。永殇剑气的那一颗，与守护天使，齐天圣法隐隐有着一丝敌意，还好有着神秘晶体在中间调和，才没有自动争斗起来。

    经受过了地级阴阳境相生相克的境界，沈风也没有太过于担心，他看到时候才不多了，站立在众神归宿地的中心，催动着天上的四颗恒星一般的金丹。

    “四重天，给我凝聚吧！”(未完待续。)