
    一连数天的比武，天才之战终于来到了尾声，今天，已经是到了半决战的时刻，一千多人参加，现在只剩下四个人，共同角逐进入总决战的资格。

    沈风，慕容神剑，张羿染，司徒茂名。

    四人之中，慕容神剑和张羿染都同属于四大家族之中，能够走到这个地步，并没有太大令人惊讶的地步。沈风从第一天到来武英殿的时候就可使锋芒毕露，众多原本都不知道他来头的势力，纷纷打听之下，才是沈风现今已经差不多是远东神州的霸主了，一人独自与远东妖王天蛇王对战而不落于下风，实力只会被人高估高估再高估，就算他最终能拿到盟主大位，也不会太过于出人意料。

    至于司徒茂名，则是一匹真真正正隐藏得最深的黑马。

    谁也没有料想到，天监门为了这一次天才之战的胜利，为了夺取复仇联盟的大位，竟然不惜出动了在封仙大战就已经闻名古今的上级地器，天网。

    天网恢恢疏而不漏，谁人可逃，谁人可敌！

    天色大亮的时候，众人纷纷来到了武英殿，今天只有两场比武，但是武英殿上却只剩下了一个偌大无比的比武台，差不多把整个广场都给占据了，今天的比武，将分为两场，两人战斗过后，剩下的两人再跟着上，意图让大家都不错过精彩绝伦的战斗，免得老是东张西望，都不知道要注意哪里更精彩，到头来两边都看不过来。

    “该不会是天罚老人的实力照顾不过来了，所以才出此排场吧。”

    四人同事在站在武英鼎炉前，沈风哈哈一笑，当先打入了一道元力。

    司徒茂名盯了沈风一眼，很是认真道，“天罚师叔的实力，绝对不是你表面上所看到的那样的，真正对阵的时候，才能体会到他的恐怖。沈风，你当初不过是一个小山头的强盗而已，今天竟然成长到如此地步，但是也就要在这里止步了，就凭着你刚刚的那句话，我必将你打下比武台！”

    说完，司徒茂名紧跟沈风之后，同样向武英炉打出了一道元力。

    慕容神剑和张羿染倒是干脆得多，一句废话都没有，都不知道是处于大家族的修养还是根本就是懒得理会两人，直接对着武英炉打出了自己的元力。

    四道元力在武英炉里面一个旋转，嗖嗖就当先喷出来了两道元力，落入了上面那一个巨大的比武台之上。

    天罚老人看了一眼，朗声道，“第一场，离州慕容神剑，对战天监门司徒茂名。”

    “哼，小剑，给我狠狠的教育教育一下这个狂妄的家伙啊，不能让他来到我面前来嚣张了，不然我以后都不让你见小茜茜了。”

    沈风眼中不可察觉的闪过一丝失望，但是却是掩饰得很好，他走过去大声豪笑拍着慕容神剑的肩膀。后者却是完全不领情，冷哼了一声，直接飞到了比武台之中。沈风也不在意，对司徒茂名做了一个请的手势。

    “沈风，你可不要令我失望了。”司徒茂名淡淡道，随后也转身上去了比武台。

    巨大的光幕缓缓落下，这一次，天监门显然是不敢在小觑这些不到一百岁的年轻天才了，除了天罚老人之外，天监门还派出了八个如同枯木一般苍老的老头，分别坐镇在比武台八荒位置，镇压着比武台上的光幕。

    这八个老头，每一个都是六阶的绝世霸主，年龄都是超过了一百岁，甚至有些是直接超过了五百岁的存在，真正的老家伙了。

    显然，天监门自己布下的光幕屡屡被破，让原本参战的比武者有机会逃脱出来，他们的脸皮都有些挂不住了，但是有着至尊墘隆的坐镇，他们却又偏偏不能拿那些人说事，无奈之下，只能派出更强的力量，来守护光幕，守护自己的脸皮了。

    “沈风，我看到了刚刚你眼中的一丝失望，是不是，让你对战上我，是一个失望的对手？”

    一直在旁边静静站着张羿染突然开口说话，眼神锐利如鹰，沈风转头看过去的时候，竟然惊讶的看到了张羿染的一双眼睛当中，每一只中间竟然是有着大小两个眼瞳。

    一大一小，一蓝一紫，如同两颗绝世宝石，里面藏着无穷的宝藏，让人不自觉的深陷进去，不能自拔。

    “离迷目！好厉害！”

    沈风心神刚刚想要沉迷，身上立马亮起一道柔和圣洁的白光。瞬间惊醒，离迷目，是一种上古天生有大机缘的能力者，一出生就得到了上天的眷恋，不但能识破凡世虚假，法术真伪，修炼到高深处，更是一个眼神，就可以剥夺灵魂，比沈风之前在妖魔森林碰到的离魂妖要更厉害无数倍，杀敌于无形。

    沈风再看向张羿染的时候，对方已经走开了，只留下一句话道，“放心，我会让司徒茂名失望的，你安心。”

    “有意思！”

    沈风意味高深的笑着，装出一幅深沉的模样。

    老实说，以沈风现在的实力，还真的没有怎么把张羿染放在心上，对方虽然是四大家族之一的人，身上背负着强悍的中级长弓，但是沈风现在已经从永殇仙剑当中吸收了一股永殇剑气，已经初步掌握了仙剑的一些妙用，永殇仙剑发挥起来，已经是相当于一件上级地器的实力，沈风没有理由担心。

    当初张羿染把鬼家的那一个堡垒一般的高手，用弓弦直接把头割下来的时候，倒是在沈风心中留下了很深的印象。

    “帮主，他们开始了。”

    沈风走回去观看席上，坐落在周齐身边，黄小天和撞钟和尚立马凑上来。范奎今天自发奋勇，带着他的诸多兄弟去打探，看能不能发现王武墒的踪迹。

    “嗯，你们说，慕容神剑和司徒茂名之间，到底谁赢？”

    黄小天胸有成竹道，“慕容家身为四大超级家族之一，本身的实力并不会丝毫弱小于天监门，既然昨天已经知道了天网，而今天慕容神剑还如此神情淡然，想必早已经找到了破解的办法了。”

    撞钟和尚摇头道，“这一张天网，只是真正的天网的一个小角，还是当年封仙大战之中掉落下来的。传说真正的天网，可是无上级的仙器，一铺展开来，能把一个大州都囊括进去，直接炼化。天监门的实力也是非同小可，仙界的代言人，可不是开玩笑的。”

    “帮主你到底是认为谁赢呢？”黄小天问道。

    沈风笑而不答，转而问着坐在身边端庄大方的周齐道，“大小姐，你说呢？”

    周齐脸色微微一红，道，“希望慕容神剑会赢。”

    “呵呵，”沈风一笑，摸着她的秀发道，“他当然会赢了，而且会赢得干脆利落！”

    撞钟和尚道，“为什么？”

    “看了就知道了。”

    沈风故作神秘，买起关子，专心的看着比武台上的两人。

    两人已经开始出手了，都是相互试探的毫无营养的乱轰元力，从外面看过去各种元力的光彩四面开花，炫耀是炫耀了，但是真正的高手都可以看得出，两人都似乎在寻找着对方的死穴，寻求着一击必杀的胜机。

    “慕容神剑今天怎么没有出剑，甚至连平常带在腰间上的那一柄平凡的铁剑都没有！”

    黄小天眼尖，一下子就注意到了慕容神剑的不同。

    平常的慕容神剑出手的时候，就算是没有到出手的地步，身上都会带着一柄长剑，那长剑也不是什么惊天动地的武器，就是最为平凡的铁剑，价值连一个金币都比不上，但是每一次他出剑的时候，都会是惊天大空地的震动。

    沈风第一次看见他出剑的时候，慕容神剑就是用一柄铁剑，斩杀了天下闻名的八大妖王之一。

    但是今天，他竟然诡异的连铁剑都没有带。

    “你们也终于注意到了，等着看好戏吧，不出三招，司徒茂名必败！”沈风语气肯定，不容置疑，他微微叹息道，“可惜我没有对上司徒茂名，不然我就想着能从他手上把天网给抢过来了。”

    黄小天嘿嘿奸笑道，“帮主真的是一个好头领啊，时时刻刻都不会忘记本职，实在是让我汗颜了。”

    沈风摇摇头道，“反正我们远东不是靠近东海么，要是有了天网了，以后我们没饭吃了，一网撒下去，吃海鲜都能吃吐了。”

    周齐吃吃的笑道，“只怕那时候，敖夜要找你拼命了。”

    沈风哈哈一笑道，“他敢来，我不介意尝试一下龙肉的滋味。”

    就在沈风等人在观看席上谈笑风生的时候，比武台上的情况，果然如同沈风所言，马上就要分出胜负了。

    司徒茂名看着自己的元力进攻对慕容神剑丝毫造不成伤害，而慕容神剑身上总是传来一股令人窒息的恐怖气息，镇得他连自己的霸主世界都不敢挥发出来。

    权量在三，司徒茂名不再犹豫，直接掏出了天网，对着慕容神剑直接抛了过去。

    “慕容神剑，我知道你是慕容家千年不出的绝世天才，但是在天网面前，依旧没有任何可以侥幸的机会，速速束手就擒，我不会伤害你！”

    “是么？”(未完待续。)