
    东方红河在大地之上怒吼，带着红色的水花激扬在空中，形成一股淡淡的水汽，弥漫着整一条大河得上面，远远看上去有些恐怖森森的感觉，但是等到走近了，却又会被其中散发的那一股淡淡的香味所吸引，会情不自禁的想要靠近，如梦如幻，虽然不真实，但是也可以假意幻想一番。

    平常在春光明丽的日子里，这里都会汇聚了很多的男女，举行着各种各样的相亲大会。但是在妖族横行丛生之后，这一片就很少人来了，加上现在是寒冬腊月的大冷天，东方红河的水面虽然没有结冰，但是要是被那些水花水汽触碰到肌肤，还是会让人一阵阵的生寒，忍不住要打冷颤。

    东方红河边上，此时停留着两个人影，体材高瘦，如同两根竹竿矗在那里一般。

    两人之中，其中一个是面目平淡，是那种放入了人群就再也找不到的扑克脸，天生就是做间谍的材料，他身上平平淡淡，好像没有丝毫架势，但是那只是外表的现象，平常人自然无法发现他的特殊，但是换了在沈风的眼中，这个人就恐怖了，一股股的世界之力，时时刻刻的绞缠着他身边的时空，闭上眼睛，甚至可以想象到，神州大陆这个时空的世界之力，正被他不断的吸收，融入了他的体内，衍生壮大着另外一个世界。

    地级六阶的******境，绝世霸主，其实现在催动出来的世界，并不是真实的存在，那些世界，只是武之真意结合三元金丹演化出来的一片虚境。

    但是随着不断的修炼，修炼者晋升到七阶，八阶等更高的阶位，就能把体内的那一片世界，化为真实的存在，真正的世界！

    眼前这个面容平淡平庸的男子，沈风在第二次的暗中前来交手的时候，就已经见识过，他就是天蛇王的化出来的人身。

    站在天蛇王身边的，是另外一个同样散发着恐怖的世界之力的人，但是这个人却不是男子，看她的面容，比较柔和，还有点小妖娆，若不是顶上的那一撮扎眼的发型，只要稍微打扮一下，就是一个不错的美女。

    “你妹咧，哪里来的一个鸡冠头，兄弟，你够霸气，这个发型我老早就想弄一个，但是一直都没有勇气。”

    沈风带着敖夜等众人降落下来，看着天蛇王身旁的那一个人，一惊一乍的，毫无防备之心的走过去，绕着人家走了一圈，一边走一边点头评足的评论着，“可惜啊，你这身板实在太单薄了些，风都能吹走啊。”

    沈风走到正面那人的正面，自己化身一米八的身高，竟然还要微微抬头，才能看着对方。

    只见这个人的头顶，两边的头发都往中间靠拢堆砌，笼成一面尖尖的模型，赫然就是沈风以前在地球上，很是流行的鸡冠头。

    这个在敖夜口中是青州的八大妖王之一的存在，此时面目有些扭曲，头上的鸡冠绷直了竖起来，隐隐有一丝怒发冲冠的意味在其中。

    “你说谁是你兄弟来着！”青州妖王双拳拧紧，几乎是咬牙切齿的吐出来几个字。

    沈风一听到她的声音，惊吓了一般往后大退一步，惊讶的看着对方道，“哎呀，原来你丫的是个母的啊？”

    说着，沈风的视线往下移动，落到了青州妖王的胸膛的位置，那里一马平川，沈风找了半天，最终带着抱怨的语气确认道，“非主流啊，原来是个飞机场，你不说，谁能知道啊。”

    “啊！我杀了你！”

    青州妖王感受着沈风明显鄙视的目光，再也忍受不住，身上轰一下暴起熊熊的大火，当真是火冒三丈了。她一步跨上前来，探出一个白白净净的手爪，硬硬的往沈风身上抓来。

    她的手爪还没靠近，一只巨大的虚影，就随之凭空出现。

    那是一只有着三个长长的爪牙的鸡爪，每一个的上面，都带着锋利如勾的尖甲，尖甲上面闪烁着一股金刚的颜色，好像完全是由金刚打造，一抓能把钢铁都抓成渣滓。

    “竟然挑弄我奚隹王的怒火，你这是在找死！”

    青州妖王，传闻原型是一个大母鸡，鸡，乃是最早被人类饲养的鸟，是为奚隹。

    奚隹王身为八大妖王之一，力量之强，丝毫不在天蛇王之下，这一招含恨出手，那一只鸡爪轰然抓过来，背后的她更是突然被头往后一仰，随后猛然往前啄去。

    “火气倒是不少，原型一定一只火鸡了，改天我把你的头发让成红色，那样就更气派了。哈哈哈。”

    沈风哈哈大笑，一边说着，一张微型的齐天密印对着那一只巨大的鸡爪轰击过去。

    鸡爪和齐天密印轰然撞击在一起，相互消泯，但是，一股刺耳的破空声急促袭来，只见奚隹王的头猛然往沈风一啄，空中咻一声，突然出现一个尖锥形状的尖刺，从外面看去，那赫然是一只鸡的尖嘴。

    这是奚隹王的绝技，破空一啄！

    如同小鸡啄米一般，又准又快，而且鸡啄的最尖端，隐隐显现着一点黑色的点，一片片细不可见的裂纹，在空中凭空出现。

    奚隹王的这一啄，竟然把时空都给啄穿了！

    破碎虚空！

    真正的做到了破碎虚空！

    “倒是有两道散手来着。”

    沈风语气依旧调笑着，但是神色却前所未有的凝重起来。这是他第一次看见对手破裂虚空。那一个鸡啄，还没靠近过来，最尖端的那一个黑点，带着一股尖锐的气息，已经遥遥的印在自己的胸膛，正对着心口的位置！

    沈风的衣服，在心口的位置，哗啦一下就裂了开来，一根无形的，如同细针一般的点，直直的印在他的皮肤上，生生钻出来一个小凹点。

    “龙门斩！”

    沈风一下抽出来永殇仙剑，面对着如此锋利的一击，他觉得用任何招数，哪怕是使出自己引以为傲的辉煌战甲，都不能抵挡住，只有永殇仙剑，发挥出来刚刚领悟的龙门斩，才能立于不败的地位。

    刷！

    一道无形的剑气横扫而出，斩尽前方所有障碍，斩断对手的希望，斩杀敌人所有的未来！

    蓬！

    一声炸响，那一个尖锥形的如同一个鸡掾一般的啄，被龙门斩的那一道剑气，横横的从中间一下斩击而过。

    那一个景象，就好像一个鸡头，被一把锋利的刀，从鸡掾的中间，在嘴巴的位置一下横切过去，整个脑袋瞬间一分为二，但是毙命。

    龙门斩的剑气刷一下透过鸡啄，依旧去势不减，直直的往奚隹王****而去。

    奚隹王面色，就要想着后退，但是就在这时候，一直站立在一旁冷眼观看的天蛇王出手了。

    看似急速的动作，却依旧诡异的令人感觉到一股懒洋洋的气息，只见天蛇王一抬手，轰一下就把缩小版的万蛇之界轰出来，挡在了奚隹王的面前。

    沈风现在已经是同样领悟了世界之力的绝世霸主，所发出来的剑气本身就附带着自己的世界之力，自然不会再像第一次发出来的剑气那般狗血，把万蛇之界吸收消耗。

    两股世界之力的相撞，就代表着两个世界的交手！两个世界的撞击！对轰！

    轰隆隆！

    两股巨力交击在一起，发出来轰隆隆的巨响，居然没有发生爆炸，而是在空中相持着，相互消耗。

    “哼！雄鸡天下！”

    奚隹王冷哼一声，身上涌起一道磅礴的世界之力，扬手打出来了一个迷型的小世界。

    只见这个世界之中，处处山清水秀，绿柳成荫，但是这个世界，一片昏暗，在无尽的天际之边，隐隐有一丝日光要透射出来，但是却又永远升不起来，这个世界，仿佛永远是处于一个接近黎明的世界！

    呃喔喔喔！

    一声鸡啼声从那个世界当先响起，随后，整个世界里，起起伏伏的不断亮起嘹亮的鸡啼声，不一会，那一个世界里头所有的空间，都升起嘹亮的声音，不知道到底有多少只雄鸡一起啼叫着，这股声音凝聚成一股奇异的力量传送出来，猛然加持在天蛇王的万蛇之界上面。

    轰！

    万蛇之界如同真的是被打了鸡血一般，轰然膨胀了一大圈，尽然一下压过了沈风一头，缓缓的往回压去。

    “你妹咧，你丫的到底是母鸡还是咋地，怎么自己的世界里头，养的全部是公鸡来着！”

    沈风怒骂连连，手上一波波的输送出元力，抵挡着缓缓压过来的巨大能量团。

    “沈兄，我们来助你！”

    敖夜和陈大龙等五人齐齐来到沈风身边，把自身的元力，源源不绝的输送进去，一下就把缓缓前进过来的能量团给停住了。

    沈风来了精神，吞声吐气，猛然一掌把自己那一个神州大陆版图的世界，轰然轰击了过去。

    “走！”

    天蛇王神色一凌，拖着奚隹王的手，刷一下就飞到了空中。

    “沈风，今天一战，你确实是实力雄厚，远东神州从此一分为二，以东方红河为界，我们各不侵犯，待到三月花开之时，我们再一决高低！”

    天蛇王说完，不再理会地上的诸人，与奚隹王一起，化为两道青烟，刷一下就消失不见了。直到很远很远的地方，在某个隐秘的角落，奚隹王问着身边的天蛇王道，“姐姐，你为何不现出你的女儿真身，难道还怕那个流氓不成？”

    “哼，他们已经计划要去天京举行天才之战，要选出复仇联盟的盟主，然后再来对付我们妖族，我不会让他们如意的，我们现在就去天京，面见蜘蛛领主，破坏他们！”(未完待续。)