
    “上次波多浮屠的对手也是这样子，诡异的被波多浮屠降服，事后，那个人就神秘消失不见了，到现在都没有人找到他的踪影。人人都以为是波多浮屠的手段，去追问他的时候，他只是说，那人是去了天西神州，寻求真正的极乐世界皈依去了。”

    撞钟和尚脸色凝重的说道，“要是对上了他，帮主你可要小心了，那个波多浮屠，可能修炼了一种无色无形的秘术，在神不知鬼不觉的时候，已经开始了攻击。那一种秘术，叫做明王召唤，甚至可以直接穿透金丹强者的护体光幕，直接扰乱意志，彻底的毁灭意识，成为任人摆布的傀儡。”

    “明王召唤？”沈风闭上眼睛，在脑海中假象着自己对上波多浮屠，该要怎么防御。

    神体回归，凝结出来的众神归宿地，不知道以前的万法不侵刀枪不入能不能抵抗得了，这要是真的被它穿透了进来，要干扰自己的意志，甚至是毁灭，还有守护天使最后把关，应该不会太糟。

    “看来军师让我来是对的。”撞钟和尚突然诡异一笑，“我的玄黄钟，专门防御着佛门的秘术，正是可以给帮主抵挡住明王的攻击。”

    “你妹咧，那你不早说，还害我担心半天。”沈风一巴掌拍在撞钟和尚的大光头上，差点把他打了一个狗吃屎，“话说你到底是佛门弟子还是佛门克星来着，天生一个大钟，竟然是克制佛门的秘术？”

    撞钟和尚笑道，“方丈说了，以后我将会是佛门的救世主，现在还不能说啊。”

    “滚！”

    沈风笑骂道，心中开始有些佩服了李德书来了，他学了雪珑的那一本最不靠谱的秘笈，好像终于有点发挥出来作用了。

    “果然是有着大能，能帮我挡走一灾，那么小天，你的又是什么时候？”

    黄小天嚣张道，“时候未到。”

    “都******给老子滚一边去！”沈风笑骂道，“话说你们两个大男人整天都黏在一起，是不是有些不可告人的关系来着？就是那种超越了友情，但是绝对不是爱情，而纯粹是奸情的关系！”

    “开玩笑！”

    黄小天和撞钟和尚一听，马上从位置上跳了起来，相互离开老大一段距离，警惕的看着对方。

    沈风笑了笑，突然想起什么，向两人问道，“饭桶和大王八呢？怎么不见他们两人了？”

    “哦，他们本来也是要来的，但是临出门的时候，皇宫上有侍卫来通报说有人要见夫人，所以他们就陪夫人出去了。我们急着来给帮主你通报波多浮屠的事，就过来了。”

    “什么，小齐出去了？还是饭桶一起？”

    沈风刷一下就站起来，二话不说，直接闪人不见了。黄小天和撞钟和尚对看一眼，突然想起李德书当时的话，还有后面给周齐算的那一卦。

    当时看完卦象的李德书眉头大皱，曾经极力反对着沈风带周齐去，但是沈风一意孤行，李德书只好作罢，最后告诫沈风，到了天京，千万不能让周齐走出去皇宫的范围，否则事情不可设想。

    沈风当时就把李德书看成是神棍了，根本就没有多在意。事实证明，领导的不注意，下面的手下也会有样学样。撞钟和尚和黄小天也是把这件事忘记得七七八八了，现在出现了波多浮屠的事情，才惊觉李德书的话语。

    “不会吧，夫人可是有着范奎和大王八两人保护着的，应该不会出事吧？”

    黄小天和撞钟和尚也丝毫不敢停留，立马离开了观看席往皇宫外狂奔而去。只是相差一个眨眼的时间，他们却找不到沈风的身影了。

    撞钟和尚道，“军师当时说了，饭桶是引出帮主一些隐藏隐患的关键人物，现在和夫人凑在一起，不出事才怪呢！”

    “这不是还是王武墒这头山岳巨人吗，能出什么事，就算出事，也是好事才对，军师可是说过了，大王八这一次的际遇，可能比帮主还要来的巨大啊。饭桶要是造反，大王八一巴掌就能把他抽飞到远东了。”

    黄小天和撞钟和尚一路唠唠叨叨的离开，令他们想不到的是，比武完毕的波多浮屠，竟然走下了比武台之后，神不知鬼不觉的跟了上来。

    沈风一路狂奔而出，那些皇宫守卫简直看不清楚他的身影，他直接涌出筋斗如云的身法，挪移时空，如今修炼到了六阶巅峰的境界，沈风使出来的筋斗如云的身法，一闪就是接近十里的距离。

    一连不知道打出来了多少个筋斗，沈风终于出了皇宫。周齐身上，有着大圣天轮碎皮的气息，那是降服朱仪璋那时候收取的两块碎片，一块是周文的血脉，而另一块则是沈风自己的。

    出了皇城，沈风闭上眼，细细感受着大圣天轮的气息。但是，令他感到震惊的是，武之真意化为意念散发出去的时候，竟然感受到到了成千上百道大圣天轮的气息！

    两道血脉的都有！

    “怎么回事，天京里面怎么会有这么多碎片的气息？难道这里是妖怪巢穴吗？”

    沈风一下心急如焚，碎片的出现，就代表着有妖族潜伏，沈风此时却是没有心思去琢磨为什么会有这么多的碎皮气息了，他只想尽快的找到周齐，千万不能让她和范奎处在一起，不然就有危险了。

    “没办法，只能这样子了！”

    眼看感受着气息没用，沈风深吸一口气，刷一下就飞上了天空，放声大叫道，“小齐，你在哪里？大王八，饭桶，听到马上出现，马上出现！”

    轰！

    为了增加效果，吸引所有人的注意，沈风干脆直接放出来自己的世界，众神归宿地被推出来，完全展现出来真正的形态，扩展到了尽处。

    天京的天空之上，突然出现一片巨大的陆地，通体都是雪白的晶体，一眼看上去如同一朵白云，开始的时候，这一片大陆只有一个巴掌大小，但是还没有过多久，它就开始变大，变大，最后竟然化成了一片大有好几千里的巨大形状，压在天京的地上，如同天上崩坍下来的裂片，要把天京彻底毁灭一般。

    “啊！”

    无数惊恐的声音响起，天京一下子就陷入了大乱。(未完待续。)