
    与天蛇王分割远东神州的事情，就这样经过一次看似简单，但是其中却暗流汹涌的战斗。就这样划下了落幕，远东神州这一次暂时获得了短暂的平静，天蛇王临走前说过了，一切要待到三月之时才开始重燃战火。

    沈风急于去参加天京的天才之战，自然是求之不得，他自然不会相信天蛇王会真正守信，反正沈风心中就想着，只要夺得了复仇联盟盟主的位置，立马把所有的复仇者都调动过来，一举把天蛇王消灭。

    其实，天蛇王这一次约定沈风到来东方红河谈判，也并不是没有抱着一定要和谈的决心，从他把青州的奚隹王请过来，一起联手就知道，其实他刚开始，是想着借两大妖王的联手，看能不能压制沈风，甚至干脆把沈风灭杀了，从而一通远东，但是不曾想到，沈风的力量大增不说，单是一个人就能勉强抵挡住两大妖王的联手。

    而真正最让天蛇王忌惮的，是敖夜所代表的东海妖族插手，才逼得他没有彻底展现真正的杀力，与奚隹王一起和沈风决战，分出胜负。

    沈风也正是抓住了这一点，所以才把敖夜都带了过来。有了东海妖族的撑腰，即使自己现在离开远东去了中央神州，天蛇王也不会轻举妄动。

    除非，他有着一举决胜的把握！

    当天夜里，沈风就带着众人，赶回去了远东城。远东家族自古即使远东神州的统治者，远东城也是设在远东神州的中心位置，无可厚非的占据着远东神州最为有皇气的位置。现在一分为二的远东神州，其实论占地面积来说，沈风占据了远东神州三分之二的位置。

    而天蛇王，则是占据着东方红河以北三分一的地方，那里往西边，就是靠近青州。那里是钟离一家掌管的大州。沈风现在的西边，则是慕容家的镇东关，以沈风现在与慕容家的融洽关系，如同蜜月的新婚夫妇一般，根本不用担心慕容家会使绊子落井下石。

    占据了远东城，沈风当下就命令虎头帮所有的人员，都从明珠城迁移过来。包括宋明珠，也被沈风以天降大任的借口，硬是从明珠城里拉了过来，跟在李德书旁边，一起管理远东城，还有现在大半个大州。

    最为可怜的，当数是慕容清野了，原本是想着靠沈风来明珠城来镀金，但是想不到沈风如此强势，没几天功夫，居然就直接成为了远东神州现今最大的势力，只差一步就可以直接称霸远东了。

    理论上，这是好事，因为从此之后，远东神州自然就不会再有什么乱七八糟的战事。但是沈风现在把宋明珠都调走了，一直很合脾气很合胃口的诸多虎头帮众也纷纷离开了明珠城，现在只剩下慕容清野一人留在明珠城，偏偏家族的历练的原因，他是不可以离开明珠城的！

    “无聊啊。”

    漫漫长夜，明珠城的城主府里头，传出来一声无尽的叹息，飘荡在明珠城的夜空里，经久不息，不知道吓哭了多少小孩子。

    “帮主，我们捡到宝了。”

    沈风刚从天上降落到远东城里，李德书就跑过来，面上神色喜悦，好像得到了什么天大的好事。

    沈风点点头道，“先不忙说，把帮里所有人都聚集过来，我有话说。”

    片刻之后，在远东城第四十九层得顶端，远东家族豪华的宫殿之中，在一处如同清宫电视剧一般的殿堂之上，沈风端坐在龙椅之上，身边坐着从明珠城刚刚赶过来的周齐。

    下面，纷纷是虎头帮上千的帮众，还有敖夜等东海妖族，也是占去了一小半的位置。

    时光荏苒，不知不觉中，虎头帮已经从最初在苍茫山的不入流的帮派，成长为今天可以争霸一个大州的大势力。

    但是金丹境界的真仙，虎头帮已经拥有是两位数的人数，而且随着不断的占据领地，更多的资源被堆砌在虎头帮帮众的身上，越来越多的人物，向着金丹境的阶位进军。

    陈大龙等几个老牌金丹高手，现在也已经到达了金丹巅峰，隐隐就要踏入五阶阴阳境的阶位。而沈风，更是直接稳步踏入了六阶******境的阶位，成为了绝世霸主，实力上已经可以担当一个大州的存在。

    同时，现在与沈风背后隐隐有着关系的超级势力，慕容家，东海妖族，还有周齐的娘家，虽说沈风不愿意承认，但是在外人眼中，周家肯定是虎头帮最大的靠山。

    有着这几大势力的支撑，沈风要掌控整个远东神州，看上去只是时间的问题。

    但是同样的，沈风现在的敌人，也是有很多的，现实从虎头山就已经开始派杀手来刺杀自己的杀手组织，神秘的墨门，接下来，就是白州的赵家，还有他们背后的大清仙观，妖魔森林中的妖王，七猊妖王的背后，好像也是一个巨大的势力，在沈风晋升金丹的时候，曾经闻风而动，派出来妖王截杀。

    辗转过来的，就是八大妖王了，击杀了浴血狼王，现在又把远东神州的天蛇王和青州的奚隹王得罪成了死敌，还有一个能与东海妖族分庭对抗的血海！

    沈风现在的敌人也是巨多，而且每一方都是令人头痛至极的势力，要是全部都联合在一起，一下就可以把沈风连同整个虎头帮给连根拔起。

    所以，沈风现在终于明白到了，当时秦师颜要沈风去参加天才之战，夺取复仇联盟的盟主大位的迫切感了。

    复仇联盟由诸多势力组成，不管到底能不能真正调动里面的实力，但是起码可以让沈风多了一个大义的名头。

    复仇联盟的盟主！

    复仇联盟，可是由当今的至尊皇帝，还有天下公认的第一大派天监门共同倡议之下，才成立起来的，四大家族在后面附议赞成。

    若是收获了这个盟主的名号，至少和至尊皇族还有天监门这两大超级势力，扯上了那么一点点的干系了。别人要想在明面上动手，那可就要掂量掂量一下两大超级势力的存在了。

    杀了复仇联盟的盟主，那就是在给两大超级势力抽脸皮。

    至尊皇族和天监门，要不是被当时那一道神秘的金光所震慑，八大妖王就算是再多几倍的力量，也已经被轰成渣滓了。

    如今的神州大陆，表面上看上去依旧是一副乱糟糟的样子，但是除开了开始至尊老皇帝被击杀之外，之后发生的一切，都好像是小打小闹一般。

    那些大势力，包括现世或是隐世的，好像都在等待，等待着后面的惊天爆发！

    一瞬间感叹良多，沈风收回思绪，对李德书道，“军师刚刚说有什么大喜事来着，现在说出来，就当过年前给大家欢喜一下。”

    李德书喜形于色道，“帮主，我们在远东城的地下，发现了一道巨大的元脉，上面包含的巨量元气，已经凝聚出来了元石，要是开发出来，对修炼者来说就是一笔天大的财富，虎头帮的实力，将会再度大幅晋升！”

    吴达这个疑似盗墓贼出声的半神棍也道，“没错，这一道元脉，就是远东神州的龙脉，难怪远东家族要在这里建都，可惜远东家的人不争气，霸占着这一条如此巨大的元脉，居然培养不出来什么惊天人物，连金丹境界的真仙都没有多少，全部都是硬拉上来的虚仙来凑数，所以才会败得如此凄凉。”

    沈风点点头，元气是修炼者的根本，只要有足够海量的元气提供，修炼的速度就能大大提升。

    “这些事就交给你们处理，虎头帮现在的人数也是少了些，找天时间，可以招募一些经过了考核的人进来，不分种族，不分贵贱，只要看得顺眼就可以了。”

    敖夜等东海妖族听着沈风的收人标准，纷纷神色诡异，有感动，也有不可思议。

    感动的是沈风的那一句不分种族，不分贵贱。不可思议的，是最后的那一句，能不能招进来，最终还是要靠能不能看得顺眼！

    “居然是这样的大当家啊！”

    就连对沈风颇有敌意的八方妖王和尖枪虾王，此时相互对看一眼，都觉得对方眼中，对沈风的敌意微微减淡，反而升起一丝好奇，憧憬着要是成为沈风的手下，该是怎样的事情。

    吴达接着道，“这个远东城的格局太难看了，来一次城主府，就要爬老高的四十八层城墙，累死人了，我和军师商量过了，要把远东城彻底改造，打造出来真正属于我们虎头帮的大城！”

    “是我们的家！”

    沈风淡淡的说了一句，轻轻的握着身旁周齐的玉手。

    “家！我们的家！”

    下面的虎头帮众听着这个熟悉却有陌生的字眼，突然觉得眼睛有些湿润。

    从虎头山迁徙过来，时间说长不长，说短不短，但是那一种如同浮萍四处漂泊居无定所的生活，心底永远没有要归宿的地方，就算是一天，众人都觉得太过漫长了。

    沈风猛然站起来，眼神坚毅的看着座下的诸多帮众道。

    “建立起来我们的家，守护着我们的家人，我们的一切，从此这里就是我们的乐园！我们的归宿！我们的天堂！任何敢来践踏的存在。”

    “死！”(未完待续。)