
    沈风并不知道自己身上发出来了清光，也不知道这一道清光，到底穿透到了什么地方，又引来了什么样的存在。

    事实上，沈风身上发出的那一道清光，速度快速无比，哪怕是至尊皇宫里面的诸多高手，一时之间都没有注意过来，就已经消失不见，还以为是幻觉。

    整个神州大陆之上，只有寥寥几道古老的意志，注意到了这一道清光，还有后面降落下来的那一点金光。

    沈风只觉得，突然一下子，自己体内的那一个转化成功的晶体世界，好像与某处的神秘的时空的存在，产生了某种说不清道不明的关联。

    好像是找到了自己的归属，但是却又看的不清楚，好像是隔着一层薄薄的纸张，能感受到那一个神秘地方传来的联系，但是却无法触摸无法真正看得清楚。沈风几次努力想要冲破那一层隔断，但是总是无功而放，最后只有放弃，把意识从世界之中退出来。

    炼化了那一层神秘的晶体，沈风再次感觉到，自身的实力被无限提升到了六阶的巅峰境界，大陆上面的三颗金丹，已经开始按照一股神秘的诡异运行着，在给大陆关注着力量的同时，也好像在隐隐召唤着第四颗金丹的出现。

    只差一步，就能修炼成七阶四重天！

    沈风满意的点点头，从体内收回了自己的意志，睁开眼，天色已经大亮。

    周齐伏在自己的身边睡着了，这妮子不知道什么时候才睡着的，此时还是睡得正香，不知道是不是做什么美梦了，脸上竟然带着一丝甜蜜的笑容，沈风笑了笑，亲了亲她的脸蛋，随后就走出来宫殿。

    实力再度提升，沈风远远的，就已经知道了钟离千行要走过来自己的宫殿前了。为了不让他的大嗓门影响周齐休息，沈风先一步来到宫殿之前，迎上了钟离千行等人。

    与钟离千行一同而来的，还有慕容神剑带领的慕容家的人。

    两人在第一轮的比武之中，毫无意外的获胜，今天马上就继续第二轮的战斗。

    这一次的比武，天罚老人定下的规矩，所有的比试都是只做过一场，相当于淘汰制，今天第二轮，只能有二百五个左右的人，能成为胜利者。

    “沈兄昨天与尊龙一战，雄风万丈，所向无敌，希望今天的抽签，千万不要抽中了沈兄才好，我可是还想着再前进几轮比试呢。”

    钟离千行看见了沈风，谦逊而又诚恳，略略带点幽默的说话，有意拉近与沈风的距离。崔小草在后面瞪了沈风一眼，一言不发。

    不得不承认，沈风昨天和尊龙的战斗，第一场就已经让很多人多绝了争取到盟主位置的心，现在很多的人，都开始识趣的对比自己的实力，丈量着自己能到达什么位置，就会马上停下来，无谓不自量力的白白牺牲。

    “哈哈哈，放心好了，就算是对上了我，我也不会伤你的，你请我喝酒就可以了，我绝对让你威风的输掉比赛！”

    沈风带着众人一路离开了自己的休息的地方，才哈哈大笑着回话。语句听着狂妄自大，但是神情却是热切的很，让人很难生出讨厌的情绪来。

    慕容神剑用惯有的冰冷语气说道，“我还从来没有真正和你打过一场，要是真的最后碰到了，我不会留手！”

    “你敢！”

    沈风佯怒道，“你要是敢让我难堪，我就不让茜茜跟你见面了，到时候你就恨去吧！”

    “哼！”

    慕容神剑恨不得一剑就把沈风这个公私不分的家伙给斩了算了，冷哼一声，慕容神剑带着慕容家的人，先走一步，快速离开，再也不搭理沈风。

    钟离千行微微一笑，心中却是掀起不小的震撼，想不到沈风和周家有关系的同时，与慕容家的关系，要比外界传的更加密切。

    沈风等人来到武英天坛的时候，发现今天的武英天坛已经又变了个样。昨天的那些比武台，已经全部变成了千丈的大小。每一个，都是沈风和尊龙昨天战斗到最后的规模，而且，比武台外面的保护罩，相比于昨天的全透明形状，今天在上面却多处了一丝丝微弱的五色光彩，一丝丝强大的世界之力，从那些色彩中散发出来。

    “看来天罚老头昨天吃了小亏，今天马上就改正了。”

    沈风笑道，看到最高的观看席上面，今天只有天罚老人一个人坐在上面，却没有看到至尊墘隆的身影。

    “听说至尊墘隆上皇的皇后，在昨晚诞生下来一个皇太子，上皇龙颜大悦，现在整天都陪着皇后身边，忙着抱太子去了。”

    钟离千行带着沈风来到武英天坛中间，哪里有着一个大炉鼎，名作武英炉，是用来抽选比武的。众人把自己的一丝元力灌输进去，武英炉会随机排列，抽出各个比武者的对应的比武台的序列号，同一个序列号的两人，即是对手。

    沈风随意打出一道元力，那个武英炉哄一下烧出来一道白色的炎火，随后一个大大的四十四飘现出来。

    “四十四号比武台！”

    守候在武英炉的侍卫说着，带领着沈风穿过众多的武台，来到中间的一个，给沈风指了一指。

    比武台上已经有人站立在上面，背对着在等待。

    沈风飘上比武台的时候，保护罩立刻就降落了下来，把两人包裹在里面，不分胜负，就不会散去。

    “终于来了？啊，怎么是你！”

    那人转过身，只看了一眼沈风，突然就有种想哭的冲动，原本道貌岸然一片神仙中人的气势，瞬间消失，荡然无存！

    沈风也看清楚了自己的对手，一下子就想要笑了，果然是冥冥中都有注定啊。怎么也想不到，自己的第二轮的对手，竟然是清尘道人！

    “看来你今天的运气不怎么好啊，来吧，就让我再度领教你的大清仙术，当初你比我高一个阶位，落败而逃，现在终于晋升到了金丹境界了，看看你到达了什么样的实力了。实话告诉你好了，我的境界，已经是超越了五阶阴阳境，比你要高出两个阶位了！”

    没有丝毫的试探，沈风狞笑一声，直接一掌就打出了刚刚转化大成的晶体世界！(未完待续。)