
    “不知死活？！”

    沈风口中重复着鬼凡的话语，脸上的怒气勃然而生，他想也不想，站起来一步跨出去，跨越了两者间的接近一里的距离，一句话也不说，当头一拳就轰过来！

    鬼凡丝毫不惧，脸上尽是疯狂的神色，举刀就砍！

    他的身上一俱全是地器，手上的嗜血狂刀是中级地器，身上的黑衣看似平常，也是有着竟然的防御力，受到攻击的时候会自动爆发出一股浓密的黑幕，如同一个黑夜的世界，同样是一件中级地器，他的鞋子散发着沉稳的气势，和大地紧紧相连，仿佛时时刻刻都能从地上抽取无穷的能量，补充着穿戴者得消耗，让穿戴者永远不知疲倦，永远保持着巅峰的战力。

    鬼凡的后背，还有着一件血红色的披风，让他看上去耀眼无比，如同一个统领亿万军队的统帅。这件披风同样的散发着世界之力的气息，从正面上看过去，好像鬼凡的背后，就是一个血红色世界，那里是血液的世界，有点类似血海老祖的血海，看久了都让人有一种眩晕感，无故要产生一种惊恐的感觉。

    就单单是中级地器，鬼凡身上就已经有着四件的恐怖数量。中级地器，那是可遇不可求，多少世界霸主的六阶人物，都是用着一些初级的地器，鬼家作为大陆上最大的武器作坊，果然是实力雄厚，把鬼凡打造得如同暴发户一般。

    着还只是中级地器而已，鬼凡的手上，还有着一些指环，臂环或者是腰带之类的，都是一些加持力量和速度的地器，繁不胜数，要是真正算下来的话，鬼凡身上的地器，起码要超过二十件！

    如此恐怖的力量累加起来，哪怕是一头猪，都能把一个地阶高手给击倒！

    鬼凡至今所展现出来的实力，最多都只是阴阳境的阶位。甚至很多时候，他都是直接利用身上的地器，直接把对手轰杀，如同一座移动的战垒。

    沈风这一次是含恨出手，霸气彪炳的他，岂能容忍有人当面来嚣张！他奋力一拳轰出，隐隐就要突破的众神归宿地隐藏在拳头之上，带着磅礴浩瀚的世界之力，光辉万千！

    轰！

    拳头直接轰撞在嗜血狂刀之上，血刀上面那一团狂暴的世界之力，直接把打爆。鬼凡的身体蹬蹬蹬一连后退十多步，脚上的那一双中级的地器才借助巨大的地引力，把他的身影稳住了。

    身上的那一件黑色的衣服散发出来一道浓密的黑光，把刀上传来的震荡给消弥，分开两边往后面吹去，鬼凡背后的血红披风呼一下的扬起来，有一股说不出来的风范。

    “嘘！果然是有些斤两！”

    鬼凡长舒一口气，看着沈风缓缓的说道，手上的嗜血狂刀横举当胸，一股股浓烈的战意急速升温，把他整个人都要燃烧起来。

    “哼！我的斤两，不是你能度量出来的！”

    沈风冷哼一声，就要继续出手。

    就在这时候，天罚老人刷一下的飞过来，拦在两人的中间，天罚之界从中间展现出来，让原本隔着只有十多米距离的两人，一下子就远离着一个世界的距离，咫尺天涯，再也不能向对方发动攻击。

    除非你能打爆一个真实的世界，否者就别想着能攻击到对方！但是打爆一个世界谈何容易，天罚老人的世界，少说也有上万里的距离，就算是放手让沈风飞行，也要好长一段的时间！

    这就是八阶高手的恐怖，拥有着真实的世界！

    “比武有比武的规矩，你们不能私下动手，速速离开，要是有实力的话，最终终会碰上，何必急在一时！”

    天罚老人站在天罚之界中，与沈风和鬼凡有着诡异的距离，两人不能攻击到他的身体，但是他却能随时出手，无视天罚之界的限制，举手投足间，就能直接轰在两人的身上。

    “哼，无须等待，我就是这次天才之战的最终胜利者，所有的人都将败落在我的手中，鬼凡，你可敢现在就与我一战！要是这里不给战，那我们就到外面，就像和波多浮屠一般，我同样一巴掌拍你个半死！”

    沈风并不理会天罚老人的警告，天罚之界虽然隔绝着两人，但是从外面看上去，两人依然是隔着十米多的距离，只要两人不踏出脚步，就不会进入天罚之界。沈风透过天罚之界看着对面的鬼凡，竟然要现在就和鬼凡决战。

    “战就战，难不成我还怕你这个强盗不成，抛开虎头帮跟鬼家的恩怨，就单单是你，沈风，我也想尝试把你踩在脚底的快感啊！”

    鬼凡伸出自己的舌头，嗜血而又恶心的在自己的嘴边舔了一舔，一双阴冷的眼睛，尽是暴虐的神光。

    “放肆，当真以为我不敢拿你们怎样了么！天罚之界，镇压！”

    天罚老人看见两人竟然不把自己放在眼里，终于爆发了。他猛然一下升起来，狂暴的气息锁定两人，一巴掌把他的天罚之界拍下来，天罚之界扩大到了无数的面积，在沈风和鬼凡两人的头顶铺天盖地无边无际，但是在外面人看来，却是只有一方方圆十丈的小小世界而已。

    天罚老人对于五行世界的运用，已经炉火纯青出神入化。

    “天崩地裂皆不怕，难道我就怕了你这个老东西！”

    鬼凡冷哼一声，背后血红的披风刷一下飘扬起来，带着飞上天空，竟然主动撞进到天罚之界当中，奋然杀向天罚老人。

    “二必青年！”

    沈风突然诡异一笑，在天罚之界还没降落下来的时候，身体腾然一个筋斗打出，瞬时消失在原地。

    天罚老人本来是锁住了他的气息，却也无可奈何，下一刻的时候，就看到了沈风出现在观看席的原位上，翘着二郎腿靠着周齐怀中，一副懒懒散散的流氓模样。

    “哼！”

    天罚老人冷哼一声，大手一收，天罚之界连带着鬼凡，嗖一下的没入了他的体内。鬼凡在天罚之界中也不知道怎样了，但是看着天罚老人的样子就可以想象，鬼凡对他，丝毫没有造成任何伤害不说，还直接的镇压了，要是天罚老人愿意，鬼凡这一辈子，就永远的困在天罚之界当中，永无出头之日！

    “天罚老人请息怒，小辈无疑冒犯，只是那个鬼凡欺人太甚了，所以才出手教训一二，但是老人您一说话了不能私自战斗，我马上就回来了，可是不敢有丝毫违背您的意思啊。天罚老人你的威名，小人那是打小就听说过了，就是您的光辉，才引到我走上了修炼的道路，不满您说，其实我心中，一直都把您老当成我的偶像，我的老师，我奋勇直追的目标！”

    沈风看见天罚老人看过来，马上从周齐怀中起来，脸上堆满了谄笑，仿佛是一个精明贱格的小人，点头哈腰，无比恭谦，无比卑微。

    “开什么玩笑，八阶的高手五行世界真实存在，一个笼罩就能把人困死终生，我除非是发了疯犯了傻才会去惹他。此时不低头就真他妈得是二必青年了！”

    沈风把头放得低低的，心中闪烁着明哲保身的无上大道。

    “帮主你丫的也太变化无常，太无耻了些吧！”

    范奎的十多个兄弟心中感叹着，眼睛却紧紧的盯着沈风的每一个动作，极力模仿，神色崇拜。

    天罚老人同样是适应不了沈风的变脸，愣在原地都不知道说什么好，一时之间的场面，竟然有些诡异。

    “沈风，你很好，很好！”

    过了良久，天罚老人才淡淡的说了一句话，身上那一股惊人的气势，随着收了起来，变回了一个面目威压的老人。

    沈风这才站直了身体，谄笑着刚想再说几句好听的，但是他的眼角往比武台上扫了一下，突然大惊小怪的对天罚老人惊叫道，“老师您看，您的手下司徒茂名，要被赵锦棉那个小白脸给杀害了！”

    “什么！”

    天罚老人转过身，顺着沈风所指看向下面的比武台，丝毫没有注意到沈风刚刚的称呼，已经无耻的把他称作成了老师。

    黄小天等人在后面堆起惊叹的笑容，纷纷朝沈风举起大拇指。沈风不屑的点点头，自得自傲，举起两根手指，做了一个在地球上土得掉渣，但是在神州大陆上却没有多少人能看得明白的手势。

    另一方面，其实沈风也没有夸大，司徒茂名这一次的对手，竟然是赵锦棉。

    两人的战斗已经打了老长一段时间，俱是不分上下难解难分。最后，赵锦棉把手中的万里山河图展现出来，彻底的困锁了司徒茂名。

    见识过了天罚老人的手段，沈风到现在才知道，原来赵锦棉手上的万里山河图，竟然是上级地器，拥有着真实的世界，相当于一尊八阶的地级高手！

    当日在狂风城外，赵锦棉还是金丹境的实力，根本无法催动一件上级地器，所以才沈风利用永殇仙剑，从中逃了出来。但是此时，他已经是刚刚踏入了六阶******境的阶位，用世界之力催动万里山河图的世界，虽然依旧无法发挥所有的威力，但是相比于那时候的金丹境界，已经是天地之别！

    司徒茂名纵然也是有所隐藏，关键时刻爆发出来六阶的实力，但是此时被困在山河图中，岌岌可危，随时都要死亡！(未完待续。)