
    远东那些派遣出去的兵力回归之后，远东城好像恢复过来了胆气，在第二天的时候，就打开了城门，派出来了一队使者走出来城墙脚下，要求与沈风谈判。

    说起来，远东城的构造也是十分特别，一眼就给人留下一种深刻的印象，沈风第一次来到的时候，甚至以为自己是看到了金字塔了一般。

    没错，远东城的模样，居然是被建造成为了金字塔的模样，呈现一个锥体的形状，一层一层的往上叠加，每一层都可以作为一堵独立的城墙，一共七七四十九层，最高的地方就是远东家的老巢，代表着高贵无比的身份。虎头帮要是要进攻道顶端的位置，就必须一层层的，从最底下的第一座城墙攻起，可以说，攻下远东城，就已经相当于攻破了四十九座城。

    沈风带着李德书懒洋洋的骑着马匹踱过来，看着城墙下面的那一队出来谈判的人，大概有一百人左右，每一个都是地级以上的高手，其中最为顶尖的，是是个真仙级别的金丹高手。

    这次谈判的主使，竟然是一个中年的妇人，面目谈不上有多美丽，但是却带着一股雍容华贵的神态举止，一种与生俱来的贵族气息。这一种人，好像是天生的宠儿，天生就注定要享受尊贵的身份，受万人羡慕。

    见识过了绝世无双的美女，现在再见一见一个风韵都没有剩下多少的中年贵妇，沈风却是提不起多大的兴趣。相反的在妇人身边，战战兢兢的连正眼都不敢看过来的一个年轻人，他就是那个第一次在明珠城见过了的远东正我。

    “怎么，现在远东城的城主，远东振兴自己没有胆子出来，就把自己的夫人和儿子给丢出来受罪么？”

    即使对方人数众多，而沈风却是只带着李德书这个神棍气息原来越浓重的小地级人物，他依旧没有丝毫的弱势，反而用一种极端强势的方式，来做开场白。

    远东振兴，远东家族的家主，而这个妇人，也正是他的夫人，嫁给远东振兴之后，就改名为远东芳裳。

    远东芳裳看门见山道，“沈城主，我们明人不说暗话，远东城之前有眼无珠，贸然开罪了沈城主，现在落到这样的状况，可谓是咎由自取，但是远东家族从至尊皇朝建立以来，一直都是名义上的共主，现在，远东神州既然已经迎来了沈城主这样一个英明无敌的人物，远东家族自愿退居幕后，从此之后不再妄想争霸夺回来远东神州的霸权。只希望，沈城主能高抬贵手，远东家族愿意为这一次付出代价。”

    “好啊。”

    沈风笑道，“我的条件很简单，你们远东家族所有人在我面前自废修为，把远东城也交出来，然后所有姓远东的，从此隐居山林也好，隐居闹市也好，我都不会在过问。”

    “你简直无理取闹，这样的条件，你不如直接开战算了！”远东正我听了沈风的条件，直接就暴怒出口。

    “随便，我反正就没想着要谈判来着，要不是你们先提出要求，老子现在还在被窝里头呢，军师，我们走！”

    沈风懒得浪费口水，招呼了李德书一声，直接掉转马头，就要转身离开。

    “等一等。”

    远东芳裳叫住沈风，随后微微看了身边的远东正我一眼，突然出手如电，直接一巴掌就抽在远东正我的脸上，把完全没有反应过来的远东正我一下抽了下去。

    “来人，把他给我压下去关入大牢，没有我的允许，谁也不能把他放出来。”

    远东芳裳根本不跟远东正我说话的机会，她带来的那些人，仿佛也只是听从她的命令，一声令下，根本不敢远东正我这个未来远东城继承人的身份，直接禁锢了他的修为，然后还来了个五花大绑，一声不吭压着就走。

    远东正我连连咆哮，又哭又闹，但是远东芳裳眉头都不皱一下，面色平静的看着沈风道，“逆子不懂事，让沈城主见怪了。但是沈城主你的条件也是有些刻薄了，我们远东家族并不是怕事，而是为了共同对付天蛇王，不想着中间生事，让妖族最后渔翁得利，相信这一点，以沈城主独到的眼光，必定明白远东家族的苦心。要是沈城主真要和远东家族一战，远东家族必定奉陪，但是，这一切，能否请沈城主先联手，与我们远东联盟，还有二十兄弟盟一起，共同把天蛇王这头妖孽给击杀了再说。”

    远东芳裳话锋一转，竟然把刚刚的话题，由两方势力一下子提到了种族的问题，要借用大义的名头来压沈风。

    李德书摇头道，“远东夫人此言差矣，妖怪作乱，但是也要看清楚是什么妖怪，有一些妖怪，是可以收为己用的，你看我们虎头帮里头，有一半的成员，都是妖族，但是它们一直与我们并肩作战，从来就没有作出要对人族灭族的举动。”

    “就是了，我都不跟你废话了，天蛇王那边，等灭了你们远东城，我再把那二十兄弟盟也一起灭了，到时候天蛇王就会自己前来归降了。”沈风得意道，“你不觉得奇怪的嘛，为什么我和天蛇王，竟然同时进攻你们。”

    远东芳裳的脸上微微一变，开始变得无比的冰冷。

    “这样说来，沈城主是必定是不肯放过远东城了是吗？”

    沈风冷哼道，“要是只是当初你儿子那一件事，我还不至于把你们赶尽杀绝，但是后来你们竟然和二十兄弟盟一起，派来了八个阴阳镜的人物，想要把我们虎头帮灭杀，要不是当时我神功大成，岂不是就已经被你们得手了！这是一报还一报！报应不爽！”

    “好，那就战吧！”远东芳裳语气瞬间冰冷无比，脸上露出来狰狞而嗜血的笑容，好像完全换了一个人似的，“你要战，我现在就让你战！”

    远东芳裳话语一落，她身边上百个地级或是金丹高手，哄一下的冲上来，把她紧紧的围住了保护起来。

    沈风失笑的指着那些人对远东芳裳道，“放心好了，两方交战不斩来使的规矩，我还是会遵守的，抑或是，远东夫人你是想要凭着这帮垃圾，就想着来取我的性命了吧？”

    “自然不会是这样！”

    远东芳裳冷笑一声，举起右手一挥。

    她背后远东城的城里，突然一下暴起无数强大的气息，足足两百多个金丹真仙级别的高手，嗖嗖嗖的从城墙后面飞出来，落到沈风的四周，把沈风和李德书团团的包围了起来。

    “什么，怎么会有这么多真仙！”李德书的脸色一下子变得无比的难看！“帮主，你先走，不用管我了。”

    沈风淡淡道，“淡定吧，两百来个而已，依然是垃圾！”

    “是吗？”远东芳裳嘴角勾勒出来讽刺的弧度，再次挥动了自己的左手。

    嗖嗖嗖！

    十个身上闪动着阴阳气息的五阶高手，再度从城墙里面飞了出来！

    “好，不错，这次的实力倒是有点意思了，但是要想拦住我，依然不可能。”

    沈风脸上似笑非笑，终于有了一点重视的意思在话语里头，不再刚刚的不可一世，直接把一百多名金丹真仙，统称为垃圾！

    其实想一想，沈风在熬夜的龙宫之中，是经历过了接近万名的真仙级别的妖王的轰击，却依旧安然无事，他是完全有资本来嚣张。

    “那要是加上我呢！”

    远东城里头仿佛藏着无数的高手一样，层出不穷，一波要比一波的实力高明。最后的这个声音响起，一个带着一身阴冷而血腥的气息的男人，刷一下子，几乎快让人看都看不清楚，就已经来到了沈风的面前。两人相距的距离，不到十米！

    而且，这个男人的体内，竟然是闪动着散发出来一股世界的气息！

    六阶******的绝世霸主！

    远东家的家主，远东振兴！

    面对着远东振兴，沈风好像早有所料一般，并没有表现出来太大的惊讶。“还有么，一起出来吧，让我一次性解决了！省得我浪费时间在这里干等你们。”

    远东振兴张嘴，伸出一条又长又尖，鲜红至极仿佛不是人类的舌头，在自己的嘴唇上舔了一舔，样子显得无比的嗜血恐怖。

    “沈风，今天你在这里死去，是因为你的狂妄自大，自以为自己天下无敌了，居然敢单身赴会，实在是给我省下了很多的功夫了！你是不是以为，我们远东城，真的就只有远东阴阳那个废物了？一下子被你杀了五个阴阳镜，我们就变成了无牙老虎了吗？哼，我们其实就是要借你的手，把那些名义上归顺了远东联盟，暗地里却自行一套的城主通通杀掉，然后我们远东家族，才有机会统一远东神州！恢复昔日的光辉！”

    沈风冷笑道，“你们不就是以为有了血海的支持，就敢如此自大了吗？”

    “什么，你知道血海！”

    听着沈风的话语，远东振兴和远东芳裳的面色竟然齐齐一变。(未完待续。)