
    哐啷！

    本来已经濒临破碎的天使之蛋，被李云飞一拳轰击在上面，发出一声清脆的爆响，整个巨大的天使之蛋立即就毫无悬念的破碎，化为一块块碎片，跌落到地面。liudianxing.com

    周齐整个人如同被定住了一样，不敢相信的看着地上的那一堆碎片，呆若木鸡，一动也不动。

    李云飞哈哈一笑，手上发出一股吸力，把依旧漂浮在空中的永殇仙剑，一把抓了过来。

    “果然是无上仙器，好强大的力量啊！”李云飞把永殇仙剑紧握在手中，眼中露出疯狂的神色，“有了这一把仙器，什么远东联盟，什么天蛇王，通通都要丧命在我的手上！远东神州，很快就是我的天下了！哈哈哈哈！”

    “沈风。”

    周齐呐呐的说着，眼神定定的看着地上的碎片，如同失去了魂魄的木偶一般。

    “你也是属于我的！”

    李云飞收起永殇仙剑，一步跨出，直接来到周齐身边，伸出一手就要去挑弄周齐诱人的香腮。

    周齐反应过来，静静的转过头看了一眼李云飞，轻声道，“你杀了我吧。”

    “杀了你？我可舍不得啊。”

    李云飞邪笑，眼看手指就要触碰到周齐的肌肤，周齐突然闭上眼，眼泪刷一下就流了出来。

    嗖！

    就在这时，一片巴掌大的碎片，突然从地上暴起，嗖一下就往李云飞伸出的手指切过来。

    “什么！”

    李云飞一惊，想也不想，向后爆退而去。

    周齐睁开眼，就看到自己的面前，停留着一块洁白的碎片，在自己面前散发着一股洁柔的白光，里面尽是安抚的气息。

    周齐原本死灰的眼神，突然爆出了无限的神采。

    哗啦啦！

    地上的那一堆碎片，发出来一阵暴雨一般的声响，突然全部飞向周齐，在周齐面前层层叠叠，从地面开始，现实叠出来一双脚。

    随后，碎片不断重叠，不断组合，慢慢的竟然化成了一个人形！

    这是一个男人，完美的身体比例，身上散发着一股睥睨天下唯我独尊的张狂气势，彪炳跋扈，不可一世。

    “怎么，怎么可能，你不是在明珠广场出席上任大典吗，怎么会出现在这里！”

    李云飞不敢相信的看着眼前的男人，居然就是那个一来到就给自己难堪，甚至还剥夺了自己的地器的沈风！

    没错，由碎片凝聚出来，站立在周齐面前的，就是沈风！

    嘘！

    沈风长长吐了一口浊气，睁开双眼，犹如两道闪电划过空中，吓得李云飞都不自觉的后退了一步。

    “又让你担心流泪了。”沈风转头温柔的抚着周齐的秀发，周齐摇摇头，激动的扑入沈风的怀中，双手抱着沈风，紧紧的把一双玉手都勒成苍白。

    “李云飞，竟然还想对我的女人出手吗？”

    “哼！沈风，你当日夺走我的海龙刺，今天我定然是要百倍千倍的要你尝还回来了！现在我拿了你的仙器，等下我还要把你击败，然后就在你面前把你的女人占有了，我要让你生不如死，让你后悔惹到我们二十兄弟盟，是你一生中做的最为愚蠢的事情！”

    “是吗！”

    沈风语气平淡，眼神却变得比慕容神剑还要冰冷，冷冷的看了一眼李云飞，“就凭你今天说的话，二十兄弟盟，算是彻底的要灭亡了！”

    “大言不惭！”李云飞抽出永殇仙剑，虚指沈风道，“放开周齐吧，我可不忍心看见她香消玉损了！不然等下就不能让你看好戏了，你放心好了，我一定会看着下手，不会让你一下被杀死的！你大概也想不到，其实我也是阴阳境的阶位吧！”

    说完，李云飞哄一下鼓动起体内的金丹，两股截然不同的元力，一正一反，出现在他的背后，化为两个有水牛那般大小的狰狞人头！

    “就你这个实力，我都不用挪移脚步，只需站在原地，就能要你的狗命了！”

    沈风说着，就举起右手，隔空对着对面的李云飞，一指点出！

    嗡！

    一个巨大的指头在空中显现，指头上晶莹剔透，好像是由一种神秘的晶体结化出来，一眼看上去，好像巨大的钻石一般，光彩夺目，坚不可摧！

    但是更是神奇的是，这一根指头之中，好像更是蕴含了东西在里面，李云飞还没看清楚，那一根指头，已经来到了面前，而此时，他身后的两个阴阳金丹结出来的狰狞大头，却是连催动都催动不起来。

    李云飞眼神惊恐，“怎么可能！”

    房间外面，高蓝已经用阴阳之力，把四周的空间都给死死的封锁了，程茜茜已经无处可逃，支持了这么长一段时间，高蓝已经变得狂暴无比。

    “很好，居然能在我手下支持这么场上时间，非常好，但是现在，你已经无路可逃了，去死吧！”

    高蓝咆哮一声，手上涌起来一股惊人的阴阳之力，就要对空中的程茜茜一招击杀。但是就在这时，下面的房间之中，轰隆传来一声巨响，站在房间门外的罗成大吼一声，瞬间在身前布下了一道防护，但是依旧没有用，一道人影从房间里头被轰飞出来，撞击在罗成身上，两人直接离地飞起，横跨了整个城主府，中间不知道穿透了多少的房屋，最后轰撞在最外围的围墙上面，深深的陷了进去。

    “哇！”

    李云飞从围墙上挣扎出来，张口就是吐了一口污血，他神色惊恐至极，看都不看身后垫背，已经昏死过去罗成一眼，摇摇晃晃的飞上天空，一手搭在高蓝肩膀上，断断续续的说道，“走，快带我走！”

    “你走不了的。”

    下面的房间之中突然传来一声淡淡的话语，空中的程茜茜一听，马上兴奋道，“沈风，你活过来了！”

    “什么，沈风？他不是在明珠广场吗？”

    高蓝还没有反应过来。李云飞气急败坏道，“我叫你走啊，快带我离开这里，现在没功夫解释了，快走啊！”

    就在这时，突然，李云飞腰间的永殇仙剑，居然从他身上自动的飞起来，随后毫无停留的，对着李云飞一剑劈落下来。

    “啊，给我挡住啊。”

    李云飞彻底乱了方寸，感受到永殇仙剑上面的惊人气息，想都不想，直接把身边的高蓝推到了自己面前。

    高蓝也觉察到了仙剑的无尽威势，刚刚举起手来发出阴阳之力，仙剑已经落下。

    刷！

    没有惊天的剑气，永殇仙剑平平淡淡毫无花俏的隔空一劈，甚至都没有接触到高蓝的身体。简简单单的作了一个下劈的举动之后，永殇仙剑就直接飞了下去，从大门中没入了房间之内。

    高蓝眼神惊恐，呆呆的举着双手定在空中，一个呼吸的时间之后，一条细小的血痕，突然从他额头的中间现出。

    蓬！

    下一刻，高蓝的身躯突然一分为二，在空中直接爆开。

    “啊，啊，啊！”

    李云飞惊恐失声大叫，但是下一瞬间，又是一声蓬然声响，李云飞的身躯，居然也从中间爆开，洒落一片血雨。

    两个人，都是被永殇仙剑，一剑从中间劈成了两半！

    程茜茜看着整个过程，身上的寒毛突然刷一下倒立起来，心中连连呐喊，“太可怕了，太可怕了！沈风已经到了这种实力了吗，我以后还怎么样来超越他啊！”

    “茜茜，去照看着小齐，我去一下明珠广场。”

    刷！

    就在程茜茜胡思乱想的时候，沈风的身影突然出现在空中，直接来到程茜茜的面前。程茜茜抬头看向沈风，突然觉得沈风比之前又变了，身上除开了阴阳之力以外，还多了一种把控世界的气势，好像他的体内，有着另外一个世界，而他，就是世界的霸主！

    “难道你已经到达了******境了？”程茜茜失声尖叫，随后看着沈风微笑的面孔，恨声道，“你个死变态，再也不跟你比了！”

    “知道就好！”

    沈风伸手摸了一摸程茜茜的两条月牙辫子，随后一步跨出，直接消失不见。

    明珠广场之上，狂暴的元气四面翻飞，处处都是飞沙走石，原本都是用大理石铺砌而成的平整地面，此时已经是一坑一洼，满目苍夷。

    境界的相差，就算是一线之差，也是不可逾越的鸿沟。

    虎头帮的诸多金丹高手，虽然一开始凭借着人数上的优势，稳稳拖住了远东联盟的四大阴阳境的高手，但是随着战斗越演越烈，远东联盟的四个人竟然靠拢在一起，使出一套攻守结合的阵法，把虎头帮的众人打得喘不过气来，连连后退不已。

    另一方面，慕容神剑已经抽出来了自己的佩剑，凌厉的剑气四处激扬。

    远东阴阳一头黑白分明的头发飘飞起来，威风凛凛，两只手掌一黑一白，竟然敢硬碰慕容神剑的长剑，他神态高傲，用一种俯视的目光看着慕容神剑。

    “居然使出来慕容家的剑法，哼，果然是慕容家的爪牙，慕容家居然敢插手远东神州的事情，今天我就把你们连根拔起，抹平明珠城！”

    “就凭你吗？”

    突然，另外一个沈风，刷一下出现在慕容神剑的背后，冷冷的看着远东阴阳。(未完待续。)