
    “至尊上皇？！”

    上得二楼，沈风只见整一层，就只有一个人坐在中间的茶座上，身穿玄黄色锦衣，他身材微微发福，一双深邃的眼睛，里面仿佛藏着整个大陆的所有，一撇不浓不淡的八字须，让他看上去有些儒雅。

    至尊墘隆就这样微服出巡，单身一人坐在一间简陋的茶楼上，独自品茶。

    没有身上的龙袍和皇冠的衬托，如果再忽略掉那一双眼神，此时的至尊墘隆在沈风的眼中，就像是一个学校的校长一般，有着一定的权力，但是却不是生杀大权之类的，那是一种足以让人敬畏，而却又不至于远离生疏的感觉。

    “拜见至尊上皇。”

    沈风赶紧行礼，身子一矮就拜了下去。

    至尊墘隆微微一笑，朗声道，“沈风，不必多礼，起来吧。你能对着至尊始皇和四大家族的祖先的浮雕行礼，但是对上我这个现今的大陆共主，跪下去的时候，膝盖却是没有真正的接触着地面，还留着一丝距离啊。”

    沈风假装没有听明白至尊墘隆的意思，装疯卖傻道，“上皇真的是微察秋毫，一眼洞穿真真实实虚虚假假，神州大陆的百姓有着如此以为至尊上皇，当真是莫大的福气，沈风对上皇的敬佩，那是犹如滔滔江水绵绵不绝，又如??????！”

    至尊墘隆哈哈大笑，摆摆手道，“好了，沈风，我知道你的骄傲，也知道你是鬼话连篇出了名，你就给我少贫嘴了。今天我来到这里，就没想着至尊皇帝的身份，我们就以一个平常朋友的身份来称呼好了。”

    沈风本就讨厌那些繁琐的礼节，更烦那些跪跪拜拜之类的东西，听到至尊墘隆的话，那是正中了下怀，立马干脆直接道，“好。”

    说完，他来到至尊墘隆身边，直接就坐了下去，自顾自的给自己来了一杯热茶。

    至尊墘隆正是喝着一口茶，没想到沈风如此直截了当，差点被茶水呛到。

    “你倒是直接了，连基本的推搪都懒得用，你可知道，就算是朝上的那些位极人臣的大官甚至亲王，都不敢跟我平起平坐，你是第一个！”

    沈风嘿嘿笑道，“但是我要是不按你说的，岂不是又犯了一个不听君令的大罪么？”

    “好，很好，复仇联盟正是需要你这种无拘无束，甚至有些无法无天的家伙，才能把妖族击败剿杀干净！”至尊墘隆举起茶杯道，“沈风，你可有把握，夺得这一次的盟主大位？”

    沈风牛?逼哄哄道，“那是必须的。”

    “好！”

    至尊墘隆大叫一声好，举起手中的茶杯对沈风道，“那我以茶代酒，先预祝你成功，尔后击杀妖族，为天下苍生赢得一个和平的时代！”

    “干！”

    沈风也举起茶杯，但是这一次却是没有敢乱来了，茶杯触碰的时候，故意放低，让至尊墘隆的茶杯比自己的高出来一大截的位置。

    看见这一个小动作，至尊墘隆嘴角微微一动，并没有说什么。

    两人就这样在茶馆上坐了整晚，聊的话题天南地北，但是都是一些不痛不痒的东西，没有涉及到什么具体性。甚至连刚刚城隍庙的事情都没有提及过丝毫，唐巅带领着沈风上来之后，就自动消失不见，等到要离开的时候，他才重新出现，带着至尊墘隆回去了皇宫。

    沈风下楼的时候，已经看不到了那个老人。他自己走出茶馆，漫步在大街之上。

    和至尊墘隆的这一次见面，沈风本来还以为是什么大任将降于身之类的，但是结果却是出乎意料，至尊墘隆除开了开始的一些还有点着边的话题之外，后面的简直就是在浪费时间。

    这其中沈风想起皇后诞生了太子的事情，向他恭贺的时候，不知道怎么的，沈风居然觉察到至尊墘隆微笑欣喜的背后，好像有着一丝无奈，无力。

    “难道皇后给他戴绿帽了？”

    沈风当时心中直接蹦跳出来一个吓人的念头，差点就冲口而出。幸好，今晚喝的茶而不是酒水，沈风的头脑还是有些清醒的，不然的话，哪怕是微服出访的至尊墘隆再大度，也要当场把沈风这个无法无天的家伙给灭了吧。

    沈风可不相信，至尊墘隆就只带着唐巅就敢出来了。

    上一任至尊上皇就是微服出巡的时候被妖王击杀，而现在有事危机重重的时刻，至尊墘隆还敢微服出来，必定是有着高手护卫，所以才有恃无恐。

    本来以为那个老人是个高手，但是沈风那一个看似不在意的拍在老人的肩膀的时候，就查看到了老人体内空空荡荡，没有一丝元力波动，而且肉体也是松松垮垮的模样，没有习武的迹象。

    “这些大人物的思想，不是我能琢磨透的。”

    想了半天都想不出来个所然，沈风只好作罢。王武墒的事情只能暂时放到一边，可能要等到天才大战的最后决胜阶段，妖族就会出现，倒是擒拿住妖王，才能逼问出来他的下落。

    城隍庙如此神秘，连至尊皇族里头的隐世高手都寻找不到，沈风就更是没有把握了。但是在心底上，沈风还是没有对王武墒太过于担心的，因为李德书曾经算过了，这一次王武墒是福不是祸，而是还是天大的机缘，或许，等到下一次王武墒出现的时候，会给众人一个大大的惊喜也说不准了。

    一夜无事。

    第二天，天才之战依旧进行。经过昨天的比武，现在还能参加的人数，大概就是两百人的样子，这其中还有一些知难而退的。

    波多浮屠被沈风击败，他的人已经连夜离开了天京，黄小天打探了一下比武的情况，筛选出来现在几个比较有竞争力的人物。

    分别是，钟离千行，慕容神剑，张羿染，司徒茂名，赵锦棉，清玄道人，崔小草，还有鬼家的一匹黑马，鬼凡。

    沈风来到了武英炉面前，随手就输入了一道元力进去，之后按照上面的抽选来到了比武台上。

    过了一会，一个人上来了比武台，沈风抬头一看，又笑了。

    清玄道人。(未完待续。)