
    一步跨出了玄黄钟的沈风，还没有来得及去追波多浮屠，突然就愣在了原地，如同木偶，一动也不动。

    “惨了，帮主中招了。”黄小天大吃一惊，推着撞钟和尚道，“快，快救帮主，军师说了，你可以帮帮主挡走一宰的。”

    “但愿为时不晚。”

    撞钟和尚脸色也是不肯定，念动一个法诀，一掌拍在玄黄钟上，一道土黄色的光幕从玄黄钟上飞出，化成一个小型的小钟，落到沈风的身上。

    嗡！

    小型的玄黄钟一降落下来，土黄色的土元力立马笼罩了钟内的所有空间，之前消失的那一尊明王，在钟内显露出来了身影。

    只见那一尊明王，此时正是盘坐在地上，双脚紧紧的锁着沈风的脚部，而他的双手，作合十状，两个巨大的手掌中间，正是夹合着沈风的脑袋。

    明王一张大嘴不断的念动着，却传不出来一丝声音。众人知道，那些声音，是直接传进了沈风的脑海中，要毁灭沈风的意志。

    “帮主危险，拼了！”

    撞钟和尚看见沈风此时已经真正到了危险边缘，什么都不管了，直接把玄黄钟整个催动起来，降落到沈风身上。而自己和黄小天范奎三人，身上只留了一道土黄色的光幕保护，这一道光幕，可以抵挡明王的一次撞击。

    玄黄钟的本体笼罩而下，发出一波波的土元力，压制在明王的身上，化为一条条巨大的链条，不断的拉扯着明王的两只手掌，一寸一寸的从沈风的脑袋上离开。

    “帮主我来救你！”

    范奎突然大吼一声，举起自己的大刀，直接杀向那一尊巨大的明王。

    他身上有着玄黄钟的光幕，对于玄黄钟的防御，直接穿透，进入了玄黄钟之内。对着坐下来都有一丈多高的明王，范奎连连怒吼，大刀上鼓荡着巨大的金丹之力，跳升到明王的头顶，一刀直接劈砍下来。

    “吼！”

    那一尊明王突然抬头，对着范奎发出一声震天的大叫，声如狮吼。

    正是威风凛凛大吼连连的范奎，被明王这一声狮吼直接命中，身体一下子被击飞起来，直接飞到了玄黄钟外面，七孔都震出了鲜血。幸好有着一道玄黄钟的光幕保了他一下，不然，这一声狮吼，就可以直接把他给震死了！

    轰隆！

    一声震飞了范奎，那一尊明王突然用双手捻了一个法诀，打入沈风的脑海中。随后，他猛然一下站立起来，身上拉扯着玄黄钟土元力凝聚成的链条纷纷被嘣断。

    明王高举双手，原本三丈高的身体突然一丈一丈的暴涨，竟然托着玄黄钟，缓缓的举了起来。

    “糟糕，小天帮我！”

    撞钟和尚惊叫一声，飞到玄黄钟顶上，直接坐落在上面，双手连连拍打着一道又一道的法诀，连连打入玄黄钟内。

    黄小天紧跟其后，一掌印在撞钟和尚背后，把自身的金丹之力，灌输到撞钟和尚体内。

    嗡！

    玄黄钟顿时黄光大作，上升的势头一下压制下去，任凭明王在里面连连怒吼，都不能再举起丝毫。

    而此时，明王的身躯已经增长到了十丈的高度。

    素颜山庄的山脚下，波多浮屠面色如纸一般惨白，没有一丝血色，一副随时都要死掉的样子。他此时端坐在地上，手上捻动着法诀，遥控着山顶的明王，誓要灭杀沈风的灵魂。

    感受到明王竟然撑不开玄黄钟，波多浮屠突然一咬牙，极度凶残甚至有些变态的伸出自己的食指，一下朝自己心口的位置插了进去！

    竟然用这种方法，来取心头血！

    狠！狠！狠！

    手指直接穿透了胸膛，没入心脏之中！波多浮屠沾着自己的心头血，用手指虚空写了一个血淋淋的‘佛’字！

    那个‘佛’字在空中一闪即逝，下一刻就已经来到山顶，居然穿透了玄黄钟的阻挡，直接出现在明王的额头之上！

    “佛！”

    明王大吼一声，被玄黄钟染成了土黄的身体突然一下子变得血红，如同一只从地狱里逃出来的血鬼一般。它猛然一拳轰出，打在了玄黄钟的顶上。

    蓬！

    撞钟和尚和黄小天齐齐狂吐一口鲜血，连同着巨大的玄黄钟，直接被击飞起来！

    明王一下子少了玄黄钟那些土元力的压制，变得更加威猛，瞬间暴涨到百丈的高度，凶威滔天。

    “毁灭吧！”

    明王低头看着地上如同蚂蚁一般的沈风，口中发出波多浮屠的声音，神色暴戾，眼神残忍。

    眼看明王就要对沈风使出索命的一招。

    就在这时，天上的众神归宿地仿佛感受了沈风的危险，突然把收进了里面的雨姬一下吐了出来，随后刷一下直接飞了回来，没入了沈风的体内。

    “龙门斩！”

    突然一个柔和的女声响起，沈风依旧没有醒过来，但是他的身上，出现了一道巨大的圣洁的白光！

    守护天使手持永殇仙剑，从沈风的体内出现，同样的化为百丈的大小，永殇仙剑在她手中变得巨大无比。她站立在明王对面，看也不看，直接一剑斩出，龙门斩的剑气从明王腰间丹田的位置一划而过。

    “怎么可能！”

    明王口中发出波多浮屠不可置信的话语，随后百丈大小的明王，从腰间丹田的位置一分为二，轰然倒落在地上。

    守护天使收起永殇仙剑，刷一下没入沈风的体内。

    就在这时，沈风睁开双眼，直接推出众神归宿地，把明王的两截尸身给收了起来。

    这尊明王也是有金丹元力与武之真意结合而成，这一下被斩了，慢慢的就要融化还原，沈风一下子就收了起来，在众神归宿地里面转了一圈，用世界之力把波多浮屠的烙印直接炼化，随后再度打出来，分成三股，分别打入黄小天，撞钟和尚还有范奎的体内。

    身受重伤的三人顿时端坐在地上，专心炼化这一股力量。

    本来已经是四阶巅峰状态的黄小天和撞钟和尚，身上马上就发出来一股阴阳相反的气息，正要突破到五阶阴阳境的阶位！而范奎，修为也一下子水涨船高，飙升到四阶的巅峰。

    沈风点点头，看也不看天上一眼就直接说道。

    “雨姬，你要是敢逃，我立马就飞上去，直接在空中把你剥光了，让你尝试一下，什么叫做霸王硬上弓！”

    正在悄悄催动着金丹之力飞走的雨姬，身形一顿，回头看着地上的沈风，再也不敢乱动！(未完待续。)