
    在天使之蛋之中被天蛇王轰得粉身碎骨的时候，没有人知道那时候的沈风，经历了什么，没有人知道，他在那一段短短的时间，居然会在偶尔的机缘之下，窥视到了上古封仙大战的一角，甚至封仙大战之前之前很久的时代，还有着更为神秘史诗的神话。

    天蛇王临走前的一击，在大圣天轮的上面附带了它特有的七彩元力，大圣天轮的碎片上如有沈风的血液，几乎是毫无阻碍的就穿透了守护天使的防护，沈风当时一下被打中，上面的七彩元力一下爆开，他连辉煌战甲都没有来得及施放，就已经被炸得粉身碎骨。

    但是，神奇的是，沈风的意识，居然没有消散，反而游荡在天使之蛋之中，如同一个人眼无法看见的鬼魂一般。当时沈风以为自己真的就变了鬼魂了，正是惊恐的时候，突然，永殇仙剑受了自己的血肉，升腾到了空中。

    大圣天轮随着沈风身上的血肉爆开，再度发生了爆炸，但是这一次并没有再像之前在龙头山那般四面散开了，而是跟沈风的那些血肉水乳・交融，全部渗透了进去，就是有这么一部分的血肉，依附在了永殇仙剑上面，永殇仙剑发出一股无形的吸力，沈风还没有来得及反应，只觉得自己的意识，刷一下就被永殇仙剑吸了进去。

    “惨了，要被永殇仙剑吸收作为剑魂了，怎么办。”

    这是沈风心中的第一个念头，但是，当他进入到了永殇仙剑之内，发现自己好像穿越了时空，回到了一个上古的时代。

    天地各处，八荒六合，上穷九州下落黄泉，每一个地方，都在上演着斗战，各种仙气，妖气，元气暴走纷飞，各类神仙妖怪，修真凡人，都好像是天生的战斗傀儡，举目望去，天地之间除了战斗，还是战斗！

    地器在那时候只是普通的武器，中级，上级，甚至是大地神器，沈风随着永殇仙剑的飞翔，随处的在大陆上看到，甚至是一些仙器，或者是一些莫名奇妙的法宝，数不胜数。

    随着战斗持续，不断的有生命陨落，神仙，修炼者，妖族，甚至是佛门弟子等等，沈风偶尔还能看到，一条条长达万里的天龙，对着妖族或者神仙出手攻击，但是最后都是被联手灭杀。

    “难道我回到了封仙大战的神话时代？”

    沈风心中惊骇无比，随后自我感觉了一下，才发现自己此时居然化身为永殇仙剑，被一个面目清奇，仙风道骨的神仙踩在脚下，瞬间万里的在神州大陆上飞驰。

    那时候的神州大陆好像比现在印象中的更为庞大辽阔，沈风估算了以自己化为永殇仙剑现在的速度，恐怕一瞬间，就已经飞越了一个大州了，但是一直飞驰了很久，依旧没有飞到尽头，也不知道那一个神仙人物要到达什么地方，但是直觉上，沈风却是认为，脚下这一片大陆，依旧是神州大陆。

    “难道封仙大战的神州大陆，要比现在的要阔大无数倍，只是在封仙大战之中被无数战斗给打烂了？”

    沈风心中惊骇的想着，也顾不得自己现在是被人用脚踩在脚底下面了。其实他心中也知道，自己现在是用永殇仙剑的记忆来观察，在这一刻，自己就是永殇仙剑，永殇仙剑就是自己，作为人家的武器，好像被踩一踩也没什么大不了的，沈风自己在平时，还不是照样踩着永殇仙剑来御剑飞行吗。

    沈风正是想着，那一个神仙突然停了下来，沈风用永殇仙剑的‘眼睛’往前一看，才发现前方居然有数百头绝世妖王的队伍，拦截着神仙的去路。

    神仙丝毫没有废话，拿起永殇仙剑，直接一剑就是横扫过去。

    那数百头妖王并不是简单的金丹妖王，这其中，甚至包括了沈风至今还没有见识过的渡劫高手。

    只见那些妖王看见神仙的仙剑扫过来，纷纷大吼着，打出来一个又一个磅礴无边的世界。

    那是真正的世界，是一片真正的空间，真正的存在！

    地级六阶的******境，三生万物，只是拥有着世界之力，模拟出来一个世界的模型，说坦白了，依旧是假象，不是真实的存在。但是到达了九阶渡劫境界，那是真正开辟出来的一片空间，另外一个真正的世界。

    数百头妖王同时出手，在空中组合出来一个广阔无比的真实世界，里头的空间无边无际，甚至已经有一些妖族寄生在里面，不知道活了多少的年月。

    真正的用一个世界进行攻击！

    但是，所有的反抗都是徒劳，神仙用永殇仙剑一个横扫，沈风只觉得永殇仙剑上一震，一道无形无影的剑气就斩了出去。

    妖王们联手打出来的世界，从中间直接被破开，躲在世界后面的数百头妖王，也没有避免，通通被拦腰斩断。而且诡异的是，即使这些妖王高低大小都不一样，而且站立的位置也不同，但是他们被斩开的尸体，无一不是在丹田的位置！

    一分为二！

    “龙门斩！”

    不用任何人诉说，此刻化身为永殇仙剑的沈风，脑海中直接跳出来这样一个名字，马上就知道了这一招的招式。后来在醒过来后，他也尝试过这一招，用来对付过李云飞和远东联盟的众多阴阳境的高手，虽然也是把他们一分为二了，但是并不是从丹田的位置。

    那些妖王一下被击杀，身上的法宝，武器，甚至连一些闪烁着五行元力光芒的金丹，都漂浮在空中，财富无数。

    但是那个神仙看都不看一眼，仿佛这一些都是垃圾一般。

    继续飞驰，一路上，这样的情景不知道发生了多少幕，路上拦截的妖王越来越多，甚至到后面，已经出来了妖神了，那是同样天级的实力，但是依旧没有人能阻挡得了持着永殇仙剑的这一个神仙。

    而在这一路上，沈风从那些妖神的只言片语之中，终于知道了，这一个手持永殇仙剑的神仙，名号叫做击壤！

    击壤仙帝！

    仙界四大仙帝之一，南帝击壤！

    沈风当时听到这个名号，差点就要被吓晕过去了。心中升起的震撼，一波一波如同无休无止的海涛一般。想不到自己随手捡来的永殇仙剑，竟然是一尊无上仙帝的武器！

    “等等。”沈风突然想起之前穷途的事情，穷途曾经说过，这一把仙剑，就是上古封仙大战某位大能陨落时候才从九天之上掉落下来的武器，穷途当时冒死抢到然后潜伏了数千年的时间，但是它自己也并不知道这位大能是谁，沈风到现在才终于揭开了谜底。

    “但是，这样说来，那岂不是，击壤仙帝竟然陨落了？”沈风一下子想到了这个问题，不敢置信，“谁能击杀四大仙帝，谁有那么厉害的手段？”

    就在沈风想着的时候，突然击壤仙帝持着仙剑，刷一下往天空之上飞去。

    沈风终于见识到了仙帝的无上手段，一闪之下，就已经穿透了天空的束缚，直接突破到了太空之中。沈风往下一看，用于看到了神州大陆的面貌。

    一直以来，沈风都以为神州大陆依旧是像地球一般的星球，只是有可能要地球大上无数倍而已，但是，接着这一次机会，沈风终于知道自己错了，而且错的离谱，非常的离谱。

    太空中一片无穷无尽的星海之中，神州大陆呈现一片平整的板块，就这么的直接漂浮在宇宙之中，不是星球，而是直接的一块陆地。

    这一块陆地庞大无比，沈风随着击壤仙帝的不断上升，依旧没有看到清楚神州大陆的整个范围。神州大陆好像就是无穷无尽的一般，它的上空，是一个蛋形的大罩子，太阳和月亮尽在其中，日升月落，年月交替。

    这种景象，已经不能用地球上学到的知识来解释了，沈风也懒得去想了。依稀的，他模糊的看到了，下面的神州大陆上面，自己最为熟悉的南蛮神州的南端，是一片无穷无尽的群山，没有猜错的话，那就是苍茫山群了，然后一直往北，穿越了不知道亿万里的距离，又是一片无尽无边的绿色。

    “那里应该就是妖魔森林了，你妹咧，苍茫山和妖魔森林怎么相差那么远的距离，当初我们虎头帮集体长征，走了时间也只是一两个月的时间啊，怎么现在看上去，那里的距离，仿佛永远无法到达一般？难道，封仙大战之后，神州大陆并不是把打残缺了，而是被缩小了？”

    一个大胆的猜想出现在沈风的脑海，随后他看到妖魔森林和苍茫山只见，依旧是连着一条黑线，好像一根扁担，挑着妖魔森林和苍茫山这两处妖族的圣地。

    “这里应该是苍茫雄关了，居然是封仙大战就已经存在了？天，这么说来，这一道苍茫关，也是有亿万里的长度了？”

    沈风正是想着，突然眼前的景象一变，击壤仙帝不知道用了什么法术，一下子直接从原地消失，下一刻出现的时候，已经是来到一处金光闪闪的空间。

    那是一个佛的世界！

    这里的土地都是黄金打造的，空间之中尽显一片安宁，一片无边无尽的广场之上，站立着五尊存在。

    和击壤仙帝一样，身上都散发着让诸天都为之震抖的气息，还有三个人，四人站在四方的位置，围着最中间的一个青年人。

    那个青年人面上神情彪炳跋扈，沈风差点都以为是看到自己了。

    青年人面对着四人的围合，脸上丝毫看不出来惊恐慌张，一副天下无敌的嚣张气势。他的手中，提着一根金光闪闪的长棒。

    “难道，这是！”

    沈风心中震撼得无以交加，眼前的情形，难道就是传说中的传说，那一场惊天动地，让九天十地都为之传诵无数年月的战斗？

    四大仙帝围攻斗战神佛！

    “居然能亲眼见识这一场神话中的神话斗战！”

    沈风心中一下子变得无比的激动，眼看四大仙帝同时出手，突然之间，沈风只觉得不知道哪里传来一阵巨大的吸力，把自己从永殇仙剑上抽离了出来，急速往更高的天空飞去。

    “不要啊，让我看完啊！”

    沈风张口大叫，但是却传不出来一丝声音，他此时已经是意识灵魂状态，自己是不能发出声音的。沈风只能看到面对着四大仙帝的同时出手，那一尊斗战神佛，轰一下就把手中的长棒挥动起来，上面散发的气息，把空间都给震裂了。

    景象渐渐变小，最后化为一片虚无。沈风心中大骂连连，以为接下来自己就要重新回到现实的世界，但是，事实证明，他又一次错了。

    这一次，他来到了一座神秘的岛屿之上！

    这一座岛屿也像神州大陆一般，漂浮在宇宙之中，往外看去，四面八方都是无尽的星空。岛屿的地面是平整的大青石板铺成，而整个岛屿上，堆满了各种雕像。这些雕像千奇百怪，包罗万象。有人形，兽形，还有很多叫不出形状的。

    这些雕像的大小不一，有些只有巴掌大小，有些跟普通人差不多，但是有一些，却像一座太古神山一样，高耸入云，连看都看不到面目。

    沈风心中闪过一些最初的记忆，马上就想起，这里，不就是自己刚刚穿越过来的时候，第一次着落的地方吗？就是在这里，自己误吃了一快奇怪的晶体，后面都不知道发生了什么事情，沈风醒过来的时候，从岛屿尽头的那一道门户传出去的时候，就去到了虎头山，开始做起了虎头帮的帮主。

    “什么意思，我怎么回来了？”沈风心中升起无尽的疑云，“难道，我的穿越之旅已经结束了？接下来，我就要回去地球了不成？”

    来到了岛屿的时候，沈风就好化出了自己的形体，如同真实的人到来了一般。沈风暗中查看了自己的体内，居然发现阴阳金丹都是在体内，甚至，连刚刚自己化身了被击壤仙帝握在手中的永殇仙剑，也安静的藏在自己的体内之中。

    “这到底是怎么回事？”

    沈风想着，举目看着四周的景象，那些雕像映入眼中。这一次，不知道是不是因为实力变化的原因，沈风已经能看到很远的地方了，在不经意间，他突然发现，在岛屿前方的那些高大的如同神山一般的雕像之中，竟然有一个熟悉的面孔。

    那就是刚刚见过的击壤仙帝！

    “不会吧！”

    沈风刷一下飞了起来，来到了雕像的顶端，一番确认之下，终于发现，眼前的雕像，居然真的是刚刚见过的击壤仙帝的面目！甚至，击壤仙帝的旁边，同样立着另外三大仙帝！

    “这里到底是哪里！”

    沈风震惊的看着这些雕像，每一尊都是惟妙惟肖，甚至隐隐穿透了岛屿上面那一才保护罩子的阻拦，与虚空中的某个位置，存在这一丝说不清道明的联系。

    沈风知道，这里的景象，断然不是一些普普通通的雕像而已，或许，这里是藏着什么惊天动地的大秘密，也说不准。

    沈风一边在心中猜测不断，一变飞动起来，四处辨认着这些雕像的面孔，看看到底还有没有自己认识的。

    果然，四大仙帝都已经出现了，沈风在不远处的地方，又发现了刚刚那一个与四大仙帝战斗的斗战神佛！

    只是斗战神佛在这里显现的，并不是刚刚所见的那一副人类青年的模样。

    那是一只法力无边手段通天的灵猴，手持一根长棒，翘首望天，好像在思量着，怎么把天给捅破！

    这才是斗战神佛的真身。

    “斗战神佛已经陨落了，击壤仙帝也是陨落了，难道，这里的这些雕像，都是在封仙大战里面陨落的神祗？这里，是诸神的归宿地？”

    沈风心中一下子蹦出来一个念头，心头好像都明朗了不少。但是下一刻，他突然看到远处有着九尊同样高大无比的雕像，其中的一尊，面容绝世无双，身上传来一阵阵冰冷至极让人不敢接近的气息。

    “雪珑！”

    沈风简直不敢相信自己的眼睛，他飞过去，愣愣的看着那一尊雕像的模样。

    确认了好久，沈风终于肯定了，眼前的雕像就是雪珑。但是雪珑现在却是在神州大陆上，并没有陨落啊，难道。

    “难道雪珑也是上古封仙大战的某位大能，现在是投胎转世了？如果真的是这样的话，那岂不是，这里的这些雕像，都已经有可能转世了？天了，这里该有多少的神祗啊？”

    沈风看着满目的雕像布满着整个岛屿，心想是不是现在的神州大陆的人物，其实都是各路神仙妖怪重生过来的？

    就在沈风想着的时候，突然，岛屿的尽头，一束清光隔空传来，把沈风刷一下给吸引了过去。

    沈风看得清切，在那一座巨大的门户前面，立着一块成人大小的碎片，大圣天轮的碎片。

    “这是？”

    沈风落到地面，还没有来得及细想，那一块碎片，突然嗡一下化为一道清光，直接钻进了沈风的体内。

    体内的某个位置，突然一下子生出新的金丹！

    莫名其妙的，体内的阴阳金丹，一下子就变成了******的境界。

    沈风略略一愣，突然大骂道，“该死的渡海秃驴，上次让他给骗了！”(未完待续。)