
    远东振兴眼看沈风和敖夜联合的大势，一下就把远东城方面的高手给打垮，只是一个照面之下，就已经追着那些金丹真仙和阴阳境的高手四面逃命，再也顾不得什么来围杀之类的了。

    而同时，虎头帮那边，已经发动了总共，几十万的军队轰轰烈烈的冲杀过来，化为滚滚洪流，冲击来到远东城的城门处。

    首冲当先的，是虎头帮的那些地级级别的帮众，远东城数十米高大的城墙，对于他们来说并没有太大的作用，几个跳跃，就翻了过去，一道紧接一道的城门被打开。

    远东城一直以来引以为傲的锥体形的城墙构造，此刻如同虚设的一般，明珠联盟方面都没有太大的伤亡，几十万人就急冲冲的撞入了远东城之中，与远东联盟的军队发起激烈的巷战。

    远东联盟现在剩下来的人数其实也不多了，大部分的城主都已经被沈风击破，现在以远东家族为主的远东军，只有五十万人左右，和剩下那些城主左凑右凑加起来，顶天了八十万人马。

    人数上虽然比冲进来远东城的明珠联盟要多，但是，敖夜派来的那些金丹妖王，追杀了几番血海的高手之后，无所事事的干脆出手对付那些普通的士兵，一掌下去，就是一片一片的倒下，根本就没有打下去的可能。

    远东振兴看着自己的远东城，四十九道城门，一道接一道的被攻破，他怒吼一声，“你们既然要赶尽杀绝，那么就让我们一起去死，我要你们通通都来陪葬！血海泉眼，出来吧！”

    刷！

    远东振兴大手往空中一抛，一枚拳头大小的红色眼球，升上了天空，立即，一股比下面战场上还要浓烈千倍的血腥味，铺天盖地的散发出来，直钻到人的鼻孔之中，把人都能熏死过去。

    “血海泉眼！远东振兴，你彻底的疯了吗，你可知道这样的后果！”敖夜此时正是与远东芳裳战在一起，这个远东芳裳身为血海的公主，本身的修为，竟然也是阴阳境的高手，敖夜一时之间，竟然没有把她拿下，甚至是斗得难解难分。

    突然闻道了血海泉眼的血腥味，敖夜往空中看了一眼，就吓得面色大变。“沈风，快阻止他，他要借助这个血海泉眼，引来血海上的血水。那些血水俱是比剧毒还要具有毁灭性的东西，一旦落到地面或者是人的身上，恐怕方圆千里的地方，都会成为荒无人烟寸草不生的死地！”

    “现在才知道吗，已经迟了，都给我去死吧！神威血海，血海泉眼，无尽血河，速速到来！”

    远东振兴疯狂的大笑，身体飞到血海泉眼的上方，一掌拍在那一只拳头大小的眼珠子上面。

    只见那个拳头大的血海泉眼，突然一抖，哄一下就轰出来一道宽有百米的巨大水浪！不，这些冲出来的浪，全部都是暗黑的血红色，又腥又臭，甚至在其中还漂浮着一些不知道是何种生物的残肢断体，比地狱中的冥河还要来得恐怖。

    “你妹咧！破罐子也不能这样破摔啊！”

    沈风低骂一声，守护天使从背后涌现，张开四支洁白的大翅膀，把沈风守护在其中。刷，沈风施展出筋斗如云的身法，一下从原地消失，下一刻出现，手中却是带上了撞钟和尚。

    沈风急促道，“大钟借我用一下，快告诉我怎么催动。”

    撞钟和尚原本正是用他的玄黄钟，一道接一道的把远东城的城门撞得稀巴烂，那一个叫做痛快的时候，突然背后的衣领被人一提，下一刻依旧来到空中，看到了迎面轰落下来的无尽血河。

    根本就不用再多说任何话语，撞钟和尚直接一个意念传到沈风的脑海中，马上让沈风领悟到了玄黄钟的催动之法。

    “我倒是要看看你能召唤多少的血海之水！”

    沈风把手中的玄黄钟抛出，钟口的位置直接面对着轰落下来的血水，要把所有的血水，都装进去。

    “大！大！大！”

    沈风按照撞钟和尚的催动之法，一道接一道的打出元力，同时脚踏七星大阵，步步玄奥。那些把打出去的元力，化为一道道黄色的土元力光芒，其中还散发着一丝不是太强的世界之力。

    如同是一种孙悟空使用如意棒的感觉一般，只见玄黄钟在沈风的催动之下，钟身上震荡起一波接一波的虚影，眼看就要撞到血水，玄黄钟嗡一下化为一口方圆百里的大钟！

    正在下面亡命战斗的士兵们，突然直觉头上一黑，仿佛一下子从大白天的中午，跳跃来到了接近夜晚的傍晚了。

    “那是什么东西！”

    众人看着天上那无边无际的玄黄钟，钟身之上的那些神秘玄奥隐涩的图案，还有那些没有多少人能认出来的佛文，传来一股股威压浩荡，法力无边的感觉。

    轰！

    无尽的血河一下直落而来，直接被玄黄钟截了去路，所有的血海之水，通通都灌进了玄黄钟之中，连一滴都没哟流出去。

    “我看你变多大，我的血海可是无穷无尽的，就看你能坚持多久！”

    远东振兴面色阴沉而狰狞，好像已经完全失去了理智。看见玄黄钟的霸道，他丝毫不怕，直接咬破了自己的舌尖，一口接一口的把自己的精血灌进去血海泉眼之中。

    血海泉眼如受了大补一般，原本一百米宽的血河，哄一下再度变大，化为了一条超过一里的大河，轰隆隆的灌落下来，没几下功夫就把半个玄黄钟给装了个半满，而且速度还在不断增加之中。

    “哼，就算你把那口钟变得再大，但是上面的压力，迟早都要把你压得粉身碎骨！”

    远东振兴冷哼连连，彻底的要跟沈风耗上了一般，本命精血不要本似的，一口接一口的喷出来，不断的催动变大血河。

    “今天我就先把远东城毁了，然后接下来我要一个城接一个城的，要把整个远东神州都毁灭！我远东家族得不到的东西，你们永远也别想得到！”

    “做你的大头梦！”

    沈风只觉得玄黄大钟越来越沉，开始有点吃力的感觉。要是继续这样子下去，还真的有可能应验了远东振兴的话了。

    撞钟和尚面色愤怒道，“帮主，想不到这个远东城的城主居然如此歹毒，要灭杀一个大州的所有生命，让我去把这个大魔头给击杀了。”

    “回来，你金丹境的实力，不是他的对手！”沈风连忙叫住，撞钟和尚现在是四阶金丹境的巅峰，只差一步就进入阴阳境，但是就算是进入了阴阳境，也断然不能跟一个绝世霸主扳手腕，这纯粹是找死。

    眼看下面的血海派来的高手，不是被杀，就是依然逃窜，沈风马上张口大叫，传开一阵宏大的声音，“虎头帮所有金丹高手，速来支撑玄黄钟！敖夜，把你的人也派过来！”

    敖夜与远东芳裳斗得难解难分，直接吼了一句，“东海所有人，听从沈风的调遣，他说的话，就是我的命令！”

    “遵命！”

    一下子，成千个金丹高手飞上来，伸手就顶着大有百里的玄黄钟。

    远东芳裳看见如此情形，脸上显露出来着急的情绪，出手越来越快，不时把注意力放到天上。

    “我们把它推回去，直接把那个混蛋给淹没了，让他自己尝一尝血海之水的滋味！”

    陈大龙把手中的太元龙剑显化出来九条神龙，纷纷顶在玄黄钟之上，在他号召下，所有的妖王纷纷响应，把吃奶的力气都使出来，玄黄钟当真的是缓缓动了起来，往空中飞去！

    “帮主，好机会啊！”

    撞钟和尚兴奋说着，但是转头一看，身边哪里还有沈风的身影。

    远东振兴一愣，“嗯，居然倒推回来，天真，血海无边无际，我看你们有多少人能支撑得住！以你们这种速度，我随时都可以飞得更高，看你们怎么追赶！”

    “是吗？

    突然，沈风的声音出现在背后，那说话的热气，几乎是直接贴着远东振兴的耳边吹过。

    远东振兴身躯一震，眼瞳一下缩小成一个点，背后的寒毛刷一下的全部都倒立着树了起来。

    “滚开！”

    蓬！

    沈风猛然出手，一巴掌对着远东振兴右边脸，从后面就甩过去。巴掌抽打在他的耳朵太阳穴的位置之上，直接把远东振兴的头都给抽得歪向了一边，整个身体更是暴飞起来，如同败革一般往左边飞去。

    “永殇仙剑，龙门斩！”

    看着前面依旧喷出来无边血水的血海泉眼，沈风抽出来永殇仙剑，一剑虚空劈斩。

    空中闪过一道无形的剑气，带着锋利无双，无坚不摧的气息。

    咔嚓。

    那一枚血海泉眼发出一声破裂声，从中间一分为二被斩开，上面狂涌而出无穷无尽的血水，一下子就断了。

    沈风往底下的玄黄钟看去，发现百里大小的玄黄钟，没有自己世界之力的支撑，再也不能扩大，竟然已经差不多被装满了。

    沈风暗道一声好险，转头正要继续找远东振兴的身影，却发现空中出现了一头身长五百多米，体型比朱仪璋的原型还要庞大的。

    鳄鱼！(未完待续。)