
    “谁？！”

    沈风一惊，想不到有人来到了背后，自己也没有发现。liudianxing.com微微转过身，就看到了一个身材瘦弱得如同饥民的和尚，面色慈悲，站立在黄小天和撞钟和尚的背后，几乎是和他们贴着背站立着。

    波多浮屠！

    “你妹咧，你个鬼东西什么时候来的。”

    黄小天和撞钟和尚惊叫一声，押着范奎连忙退开一边，来到沈风身边。

    而在这时候，假扮成周齐模样的雨姬，竟然也流露出来惊讶的表情对沈风道，“原本还以为是沈帮主的帮手呢，但是现在看来，沈帮主的仇敌还是满天飞啊，居然连天西神州的明王都出动了！”

    沈风的脸色难看至极，想不到这个波多浮屠的实力比自己想象的还要高深，刚刚要是他出手偷袭的话，恐怕黄小天和撞钟和尚，可能早就已经！

    “你要和我一决高下吗？哼，只要你有实力，我们终究会在武英殿上的比武台上见面，现在不要来烦我，不然我一掌拍死你！”

    沈风示意黄小天和撞钟和尚把范奎放了，然后语气森然的对波多浮屠说道，一步踏出，绝世霸主的世界之力磅礴而出，直逼站在庭院门口的波多浮屠。

    雨姬眯起眼睛，不动声色的站在原地，静观其变。

    “我佛慈悲！”

    面对沈风浩大的气势，波多浮屠凛然不惧，同样向前一步踏出，同时微微弯身作了一个垂首礼。

    “帮主小心！”

    一直密切注意着波多浮屠的撞钟和尚突然大吼一声，早已经准备好的玄黄钟直接从手中飞出，升到众人的头顶，化成巨大的形状直接盖下来，把四人都笼罩在里面。

    当！

    几乎就在玄黄钟落下的同时，一声巨大的碰撞声就马上响起，沈风惊恐的看到，就在自己身前三寸多的地方，玄黄钟的外壁，出现了一尊面目狰狞得如同地狱恶魔的明王。

    明王身影巨大，三丈多高，他面目忿怒至极，仿佛完全是怒火和仇恨凝聚而成，代表着所有负面的情绪，意志不坚定的人看一眼都可能直接被吓死。

    这一尊明王本来是无迹可寻的透明状，但是一下撞在玄黄钟上，沾染了玄黄钟的一丝土元力，透明的身躯被辉映出来，土黄土黄的，如同泥俑。

    “我慈悲你大爷！”

    沈风怒吼一声，刚刚要不是撞钟和尚及时出手，恐怕自己就真的着道了。想不到这个波多浮屠居然如此狠辣，无须什么废话，一出手就是直接要毁灭对手的神念。

    就今天的比武，药庭之就是在开始的时候，被波多浮屠作了一个垂首礼，而后不久，就丧失了自己的意志，变成了没有自我思想的傀儡，被波多浮屠摆弄成皈依的虔诚信徒。

    “撞钟。”沈风对撞钟和尚喊了一声，撞钟和尚马上会意，伸手就往大钟上打了一个法诀。

    玄黄钟嗡的一响，结实的钟壁化为一道土黄色的光幕，莹莹灼灼，好像随时都要被风吹散的样子。

    这是撞钟和尚近日修为精进，领悟出了玄黄钟的新妙用，催动之下，化出玄黄钟的高级形态，不单止让防御力更加坚不可摧，而且，里面的呃人还能从大钟之内发出攻击，攻击到玄黄钟外面！

    沈风当下想也不想，对着对面随着土元力消失，渐渐又要失去身影的明王，一掌隔空轰出。

    这一次是绝对的必杀之心，沈风对着波多浮屠的杀意，简直比清尘道人都要来得剧烈。阴阳印直接透过玄黄钟，轰然撞在外面那一尊巨大的明王的身上。

    “明王印！”

    波多浮屠催动着明王，毫不畏惧的一掌硬击而上，对轰着阴阳印。

    轰隆！

    一声巨大的炸响，整座素颜山庄都为之震动不已。沈风等人所在的房屋，哗啦一声直接倒塌，方圆十丈之内的房屋，通通夷为平地。

    雨姬早早在两掌撞击的时候，就已经吓得连连爆退，最后还是直接飞到天空之上，才逃开了余波。本来想要坐收渔翁之利的她，已经有些被吓到了。

    “沈风，我们墨门这一次本来是对你不带任何敌意的，就希望你能加入我们墨门，沈夫人现在安全得很，你无须担心。今日看你和佛教的明王有恩怨要解决，我就不奉陪了，等你什么时候有空了，我们就会去找你！”

    雨姬说着，竟然就要飞走。

    “哼，想走吗，没那么容易！”

    沈风冷哼一声，一掌摇摇对着空中的雨姬拍去。众神归宿地轰隆一下出现在空中，化出来十里大小的模样，对着雨姬直接笼罩而来。

    雨姬大惊失色，想要飞遁，但是一时之间，却哪里能够飞逃出十里的距离。微一停顿，雨姬突然不作任何挣扎，脸色淡然的看着那一个六阶绝世霸主独有的世界。

    众神归宿地带着磅礴的世界之力，直接笼罩而过，一下就把雨姬收入了晶体世界，封锁困住了。

    “接下来就是你了！”

    沈风冷哼一声，看着对面的波多浮屠。那一尊明王此时已经失去了身影，不知道是在刚刚一击当中被阴阳印震散了，还是只是把身上的土元力给驱除了，重新透明隐身起来，说不定就潜伏在玄黄钟的左右，等着一个破绽，就马上出手，占据毁灭人的意志。

    “渡海师叔回来给我说过，说远东神州已经崛起了一个绝世天才，叫做沈风，渡海师叔直言，假以时日，我必定不如你！今天我倒要看看，你到底有多么厉害！要是你今时不如我的话，我就毁灭了你！”

    波多浮屠用着平静至极的语气说着，话语中却是带着赤裸裸的杀意，他一步一步走过来，两只脚都是赤足，但是地上的那些灰尘砖瓦，却一丁点都触碰不到他的皮肤之上。

    而且，随着他走过来，他背后的时空开始变幻起来，出现一个火红色的国度！

    那是一个佛国，里面流露着一股忿怒的意味，如同烈火一般熊熊燃烧着，生活在里面的人全部都是面目狰狞作忿怒相的样貌，通通都是佛门的信徒，他们每一天都不用劳作，只用诚心祈祷，一心向佛，借以产生出来巨大的愿力，增加世界之力！

    当然，这一切都不是真实的存在，六阶******境的世界，是武之真意和金丹结合出来的巨大意境，似真似幻。世界里头表现出来的景象，是修炼人心中的世界，心中所幻想所向往的世界。

    天蛇王的世界是一个蛇界，因为它的原型就是一条手段通天的大蛇，一心想要建造一个由蛇来主控的世界。波多浮屠的世界，则是一个尽然是明王的世界，那么他心中的世界，就是要把所有的生命，都直接毁灭自我意识，变成毫无思想，只知道听从命令的傀儡。

    这是他心中的世界！

    而沈风的世界，最初出现的，是一块神州大陆的版图大陆，那是他一心想要争霸，成为神州大陆的霸主的心理所造成的，但是后来出现的神秘晶体，把神州大陆演化成了现在的众神归宿地，连沈风自己都不知道代表着什么了。

    眼看沈风用自身的世界困住了雨姬，波多浮屠眼神一动，一掌拍过来。

    “明王之界！”

    轰隆！

    背后巨大的佛国随之而动，一下子飞过来，化出来一副庞大无比的世界，轰隆隆的对着玄黄钟撞击过来。

    撞钟和尚还是处在金丹的境界，催动起来的玄黄钟，绝对是承受不住六阶绝世霸主的全力一击，要是被击中的话，玄黄钟虽然不会有事，但是撞钟和尚绝对会被直接震死。

    众神归宿地用来困锁雨姬，沈风倒是不好直接用来与明王之界对轰。沈风是怕雨姬会在撞击之中直接香消玉殒。当日在东海之上，雨姬曾经以一人之力，力挽狂潮，拯救了明珠城千千万万的人，这个恩，沈风当时就已经许诺，可以饶她一死。

    当下，沈风也没有丝毫的停留，双手缓缓举起，如同拖着亿万斤的重量，几乎在明王之界要撞上来的时候，才推出了一掌。

    “万华秘印！”

    嗡！

    一个惊天的巨大手印出现，中间涌现着一个众神归宿地，两者一直重叠交替着出现，如同万花筒一般无穷无尽。

    这是沈风第一次使出来万华秘印！

    直接用来对抗六阶的******世界！

    轰隆隆隆隆！

    明王之界和万华秘印面对面的撞击在一起，发出来的是一连串的震天巨响。万华秘印，仿佛真的是拥有着一万重，甚至是无限重的攻击，手印，世界，手印，世界，不断的从万华秘印上冲出来，一波接一波，无穷无尽的轰击在明王之界上。

    波多浮屠一步一步走过来的脚步突然一顿，随后竟然连同着明王之界，被万华秘印一重接一重的轰击给震退。

    一步，两步，三步！

    万华秘印越是轰击，威力就是越加巨大。到最后，一震之下，明王之界直接被震散，波多浮屠口吐鲜血，身体被击飞到空中，跌落坠向素颜山庄的山下！

    “杀！”

    沈风怒吼一声，一步跨出了玄黄钟。撞钟和尚面色一变，刚想要喊话，但是已经迟了！

    异变突起！(未完待续。)