
    沈风发泄一般乱骂了一通，但是也只能在没有周齐的地方说说而已了，要是回到去了，还是要守口如瓶，这不管是怕还是爱了，反正沈风就不愿意在周齐的面前说周文一句坏话。

    就像周文在周齐面前，也不会做出损害沈风的事情一样。

    两人都好像要默契，尽量的都不让周齐受到伤害。两人之间的恩怨，如果是没有周齐落在中间缓冲，恐怕早就已经到了你死我活的地步了。

    而周齐虽然自身的实力不怎么样，但是自从跟了沈风之后，身上那一股大家闺秀的气质越来越是明显，神态越发淡然端庄，如同是一国之母，颇有风范，哪怕是比之至尊墘隆的皇后，气势上也是丝毫不会逊色。

    虎头帮的诸多无良帮众，就算平时怎么跟沈风打屁吹牛都无所谓，一副没大没小的模样，但是对上了周齐的话，那必定是要毕恭毕敬的个个都端的如同君子一般，让旁人侧目都要把眼睛给侧出来似的。

    说得一肚子火无处发泄，沈风突然把刚刚收进去了体内封印的天蛛王给丢垃圾一样丢了出来，直接甩在空中，丝毫都不怕他逃跑似的。

    “天蛛王，落入我手，我也懒得跟你废话，念在你跟黄小天的老爹还有些渊源，我就给你一次机会，要么跟我混，要么你数千年的生命就此终结！我心情不好，只说一次，也只给一次的机会！”

    沈风慢条斯理的说话，每一个字听上去都是平常无比，但是听在天蛛王的耳中却是如同是最为阴险的暗器一般，直接透过他的躯壳刺在心口之中，让整颗心脏都哇凉哇凉的。特别是，当他看到沈风说着话的时候，十只手指交叉在一起拗的嘎啦啦的作响，好像是在在拆骨头一般，听着都觉得恐怖。

    天蛛王虽然现在被丢在空中，身上连一丝禁锢都没有，但是他却是连一丝想要逃跑的意思都没有，不是他不想，而是不敢，不能！

    不说能跟自己拼个平手还稳占上风的王武墒，就此时的沈风在他眼中都是高深莫测，更不要提那个只是分出来一个分身就已经不可度量到底有怎样实力的龙女敖茝了。

    天蛛王之所以敢和孙齐云连同血海老祖来袭击东海龙宫，最为倚仗的就是孙齐云的师父把龙王和龙女都给压制住了，否则，就单单凭着他们，根本就不会来硬撼东海龙宫这一方，不知道在海底称霸了多少年月的大本营！

    “但是要是真的归降了沈风，那万一以后妖族的大能们出来了，自己还不是照样是死！但是要是现在不答应的话，可是马上就死了！”

    天蛛王面色变换连连，等到他想到好像怎么选，迟早都是死路一条，不禁又些泄气，好像认命一般，低头不吭声了。

    适时，龙女敖茝说话了，“天蛛王，沈风现在已经收集了大圣天轮绝大的部分，大圣天轮关乎重大，沈风既然能破镜重圆一般把大圣天轮重新凝聚起来，就是代表着，他就是有大气运的存在，哪怕是妖族的大能苏醒过来了，也未必就能奈何得了。”

    “你也看见了，孙齐云的师父，神通广大，但是依旧对沈风无可奈何，难道你还要执迷不悟么，你我同为修炼者，都知道从一个最卑微的生命开始，一步步的走到现在这个位置，是多么的不容易，数千年甚至是上万年的累积，难道你就这样的要完全放弃了吗？”

    “我，”天蛛王抬起头，有些欲言又止的模样。

    沈风一脸不耐烦，真的就连一句话都不多说了，直接就把大圣天轮从体内召唤出来，化作一尊巨大无比称霸诸天的存在，带着让无数存在都为之震抖的无敌气息，轰然往天蛛王碾压下去。

    天蛛王眼神惊恐，身体居然不受控制，蓬一下爆开现出原形。

    一只巴掌大小，通体黑色的迷你型的蜘蛛！

    沈风走的时候，敖茝说着要多谢沈风的帮忙，让沈风在龙宫的宝库里面挑选一些趁手的武器，好来抵挡接下来的危机。

    沈风自然没有丝毫的客气，入到龙宫的宝库之中，出手歹毒，差点就把整个龙宫宝库都给搬空了。龙宫不知道累积了多少年的宝库，就这样被沈风一路扫荡过去，反正他现在有着剑冢世界，一整个世界的空间，足够用来装载他想要的东西了。

    地器不知道被沈风收刮了多少，甚至在其中，沈风还挑出来了十多件，居然是上级的地器，拥有着一个个的真实世界，相当于八阶五行世界的高手。

    要不是后面的敖夜看得心痛，死死的护住最后一道门，不让沈风进去里面收刮，沈风差点把最里面那些不知沉寂了多少年月的龙珠先祖的龙珠，都给收取了。

    沈风最后离开的心情还是蛮好的。王武墒跟着也捞了大把大把的好处，身上满满挂着的都是地器，手上一颗土元力属性的龙珠，是敖茝特意为他挑选出来的，威力不亚于绝品地器，已经拥有着生机之力，相当于一尊九阶的高手！

    沈风一脸不满道，“长公主殿下，你可不能偏心啊，这次来击杀血海，怎么说也是我的功劳最大吧，你怎么能如此偏心，就单单给大王八龙珠，却对我没有任何表示？”

    敖茝一笑道，“好啊，要是你把你一路收刮下来的东西都给还回去原位的话，我就送你龙珠，两颗上古龙珠怎样？”

    “天色不早了，我还是回去，或许还能赶上吃晚饭呢。”

    沈风装模作样的抬头看着根本不见天日的海水，抬脚就要走人。

    敖茝收起笑容，用一种很是严肃的语气说道，“沈风，大圣天轮既然掌握在你手中，将来你必定是天地大劫之中的关键人物，第二次仙妖大战无可避免，天龙一族当初就是因为选择了守护人族，却害得自己整个族都被绞杀了，我们海龙要不是后面假意归顺了仙界，也存活不到现在。沈风你现在的虎头帮，人，妖，甚至连一些你还不清楚的势力都有渗透在里面，将来你无论归到那一个阵营里面，都必定会让虎头帮产生分裂，你所走的每一步，都代表着成千上万人的生死存亡，希望你谨慎走好每一步。你外表看起来虽然是大大咧咧，好像毫无心计似的，但是我知道，虎头帮就是你的心头疙瘩，你绝对容不得虎头帮有任何损失，是吗？”

    听着敖茝的话，沈风原本要离开的身形不自觉的停顿了下来，呆呆的愣了一段时间。随后，他转身对敖茝露出一个要多灿烂就有多灿烂的笑容。

    “你这么了解我，大局观如此好，要不要考虑一下做我的五夫人来着？”

    “帮主，真的想要把龙女收为五夫人吗？我觉得也不错，龙女样貌那是没话说，而且实力已经超越了地阶，属于神仙人物，帮主要是降服这一条神龙，必定好处多多。”

    离开了龙宫，王武墒知道飞出了海面，觉得哪怕是龙女也不能听到自己的声音了，才敢在沈风身边低声说话，一边说着一边幻想。

    沈风摇头道，“暂时没有这个想法，我沈风追求女人，并不是为了各种好处各种将来前途的铺垫，我要是的只是很单纯的爱情，并不是为了以后过得更好的婚姻，没有任何其他的掺杂其中，就算是一无所有，都能不离不弃的爱恋！”

    “雪珑如此，周齐如此，清懿如此，师颜也是如此！”

    沈风说着，突然想起彷如前世了一般的穿越之前的苦涩，不由得更加坚定自己的想法。

    “我要将虎头城建造成为无人敢来进犯的存在，守护我想要守护的，谁也不能左右！”

    “第二次仙妖大战，虎头帮无须要归附在仙或者是妖的阵营里，或者其他另外什么的一些不明所以的势力当中，虎头帮就是虎头帮，当是傲视诸天，与群雄争霸！”

    沈风说得豪气顿生，飞出了东海来到高空，双手直接往前一撕，生生把虚空给撕裂了，然后带着王武墒没入了进去，瞬间消失不见。

    此时的时分，刚好是入夜，黑夜就像是一块无尽大的黑布一下无声无息，不知不觉的就吞噬了白天，让人不为知觉。

    虎头帮一举击溃了盘踞在北方，如同肉中刺一般的妖族大军，终于真正的一统了远东神州，李德书终于松了一口气，把所有的人力物力都投放到建设虎头城上面。

    按照他和吴达的豪言壮语，一定要把虎头城建造成可以比拟天京的超级巨无霸大城！

    尽管这两厮，从出生到现在从来就一眼都没有看见过天京的样子！

    但是这一个简单到可以忽略的因素，完全不被他们放在眼中，虎头城现在可谓是热火朝天，哪怕是到了夜晚，依旧是有人轮流着上阵，一刻都不能放松，手脚并用的要把蓝图上的虎头城给造出来。

    只是，相比于外面的热火朝天，已经差不多完工的奢华的城主府里头，气氛却是显得有些压抑了。

    一群手执大陆共主圣旨的和尚，突然来访！(未完待续。)