
    四大家主的实力，几乎都是不差毫厘，都处在与八阶的五行境界上，体内凝聚出真实存在的空间，有着真实的世界。他们的阶位，都是处在与八阶的中阶，或者而是在巅峰的位置。其中钟离玄奇和张集诇的实力，就是处在于八阶的中阶位置，比天罚老人要高出一点。

    而慕容西来和赵苍祖两者最为强悍，半只脚已经是踏入了九阶渡劫境的阶位，只差一步，就能问鼎凡界的巅峰实力。

    但是，由于仙界的封印，不单止是不能落下雷劫让修炼者晋升天人境，化身神仙长生不死。甚至连九阶的渡劫境，都是极难极难，才能晋升上去。

    没有天雷的感应感悟，自然就不能脱离自己的五行世界，晋升到渡劫飞升的境界。神州大陆数千年来，除开了一些极为变态，有着天大机缘的人物，能够晋升之外，其余的哪怕是四大超级家族或者是至尊皇族，哪怕是物资再丰富，再怎么堆积，都鲜有能够晋升的奇才。

    现今世上，流传着能从八阶晋升到九阶渡劫境的，只有天监门的门主，柳如随风！

    也只有这个逆天的存在，才能在妖族丛生，八大妖王齐聚天京闹事的时候，出手对八大妖王进行镇压。要不是当日一道神秘的金光突袭，天监门恐怕早就已经把重生的妖族给直接镇压了，何须闹到现在，个个妖王的实力，都大幅度的恢复，更加难以对付了。

    天蛛王化身人形，举手投足间，就把四大家主之中最为强悍的慕容西来，一拳打入了地底，随后转身面对着天罚老人，轻描淡写的，就把天罚老人重伤，让他连在空中都把持不住了，直接掉落到了下面的战场，不知道生死。

    天蛛王收了天网，更加的嚣张霸道，目中无人。他手指连点，八只手同时出动，指着沈风，慕容神剑，渡海禅师，赵苍祖，钟离玄奇，张集诇，雷蒙战霆，独孤寂八人，手指一勾一弹，八道微缩的光点，带着恐怖之极的世界气息，一路衍生着种种世界生生灭灭的幻象，直逼八人。

    以一敌八！

    “你妹咧！”

    沈风感受到那一道恐怖的气息，丝毫不敢大意，猛然一个微型的万华密印把天蛇王逼开，随后之极把自身的四重天世界浓缩成一个点，在手指上散发着耀眼的白光，金光，清光，还有一股淡淡的血光，众神归宿地的结晶包裹在最外面，闪烁着坚不可摧的光芒。

    “破！”

    沈风大吼一声，手指上的世界直指天蛛王发出的光点，只是一个触碰，天蛛王发出的那一道光点并没有传来轰隆的爆炸声，反而如同一个被触碰了的机关一般，原本只有指头大的光面刷一下张大到极点，化成一张方圆数里的蜘蛛网，一下就向沈风兜落下来。

    “中计！”

    一指点空，一股空荡荡的难受传上心头，沈风马上就发现了不对，难怪天蛇王借着他的一掌，居然退出了如此遥远的距离，原来是早就知道天蛛王的手段了。当下，沈风他想也不是想，一个筋斗直接打出，下一刻再出现的时候，已经落到了至尊殿之中。

    反观其他人，通通都上当。渡海禅师舍车保帅，直接把黄金之舟推了过去，让天蛛神网网了个结实，他接着间隙，从中逃了出来，有些狼狈的躲过了天鸡王和苍天鹰王的追逐，也逃回来了至尊殿之中。

    三家家主同样不是省油的灯，人人各施其法，如同八仙过海一般，张集诇在天蛛王的光点还没有接近的时候，连续射出三箭，一下击中了天蛛神网，让巨大的网提前张大，钟离玄奇把手中的逐鹿罗盘催发起来，一道道玄奥的阵法虚影飞过去，延迟着大网的靠近，随后赵苍祖带着两人，一刀斩在身前，手上的大刀散发出来一刀带着截然相反的毁灭气息，竟然直接把虚空都劈开了，赵苍祖带着两人往里头一钻，下一刻出现的身影，已经是落到了至尊殿之中。

    至于；雷蒙战霆则是不用说了，雷电的速度有多快？几乎就在感觉到那一个光点袭击过来的时候，雷蒙战霆也不管是否有着危险飞，反正知道是天蛛王出手，他想都没有有想过去硬接，直接化身一道闪电，比沈风还要先一步，第一个折回来了至尊殿之中。

    而独孤寂，反应则是没有那么敏捷了，但是他的手段依旧不俗。整个身体在天蛛王的光点即将击中的时候，突然一下子爆开，化成一波带着阴冷气息的冰水，直接从天蛛神网之中的缝隙之中穿透了过去，直接钻过了天蛛神网回到了至尊殿之中，手段之诡异，令人匪夷所思。

    “花落人间，雪满乾坤！”

    慕容神剑则是不进反退，紧紧逼迫着热血狼王，让她根本无路可退，一剑爆出无尽的剑气无尽的雪花，带着鲜花清新的气息，把热血狼王真个人都冰封了在里面，眼看天蛛神网的那一个光点冲过来，慕容神剑把封印着热血狼王的冰块直接往前一送。

    热血狼王的身躯，瞬间就被天蛛神网捆了个结实。

    天蛛王抽动了一些嘴角，大手一收就把热血狼王给释放了出来。

    热血狼王愧疚得直接发狂，连连发出惊天的狼嚎。刚刚要不是天蛛王的神网来得及时，她就要直接被封印，甚至有可能被慕容神剑杀死，步了她哥哥的后尘。

    “出来，人类，你们就只懂得躲在龟壳里面做缩头乌龟么，出来啊！”

    八大妖王汇聚在一起，漂浮在至尊殿面前，冷冷的看着里面的众人。

    至尊殿表面上看上去没有丝毫的异常，甚至那些天上吹刮的冷风，都能够直接吹到大殿之上，把众人的衣角都吹了起来，但是八大妖王却好像有着很深的忌惮，并不敢过于靠近。

    第一次交手，短兵相接之下，人类这变完全没有讨到便宜，慕容西来和天罚老人两员大将好像被天蛛王一招给废了，下落不明生死不知。

    “至尊墘隆小儿，出来与我一战，可有胆量？”

    天蛛王把八只手收回来，交叉着翘在胸前，如同一件大褂子似的，他眼神轻蔑，语气平淡。

    至尊墘隆缓缓从皇位上站起来，一步步的走上前去。赵苍祖等人想要拦阻，但是至尊墘隆先一步的举起手，示意没事。他一步跨出去，真的就这样孤身走出了至尊殿，单身来到八大妖王身前！

    “普天之下莫非王土，普天之下莫非臣民，寡人乃是天下共主，有何所惧！”

    至尊墘隆声如洪钟，传遍了整个天京。他的身姿，在八大妖王的面前，显得是如此的渺小，但是那股唯我独尊的皇者霸气，却是把他的气势托得无限大，隐隐的竟然压着天蛛王一头。

    “废话多说，你果然是活腻了，跟你的死鬼老爹一个德性，还真以为人类无敌了！”

    大地熊王刚刚受了伤，此时依旧是显现着妖怪本尊的真身，他看着面前蚂蚁一般的至尊墘隆，竟然如此口出狂言，不禁怒火中烧，一巴掌就兜头拍了下来。

    “慕容在此，要伤上皇，先过我这关！”

    突然，地上刷一下暴起一道无敌的剑光，速度之快，直接就是跨越了空间一般，一个眨眼的功夫就激射上来，带着一飞冲天的气势，蓬一下就穿透了大地熊王的手掌。

    嗷！

    大地熊王痛呼一声，小山一般的手掌被刺穿了一个大洞，哗啦啦的如同瀑布一般流着冒着热气的鲜血。

    慕容西来在空中一个折身，落到了至尊墘隆的身前，长剑当空，横指八大妖王。

    “哼！”

    天蛛王冷哼一声，伸出来一个手掌，直直的推出一掌。

    一个生生灭灭的世界，在他的手掌之中演化出来，刚开始只是一个针眼大的缩影，但是每前进一寸，都会变大无数倍，等到被推到慕容西来的面前的时候，已经是一个大有千里的巨大世界。

    令人震惊的，这个世界里面，里面居住的居然全部都是人类。这个世界里的人都安居乐业，丰衣足食，好像永远都是无忧无虑的世外桃源一般。里面蓬勃发展的勃勃生机，让人看见了，都不忍心出手毁坏。

    慕容西来看着那一个世界，不禁顿了一顿，后面的至尊墘隆立马伸手一把把慕容西来拉到自己后面，拧身握拳，一拳对着面前已经快要覆盖下来的世界打了过去。

    “至尊神拳！”

    轰隆！

    仿佛是早已经酝酿了良久，至尊墘隆一拳轰出来，几乎是一拳头的距离，空中突然就出现了一只遮天的巨拳！上面一股天上地下唯我独尊的气息，真正的九五至尊之拳！

    九条巨大的黄龙，在拳头上面围绕遨游，不断的发出一股股龙吟，震烁古今。

    轰隆隆！

    至尊神拳爆发出来，直接与天蛛王的九阶渡劫境的生机世界轰撞在一起，爆出一阵阵惊天动地的震响，天空仿佛都在这一刻被打裂了，一条巨大的黑色裂痕，突然闪现在极高的天空，如同玻璃上的裂纹，触目惊心。

    “实力不错，但就是太愚蠢了，我看你这次怎么逃出生天！”

    撞击的余波还没过去，天蛛王就开口说话了，他身边的七大妖王，不知道什么时候，竟然潜伏了过来，八大妖王围成一个圈子，把至尊墘隆和慕容西来，给包围了在里面！(未完待续。)