
    九天如玉环发出一道洁白柔和的白光，同样是白光，但是却与守护天使不同，守护天使的白光是一种圣洁的味道，而九天如玉环的，则是一种飘然在外，优哉游哉的仙灵气息。

    仙器！

    原本像耳环一般大小的九天如玉环一下变化，在白光之中不断变幻着，根本就让人看不清楚，那一个由毛发化成的孙齐云，一下就被九天如玉环捆了个结实。

    孙齐云逃过一劫，再也不敢发狂，瞬间就焉了，刷一下就化成了刚开始的模样，夹着擎天棒飞到天蛛王的身边，沈风此时已经不知所踪，只剩下浮肿着半边脸的天蛛王，夹在手掌当中哇哇乱叫，好像是神经失常了一般。

    这个可怜的妖王，不知道被沈风临走的时候做了什么刺激的事情，孙齐云一棒子把那一个手印给打碎了，把他揪出来的时候，才闻到了一股尿骚的味道！

    “天杀的沈风，天杀的，我要跟你拼了！”

    天蛛王一脱离了手掌的钳制，哇哇大叫着，四处寻找着沈风的身影，最后把目光定在散发着金光的至尊殿上。

    孙齐云此时却是哪里容得他自寻死路，一棍子把他给敲昏死过去，随手往体内一拉，收了进去，随后他看了天上的皇太子杨宸杰一眼，化作一道金光，虽然依旧是光芒大作，但是怎么看都是显得灰溜溜，仓惶而逃。

    至尊殿上，站立在至尊墘隆身边的白发老头抚着自己全白的胡须说道，“小圣妖王使出来的那一根救命的毫毛，才是上次一招击伤了天监门掌教的本尊。高手，封仙时代的上古存在啊，已经要完全苏醒了么？”

    正说着，沈风的身影就出现在了至尊殿之中。至尊殿仿佛有着灵性，除开了来犯的妖族被拒之在外，其余的所有人等，想要进入，居然没有一丝阻拦，随便出入，打不过就逃进来躲藏，绝对安全的一个安身之所。

    孙齐云带着天蛛王一退走，至尊殿上的金光就缓缓消散，露出来了本来的面目，漂浮在空中。下面的人妖大战，也开始接近尾声，八大妖王一败，立马就让妖族大受打击，士气一落千丈，而人族的则是刚刚相反，高喊着皇太子无敌的口号，一路高歌猛进，把妖族杀了个七零八落。

    “一起出手，击杀那些余孽！”

    至尊殿上的诸多巨头纷纷出手，四面八方的飞出去，融入大战之中。这些巨头，每一个至少都是六阶的世界霸主的实力，一招轰出去，就是大范围大威力的手段，群死群伤一大片的妖族。

    赵苍祖和天罚老人等被天蛛王打落到地上的巨头，也并没有死，知道了天蛛王已经败走，干脆就留在了地上，一起追杀着妖族大军。

    人族大军一路追杀了上万里的路程，把妖族大军杀得落花流水大败而逃。共同参与到这一战之中的妖族，十之八九都战死，妖族损失惨重，元气大伤！

    更加令妖族承受不起的，是带领着妖族重新崛起的八大妖王，除开了天蛛王落荒而逃之外，其余的七大妖王，纷纷都被人族的高手所擒，无一幸免。

    妖族落到人族的手上，意味着的，就是永无翻身之日了，直接点来说，就是等于死了。

    三十年河东三十年河西，妖族在大圣天轮爆发的时候，就围攻过天京，当时的程度，差点就把天京攻陷了，连至尊皇帝都被击杀当场。但是现在时间还没有过多久，完全就倒转了过来，这一战，完全是扭转了人族被妖族压迫的局面。

    这一战之后，妖族嚣张的气焰被彻底的打灭了，妖族失去了八大妖王，再也没有能够支撑局面的大能，开始被人类的复仇联盟大军四面绞杀，各大妖王原本的老本营，纷纷被摧毁，残余的妖族，纷纷躲藏起来，要么就进入了一些妖族圣地，比如妖魔森林，比如苍茫群山。

    但是也有一些，暗暗投入到了某些势力当中，使得那些势力，壮大到一个无以伦比的程度。

    这是后话。

    妖族大败，周文坐落在至尊殿上，突然走到沈风的身边道，“雷蒙找到一些东西，你可能会感兴趣，一起去看看吧。”

    沈风警惕道，“你不会又想着来献祭我吧？”

    周文文雅一笑，怎么看也不能让人想起来，刚刚就是这样一个教书先生一样的青年，力擒四大妖王，还差点把天蛛王给灭杀了。

    “既然我已经承认了你和小齐的事情了，那就不会出尔反尔。”看着沈风依旧翻白的眼神，周文摇头道，“听说你的一个手下失踪了，难道你不想知道他的行踪吗？”

    沈风一愣，看着周文道，“你知道王武墒的消息？”

    “跟着来就知道了。”

    周文说着，独自飞出至尊殿，往至尊皇宫的后面飞去，也就是天京的北方，那个方向，矗立着一座不知道有多高的山峰，如同一把利剑一般矗立在天地之间，好像能爬着那一座山，就能到达天上不知存在那一个时空的仙界，得到长生。

    那个方向正是天监门的方向，而那一座上，则是天监门的山门所在。

    皇太子收取了九天如玉环，那一个变换的孙齐云，被玉环生生压回了原形，重新化成了一根毫毛。

    杨宸杰慢慢的爬了回来至尊殿之中，杨皇后立马就把他抱起来，抱在怀中呵护着。皇太子把那一根毫毛交给那个白发苍苍的老头，然后再度沉沉睡去，闭眼之前，还不忘把右手的拇指头，塞进去小口之中含着。

    老头结过那一根毫毛，突然感觉手上一沉，差点就拿不住了，看上去轻轻的一根毫毛，拿在手中竟然如同托着一座巨山一般沉重，让老头都微微有些吃力了。

    就在天京的人妖大战落下帷幕的时候，在遥远的中央神州外面，连接着离州，南蛮神州，还有白州一共四个大州，不知道其中真实的空间到底有多大的妖魔森林之中，一个隐秘的地方，天空突然轰隆一下出现九个黑漆漆的黑洞，九条巨大的远古龙魂，从黑洞之中钻了出来，呼啸而下，没入了森林下面的一个青年人的体内。

    这个青年人一身青衣，面容奇俊，长发及身，腰间一把古色古香的长剑，隐隐散发着一股和刚刚天上那把巨剑一样的气息，仁义，教化，守护。(未完待续。)