
    天上的属于凡界巅峰力量的对决依旧继续，轰轰烈烈的，天监道人，玉罗刹，还有柳如随风三人全力尽出，绝品地器，各种秘术纷纷使用出来夹击着沈风，但是沈风现在成功变化成三头六臂的斗战圣体的模样，丝毫不怕三人的联手，特别是成功击杀了渡海禅师获取了他的金色莲叶之后，沈风更是如虎添翼，猛的一塌糊涂！不单只游刃有余的应付着三人，甚至随着时间的推移，还慢慢的稳占了上风，隐隐有一种压着三大高手来打的迹象！

    而另外一边，王武墒和相縌的斗战似乎进入了一个关键的时刻，两人从开始的对轰力量，演化到现在，两人的交手竟然显得有些诡异，只见他们在天上你来我往，动作慢腾腾的，好像是在演化着功夫似的，动作有多慢就放着多慢，看着都让人有一股难受的感觉，如同是在看着慢镜头一样，而且同时，两人的力量仿佛都同时消耗完毕了一般，交手之间，看上去也是轻飘飘的没有一丝的力道一般。

    两人似乎不是在战斗，而是在表演着一门蹩脚的功夫。

    但是如果这样就忽视了他们的恐怖，那就完全的错了。两人交手的周围，肉眼能够隐隐看见一个似有似无的圆球，包围着他们，那个圆球一时是黑色，一时却又是透明消失不见，不断的演化着，不断传出来一声声沉闷的打雷一般的声音。

    那是虚空坍陷的表现！

    王武墒和相縌的力量，已经大到了一种质变的瓶颈，物极必反的现象表现得淋漓尽致。这时候要是有人敢靠近那个圆球，就算是拥有着八阶五行世界的实力，也要活活震死不可！

    剩下的另外一场实力上丝毫不弱小于天上众人的战斗，秦师颜与忻叶之间，却是显得缤纷多彩耀眼十足。

    秦师颜天生的火系修炼者，一身火系的修为独步天下无人能比，单单是火焰的颜色，从开始的红色变成白色，到最后直接就变成了黑色，看上去如同是魔女一般，黑色的火焰烧到哪里，哪里的天空就会被直接烧毁，引发出更大的一片黑色，但那些已经是时空裂痕之类的风暴了。

    忻叶也是丝毫不弱小，一对月牙刃挥舞起来，引动着九天之上的月之精华，直接投射下来附加在她的身上，竟然不怕秦师颜的黑炎极度高温，硬生生的靠近到身边，用一种极其精妙，但同时也是杀机重重的招数，与秦师颜的焱凰枪连连对轰，气势凛然，斗志激扬，有一种越战越勇的感觉。

    秦师颜看到了沈风的斗战圣体大发神威之后，马上就放下了对沈风的担心，她一身火红的衣服，如同女神一般绝美的面容显得无比的沉静，眼神坚定，与忻叶斗得难解难分。

    天上的斗战，正在慢慢的走向对虎头帮有利的局面，但是在地上，已经隐藏到了地下的虎头城，却是面临着一场大危机。

    沈风被天监道人用混沌监天镜打击到地面的时候，就轰出来了一个不知道有多深的孔洞，而偏偏这一个位置，正好就印在了隐藏到了地下的虎头城上面。沈风变化成了斗战圣体之后，四道强悍的身形，趁着沈风不注意的时候，瞬间从洞孔之中没入了进去。

    四大超级家族的家主，同时降落在虎头城的之中。

    虎头城上面的护城大阵，被慕容西来手上的神剑一下子划过，就切开了一道裂口，四人从容降落，直接来到了城主府的广场上面，面对着李德书等人。

    天蛇王和天鸡王马上站出来，面对着四大家族。

    赵苍祖不屑道，“八大妖王的时代已经过去，你们两个余孽，当日在天京逃过一劫，今天却是无论如何，都要葬身在此地，才能让以后的天下，获得和平的机会。”

    赵苍祖一手抓着大刀，一手提着天下兵马大元帅的符印，威风凛凛，丝毫不再把当日的对手放在眼中。

    李德书排众而出，对四大家主拱手道，“两位妖王已经诚心归附在我虎头帮，不再属于当日的八大妖王，虎头帮是至尊上皇承认的官方势力，四大家族一直是至尊家族的坚决拥护者，想必四大家主也不会茨口否认才对。”

    赵苍祖冷笑道，“正因为如此，所以我们才要替上皇肃清天下的妖孽，平定天下，赢得身前身后名！”

    慕容西来也上前道，“至尊上皇现在正是受了佛门的把控，已经不能分身出来，否则，虎头帮收留妖王，早就已经被清剿了，慕容家与你们虎头帮的关系也不算差，本家主也不想为难你们，只要你们配合，让你们的帮主交出大圣天轮，我们保证不伤害虎头城任何人，但是，这两个妖女必须要跟着我们回去，以功劳之论，来对付佛门，救出上皇！”

    钟离玄奇适时也道，“钟离家也同意，并不愿与虎头帮结怨。”

    剩下的张家的张集诇，张了张口，但是最终只是点了点头，并没有说什么。

    “哼，交出大圣天轮绝对不可能，交出天蛇王和天鸡王，更加的不可能！入我虎头帮的，就是兄弟姐妹，我们怎么能抛弃自己的亲人，来获取自身的安全！”

    陈大龙冷哼一声，丝毫不惧怕四大家主的实力远比自己要强悍无数倍，走上前来，与天蛇王天鸡王一通站在一起。

    “龙哥说得对！”

    李黑附和上来，随后朱仪璋李德全等等诸多高手，甚至到最后所有虎头帮的成员，都齐齐向前一步，巨吼一声，“杀！”

    赵苍祖脸色微变，眼神瞬间变得冰冷。

    “好，竟然你们自寻死路，那就怪不得我们了！”

    说着，赵苍祖干脆就把长刀收了起来，手中的兵符猛的往天上一抛，化成巨大无比的大山一般的实体，直接镇压到虎头帮众人的头顶之上。

    天蛇王与天鸡王对看一眼，哗啦一下化出巨大的原型，飞到天上想要撑住兵符。

    “哼，你们以为我的实力还是跟以前一样吗！”

    赵苍祖冷哼一声，伸手虚对着天上的那一尊兵符，猛然一压，天蛇王与天鸡王蓬一下的被撞中，直接就被撞了下来，砸在地上炸起一大阵烟尘。

    “拼了！”

    陈大龙等人大喝一声，竟然不顾天上的兵符，身体急速狂奔起来，往四大家主的方向飞杀而来。

    “都停下吧！”

    张集诇眉头一皱，举起手中的弓箭，也没见他上箭支，只是把弓弦微微一拨，长弓之上瞬间爆出上千道光箭，每一支激射向一人，虎头帮瞬间冲过来的上千帮众，竟然无一漏网，纷纷都被箭支射到面前。

    “破！”

    陈大龙举起元龙剑对着瞬间来到身前的光箭一劈，蓬一下的把光箭给斩爆了，但是上面传来的巨大的力量，却是把他的身体反震得连连后退，差点站都站不稳了。

    陈大龙俱是如此，虎头帮其他的帮众更是不堪了，冲出去想要围攻四大家主的上千虎头帮的精英帮众，一招就被张集诇的上千道光箭给击退，不知道是张集诇手下留情还是虎头帮运气巨好的原因，上千人竟然无一人伤亡，最倒霉的要算老鼠，他骑着穷途鬼鬼祟祟头偷偷摸摸的绕了一大个圈子来到四大家主的后面，自以为是要偷袭得手了，但是谁不知张集诇竟然也没有把他落下，明明向前方射出的箭支，竟然自动的兜了一个圈，击中躲在四人后面的老鼠，直接就把他射了出来，滚落到李德书的脚下。

    “给你们最后的机会，我数三声，答应，生，拒绝，死！”

    赵苍祖一手虚托，控制住天上巨大的兵符，离着虎头帮众人的头顶不到百米的高度，黑压压的停在上面，给予虎头帮帮众巨大的压力。

    “鸡眼，怎么办呐？”吴达记得满头大汗，大小宝也回到了他的身边，好像已经认命了一般。

    “达哥不用怕，有我呢，等下兵符压下来，你到我身边来，我块头比较大，要压也是先压在我身上。”

    朱仪璋哈哈大笑，走到吴达身边一巴掌拍在吴达的肩膀上，差点把吴达打翻在地上。

    “笑个毛毛啊！”

    吴达翻了个白眼，但是却没有再喝骂了也没有再躲开朱仪璋了，任由她站在自己的身边。

    李德书掐指一算，胸有成竹道，“不怕，我们的命不绝于此，不应该是死在他们的手上的。”

    “是吗？那好，三，二，一！”

    赵苍祖说到做到，三声数完，虚托着手反手一压，兵符轰隆一下直接镇压了下来！

    “完蛋了！”

    虎头帮众人面如死灰，看着兵符镇压下来，瞬间已经是离众人头顶不到十米的距离。

    就在这时候，地面上突然蓬一下爆响，八支漆黑的触手，从地下爆击而出，硬生生的与镇压下来的兵符对轰一下，竟然把兵符被倒轰回去了。

    “这是！”

    四大家主的面色齐变，然后下一刻，八支触手没入了地面，一个身穿黑色大披风的光头男人，现身在虎头帮的前面，正面面对着四大家主。

    “天蛛王，你竟然也投靠了虎头帮？”(未完待续。)