
    轰隆！

    玉罗刹手段狠辣，罗刹的名号并非浪得虚名，只见她一出手，就是拿手绝招，圣人一指遥遥对着沈风一指点出，九天苍穹的虚空之上，隐隐可见一个面目模糊但是身体却无比真实的圣人突然出现，一股高高在上视天下苍生为蝼蚁的气势，瞬间席卷了整个大地，如同狂风一样吹刮而过，一些心灵不足够强大的存在，比如依然停留在空中的程茜茜，居然一个趔趄，身体如同石头一样，直直的往下面掉去。liudianxing.com

    幸好秦师颜眼疾手快，一个飞身过去把她给接住了，但是，程茜茜却是如同遭受了什么重大的惊吓一般，脸色苍白，整个身体都嗖嗖发抖，不知觉的想要把身体缩成一团，好像是在躲藏着什么高大伟大宏大的存在一般。

    秦师颜脸色也是有些凝重，圣人一指对她的影响也是非同小可，要不是她得到惊天的奇遇，境界突飞猛进已经到达了九阶的巅峰境界，此时也是绝对不能保持住自己的身形，更别说救人了。

    秦师颜打开自己的生机世界，把程茜茜收了进去，免得在这里受到莫名的伤害。到了这一级别的战斗，已经不能用常理来形容了，哪怕是站在一旁不出手观战，也有可能被波及的危险，九阶巅峰的实力，哪怕是蓬到一丝，就算是四阶的金丹真仙，也要饮恨当场！

    虎头城早早沉入了地底消失不见，倒是没有受到圣人一指的影响，要不然，就算今天虎头城能够存活下来，也不知道要有多少人会在心中落下巨大的阴影。

    虚空之上的那一个巨大的圣人身形一下出来，发出一声巨大的轰隆声，只见他伸出一指对着沈风的方向，平淡无奇的一指点出。

    叮！

    圣人的手指上刷一下闪过一丁亮光，随后一闪即逝，瞬间不知道跨越了多少的时空，直接就射到沈风的身前！

    “守护天使，辉煌战甲！”

    沈风不敢轻视，身上嗡一下涌起一层金黄的战甲，随后守护天使刷一下从体内飞出来，化成一个洁白的天使蛋的形状，把沈风完全的守护了起来。

    几乎就在天使蛋刚刚凝聚而成的时候，圣人一指的那一点亮光，就直接打在了上面！

    蓬！

    沈风第一次接触圣人一指，是在秦王城与清尘道人交手的时候，那时候，清尘道人的圣人一指，只是以精神上的压迫为主，实质上的伤害被没有多大威力，但是今天圣人一指由大清仙观的掌教至尊玉罗刹施展出来，威力何止是相差了千百万倍，根本就不可同日而语。

    沈风哪怕境界已经是大陆上少有的顶峰存在，但是被圣人一指击中，身体仍然控制不住，直接就往下面的大地上坠落。天使之蛋上嘎啦啦的传来声响，竟然被圣人一指给直接震裂，整个蛋壳上布满了惊心怵目的裂痕，仿佛轻轻一碰，就会完全瓦解！

    “停住！”

    沈风猛然一喝，双手往下方一拍，直接把空气炸出一个巨响，硬生生把坠落的势头给停住了。

    但是，就在这时候，天监道人紧接而来的大招，马上就降临了！

    两大秘境的掌教至尊，竟然同时出手，不惜自降身份同时围攻一个刚刚在大陆上崭露名号的新人出手，这事要是传了出去，恐怕会令大陆上所有的修炼者都不敢相信。

    但事实却又是无比的真实，两大掌教，就因为渡海禅师的一句话，一个传说中的名字，居然联手出击！

    沈风刚刚稳住了身形，突然就感觉到头上一黑，天空之上，一个巨大的眼睛突然出现，呈现一个椭圆形，中间混混沌沌迷迷蒙蒙，不知道是通往某一个时空的入口。整个眼睛有方圆数里的大小，上面散发着一股检测天下苍生的气势，高高在声，如同一轮挂悬在天空之上的明月，不，是混沌之月！

    天监门镇教神器，混沌监天镜！

    天镜出现在沈风的头顶，没哟丝毫的停留，原本混混沌沌的中间突然出现一颗白色的眼球，带着无尽的天威，磅礴的仙灵之气散发出来，比沈风的永殇剑上的还要巨量。

    嘣！

    眼球注视着天使蛋上的沈风，突然整个眼睛一眨，一张一合只见，传出一声清脆的响声，如同是用力拗断了冰棍一般，震荡着传播出来，回音响遍了整个天地。

    也不见有什么惊人的力量传播出来，就看见天使蛋突然哗啦一下完全破碎，爆炸成无数的碎片，四面八方的飘散而开。

    “哇！”

    沈风惨叫一声，身体一下从其中掉出来，如同流星一般直直的掉落，咚一声撞入大地之中！

    “沈风！”

    秦师颜大惊，抓起手中的焱凰枪，就要去追寻沈风的踪影，但是她刚刚一动，一个人影就马上飞到了她的身前挡住了去路。

    天监门中唯一的女性门主，忻叶。

    忻叶定定的落在秦师颜的面前，语气平淡道，“我知道你，你是南蛮神州秦王的女儿秦师颜吧，以前秦王野心大得很，想着独霸一个大州来着，当时要不是我们天监门出手，恐怕还真让他得手了，想不到他还是不长记性，居然又再参合大陆上的大事，难道他已经忘记了，当年的隐世之约吗！”

    “闪开！”

    秦师颜废话都懒得说，手中的焱凰枪一抖，巨大的火焰直接喷射出来，烧出一片熊熊烈烈的火海，差不多把虚空都要烧熔了一般。

    “果然是上古焱凰妖尊的无上神器，真的是在你手上，如此说来，你真的是焱凰转世了！这样一来，今天说什么也不能让你逃走了！”

    忻叶嘴上说着，动作却丝毫也不慢，她的手上突然出项一双月牙一般的倒钩，长有一米，忻叶捏拿着中间的握手，刷刷一下往身前的火海拉划了两下，竟然凭空把火海给生生切开，如同是切开了一张纸片一般。

    “不是只有你才是上古大能的托世，本门主也是上古如月星君的神使托世，而且苏醒记忆要比你早多了，今天你就乖乖束手就擒吧，免得白白挣扎遭受痛苦！”

    “哼！”

    秦师颜冷哼一声，想要绕着飞过去，但是忻叶却是如影随形一般死死跟着不放，竟然到达不了沈风坠落的地方，也不知道沈风现在的境况，无奈之下，她只好施展出全力，与忻叶激斗在一起。她知道，不击败或者重伤忻叶，她就别想着能去到沈风的身边。

    而另一边，王武墒与相縌的战斗已经到了白炽化的地步，两人都是以力称霸，两雄相遇，可谓是棋逢敌手，双方都是以力搏力，从天上打到地上，又从地上打到天上，每一次交手都是全力以赴，闷响的声音低沉着震荡着整个空间，要是让普通人听到了，直接就会心脏不堪重荷，七孔流血而亡。

    天监门四大巨头之中，唯独剩下一个玉树临风的门主没有出手，他好像也不打算出手似的，就这样停留在刚出来时候的位置上，眼神淡然的看着各方的战斗，哪怕是连天监道人都出手了，他依旧不为所动，好像他的位置，要比天监道人还要强大似的。

    与玉罗刹一方的四大超级家主，却好像是受了玉罗刹的吩咐，居然同时降落到地面，好像是在寻找着虎头城的所在。

    渡海禅师抛出爆炸性的消息，引得两大掌教至尊同时出手，终于侥幸逃过一劫，从沈风的手上，几乎是在鬼门关走了一遭似的。看见沈风被两大高手打落到地上，他立马一边调整着自己的元气个各种阵势，同时身体连连退开，远远的避开一边，对着救了自己一命的两大掌教至尊，连道谢都没有。

    天监道人和玉罗刹罕有的走到一块，天监道人对玉罗刹道，“现在天下乱象已现，妖族苏醒的危机已经来临，我们同为仙界的势力下属，同为人族在凡界的守护者，此刻当然联合在一起，共同对付这次的危机。”

    “哼，废话不必多说，等到仙界解封之后，我们依旧是各有各的去向。”玉罗刹却是没有丝毫的好脸色，低头往地上沈风坠落的位置一看，道，“如果他真的是妖族的鸿坤妖圣的转世，断然不会是只有如此实力而已，就算鸿坤妖圣当年输给了仙界的三圣人，但是却是与三圣人用一级别的存在，怎么可会若此不堪，一招就没了动静了。”

    玉罗刹疑惑着，眉头微微一招，伸出玉指连连弹动，从天上击落下来一团团巨大的清光，直接炸在沈风坠落的位置，噼里啪啦的一阵狂轰乱炸之后，直到把方圆百里千里的地面都给震的跟着晃动起来，玉罗刹才停了手。

    大地被炸的一片沙尘滚滚，天监道人伸手对着虚拨一下，直接就把那些灰尘给拨开了两边，现出了中间一个恐怖的巨大的深孔，里面黑漆漆的，都不知道到底被玉罗刹炸了多深。

    “小心了，他出来了！”

    天监道人微微一个觉察，就感到那个深不见底的空口之下，一个身影毫发无损的从之中飞出来，缓缓的直接飞到空中，与天监道人和玉罗刹正对着面。

    沈风拍了拍自己身上根本没有一丝灰尘的衣服，然后伸手指了指天监道人和玉罗刹，甚至连一副不想出手模样的柳如随风，给自己囊括了进来。

    “好，你们一起上吧，本帮主现在关系着天下苍生的安危，手上万千事情要做，可没时间跟你们在这里瞎耗。”(未完待续。)