
    大圣天轮的碎片，绝大一部分都是被八大妖王所霸占。沈风现在收取了周文的碎片，整个大圣天轮的轮廓已经凝聚了出来十之八九，剩下的一部分，就在至尊皇族的手上。

    只要大圣天轮重新凝聚，就能解开仙界的封印，到时候，苍天再现，累积了五千年的神州大陆，不知道会有多少的老古董，就会马上度过雷劫，得道成仙，逍遥长生。

    “不对，当初击杀浴血狼王的时候，他的尸体被渡海禅师带走，浴血狼王的境界没有恢复，那一块碎片一定是藏在了体内，渡海禅师带走了他的尸体，碎片一定是落在了佛教的手上了。”

    沈风突然想起离州的浴血狼王，渡海禅师这一次也到来了天京。每一次见面，渡海禅师的实力都是翻天覆地的递增着，连沈风都不知道，到底他的实力，是不是一直都是有所隐藏，还是真的是进步神速。

    “佛教野心不小，但也翻不起大浪。渡海此人，在至尊殿的时候就已经开始注意着至尊墘隆的一举一动了，特别是在至尊墘隆受挫之后，现在仙使和天监门势大，差不多已经把至尊墘隆给架空了，面对仙使，四大家族也无能为力，佛教此时肯定会有动作！但是这都与我们无关了，出去之后，你立刻就回去远东，无须再到皇宫，唯恐仙使马上把你的碎片给抢夺了，天下大势，马上又要再度翻天覆地的变幻了。”

    周文说着，就此离开。雷蒙战霆临走的时候，突然对沈风冷冷道，“沈风，你我还有一战，没有等我回到巅峰的时候，你不要死在了别人的手上了。”

    “哼，你应该顾着你自己多一些的好。”

    沈风懒得理会，后来王武墒把自己所看到的诡异神色告诉了沈风，沈风也不在意。沈风现在的体内已经拥有着庞大的惊人的大圣天轮的力量，只要炼化了，到达九阶巅峰，甚至直接超越地级也不是不可能。

    “等我彻底炼化了这些大圣天轮的碎片，天下还有谁是我的对手。仙界不解封，妖族大能的苏醒也是岁月漫长，我有足够的时间，到达唯我独尊的地步。”

    沈风志得意满，也带着王武墒离开了。

    就在沈风等人全部都离去之后，城隍庙上已经空荡荡的供奉台上，那一头有着四根牛角，沈风以为已经被周文带走了的铜牛，再度出现在供奉台上。

    铜牛的牛眼突然一动，一个苍老而又嘶哑的声音响起，“仙界解封，妖族重生，所有种种，早有注定，谁也无法阻挡。不成圣人，皆为蝼蚁，尽行棋子之职，受人摆布，生死不能自已，哎！”

    一步跨出城隍庙，沈风和王武墒出现在天剑城的大街上面，周文和雷蒙战霆已经不知所踪，此时天色已经是夜晚，天京的夜空平静异常，与白天的杀声震天如同不是在同一片时空一般。

    “帮主，你看，那是什么。”

    两人悄无声息的飞上天空，凭借着两人此时的实力，完全的没有让天剑城的诸多高手有所察觉。

    天剑城的后面，就是天监门的山门，此时，漆黑的夜空之下，天剑山的顶端散发出一道清冽的仙光，直至九霄之上，不知道透往何处。

    从那一道清光之中，沈风就看见了，原来天剑山的顶端，还有着更神秘的天地。

    一座巨大的陆地，如同小岛一般漂浮在高空之上，上面仙器凌然，一丝丝白色云彩如同飘带一般环绕，不断的有仙禽在其中飞行，跟沈风曾经惊鸿一瞥的仙界，有着莫大的相似之处。

    “看来周文说的没错，仙使已经和天监门彻底的联合在一起了，或许，他们不需要大圣天轮，也能把仙界的一些封印打开。到时候要是降落下来更加强大的存在，我们就危险了。”

    沈风说着，再看向天京中央的至尊皇宫，至尊皇宫此时也是散发出来一股耀眼的金光，如同一块金疙瘩一把落在地面，遥遥与西方的一股气息相呼应着。

    “渡海禅师果然是出手了，佛教那边居然有如此野心，要力排四大家族进驻天京么，至尊墘隆看来是被打蒙头了，一下就完全失去了方寸，居然引狼入室，之前看他还以为是一代明君，看来是有些走眼了。”

    沈风说着，大摇其头，他不知道渡海禅师到底是用了什么手段，居然骗得至尊墘隆相信了佛教。而四大家族为何又居然答应了。

    天京此时已经划分成为了两个不同的派别，或者更多，沈风既然已经不能回去皇宫，也就不能了解清楚，幸好之前已经把周齐等人转移走了，否则恐怕还要花费一顿手段了。

    当下，沈风不再停留，与王武墒直接上路，往远东神州飞去。

    两人的实力都是强悍得不像话，就算是大陆上那些隐世不出的老古董，都恐怕只有寥寥几个能比之高出一丝，但是绝对不会太多。两人在天京一闪而过，瞬息千里，一路飞出了中央神州，越过了离州的镇东关，进入了远东神州的地界。

    天色还没有全亮的时候，沈风和王武墒已经回到了远东城。

    不，远东城已经是过去，整座城都被李德书下令给拆除了，重新建立起来一座新的大城，虎头城！

    只见一座延绵百里的超级大城，已经初具规模，隐隐看过去，如同一头横卧大地的猛虎，不知道李德书在里面参进去了什么玄妙的阵法，让这一座城还没有完全建立起来，就已经具备了一股冲天的气势，直射九天之上，带着无名的威压，镇却四方。

    沈风回来的时候，却是没有看到热火朝天的建造，而是感觉到了一股大战来临的气息。

    在虎头城的北面，一大股妖气占据了整片的天空，当真的是妖气冲天，沈风一眼看去，竟然有一种像是在天京被妖族进攻的那一刻的情形。

    “怎么回事，妖族不是已经败亡，现在都只能躲起来了么，哪里跑来的这么多妖族，难道天下的妖族都来到了这里，要跟我作对吗。”

    沈风疑惑着，带着王武墒降落在虎头城中间最为辉煌的宫殿群当中，那里是虎头帮的所在，虎头城的城主府。

    最先发现沈风回来的，是一直都在担当着探路先锋的老鼠，就算是现在不用出征赶路了，老鼠在平日里，依旧是尽职尽责的注意着虎头帮周遭的一举一动，稍微有什么风吹草动，都是他第一个最先知道。

    “帮主回来了！”

    老鼠尖锐刺耳的声音，传遍了整个虎头城。

    一时间，整个虎头帮的成员都纷纷从床上爬了起来，整个虎头城都开始热闹了起来，周齐在夏瑶的陪同下，扑入了沈风的怀中。

    李德书，吴达，陈大龙，李黑等虎头帮的诸多栋梁，都是激动不已，沈风看到了另外一边静静呆立着张羿染，她的眼中此时也是呆着一丝激动的意味，但是绝对不是那些男女之情的激动。

    沈风知道她心中所想，此时也是不动声色，吩咐着大家把自己归来的消息都传下去，这其中的，自然是少不了要宣传大获全胜，赢得天才之战的荣誉了。

    沈风现在名义上，已经是复仇联盟的盟主，原则上，只要他一个号令之下，复仇联盟的所有复仇者，都要为之服从。

    当然，是原则上。

    “怎么回事，北边怎么那么大一股妖气？天蛛王难道就在那里，要找我晦气么？”

    沈风召集大家一起来到城主大厅，根本就不用什么废话，直接就开门见山。他在天京的时候，趁着仙使杨宸杰把天蛛王给禁锢住，抢夺了它体内的大圣天轮的碎片不说，临走还直接一泡尿撒下去，把天蛛王侮辱得差点就暴毙当场。

    要不是当时禁锢的力量太过强悍让沈风都不能把天蛛王击杀，沈风早就下手了，何须留着一个祸害。

    李德书苦兮兮的说道，“帮主，天蛛王已经好长一段时间没有消息了，现在聚集在我们北方的，是原本天蛇王和天鸡王的部下，他们被复仇联盟所追杀，已经联合在了一起，由一头地级八阶的妖王带领着，已经和我们交手了几次，幸好有张小姐镇场，不然我们都有可能等不到帮主你回来了。”

    “嗯，沈风在这里多谢张大小姐了，呃，咦，不对。”沈风听着李德书的话，突然一愣道，“什么天蛛王很长时间不出来了，天才之战，不是昨天才刚刚结束吗，天蛛王才刚刚走了一天，何来消失很长时间？”

    “不是吧！”

    下面众人一副大惊失色，纷纷不敢相信的看着沈风。王武墒刚开始是一头惘然，但是随后他一拍自己霸气的中分头，明悟道，“帮主，难道我们在那个城隍庙里。”

    “什么！”

    沈风马上反应过来，脸色惊呆看着把手摸向自己额头，要探一探自己是不是发烧的周齐道，“现在离天才之战，已经过去了多少时间了？”

    周齐道，“沈风，我已经等了你一年了。”(未完待续。)