
    “啊，啊，啊！父亲救我，快来就我！怎么会这样，我们血海一族无形无体，怎么会被击伤，怎么可能，父亲，快来救我啊！”

    血滴子停留在沈风的面前，口中发出不敢置信的惨叫声，他的身上的那一道伤口，无论他想着怎么去合拢去修复，却依旧像是破镜难以重圆，而且，以那一道伤口为中心起点，他身上开始散发出来一股股淡淡的血气血雾，他身上的气势越来越弱，原本鲜红的色彩也渐渐昏暗，给人一种末日黄昏的迹象。

    “敢伤我儿，拿命来填都不够啊！”

    龙宫外面的那一朵巨大的血云传来一声震怒的声音，然后一直大若千里的巨大的血色手掌，轰隆一下从血云当中伸张出来，带着漫天令人作呕的血腥，往血滴子的方向抓过来，想要把血滴子给抓回去救治。

    沈风哪能如让血海的人如愿，他一步跨出去，就来到了血滴子的身边，一巴掌把血滴子给打趴在地上，一脚踩着他的头，冷然面对着那一只巨大的血手。

    “血海老祖，我们也不是第一次交手了，上次你破开虚空，在远东城就走远东芳裳，我可是领教过了你的手段了呢，要不是当时有龙王把你的血雾给化开，远东城里面的千千万万的百姓，早就已经是被你的血雨给腐蚀掉了。更重要的是，我好不容易找到的风水宝地，差点就毁在了你的手上，你们血海作恶多端，今天正是该要本帮主来出手清理了。”

    轰隆！

    正说着，沈风一掌拍出万华密印，气势比血海的那一只手印更是庞大浩瀚，只一下就把那一只血色大手给倒轰了回去，随后万华密印去势不减，直接追击出去龙宫，要打落在外面的那一团巨大的血云之上。

    “天蛛触手，给我破吧！”

    就在这时，血云之中突然刷一下的，射出一根刺枪一般的东西，黑漆漆的带着强大的气息，仔细一看，才发现那是一个巨大的触手，上面还有一些短短的毛发，给人一股毛茸茸阴森森的感觉。

    “天蛛王，我早就猜到了你会在这里，三十年河东三十年河西，你以为这一次，凭借你的破手，还能破开我的万华密印么！”

    沈风早有预料，随手一个密印打出，加持在万华密印上面，万华密印立马发出来一道清光，带着大圣天轮独有的气息，依旧的一往无前的气势，直接撞在了天蛛王的飞射出来的触手上面！

    一年前的天才之战，沈风面对着天蛛王轰出万华密印，被那时候的天蛛王懒懒的伸出一个手指就给戳爆了，沈风为此还收伤不浅。时至今日，第二次再度相碰相撞，沈风已经是今非昔比，体内融合了绝大部分的大圣天轮的碎片，一道道独特的力量加持之下，让万华密印产生了无比浓厚的变化。

    嘎啦啦，轰隆！

    万华密印猛然轰撞在天蛛王的触手之上，一路势如破竹，天蛛王的刺枪一般的触手如同枯木一般，直接把万华密印生生的撞折了，最后更是直接爆开，万华密印轰隆一下直接打在了那一朵巨大至极的红云之上！

    轰隆隆，轰隆隆！

    万华密印无穷无尽的密集攻击爆发，一波接一波的轰击在红云上面，那一朵巨大的血色红云，竟然被生生打得连连后退，原本是靠在在龙宫巨大的保护光幕上的，被万华密印一步步的推开了，脱离了出去，龙宫上巨大的光幕顿时发出一道耀眼的光芒，被红云腐蚀掉的缺口重新合拢，那些四处飘飞的血影再也无从入手，进入不了龙宫之中作恶了。

    龙宫的诸多高手，终于可以有时间，喘一口气。

    甚至，万华密印一波波的攻击之下，整朵巨大的红云都被轰飞了不少，一些血影冒死想要冲过来攻击万华密印，却被上面的佛光一照，好像是见了光的鬼魂一般，立马灰飞烟灭，死得连渣滓都没有剩下来。

    “速速放我儿，不然让你十族全灭，永生永世都尽折磨，生不如死！”

    一条人影嗖一下从巨大的红云之中飞出来，空间在他的面前好像是纸糊的一般，他伸手往面前一撕，直接穿透了时空的约束，连龙宫外面的保护光幕都没有丝毫能够阻拦的作用，就被那一道人影穿透了进来。

    只见这一道人影，身上的气势如狱如海，全身都是血红的颜色，好像他根本就是一团污血所化的一般，更像是地狱里头真正的恶魔化身。他脸上留着一大撮长长的胡子，也是血红色，说不出的血腥恐怖。

    “血海老祖！？”

    沈风皱皱眉的看着那个血红的老者，对方的气势虽然强悍滔天，但是却并没有传说中的那么强大。

    “正是本尊，这只是本尊的一个分身，本尊真正的实力，已经超越了地级，进入到了天人境界的神仙阶位，你速速放了我儿，我可以收你作为我的一条狗，让你生生世世的伺候着我血海一族，可免一死，否则！”

    话还没有说完，血海老祖一步跨过来，举手就打，“直接让你魂飞魄散灰飞烟灭，连投胎的机会都没有！”

    “不是真身正好，让我把你这个分身也炼化了，更加的无敌了，仙界一天不解封，你们这些超越了地级的老古董，也就不能出来兴风作浪，谁能拿我怎样！”

    面对着恶名滔天的血海老祖，沈风丝毫不惧，依旧一脚踩着血滴子，把他踩得哇哇惨叫不已，偏偏一丝也挣脱不得。

    蓬蓬蓬！

    两大高手正是高手，拳**加，发出一股股巨大的震响。

    龙宫的那些高手原本还期待着两大高手有着什么惊人的大招，但是却想不到两人却如同是凡级的那些肉体凡胎一般交手，凭借的完全是肉体功夫手脚一般，就算是招式再精妙，也只是虚幻而已。

    在地级高手的眼中，再精妙的招式，都敌不过绝对力量的镇压，这就是所谓的一力降十会！

    单单是肉体上的招式精妙，是完全不能在修炼者之中生存，进入了地级，特别是金丹境之上的地仙，自身元力，功法，还有各种地器大地神器甚至是仙器，才是获胜的根本。

    “搞什么，两个手段滔天的高手，怎么就像两个小屁孩在耍花招似的，我怎么感觉不到一丝的元力波动啊？”

    龙宫方面，众多高手渐渐合拢在一起，纷纷站立在诸多太子的身后，根本不敢上去插手。

    沈风的出场太强悍了，无敌的剑气，惊天的手印，每一招都是吓死人的手段，而血海老祖的威名更是不用多说，那根本就是恐怖的代名词。

    但是现在两人在场中蓬蓬蓬的连连交手，一下不知道过了上百上千招，招式快比绝伦，但是却怎么也没有什么看头，实在让龙宫的高手们有些失望。

    敖夜也是有些疑惑的看着沈风和血海老祖的交手，觉得也是有些匪夷所思。

    “怎么会如此风平浪静，难道他们两人都是隐藏着力量？”

    敖夜心中想着，但是看了一看沈风脚下已经被消散了小半个身体的血滴子，觉得血海老祖就算再能忍，也不能够忍受到现在，还能隐藏力量。

    开什么玩笑，在自己的面前，自己的儿子被人家踩在脚底下，随时都要死掉了，就算是血海老祖再无人性，却也是无法忍受的吧！

    王武墒？

    突然，敖夜注意到了两人身边不远的王武墒，那个依然是小屁孩一般形象的男孩，此时正是站立在虚空之中，离着沈风和血海老祖的战斗中心，不到百米的距离。眼尖的敖夜算是看到了，王武墒的脚下，微不可察的荡漾着一道道土黄色的光芒，化成一个个圆形，一圈圈的往沈风和血海老祖的战斗中心汇聚过去。

    开始的时候不是不容易看清楚，但是随着沈风和血海老祖的交手加剧，王武墒好像是慢慢的经受不住什么似地，那些土黄色的光圈开始变大变浓，最后更是直接从手上一道道的打出来，化成一个不大的光幕，如同一只碗倒扣在沈风和血海老祖中间。

    “原来是他一直在施法，用自身的元力把沈风和血海老祖的战斗震荡，给压迫住了！”

    敖夜一瞬间就明白到了事情的关键，等他刚想出口提醒龙宫这一边的诸多高手的时候，突然，一给身穿宽大黑袍，身上长着八条手臂的天蛛王，突然出现了在王武墒的身边！

    天蛛王满脸戾气，身上的八只手臂，其中一只却是无力的垂在空中，那是刚刚被万华密印击爆的，手臂上沾染了万华密印的气息，哪怕是它这种不知道活了多少年月的老妖怪，也不能立即让手臂恢复过来。

    “死！”

    天蛛王突然出现在王武墒的身前，七只手臂刷一下就结成一朵花朵一般的模样，九阶高手独有的生机世界从中庞然爆发，轰隆一下就把一个漆黑无边的世界轰出来，直接撞向王武墒！

    王武墒一惊，但是却并没有多大的慌乱。直接他咧嘴一笑，把手上的那些土黄色的光圈收回来，直接护在自己的身上，随后同样一掌拍出，打出来一个同样带着浓烈的生机气息的世界。

    那是一个完全是有黄土凝聚而成的世界，大若千万里，里面隐隐已经有着生命的迹象，一头头身体巨大的山岳巨人，在里面的世界休养生息，繁衍着自己的文明种族。

    轰隆！

    两大生机世界猛然撞击，王武墒和天蛛王同时被震退，实力不分上下。

    “小心！”

    敖夜突然大叫一声，失去了王武墒压制的战斗震荡，沈风和血海老祖的战斗，完全暴露在众人面前！

    嘭嘭嘭！

    两人依旧是你来我往的连连出手，手脚相交依旧是发出来血肉碰撞的声音，但是，这一次的声音，听在龙宫那些高手的耳中，却是如同有着秘笈的炸雷在耳边直接爆炸一般！

    哇！

    一些实力低下，刚刚进入了金丹境界的虚仙，纷纷惨叫着捂住耳朵，想要不听到那股声音，但是却是没有丝毫效果。沈风和血海老祖的交手，好像已经超越了凡界的承受，已经不是地仙级别的人所能领悟的，单单是战斗的余波，都能把金丹高手活活震死！

    “太子救我们！”

    那些虚仙七孔流血，沈风和血海老祖交手的声音如同直接的擂在他们的心房，慢慢的他们身上的所有血色，都往心脏的位置涌去，要把心脏给活活撑爆为止。

    敖夜如同热锅上的蚂蚁一般，焦急的满头大汗却是无能为力，甚至，以他现在的阴阳境的实力，受到战斗余波的影响，连行动都变得不通畅起来。龙宫之中那些长老，几个达到了八阶五行世界实力的存在，才能堪堪保护着自身，但是却连释放出世界把众人收拢进去的机会都没有了。

    不能，也不敢！

    “怎么办！”

    敖夜心中焦急万分，看着那些虚仙，开始有人承受不住，心口的位置蓬一下爆开，所有的血液直接飞了出来，但是却不是抛洒在地上，而是呈现一道诡异的踪迹，刷一下就飘了出去，没入了血海老祖的体内！

    敖夜睁眼欲裂，“原来是血海老祖搞的鬼！”

    嗡！

    就在这时，龙宫的深处，突然飞出来一条七彩神龙的光彩影子，如真如幻，绕着龙宫诸多的高手飞了一圈，化做一个七彩的光幕降落下来，一下就隔绝了沈风和血海老祖的震荡余波！

    “龙女来了！”

    龙宫的诸多高手大声欢呼，但是还没有得意几秒钟的时间，突然之间，一根粗大得有上万里长的巨大棍棒，从龙宫外面的红云之中探出来，直捣黄龙，一招就把龙宫外面巨大的保护光幕给捅破了，随后去势不减，轰隆一下就伸长来到龙宫诸多高手的头顶，一下砸落！

    轰！

    刚刚凝聚起来的七彩色的光幕，被巨大的棍棒一下打爆，棍棒直接轰落在龙宫上面，一下就不知道把多少的高手，生生砸成了肉泥！

    “小圣妖王孙齐云！”

    呼！

    巨大的棍棒一下就消失不见，随后，一个都上顶着两根冲天角绳的猴子，出现了在龙宫的空中。他把擎天棒扛在肩膀上，斜斜的指着下面的东海龙宫的深处道。

    “东海龙王，你不要不识抬举了，没有人能够搭救你们东海龙宫了，你和七彩龙女都是属于神仙一级的存在，根本就不能显示出来真身，现在又被我师父施法压制了，就更加的没有希望了，速速归降过来，才能让龙族最后的一个种保留下来，不然，今天本小圣就出狠手抹灭最后的龙族！眼前的这些所谓的龙族高手，可是还经不住我的一棍啊，龙王，你就这样的不珍惜你的部下吗？”

    “就凭你么！”

    突然，一直与血海老祖紧紧缠斗的沈风，直接丢开了血海老祖，一脚把脚下的血滴子不知道给踢到那个角落了去了。血海老祖大吼一声，急急追了过去，也来不及管沈风了。

    血滴子此时大半个身体都已经消散了，随时都有可能灰飞烟灭。血海老祖就算是对沈风有着再大的仇恨，都只能先搁置在一边了。

    沈风顺利的只开了血海老祖，一个闪身飞了上来，二话不说，永殇仙剑直接抽出来，一剑就刺向孙齐云。

    “垃圾一样的东西，只怪我当初在天京的时候没把你当回事，让你苟活到现在，想不到却让你成长到了这种实力，但是，你以为你能够力敌我么，真是可笑！”

    孙齐云看也不看沈风一眼，手上的擎天柱呼一下往下一砸，挡住了沈风的永殇仙剑。

    “那是，当日的天才之战，我还是小虾米，根本就不入你的法眼，但是我依然是有着一双眼睛看到了，当日的小圣妖王，可是被一个还吃奶的小屁孩给打得求饶，要不是有着一些师门的保命手段，恐怕早就被皇太子给捆绑了，直接关在铁笼里挂在皇宫门口，让众人观看你的无敌英姿了吧！”

    沈风笑着说道，语言却是歪曲是非，真真假假虚虚实实，毒辣异常。

    “喳！气死我了，居然如此扭曲事实，我今天一定要活活把你打死为止！”

    孙齐云瞬间怒发冲天，再也不管去击杀地下的龙宫高手，擎天棒挥舞起来，呼呼生风，空中哇哇大叫，如同发了疯一般，对着沈风狂轰乱打。

    “这样就对了，看，猴子就要有猴子的样，既然皇太子他抓不住你，那就让本帮主出手，把你同样的给抓了，就挂在我们虎头城的门前，一定能够吸引大众的眼球，说不定还能促进虎头城的经济发展也说不定啊！”

    沈风不敢怠慢，手上的永殇仙剑与擎天棒对撞起来，发出轰然的碰撞声，他的口中，依旧是喋喋不休的说话，尽是在挑拨着孙齐云的怒火！

    这一次，两人战斗的动响更是巨大了，每一次交手，都能爆发出来一圈圈肉眼可见的波荡，如同水中的波纹一样从空中蔓延出来。

    龙宫的上面的空间变得不稳定起来，连连波动着，开始产生折射一些不知道何处的时光景象，甚至是如同镜面一般，出现密密麻麻的裂痕。

    一股股时空风暴从那些裂痕之中爆发出来，四处施虐，整个龙宫，随时都有毁灭的可能。(未完待续。)