
    “沈风？！”

    渡海禅师眼皮一跳，看都不用看就已经知道了来者是谁了。身旁万丈宽大的恐怖剑气蜂拥而至，他丝毫不敢托大，原本要对着底下秦师颜出手的法宝顿时转向，对着背旁那一道仙器凛然杀气阵阵的剑光直接打了出去。

    原本模具一般的黄金之舟，不知道什么时候，竟然变成了一块小小的金色莲台，通体佛光，莹莹索索，毫光万千。

    莲台从渡海禅师手上打出，飞到空中一下就如同一张布一般张开，化成一片阔大的莲叶，对着那一道剑光丝毫不避不闪，直接就包裹了过去。

    蓬！

    剑光击打在莲叶上面，爆出一声闷响，随后就被莲叶连连卷起，如同一个布袋子捕获了一个猎物一般，剑气在里面挣扎了几下，最后失去了动静。

    莲叶慢慢缩小，回归到渡海禅师的手上，重新化作一方小小的莲台，如同是砚台一般。

    虽然一招化解了突然而来的偷袭，但是渡海禅师的脸上的却是显得更加的凝重，再也不敢对下面的秦师颜出手了，一边身体谨慎的往下降落后退远离一边，重新占据着一方天地，另外一边，眼珠子连连转动，看着大清仙观和天监门两方的势力，不知道在打着什么阴谋。

    爆发出剑气的那一道黑色的裂痕，慢慢的合拢了，里面却并没有任何人走出来，天上诸多高手的目光，几乎在同一时刻看向虎头城的东方，那个方向，一个身上散发着强大气势的人影，急速飞驰而至！

    “帮主回来了！”

    虎头帮下面不知道谁叫了一声，顿时，无数的虎头帮帮众欢呼奔腾，无比激动起来。唯独老鼠一人眯着眼睛看了一会，眼中尽是迷惑，他转头看向李德书，却看到后者也是瞪着一对斗鸡眼看了老久一会，随后掐指一算，露出了一个高深莫测的笑容。老鼠一看，顿时释然，搬来椅子端起架势摆出一副看好戏的模样。

    虎头帮众人看了，纷纷有样学样，就这样，一副诡异的场面出现了，天上尽是神州大陆的超级巨头，正准备着在虎头城上一决大战，虎头城位于战斗的中心，稍有不慎，就是灰飞烟灭的下场，但是此刻，虎头帮的人知道了自己的帮主回归到来的消息，竟然搬出桌椅，摆出一副看戏的模样！

    就算沈风天下无敌，也不用如此架势来嘲讽吧！

    “哼！”

    相縌看见了虎头帮众人的做派，眼神瞬间变得冰冷，他冷哼，抬头看向那道急飞而至的身影放声道，“我就当着你们的面，把你们心中的崇拜给彻底毁灭，让你们尝试一下，什么叫做绝望！”

    说罢，相縌的身影嗖一下暴起，对着东方那道身影一拳迎击而去！

    “逆向神拳！”

    轰隆！

    巨大得如同太古神山一般的逆向神拳再度轰出，相縌的实力深不可测，刚刚被秦师颜轰爆了一次仿佛对他没有丝毫的影响，他的脸上尽是疯狂和施虐的神情，看着飞来的人影，眼神差不多要燃烧起来大火了！

    “戊土神拳！”

    那一道飞过来的人影看见了相縌轰出的巨拳，没有丝毫的示弱，竟然也是同样轰出一拳，一只丝毫不小于逆向神拳，通体都是土黄色的巨拳出现在空中，对着逆向神拳，轰隆隆的直接轰撞过去！

    “糟糕！”

    眼看两大神拳就要轰撞接触，秦师颜暗叫一声，担心的看向地下的虎头城，担心这一次的撞击，会彻底的把虎头城轰灭也说不定。但是，秦师颜低头一看的时候，却惊奇的发现，地上那一座庞大无比的虎头城，竟然正在缓缓的下沉，如同是陷入了沼泽地一般，没几下功夫，就彻底的陷入了地下，完全失去了踪影了！

    就在这时，天上的两个巨大无比的神拳，终于轰撞了在一起！

    轰隆隆！

    仿佛连天空都要被巨大的轰撞声给炸裂了，两大神拳相撞，爆起惊天的狂风飓风，天地仿佛都要重归于混沌一般，四周都是一片灰暗，天上闪闪烁烁的闪烁着雷光，都不知道是要重新开天辟地，还是要归于毁灭消弥。

    整个远东神州，甚至是连青州和离州，都能够感受到这一击的震动，大陆上的无数高手，这时候才知道远东神州，正在发生着惊天动地的大事。

    “这不是沈风！”

    天生的诸多巨头的身上纷纷涌起护体神光，保护着自己不受爆炸余波的冲击，两大九阶巅峰的高手全力对轰，威力绝对是毁天灭地的。但是天上在场的人物，无一不是大陆上的佼佼者，四大家主或许是差了一些，但是他们的身上都有着自己先祖传承下来的异宝，也是丝毫不惧。

    唯独只有至尊墘隆派来的太监，躲在渡海禅师的背后连连惊叫，惊恐的连裤裆都湿透了。渡海禅师看着那一拨的对轰，第一个想法就是断定了来人并不是沈风，但是，刚刚偷袭他的那一道剑光，渡海禅师却是十分百分的却是一定是沈风的永殇仙剑的剑气，应为迄今为止，整个大陆上，只有沈风的永殇仙剑，在天京之战的时候，吸收了大清仙观弟子的异宝，才能够释放出来仙灵之气。

    “人已经到了，但是却不见身影，却是在哪里？”

    渡海禅师目光湛湛的看着前方，想要在风暴过后，再次确认来人的身份。但是就在这时候，渡海禅师的心头突然涌起一束毫无理由的警兆。

    那是修炼者对于危险的先知先觉，越是境界高深，这种境界就越是能够让人觉险而先避。这里说的境界，并不是肉身上的修炼，而是心灵上的修炼。佛门专修意志心灵，对于这种警兆更是擅长至极。

    渡海禅师当下想也不想，反手一把抓起身后的太监，看也不看直接就往身前一丢！

    几乎就在渡海禅师刚刚把太监丢到身前的时候，一个带着无边霸气匪气王气等等诸多气势的身影，突然凭空出现，对着渡海禅师一拳就轰杀而至。

    砰！

    至尊墘隆派来的太监连惨叫的机会都没有，被渡海禅师摆了一道，直接做了人家的替死鬼，刚刚丢到渡海身前，就被突然而来的人影一拳轰在身上，整个身体直接炸开，灰飞烟灭！

    “沈风，你果然是凶残无比，一出手就是如此狠毒，看来连佛门也不能容纳得了你，只能将你度灭了！”

    用太监的牺牲赚来的丝毫的时间间隙，渡海禅师眼色微微露出一丝惊恐，手中的莲台刷一下的张开伸展，把自己一层层的包裹起来，仿佛是一个金茧子一般，从外面只能隐隐约约的看到里面的人影。

    渡海禅师仿佛还觉得不够保险，用莲叶包裹了自己之后，直接就急退而走，丝毫没有要停留的意思。

    他的方向，竟然是飞向天监门的方向。

    “我狠毒，那你又算什么，第一次见面就知道你不是什么好东西，竟然隐藏了如此多的手段，还想着来逼迫我们虎头帮！”

    沈风现出身影，脸上一副必杀的神情，眼看着渡海退向天监门的方向，丝毫不惧，身体直接在原地消失不见，以沈风现在的实力和境界，筋斗如云的身法施展出来，短距离战斗堪称得无敌！

    蓬！

    尽管渡海禅师的速度很快，但是依旧逃不过沈风的追杀。沈风的身影刚刚在这边消失，下一刻已经出现在了渡海禅师的身前，沈风看也不看，挥起拳头一拳就印在渡海身上的莲叶上面。

    那一层层包裹的莲叶爆发出一阵耀眼的金光，爆响一声之后，竟然没有丝毫的损坏。

    但是沈风却是丝毫不在意，两只手都紧握起来，左右开弓如同暴风雨一般连连暴击在那个金茧子上，把莲叶打得直接往下面掉下，上面的金光消耗得瞬间就暗淡了不少。

    “佛音菩萨，镇邪杀魔！”

    渡海禅师声音都有些变了，佛音菩萨巨大的身影再度出现，千百只手千百种武器对着沈风围杀过来，刚刚第一次出现时候那一副大慈大悲的模样，此时已经变得无比的狰狞，作出一个忿怒相！

    “雕虫小技也拿出来丢人现眼，回头吧！”

    沈风冷哼一声，对佛音菩萨千百只轰杀过来的大手视若无睹，扬手一掌对着佛音菩萨巨大的身影拍去。

    “回头秘印！”

    蓬！

    佛音菩萨根本没有任何反应过来的时间，背后就被一个手印直接印上，巨大的身影如同陶瓷一样寸寸瓦解，化为金灿灿的佛气，四面溃散。

    “收！”

    沈风张口对着佛音菩萨溃散的金光一吸，如同长鲸吸水一般，一口把巨大磅礴的金光通通吸进了体内。

    呃！

    打出一个饱嗝，沈风居高临下的看着下面的渡海禅师，不用亲眼看见，也能感受到此时渡海禅师的惊恐。

    “还有什么手段尽管拿出来吧，看看是你的西方佛门厉害，还是我这个大圣传承者的高明！”

    “天监道人至尊，玉罗刹掌教，速速击杀沈风此獠，我佛门大能已经算出来，沈风就是当年妖族至尊，鸿坤妖圣的托世，一旦让他凝聚出大圣天轮，神州大陆将会彻底没入妖族的手中！刚刚那个火红的女子，就是鸿坤妖圣当年的九大妖尊之一，焱凰妖尊！”

    眼看就要大难临头，渡海禅师突然爆出一条凡人连听都没有听说过的惊天秘密！

    原本还顾忌着要不要马上出手的天监道人和玉罗刹，听了渡海禅师的话，微微一愣，竟然同时对着沈风出手！(未完待续。)