
    “寡人既是天下共主，当可横行天下而无所拘束，谁能阻我！”

    至尊墘隆意气风发，原本看上去属于中庸的脸孔，此刻尽显王霸之道，皇者之气激荡四周，即使身在八大妖王的围困之中，仍然睥睨纵横，无行无疆。

    下面数百万数千万双眼睛，都能看到今天至尊墘隆的壮举，只要今天之下，至尊墘隆不死，他的威望将会推上一个谁也无法望及的高度，甚至可以比拟开辟人类霸主地位的至尊始皇！

    沈风看见此情此景，心中也不禁受到影响，一股张狂崇拜的英雄男儿之气，在胸膛不断激荡。幸好，沈风并没有失去理智，要对拜服在至尊墘隆的威风之下，守护天使在体内缓缓的散发出来一股股柔和圣洁的白光，保持着他心中的清明。

    连沈风都要用守护天使才能镇压自己的情绪，可以想象，在这一刻，至尊墘隆能够感染着多少的人类。沈风甚至怀疑，至尊墘隆这一次举办天才之战的真正含义，就是为了今天这一幕！

    如果今天之内，就能把八大妖王一一歼灭，那么自己这个复仇联盟的盟主，简直就是如同摆设。

    一想到这里，沈风就嗅出来了一丝阳谋的味道。没错，就是阳谋，至尊墘隆的这一招，无论成败，都是一招高明的走棋啊。要是今天成功了，功绩不用说，肯定会在历史上甚至是在神话上，都能留下不朽的一笔。而即使是杀不了八大妖王，沈风自然就要顶着盟主的头衔去招惹妖族。至尊墘隆拍拍手躲在后面，就能坐看好戏，或者是关键时候，坐手渔翁之利。

    但是不论如何，至尊墘隆能做到现在这一步，把自己身陷在包围之中，如果说这也是他的计谋之内的范畴，那么，只能说，他的算计太过于大胆，也太过于雄才大略了！

    “可笑的天下共主，当年我们妖族称霸整个天地的时候，你们人类，只是我们的宠物而已，现在你们得意一二，就当真的翻了天了！”

    万变虎王摇身一变，化成了一个身高三丈，背后拖着一条如同钢铁一般的尾巴，长有数里，在空中微微一摆，都能搅动着空气吹刮出阵阵狂风。他指着至尊墘隆不屑说道，一条虎尾呼一下从他的头上倒卷过来，如同一根刺枪，从至尊墘隆的左边刺杀过来。

    一人动，其余皆动。除了天蛛王依旧翘着自己的八只手，其余七大妖王，纷纷对着至尊墘隆出手。

    一时之间，各种磅礴的世界之力，各种奇形怪状的武器，从各大妖王的身上蜂拥而出，对着中间被围困的慕容西来和至尊墘隆两人，不要本钱似的，疯狂招呼而来。

    “上皇，借机逃回去！”

    慕容西来神色一变，眼中带着绝然的色彩，一把长剑在手中轰隆隆的震抖，竟然想要把这一把绝顶地器给献祭了，躲过这一击。

    现今的时代，四大家族对至尊皇族，谈不上有多么的忠诚，但是就像之前说的，那些是内部的事情，真正面对外敌的时候，四大家族和至尊皇族，依旧遵循着上古时候各大先祖的原则，坚守着自己的职责。

    就像刚刚赵苍祖救下张集诇一般，都是因为先祖的祖训，而此时慕容西来为了保至尊墘隆一命，不惜想要牺牲自我来保全，也是为了祖训，为了上古四大家族跟随至尊始皇开辟人类霸主世界的无上荣耀。

    这与野心无关！

    与四大家主一般的，至尊墘隆同样是遵循着祖训，此时此刻是坚定的与四大家族捆绑在一起的。他也感受到了慕容西来的绝然，转过身，至尊墘隆敞开自己体内的世界，对慕容西来道，“相信寡人，你既然同属于寡人的臣子，寡人就能保你安全。”

    慕容西来一愣，但是瞬间就有了决断，他收起长剑，毫不犹豫的直接钻进了至尊墘隆的世界。

    至尊墘隆的实力也是不弱，同样是处于八阶的巅峰状态，而且他体内的世界气息，好像被某个大能特别改造过，已经微微衍生出来了一丝自然的生机在里头。

    这种现象，已经是九阶初级渡劫境的象征了！

    轰隆！

    一下把慕容西来吸了进去自己的世界之后，至尊墘隆全力释放出自己的气息，数道封印被打开，九条巨大的远古龙魂突然从他的体内飞出来，每一条都是带着五爪的黄色神龙，带着尊贵的气息。

    七大妖王的攻击几乎是同时落下，击打在至尊墘隆身边环绕的神龙身上。九条神龙一个绞结遨游，那些攻击蓬蓬蓬的打在身上发出响动，但是却丝毫伤害不了至尊墘隆半分。

    万变虎王的那一根虎尾嗖一下的刺过来，尖端的位置亮起刺眼的七彩光芒，散发着毁灭的气息。

    这一根虎尾灵活异常，竟然绕过九条神龙，从神龙的间隙之中钻过去，在其余六大妖王的掩饰之下，悄然杀到了至尊墘隆的本尊身前。

    “相貌堂堂，猛虎当属勇猛豪杰之辈，却怎么就出来你这么一个鼠类，尽行偷鸡摸狗之事！”

    至尊墘隆凌然不惧，手上轰隆一下发出一声巨响，一个皇者之界在身前展现出来，瞬间把咫尺变成天涯，虎王的尾巴再长，也长不过一个世界！

    万变虎王偷袭失手，就要收回自己的尾巴，但是，至尊墘隆并没有就此罢休。

    “天地君师，你刚刚竟然敢出言不敬，该要留下受到惩罚。天工铜剪，出来吧！”

    嗡！

    突然，一把金光闪闪的剪刀，从至尊墘隆的世界之中飞出来，张大了两片铜质的剪刃，在万变虎王的虎尾的中间一剪。

    咔嚓！

    看上去有些钝的铜剪竟然一剪而过，把虎王的尾巴一下剪成了两截。

    吼！

    万变虎王巨吼一声，不敢相信的看着至尊墘隆的那一把铜剪。

    至尊墘隆此时一手拿着剪刀，一手提着万变虎王的一大截尾巴，长达一里多，伤口的位置，还在不断的留着鲜红的热血。

    “我还以为你如此有把握的站在我面前，必定是有所持了，还以为你会拿出来什么仙器之类的惊人神器，但是却想不到只是一把绝顶地器而已，太令我失望了。”

    突然，至尊墘隆的背后响起一个淡然的声音！

    这个声音仿佛就是贴着背后，就在耳边说着话一般的靠近！

    至尊墘隆骤然一惊，背后的寒毛刷一下全部都竖立了起来。

    一个高大的影子映射出来，天蛛王不知道什么时候，竟然突破了九条龙魂的封锁，悄无声息的来到了背后！

    而至尊墘隆，至始至终，都没有丝毫的警觉！

    天蛛王摇摇头，有些失望有些叹息道，“既然如此，你就去死吧。”(未完待续。)