
    “沈风，接招吧。”

    慕容神剑不为所动，抬手一画，上千道手臂长的剑气就被画了出来，没有丝毫停顿，嗖一下就往沈风刺杀过来。

    他伸出双手，手上连连划动，一波波的剑气生出来，不一会就直接催发成了一条滔滔大江一般的剑气流，源源不绝的轰杀过来，没有丝毫的试探之意，几乎是一出手，就是无尽的杀招！

    “你妹咯！”

    沈风怪叫一声，怎么也想不到慕容神剑居然这么狠，说打就打，而且一出手就是这么恐怖的招式。换做以前，他伸手划一划，顶多也只是十道剑气，但是现在怎么回事，竟然进步了十倍百倍的数量，那一道滔滔的剑气江河，光是吓都能把人吓死啊！

    场外的观众更是连连尖叫，见识到了如此的手段，有些人甚至兴奋得直接晕了过去。

    “慕容剑河果然名不虚传，西来，你们家就好了，有如此良材，大福气啊。”

    至尊墘隆坐在最高端的龙座上，怀中抱着依旧没有赐名的皇太子，笑呵呵的对着慕容家的家主说话道。

    慕容西来是一个中年人的模样，身体削瘦，没有丝毫的发福，他的面容清冷，看上去是与慕容神剑一般的冰冷，只是，慕容西来比慕容神剑多了一丝人情世故，不是那一种彻底的不近人情的冰冷。

    慕容西来的眼神坚毅，两个眼瞳偶尔转动的时候，竟然会变成两把利剑的模样，神秘的强大，听着至尊墘隆的赞许，慕容西来只是微微低头说道，“上皇过奖了，我们同为上皇的臣子，一切都是上皇的福气啊。”

    周文面色一动，眼神流露出一股古怪的神色，嘴唇微微一动，但是却并没有说什么。

    比武台上，沈风看着滔天的剑河轰击过来，并没有选择硬拼，背上刷一下就生出四支洁白神圣的光翅，带着他的身影瞬间就从原地消失，绕着一个诡异的轨迹，七拐八拐的往对面的慕容神剑飞去。

    轰隆！

    慕容神剑双手一震，那一道滔滔的剑气大河突然轰然炸开，化成无数飞花影蝶，在比武台的巨大的光幕之中，四面八方的胡乱飞舞，没有丝毫的方向感，完全呈现一副乱舞春秋一般的模样。

    那些剑气撞击在光幕之上，荡漾起一波波的波纹，好像是池塘上面被水滴滴落了在上面一样。

    沈风的飞行虽然是诡异之极，一幅幅人体不可能做出来的姿势，但是依旧把那些到处乱飞的剑气一下打断，不得不轰一下爆出来了自己的众神归宿地。

    沈风脚踏在终身归属地上，如同是处在了另外的一个时空，那些到处乱飞的剑气，一旦碰上了他的世界，马上就把磅礴的世界之力一一绞碎，化为虚无。

    “万众归一，慕容剑河，化身慕容！”

    慕容神剑吐气开声，双手连连挥动，一个又一个的玄奥阵法被直接化出来，飘飞在光幕之中的无数剑气纷纷在他面前汇聚，凝聚成一把长达百里的巨大光剑，带着一股开天裂地的无上气息，刷一下就往沈风这边撞过来。

    “永殇仙剑！”

    沈风也不含糊，从体内抽出永殇仙剑，一下就催发到同样百里的大小，看也不看，就撞击上去！

    两把大剑轰隆一下在空中猛烈撞击！

    巨大的比武台上传来一股猛烈的震动，整个地面都坍陷，震动不已。

    但是，这一次的光幕，却是没有丝毫要崩溃的迹象了，受到了波动，只是晃动了几下就恢复了平静，甚至地面上的那些余波，都没有传出来。

    东胜神州上观看着比武的百万观众，丝毫都没有感觉到地面的异动，但是他们依旧被上面巨大的场面惊吓到了。整个东胜神州安静得诡异，没有一丝杂音，众人纷纷惊恐的张大着嘴巴，看着比武台上的战斗，完全忘记了自我。

    “人类的武力，居然能到达这种地步，这些还是跟我们一样的人类么？”

    这是众人心中大部分的想法。也是经过了这一次之后，神州大陆上的诸多凡人，开始修炼了。

    这原本就是至尊墘隆举行这次天才之战的本意之一。

    巨剑撞击过后，沈风和慕容神剑在比武台开始了猛烈的对决，沈风手持永殇仙剑，威风凛凛，任凭慕容神剑的万亿光剑刺杀围攻过来，直接一剑永殇剑气，就能把面前的剑气都清扫一光。

    慕容神剑看见剑气久攻无效，突然就不再用手画出来剑气了，而是把所有的剑气都凝聚了起来，在手上化出来一把长剑的模样，一股股的世界之力奔涌而出，一个尽是在地上插满了长剑，如同一个剑冢的世界，被浓缩成一把长剑的模样，与慕容神剑手上的长剑相结合，成为了一把真正的世界之剑！

    当日与司徒茂名战斗的时候，慕容神剑就是把自己的世界浓缩成为一把世界之剑，把用天网来镇压自己的司徒茂名一举击败。

    这一次，世界之剑再度出手。

    沈风惊鸿一瞥般看了一眼慕容神剑的******世界，竟然是与永殇仙剑的世界有着惊人的相似，而在这时候，体内的那一颗永殇剑气凝聚而成的金丹，还有手上的永殇仙剑，突然都震动起来，竟然有一股要逃离沈风的掌控，飞去慕容神剑的迹象。

    “哼！”

    沈风冷哼一声，守护天使的身影刷一下飞出来，散发着无限的圣光，直接没入了永殇仙剑之中。同时，体内的齐天圣法的金丹，死死的钳制着永殇仙剑的金丹，不让它乱动。

    沈风手持永殇仙剑，飞身过去，与慕容神剑大打出手。两人都是使用着长剑，在比武台上你来我往，战得难解难分。

    就在众人都把注意力投放在天才之战最终的决战当中，天京的某一个角落，在没有任何人觉察的时候，突然升起一丝淡淡的妖气，如同触角一般，神不知鬼不觉的伸展蔓延，呈现一个包围的状态往至尊皇宫席卷过来。

    天京的风云，开始变色。(未完待续。)