
    浴血狼王在恶狼谷被慕容神剑所杀，这件事情已经是天下皆知。当时在远东神州的时候，慕容神剑就曾经赶着回去了离州，就是为了对付着新一代的狼王，浴血狼王的同胞妹妹，热血狼王！

    这头热血狼王当时在慕容神剑回去的时候，就已经消失不见，只留下了一个必杀慕容一家的消息，传播在离州的大陆之上。所以，刚刚慕容神剑看见七大妖王都已经到齐了，根本就不用多想，那个刚刚晋升为超级妖王的新一代的狼王，自然也是已经来到了天京了。

    只是，慕容神剑断想不到，热血狼王果然是如同起名号，热血到了冲动的地步，一出现就是直接对着自己出手，甚至不惜飞身靠近过来。

    要知道，虽然七大妖王口口声声说着要灭杀至尊殿上的诸多巨头，当时至今也只是遥遥出手，就好像是试探一般。只有热血狼王，被仇恨遮挡了双眼，才是完全不顾后果，飞身过来，巨大的狼爪就直接往慕容神剑和沈风两人的位置，都笼罩了进去。

    甚至，连两人背后的至尊殿，都有着要被殃及池鱼的危险。

    “大胆妖孽，居然敢在我这个复仇联盟盟主的面前放肆，我看你是活腻了，受死吧！”

    沈风此时是要站出来发下威风的时候了，他看也不看，抬手一掌打出，万华密印带着层层叠叠的重影，轰隆一下涨大到极处，巨大的面积竟然不输于热血狼王的狼爪。而且，沈风现在已经是七阶的四重天高手，每一次出手，只要他愿意，就能在一招一式之间，都带上四相重力的气息，威力相比于六阶的绝世霸主，不可同日而语。

    但尽管如此，修为只是停留六阶巅峰状态的热血狼王，竟然丝毫不怕，狼爪一往无前，直接就硬轰在万华密印之上。

    轰隆隆！

    万华密印的威力，斗战神佛的无敌存在所创造的功法，一发挥出来，依旧是带着无敌的势头，一触碰就把热血狼王的狼爪给撞碎了，随后重复层叠的手印，一波接着一波，去势不减的往热血狼王巨大的身影撞击而去。

    热血狼王仿佛早就已经有所预料，那个巨大的狼爪被撞碎之后，竟然分裂成无数的牛犊一般大小的血狼，在空中直接飞奔而下，有着万马奔腾之势，发出凄厉的嚎叫，如同一片血云一般继续往下面的两人冲击而来。

    而热血狼王本尊，在万华密印就要撞上的一刻，巨大如山的身影，突然一缩，如同投影瞬间被回收了一般，刷一下居然就退了回去，落到了七大妖王的背后。

    沈风的万华密印一往无前，直接对着八大妖王轰杀过去。

    “哼！”

    天蛛王微微冷哼一声，依然是声如滚雷，眼看着万华密印轰隆隆的冲杀过来，它抬起八只擎天柱一般的长腿中的其中之一，举直了如同一杆刺枪一般，尖端的位置，带着一点耀眼的光亮，其中蕴含的一股生机勃勃的世界之力，散发出来，在空中都仿佛要同化一片时空似的。

    “破！”

    天蛛王简简单单的说了一个字，然后把长腿直接往空中一插，正对着万华密印的中间，不差一丝，不差一毫，就好像是经过了无数的演练过的一般，他的长腿刚刚好刺出到尽头的时候，万华密印也正是刚刚好了来到了。

    啵！

    如同一个气泡被刺破了一般，带着无尽威势万华密印，里面层层叠叠不知道到底有多少重的世界，竟然好像完全失去了作用了一般，万华密印就如同是纸糊的一般，只是一下，简单的一下，就直接把天蛛王的一支长腿直接从中间的位置刺破了！

    沈风一下如受雷击，简直不敢相信自己眼睛所看到的。“不是吧，你妹咯，你大爷的这么变态，叫只鬼来跟你打啊！”

    天蛛王不理会沈风的不敢置信，长长的支腿微微一震，巨大的万华密印就好像是一堆没有钢筋在其中连接的土堆一般，哗啦啦的就开始爆碎下来，一块块的碎成无数的碎片，还没落到空中，就直接化为了元气，消散在空中。

    同时，天蛛王的支腿尖端上的那一团光亮，突然脱离了它的支腿，嗖一下就飞了过来，对着沈风笼罩出一股必杀的气息。

    噗！

    万华密印被毁，沈风一下就受了轻伤，体内一时控制不住，一口鲜血就吐了出来。正是这个时候，那一团亮光，就击杀了过来。仓促之下，沈风根本就来不及反应。

    幸好的是，慕容神剑并没有就手旁观，二话不说直接就挥出落花吹雪剑，刷一下就挡在了沈风面前，对着那一道亮光一剑刺出。

    “一剑慕容！”

    轰！

    落花吹雪剑的剑气刚刚暴起，冰冷的气息甚至还没有完全离开剑体，那一道光亮已经撞了过来，慕容神剑闷哼一声，身体直接倒飞起来，撞在沈风的身前，两人如同是炮弹一般对着至尊殿倒飞而去。

    “停下！”

    至尊殿上的慕容西来，慕容神剑的父亲，慕容家的绝代家主一步踏出，只见他手上也没有任何武器，就举起双手对着空中倒飞过来的两人一接一引，招式竟然有点象太极一般，神奇的卸掉了两人身上的一股巨力，一手带着一个，把沈风和慕容神剑两人都安全的带落到了至尊殿的地面之上。

    “天蛛王，你一头活了数千年的老妖怪，居然也要对着两个不到百岁的小辈出手，也不怕丢了自己的颜面！”

    慕容西来接下两人，语气冰冷的对着遥遥对面的天蛛王说道。

    “哼，我们妖族一向以来都是强者至尊，从来就没有什么大小辈分之分，既然没有本事，就不要站在前面充大头！”

    天蛛王并不介意慕容西来的指责，一副我行我素的专横独断。

    “不过真的要我亲自出手杀你们这些小蚂蚁，也是一件颇为费劲的事情，那么，我们就让小的们自己玩，你们几个在我眼中同样是小蚂蚁，但起码算得上是一些稍微强壮些的，可以勉强过来让我杀死！”

    随着天蛛王的话音一落，天京的四面八方，突然扬起漫天的灰尘，无数股妖气纷纷从地下飞出，直指云霄。

    沈风抬眼一看，乖乖，天空完全都漆黑了一大半，四面八方的天上地下，都是无穷无尽的妖怪！

    “倾巢而出了？”(未完待续。)