
    渡海禅师好像是铁了心要把虎头帮逼上绝路，铁了心要灭杀虎头帮一般，竟然催动着黄金之舟对着虎头帮现今的大本营进行碾压！

    眼看着黄金之舟就要碾压而下，城主府的建筑里面，嗖嗖两下又飞出来两道身上带着强悍气息的身影。

    那是两个女人，两个美女。

    天蛇王和天鸡王看着头顶上如同星球一般巨大的黄金之舟，面色凝重得都快要滴出水来了。她们对看一眼，相互点点头，随后身体在空中砰然一下变化，化出来了自己的原形！

    只见一只巨大的火鸡，如同凤凰一般娇艳出彩，张开一双巨大的翅膀，刷一下的就飞了起来，伸出一双如同金刚一般的爪子，猛然抓住黄金之舟的船身，死命的往上拉去。

    另外，天蛇王也变做了一条巨大无比的大蛇，背生双翅，盘成一个蛇阵顶在黄金之舟的底部，催动着自身的力量把黄金之舟顶住，不让它降落下来。

    嘎啦啦！

    两大妖王同时出手，终于把来势汹汹的黄金之舟给止住了势头。

    但是，两大妖王巨大无边的身影，也被黄金之舟上面的金光，给照射出来了身体，那一刻，方圆上百里的地方，都可以清晰的看见空中巨大的身影。

    滔天的妖气，从两大妖王身上散发出来。

    太监公公小李子看见两个巨大的身影，立马嘶声大叫大喊道，“虎头帮果然是包藏祸心，居然在城里藏着两个妖王，居心叵测，他们已经早归降了妖族，杀，杀，杀，一定要把他们通通都杀干净！”

    说完，这个小李子竟然把手上的圣旨给打开了。

    只见一道滔天的黄金之光，浓烈的至尊气息爆发，原本只有一本书大小的圣旨突然伸展出来，变化成一道巨大的门户，不知道连接着那一个时空的位置。

    一阵震天的杀声从圣旨里面传出来，然后大地开始震抖，无数的黄金甲从圣旨之中冲出来，杀气凌凌，轰然冲向虎头帮众人的方向。

    “果然是来者不善，幸好本军师早有预料，否则这一刻岂不是要被你们给坑杀了！”

    李德书面对着对面的黄金甲，丝毫没有惊慌可言，五千多的虎头帮正宗帮众首先冲上去，抵挡住第一波的进攻浪潮，随后，后面的城主府的大门也瞬间大开，无数的军队从里面冲杀出来，无论人族还是妖族，绵绵不断无穷无尽，都让人怀疑，为什么小小一个城主府里头竟然可以装载了这么多的人！

    渡海禅师看着空中慢慢被扯离轨道的黄金之舟，并没有急于对天蛇王和天鸡王出手，而是开口对李德书道，“两大妖王出现，证明沈风已经回来了，速速传他出来，至尊上皇确实是有要事商量，今天的时候，我们虽然远在千万里之外，但是我佛门的大能，已经感受到了大圣天轮的气息，交出大圣天轮，可免于灭亡的下场。”

    李德书看着城主府里头冲出来的兵马，一下就把黄金甲的势头给打住，才抬头对着飞上了空中的渡海禅师说道，“帮主现在不在，要不这样，你们怎么说也是远道而来，一路也辛苦了，先下来喝口茶，我们等着帮主回来，然后再做打算如何？”

    “你们帮主不在，刚好就是要抓了你们来威胁他！”

    小李子此时也飞上了天空，他的实力竟然也是金丹的境界，虽然只是拔苗助长的虚仙，但是也能飞行了。他飞到渡海的身边，对着下面的黄金甲不断的发号施令，那一道巨大的圣旨居然还没有闭合，里面依旧传出来源源不断的黄金甲。

    城主府的地方虽然颇为广阔，但是也经不起两边不断的增加人马，渐渐的，空余的地方越来越小，出现了人挤人的场面。

    陈大龙对战波多浮屠，打得难解难分，与李黑一干等金丹境界的高手，也是对战着渡海禅师带来的和尚。

    他们纷纷飞上了天空，上下翻飞，不时有人被打下来，摔下来的时候一压就是压倒一大片人马。

    “远东战场，给我变！”

    突然，李德书捏了一个法诀，一巴掌拍在地面上。

    轰隆隆！

    只听一阵地动山摇，城主府的一片空间突然发生诡异的变化，空间一下子扩大了无数倍，变成了一个方圆千里的巨大平原！

    竟然是如同至尊皇宫外面的四大神州一般变化！

    虽然面积上小了很多，但是这已经是一件让人震惊的神迹了！

    “虎头帮居然有这样的能力，看来真的是留不得他们了，特别是那个军师，竟然早早的就已经猜测到了我们的到来，留不得，留不得！”

    渡海禅师眯起双眼，手指微微弹动，死死的锁住了李德书的气息。

    “秃驴接招，让你也尝试一下被碾压的滋味。”

    突然，天蛇王发出巨大的声音，黄金之舟不知道什么时候，已经被她们完全的控制住了，天蛇王巨大的蛇躯把黄金之舟整座都盘住了，随后猛然往渡海禅师的方向一甩。

    黄金之舟上面笼罩着一层厚厚的妖气，阻隔了渡海禅师对黄金之舟的控制。黄金之舟就这样轰隆隆的，往渡海禅师的方向，斜斜的撞过来。

    要是渡海禅师躲开的话，黄金之舟将会轰落在黄金甲的后方，可以灭杀掉大部分的黄金甲。

    “哼，雕虫小技！”

    渡海禅师冷哼一声，身体直接飞过去，双手猛然拍出，搭在黄金之舟的上面。

    黄金之舟轰隆隆的势头慢慢被止住，最后差那么一丝就轰落到地面了，就被渡海禅师大喝一声，震散了上面的妖气。

    渡海禅师随手一收，就把黄金之舟给收了回去。随后他没有丝毫停留，对着空中的两大妖王，拍出两个巨大的手印！

    “慈悲印！”

    两个巨大的手印，带着浓烈的生机气息，隐隐中又有一股迷惑人心的皈依佛诵声，一时间让整个空间都有一种普度众生，尽渡彼岸的大圆满的意味。

    天蛇王和天鸡王大惊失色，当初天京之战的时候，渡海禅师还是一个不流入的高手而已，根本就没有被两女放在眼中，她们断然想不到渡海禅师的真正实力，竟然到了如此恐怖的境界！

    这一掌要是被拍中了，就算不死也绝对要付出惨重的代价。

    “大胆渡海，竟然撒野撒到外面来了么！”

    就在这时候，空中突然飞来四道强横的人物，他们联手齐齐轰出一招，分别是一道冷冽无比的剑气，一道绝世无双的刀气，还有一支巨大无比的光箭，还有一方玄奥至极的法阵！

    四大招式联合在一起，分别对轰在两个巨大的慈悲印上，把慈悲印生生给打爆。

    慕容西来，赵苍祖，张集诇，钟离玄奇！

    四大超级家族的家主，竟然连手同来！

    “来了更好，今天就一起把你们统统都消灭，刚好可以为至尊上皇彻底的一统江山，九州大地从此只有上皇一人独尊！”

    小李子突然冷笑连连，脸上尽是疯狂的神色，只见他用手对着地上的圣旨一指，那一道巨大的圣旨嗖一下的飞起来，化成一道巨大的黄金光幕，向四大家主连同着背后的天蛇王天鸡王罩下。

    钟离玄奇脸色复杂道，“这一道圣旨，是当年至尊始皇一通=神州之后的第一道圣旨，昭告天下已平，万民皆可安息的意思，是神州大陆第一道圣旨，始祖圣旨！这上面，还有我们四大家族祖先的印章刻在上面呢，想不到，今天竟然被用来对付我们，实在是让人痛心！”

    “始祖圣旨相当于镇国神器，如今上皇被佛门宵小控制，已经不再是我们的君主，我们当要把圣旨收取了，然后再行废立之事！”

    赵苍祖没有多少的感叹，眼看着圣旨就要包裹下来，他不惊不慌的往身后西南方一躬身道，“烦请上师出手，消灭西方佛教宵小，还我神州清净。”

    当当当！

    西南方的天空突然传来三声清脆的响声，随后一片清光大作，带着神秘飘渺的仙灵气息，三朵巨大玄奥的花朵，骨碌碌的出现在极远的空中。

    刷！

    三朵清花只用了一个眨眼都不到的功夫，就突然飞到了远东战场上面。三朵清花分开，一朵飞到高空，发出无比的仙灵气息，把那一道圣旨化作的光幕给倒顶着顶了回去，清花上的花瓣一片片的散发出来，把整道黄金色的圣旨给包裹了起来，最后直接就收取了。

    另外一朵，变化成一杆拂尘的模样，当头对着渡海禅师就拂了过去，意境轻松，好像当真是在扫拂着一些尘埃一般。

    最后一朵清花，则是落在四大家主的面前，化成了一个面目清奇，仙风道骨的老妇人。

    只见这个老妇人手上抓着一杆拐杖，满头都是白发，腰身都已经挺不直了，好像一个驼背似的，但是现场却是没有任何人敢轻视她的存在。

    因为她就是简简单单的站在哪里，她身上的散发出来的仙灵气息，就把那个地方渲染成一片人间仙境！

    大清仙观掌教至尊！(未完待续。)