
    时间往回拨回一些，远离虎头城万里之外的夜空，本来是一片平静，如无意外，今夜必将是一个安详的夜晚。但是，老天爷似乎硬了心肠不让今夜平静一般，原本一切都显得风平浪静的地方，突然毫无征兆的吹刮起来一阵大风，而此时此刻，离天监门的掌教至尊和三大门主同时到来造成的动静还有一段时间。

    这是一股元气波动，磅礴但是却不狂暴，一切都仿佛在一股看不见的力量的牵制之下，有条有理毫无暴走的倾向。

    这里是一片巨大的山地，属于山丘地带，只有一百多米高的山头连连绵绵，显得很是柔和，不像虎头帮之前所在的苍茫山群，那里的俱是山峰，每一座都独立着，在黑夜之中如同一只只变化了形状沉睡过去的怪兽。

    沙沙！

    突然，天空之上，一阵沙沙的声音响起来，一场磅礴大雨倾盘而下，诡异的只是囊括了方圆不到百里的位置。但是，那些雨水还没有降落到地面，突然之间，一股冰冷至极的气息，不知道从那个时空哪个角落传来，瞬间就把这一块地方给袭击了一般，那些从天而降的雨水，急转变冷，直接冻成了冰点，每一颗都有黄豆般大小，噼里啪啦的砸落下来，没多大的功夫，这一方方圆百里的地方，就变成了一个白色的冰雪世界。

    天空之上，开始降落鹅毛大雪，在外面看来，这里好像被隔离出来神州大陆的世界一般，完全就是存在于另外一个时空的意境。

    奇景！

    蓬！

    突然，东边的天空之上，传来一阵巨响，好像是有什么重物撞墙了一般。

    哗啦！

    一道漆黑的裂痕被一双双生生拉开，天空凭空出现一条裂痕，然后，两个身影从来面钻了出来。

    “哎哟，你大爷呢，搞什么飞机，痛死我了，怎么回事，时空穿梭居然被撞了？”

    沈风一手扶住自己晕晕的头，仿佛满眼都是冒着星星一般，根本就看不见前面的东西。王武墒好一些，毕竟他是跟在沈风后面，沈风突然蓬一下的撞上了，他也就直接撞在沈风背后了，差点把沈风的腰都给撞折了。

    沈风带着王武墒撕裂时空往虎头城里赶，原本想着就快到了，心中微微有些安心呢，但是还没想完，一头就撞上了一块看不见的墙壁似的，沈风无法，只好从空间裂痕之中出来，想要弄个究竟。

    虽然他也是刚刚才拥有了穿越空间的能力不久，但是依照正常的情况，空间裂痕已经不属于神州大陆的世界，相当于另外一个时空一个平行世界一样了，绝对不会有什么东西可以阻挡前进。

    除非是有高手特意拦截，或者，是有什么惊天的宝贝要出世了。

    “帮主，不对头！”

    王武墒情况比较好一点，从空间裂痕之中出来，马上就发现了周边情况的诡异，自己从东海出来的时候，明明是春天的时分才对，两人一路对着虎头城的方向赶来，方向绝对不会错，但是眼前这一片诡异的冰天雪地，那一种刺骨的寒冷，就算是王武墒已经修炼到了地级九阶的阶位，居然也有种要穿多点衣服的感觉。

    这不是本能，而是真正的冷了，冷得脸色嘴唇都有些发紫！

    沈风抬头一看，看见这一片冰天雪地的情景，原本还迷糊的脸色突然一瞬间变得无比的难看阴沉，身上发出来一股比那些冰冷气息还有冷的阴冷气息。

    杀气，在一瞬间就从沈风的体内奔涌而出，一股压抑至极的怒火，让处在他身边的王武墒，如同是站在一座濒临爆发的火山旁边一般，随时都有被毁灭的可能。

    “大王八，我们是不是有穿越了时空，明明是在里面一下子，但是外面又过去了一年的时间了！”

    沈风想起上次在那一座古怪的城隍庙的遭遇，心中的怒火那是如同滔天般的程度。

    换做任何人，如果自己毫不知情的就直接跨越了一年的时间，这一年自己只活了一天，但是别人，甚至整个世界都是正常的运转着，那么简直就是相当于自己白活了一年一般。

    “浪费别人的时间，相当于谋杀！”

    沈风想起一句经典的话，他忘记是那一个名人说的了，此时他已经被怒火冲掉了所有的理智和思绪，心一个劲的往下沉，或许，自己这一次穿越的还不止一年怎么办？要是自己回去了虎头城，已经是过了百年千年甚至是万年，那该要怎么办？周齐，虎头帮诸多帮众，能活多久？

    一想到这里，沈风就再也忍不住了，他身上的一股滔天的气势勃然爆发，一股肉眼可见的精光如同一道光剑，轰一下直冲而上，到达九天云巅，直冲斗牛！

    “哪里来的王八蛋，竟然弄神弄鬼，速度出来受死，就算你是可以扭转时空的天级高手，只要你真的是让我穿越了时间，我必定让你死在我手上！”

    沈风吞气吐声，一波波巨大的声浪传荡出去，把这一片天地的风花雪月都吹刮了起来，天上的那些鹅毛大雪，纷纷被吹乱，但是，那些雪花却并没有四面崩溃，而是按照着一道诡异的痕迹，在空中绕了几绕，组成一个巨大的阵图。

    “果然是高手！哼，但是也是白搭！”

    沈风冷哼一声，一个跨步在空中跨越上千米的距离，对着空中那一个巨大的阵图，一掌轰然拍出。

    齐天密印散发着金黄的佛光，手掌中间巨大的万字光辉万丈，一阵阵来自不知道那个时空的佛诵，震荡着这一片的天地，洗涤人心。

    嗡！

    感受到了威胁，那一个阵图发出一阵嗡嗡声，一道白光亮起，阵图之中，一只完全是由雪花凝聚而成的手掌，丝毫不弱小于齐天密印的大小，对着迎面而来的齐天密印轰然轰出。

    轰隆隆！

    两大巨大的手印对轰，震动出来一声巨大的响动，方圆百里那些原本挂满了雪花冰晶的树木，纷纷哗啦啦的震动着，把所有的雪花都给震落了下去，露出来本来的绿色。

    “一个破图也想阻挡我，也太小看我沈风了！”

    沈风的身体不知道什么时候已经飞到了阵图的上方，他手上，早已经凝聚出来了万华密印的形状，一个巨大的手印，把这一片冰天雪地的天地都差不多囊括了，沈风直接就把阵图当成了敌人似的，容不得它有半点反应的时间，一掌就轰了下去。

    轰隆隆！

    巨大的阵图被万华密印撞上，第一下还勉强的抵抗住了，但是接下来无穷无尽的撞击，却是让阵图承受不住，被万华密印一波接一波的撞落到地面，最后直接轰进去了地面，直到很深处，还传来一声接一声的轰撞声响！

    “帮主，小心头顶！”

    一边的王武墒突然放声大叫，一手指着沈风的头顶，神情震惊。

    “早就知道你在那里了，终于肯出来了么！”

    沈风冷哼一声，仿佛早有所料一般。他看也不看，永殇仙剑刷一下的从体内飞出来，对着天空之上，斩出一道惊鸿万丈的剑光！

    轰隆隆！

    天空传来一声炸雷一般的响动，沈风的头顶之上，一座巨大无比的冰山被永殇剑气从中间破开，直接化为两半，分别从沈风的两边掉落，轰隆一下砸在地上。

    地动山摇。

    王武墒也来不及看地上的两块巨大的冰山了，他刚想着飞过去帮忙，但是下一刻，却发现沈风的身影突然消失不见，好像凭空蒸发了一般。

    没多久，九天之上不知道多远的地方，就传来一阵阵巨大的打斗声。不知道的人还会以为是打雷呢，一波波巨大的元力震动，从天上直接压下来，至少都有千斤重，地上的哗啦啦的传来一阵阵的声音，都不知道有多少树木被直接压倒了。

    幸好这里人烟罕至，没有人居住，否则要是换了在城里的话，千斤的重力压下来，那将是一幅怎样的惨剧！

    王武墒根本不敢去想象，身体轰一下变化成千米高大的巨人，一个跨步就来到了沈风刚刚的位置。

    抬头往天上一看，九天之上，两道身影正在你来我往的连连交手，除开了沈风的身影，另外一道的，却是一身雪白的白影，如同是冰雪精灵一般，王武墒把元力灌注在自己的双眼之上，想要看清楚对方的面孔，但是无论怎么努力都是一片朦胧的景象，甚至连男女都判断不出来。

    “高手，绝对是高手！”

    王武墒心中暗惊，刚想飞上去帮忙，但是突然，一个人形冰团从天而降，刷一下就直接从王武墒身边滑过，砸入到了地面。

    王武墒抬头一看，天上只剩下一个雪白的身影停留在空中，高高在上的俯视下来，如同九天仙女在巡视凡间一般。

    “帮主！”

    王武墒大惊失色，直接撞落到地面，巨大的手掌往地里一挖，如同一台巨大的挖土机一般，一手插入地下上百米的深度，终于把冻结成了冰块的沈风被挖了出来。

    “帮主帮主，醒醒，醒醒！”

    王武墒用元力化解了冰块，拼命的叫唤着沈风。沈风虽然晕过去了，但是他的脸上，却是诡异的带着一丝诡异的笑容。

    那一种笑，仿佛是朝思暮想的幸福，终于实现了一般，他的口中，喃喃自语的重复着一句话，一边说一变傻笑。王武墒艰难的分辨了几次，终于听懂了沈风在说什么。

    “终于回来了！”(未完待续。)