
    哗啦！

    天空一下被撕裂出来一条巨大的黑色痕迹，然后，四道身影从里面一步就跨了出来，停留在空中。

    这四人，除开了站立在前面的那一个白发苍苍的老头子，在场诸多人都认得，就是天才之战时候突然出现的那个神秘老人，他的身份已经被众人所周知，就是天监门的掌教至尊，以前的名号成千上万，化名也不知道用过多少，没有人知道他到底有多少个身份，而眼前的这一个，却是他最真实也是最终的身份。

    天监门的掌教至尊，奉命仙界监察天下的巨头，天监道人！

    而跟在天监道人身后的，也是在天下有着赫赫威名，但是从来就没有多少人能够真正见识过真面目的存在。

    三人分别是两男一女，其中一个最为英俊的男子，剑眉星目，样貌神骏至极，他一身白衣，背着一柄古色古香的长剑，如同一个从画卷里面走出来的远古剑仙。他的腰间悬挂着一个葫芦，一股淡淡的酒香，从上面传出来，仿佛不用喝一口，单凭感觉就能让人心醉。

    柳如随风。天监门三大门主之一。

    剩下一个男的，身体魁梧，高有三米，如同一座铁塔一般，站立在那里，自有一股顶天立地的气势，他身上没有任何武器，但是他的一双手，随便的靠拢在腰间的位置，却仿佛是一双绝世的大地神器一般，散发出来恐怖的气息。

    相縌！天监门三大门主之一。

    剩下最后一个，是女子，身材玲珑，面容娇美，脸上的神情似笑非笑，似喜似悲，那一刻你看着她明明是确定了她是在开心的微笑着，但是一个眨眼的功夫，等你再认真去看的时候，却又仿佛是在生气，是在愤怒，然后下一刻再转换成悲伤或者沉默。千变万化，不能测量。

    忻叶，天监门之中唯一一个女性的门主！

    四个人，俱是天监门真正的巨头，而非当初举行天才之战的天罚老人，只有八阶的五行世界的实力，这四个人，每一个都是九阶巅峰的存在，只要一天仙界解封，他们随时都能够渡劫，随时都可以羽化飞仙，成为神仙人物，长生不死。

    天监门代表着仙界监察天下，掌教至尊和三位门主，传说是分别代表着仙界四大仙帝的势力。每一代的掌教至尊，都是在四大势力之中佼佼者决选出来的，可以说，在某方面来说，三位门主和掌教至尊其实是差不多的。

    天监门的四位绝顶的存在同时到来，看来是已经下了某种决心的了。

    看见四人的到来，场中各大势力马上纷纷收手，各自退到一方，仿佛是有着某种默契一般，就连地上的诸多混战不已的黄金甲和虎头帮的士兵，都分开来。各自退回去自己的阵型里面。

    一切的一切，都因为天监门的四大巨头到来，他们身上联合所散发出来的气场，实在是太过于惊人了，以他们为中心，整座虎头城居然凭空吹刮起无数的大风，如同是寒冬腊月的季节一般。

    那些风不是普通的风，而是天地元气狂暴波动所产生的元气风暴，修为越是高深的修炼者，就越能感觉到这些风暴的恐怖。而那些要是根本连修炼都没有修炼过的平民百姓，却是一点异常都没有感觉到，只觉得吹起大风罢了，但是要是他们走到外面被那些风暴碰上一碰，马上就要灰飞烟灭，绝对连渣都剩不下来。

    “启动护城大阵！”

    李德书大惊失色，连滚带爬急急的奔回去了城主府里头，没一会功夫，整座庞大的虎头城，居然发出一层蒙蒙的白光，一个巨大的半圆形鸡蛋壳一般的罩子，缓缓的从地底升起，把整个巨大无比的虎头城都给笼罩了在里面。

    这个罩子的强度并不是太强，但是抵挡住大部分的元气风暴却是勉勉强强了，李德书也是知道情况紧急，不然都不会让这个罩子这么早就曝光在世人面前！

    要知道，就算是连至尊皇族的天京，也只能在地底的位置安置四个超级的大阵，把天京的民众挪移进去保护，但是虎头城现在的大罩子，却是一下子就把整座城市都保护了起来，城里的民众根本都不用怎么走动，就已经可以在保护区之内。

    可惜这个护城罩子还没有完全竣工，并没有发挥出来最完善最强的效果。

    护城大阵，完全是当初敖夜从龙宫那里传授过来的。龙宫的那个大阵，自上古就已经存在了，现今大陆上，很少能有势力可以完全把一个大城给包裹起来了。

    “喂，你们四个老家伙，给本姑娘把力量收起来，吓鬼么，就这样的实力也好意思拿出来炫耀，等下我们帮主回来了，要你们好看！”

    城主府之中飞起来一个娇小的身影，程茜茜抹了一把嘴角的血迹，刚刚被渡海禅师的黄金之舟给震了下去，似乎是没有受到多大的伤害，此时竟然飞了起来，对着天监门的四个超级巨头开口喝骂，直言老家伙！

    程茜茜现今的实力，也只处于五阶阴阳境的巅峰，连世界之力都没有，但是，她却居然无所畏惧，开口就对着四个处于凡阶巅峰的存在大骂。

    这一下，连大清仙观的掌教至尊玉罗刹，都感到了惊奇，目光湛湛的看着程茜茜，如同看着一块绝世璞玉一般。

    四大家族的家主都是一头冷汗，只能用不知者不畏的心态来安慰自己。

    渡海禅师此时收起了佛音菩萨，黄金之舟也释放了出来，化成不到十米的正常大小的模样，护在自己的身后。至尊墘隆派来的太监小李子，此时是彻底的焉了，始皇圣旨被收，要是最后取不回来，他也算是不用回去了。

    “哪里来的小丫头，牙尖嘴利，看本门主教训一下你才行，让你知道，就算是你的帮主亲自前来，也不敢这样跟我们说话！”

    相縌脾气火爆，眼中容不得半根针，听了程茜茜的话，他立马跨出一个大步，来到天监道人身前，五指如同簸箕一样张开，虚空对着程茜茜就抓了过来。

    一股金刚的气息从他手上散发出来，以他手掌的方向的一条直线，空中突然变成了一股玄暗的色彩，凝聚成一条笔直的通道，直直的往程茜茜轰撞过来。

    “大胆混蛋，你敢如此！”

    程茜茜丝毫不退却，反而张口大骂起来，满脸愤恨，死死的盯着相縌，对着那一道玄暗的通道视而不见。

    “小心！”

    天蛇王和天鸡王眼看不对，同时分身过来，对着那一道玄暗色的通道连连轰出磅礴的世界之力。

    但是，那一条通道却是直接无视了两女的攻击，通道上面带着一股勃勃的生机之力，天蛇王和天鸡王的世界之力还没有靠近，就已经直接被轰散了，根本造不成丝毫威胁。

    眼看那一条通道就要撞过来了，才是大清仙观的玉罗刹却是没有任何动作，反而是转头看了看虎头城西南方的方向。

    “咻！”

    一声破空声急速传来，天际之巅，一点炽热的火红一闪而至，蓬一下直接撞在了玄暗色的通道之上。

    哄！

    一股炙热的火焰，猛然爆发出来，化作无数火鸟一般的形状，有成千上万只，围绕着那一条通道上下翻飞盘旋而过，一下子就把整条通道都给烧了起来！发出一股噼里啪啦的声音，好像是烧熔了钢铁一般，一滴滴的溶液，从火焰之中掉落下来，直接落到虎头城下面的那一道光幕之上。

    光幕如同是雪糕越到了热铁一般，呲一下就被那些溶液穿透，直接掉落在虎头城之中，化成了一团团巨大的金属块。

    一个火红的身影，从天而降，缓缓落在程茜茜的身前，面对着天监门的四大巨头。

    这个身影身上燃烧着一股诡异的火焰，明明的熊熊烈烈的，但是身后的程茜茜却是一点都感觉不到热度。只是看不清楚那人的容貌罢了，但是从身影上来判断，来人却是一个女子，而且那惊人完美的身段，给程茜茜一种似曾相识的感觉。

    “来者何人，既然见不得人，那就报上名来，相縌手下，没有无名败将！”

    相縌微微惊讶对手的实力，但是表面上却是不露声色，再度踏出一步，来到那道火红身影不到百米的距离。

    “你不配知道我的姓名，因为你不能打败我！”

    火红色的身影之中传来一道中性的声音，让人难以辨别。

    “哼！”

    相縌冷哼一声，就要出手。就在这时候，天监道人说话了，“姑娘想必是来自南蛮神州吧，不知道南蛮神州何时出来了这么一个高手，老夫却是从来没有耳闻。但是现在这里，人族差不多所有的明面上的大势力都来齐了，除开了那些秘境上的势力，周文既然能把大圣天轮都交给了沈风，自然是不会眼睁睁的看着大圣天轮被夺了。只是我怎么也想不到，他派来的不是雷蒙，也不是尊龙，而是你这么一个女子。”

    “女子又怎么了，今天有我在，你们所有，都别想着能从虎头城里拿走一个铜板！”

    火红身影冷然开口，说话掷地有声，硬邦邦的，一丝商量的余地都没有留下。

    “好！”

    虎头帮下面的诸多帮众听了，不禁大声喝彩。李德书苦笑，连连摇头，他看了看天色喃喃自语道，“这个时候了，帮主应该是已经回来了才对啊，难道我算错了？不可能啊！”(未完待续。)