
    天空之上，原本一起飞过来的八大妖王，此时只剩下万变虎王，北猪王，苍天鹰王还有热血狼王。其余的大地熊王还有天蛇王，天鸡王，不知道周文是处于何种心思，居然一一把他们打落到了地上，但是也并没有取之性命。

    在周文的带领之下，诸多巨头对着仅剩的三大妖王群起而攻，把三大妖王围困在其中，周文在一旁，手上发出一道道散发着大圣天轮气息的精光，一团一团的把三大妖王围困在其中，慢慢的收拢着，要把三人凭空收入自己的体内。

    周文的实力实在是深不可测，与天蛛王的分身单打独斗而不输于下风不说，现在一下就展现出来一个真实的世界在体内，也不知道他的实力到底有没有超越八阶，达到跟天蛛王一样的境界。

    万变虎王在里面东冲西突，连连发出怒吼，八阶的五行世界连连撞击在那一道精光之上，但是却丝毫没有作用，四大家主等诸多巨头，纷纷加持着巨大的元力在上面，更是增添着周文的威势，让他们逃无可逃，只能等着被擒拿的命运。

    四大家主等人并没有发现刚刚至尊墘隆差点被天蛛王击杀的危险。至尊墘隆此时已经是端坐在至尊殿上的皇位上，安然无恙。他的身边，除开了杨皇后之外和皇太子之外，还多出了一个白发苍苍仙风道骨风范的老头。要是沈风在这里看见了，肯定就会发现，这个老头，居然就是当日在被至尊墘隆单独召见的那一家小酒楼的掌柜。

    老头此时站立在一旁，眼睛看着至尊殿外面的战斗，他的注意力完全放在了外面，根本就没有注意到，被他辛辛苦苦救回来的至尊墘隆，此时双目无神，一丝神采都没有，好像一个活死人似的，一双眼睛完全没有焦点，惘然的看着前方。再也不复之前那一个君临天下的至尊皇者的气势。

    判若两人！

    眼看周文就要把三大妖王吸入体内，众人虽然不知道周文到底能不能压制得住，但是看见周文刚刚的大发神威，却是也不好阻拦。周文已经替代了至尊墘隆原本需要出演的角色，一人领导着场上的诸多巨头，成为了无形中的领头人物。

    但是突然，刚刚消失在空中的天蛛王，再度出现。他神出鬼没，当先飞上天空，出现在赵苍祖身边，一招就把赵苍祖这个天下大元帅给打落了下去，随后，他马不停蹄毫不停留的连连出手，如同一道闪电，蓬蓬两下又把还没有反应过来的钟离玄奇，还有张集诇都打了下去。

    四大家主一下就去了其三，不知生死。众人终于发现了天蛛王的身影，开始防御起来，慕容西来依旧是一副冰冷的气息，与慕容神剑两人简直不知道生死为何物，一左一右主动上前，对着天蛛王爆发出无数的剑气杀招。

    天蛛王脸上尽是冷酷，渡劫境的世界轰然而出，直接把慕容父子都轰飞一边。

    渡海禅师看见不对，想也不想，一个折身就飞回来了至尊殿之中。唯有独孤寂飞身上前，接住慕容父子两人，才飞了回去至尊殿，戒备的看着不能力敌的天蛛王。

    天空之上，一下就只剩下周文一人，独自面对着四大妖王。

    形势一下就发生了逆转，天蛛王的威势，依旧是无人可当。但是周文却是没有任何惊慌，雷蒙战霆此时却是不知道去了哪里了，早早的就消失不见，不知道是被妖王轰了下去，还是去了哪里了。

    “周文，你是想着炼化我们这些妖王体内的大圣天轮的碎片，好让你的实力突破，甚至是想着重聚完整的大圣天轮，借此控制我们整个妖族么？”天蛛王斯条慢理的说着，手上却没有停下，八只大手在空中连连挥动着，遥遥牵制着周文发出来的大圣天轮的精光，不让其继续收缩，吸收三大妖王。

    同时，天蛛王把自己的渡劫世界招引回来，重重的推向周文。

    “渡劫之界，深幽之渊！”

    “等你有一天终于知道我是谁的时候，你就会明白今天我所做的，并非你所想象的那样。”

    周文脸色平静，看着轰过来的深幽之渊，从自己的体内拿出来一柄手臂长的锤子，竟然是雷蒙战霆的雷锤。

    周文抽出雷锤，随手往天蛛王的深幽之渊抛去。那柄雷锤在空中猛然一涨，化作一座太古神山一般巨大的体积，无边无际如同一颗星球降落出现在空中一般。雷锤上面缠绕着一条条粗大的雷电，赤橙黄绿青蓝紫黑白，九种颜色的雷电都具备了，缤纷出彩，同时一丝不容置疑的天威蕴含在其中，肃穆肃杀。

    “天劫神锤！竟然是天劫神锤！”

    一直处于无敌状态的天蛛王，在看清楚那一柄雷锤之后，竟然不受控制的惊叫了出来，仿佛是见到了什么不敢相信的东西一般。

    轰隆！

    雷锤轰隆一下打在深幽之渊上，那一个带着浓浓生机却看上去又死气沉沉的世界，被雷锤上的九道色彩各异的雷电缠绕上，九道雷电如同九道锯刀，哗啦一下就整个深幽之渊给撕扯成了九块，随后大锤一阵，天蛛王的渡劫世界轰隆一下就被轰散，狂暴的元气一下就倒飞回去，把天蛛王轰得连连倒飞，足足在空中退了上百里的空间，才停住了身形。

    “你们还要挣扎么！”

    周文击退天蛛王，威风八面无可匹敌，他转过身面对着受困的三大妖王，太古神山一般的雷锤轰隆一下直接砸在大圣天轮的精光上。

    那一团围困着三大妖王的精光原本像是一个球形，就被雷锤当空一下砸下去，直接就被砸扁了，像一只饼似的。

    里面的三大妖王不知生死，周文张口一吸，如同喝水一般，哗啦一下就把那一块砸扁了的精光吸入了体内。

    “天蛛王，你也逃不了了。”

    吸收了三大妖王，周文身上嗡一下震响，发出一道通天彻地的精光，即使是在白昼，依旧夺目异常，让人都不能睁开眼睛看着太久。

    周文把雷锤收了回来，在手上灌输进无穷的力量，随后再度抛出，方向直指正面的天蛛王！

    轰隆！

    雷锤飞上空中，再度变大，但是这一次，比刚刚的体积更好巨大十倍百倍，差不多把已经演化出来四大神州的至尊皇宫，都彻底的囊括了进去，不知道有几千里甚至上万里的惊人之巨，带着一股不容抵挡的气势，直压天蛛王！

    天蛛王神色惊恐，突然大吼一声，“孙小圣，你还不出现么！”

    “何须着急，小圣妖王孙齐云来也！”

    突然天地间不知道何处传来一个尖声尖气的声音，一道宏大至极的金光，呈现一道棍子的形状，从西南的方向飞来。

    只见这一道金光，一开始只是一个小小的光点，那时候还是在无穷尽的远方，但是下一刻，金光已经突破了时空的束缚，一下就突破了过来天京之上，对着周文的超级巨大的雷锤，正面对轰！

    一如上次八大妖王围攻天监门的时候，关键时刻，神秘金光再度出现。

    而这一次，沈风终于有幸能够亲眼看见，解开金光背后的神秘面纱。只是，此时的沈风，却不是面对金光的主角。

    沈风依旧在进行着本职工作，尽职尽责的敲诈勒索，欺负着善男善女，威逼利诱，做着强盗该做的事情！(未完待续。)