
    周文问道，“你可看见了至尊殿上，至尊墘隆身边的那一个白发苍苍仙风道骨的老人？”

    “知道，上次至尊墘隆单独与我见面的时候，就曾经在一间隐秘的小茶楼上看见过他，那时候我还特意测探过他，发现他的体内没有一丝的元力波动，还以为他就是一个普通的老头罢了，但是现在看来，他也不是一个简单的角色，有可能就是至尊皇族的那些轻易都不出世的老古董了。”

    “非也，他并非是至尊皇族的老古董，而是至尊墘隆的老师，神州大陆的国师，当初至尊墘隆出生的时候，就是他带着九道远古龙魂进入至尊皇宫之中，把龙魂打入了至尊墘隆的体内，至尊墘隆才借此从万千的皇子之中脱颖而出，最后把所有的竞争者都打败，夺得了九五大位。”

    周文说着，神色一转道，“但是，这个国师，却是有着另外一重身份，哪怕是四大家族的家主，都是知之甚少。我也是机缘巧合之下，才获知到，国师，其实就是天监门的掌教至尊，烈风上尊！”

    “噗！”

    沈风一口茶水喷在地上，差点就被呛到了，“什么，烈风上尊，天监门的掌教至尊？”

    “嗯，至尊墘隆本来已经是有着十足的把握，与烈风上尊一起联手击杀天蛛王，一举立威，再而瓦解妖族，最后凝聚大圣天轮解开仙界封印，功德之巨，会直接让仙界的无上存在直接赐予无穷的力量，无穷的好处。但是，关键时候仙界使者的到来，却是让一直自封为仙界代言的烈风上尊最后没有出手了。”

    “至尊墘隆一败涂地，而化身皇太子的仙界使者却是大放异彩，想必现在整个神州大陆的人族，都在讨论着皇太子的无上功绩吧。接下来的，皇太子必然会代替至尊墘隆，与天监门联合在一起，首先就会让你我交出所有的大圣天轮碎片，祭炼天轮，解封仙界封印，你我现在的处境，可谓是危险万分，一步踏错，就是死路了。”

    沈风笑道，“听你说的这么危险的样子，但是看你的表情却是好像屁大点事一样不放在心上，你邀我到这里来，想必早就已经想好了对策了吧，说吧，需要我怎么做，怎么说你都是周齐的哥哥，与至尊皇族或者是那什么仙界使者相比的话，我当然是要选择相信你了。”

    沈风口上说着好听的，心中却开始考虑着周文所说的话的真实性。如果仙界使者真的是要对自己和周文出手的，那为何刚刚又让自己从容离开呢，难道那个小屁孩就那么大的把握么？

    抑或是，周文依旧是在耍弄着一些不能见人的阴谋！

    “要是他等下说要我把大圣天轮碎片交给他的话，我直接他妈的不管他了，离开这里再说。”

    沈风心中暗暗下定了决心，因为之前被献祭的阴影，他的内心是坚决的不相信周文的，但是虽然心中有了想法了，沈风表面却是笑眯眯的瞪着周文的回答。

    周文突然诡异一笑，眼中闪烁着智慧的光芒，好像把沈风给看穿了似的，沈风居然有一种背后生芒要冒出冷汗的感觉。

    只听周文说道，“大圣天轮的碎片分别在你我的手上，终究成就不了大事，只有把两者合在一起，才能有机会与仙界使者谈条件，到时候就算不是亲手去打开封印，但是大圣天轮终究会有着痕迹在上面，到时候的赏赐好处，自然也不会少，有可能直接就让人白日飞升，长生不死！”

    “哼，说了半天，你不就是想要我把碎片交给你么，坦白告诉你，没门。”

    沈风一口回绝，一副得意的样子看着周文，等着看周文的失望模样。但是，周文并不如他所愿，反而说了一个让沈风大吃一惊的话。

    周文道，“不，沈风，我是要把我的碎片交给你，你只要在上面遗留哪怕是一丝属于我的气息就可以了，好让我沾沾光，以后也能获得仙界的一些赏赐。”

    “怎么可能，你居然要把你的碎片给我？”

    沈风简直不敢相信自己耳朵听到的，一脸痴呆的看着周文。后者认真道，“没错，我现在就把所有的碎片都交给你，而且都是用我的血洗去上面的烙印，让这些碎片彻彻底底的成为你的所有。”

    “凭借你现在的实力，要是在吸收完大圣天轮碎片的力量之后，至少都可以突破到九阶巅峰的境界了，他朝一日仙界解封，你甚至有可能，直接就度雷飞升了。”

    嗡！

    周文说着，当真的从体内一掏，就取出来一面已经组成了一半面积的精轮！

    大圣天轮的原形，只有一面面盆般大小，当初在龙头上被祭炼的时候，在最后爆炸的一刻，由百米高大化成了万丈的大小，最后因为受不住沈风与周文两股血液的冲击，才爆炸开来，化成无数的碎片。

    周文在妖族之中被称作圣子，都不知道有多少的妖族自动投身到他的麾下，现在他手上的半个大圣天轮，都是那些前来投靠的妖族所带来的。

    别小看了这半块大圣天轮，现在已经不是爆炸前默默无闻的样子，经过了爆炸之后重新收集起来的大圣天轮，哪怕是现在只有一半的模样，上面散发出出来的恐怖气息，如山如狱，简直比天蛛王和小圣妖王加起来都要来的恐怖。

    要是彻底的催动起来的话，这半面大圣天轮就可以化为万丈的高大，就算是一个简单的碾压，都能把天蛛王级别的存在给吓跑。

    难怪当初周文能够如此生猛，力擒四大妖王还差点把天蛛王给灭杀了，现在感受着这半面大圣天轮的气息，沈风才知道，原来周文真的一直都没有使出全力，不然的话，天蛛王或许都等不到孙齐云的搭救了。

    “真的是要送我吗？”

    沈风呆呆的看着那半面大圣天轮，感受着上面强大的恐怖的气息，简直就移不开视线了，比看到一个绝世美女还要来得吸引。

    “当然。”

    周文说着，手上突然就冒出来一股鲜血，涌上了手中的大圣天轮，绕着天轮上面玄奥的轨迹走了一圈，把里面属于自己的血液都全部给吸引了出来，让这半面大圣天轮，成为了无主之物。

    “那我就不客气的笑纳了！”

    等周文收起那一道血液，沈风马上迫不及待的，如同饿狼抢食一般，刷一下就把那半面大圣天轮给收入了体内，生怕迟了半步，周文就会反悔似的。

    一直站在沈风后面的王武墒，敏锐的注意到了，就在沈风收取了那一面一半的大圣天轮的时候，周文后面的雷蒙战霆，嘴角几乎微不可察的扯动了一下，带着一丝隐秘的讥讽意味！(未完待续。)