
    “啊！”

    沈风一步踏入偏室门前的光幕之中，就感觉到脚步浮空，身体如同坠石一般，迅速的往下面坠落。沈风睁眼一看，乖乖，自己的底下，居然是一个万丈的悬崖，而此时，自己正是在其中坠落。

    这里的重力出奇的大，奇大！巨大！变态的大！沈风催动着体内的世界之力，竟然还不能抵抗下坠，下面的地面好像就像是一颗质子星球一般，发出无穷的吸力，就算是一个七阶的四重天境界的高手，也不能腾空飞起。

    至少沈风此刻就是如此。

    沈风大骂了一遍周文，随后抬头发现自己进来的那一道光幕都消失不见，自己好像已经完全进入到了另外一个世界当中，这里广阔无边，地上全是一片无边无际的黄土，看上去好像是金子做的一样。

    “只能这样了。”

    眼看世界之力甚至四相重力都没有丝毫作用，身体依旧如同秤砣一般往下坠落，沈风无奈之下，只能把所有的力量都释放在体外，众神归宿地把自己裹在里面，而后还有守护天使守在最外面，结成了一个天使蛋的样子。

    轰隆！

    不知道过了多久，躲在层层保护之中的沈风直觉得一震，下坠的势头终于停止了，他把众神归宿地收了回去，然后爬起来的时候，才发现自己如此速度的下坠，竟然也只是在地上砸出来了一个小坑罢了，连一人的高度都没有。

    “这么坚硬！”

    沈风一手抓了抓身边的金黄色的泥土，入手的感觉居然像是金刚一般的坚硬，而且越是多的数量，这种些泥土就是越坚硬，沈风爬起来到达地面时候，用力往地面轰了一拳，也只是轰出来一个淡淡的手印而已。

    “你妹咧，这些泥土都是什么做的啊，以我刚刚的力度要是换了在外面，一座大山都被我打爆了，怎么现在在这里，居然才留下这么一个几乎可以忽略的痕迹而已！”

    沈风惊讶的叫喊，随后灵机一动，抽出永殇仙剑往地上一划。

    只见哗啦一下，剑身上发出一道永殇剑气的清光，永殇仙剑居然如同划开纸张一般，毫不费力的就把坚硬得不像话的泥土给切了一道深深的剑痕。

    “不要浪费了，拿回去用来建造城墙，我看以后有谁能攻陷我的虎头城，哈哈哈！”

    沈风哈哈大笑，永殇仙剑刷一下的变大到千米的大小，沈风吃力的举起来，一剑一剑的劈砍在地上，把那些泥土分离出来，通通收入了永殇仙剑的剑冢界当中。剑冢界的空间同样是大的离谱，沈风丝毫没有担心，不知疲倦的在地上如同矿工一般，勤勤劳劳辛辛苦苦的挖掘了老半天，把方圆上千里的土地都挖了个三丈的高度，工程惊人至极。

    刚开始的时候，沈风就算是用着永殇仙剑，也是有些吃力的，但是一个不经意间，沈风动用了一丝终身归属地的力量，一丝神秘晶体的力量渗透到了地面下，那一片土地就变得如同豆腐一般，沈风挥舞着永殇仙剑毫不吃力，到了后来，沈风挖掘着土地已经像是吃饭喝水一般简单轻松了，永殇仙剑足足催动到上千米的长度，一剑劈下去，就是一里长的土地被收刮起来，进入剑冢界当中。

    正当沈风脸上挂着呵呵的傻笑，如同一个发着发财梦的守财奴，梦想着把整个远东神州都武装起来的时候，突然，一阵巨大的晃动，从远处传了过来，而且动静越来越大，渐渐的竟然有些地震来临的感觉。

    嘭，嘭，嘭。

    一阵阵如同心跳一般的响动，如同是踩在心头上面，每一次都让人有些承受不住，有种心脏病爆发的错觉。

    “什么鬼东西？”

    沈风收起永殇仙剑，变回正常的大小横举在面前，凝神戒备着，看着响动传来的方向。

    一个巨大的身影出现在地平线的尽头，王武墒依旧是留着霸气的八字中分头，额头上的‘王’字形的皱纹依旧显得无比的醒目，与之前不同的，除了身高此时变得有千丈的高大，比之天蛛王的原形，丝毫不弱，就连气势上面，也是同样的恐怖之极，一个个土黄的世界在他的身边若隐若现，幻灭幻生，生生灭灭，循环不断。

    九阶渡劫境的象征！而且还是巅峰级别的九阶！

    沈风呆呆的看着王武墒巨大的身影，张大着口连话都说不出来了。他心中此时想起李德书当初自己来天京前的话语，当时的李德书就已经批言下来，说王武墒这次的天京之行，是最大的收获者，甚至是超过了沈风！

    现在看来，事实就是如此，沈风这一次的天京之行，境界只是晋升到了七阶的四重天，比之前的世界霸主更进了一步，但是现在与王武墒一作对比，这样的实力，简直就见不得人了。

    王武墒来到天京，实力也仅仅是四阶的金丹境而已啊！

    但是此时，这厮居然是个九阶渡劫境的存在了，比天下八大妖王之首的天蛛王，只强不弱，四阶跳到九阶，就在短短的几天时间之内，这是什么样的概念！

    “何方妖人，竟然敢在戊土天境之中大肆挖掘，难道想毁了戊土天境的根基不成！”

    王武墒大步踏来，一步都不知道跨越多少的路程，在这个世界当中，他好像就是主宰似的，空间对他来说只是玩意，他走过来看也不看，一巴掌就拍下来，一个巨大的土黄色的生机世界在他的手上中冒出来，对着地上的沈风就盖下来。

    “你妹咧，大王八你疯了么！”

    沈风惊觉过来，大骂一声，强行打出一个筋斗，原本在现实世界当中，已经可以挪移上百里距离的筋斗如云，此时却是大打折扣，只能飞出不到一里的距离，堪堪躲过王武墒的大手掌。

    “嗯？”王武墒听到沈风熟悉的声音，突然一顿，定定的看着地上全神戒备的沈风，眼中满是不敢相信，但是不久之后，就化作了惊天动地的感动，激动。

    王武墒突然一顿，高大千丈的身体蓬一下的坐在地上，哇哇大哭，声音震天动地，“帮主，你终于来了，我等了你好久啊，我以为再也看不到你了，哇哇哇！”

    “呃！”

    沈风一头冷汗，有点受不住王武墒的一百八十度的说变就变，幸好的是，王武墒终于还是认出了沈风，而且并没有丝毫要忘恩负义意图造反的迹象。

    沈风长舒了一口气，驾驭着永殇仙剑，不再受到地面那股吸力的影响，飞到了王武墒的头顶的位置，安抚着这个嚎啕大哭的巨人模样的小屁孩。

    “哭个屁咯，不就是不见几天时间吗，有这么激动么，还是不是男人啊你。”

    “几天？”

    王武墒听到沈风的话，突然的就不哭了，转而不敢相信的看着沈风道，“帮主，我在这里足足呆了一千年了，你居然说才过了几天？”

    “什么！一千年！”

    沈风吓得跳起来，满脸的打死都不相信。

    王武墒点点头，开始述说着自己的悲惨经历。

    当日，不，用王武墒的遭遇来说，就是一千年前！一千年前，自己与周齐被重罗带走，被神秘的城隍庙吸引了进来，王武墒不知道周齐最后是否安全的回去了，反正他自己就被直接丢来了这个世界当中。

    独自一人，一待就是上千年的岁月！

    在这里，王武墒渐渐的知道了这一片天地，叫做戊土天境，是一尊远古神话级别的高手开辟出来的时空，广阔无边。但是可惜的，这个高手好像是遭遇了这么禁锢一般，连同着他的世界，居然没有一个生物在其中，王武墒就这样孤独的过了一千年的岁月。

    在这里，王武墒如鱼得水，修炼一日千里，渐渐的竟然一再突破，到达了地级九阶的巅峰境界，要不是这里降落不下来雷劫，王武墒都认为自己可以渡劫成仙了。

    “帮主，经过了千年岁月的孤独打磨，你看看我的眼睛，现在是不是饱含了沧桑来着？”

    王武墒说道最后，往自己的眼睛一指，摆弄出来一个自认为复杂的眼神，四十五度角望天。

    “瞎鸡叭的沧桑，他妈的全是眼屎，给老子滚一边凉快去。”沈风笑骂一声，口中尽情的打击着王武墒，后者则是报以傻大个式的憨笑，甚是满足。

    “既然这里是你的地头，那赶紧给我挖些泥土，拿回去建造我们的虎头城！”

    “好咧！”

    王武墒站起来，大手一张，九阶级别的庞大的世界轰然而出，一下就把上万里的泥土给收了起来，挖地十丈！

    “你妹咯，早知道你这么牛叉，我还辛辛苦苦的瞎忙活个屁啊。”

    沈风直翻白眼，心中却是充满了喜悦，王武墒强了，就是代表着虎头帮强了。沈风原本还担心自己把天蛛王往死里得罪了，怕天蛛王会来虎头城里寻仇，到时候都不知道怎么个对付，现在可好，王武墒实力大涨，正是可以与天蛛王一决高下。

    “帮主，这些土地其实也不是那么珍贵，其实这上千年的时间里，我可是收集了不少军师所说的元脉，就想着一天出去之后给帮里添加实力。”

    “元脉？”沈风想起李德书之前说起远东城地下有着巨大的元气凝聚而成的元脉，是修炼者最宝贵的财富。但是元脉是由天地元气凝聚而成，一条低阶元脉都是罕见之极，沈风并不抱着多大的希望，随口道，“是一条还是两条，多少都好，要尽快的增强我们的实力了，八大妖王虽然名存实亡，但是我却是更加感觉到一股风雨欲来的气息，让人不安。”

    沈风说着，想起周文与铜牛诡异的见面。

    “帮主，你看，我收集的元脉都在里面了，其中一部分被我修炼用掉了，但是留下来的都是品质最好的，应该比远东城地下的不会差。”

    王武墒说着，打开了自己的世界，露出来一个角落给沈风观看。

    沈风只看了一眼，就移不开视线了，口张得老大，差点就要流出口水来。过了老半天才醒悟，呆呆的说道。

    “大王八啊，我们已经是强盗的身份了，不能再背负一个暴发户的名号了啊，但是他妈的，怎么会有这么多的元脉，我们这一次，真的是发财了，发大财了！”(未完待续。)