
    面对着排山倒海遮天蔽日的无尽妖族，至尊墘隆这尊大陆的共主，人类的至高帝皇，他并没有流露出丝毫的惊讶震撼，仿佛一切都是在掌控之中，一切都有着十足的把握，举手投足之间，都能让人有一种安心坚信的感觉。

    帝皇的魅力，在这一刻开始绽放。

    “妖族誓要灭杀我人族以求后快，我人族自当奋起反击，人妖不能共存，四海之内勇士，出现吧！”

    轰隆！

    随着至尊墘隆的震天话语响起，以至尊皇宫为中心，外面的四面广场，除开了原本已经扩张到了尽头的东胜神州，其余的南瞻部洲，犀牛贺州，北俱芦洲，纷纷一下轰然变大，无限扩张，变成了与东胜神州一般，好像一片无边无际的平原。

    在各大洲的上面，并不是空荡荡的，而是站立了一个又一个的方阵，哪里密密麻麻的都是人类的士兵，四大家族的大旗，都矗立在上面，一眼看去，每一个大洲的平原之上，都与东胜神州的一般，至少都拥有着上百万的士兵！

    这些士兵，都是至尊皇族和四大家族之中的精英，精英之中的精英，每一个都是经过了千挑万选才被派到了这个地方，与妖族决一生死！

    四大家族的士兵在其他三个大洲上，都是混合在一起的。当初四大家族的先祖跟随着至尊始皇开拓人类的天下，张家是主管弓骑的远程军力，钟离家则是大谋士，相当于国师一般的角色，专精鬼神手段，出奇制胜。慕容家的人则能在至尊始皇身前佩戴武器，是最为近身的护卫，所有靠近刺杀至尊始皇的敌人，都必须要经过慕容！

    至于赵家，当时的那位祖先，是至尊始皇坐下的大元帅！名义上掌管着所有的兵马。而其实，当时赵家的本部人马，就是以骑兵为主，担当着战场上最为主要最为中坚的力量！

    昔日的荣光，仿佛要在今日的大战之中重现！

    至尊墘隆端坐在至尊殿正中至高的位置，慕容西来手执一把凡铁，直接就取缔了唐巅的位置，守护在了至尊墘隆的身边。张家的家主张集诇，也从体内取出来一把普通的长弓，钟离玄奇手抓一块奇怪的罗盘，罗盘上面并不是刻画着经纬，而是八卦六合五行四相的玄奥阵法，虽然如此，但是罗盘上面也是没有丝毫强大的气息传出来，跟一件凡物一般。赵苍祖则是站在至尊墘隆的面前，手执一刚巨大的狮子符印，那是天下军马大元帅的符印，象征着神州大元帅的权柄。

    四大家主，慕容西来是一个神色冷酷的中年人，而张集诇，双眼锐利透彻，常人要是与之对视，双眼都要被直接刺瞎，他的身上散发出来的气息都不算太强，因为他时时刻刻，都是把自己的气息隐藏，凝聚成一团发动最强悍的攻击。

    钟离玄奇的脸上飘着三条长长的黑须，脸上的菱角显得十分柔和，好像很好说话，不自觉的就会让人生出一个熟悉感。他用着手上的类似罗盘的物体，不断的在测探着什么，不时把一道道的信息传给前面的赵苍祖，同时，他也不时打出一道道的阵法，直接降落到下面的士兵当中，让那些士兵的身上升起一道道玄奥的光芒，无论是战斗力或者是防御力，都大大的得到了提升。

    而赵苍祖，是与赵锦棉和赵世民一般的脸上洁白无须的英俊男子，要是在平常看到他与赵锦棉站在一起，绝对会以为是两兄弟，而不是两父子了。赵苍祖此时则是站在至尊殿的前面，手上的兵符一道一道的，直接用元力幻化出来，如同雪花一般四面八方的飘落到下面四百多万的士兵军官之中，无一落下。

    赵苍祖就是这样，凭空指挥着底下的四百多万的军队。一时间意气风发，就算是站立在赵家敌对方的沈风，也不得不承认，此时此刻的赵苍祖，当真是一位可以让历史刻画下来的英雄人物。

    说时迟那时快，从四大家族的兵马出现到赵苍祖等人指挥着兵马，不过十多个呼吸的时间，天京四面八方天上地下的妖族，已经发动了攻击。

    至尊皇宫的四个大洲一下扩张，把天京扩大了不知道多少倍，这些妖族飞奔过来，也需要一段时间，正是这一段时间，让四大家族和至尊皇族的黄金甲将士得以蓄势待发。

    在赵苍祖的一声令下，四百多万的兵马轰隆一声，全部出动，冲击而出，撞向那些不可胜数的妖族！

    大战！大战！大战！

    沈风从来没有见识过如此磅礴壮阔的场面！接近上千万的生命，就在自己的脚下进行厮杀，那是铁与血的交击，生与死的碰撞。冲天的杀声，把天上的云层都冲开了，万里万万里的天空都如被水洗了一般，呈现出来一片空荡荡的样子。

    不知道处于极高极高上面的仙界，是否能够看到这一场大战。

    杀！

    人类的士兵终于与妖族彻底相碰，沈风站立在至尊殿之上，举目所致，天上地下，东南西北，到处都是厮杀的场面！

    一队起码有十万数的天上妖族，挥动着身上的翅膀，突破了为数不多的人类空中的拦截，居然直直的冲杀过来，要对至尊殿上的诸多巨头发动攻击。这些妖族的力量都不是太强的那一种，有一些甚至是还没有化形的妖怪，连地级都没有踏进，只是凭借着天生的优势，飞上空中，首先越过了下面四百多万的人类士兵，想要击杀至尊殿上的诸多领头。

    当然，它们的想法是没错的，至尊殿上汇聚了的人，差不多已经是神州大陆现金所有的人类的巨头，要是真的死光光了，那么人类也不用打了，直接就认输行了。

    但是既然作为巨头，又岂是一些小喽啰能够击杀得了的！

    沈风冷笑一声，刚刚镇压了身上的伤势，看见天上那一团飞过来的妖族，不禁怒火中烧，刚想着再度轰出秘印，一巴掌把它们都给灭了，但是有人比他更快。

    只见张集诇突然长啸一声，随后至尊殿下面的地上，无数的强攻刷一下就举了起来，嗖嗖嗖的声音，随之暴起，之一瞬间，上百万的箭支，就从地上激射而起，如同无数的蝗虫一般，围剿着天上的十多万的飞行妖怪。

    蓬蓬蓬！

    那些飞行妖怪一下猝不及防，瞬间就被射了下来一万多个，每一个妖怪都如同被射成了刺猬一般，惨叫着如同下雨一般砸落到地上。

    更多的妖怪身上也是被利箭射中，但是妖族的身体强悍至极，它们瞬间反应过来，队伍最中央的一个背生一对肉翅，模样有点像西方恶魔一般的妖族突然大吼一声，所有的飞行妖怪身上马上爆出来一团黑色的妖光，那些激射上来的利箭撞在黑光之上，竟然不能撼动丝毫。

    只有极少数的箭支，上面带着金丹气息的攻击，才能把黑光破开，依旧一一击杀着飞行妖怪。但是，金丹高手，永远都是稀缺的存在，不能以量来生产。

    “至尊金甲，天子之剑！”

    眼看着那些飞行妖族继续飞过来，一副誓要打落至尊殿的模样。就在这时，至尊墘隆的第一护卫统领，唐巅突然飞了出去，一声召唤之下，至尊殿上突然闪过一道耀眼的亮光，一道带着蓬勃生机的世界气息涌现出来，下一刻，唐巅的后面突然就出现一大团飞行的士兵！

    只见这些士兵的身上，都是穿戴着紫色的金甲，紫金卫！传说中的天子之剑，是至尊墘隆的一支秘密部队，想不到今天居然拿出来了。

    只见这些紫金卫，每一个都是地阶以上的实力，足足有五万名之多。他们身上的紫金甲，通通都是经过了特殊的制作，即使不是金丹境界的人物，只要穿上了这一副盔甲，也能升腾到空中，灵活作战！

    “杀！”

    唐巅大手一挥，五万紫金卫刷一下的就在空中飞出，撞向那些飞行妖怪。而唐巅本尊，则是瞄准了妖怪队伍中间的那一个首领，那一个类似恶魔一般的妖怪，一拳轰出。

    “至尊神拳！”

    轰隆！一个带着至尊独霸气息的拳头，硕大如山，带着滚滚如雷的巨响，轰击而出。

    妖怪之中的那一头恶魔怪叫一声，面对着至尊神拳丝毫不惧，同样一拳轰出，打出一个巨大的黑色大拳，与唐巅激战在一起。

    沈风微微震惊，至尊神拳的气势不是一般的强，可惜唐巅的实力只有六阶的中级状态，而且好像并不是完整的学会了整套的至尊神拳，似乎并不能发挥出来真正的威力。但是也幸亏是至尊神拳的威力，才让他把有着六阶巅峰境界的恶魔妖怪给抵挡了下来，甚至还隐隐占据了上风。

    沈风说道，“干嘛不让我一巴掌把他们都拍死算了，何须浪费力气，浪费时间！”

    “不急，你还是保存力气吧，来对付那些绝世妖王吧，他们才是你的对手！”

    至尊墘隆突然开口道，手指指着东边的方向，四大家主的脸色，变得前所未有的凝重。赵苍祖此时也放弃了指挥士兵了，双方此时已经彻底激战在一起，已经是放手一搏的时候，只有有足够是实力，才能生存下来。

    沈风看向东方的方向，只见那八大妖王，开始动了，一步一步的走过来，不缓不急，一步步的踏在地上，每一步发出轰然的声音，每一步都好像踏在人的心头之上，让心脏有些不堪重负，随时都有可能崩溃暴毙的可能。

    天京的无数房屋，就这样被一路扫平。

    “来吧！”

    沈风心中瞬间冷静，看着刚刚打溃自己万华密印的天蛛王，眼中升起两团大火，战意奋然！(未完待续。)