
    天京之大，城市连绵一片上万里，沈风跟着周文一路直飞在天空之上，看到人族的士兵一路追杀着妖族，大杀四方，把妖族从至尊皇城的中心为起点，一路撵着赶出来，一路上都不知道留着多少具的尸体。

    路上碰到一些强悍的妖族，周文是不管不问，但是沈风却是不行了，怎么说他现在也是名义上的复仇联盟的盟主，虽说经过今天的一战，闻名天下的八大妖王可谓是名存实亡，接下来的妖族也将会被彻底打压，甚至是再度消失在神州大陆之上。之后的，复仇联盟盟主的位置，就可有可无了。

    只是现在，沈风还依旧是复仇联盟的盟主，被至尊墘隆亲自封下来的，谁也不能否认掉的。沈风看着那些顽强抵抗的妖族，一路上不知道出手多少次，齐天密印滚隆隆的轰出去，赢来了人族士兵的诸多喝彩，一些将领纷纷飞过来要道谢，感激涕零。

    到最后沈风烦了，干脆把永殇仙剑取了出来，握在手上，一路都是龙门斩，无形之中就把那些强悍的妖族给劈成两半，等到他飞走了一大段的距离之后，那些人族士兵都没有发现到底是谁出的手，打着打着，谁都没有攻击到妖族身上，妖族突然蓬一下就被切开了两半，每一头，都是准确无比的落在丹田龙门的位置上，连金丹都被斩成两半！

    “我说，你能不能飞快一点，要是知道地点到底在哪里就说出来好了，我直接挪移过去，太费时间太费事了。”

    沈风又是一剑把数里外的一头阴阳镜的妖王给劈成两截，眼看着越是靠近天京的外围，妖族就越是变得密集起来，要不是这些妖族中间还夹带着有一些勇猛的人族先锋，沈风都忍不住直接把齐天密印扩大到最大的程度，一巴掌拍下去得了。

    “地点我当然知道了，我之所以飞得这么慢就是给你机会出风头啊，不然日后你都没有这样的机会来显摆你的盟主身份了。”周文温和的微笑道，顿了一顿，接着说了一句让沈风差点暴走的话。

    “其实我怕我要是飞快了，你会跟不上来。”

    “开什么玩笑，老子来无影去无踪，一个筋斗就是十万八千里，你能比我快？！”

    沈风不屑的说着，但是转头一看，身边却是已经没有了周文的身影。心中一惊，沈风往前看去，发现前方十里远的位置，周文的身影已经成为了一个小黑点了，再一个眨眼的功夫，连黑点都没有了，完全的消失不见了。

    “你妹，呃，不，”沈风刚刚想骂一句口头禅，但是一骂出来就顿觉不对，马上改口道，“你大爷咧，居然偷鸡先走一步！哼，让你一下又如何！”

    说完，沈风的身影腾一下在空中打出筋斗，原地消失。

    天监门所在的山峰，叫做天剑山，山顶的位置就是天监门的所在。而在山脚的下方，则是围着一大片一大片的建筑物，如同是一座军营一般的排列着，在天京之中好像是一座城中城。

    天剑城。

    这里是天剑军的大本营。今天妖族来犯，出奇的居然没有一头妖族前来天剑城进攻，好像所有的妖族都得到了什么命令一般，纷纷绕着天剑城去攻击最中间的至尊皇宫。但是，天监门却没有井水不犯河水的觉悟了，现在妖族败走，一大群一大群的天剑军从城里蜂拥而出，如同一刻钉子一般，稳稳的拦在妖族败走的路上，不知道截杀了多少的数目。

    天剑城外杀声震天，但是城里头却是显得尤为安静，几乎城里所有的人都出去了，整个天剑城显得空落落的，如同一座空城。

    在天剑城的一个不起眼的偏僻角落，一个浑身散发着天劫雷云气息，犹如雷神转世一般的男子，傲立在一块空地上，他的面前，是一座矮小残破的土地庙，土地庙连一米的高度都没有，里面供奉的土地爷也没有什么神像之类的，破破烂烂，跟老鼠窝没有什么区别。

    刷！刷！

    两道强大的气息几乎是同时出现在空地上面，雷蒙战霆转过身，对着周文恭敬行礼，然后让开一边，他的脸色有些沉重。对于沈风，他是有选择的自动透明化了自己的双眼。

    周文对沈风道，“速度不错，居然勉强可以跟上来，但是我却是要告诉你，我并没有尽全力。”

    “扯蛋吧，我连一成的功力都没有拿出来了，这样的速度，我都不好意思拿出来显摆了。”沈风嚣张的摇摇手，一副不屑的模样，但是在他的心中，却是暗暗心惊得不行，刚刚他一路猛追猛赶，把筋斗如云的身法催动到最大，最后甚至还动用了守护天使的力量，把她的四支翅膀都催动了在自己的背后，在终于在最后一刻赶上了周文的脚步。

    “周文的实力，恐怕是在刚刚至尊殿前的战斗之中，还是没有使出全力，他到底有多强！”

    沈风心中想着，眼睛却是看向面前的那一座土地庙，然后开口道，“怎么，难道你要告诉我，为王武墒就在这里头，他是被土地公给抓去扫地了？”

    “非也。”

    周文神秘一笑道，“你知道妖族为什么不来进攻天剑城吗？你身上有着大圣天轮的碎片，跟着我来，我让你见识一个对于神州大陆来说，算得上是一件惊天的秘密。”

    周文说完，跨步就走向空地上的土地庙。

    说起来，这一座土地庙也是显得诡异之极，以它为中心，方圆一大片起码是上千米的地方，都是空荡荡的一片，没有丝毫的建筑，甚至是连一丁点的杂物都没有。要知道，天剑城作为天剑军的大本营，本身就是相当于一个军营一般的地方，几乎是每一个角落都被利用上了，但是却偏偏在这一个角落遗留着这么大一块空地，实在是让人想不明白。

    周文已经来到了土地庙的前面，但是他却丝毫没有停顿的意思，直直的就跨步走过去，如果按照常人，下一步就会撞在土地庙上，被绊脚摔倒。

    但是，神奇的事情出现了，周文居然一步就跨进了土地庙之中，然后在庙里走了几步，就消失不见。

    “障眼法？”

    沈风这次是瞪大着眼睛，看着随着周文身后的雷蒙战霆，只见他也是走到土地庙前，丝毫都没有停下来的意思。

    这一次沈风是看清楚了，雷蒙战霆的一只脚踏在土地庙的门槛上，身体就突然迅速缩小，变成了与土地庙相称的高度，然后直接进入了土地庙之中。

    “果然是有些门道。”

    沈风走过去，并不急于进入，而是围着土地庙走了一圈，细细观看了一遍，然后才学着周文和雷蒙战霆的样子，顺利的进入了土地庙。

    就在沈风刚刚进入了土地庙之后，这一片千米宽大的空地，突然如同地毡一般卷成了一团，把土地庙裹在中间，变成了一块小小的石头，落在天剑城的一条大街上面，毫不起眼，偶尔一个路人经过，随脚一踢，就把石头踢到了路边的墙角下，更加的让人不注意了。

    进入到了土地庙之中，又是另外一片天地。沈风有过之前在庆云寺的经历，已经没有了多大的惊奇，只是，原本在外面看起来像是一座土地庙的建筑，进来之后，却发现是另外一片天地。

    不大，方圆不到一里地方，比庆云镇要小太多了，这里只有一座建筑，有些年月了，显得残破，还有一些阴森的味道，建筑的前面，书写着一块横匾，城隍！

    “城隍庙？”沈风一惊，之前就听周齐说过，当日被重罗带走，就是在一间残破的城隍庙，如此说来，这里可能就是真的是当日周齐所说的神秘的城隍庙了。而且，沈风进入到里面，就发现了供奉台上，真的不是什么城隍爷之类的雕像，而是一头牛！

    一头头上长着四根牛角的金黄色的铜牛！

    周文和雷蒙战霆两人此时正是站立在铜牛的前面，气氛有些诡异，沈风看见眼中，发现两人身上居然发出一股久别重逢的唏嘘，就好像是几个好久好久不见的老朋友，突然一天相约在一起见面一般。

    周文还好些，雷蒙战霆则是直接眼睛都微微泛红，竟然激动得差点要流泪了。

    “牛郎，我们来看你了。”

    周文来到铜牛的面前，缓缓伸出右手，轻轻的拍打在铜牛的额头上面。周文闭上眼睛，沉入了不知何年何日的回忆当中。

    然后下一刻，沈风见鬼一般的看见了那一头被供奉着的铜牛，巨大牛眼当中，居然流出来两道红色的液体，如同两行血泪。

    周文往大殿左边的一个偏室一指道，“沈风，王武墒就在旁边的那间偏室里，你进去就能找到他了。我在这里与老朋友聚聚旧，等你回来。”

    “哦。”

    沈风受不了两个大男人在那里落泪的诡异场景，心中也想着尽快把王武墒给带回去，于是想也不想，转身就往偏室走去，临走前他再次深深看了一眼供奉台上的那一头诡异的铜牛，不知道是不是错觉，沈风居然觉得那一头铜牛在注视着自己，带着一丝肉眼看不见，但是能感觉到了诧异。

    没有过多的细想，沈风打开偏室的破门，发现面前居然是一道土黄色的光幕，根本看不见里面的场景。

    沈风看向周文，后者投以一个肯定的点头。

    “好吧，再信你一次。”

    走到这一步，沈风已经没有选择，他认命的穿透了光幕一步跨了进去，然后，光幕之中就传来沈风大骂的声音。

    “周文你大爷咧，又骗老子啊！”(未完待续。)