
    “怎么可能，你怎么可能孤身就能突破我的九龙古魂！”

    至尊墘隆震惊异常，不敢相信的看着背后的天蛛王。liudianxing.com但是天蛛王却是连一句话都不再多说了，八条手臂同时挥起，相互交交错之下，结成一朵花朵的模样，看上去又像是一只黑漆漆的蜘蛛一般。

    天蛛王嘴角流露出残忍的笑容，八条手臂同时轰出，实实在在的打在了至尊墘隆的身上！

    至尊墘隆身上的大黄龙袍嗡一声响动，亮起一道耀眼的金光，一股磅礴的世界气息，从衣服上想要爆发出来，抵抗天蛛王的攻击。但是天蛛王怎么会给机会遗留，一出手就是置之死地而后快的狠辣，那件龙袍上的世界气息刚刚冒出来，就被他的手掌直接打爆了，整件龙袍如同一块破碎的玻璃，哗啦啦的从至尊墘隆的身上跌落下来。

    失去了龙袍，至尊墘隆的身上，还有着一层细软的银白色的软甲。

    轰！

    天蛛王的八只手掌直接印在银白色的软甲上面，轰炸出来一阵惊天的震响。

    这一次，软甲上银白的光芒大盛发亮，冲天而起，终于没有像龙袍一般破碎，但是，至尊墘隆依旧惨呼一声，身体如同流星，轰的一下暴飞起来，往至尊殿的位置撞击而来。

    原本护在他身边的九条龙魂，纷纷飞奔起来，想要追着至尊墘隆而去。

    “可怜的远古神龙，为了保护所谓的人类，不但把自己的种族给葬送，甚至死后，还被自己所保护的人类给抽取了魂魄，炼制成法宝一般的东西，永世不得重生，何等的悲凉，何等的凄切。今天，就让我来把你们解放吧！跟着我们妖族，总有一天，我会让你们龙族，重新繁衍在神州大陆之上！”

    天蛛王口中呐呐自语，声音却偏偏传遍了整个天京。

    只见他龙行虎步，八支手臂挥动起来，快得让人看不清楚影子，只觉得他的身边有着隐隐的几道轮廓，不断的变幻丛生，无所定踪。

    九条巨大的远古龙魂刚刚飞起来，但是马上就好像受到了什么巨大的吸力，在空中连连挣扎，发出一阵又一阵的惊天龙吟，但是却也无济于事，反而，它们巨大的身躯，居然被莫名的力量，拖着往天蛛王的位置飞去。

    蓬！

    至尊墘隆被击飞，撞落在至尊殿上面。众人纷纷走过去，要把他扶起来。但是至尊墘隆却是先一步，一个鲤鱼打挺的花俏招式直接站了起来。

    他的口中，挂流着一条血迹。沈风惊恐的发现，至尊墘隆的血液当中，居然有着一丝丝尊贵的金光，如同里面埋藏了金丝一般，根本就不是人类所能具有的模样。

    “果然是可以号称至尊的人，这才是真正的真龙天子，相比于以前地球上的那些帝皇，一俱都是些凡夫俗子，造出一些把戏来欺骗百姓罢了。但是越是这样，就更加的代表着，至尊家族，才是大陆真正的霸主啊。如果真的是命中注定，岂不是永远也没有人来争夺他们的江山了？”

    沈风一时之间思绪万千，各种古怪的念头都出现在脑海之中。

    “不能让天蛛王夺得九龙古魂，否则后果不堪设想，他有可能直接拥有着天仙的力量，到时候，就再也没有人能够抵挡他了。”

    至尊墘隆顾不得自己的伤势，口中急急的说着，把体内的慕容西来给释放了出来，然后二话不说，带着四大家主，直接冲了出去，要夺回九龙古魂！

    万变虎王止住了自己尾巴上的伤口，对其余的妖王道，“大家注意了，把这些人抵挡住片刻，等天蛛王炼化了九龙古魂，他们就彻底的没戏了。”

    “杀！”

    大地熊王暴喝一声，巨大的熊身嚓一下的变化，化成了一个如同钢铁的巨汉。随后他想也不想，身体一个爆冲，一拳就砸向冲出来的至尊墘隆。

    其余众多妖王看见了，纷纷再度出手，紧随着大地熊王的背后迎了上去。

    “挡我者死！”

    至尊墘隆大喝一声，之前席卷天下的皇者之气，在此刻尽数化成了霸气，一双龙眼不怒而威。看见大地熊王率先冲上来，他举起天工铜剪，看也不看，张开了剪刀，虚对着大地熊王就剪了过去。

    两道巨大的虚影，突然毫无征兆的就出现在空中，交错着组成一把剪刀的模样，通体金光，但又好像不是真实的存在于这一片时空，时有时无，似真似假，想要用眼睛看清楚的时候，那里却是空无一物，但是等到不想去注意的时候，它又再度出现，而且怎么忽略，也抹灭不了它的印象。

    “还我的尾巴来！”

    万变虎王怒吼一声，后发先至，先一步飞到了大地熊王的身前，面对着天工铜剪的虚影，他的眼中爆出憎恨至极的神色。

    “大圣天轮碎片，给我挡住！”

    突然，万变虎王突然从身上掏出来一块巨大的碎片，猛然往天工铜剪的深处抛出，一下就卡在了两把剪刃的中间。

    天工铜剪嘎啦嘎啦的猛烈剪动着，但是却丝毫毁坏不了那一块碎片，甚至，连一道白印都没有留下。

    “大圣天轮！”

    沈风一惊，口水长流的看着万变虎王抛出来的那一块碎片。只见那一块碎片，如同一间房子般大小，比之前天蛇王的还有大上十倍百倍。但是，可惜的是，这一块碎片上面的气息，并不是沈风所熟悉的自己的血液。

    这一片巨大的碎片，沾染的是周文的血液。

    也就是说，万变妖王，要是遵从着大圣天轮的气息，应该是要归附着周文的。但是他固然没有归降，而且还做成了天下闻名的八大妖王之一，实力之强悍，仅仅是排在第一名的天蛛王之下。

    一直坐在一旁的周文也看到了那一块诱人的碎片，他不动声色却在眼神之中饱含深意的看了沈风一眼，随后他站起来说道，“大家都去帮助上皇吧，今天怎么也不能输了，这是关乎到真正的生死存亡的时刻了！”

    周文话语一落，当先走出了至尊殿，平稳的漂浮在至尊殿的外面。慕容西来紧跟其后，渡海禅师和独孤寂等人也纷纷再度飞出至尊殿，来到空中，与七大妖王大打出手。

    万变虎王抛出大圣天轮的碎片，刚好卡在了天工铜剪的中间，碎片似乎还带着一股奇怪的吸力，竟然让至尊墘隆都不能把铜剪收回来。

    至尊墘隆与诸多巨头一下，硬碰硬的于七大妖王轰杀起来，大家都似乎是半斤八两的样子，打着打着竟然有些相持的局面。至尊墘隆三番数次的想要突破过去，袭击天蛛王，但是万变虎王却死死的盯着他，任凭四大家主如何掩护阻拦，他就是死随烂打，一点机会都不能至尊墘隆。

    剧烈的元气暴动，滚滚隆隆，把这一方的天地都要搅成混沌才肯罢休的样子。此刻在至尊殿前出手相斗的众多角色，都是大陆上数一数二的存在，要是平日里，随便一尊站出来，都可以吓倒一大片人，此刻却是一下都聚集了在这里，相互全力出手。

    天地变色，日月无光！

    至尊殿上能够出手的都已经出手了，此时上面就剩下两个男人。沈风警惕的看着周文，断定这个外表文质彬彬的青年，必定又是在打量着什么诡计阴谋。

    “沈风，你不去把碎片收回来么，相信你也知道了，我们两人当日血祭大圣天轮的时候，一人占据了一半的位置，但是虽然眼前的这一块碎片属于我的烙印，但是你要是有本事抢到了，以你现在的实力，也可以炼化。天下就是我们两人能够炼化大圣天轮的碎片，也只有我们知道，每炼化一块碎片，我们的实力都能暴涨。沈风，看在小齐的份上，我这次给你机会，让你抢夺这一块碎片如何？”

    周文突然传音到沈风的耳朵中，脸上带着温和的笑容，本来是让人看着很舒服的笑容，但是在沈风的眼中，却是怎么来的怎么不觉得，甚至有些毛骨悚然的意味。

    领教了上次差点被周文当肥猪用来血祭的教训，沈风对周文的忌惮，可谓是深之又深，要不是有着周齐的关系，他早就想要把周文先除之而后快了。

    “你要就你去，我不用你的施舍，就这么点碎片，我还看不上眼！”

    沈风冷哼一声，同样把自己的声音凝成一条细线，传了回去给周文。至尊殿上，此时除开了他们两人，就剩下杨皇后还有她怀中的皇太子杨宸杰。

    杨皇后看着至尊殿外面的惊天大战，眼中有些担心的看着至尊墘隆，但是脸上的神色还算得上平静，并没有显露出焦炉的意味。

    皇太子依旧在杨皇后的怀中熟悉，嘴角上的冷笑似的弧度，依旧不减反而更加明显，幸好此时，也没有人注意到，不然要是让人看见了一个才出生几天的小豆丁，脸上就挂着这么一丝惊人吓人雷人的冷笑，都不知道会弄出什么结果。

    要是换了在乡间一些封闭的偏僻角落，这样的小孩，可能就会被当成是邪灵附身，直接烧掉了。

    “既然让给你都不要，那我就不客气了。”

    周文微笑的说着，姿态温文尔雅，偏偏的君子风范，是沈风这个土匪强盗头子，永远都学不来的风气。

    周文抬起脚步，一步踏出至尊殿，他的身体在虚空之中，平稳得如踏平地。也不见他有什么动作，时空好像在那一刻错乱了似的，下一刻的时间跳动，周文的身影突然就站在了万变虎王抛出来的那一块巨大的碎片上面。(未完待续。)