
    没有人知道那一天在马车上，沈风和至尊醉月之间发生了什么事情，皇宫侍卫们自然是不敢多嘴乱说，心中所猜想的那些猥琐的念头，却是与事实大相庭径，经过这一次诡异的事情之后，原本一直把沈风视为豺狼虎豹远离在外的至尊醉月，竟然好像换了一个人似的，看着沈风的眼神都带着一丝的痴迷。

    直到后来，至尊醉月去到了远东神州之后，这个谜团才被揭开了。

    最终决战的时刻终于来临，沈风东胜神州的超级巨大广场，不，这里已经不能叫做一个广场了，这里已经是比平原还要来得广阔，沈风甚至认为，这里应该是一个八阶或者是更高级的存在的修炼出来的世界，一个独立的世界，真正的世界。

    东胜神州此时人山人海，单单是平地上坐着的观众，就有接近百万之多。而在空中，还有各种豪华的座位，或者是贵宾室，整座宫殿一样的建筑物直接漂浮在空中。

    最为耀眼的，是在西边至尊皇宫位置上的一座磅礴大气富丽堂皇的宫殿，名唤至尊殿，那是至尊墘隆的位置，四大家族的重量级人物，还有一些大势力的人，也是一同坐在了那里。

    除此之外，天上还漂浮着多如繁星一般的镜像，大大小小，各种形状都有，以东胜神州为起点，一路延伸出去，把整个天京的范围都囊括了进去，场面壮阔至极。

    站在比武台的中心，如同是来到了一个古罗马的角斗场一般。沈风一眼就看到了坐落在至尊殿上面的周文！

    周文依旧是一股儒气书生的模样，看上去好像是一个教书的好好老师，而不会想到，这个年轻人，竟然是掌控着一个大州的绝世人物。此时周文安稳的坐在位置上，脸色平静的看着下面的沈风，不知道在想着些什么。

    伴随着周文到来的，这一次居然不是尊龙，而是天神一般的雷蒙战霆！雷蒙战霆此时的修为好像也是高涨的厉害，把全身的气息都收敛起来，沈风居然觉察不到他的具体实力，但是起码的，六阶的绝世霸主阶位，是不会低的了。

    尊龙也不知道是怎样了，居然没有出现。可能，从沈风手上一败，从此之后就成为了摆设，再也不是周文帐下的第一高手了吧。

    雷蒙战霆曾经被沈风狠揍过一次，现在仇人见面，自然是分外眼红了。两道恨不得把沈风生生吃掉的目光直射过来，沈风嘴角微微一扯，甩都不甩他。

    与之同处于至尊殿之中，可谓都是大陆上的巨头，真正的跺一跺脚，都能让神舟大陆抖一抖的存在。

    四大家族的家主，居然同时到来了！

    这一次的天才之战的最终决战，本来以为四大家族只会派来重量级的人物，比如一些重要的长老或者是其他副家主之类的，但是令众人都意想不到的是，四大家族的家主竟然都亲自前来！

    慕容家的慕容西来，钟离家的钟离玄奇，张家的张集诇，还有赵家的赵苍祖！

    四大超级家族的家主，同时到来！

    每一尊都是实力强悍的存在，坐落在至尊殿上的，身上的气息如狱如海，震得至尊墘隆的那些护卫，脸色都有些不自然。至尊墘隆身边，除了唐巅的神色从容之外，其余的都好像忍受不住上面的气息。最后还是至尊墘隆龙恩大开，让所有的闲杂人都退了下去了。

    至尊皇族虽然和四大超级家族是同枝同气，但是内部之间也是斗争得厉害，五大势力谁也不服谁。要是换做之前上一任至尊皇帝，或许还能镇压一下，但是现在至尊墘隆刚刚上位不久，从排辈上来说，四大家主的家主都是他的长辈。

    以前至尊墘隆还没有当上皇帝的时候，见到了四位家主，还有行礼叫长辈。现在却是要反过来了，四大家族的家主反而要对至尊墘隆行大礼。行礼过后，四大家主不约而同的是同释放出身上的气息，才弄得至尊殿上的气氛，如同有着一座太古巨山在压迫着一般。

    雷蒙战霆之所以收敛身上的气息，不是装深沉，而是有苦说不出。反观周文，好像是因为境界太低了，反而没有受到影响。就好像至尊殿上的那些侍女，根本没有任何修炼，真正的凡人，对那些家主散发出来的气息，只会觉得有些吓人，有些阴沉，但是绝对不会产生一些什么压迫得喘不过气，要发疯的感觉。

    修为没有到达金丹之境，没能与天地之间产生一股神秘的联系，很多的庞大的东西气运都感觉不出来。在金丹境以上的人看来，这些人都可以称作浑噩！

    浑浑噩噩，不知所然，百年一过，就是一生，这就是凡人的命。诸多有了真知真彻悟的人，才拼了命了修真修炼修仙，意图求一个长生，一个清醒，至少修成金丹，与天地结下联系，知天命，懂气运。

    除开了四大家主之外，天监门的门主并没有出现，主持大局的依旧是天罚老人。其他的比如药家，鬼家，还有各大州上一些大诸侯，天西神州的佛国大能。

    一个令沈风意想不到的人也来到了，渡海禅师！

    大清仙观这一次没有任何人到来了，好像清玄道人的失败，已经让他们彻底沉默了一般，处于一个酝酿期，等待下来的，就是完完全全的爆发。

    除此之外，还有一个面目平凡气息如同一汪死水的年轻人，引起了沈风的注意。此人坐落在至尊殿的一个最为偏僻的角落，不注意的甚至会把他当做那些随从太监之类的人物，直接就忽略过去了，但是不知道为何，他在沈风的眼中，却是引起了强烈的感觉，心底涌出来一股危险感，比之面对着四大家主都丝毫不弱。

    “果然都是大人物啊大人物，要是这一个至尊殿上的人都死光光了的话，那么，神州大陆，可能会彻底的陷入混乱了吧！”沈风看到至尊殿上的诸多巨头，突然冒出来一个惊人的想法，把自己也吓了一跳，但是也只是想一想罢了，要真的有人能做到这一步，那么就算被他称霸了整个神州，也不为过了。

    就在比武临要开始的时候，突然，至尊殿上飞上去一个贵妇人，怀中抱着一个婴儿，送到了至尊墘隆的怀中。

    沈风遥遥看过去，发现那个贵妇人身上贵气万千，身上流露着一股母仪天下的气势，正是至尊墘隆的皇后，刚刚为他新添了一个皇太子的女人。

    至尊墘隆接过太子，笑呵呵的抱在怀中，眼看众人已经差不多到齐了，就让人宣布最终决战的开始。

    慕容神剑在最后一刻才出来，直接腾空而来，一袭雪白长袍，明明只有十多岁的小正太，却是散发出来一股令百岁老翁都要震惊的冰冷气息。

    如同上一次与司徒茂名比武一般，慕容神剑这一次依旧是空身而来，两手空荡荡的，连他最常带的铁剑都没有带过来。

    至尊墘隆看见两个比武者都来到了，循例的来了一段开场白的领导讲话，无非都是什么友谊第一比武第二，然后什么人类最强，妖族必败之类的话语，鼓舞人心。

    整个东胜神州甚至整个天京在此刻都平静了下来，只有至尊墘隆一个人的声音在响动。

    讲话结束，无论真心假意，整个天京都爆发出来一股震天的掌声，欢呼喝彩。

    “比武开始！”

    天罚老人依旧是比武的主判官，一声令下，巨大的光幕刷一下就升了起来。这一次的比武台的周边，天监门足足出动了上百名的金丹真仙，还有五十名以上的阴阳境的人物，同时，绝世霸主式的人物，也有二十名之多！

    这差不多是天罚老人所能调动的极限了。

    这一次，至尊皇族终于也没有再做甩手掌柜，出动了上百名的金丹高手，与天监门一起维持着比武台天幕的稳定。

    可能见识过了上次的战斗了，天罚老人这一次，一开始就把天网直接抛了出来，融入了比武台的光幕之中。

    哗！

    天网催发的无尽势头，那一手铺天盖地的手段，带着天网恢恢疏而不漏的气息，一下就震惊了无数没有见过大场面的天京民众，整个天京同时涌起一股惊叫声声，纷纷赞叹天罚老人的大能。

    此时，比武台上的两人却是听不到那一些惊叹声了。天网已经不是第一次见识，无论是沈风还是慕容神剑，都已经见怪不怪，心中也早已经有了对付的方法，就是没有真正的在天罚老人手上尝试过而已。

    沈风看着慕容神剑认真道，“小剑，你要不要考虑一下，马上放弃比赛，然后我就答应，把茜茜许配给你！实话告诉你，要是你这一次侥幸赢了，我就永远都不让你和茜茜见面了！”

    沈风说着脸色装出狰狞的神色，威胁利诱，胡萝卜大木棍，一样都没有少。

    “哼！”(未完待续。)