
    比武台上，沈风和慕容神剑的战斗已经发展到了白炽化的程度，两人挥舞着手中的长剑，连连出手，两把长剑不知道相互撞击了多少下，渐渐的，沈风对永殇仙剑的控制越来越是熟悉，体内的那一颗金丹的波动也彻底的被压制下来，化为助力，更添威力，永殇仙剑清光大作，慢慢的带领着沈风占据了上风，把慕容神剑的世界之剑给稳稳的压迫了下去。

    慕容神剑边打边退，脸色一如既往的冰冷，没有丝毫的感情。

    “小剑，速速认输吧，你终究是赢不了我的。”

    永殇仙剑彻底被压制了那一丝对慕容神剑的波动，沈风哈哈大笑，守护天使从永殇仙剑之中退出来，现身在沈风的背后，四支巨大的光翅卷曲着包裹沈风，把他的身体给完全保护起来。

    沈风不再顾忌慕容神剑的攻击，完全放弃了防守，一心一意的出剑进攻，攻势顿时猛的一塌糊涂，如同暴风雨一般，把慕容神剑逼到了比武台的边缘，再退已经到了光幕的边上，无路可逃了。

    “沈风，本来我都不想借着武器之利来赢你，但是你的实力实在是超出了我的意想，没有办法了，落花吹雪剑，出来吧！”

    就在这时候，慕容神剑伸手往怀中一探，抽出来一把通体雪白，透露着无尽冰冷气息，间中还带着一股鲜花香味的长剑！

    落花吹雪剑！

    “花落人间，雪满乾坤！”

    抽出落花吹雪剑，慕容神剑举手出剑，简简单单的一剑，毫无花俏的一剑。

    呼！

    剑出，比武台上，巨大的光幕之中的景色瞬间变异，整个空间如同突然去到了最为冰冷的寒冬，天地为之雪白，一片片巴掌大的雪花，从天而降，一股清新的鲜花味道，充斥在鼻尖，令人着迷。

    一眼看去，整个天地都是雪的天地，都是花的天地。

    “好强！”

    沈风心中咯噔一下，只觉得慕容神剑一剑刺出来，自己体内的血液都要被冰冻了，元力在体内也被冰封了，想要运转一下都变得困难无比。手脚也变得僵硬无比，永殇仙剑握在手中似乎都没有感觉了，好像失去了联系一般。

    一阵嘎啦啦的声音从身上响起，沈风的头发眉毛，甚至是下巴的胡渣子上，都结出来了一层冰霜，背后的守护天使也经受不住寒冷，居然结成了一个冰球一般的模样，再也没有一丝的神圣洁白的意味。

    沈风就这样的定定的停留在空中，眼睁睁的看着对面的慕容神剑的长剑，以一种看似缓慢至极，但是却是无法偏移闪躲的速度刺杀过来，直指沈风的咽喉位置！

    “落花吹雪剑！那是如同天网一般的存在啊，虽然不是什么无上仙器级别的，但是也是上古封仙大战里面出现过的无上利器，超越了上级地器，已经拥有了自身的完整世界，是一件绝顶级别的地器，只差一步就能突破，诞生法则，晋升仙器的级别！”

    观众席上，黄小天看着慕容神剑手上的雪白长剑，满脸震惊道。

    至尊殿上的诸多巨头也为之动容，想不到慕容家也效仿着天监门，居然出动了如此带着神话色彩的武器。

    至尊墘隆开口说话道，意义不明，眼神也不是停留在比武台上，而是远眺着天京的某个角落。

    “把能拿出来的都拿出来吧，今天之事，得失存亡，至关重要了。”

    至尊殿上的诸多巨头都意领神会，突然一瞬间收敛了身上所有的气息，好像是在蓄势待发，酝酿着最强的一击。

    天京上的无数观看着比武的民众纷纷兴奋的大叫，欢呼，为沈风和慕容神剑的精彩激战而喝彩。大部分都不知道的是，此时，无论是东胜神州或者是天京的其他地方，之前曾经惊鸿一瞥一般出现过的无数的黄金甲士兵，又再再度重现在天京的大大小小的角落之中，一眼看去如同一片辉煌的黄金海洋。

    黄金甲急速的在天京上移动，一波波的从四面八方汇聚过来，往东胜神州的位置上汇聚过来，滔滔滚滚如同洪流。

    东胜神州上百万的观众，在完全没有惊觉的情况下，突然就发现自己的身边，多出了无数的黄金甲将士。

    “呃，怎么突然出现了这么多的黄金甲将士，他们可都是天京的守护神啊，怎么一下子全部都出来了，难道要发生什么大事吗？”

    “才不是呢，现在天才之战已经到了最后关头，马上就要分出胜负了，这里有上百万人之多，等下分出胜负之后，必定会有一些人控制不住，甚至可能发疯发狂了，这些都要我们的守护神出来镇压场面啊。”

    “不对啊，你看，这些黄金甲将士的脸上怎么看上去如此凝重，好像是准备随时厮杀一般？”

    “是啊是啊，他们身上的气息实在太恐怖了，听说他们每一个，都是地级以上的高手，从至尊墘隆上皇创立至今，每一次出现，都能取得胜利，从来没有失败过啊。”

    “不是，你看，他们开始清场了，怎么回事，比武还没结束，居然就要让我们离开，太过分了，就算他们是至尊上皇的人，也不能如此不讲理啊。”

    观众席上的民众议论纷纷，只见那些黄金甲一出现，并没有多少的停留，就开始让东胜神州上的诸多观众离开，而且不是简单的回家的那种离开，东胜神州的地面上，突然嘭嘭嘭的出现一个个巨大的洞口，一条条阶梯延伸下去，黑漆漆的不知道要通向哪里。

    黄金将士出现，就是让东胜神州的上百万民众，无论是天上还是地上的，都纷纷‘请’到下面，继续观看比武。

    至尊墘隆在至尊殿上站立起来，动用了自身强大浩瀚的元力，把声音一下就传播通透了整个东胜神州之上。

    “各位，为了让最终决战的效果得到更大的发挥，更加震撼真实，寡人决定放开比武台上的光幕，让两位比武者完全自由发挥，展现自己最强悍的实力！各位不用担心，东胜神州的地下世界，也是有着我们的镜像，同样不会错过精彩。”

    “为了各位的安危，也为了更加精彩的战斗，请各位速速进入地底世界，迟恐不及，要殃及池鱼了。”

    至尊墘隆发话声音轰隆隆的如同滚雷，之中只带一股不容置疑的龙威，让人信服。原本有着一些情绪的民众们，居然纷纷不再多话吗，顺从的进入了地底是世界。

    东胜神州上的地面不知道出现了多少的巨大洞口，在黄金甲将士的指引下，上百万的民众很快就进入了地底世界，最后连同天上的那些各种飞行的法器，也被直接送了进去，平原一般广阔无边的东胜神州被彻底空了出来。

    而在天京的其他角落，同样的事情也发生着，那些天京的民众，都被突然出现的黄金甲将士，很有礼貌的请了过来，一起送进了东胜神州的地底世界。

    不知不觉中，整个天京的所有民众，居然都被神秘转移，整个过程所耗费的时间，甚至让比武台上的沈风，都还没彻底从慕容神剑的雪满乾坤的剑招中脱离出来。

    如此手段，再一次见证了至尊皇族的手段，是多么的恐怖！

    越来越多的黄金甲将士涌进来，站立成一个个整齐的方阵，代替了之前的民众的位置。同样的足足有上百万人之巨，当真是有着一种满城尽带黄金甲的意味！

    除此之外，一同来参加天才之战的诸多修炼者，还有四大超级家族和各大势力的弟子，也纷纷出现在比武台的周围，守护在至尊殿的下方，如临大敌。

    再说比武台之上，沈风没有理会外面风云涌动的变化，一心一意的拼命催动着自己体内的元力，守护天使剧烈挣扎着，想要从冰封里面逃脱出来。

    但是好像一切都是枉然，沈风哪怕是打出了筋斗如云的身法，都只是稍稍逃离了一里的路程。

    身体重新出现在空中的时候，沈风睁眼一看，慕容神剑的落花吹雪剑依旧如影随影，紧随而来，来着自己的咽喉，只有不到一米的距离！

    “众神归宿地，四重天！”

    如此危险的情形，沈风大吼一声，最终的压箱手段终于拿了出来！

    一个完全由苍白纯洁晶体组成的世界，从沈风体内轰出出击，只一下，磅礴的世界之力就把沈风身上的冰层给震碎了，让沈风的身体恢复了正常，守护天使刷一下就缩回去了沈风的体内。

    随后，四颗带着各种力量气息的金丹从沈风体内飞喷出来，分别坐落在众神归宿地的四方四位。

    轰隆！

    四颗金丹同时一震，突然爆开，在众神归宿地的四方演化出来另外的一片天地，四颗金丹四片天地，分别占据着众神归宿地的东南西北四个方位，不断的演化着莫名的轨迹，一股股玄奥的气息，如同是开天辟地演化风火地水，弥漫了沈风的整个世界。

    众神归宿地此时就好像是一个神奇的罗盘一般，底下是一片神州大陆的缩影，东南西北四方却是一片独特的世界，升腾在大陆的天空，相互呼应，但是却不相连。

    一股超越了六阶世界之力的力量，从上面爆发出来，那是四重天的力量。

    四相重力(未完待续。)