
    沈风与小圣妖王孙齐云的战斗，已经是超越了地级的范畴了，凡界好像已经承受不住战斗的余波，整个龙宫的空间都有一种要破碎的感觉，随时都要被毁灭似的。

    “速速进入龙宫之中，那里有龙王的庇佑，不会受到余波的震荡。”

    敖夜放声大呼，七彩光幕被破除，不知道多少的龙宫高手被孙齐云一棍给砸死了，他也来不及伤心愤怒什么的了，天空上两人的恐怖战斗，已经危及到了现在众人的生命，当下，他领先行动，带着龙宫剩余的诸多高手，鱼贯的进入了地下的龙宫之中。

    龙宫瞬间升起万千霞光，各种色彩光彩夺目，一波波的散发出来，抵消着天空震荡下来的恐怖余波。

    “你叫沈风是吧，本小圣记住你了，今天你最好是死在我手上，不然要是你侥幸逃跑了，我一定追到你的老窝里面，把所有的生物都给抹杀，包括你的家人你的手下，还有所有不相关的东西，只要是在你老窝里面的，一个都不放过！乖乖受死吧！”

    孙齐云怒吼连连，被沈风一通嘴的诋毁下来，差不多已经到了七孔冒烟的程度，身上的毛发一根根的倒竖起来，双目怒睁，呲牙咧嘴恨不得一口一口把沈风生生给吃下去的模样。

    沈风依旧一副风轻云淡的神情，虽然孙齐云的擎天棒挥舞得密不透风，攻击密集得如同暴雨一般狂暴，但是他手上的永殇仙剑也丝毫不弱，次次硬轰过去，没有丝毫退却的意味，争锋相持，绝不退让，与孙齐云在空中战得难解难分。

    另一边，王武墒与天蛛王的也是轰烈烈的大打出手，两人都是九阶的巅峰实力，要不是手上没有像擎天棒或者永殇仙剑这样的上古仙器神器一般的武器，他们的战斗余波，也不会比沈风与孙齐云的要弱小多少。

    只见王武墒越战越勇，原本小孩子的模样，已经现出来了他的原型，山岳巨人的体态，到达了王武墒现在九阶的实力，已经进化成为了身高上千丈的巨大存在，一个拳头都如同一座山头一般，王武墒完全是继承了土元力的属性，隐隐之中，已经带着一丝戊土天境的气息，每一次出手，力大无比，好像他是承载着整个大地的力量，一拳就是整个大地的一拳！

    天蛛王此时也已经化出来了他的原型，一只巨大无比的蜘蛛。此时他只剩下七只脚可用了，行动起来都有些不方便。

    王武墒的个头比天蛛王还要高上，一拳拳巨大无比的力量砸在天蛛王身上，把天蛛王砸得连连后退，七只蜘蛛腿都差点支撑不住身体，要被王武墒砸在地上。

    沈风看到王武墒的威武，顿时心中大定道，“哼，孙齐云，你说的话也未免太逗人笑话了，看清楚情况了，现在是我们这一边占了优势，等王武墒把天蛛王搞定了，再转回来二打一，我看你怎么死！”

    孙齐云冷笑道，“看看是谁被二打一吧，愚蠢！”

    “沈风，我要杀了你！”

    就在孙齐云话语刚落，一个带着滔天仇恨的声音由远而近，萧然而至。只见一个全身血红的身影，蓬一下从虚空之中破出来，来到沈风的背后，一掌就往沈风背心的位置拍过来。

    “血海老祖？”

    沈风一愣，想也不想转身一掌齐天密印对轰上去，把血海老祖给打得一窒。孙齐云抓住机会，擎天棒轰一下变得巨大无比，猛然一棍狠狠往沈风的头顶砸落下来。

    “给本小圣落下！”

    蓬！

    沈风仓之下横举起永殇仙剑在头顶。擎天棒蓬一下猛然砸落，把沈风的身体一下就打到了地上的龙宫之中，龙宫上的万千霞光竟然也是一个光幕，沈风砸落下面，被光幕抵挡住了，随后，光幕如同弹簧一般，一个拉伸之后猛然一弹，又再被沈风反弹了上去。

    孙齐云残忍一笑，擎天柱蓄势待***在伸手，好像是打棒球一般，只待沈风飞上来的时候，马上出手再度把沈风抡飞。

    血海老祖身上也爆发出来一股股血红的雾气，浓浓的把自己的身影都给掩盖了，让人看不清楚他到底在里面有什么动作。

    “哼，真当我是鱼肉了么，我既然敢来还敢在你们面前出手，自然是认定能把你们给吃得死死的！”

    沈风冷哼一声，身体在空中打出一个筋斗，瞬间消失不见。

    孙齐云一愣，随后就听到背后传来一个冷冷的声音道，“孙猴子，让你见识一下什么叫做筋斗如云！”

    沈风突然出现在孙齐云的背后，永殇仙剑对着孙齐云的脖颈直接横削去。

    “金猴探路！”

    孙齐云大惊失色，感受到脖子上那一股要撕裂的剑气，突然伸手往额头的位置一探，做出一个猴子探路的模样，然后，令人惊奇的事情出现了，就在永殇仙剑快要削上去他的脖颈的时候，他的头部突然嗖一下就飞了出去，连同着他的手一起，飞到了他身前绕着飞行了一圈，四面观看，如同是在查看着前方的道路。

    定格此时的场景，永殇仙剑还没落在孙齐云的身上，但是他的头颅却是自行飞了出来。等到沈风的永殇仙剑一削而过，斩了个空白的时候，孙齐云的头颅再度飞回来，重新安放在脖子上，恢复了原来的模样，丝毫都没有受伤。

    就这么一手诡异的手段，恰好让孙齐云躲过了沈风必杀的一招！

    沈风看得愣了一楞，从修炼开始，除开了他自己本身曾经被天蛇王炸成了碎片而不死之外，至今他还没有看见过，谁能掉了脑袋而不死的。

    修炼者到达了地仙的阶位，虽然号称是仙了，但是身体依旧是承载着生命的载体，身体一旦毁灭，灵魂也不复存在，任凭你有滔天的手段，也只能灰灰湮灭，除非是修成了神仙的境界，或者是神仙级的手段出手施救。

    但是孙齐云今天手段，却是让沈风有种大开眼界的感觉。

    “果然是有些手段！”

    孙齐云头颅回到身上，他看也不看，反手一棍横扫过来，沈风暗叹一声可惜，再度施展出筋斗如云，身体瞬间消失在原地。

    下一刻，沈风却是来到血海老祖的那一团血雾的上面。

    “血海老祖，你躲起来却是干嘛，难道在里面做些什么见不得人的事情吗？给老子出来吧！”

    刷！

    沈风举起永殇仙剑，一道千丈长的剑气猛然斩落，刷一下就把底下的那一团血雾给破开了两半。

    血雾消散，但是里面却是没有了血海老祖的身影。

    “嗯？”

    沈风眯起眼睛一看，随后一惊，转向王武墒的方向一看，就看到了一条若隐若现诡异难辨的血线，如同针线一般细小，偷偷摸摸的去到了王武墒的背后，准备偷袭。

    “大王八，小心后面！”

    沈风连忙大叫道，说完，身体猛然一个筋斗打出，急速往王武墒的位置奔去。

    “晚了！”

    那一根血红的针线发出血海老祖的声音，王武墒还没有反应过来，他就咻一下的钻了进去王武墒的身体之中，消失不见。

    原本在和天蛛王对轰着出手的巨人王武墒，突然一瞬间停下了所有的动作，身上土黄色的皮肤突然染上了一丝丝红色的血丝，好像里面被安放了一张血网似的，看上恐怖异常。

    啊！

    王武墒突然惨叫一声，一双大眼变得通红通红的，沈风飞到他面前大声呼喊，他置若未闻，反而仇恨的看着沈风，二话不说，一拳就往沈风轰过来！

    “你妹咧！三打一了！”

    沈风暗叫一声，天蛛王看见王武墒被血海老祖控制了，马上就合着王武墒和孙齐云，一起往沈风围攻过来。

    天蛛王，血海老祖，孙齐云三个，现在无论是谁，都对着沈风有着莫大的仇恨。天蛛王被沈风当初在天京的时候，当头撒了一泡尿，刚刚又被打废了一只手，仇恨之深，自然是不用多说。血海老祖是丧子之痛，恨不得把沈风生生折磨而死，孙齐云也是被沈风的三八嘴一般的胡乱诋毁，也是非杀了沈风不可。

    三人现在加起来，光是眼中的恨意，都可以用滔天的程度来形容。

    三人分别站立一个方位，呈现一个三才阵的模样，团团把沈风围困在中间。

    被血海老祖控制的王武墒开口道，“沈风，枉你有着一身傲视凡界的实力，但是今天依旧要身死此地。可惜你只身前来搭救龙宫，但是龙宫不单止没有任何感激之情，反而还自己龟缩起来，不管你的生死，这样的朋友，值得你来搭救么？”

    孙齐云道，“你可知道后悔？但是现在后悔都没有用了，我一定要把你的嘴巴撕个稀巴烂！”

    天蛛王道，“我要直接把你的手脚剁了，然后丢进去屎坑尿海之中，浸泡千万年才能解恨！”

    “说得好像你们已经打败了我一般，哼，刚刚只是跟你们玩玩而已，在我眼中，你们这些所谓的妖族高手，只不过是土鸡瓦狗而已，不堪一击！”

    沈风笑笑的说着，把永殇仙剑收了回去，两手空空的看着三人，带着一股操控一切的意味！(未完待续。)