
    “什么，难道！”

    渡海禅师终于警觉，但是此时他已经是极度靠经刚刚爆炸的中心了，几乎他现在就是背靠着那些黑气，要不是他身上的那一件金色莲叶所化的袈裟不断的消融着那些黑气，渡海禅师恐怕早就要中招了。

    漆黑如墨的黑气中心爆发出惊天的金光，那些如同烈日一样的光芒，哪怕是远在万里之外的距离，都能都看得清切。

    那一道金光，在黑夜之中是显得如此的耀眼，仿佛是天地初开的第一道光一般，带着光明，带着初生，无畏无惧的劈开了黑暗，降临！

    “怎么可能，怎么可能有如此浓烈的佛光，难道是我佛的哪位佛陀降临了吗！”

    渡海禅师此时已经完全失去了思考的能力，转过身呆呆的看着黑云之中的那爆发出来的无尽的金光，渡海禅师身在佛门更是能够清楚的认知到，这里如此浓烈的佛光，到底是蕴含着什么样的含义！

    这简直就是已经超越了凡界的能力，已经不是属于凡界所能容纳的范畴了，只有在天京的仙界使者哪里，才能见识过这样的境界，就跟佛门这次不惜痛下血本，施展偷天换日的手段，硬生生把一个属于天阶的存在给苏醒了过来，还逼迫了仙界使者离开了至尊皇宫。

    但是相对与佛力而言，眼前这里面所包含的佛力，比之自己佛门在天京隐藏的哪一位大能，更为精纯，更为浩大！

    “难道，沈风苏醒的不是鸿坤妖圣的实力，而是苏醒了斗战神佛的传承！”渡海禅师呐呐自语，眼睛痴呆了一下，随后很快又转化为一种极度的忌妒，一双眼睛里面都布满了血丝，如同魔头一般，“为什么是沈风，为什么一个强盗居然能如此得到上天的青眯，为什么不是我，为什么！”

    “不为什么，就因为给了你也是浪费，因为，你马上就要死了！”

    就在这时候，金光里面传来沈风平淡的声音，仿佛是老朋友聊天一样的说着话，但是其中的内容，却是让渡海禅师猛然惊觉起自己此时处于什么情景了！

    “糟糕，速退！”

    渡海禅师头皮都麻了，此时再也不顾及什么高僧风范了，废话也不敢再多说一句，狼狈的转过身就想跑。

    天监道人此时却是不敢靠近过来了，谁也不知道沈风此时是什么情况，黑云之中，到底是蕴含了什么，谁也不知道。但是有一点可以肯定的是，即使不是身在佛门的他们，也能够感觉到，金光之中所蕴含的气势，比之刚刚沈风身上的，要强大了数倍数十倍甚至有时候，会达到上百倍，直至更高，高到连天监道人都不敢猜测的境界，吓得直接就镇住了三大高手，不敢轻举妄动。

    不知道是不是因为第一次使用的原因还是其他的，反正天监道人他们所感觉到的，就是黑云之中的那股强大的气势，并不稳定，时强时弱。

    渡海禅师刚刚转过身，黑云之中所有的金光突然刷一下全部消失了，那些金光全部被收拢了回去，而同时的，一起消失的，还有那一团巨大的黑云！

    天空重新恢复了正常，但是那里确实空荡荡的，连个鬼影都没有了。

    天监道人，玉罗刹，还有柳如随风一看，顿时在各自的身上，都翻涌起各种光芒，各种防护的地器大地器纷纷使出来，护在身边。同时，三人仿佛是约好了一般，同时往后退开了一大段的距离，深深的戒备着。

    渡海禅师一下就看到了自己前方天监道人的动作，刚想开口呼救，但是下一刻，话还卡在喉咙里面，前面突然毫无声息的就出现了一个身影！

    渡海禅师刷一下的停住了身影，卡在喉咙里面的那些话差点就把他给呛到了。但是这些都不是重点，渡海禅师此时看到拦在去路上的人影，却是完全的陷入了痴呆状态了。

    那是一个怎样的人影啊。

    他的身材并非是那种高有万丈的巨无霸，而是普通正常的身高，但是，他却是长张三个脑袋，身上有着六条手臂，一眼看上去，几乎就是三个人被粘在了一起一般。

    而且这三个人的面目，竟然无一相同，处于最正方的，正是沈风的本来的面目，而沈风的左边，却是一个满脸佛气，如同一个天生的佛子一般的人物，他的脸上尽是慈悲，好像世间上任何的东西，都能在他那里寻获仁慈，宽容，真理等等，所有的罪恶在他的面前，仿佛都会自动消散，皈依重生。

    第三个面目，却不是人类，而直接就是一个猴子的面貌，包括了他手臂，都是长满了长长的毛发，赫然就是一只猿猴的模样。

    “斗战圣体！你居然凝聚出来了斗战圣体！怎么可能！”

    渡海禅师的眼中尽是不敢相信的神色，伸手指着前方的模样怪异的沈风，却是连逃跑都不再逃跑了。

    “算你还有些眼光，认出了这是斗战圣体，哼，我开始模模糊糊的知道了，当年斗战胜佛，是如何被你们现在的佛主所陷害的了，难怪，你们竟然要抵触斗战神佛的功法，甚至还想着来灭杀我了，今天，就让我们先了断一下佛门内部的恩怨吧！也了结你我之间的算计！”

    沈风手中抓着永殇仙剑，一步跨过来，对着渡海禅师举剑兜头就劈，是直接的劈，而不是正常的刺！

    “大圆满功德无量印！”

    渡海禅师大惊失色，此时已经没有时间退却，也不能退却。他咬咬牙，双手如同举着亿万斤的重量，缓缓的高举在自己的前方，不差一分，不多一毫，刚刚在永殇仙剑劈下来的时候，他的双手就刚好合十在一起，稳稳的把永殇仙剑给夹住了！

    随后，他身上的那一片金色的莲叶爆发出耀眼的金光，竟然源源不断的提供着浩大的佛力，使得沈风无论如何用力，都无法把永殇仙剑斩下去。

    “想不到你居然可以用出无量印来困住我的永殇剑，不错，但是可惜，你今天还是注定了要命绝于此！”

    沈风刚说玩，他旁边的那个佛子和猴子同时扭过头，佛子满眼慈悲的看了一眼渡海禅师，随后张口高诵一声佛号，“阿弥陀佛，放下屠刀，方可立地成佛！”

    说完，佛子伸手往渡海身上的金色莲叶一指，那片莲叶马上好像被什么封印了般，金光全部收拢回去，不再给渡海提供佛力支撑。

    几乎就在同时，那一头猴子手中突然出现一根带着定鼎乾坤气息的铁棒，它二话不说，举棒一下就直接砸向渡海禅师的头上！

    噗！

    渡海禅师眼瞳一下缩成一个细点，随后眼前一黑，失去了所有知觉。

    猴子一棒把渡海的脑袋敲成烂西瓜，随后铁棒往他身上一挑，就把那一片金色的莲叶给挑了出来，送到沈风的面前。

    “倒是一件好宝贝！”

    沈风接过莲叶，直接就让佛子穿了上去。因为此时已经没有时间让他细细观看了，天监道人三人已经反映过来，同时飞杀而至，一出手就是必死的招式。

    “沈风，留下莲叶，大圣天轮的事情，我们可以慢慢商量！”

    天监道人举起混沌监天镜对着沈风一瞪，爆出一股无形的力量，但是，他的嘴上却是说着有余地可以周旋的话语。

    “哼。”

    沈风懒得答话，永殇仙剑光芒大作，一件从中间劈出来，把虚空直接劈开了两半，露出一条恐怖的黑色裂痕！

    混沌监天镜所爆出的那股无形的力量，直接被剑光从中间一分为二，直接灰飞烟灭。

    剑光一路直斩过去，吓得天监道人都要避其锋芒，闪身躲开一边。

    玉罗刹此时也杀了过来，她头顶上的三朵清花，把她的身体完全笼罩起来，随后化作一根手指的模样，对着沈风旁边的那个猴子分身，直接撞过去。

    那头猴子吱吱一阵怪笑，把手中的铁棒直接往前一捅，铁棒呼一下变成一根庞大无比的天柱一般的存在，与玉罗刹所化的手指轰在一起，蓬一下就把玉罗刹给击得倒飞出去。

    另一方面，柳如随风用风语极磁扇扇出来一阵阵黑色的风力黑线，化为一根钻头一般的龙卷风模样，对着佛子分身冲击过来。

    佛子依旧是一副慈悲的模样，他不急不慢的把刚刚到手的金莲取下来，如同打渔撒网一般往身前一撒。

    那一片金莲刷一下的变化成天幕一般的大小，直接就把所有的黑色风力笼罩了进去，随后一收，差点把柳如随风都给收了进去，吓得刚刚想要靠近过来的柳如随风再度慌忙逃开，说什么也不敢轻易靠近了。

    金莲把那一团黑色的风力收起一裹，随后再打开，里面就什么都没有了，那一团由柳如随风辛辛苦苦扇出来的黑风，就这么轻松的被破解！

    三大高手的围攻，一瞬间就落了下风！

    天监道人呐呐道，“看来仙使是对了，只有他，才能对付沈风！”(未完待续。)