
    “快走，此人太过恐怖，已经是九阶渡劫境的存在，实力恐怕已经超过了我们的大王，速速离去，通知大王回来！”

    眼看王武墒一下就吧银圣猴王给打爆了，那些随着银圣猴王上来的妖王们纷纷大惊失色，哪里还敢作丝毫的逗留，当下想都不想，直接就是树倒猢狲散，四面逃散。

    “哪里逃！”

    陈大龙大喝一声，带着虎头帮一干高手，纷纷追捕围剿上去，四面八方的追杀过去。

    天上的战斗，在地上的军队眼中都看得清清楚楚，银圣猴王一下被打爆，立马就把士气给拉升到最高潮，根本不用什么催动，人族的大部队马上就发动了总攻，天地间杀声一片，妖族立马大败。

    天蛇王和天鸡王对看一眼，知道时机已到，马上就飞落下去低空的位置，现出来自己的真身，不断的招降着自己原有的部下。

    两头妖王的部下本来就是占据了这里的主力队伍，只是高手都被银圣猴王给禁锢了，现在银圣猴王一死，原本是属于两女的部下纷纷都往天蛇王和天鸡王投奔过来，免于一死。

    再说王武墒，一拳把银圣猴王给打爆之后，银圣猴王的整个身体都化为了血雾，连同它手上抓着两把斩刀，都居然诡异的融入了进去那一道血雾当中，随后不到两个眨眼的时间，这一道血雾突然一个变化，就变成了一根金光闪闪的毫毛！

    “果然是小圣妖王孙齐云的手段！”

    沈风冷哼一声，飞身过来就要把毫毛给抓在手中。

    当日在天京一战，仙使杨宸杰差点就把孙齐云给擒获当场，孙齐云最后关头就是靠着一根神奇的毫毛，以假乱真，桃花带木让毫毛代替了自己的真身，才逃过一劫。

    沈风早就觉得银圣猴王有问题，但是怎么也想不到，这个所谓的银圣猴王，居然又是孙齐云的手段。

    “这么神奇的手段，简直就是救命符了，一定要拿到手好好研究研究，说不定就多了几条性命了。”

    仿佛是感受到了危险，那一个金光闪闪的毫毛沈风飞来，突然嗖一下的就猛然窜飞出去，想要逃遁。

    “哪里走！”

    王武墒想也不想，当即举手一把抓了过去，把毫毛给抓在了其中。但是，那根毫毛猛然一下金光大作，爆出一个巨力，竟然把王武墒的手掌给撑开了一丝裂缝，嗖一下就钻了出去，急速向东边的方向飞去。

    “哼！”

    王武墒冷哼一声，就要爆发出更厉害的手段来拦截，此时沈风刚好来到身边，他拦住王武墒道，“无妨，就让它飞走，我们跟着它，刚好可以找到小圣妖王孙齐云的位置，到时候说不准天蛛王也在其中，刚好可以一把击杀，彻底的毁掉妖族的隐患！”

    沈风说完，传了一道音讯给李德书，让他把控局面，自己带着王武墒，两人急速跟着毫毛遁走的方向飞去。

    现场的局面基本上已经稳定了，妖族注定了败局，天蛇王和天鸡王又把各自的旧部召唤回来，原本是上百万的妖族瞬间就只剩下不到十万的数量，面对着十倍于己士气高涨的人族，它们毫无胜算。

    唯一的活路，就是选择归降。

    有着天蛇王和天鸡王两头声名在外的妖族镇场，剩下来的大部分的妖族都选择归降，只有一些极端的，最终才被无奈的一个接一个的打翻在地，只要是没有死的，都被李德书命人带了下去好生医治。

    虎头帮的人分外的兴奋，今天一战大胜，基本上就可以宣告，从此之后，远东再无其他的势力可以与虎头帮叫板，换句话来说，远东神州，从此就是虎头帮的领地！

    统领一州！

    沈风此时却是没有丝毫兴奋的情绪，他和王武墒两人紧紧的跟着那一根遁走的毫毛，生怕一不小心就失去了踪影，无可追踪。

    说起来，那一根毫毛好像有着人性智慧似的，遁逃出来之后，上面的金光就收了起来，变成了一根普通至极，放到面前都可能注意不到的普通的毛发，在空中兜兜转转，以一种狡猾的轨迹，想要逃开沈风的追捕。

    幸好沈风早早就已经锁定了毫毛上面带着的那一股擎天棒的气息，用体内的齐天圣法来相对应，任凭毫毛怎么逃窜，已经脱离不开沈风的视线。

    一路不知道飞了多久，最后，毫毛好像放弃了摆脱沈风的想法，再度亮起耀眼的金光，突然往下一沉，钻进去了下面的海水之中，消失不见。

    沈风一看，原来不知道什么时候，他和王武墒竟然已经来到了东海的海面上了，一股咸咸的海风扑面而来，浓厚的水元气，把其余的五行元气几乎给挤压得没有任何生存的空间。

    “东海？孙齐云难道是在东海之中？”沈风瞬间就联想到之前的事情，不由道，“看来，和血海联手的势力，就是孙齐云了，正好，把敖夜的事情一并解决了，顺便把血海老祖也给灭了好了！”

    沈风霸气外扬，身上散发出来一股睥睨天下无人能敌的自信，带着王武墒刷一下就钻了下去，往海底的位置飞去。

    沈风之前曾经和慕容神剑一起下到东海的海底，在敖夜的太子龙宫之中大闹一场，因此与敖夜不打不相识，接下善缘。但是，那也只是太子龙宫而已，真正的东海龙宫，沈风还是没有去过的。

    追踪着毫毛的气息，沈风和王武墒一路不知道下潜了多少的路程，水压已经大得能把钢铁压成铁饼，冰冷的温度可以直接冻死大部分的海底生物。

    沈风和王武墒都是实力超强的存在，这一些外部环境的因素倒是没有多大的影响，可以直接忽略。

    继续下潜，又是不知道多少的路程了，就在沈风认为已经要穿透海底的时候，突然，一股淡淡的血腥味，从冰冷的海水之中传来。

    “血海的气息！”

    沈风神情一振，再往下看去，发下海底的方向，连绵着不知道有多少里的庞大地方，都是一座座水晶宝石筑造的宫殿。

    一眼看去，竟然如同天京一般，给人一种广阔无边的巨大感！

    这才是东海龙王的龙宫！真正的龙宫！

    原本应该是宝光璀璨，富丽堂皇，被人间传为有着无穷宝贝财富的龙宫，此时却是成了一个杀声震天的战场。

    龙宫的西南方，漂浮着一朵巨大的血云，不知道是水还是雾，翻翻滚滚，无数的身影，就在那一朵血云面，进行着惨烈壮烈的厮杀！(未完待续。)