
    沈风现在的实力，境界上虽然依旧是七阶的四重天，但是要是他出手的话，就算是九阶巅峰级别的人物，都奈何不了他半分。

    体内的力量如山如海一般，沈风轻轻的催动了一下筋斗如云的身法，一步就出现在了方圆百里大小的虎头城之外。身体停留在高空之上，沈风往下看去，发现以虎头城为中心，两边在不远的地方都分别驻扎着一支庞大的军队，一眼看过去起码都是超过二十万的人马。

    那分别是慕容家和钟离家的友军，都是前来远东神州共同支援虎头帮的。本来当初还有着东海的妖族大军守护在远东城的正面，但是都已经被敖夜调遣了回去了。

    复仇联盟在渡海禅师的手上操控，并没有派来复仇者击杀这一股数量达到百万惊人的妖族。虎头帮要不是有着慕容家和钟离家，甚至还有张家，东海的支持，恐怕早就已经被攻陷了，哪里还能有时间建造虎头城。

    沈风看在眼里，自然是把这一份恩情都记在心中。天蛇王还天鸡王出现在他的背后，随后，虎头帮众人纷纷出现在更后面。

    一群人都是飞升在天空之上，急速向虎头帮北面的妖族大军的方向飞去。

    虎头城下面适时响起悠扬激荡的军号，虎头帮领导的士兵浩浩荡荡的从虎头城冲出来，两边的慕容家和钟离家的兵马马上与之配合，三道洪流一般的军队汇聚在一起，发出惊天的气势，搅乱着天上的风云。

    在离虎头城北边不到三十里的地方，就是妖族的大本营。那是一片连绵的营地，由各种木头石块等等搭建而成，一眼看去有着一些山寨的味道，但是却没有任何人敢小觑这里面的势力，足足上百万的妖族，差不多是现今神州大陆上为人所知的，最为庞大的一股妖族了！

    旌旗万千，妖气冲天！

    “你们两个去叫阵，要是能降服你们的那些老部下，当记特等大功，重重有赏。”

    沈风对着身后的二女说道，自己退到后面虎头帮的队伍前，翘起双手一副看好戏的模样，好像丝毫不担心二女会逃跑似的。

    吴达一听到特等功的字眼，忍不住的就叫道，“按照虎头帮的特等功，当赏一斤肉！”

    天蛇王和天鸡王白眼一翻，差点就要骂出口了。天鸡王脸上尽是讽刺，冷笑道，“一斤肉，好重的奖赏啊，我怕我都承受不住吃不完呢，帮主要不要让你给我们分担一半好了。”

    虎头帮的规矩一直都没有人改动过，当初一贫如洗一两个月都没有饭吃的日子，肉类那是奢侈品，根本就是可想不可为的，所以才作为特等功的奖励。但是如今的虎头帮，已经是快要掌管一个大州的超级势力，富可敌国不敢说，但是要是说到吃肉，那可是当真敢说要多少有多少，管饱管够！

    但是特等功的奖励依旧是一斤肉，对于现在的虎头帮来说，却是怎么也说不过去了。

    面对着天鸡王的讽刺，沈风脸上却是没有丝毫不自然，脸皮日益超越城墙厚度，沈风已经是饱经风霜，哪里还会在意这些，他大手一挥豪爽道，“你们尽管去，真是招降了妖族过来，自然不是一斤肉可以打发的，我例外再加以重赏，必定不会吝啬！”

    “承帮主看重，必定不会让大家失望。”

    天蛇王相对来说好像比较好说话，她朝着沈风和他背后的虎头帮诸多首领拱拱手，拉着天鸡王飞到妖族大军面前，动用了自身的世界之力，把声音传播出去，响彻天地。

    “各位妖族的兄弟姐妹，我们是八大妖王中的天蛇王和天鸡王，??????。”

    就在天蛇王开始对着妖族说话的时候，李德书在后面对着沈风说道，“帮主，这两个女妖都不知道是不是真心归降，现在肯定是敷衍着我们，就算是把他们之前的老部下都招降了过来，但是只要稍微不注意，有可能马上就窝里反了，留不得啊。你要是真的是再给她们一些好处重赏的话，那简直就是相当于搬石头砸自己的脚了。”

    “对啊对啊帮主，不能养虎为患啊，”吴达赞同道，他心中同时涌起一份好奇，因为到现在为止，虎头帮就只有他一人获得过特等功，那是当初飞龙三圣围攻虎头山的时候，他被沈风所逼胡乱的把飞刀丢下去，却想不到就把三圣给灭了一个。“帮主，你说得重重有赏，究竟是什么，要是赏的话，我可也要补回来了，上次我的特等功，说是赏一斤肉，但是后面我们找到了黄金，当晚可是个个都吃上了肉了。”

    沈风用一种没出息的眼神看了吴达一眼，转头看见大家都是好奇的等着自己的答案，这里的都差不多是虎头帮的帮众，对于特等功的奖励，那是关乎到自身的福利啊，能不关心么，哪怕是张羿染，也是露出来一丝好奇的味道，看看沈风到底能拿出来什么东西，作为最高的奖赏。

    沈风无奈之下，只好摊开手道，“还能奖什么，一个人是一斤肉，她们是两个，肯定是奖励两斤了！”

    “你妹咧！”

    众人一愣，随后发出轰然大笑。张羿染看着沈风，不经意的瞪了一眼，但是嘴角上却是也拉出一个好看的弧度，轻笑莞尔。

    “天蛇王？天鸡王？哼，八大妖王在天京中尽数败亡，丢尽了我们妖族的颜面，还敢出在我们面前么。”

    妖族的营地里传来一声暴喝，随后一头手持两把雪白斩刀的猴子，带着十多头金丹境以上的妖王，就飞了上来。

    只见这一头猴子身材巨大，看上去更像是一头猿猴，站立的时候有这一丈的高度，虎背熊腰，流露在外面的毛发，是耀眼的银色。它就是这一股妖族的领头，号称银圣猴王。

    银圣猴王背后十多个妖王，其中有三头，身上散发着世界之力，是三位绝世霸主级别的存在，其余的妖王都是阴阳镜的，个个妖气滔天，目中无人不可一世。

    “你是哪里冒出来的毛猴，速速把我们的部下交还给我们，我们不能让你把整个妖族的希望给葬送。”

    天鸡王走上前来，指着银圣猴王就说道，她看了一眼银圣猴王背后的手下，发现竟然没有一个是自己熟悉的，也就是说，当初自己和天蛇王的得力手下，好像连上来助威的机会都没有了。

    这不是说她们的之前那些部下的实力不行，而是有可能，那些得力部下已经被杀害了。一想到这里，天鸡王就忍不住要质问了出来。

    “我们当初的那些部下呢，怎么一个都看不到了，你把他们怎么样了！”

    “哼，丢人脸面的东西，还敢有胆了质问我，死吧！”

    银圣猴王喝骂一声，刷一下就抽身向前，手上的两把斩刀呼一下就想两女劈去。

    轰隆！

    银圣猴王一出手，就是惊动天地的巨响，两个半圆的世界从刀上爆发出来，从外而内的往两女杀来，一股磅礴的五行世界之力，带着一股与天争锋舍我其谁的霸气，仿佛连天空都要捅破一个窟窿的气息，瞬间就把两女给震慑当场。

    “怎么会这么强悍！”

    天蛇王和天鸡王暗叫一声，脸上尽是骇然的神色，施展出所有的压箱本领，死死的抵抗着银圣猴王的攻击，完全落于下风，危机重重，稍微不慎，就是饮恨当场的结局。

    “这一股气息，不就是擎天棒的气息么！”

    沈风感受到银圣猴王的气息，不禁冷哼一声，这个猴子果然是跟小圣妖王孙齐云有着莫大的关系，眼看两女抵挡不住，沈风对身边的王武墒说道，“大王八，去，把那猴子给我打爆，让我看看它的真身到底是什么。”

    “好咧！”

    变回来了小屁孩模样的王武墒咧嘴一笑，也不见他有什么动作，身上也没有发出什么惊人的气息，就在空中腾腾腾的踏出脚步，如同走在水面上一样，他的每一步子落下，都在空中荡漾出来一个土黄色的波纹，一圈圈的散发出去，无限变大。

    “好强！”

    陈大龙等人纷纷震撼，脸上涌现出羡慕兴奋的情绪。然后，他们就看到那些圆形的土黄色的波纹波荡着，在天地间一闪而过，直接穿透了这一片的天地，包括在战斗中的银圣猴王，不知道消失在远方的何处尽头。

    “银圣猴王，帮主说了要打爆你，你就给我爆开吧，戊土圣拳！”

    土黄光圈闪过，王武墒口中一个叫唤，在银圣猴王还没有反应过来的时候，一个闪烁就出现在了他的面前，兜头一拳砸下！

    啵！

    毫无花俏的一拳，直接砸在银圣猴王的头顶上。银圣猴王连惨叫都发不出来，整个脑袋就如同西瓜一般被直接打爆。

    王武墒面色坚忍，拳头一路直下，连带着把银圣猴王高大的身体，轰然一下完全打成了血雾！

    彻底打爆！

    仅仅是一拳！一拳，就把在远东神州纵横了一年多的无敌妖王给轰杀了，而且是直接打爆成血雾，连渣都没有剩下来。

    王武墒，如此恐怖！(未完待续。)