
    “一年！”

    沈风惊叫，差点就要破口大骂了。

    一年的时间，就这样被忽略过了，沈风恍如隔世，仿佛就是做了一个梦一般不真实。想想与周文进入了那一座城隍庙的时间，按照正常的计算，顶多也就是一夜罢了，但是沈风怎么也想不到，外面的世界竟然就已经过了一年了！

    幸好也只是一年，不然，要是沈风出来的时候，已经过了千年万年的时候，那就真的是哭都没有眼泪了。

    沈风把自己的遭遇跟大家说了一下，除开了一些关键的东西隐藏着，其余的通通都说了出来，包括王武墒的在里面呆了一千年的情况。

    李德书总结道，“看来那一个城隍庙里面确实是一个神仙级的世界，可以任意操控时间的变幻，既可以让时间加速，也能让时间漫长，与现实的衔接不上，直接就出现时空差乱。”

    沈风点点头，深以为戒。

    接下来，李德书开始给沈风介绍这一年来发生的事情，沈风就好像就是在听天书听故事一般，有些不真实的感觉。

    天才之战结束后，人族果然是开始了对残余妖族的剿杀，没有了实力通天的八大妖王的带领，妖族可谓是一败涂地，各地的妖怪都纷纷被复仇联盟的复仇者给剿杀，当地的官兵也开始四处出动，大陆现在已经基本恢复了大圣天轮爆炸之前的平静了，除开了各大妖族的圣地，其他大陆上的角落，都已经鲜有妖族的踪迹。

    当然，还有几个比较聚集的地方，依旧有着几股势力不弱的妖族在顽强抵抗，令人出奇的是，至尊皇族还四大家族清扫了大部分的妖族后，竟然对这些残党不予理会了。这其中，就有虎头城此时北边的妖族大军。

    足足有上百万的数量！

    根据李德书的说法，带领这一股妖族的妖王，是一头手持双刀的猴子。刀法绝世无双，不知道把多少前去取其首级的复仇者给击杀，虎头帮要不是有着张家和钟离家的暗中支持，还有东海龙王三太子熬夜的鼎力相助，恐怕也维持不到今天。

    “又是一头猴子？双刀？”

    沈风听到猴子，马上就想起大战最后出现的小圣妖王孙齐云，但是想想又觉得不对，孙齐云使用的擎天棒，实力更是无人能敌，当初要不是仙使杨宸杰出手，至尊殿都要被他打狗一般轮番乱轰，直骂人族都是缩头乌龟。

    要是真换了是孙齐云，就算是三太子和张羿染再加上张集诇钟离玄奇，都不是对手。

    “无妨，不过是一个八阶的妖王而已，待会我们就去会会它。哼，竟然无声无息的就过去了一年的时间，不知道现在的复仇联盟，是谁在担待着盟主之位？”

    一说起这个，吴达就叫骂出来道，“帮主，你失踪不到一个月，至尊墘隆就发出了圣旨，说你可能已经被杀了，就想要任命了渡海那个秃驴作为第二任的复仇联盟的盟主，但是四大家族的家主联名反对，最后至尊墘隆无奈之下，才让渡海作为了副盟主，把持着整个复仇联盟所有复仇者的动向。他们已经把天下各地的妖族都剿灭了，但是偏偏不派一兵一卒过来我们远东这一边，我看渡海那个秃驴分明就是跟我们作对。”

    “嗯，这样说来，我还是正宗的盟主咯？”

    沈风听出了吴达话中的意思，突然就笑了出来。

    吴达等人一听，也开始嘿嘿直笑，场面一片诡异，张羿染都有些不习惯。

    渡海禅师上任了复仇联盟的副盟主位置，因为沈风不在，他调动了复仇联盟里面的复仇者，不断的东征西剿，不知道征战了多少的妖族，当时，他们并没有把那些妖族都绞杀，而是大部分的都被他渡化了，送去了天西神州的佛教，只有那些实在顽强得不行的妖族分子，在渡海‘苦苦教诲’之下都不知悔改的，才被当做示范一般被击杀。

    在渡海禅师带领复仇联盟的这一段时间里，除开了妖族被渡化之外，就连很多的复仇者，都投入了佛教的门下。

    一时之间，佛门的实力极度膨胀，原本在大陆上并不多见的佛门力量，开始四处蔓延，一间间寺庙被建立起来，顶着一个大光头的和尚，也慢慢的在大陆上多了起来。

    四大家族的领地还好一些，他们仿佛都很有默契的抵制佛门的扩张进来，但是在中央神州，大陆上的心脏，佛门的势力遍地开花，天京仿佛都已经快要变成一个佛国了。

    在前一段时间，至尊墘隆不知道发什么神经，突然废立太子，把杨皇后连同皇太子杨宸杰给赶出了至尊皇宫，而后国师换人，渡海禅师摇身一变，坐落在大殿之上，贵为一国之师。

    四大家主终于爆发，齐齐联名弹劾渡海，声斥佛教祸国害民，要求至尊墘隆驱赶佛教弟子。

    至尊墘隆一意孤行，就在一天前，不顾众人的反对，甚至在渡海禅师的怂恿下，直接成为了佛教的弟子，拜名在佛教最高佛陀的下面，成为了佛子。

    这一下，天下彻底乱套了，至尊皇宫被佛教的佛光所笼罩住，佛门的大能进驻到了至尊皇宫里面，四大家主被至尊墘隆赶了出来，口出圣旨，命四大家主永生不能进入至尊皇宫！

    四大家主彻底爆发了，直接就向神州大陆上通告，同时出兵，要剿灭佛教，清君侧！

    沈风问道，“佛门居然如此嚣张狂进了，天监门呢，怎么不见反应，我昨晚离开的时候，可是看到了他们顶上的真正山门，仙气凌然，那才是真正仙家风范。”

    张羿染说道，“仙使杨宸杰现在已经进入了天监门之中，与天监门的掌教，试图与仙界沟通，接引下来更为强大的存在。传闻中，杨宸杰被赶出来，是因为佛教的某位不出世的大能出手，差点就把他打的形神俱灭。”

    沈风皱眉道，“哦，佛门居然这么早就有老古董出来了？”

    “还有，帮主，熬夜太子也发来了求救，只要你一回来，就马上去东海搭救。”

    “什么，东海也出事了？”(未完待续。)