
    轰隆！

    沈风的四重天一下震荡出来，比武台上的那一片冰雪天地的异象，立马就消失了一大半，沈风背后的一大片天地，纷纷演化出众神归宿地的气色。而慕容神剑的背后，则依然是冰雪的天地。

    被四重天的力量压迫，那些巴掌大的雪花褪去了表面的假象，流露出来的居然是一柄柄锋利的长剑，通体雪白，如同落花吹雪剑的缩影。

    “你竟然修成了四重天的境界！”

    慕容神剑原本已经胜券在握，但是沈风的这一下突然出手，却是让他有些措手不及的感觉，万年不变的冰冷脸色，都为之动容，现出一股微微的震惊。

    “不然你难道我真的是要用茜茜来逼你认输么！接招吧！”

    沈风说着，双手一推，四重天境界的众神归宿地轰隆一下就急速催动起来，一下就化为百里的大小，带着磅礴无边的四相重力，把慕容神剑的那一片冰雪世界压得崩分离析。

    慕容神剑神色惊变，突然看也不看，手中的落花吹雪剑虚空一下划拉，露出来一个冰冷的世界之口，里面的世界，全是冰雪，地上载种满了一中雪白的花朵，不知道是什么物种。里面生机盈然，隐约间，仿佛还能看见一些动物奔跑的身影在其中。

    那是落花吹雪剑体内的世界！绝顶地器的世界，拥有着生机的世界！

    眼看四重天就要镇压下来，慕容神剑想也不想，直接钻进了落花吹雪剑的世界之中。随后落花吹雪剑一震，直接破开了虚空，躲过了光幕之中的天网，从比武台上钻了出来。

    轰隆隆！

    四重天失去了慕容神剑的身影，直接轰击在比武台之上，惊起一股股的气浪，震天的响声轰隆隆的爆炸，外面的那一道光幕都为之震动不已，隐隐的竟然有一些要崩溃的迹象，天监门的诸多高手一下压力大增，竟然有种镇压不住的样子。

    “都放弃不要浪费力气了，让力量爆发出来吧。”

    就在这时，至尊殿上的天罚老人一声令下，让众人收了元力，同时，他自己也把天网给收了起来。

    失去了光幕的阻挡，四重天爆炸的力量彻底的爆破了出来。整个足足有两百里宽广的比武台直接坍塌，一股巨大的风浪，肉眼可见，从比武台上中心的位置，以一个圆形的模样震荡着散开，四面八方的吹刮出去。

    上百万的黄金甲将士，突然炼成一体，身上同时涌出来一股淡淡的金光，把众人都保护在里面，不受风浪的冲击。

    西边的至尊殿也嗡一下的亮起一道滔天的亮光，把吹向西边至尊皇宫方向的方向一下就镇压了下去。

    但即使如此，东胜神州上，依旧一片狼藉，烽烟四起，天上布置的那些镜像阵法，不知道有多少被吹落下来，原本密密麻麻的天空，一下空荡了不少。

    此时处于地底世界，通过了那些残余镜像看到现场情况的民众，纷纷庆幸自己被请下来了，不然，都不知道被大风吹到哪里了。

    “慕容神剑，你竟然选择逃跑？！你大爷咧，果然不能让你跟我虎头帮那群混蛋混久了，居然都学会了临阵逃脱了，你的骄傲都跑哪里去了！”

    沈风看见慕容神剑最后关头竟然选择逃跑，不禁又好气又好笑。他面向着至尊殿，指着落入大殿上慕容神剑，最后一笑道，“好吧，也好，这样我才能放心让茜茜跟着你，不然你要是顾及着什么自己的骄傲连命都不要的话，我倒是不敢把茜茜交给你了。”

    慕容神剑微微冷哼一声，并没有说话。

    沈风笑道，“上皇，慕容神剑自动逃离比武台，那可要算认输了，现在，我就是这次天才之战的最终胜者了，盟主大位该要封给我了吧。”

    “那是自然！”

    至尊墘隆面带笑容，干脆利落得让人反应不过来。只见他从皇位上拿起一尊方印，隔空直接抛向沈风。

    “这是复仇联盟盟主的虎印，寡人郑重向天下宣布，从即刻起，远东城城主沈风，就任复仇联盟盟主，带领天下无数的复仇联盟复仇者，共同剿灭妖族，让妖族血债血还！”

    “至尊小儿，你就这么摆一个小丑儿上台，让他来做你的替死鬼么？剿灭我们妖族，笑话，今天我就再度出手，让你步你那个死鬼老爹的后尘，被我们妖族直接扼杀！”

    突然只见，天地响起一道更为雄厚的声音，一尊巨大的身影，从天京的边角位置，在地上翻滚出来！

    那是一尊怎样的存在啊！

    只见它的身影，高达千丈，身上有八根长腿，每一根都如同天柱一般，轰隆一下踏在地上，天京内的建筑，就要被踏平一大片！它身上的气息，如狱如海，一个个世界的影子，在它身上边缘的空间若隐若现，好像时时刻刻都有着世界在它身上毁灭，但是同时，也时时刻刻有着新的世界在诞生。

    它好像是一尊创世主一般，世界的毁灭和诞生，都在它的一念之间。

    沈风举目看过去，半天才终于确定，那是一个蜘蛛的身影！

    要是问天下之间，现今最为强大的蜘蛛是谁，无须质疑的，就是击伤了一代至尊上皇，甚至还带领着诸多妖王总攻天监门总部，还能从容退走的，八大妖王中的最强者。

    天蛛王！

    看见天蛛王滔天的气势和无敌的身影，至尊墘隆并没有丝毫惊怕，他踏步向前，大声喝道，“天蛛王，等你好久了，把你的那些妖王都一同叫出来吧，今天我们再度一决生死，看看究竟谁才是神州大陆上真正霸主！”

    “如你所愿！”

    天蛛王滚隆隆的答了一声，随后，它的身边，轰隆隆的又钻出来六道几乎不输与它的巨大身影。

    沈风看着那些身影，突然感觉到好像自己的位置错了，此时自己居然还站在了至尊墘隆的面前，一下就要面对着天下最为强悍的妖王。

    而且，自己刚刚就被任命了复仇联盟的盟主，从理论上来说，沈风此时，就是要对付的妖族的第一人选，身先士卒的炮灰！

    “你妹咧，好像真的是被摆上台了！”(未完待续。)