
    众神归宿地轰隆一下从体内飞出来，来到了孙齐云的头顶之上，化作一个庞大无比的白色世界，大圣天轮同时也回归，融入世界之中，让整个世界都散发出来万亿清光，让人不可直视。

    孙齐云大惊失色，终于从失神当中醒了过来，他连忙催动身法想要逃离，但是已经迟了。众神归宿地在沈风的催动之下，猛然压迫下来，把一方的天地都给笼罩了，孙齐云身法再快，却也是没有任何机会能够飞出去。

    “救命毫毛，速速显灵。”

    关键时候，孙齐云又再故技重施，突然从后脑勺上上拔下来一根金光闪闪的毫毛，随手头顶一丢。

    嗡。

    那根毫毛被抛上空中，眼看就要接触到众神归宿地，毫毛突然嗡的发出一声响动，如同银针一般细小的毫毛突然一个变化，变成了一只巨大的手掌，散发着浓浓的金光，一股股如同实质的金元力，好像把整个空间都给直接金属化了，无论是空气还是时间，所有被金光照射到的位置，通通都好像化作了金元力的结晶！

    那个巨大的手掌往上一托，竟然生生顶住了轰隆隆压迫下来的众神归宿地！

    一掌撑住一个世界！

    孙齐云看见毫毛顶住了众神归宿地，再看看擎天棒已经是被沈风收取了，短时间之内无论怎么努力也不能收回来了，此时却是再也没有任何斗志了，直接催动着自己的身体，急速往龙宫外面的红云逃窜而去。

    “又是这该死的毫毛，但是这一次，你是跑不了的了！”

    沈风冷哼一声，身体蓬一下打出筋斗如云，一个闪烁就首先飞到龙宫的边缘位置，截住了孙齐云的去路。

    “我看看你身上到底有多少根毫毛，今天我就要你把自己给拔光光了，也不能让你逃走了。”

    呼！

    沈风挥动着擎天棒，对着急忙乱窜而来的孙齐云，一棍兜头就打过去。

    “沈风，休要赶尽杀绝了！”

    突然，虚空不知道何处传来一道古老的声音。这一道声音，好像是带着历史的尘埃一般，给人一种过去尘封的记忆，单单的几个字眼，就好像能把人给扯到回去，脱离现实一般。声音之中，带着一股不需也不屑隐藏的滔天威势，一股连天都不放在眼中的味道，根本就不用看见真正的本尊，都能在脑海中模拟出来一个逆天的人物。

    “谁！”

    沈风心中感觉到一股本能的巨大威胁，刷一下就把挥出的擎天棒个收了回来。就在这时候，下面的龙宫之中突然出来一声女声。

    “小心！”

    声音刚落，就看见一道浓烈的金光从龙宫之中一跃而上，在空中化成一个巨大的拳头，一拳往沈风轰击过来。

    “哼！”

    沈风冷哼一声，想也不想，万华密印直接轰出。

    “不能硬接！”

    龙宫下面的依旧发出来一个女声，想要阻止沈风对轰那一个金色拳头，但是已经迟了，万华密印飞出来，对着金色大拳轰击而过。

    轰隆隆！

    一股排山倒海一般的巨响震动，沈风感觉到一股无坚不摧的力量，摧枯拉巧一般轰隆隆的把万华密印的无数重重叠影都给撞开，沈风竟然有一种不能抵挡，心中生出直接升腾起来一股退却的意味。

    咻！

    就在这时，一道七彩的神光从龙宫下面飞出来，一下就挡在了沈风的面前，金色大拳刚刚把万华密印给完全破开，余势不减直接撞在七彩光芒上面。

    七彩光芒微微一挡，同样也被大拳轰破。

    但是经过了这么一挡，终于削弱了大拳的威力。沈风强行褪去自己心中的退意，举起擎天棒往前一捅，与大拳对撞一起。

    蓬！

    沈风一棍捅在大拳上面，终于把大拳给轰散。但是沈风自己也把大拳上面的余威轰得身体直接往后飞去，撞在龙宫外面巨大的光幕之上，差点就被轰了出去。

    回头再看孙齐云，却是已经失去了身影，不知道往哪里逃走了。

    王武墒此时催发着他在戊土天境里面领悟的戊土生机世界，巨大的土元力散发在四周的空间，让原本好像没有真实身影的血海老祖，变得笨重异常，每一次催动身影，都艰难无比。而另外一边，守护天使围着他死死不放，永殇仙剑被守护天使握在手中，对着血海老祖连连刺杀。

    血海老祖左支右绌，危机重重，守护天使身上的白光死死的克制着他的血光，让他连逃走的机会都没有。

    “血海老祖，你还要挣扎吗！”

    龙宫下面突然飞出来一条巨大的蔚蓝色的神龙虚影，轰隆一下来到血海老祖的别后，张口就喷出一道磅礴的龙息。

    “东海龙王，你竟然偷袭本座！本座和你们同归于尽！”

    血海老祖本来被王武墒和守护天使围攻，已经是不能抵挡了，此时东海龙王的虚影再度插手进来，他直接就放弃了所有的希望，巨大是血色身影突然爆开！

    “哼！就一个分身也想兴风作浪么！”

    巨大的神龙冷哼一声，突然张开口，一口就把血海老祖的身体给吞噬了下去。随后它巨大的龙身一个游荡，直接来到龙宫光幕外面的那一团巨大的红云之中，一头就钻了进去。

    轰隆隆！

    东海龙王也是一个凶狠的角色，一口把自爆的血海老祖给吞了下去，随后钻进去外面血海老祖的老巢之中，把自己的分身和血海老祖的分身同时引爆，这一下，简直就是相当于两个九阶巅峰的地阶高手自爆，爆炸的威力惊天动地地震山摇，龙宫处于巨大的光幕的保护之下，已经连连晃动，如同惊涛骇浪之中的小舟一般。

    过了很久，巨大的爆炸过去，外面的那一团巨大的红云，已经完全消散，不知道有多少的血海兵马，纷纷在爆炸之中直接灰飞烟灭，机会无一幸存。

    至此，血海对龙宫的进犯，彻底宣告失败，惨败！

    “好手段！”

    沈风看着外面那一团已经消散的红云，里面的血海弟子，可是真正的尸骨无存。守护天使已经回归到身体里面，王武墒也重新化作了小屁孩的模样，站在沈风身旁，正是忙着摆弄他的八字中分头。

    一道俏丽的身影，从龙宫之中飞了上来，站立在沈风的背后，她的手上，像提着一条死狗一般提着天蛛王！

    “沈帮主，多谢你前来搭救龙宫，否则，这一次龙宫真的危险了，龙宫不会忘记你的大恩，你永远是我们龙宫的朋友。”

    沈风听到声音，转过头一看，发现了自己的对面，站立着一个面容清纯的女孩，看上去应该是二十二三岁的样子，但是面容却是如同十七八岁的青葱少女一般。她的头顶上，顶着两个巴掌长的龙角，身上穿着一件七色彩虹的绫罗，散发一股浓厚正宗的神龙的气息。

    龙女，敖茝。

    “我从敖夜太子那里听说过你的大名，东海龙宫的长公主，一身修为已经是突破了地阶的神仙人物，在仙界被封印的期间突破到如此地步，整个神州大陆的时空也是仅仅的几位而已，你才是天才之中的天才。”

    沈风脸上带着微笑，眼中带着欣赏的目光细细打量着这位东海隐世不出的天才龙女，嘴上说着赞美的话。

    敖茝摇摇头道，“神仙境界的修为也并不是全是好事，仙界一日未能解封，我们就不能完全脱身出来，处于一种被封印的状态。哪怕像今天这样被血海打到家门口了，顶多也能分出一个分身出来御敌。可恨不知道是妖族的哪一位惊天的大能，竟然用大手段直接压制住我和父王，连分身都不能显现出来，今天要不是沈帮主前来救助，龙宫恐怕就真的危险了。敖茝在这里，要再次多谢了。”

    沈风摆摆手道，“那是不必了，敖夜***我不少，今天我也只是出了小力气讨了个大功劳罢了。”

    “这个天蛛王，身为八大妖王之中的首领，这一次被沈帮主击败，当是由沈帮主来处置了。”

    敖茝说着，就把手上的天蛛王抛给了沈风。

    沈风看也不看，直接就把天蛛王给收了进去，镇压在永殇仙剑的剑冢世界之中，等到回去了虎头城，再慢慢处理。

    敖茝看着沈风把天蛛王给收了，开口道，“沈帮主，有一件事不知道当问不当问。”

    “哦？”

    “刚刚敖茝也看见了沈帮主的大圣天轮，好像已经快要全部重新凝聚出来了，要是有一天沈帮主真的把大圣天轮给完整了，不知道沈帮主是否愿意，用大圣天轮解封仙界？”

    沈风笑道，“这个要看我的心情了。”

    敖茝摇头道，“之前沈帮主在天才之战后，消失不见，大陆上都以为帮主被妖族陷害了，但是帮主如今携带着大圣天轮归来，敖茝虽然不知道其中发生了什么事，但是可以猜测到，今天大圣天轮一显现出来之后，神州大陆所隐藏的诸多老古董，必定都能感觉到。”

    “大圣天轮关乎仙界解封的大事，不出数日，沈帮主的虎头城，恐怕会成为大陆的最中心焦点，所有的势力，无论敌对的还是友好的，都将会齐聚而来。以沈帮主现在的势力和实力，一些不入流的自然是不用理会，但是像至尊皇族，天监门之类的，不知道沈帮主将会如何对付？”

    沈风听到眉头大皱，到最后直接跳脚骂娘了。

    “你大爷咧，还是被周文给卖了，难怪他那么好心，居然把碎片都给我了，原来是要把老子推到风浪尖口啊！”(未完待续。)