
    最后的决战，在三天之后举行。liudianxing.com

    在这三天里，除了让最后的两人有足够的时间来调整自己的状态，带到最巅峰的状态之外，还能在这三天时间里，把这一次的决战宣传到天京的每一个角落，甚至是神州大陆的各大势力，也会派来重量级别的人物来观战。

    到时候，就不单单是现在在武英殿这些年轻的天才人物了，各大家族的都会派来足够重量的人物到来，甚至是一族之主也不是不可能。

    周齐收到了来自南蛮神州的人传报，告诉了沈风，三天后，周文将会到达天京，观看天才之战的最终决战。

    夜里，沈风和周齐在宫殿中休息，沈风抛出自己一直都有的疑问向周齐问道，“小齐，说实话，我到现在都不知道你哥哥到底是怎样的实力，从来都没有见过他出手，但是诸如雷蒙战霆或者是尊龙这样的绝世天才式的人物，都心甘情愿的要投奔在他的麾下，并且是一副心服口服忠心耿耿的模样，实在是让我想不明白啊。”

    周齐摇摇头道，“哥哥的实力也是跟我差不多的，当初在苍茫城的时候，他也没有达到地阶的实力啊，但是那时候雷蒙战霆已经出现在了他身边了。印象中，还是小时候的时候，哥哥一天出去回来，就带了雷蒙战霆回来，那时候的雷蒙战霆好像是一个小乞丐，被我哥哥带回来了，他也是一起跟着我们修炼的，但是速度惊人，首先突破了地级的阶位，对哥哥一直是忠心耿耿的。”

    “原来是知遇之恩吗？”沈风点点头道，“那样说来，这个雷蒙战霆还是个不错的人咯。”

    “但是不论如何，你哥哥的实力，怎么看都不像是表面的那么简单。要是只有一个尊龙在撑腰的话，他是绝对支撑不起一个周家，不能称霸南蛮神州称王的，要么是你哥哥深藏不漏，要么是你们周家，有着连你都不知道的巨大后盾，这个后盾，实力强悍到让至尊皇族和四大超级家族都为之让步！”

    “不知道呢。”周齐摇摇头道，“反正哥哥现在是南蛮，而我们却是在远东，大家相隔这么远，沈风，答应我，不要跟哥哥争执好么？”

    沈风微笑不语，嘴上也不说话了。

    无论是尊龙还是雷蒙战霆，沈风都没有真正的从心中忌惮过。只有周文，冥冥中，沈风总会觉得，自己会和他有着一战，一场其中一方必死的争战！这一种感觉，从第一次见到了周文就已经在心中种下了根一般，越是随着时间的推移，境界的提升，沈风就越是觉得这种感觉剧烈无比。

    周文仿佛是他人生中迄今为止最大的敌人，沈风觉得，周文是完全的拦截在了自己前进的道路上，要是不推开或者直接毁灭，那么自己终生都不可能进步到自己想要的位置。

    “这一次最终的决战，一定会发生什么大事，我已经感觉到了一股劫数的意味气息散发在天京上面，之前八大妖王的大乱，有可能要重演一遍，甚至还要更加强烈，至尊皇宫都有可能不安全了，我明天就让撞钟和尚还有张羿染等人送你回去远东，等我赢得了盟主大位，再回去找你。”

    沈风抚着周齐的秀发笑道，“等一统了远东，我就带你回去南蛮神州探亲啊。”

    周齐乖巧的点点头，并没有反对闹脾气。

    这次的最终决战，按照至尊墘隆的意思，为了鼓舞人心，让天下民众都知道人类的强者风范，战斗的场面一定要让整个天京的人都看到，地点安置在了至尊皇宫前面的正东面的广场，那是同样一个神州的名称。

    东胜神州！

    至尊皇族这次是真正的大手笔，动用了无数的人力财力，在天京的天空之上，密密麻麻的布下了一种镜像法阵，这些法阵漂浮在空中，如同一面镜子，每一面都是百米平方甚至千米平方的巨大面积。

    经过阵法的特殊功效，这些镜子，可以把东胜神州上的比武场景，转折出来，如同地球上的现场直播一样，非常神奇。

    沈风看着这些东西的时候，又一次以为自己是来到了超未来的地球时空了。

    至尊皇宫外面的四个有着神州称号的广场，果然不是表面的那般平凡，每一个都藏着惊人的秘密。在这三天的时间里，东胜神州被开发出来了一些妙用，原本并不怎么出奇的广场，一下变大了无数倍，一眼望去尽是平原一般的平整，一直连接到天际，都还没有看到尽头！单单是这个广场，就起码能容纳一百万人！

    而且，至尊皇族还在空中，利用各种漂浮的法器布置了一些座位，方便那些有头有脸的各大势力来观看比武，高高在上，彰显着尊贵的身份。

    张羿染果然没有失信，好像真的已经确定了沈风必定能拿下盟主大位一般，第二天真的和撞钟和尚一起，带着周齐离开了天京，一路往远东神州去了。一同前往的，还有范奎和他的十多个金丹境界的兄弟，范奎现在可谓是完全的抛掉了所有的顾忌，完完全全的归心在虎头帮了。

    黄小天并没有走，留在了沈风身边。按照李德书的卦象，范奎和撞钟和尚的事情，都似乎已经应验了，剩下黄小天的那个莫名其妙的‘祖上积德’，到现在好像都没有任何反应似的。

    黄小天牛皮哄哄的道，“真正压轴的大人物，总是最后才出场的。”

    王武墒依旧毫无音讯，无论是范奎还是唐巅，连连打听之下都没有丝毫消息，他好像就从人家蒸发了一般，怎么都找不着了。

    沈风抛开了所有的念头，利用三天的时间，调整着自己的最佳状态。三天的时间，他都是躲在宫殿之中，一步都没有踏出来。期间钟离千行曾经来过，但是却被沈风挡在了门外。

    三天的时间，各路人马纷纷来到了天京，共同见证这一场盛大的天才之战的最终决战。三天时间里，都不知道有多少的人马来到了，整个天京变得热闹无比，过年的气息好像一直在蔓延，并且随着最终决战仿佛还在升温当中。

    天上地上，都是拥挤的人群，之前惊鸿一现的那些黄金甲，此时也直接出现在了天京各处，维持着治安，至尊皇族的各个高手也被化成便衣，混入人群中，隐隐监视着各大势力的动向，还有一些危险的不安分子。

    天京现状虽然鱼目混杂，但是总体来说，还是处于安稳的状态。

    三天的时间转眼即逝，时间在推移，终于来到了最后的时刻，盟主大位，将会在今天落入人手。

    沈风和慕容神剑的名字，一时之间传遍了整个大陆，到了无人不知无人不晓的地步。

    慕容神剑的名声还好些，毕竟是有着慕容家的光辉在上面照耀着，就算怎么突出也不过分。但是沈风的名头，对于天下诸多的势力和平民们来说，还是第一次听说。

    在他们眼中，沈风的出现，才是最大的黑马。之后，虎头帮，远东神州，所有的种种都被挖掘出来，沈风的事迹被编成了各种版本在大陆上传诵，甚至更夸张的，还写成了传闻神话一般的故事，直接编写成书籍，大卖不已。

    鉴于沈风是持着至尊醉月的特许令，才得以参加了这次的比武，至尊醉月在最后的决战前，也大大的出名了一次，一个女伯乐的称号被灌在了她头上。比武之前，还是要由她亲自带着沈风上场，彰显至尊皇族的亲民。

    “赵锦棉都离开了天京了，你怎么没有跟他私奔去了？”

    沈风走出宫殿，神采奕奕，通身的精力焕然奔腾，龙行虎步，自有一股说不出的绝世风采。他看到了在门口等候已久的车队，至尊醉月站在车队前面，端庄大方，身上都不知道穿戴多少倾城倾国的宝物。

    每一次见到这个乖乖女一般的至尊醉月，沈风总是忍不住要调笑一番，什么王八之气流氓之气通通往她身上招呼，不把她弄一个大红脸，沈风就不罢休似的。

    “比武马上就要开始，你还是快点上车吧，这次的比武关乎天下苍生，所有的大势力都来了人了，就等着你们的开始了，你这次尽量要赢，不过输了也没有关系，来到这一最后一步，已经是名扬天下了，只要不死，前途无限。”

    至尊醉月看都不敢看沈风一眼，口中快速的说着话语，好像已经经过了无数遍的练习一般，样子就像是在背书，叽里呱啦一下子说完，也不管沈风是否听得清楚，也不管他会有什么反应，转身就钻了上车，拉下了车门的布帘。

    沈风摸了摸自己的胡渣，自嘲道，“难道我就那么可怕么？”

    说完，沈风不管身边那些皇宫侍卫的阻拦，一步就踏上了至尊醉月的马车，钻了进去。

    “啊，你想干嘛！”

    马车上马上传来一声尖叫，随后，一些古怪的声音就响了起来，间中有一些喘息，一些呻吟！

    那些皇宫侍卫你看看我，我看看你，脑中纷纷涌出一个念头。

    “不会吧！”(未完待续。)