
    李德书道，“传闻血海老祖好像得到了什么势力的相助，实力大增，居然一反常态，带着血海之中的万千魔头，围攻着东海龙宫，连东海龙王都忙于应付，焦头烂额，把分派出去驻防在东海四面八方的东海太子都召唤了回来，听闻这一次龙王已经下了暗意，那一个太子能够把血海老祖给打退，就是下一任的龙王人选。所以，三太子敖夜才会如此着急。”

    “又是血海么？”

    沈风沉吟了一下，突然想起之前远东城的城主远东振兴，那个似乎是被万华密印所渡化，后面让沈风随口一说就改名为远东从头的男人，不知道此时怎么样了，沈风记得，之前自己担心远东从头是假冒归降渡化，心中可能还藏着巨大的祸害，他随手就打发了他去城里头，美名改过自新，然后让朱仪璋暗中监视，一有不对，自然就痛下杀手。

    此时的远东从头，却是连金丹高手都是抵抗不住的，实力底下，更大的反差，是从之前远东的土皇帝，一下子就变成了人人都可以差遣的奴隶一般的存在。

    沈风当下就把自己的疑问问向了朱仪璋。

    朱仪璋此时发出洪亮的声音道，“帮主，说起来那厮也怪，不知道是真的是换了一个人还是真正的变了，要彻底改过自新了，我在帮主你离开的日子里一直都是不敢有所大意，密切的观察他的一举一动，但是他却没有露出丝毫的马脚，一心一意的要为城里头的民众办事，不求回报，不讲架子，做事不挑剔，基本无论谁叫唤到，只要他能做到的，他眉头都不会皱一下啊。”

    “哼，越是这样，就是代表着越有猫腻，不行，大龙黑子，你们现在开始，都给我把那个远东从头给我看紧了，既然血海已经能有能力把东海龙宫逼迫到如此地步，想必那个远东芳裳一定是忍不住，迟早都会出手来搭救远东振兴。”

    沈风想了一想，接着道，“远东芳裳是血海老祖的千金，要是能抓住的话，一定能让血海老祖投鼠忌器，起码不敢对我们远东神州乱来。但是远东芳裳之前已经知道了我们的实力，估计要是到来的话，一定会带着实力强大的高手，或者是她自身的境界呈现一个跳跃的境界。”

    沈风看着陈大龙等人在这一段时间里，依旧是处于金丹境的巅峰境界，连阴阳镜都没有突破。要是换作以前沈风或许不会觉得什么，甚至会以为自己一个强盗窝里能有这么多的金丹高手，已经是一件了不起的事了，但是进过了这一次的天京之行，沈风是见识了何其多的天才人物，连世界之境的绝世霸主都是惨败收场的下场，沈风自己要不是关键时候有着各种奇遇，根本就没有机会问鼎复仇联盟盟主的大位呢。

    想到这里，沈风立马把之前藏身在自己体内的黄小天给放了出来，众人是一阵唏嘘，沈风放了一个，却是没有停下来的意思，带着众人走到城主大厅的外面，那里是一个空旷至极的广场，足足有数里方圆，可以跑马，沈风扬手一招，就从体内的世界之中，释放出来一个庞然大物。

    轰隆！

    一头庞大的巨熊，周身都是土黄的颜色，出现在广场上面，如同一座山岳，把整个地方都给占据了，好像只要它一个翻身，就能把正面的城主府给碾碎掉。

    但是，眼前的这一头庞然大物，却是一点都动不了，他身上被庞大浩瀚的世界之力，带着终身归属地的神秘晶体的气息，化为无数条粗大的锁链，把它的身体给捆绑得死死的，连体内的八阶实力的五行世界都给禁锢了，哪怕是连动一个指头，都无比的艰难。

    而且，更加令虎头帮众人惊奇，是这一头庞大的巨熊，整个屁股都是一片血红血红的，被沈风直接丢在地上，一脸的蛋痛，好像遭遇了什么非人的礼遇。

    黄小天在一旁低声的给大家诉说着事情的经过。当然了，至于大地熊王的后面的位置为什么是红色的，那一朵菊花好像被变了种了，在黄小天的口中，通通都变为了大地熊王自个一个不小心，被沈风一巴掌打倒，屁股砸在地上，刚好是被一根比较巨大的柱子给插了进去而已罢了。

    “原来如此，原来如此。”

    吴达等人一脸‘我懂我明白’的内行人的阴险笑脸，看着沈风一脸的崇拜。

    沈风自我感觉良好，很是受用的翘高了自己的头，但是再怎么高，都不肯能把大地熊王的个头高大。但是沈风毫不介意，稍微解开了大地熊王身上的一些禁锢，依然用着一副高高在上的意味说道。

    “大地熊王，今日你落入我手，我本来是没必要杀你，只要你诚心归降与我，我必定给你机会让你效忠。”

    “多谢帮主，拜谢帮主，小妖此后必定以帮主为首，一切都听从帮主的吩咐，无论上刀山下火海，万死不辞。”

    大地熊王毫无坚持，听见沈风有些少招揽的意思，马上就服软了，要归降，仿佛怕沈风不相信，一边说着，还一边咚咚咚的猛磕头，它的头如同小山一般，磕在地上，如同把大地当作大鼓一样擂得轰轰作响，不知道的人，还以为是地震要爆发了呢。

    “等等，我还没说完，你怎么就打断我了，想不到你丫的个头这么大一块，却是没有半丝的骨气，整一个软骨头，既然你是那么的表决忠心，愿意上刀山下火海，那么，我现在就给你一个机会，你自杀吧，就死在我面前，现在！”

    沈风嘴角带着一丝讽刺的笑容，双手抱胸，看着面前装出来一副忠肝义胆的大地熊王。

    “呃！”

    大地熊王被沈风的话窒了一下，直接就噎住了，呃了半天都说不出来一句话，它脸色憋成一副猪肝色，让下面虎头帮的诸多无良帮众，笑得抱腹大笑，东倒西歪不成样子。

    全场唯独一人是最为严肃，不，应该说是最为激动的。那就是护送周齐回来的张羿染，四大家族张家的千金，实力强悍到有能力与沈风叫板的张羿染。

    “大地熊王，你可记得我！”

    张羿染声色俱厉，堪称得上神器一般级别的青葱一般的手指指着大地熊王，手指竟然微微的不受控制的颤抖着。

    张羿染一双凤目差点就要喷出怒火，直接就把大地熊王给烧死了，她咬牙切齿，另外一只手上，却是紧紧的握着从不离身的长弓，握得紧紧的连皮肤下面的血管都绷了起来。

    “张家的娃娃，我不就是不小心闯入了你们张家里面，一不小心把你母亲给杀了么，我当时其实也不知道那就是你的母亲啊，要是我知道的话，就算是给我十个胆子，我也不敢下手哇，事后我一直都在后悔着，希望张大小姐能够给我一个改过自新的机会，我甘愿为小姐做牛做马都在所不惜。”

    大地熊王见风使舵的能力强悍异常，一看风头不对，马上就掉转枪头，速度之快，脸皮之厚，哪怕是虎头帮的那些无良帮众，都要谦虚的自叹不如。

    “你大爷的，一个不小心就以为能了事了么，大地熊王，你也确实是太没有良心了。”沈风说着，“这样，这件事情我是完全都交给张大小姐来处理了，我当初可是承诺了她来着。但是，在这之前，我是要收取你身上的一些东西，才能让你乖乖的，不能让你对张小姐造成任何威胁啊。”

    沈风奸笑着，体内的大圣天轮凝聚出来的金丹飞出来，在大地熊王的头顶上飞绕了一圈，就从它的体内吸取出来了一大块大圣天轮的碎片。

    除此之外，沈风更是直接再把自己的众神归宿地给轰入了大地熊王的体内，微微一个转动，就把大地熊王体内的八阶的五行世界，生生的拉扯了出来。

    “给我爆！”

    沈风往前一步踏出，一拳对着大地熊王的那一个世界猛然轰出一拳。

    轰隆！

    沈风现在的实力，已经是高深莫测，吸收了大半个大圣天轮的碎片之后，几乎已经是神州大陆现在能够出来的巅峰实力之一。

    大地熊王的五行世界在他的拳头之下迅速瓦解，连一拳都经受不住，就被打成无数的碎片，整个真实存在的五行世界被打爆，还原成为了无比浓厚磅礴的元力。

    “哇！”

    大地熊王根本没有任何反抗之力，惨嚎一声，巨大的身躯开始萎缩，竟然有些缩水的嫌疑。

    “陈大龙，李黑，朱仪璋，王武尊，王武冉，李德全，老鼠，范奎，你们都出来吧。”

    沈风遥遥操控着那一股巨大的力量，看也不看大地熊王一眼，把虎头帮诸多长期处于金丹境的高手通通都叫唤了出来，把大地熊王的力量分化成为十多股，没入了众人的体内。

    而其中，要数陈大龙，李黑，还有朱仪璋的分量最为庞大。三人本来就是虎头帮中一等一的高手，现在被沈风一下相当于灌顶一般把大地熊王的力量灌注下来，三人连同着其他的高手一般，身上轰隆一下就晋升到了阴阳镜的阶位，发出一股阴阳相生相克的气息。

    而且，陈大龙三人的势头并没有为此停顿，一路突飞猛进，居然再度突破，直接进入了六阶的大三元境，身上发出来一股股惊人的世界之力！(未完待续。)