
    “想不到龙宫已经被血海逼迫到了这种地步，岌岌可危，随时一个不小心，都可能就此被攻陷，难怪敖夜如此着急的要我前来了。”

    沈风感受着下面的战场惨烈的气息，单单论激烈程度来说，既然比上次天才之战后面的战况，丝毫都没有弱势。

    东海龙宫的势力也是强大非常，想当初单单是敖夜这个三太子，就已经拥有着上万的金丹妖王，就管中窥豹略见一斑了。而今关乎到龙宫的生死存亡，除开了那些老古董们还不能出来之外，其余的所有的高手，都从东海的四面八方赶了过来。

    一眼看下去，好像整个战场之上，都是金丹级别的存在，那些低于金丹境的妖怪，恐怕早就已经消耗完毕，龙宫战场上的战斗也不知道持续了多久了，现在剩下来的基本都是精华，都是高手。

    成千上万的妖王，还有各种沈风从来没有见识过的庞大海兽，都是有着恐怖之极的身躯，动一动都能卷起无边的海啸。沈风粗粗的数了一下，发现单单是八阶的五行世界俱全的存在，龙宫方面就已经达到了超过一百的数量！

    而那些七阶四重天六阶绝世霸主，更是烦不胜数，看得沈风一头发麻的感觉。这要是在天才之战出现这一股力量，恐怕就完全能把当时所有的妖族都留下来了吧。

    龙宫的实力到底有多强啊！

    但是即使如此强悍的势力，此时却依然是被血海逼迫到了自家门口，血海此时的实力，更是让人震惊！

    无数的血影，好像都没有具体实质的形态，神出鬼没变化多端，一个个都带着嗜血至极的残忍，如同地狱到来的使者，不断的收割着龙宫高手的生命。而且，这些血影奇怪至极，就算是被人斩成了两段，也能化成两个单独的形态，继续进行着攻击。

    除开了这些血海的血影，血海的势力还有着另外一方面的人马，放眼看去，那是一群手持着无边金色棍棒的猴子！

    只见这些猴子，每一头都是力大无穷的怪物，阶位算不得有多高，大概都是金丹境的模样，但是身上好像被什么神力加持了，居然能力撼六阶的绝世霸主而不逊色。

    “果然没错，小圣妖王就在其中，想不到居然和血海老祖搅和在一起，打龙宫的主意，都不知道它在图着些什么。”

    沈风和王武墒出现在龙宫的上方。龙宫被一个巨大的拱形的罩子给覆盖着，里面并没有海水，跟陆地上的感觉一般无二。

    沈风一路追踪的那一根毫毛，飞向了血海的滚滚红云之中，消失不见。

    王武墒道，“帮主，怎么办，要不要出手帮龙宫打退血海？”

    “这是必须的，敖夜这头龙太子也算是义气子弟，我断不能见死不救，只是，我们也无须去跟那些小虾米去绞杀，要杀，就杀头，杀掉了血海老祖，一切就自然不攻自破了。”

    沈风闭上眼睛，细细感受着空气中的各种气息，随后喃喃道，“天蛛王也在其中，看来，龙宫之中肯定是藏着什么能召唤妖族那些老古董苏醒的东西，不然天蛛王是不会到这里来浪费时间的。”

    现今天下，神州大陆之上最厉害的高手，并不是没有那些超越了仙人级别的存在，但是，好像是跟仙界封印有着什么关联，神州大陆上面的超越了地级阶位的存在，都被某种法则给禁锢了，根本就不能显出来兴风作浪。

    仙界的封印，好像把神州大陆上的某种法则，也一起封闭了。

    想一想，当年能与仙界叫板的妖族大能，可都是隐藏在神州大陆上的某个角落，要是全部都苏醒过来，那该是怎样的局面。沈风现在的这种原本是处于巅峰的实力，恐怕一下就要被打到地底之下，到时候连一个跑腿的小妖，阶位都要比他高太多了。

    也正因为如此，仙使杨宸杰和至尊皇族等，才如此的着急的想要把仙界的封印打开，不然要是让妖族抢先一步，到时候当真是什么希望都没有了。

    妖族也是如此，要是先让人族这边把仙界的封印打开，到时候仙界的大能降临下来，天下再也没有人能够阻挡妖族灭亡的命运了。

    两方都是在相互角力，形势可谓是到了严峻至极的时刻。一年来，双方都是想方设法的抢夺着先机，但是却是没有再真正的正面交锋过了。

    两方好像有着什么约定一般，等待着真正那些大能降落下来的时候，再度一决生死。

    “血海的高手出手了，走过去看看，伺机而动，一击必杀！”

    就在这时候，那一朵巨大的血云上面，突然爆发出来一股恐怖的气息，一股淡淡的生机之力四面散发，那些红色的影子被这些气息一照，变得更加威猛，但是反观那些龙宫的高手，却是如同中了毒一般，实力大减，东倒西歪，一下子就是被血海那边击杀了不少的高手。

    “血滴子，你休要嚣张，让被太子来会一会你！”

    龙宫之中飞出一道伟岸的身影，一个玉面轩昂的英俊男子飞到血云面前，面对着从中一步步探出来的一个巨大的血影。此人，正是东海龙王的大太子，敖古大太子！

    嗖嗖嗖！

    只见那个巨大的血影一边走出来，一边就不断的把游走在血云周边的血影给吸收进来，不断的壮大着自身的实力，当那一只巨大的血影完全离开的血云的时候，它的高度，已经带到了上万丈的恐怖程度。

    刷！

    万丈高大的血影来到敖古的面前，突然刷一下的变化，化成了一个面色苍白，如同大病初愈的男子。这个男子面色说不出的单薄，给人一种薄情寡义的感觉，却偏偏又有着一股让人想要靠近的好奇，好像一个矛盾体一般，自身散发着致命的吸引力，平常女子要是看见了，只要一个眼神，就能让人情不自禁的陷入情海不能自拔。

    他是血海老祖的儿子，血滴子！

    两人都是自身老子的得意子弟，最有能力继承家业的宠儿，实力那是已经到达了八阶五行世界的巅峰，又被族中的高手灌注了九阶的生机之力，能在九阶的高手手下从容而走。

    血滴子一身血红大袍，身上的肤色却是有些苍白，相成一股鲜明的对比，如同西方的那些吸血鬼一般。

    “敖古，你们龙族已经没落了，海龙是最后一个龙族分支，速速投降，融入我们妖族大军，共同开拓新时代的到来，才是正道，否则，今天我们血海就让你们龙族彻底的毁灭，如同当初的天龙一族一般！”

    血滴子看着敖古，神色淡然，仿佛一切都已经是成了定局，胜利已经掌控在他的手上。对于同样是有着九阶生机之力的敖古，龙宫的大太子，他一点也不放在眼里。

    敖古冷笑一声，没有丝毫恼怒的意识，“血海，跳梁小丑罢了，一直都是被我们东海龙宫压制的悲催角色，要不是这一次有着小圣妖王的相助，你们依旧是只能躲在血巢之中，怎敢出来风光。哼，想要灭绝我们龙族么，你也太天真了，我父王早已经算计到了，天龙一族即将从新崛起，带领着所有的龙族，重新辉煌诸天万界，你要是继续和我们作对的话，只能是死路一条了。”

    “天龙一族，已经成为历史，怎么可能还出现，你们就做白日梦吧，既然你们顽固不灵不识时务，那么，就通通的给我去死吧！”

    血滴子说着，突然出手，一张就推出来一个血色斐然的血腥世界，带着真实存在的气息，轰隆隆的往敖古撞击过来。

    “哼，血滴子，我们交手也不是一次两次，你还以为能够偷袭我不成！”

    敖古冷冷一笑，张口发出一声巨大的龙咆，轰隆一下就阻挡住了血滴子的五行世界。随后他转身一变，右手刷一下就化出来有着四根爪牙的龙爪，一爪就向血滴子抓去。

    “你熟悉我，难道我就不熟悉你么！”

    血滴子同样冷冷一笑，眼看着敖古的龙爪抓拿过来，身上蓬一下的炸开，化为一朵巨大的血云，不单止没有去抵挡敖古的龙爪，反而直接笼罩过去，把敖夜巨大的龙爪，一下子就收进去了红云之中。

    嗷！

    敖古发出一声浩大的龙吟声，身体往空中一跳，化身成为一条巨大的神龙身长千里，来到血云的面前，一龙爪就直接抓下去。

    血云也是不现弱，上面爆发出来各种奇形怪状的工具，盾牌，等等，总能抵挡住敖古的进攻。

    两大高手在空中噼里啪啦的大打出手，把四周的战斗的双方都震得让出一个巨大的空地，根本就没有人敢靠近。

    就在这时候，一股淡淡的土黄色的光芒，神不知鬼不觉的闪了过去。

    只见一道淡淡的土黄色的光芒，呈现一个圆形的形态，不知道从哪里开始散发，如同一个波纹一样荡漾而开，等到土黄色的光芒散发到龙宫和血海，里面的高手终于发现的时候，已经迟了。

    一个巨大的身影从海底混乱的战场中爆发出来，只用了一个踏步，就来到了血滴子所化的血影面前。

    “戊土圣拳，爆！”(未完待续。)