
    “慕容神剑小儿，我要为我死去的哥哥报仇！速速上前受死。”

    八大妖王出动，热血狼王依旧是首先冲出来，刷一下就飞到至尊殿前一里不到的地方，化成一个身材高挑，一头如同火焰一般的长发的少女，她的双眼，此时也是有着两股烈火在延烧。

    那是仇恨之火！

    热血狼王来到至尊殿前，指名道姓的要慕容神剑出来。慕容神剑也丝毫没有含糊，即使刚刚替沈风接挡天蛛王的一击的时候，已经是受了轻伤，但是他却丝毫不在乎，落花吹雪剑紧握在手中，遥遥一剑雪满乾坤就对着热血狼王轰出。

    一个冰雪的世界，带着鲜花的香味，还有隐藏不显的剑气，轰然卷向热血狼王。

    热血狼王长嚎一声狼嚎，一掌拍出一团巨大的血云，化作千万匹牛犊大小的血狼，对着那些雪花就是一阵撕咬。

    “我也有份杀的浴血狼王，要杀把我一起杀了！”

    沈风叫喝了一声，刚刚慕容神剑替他挡了一下，尤为让他在意，现在看见热血狼王再度出手，他想也不想，紧跟在慕容神剑背后飞出来，永殇仙剑从体内抽出，挥手就是一道滔天的剑气。

    “沈风，远东神州的争霸仍未结束，你怎能就插手其他大州的事情了，你的敌人是我，别弄错了。”

    就在这时候，天蛇王突然也刷一下飞过来，化成一个中年男子的模样，面目平凡。但是他一出手，就是万蛇之界的直接轰杀，滚隆隆的大若千里，里面不知道包含了多少的毒蛇巨蛇，撞上了沈风的永殇剑气，一部分被直接斩成两段，但是更多的，是那些蛇类伸出口腔内的毒牙，不顾永殇剑气的锋利，直接撕咬在上面，一丝丝毒气腐蚀过去，居然把这一道永殇剑气给抹灭了。

    “四重万蛇界！”

    天蛇王飞过来，手上连连催动，四颗巨大的金丹从他体内飞出来，与万蛇之界结合，化出一个带着磅礴四相重力的四重天，一往无前的往沈风身上压迫过来。

    “你果然也晋升了！好，今天我们就分出一个胜负，让一直分裂的远东神州，真正的统一起来！”

    沈风看着那一个压迫过来的四重万蛇界，丝毫不敢怠慢，众神归宿地与自身的四颗金丹结合一体，也化作一个四重天的世界，从体内轰杀出来，对着空中的蛇界直接硬轰！

    轰！

    两大四重天在空中正面撞上，那是相当于两个世界彻底的对轰，爆炸出来的威势，把地上一大片正在互相斗战着的人和妖都给擂倒了。

    天上一波波的白色气流，呈现正圆的形状，在两大世界的中心震荡出来，不知道要传遍多少的路程，传到哪一个角落才肯罢休。

    “击杀浴血狼王，贫僧也是有份参与其中，却是不能独善其身，躲避在后了。”

    “我佛慈悲，黄金之舟，渡人渡妖渡魔渡仙，渡尽世间种种一切，皆皈依我佛，大善！”

    渡海禅师大唱一声佛诵，一掌推出一艘巴掌大的金色小船。

    黄金之舟迎风而涨，飞出至尊殿之后已经是大若千里的巨大形态，比之沈风与天蛇王的四重天，气息上竟然毫不逊色。

    “这里果然是有西方的秃驴，居然还敢掺和到这里来，该死，都该死！”

    一个刺耳的声音响起，苍天鹰王看见渡海禅师出手，立即就好像发了疯一般，巨大的妖体本尊呼一下飞过来，遮天盖日，一对翅膀伸展出来，竟然比渡海禅师的黄金之舟还要长！

    呼！

    苍天鹰王的全身突然涌起一股灰蒙蒙的光亮，如同是压抑的苍天一般，彻底的遮蔽了自己的眼睛，没有方向，没有善恶，没有对错。

    “苍天无眼！”

    轰隆！

    苍天鹰王居然用自己的本体，直接硬轰着黄金之舟，而且一撞之下，把黄金之舟直接撞得倒飞回去，翻滚着就要撞上至尊殿。

    天罚老人冷哼一声，飞身出来，一掌压住黄金之舟，天网刷一下紧接而出，一下就张大了，卷向苍天鹰王。

    “雄鸡天下！”

    天鸡王不甘落后，化成一个少女的模样，依旧是一个前卫的鸡冠头。她飞到苍天鹰王的身边，看着天罚老人打出来的天网，突然一下炸开自己的世界，飞出上千上万只雄鸡，每一只都展动着细小的翅膀，偏偏能带动着肥大的身体在空中滑翔，飞扑到天网上面，一个个自投罗网一般，紧紧的咬住天网的上那些疏旷的网眼的绳线。

    一只雄鸡或许是制止不了天网，但是成千上万只雄鸡一起发力，还是让天网的速度为之缓了一缓。苍天鹰王反应极快，同样一下退出无数只雄鹰，跟天鸡王的功法同出一撤，也是咬着天网的绳线，居然推着天网倒飞回去。

    “哈哈，老熊我也来了，张集诇，你不是一直恨我到了极点了么，今天我给你个机会，让你替你的夫人报仇，啊哈哈哈！”

    大地熊王发出浑厚的笑声，他并没有化身成人型，而是就催动着太古巨山一般的庞大身体，滚隆隆的从地上滚过来，一路上不知道碾死了多少人和妖，然后突然从地上轰隆一下蹦起来，伸出一个巨大的熊掌，直接拍向空中的至尊殿。

    “无耻狗熊，纳命来！”

    张集诇怒吼一声，动作极快的举起自己手中的长弓，嘎啦一下就拉出来一个满弓，嗖一下射出一箭！

    长弓上没有任何箭支，但是随着张集诇的放手，一道无形的气息悄然而出，等到飞出至尊殿的时候，猛然一下暴露出来实体，居然是一个有亿万利箭组成的世界！而且这个世界，东南西北的四个方向，都是带着另外的一股世界之力，也就是说，这一箭，居然是一个四重天的威力！

    轰隆！

    箭支射在大地熊王的手上，爆出一声巨大的响动，但是大地熊王却是哈哈大笑，手掌上丁点的伤害都没有。

    张集诇默不作声，刷一下飞出来至尊殿，手上的长弓滚隆隆的开始变化，释放出来一道惊天动地的威势，带着一波波浓厚磅礴的生机，一个个世界在长弓的周边生生灭灭。

    “后羿神射，一箭穿杨！”

    几乎在同时，钟离玄奇也飞了出来，他手上的罗盘跟着变化起来，同样是绝顶的地器，带着磅礴的生机。

    “张兄，我来助你一臂之力，灭杀这一头狗熊！”

    “逐鹿罗盘，收敛天下！”(未完待续。)