
    “时间万千种种皆拂尘，回头是岸皈依才是真！回头秘印！”

    沈风收起永殇仙剑，丝毫没有废话，全身冒起通天的佛光，金黄金黄的带着无尽慈悲的气息，照耀洗涤着人身上的污气，让人仿佛在一瞬间就感觉到自己的心灵无限的升华，灵魂有种脱体而非，终于要飞升佛界西天极乐，得道大圆满大极乐！

    轰隆！

    沈风当先对着最为强大的孙齐云一掌拍出！

    只听轰隆一声巨响，沈风的凌空一掌，让孙齐云戒备十足，但是明明的正对着自己面前轰击过来的一掌，却没有丝毫的动静，如同晃子一般。

    “哈哈，沈风，你也未免太搞笑了，临死还要弄些笑话出来么？”

    孙齐云哈哈大笑，刚想要尽情的嘲笑沈风以报刚刚被诋毁的恨意，但是突然，自己斜对面的天蛛王失声大叫道，“小圣，小心后面！”

    “什么？！”

    孙齐云一惊，明明感觉到背后没有任何动静，但是他随着天蛛王所指往身后一看，脸色瞬间就变成了土色！

    只见一个人形大小的诡异手印，呈现一个人头的模样，上面却没有什么面目，只有一个模糊的轮廓，但是却给人一种怨恨后悔至极的情绪，好像是做错了什么事情，恨不得让时间回到过去，然后重新再来一遍，改变所有，改变现状，改变自己不想看到的局面！

    “早知如此，何必当初！”

    一声巨大的炸响在孙齐云脑海中猛然炸响，把他整个人都震了一震，连最后逃跑的时间都给错过了！

    蓬！

    手印直接印在孙齐云的身上，孙齐云闷哼一声，张口哇一下吐出一大口鲜血，身体被秘印一撞，不自主的往沈风的方向飞去！

    天蛛王大喝一声，马上发难，自身那个漆黑无比的生机世界轰然出击，往沈风的方向轰撞过来。

    血海老祖此时也反应了过来，操纵着王武墒巨无霸的身体，举着那个小山一般的拳头，轰然往沈风头顶砸落下来。

    “没人能救得了你们！”

    沈风冷哼一声，体内嗡一下飞出来一个差不多已经呈现完整状态的精轮，大圣天轮！

    毫光万丈，镇压诸天！

    大圣天轮飞出来，沈风看也不看，抓起来往天蛛王的那个生机世界就是一甩。大圣天轮是所有妖族的救星，同时也是克星，几乎所有苏醒过来的上古妖族，都被大圣天轮克制着！

    天蛛王的这一下被大圣天轮撞击到自己的生机世界上，根本就没有任何抵抗之力，整个生机世界如同纸糊的一般，一下就被大圣天轮给撞得崩分离析，天蛛王的根本受到了毁灭性的打击，最后还被破开了生机世界的大圣天轮正面轰上了。

    “怎么可能，你怎么可能有这么多的碎片！”

    蓬！

    天蛛王眼中流露着不敢置信的眼光，被大圣天轮一下撞上，身体如同秤砣一般直接把砸落了下去，居然把龙宫的那一层霞光给撞穿了一个窟窿，掉入了龙宫之中，再无声息。

    刷！

    就在天蛛王被大圣天轮撞飞的同时，沈风的身上刷一下的飞出来一道圣洁柔和的白光。

    守护天使再度展现出来，仿佛是受到了大圣天轮加持力量的影响，守护天使的修为也跟着变得水涨船高，背后的翅膀变大巨大无边，原本催发到极点也只有百丈大小的守护天使，此时居然也变成了千丈的巨大高度，比之王武墒的身体，丝毫没有弱小的形态！

    王武墒巨大的拳头轰落下来，守护天使的举起双手猛然硬轰而上，一下就挡住了小山一般的大拳，随后守护天使的身体不断的变高，一路顶着王武墒巨大的拳头，那个镜头，竟然有一种顶天立地的感觉！

    “拿来吧，孙齐云，斗战神佛的衣钵都是传给了我了，擎天棒只有在我手上，才能彻底恢复当年的威风，真正的横扫诸天！在你手上，只会是糟蹋了这件神兵！”

    瞬间挡住了两大高手的围攻，沈风对着倒飞过来的孙齐云伸出大手，一手就抓在了擎天棒的上面，正是要夺走这件当年斗战神佛威震诸天的武器！

    “这是我师父所赐的武器，谁也不能拿走得了！”

    孙齐云自言自语一般低声喝道，脸上尽是倔强的神色，显得有些狰狞。他强行把自己的身体扭转过来，面对着沈风，双手死死的抓在擎天棒之上，不敢放松一丝一毫。

    “擎天棒，给本小圣变变变！”

    两人四手都抓在擎天棒之上，各自使出全力，不相上分争持不下，孙齐云突然张口大叫，擎天棒随之变化起来！

    嗖！

    擎天棒先是一下变长，把两人的距离给拉开到数里，随后，原本一只手刚好可以握得过来的棍身，突然变大，宽度一下就涨大到了一丈，十丈，百丈！

    孙齐云为了握紧擎天棒，突然抬头发出一声吼叫，身上的锁甲纷纷崩裂，他的身体突然变化，瞬间暴涨起来，化成了一只高有万丈的巨大猿猴！

    王武墒和守护天使原本高有千丈的巨大身躯，此时比起来孙齐云的原型，简直就是小孩子过家家一般。

    “沈风，我看你怎么跟我抢！哈哈！”

    孙齐云一手把巨大无比的擎天棒给握在手中，终于挣脱沈风的抢夺。他豪气顿生万丈，高大无比的身躯跺一跺脚，都能让整个龙宫地动山摇，海底的那些火山纷纷爆发，一股股浓白的水烟从海底升起来，咕噜咕噜的暴起气泡。

    “给我滚开！”

    孙齐云看见沈风的身影，此时虽然握不住擎天棒了，但是确实整个人都站立在擎天棒上面，脸带讽刺的看着孙齐云道，“就说了你不能完全运用擎天棒了，一个变大而已，居然要自己也跟着变大才能把握过来，实在是丢人现眼！”

    孙齐云马上暴怒，挥舞起来巨大的擎天棒，乱糟糟的到处乱轰，一棍棍的砸落在四处，把龙宫附近一带的海底，给砸出来了无数的裂痕，整个大陆板块，都被他生生砸裂了！

    海底还是发生轰然的地震，都不知道有多少级了，地动山摇，火山爆发，海底的生物四处逃命，到处一副世界末日的场景。

    龙宫上面的那一幕毫光也被孙齐云砸中了无数次，每一次都被砸得变形，但是还好，最终还是坚挺了下来，没有被砸破。

    “让看看什么是正宗的衣钵传承，斗战神佛的手段，才能操控这一根擎天棒！”

    沈风大喝一声，从手上打出来一道齐天圣法的气息，一下没入了擎天棒之中。

    整根巨大无比的擎天棒突然亮起惊天的金色光芒，把整个海底都给照耀得通彻，如同黄金宝库一般，金光闪闪上穷九天下落黄泉！

    “嗯？！”

    孙齐云突然一惊，原本打入擎天棒之中的烙印好像瞬间消失得无影无踪，手上的擎天棒好像与自己再无联系，虽然明明是抓在手上，但是孙齐云却有一种一惊失去了擎天棒的感觉。

    “不！”

    孙齐云大喊一声，火急火燎的既要喷出自己的精血，但是沈风哪里会给他机会。

    “擎天棒听从号令，给我小小小！”

    嗡！

    擎天棒仿佛是听懂了沈风的声音，巨大的棒身震动起来，突然刷一下的变小变小再变小。孙齐云巨大无比的手掌最后反而是握不住了，直接从他手上溜走，擎天棒变成了一根牙签的大小，被沈风捏拿在手中，当作耳勺一般，装模作样的撩了撩自己的耳朵，随后拿出来放在嘴前吹了一吹，笑道，“不错，很合用！”

    “怎么可能！”

    孙齐云呆呆的看着自己的双手，再看看沈风，失魂落魄的好像完全的呆住了一般。

    “血海老祖，给本帮主就此停手吧！”

    沈风手抓擎天棒，对着远处王武墒的身体一挥，作出一个往下砸落的势头。

    嗡！

    擎天棒再度一下震动，牙签一般短小的棍体瞬间变长，而且一边变长一边变大，但是，手抓在沈风的那一头吗，却依旧是牙签一般的大小。

    擎天棒此时是一头大一头小的模样，看上去怪异之极，却又显得更加的神奇。这一个简单的手段，却是之前在孙齐云手上用不出来的。

    擎天棒刚好伸展到王武墒的头顶上面，变得无边巨大的一头蓬一下砸落，刚好砸在王武墒的头顶上，一下就把王武墒给砸得眼冒金星，与守护天使斗战的身体不禁一顿。

    守护天使见机，根本不用沈风操纵，嗖一下就化成一道白光，跟血海老祖一般钻进了王武墒的体内。

    王武墒整个都定住了在原地，一动不动的，随后不久，一道血色的影子被守护天使从里面逼了出来。

    血海老祖面色震惊的看着紧紧追着自己不放的守护天使，她身上的白光，不知道为何，刚好是死死的克制着血海老祖身上的血光，本来之前操纵着王武墒的身体还不觉得，但是现在直接用自身面对着的时候，守护天使身上的那些本来平常人感觉是圣洁柔和的白光，对于血海老祖来说，却如同克星一般，每被照射一丝，身上都要受到一丝的伤害！

    “血海老祖，你居然给占据我的身体！给我死！”

    王武墒刷一下的睁开了眼睛，两道土黄的光芒照射下来，他伸开巨大的手掌，一掌对着血海老祖抓下来，一个戊土生机世界，在他手上张开！

    “孙猴子，今天就让本帮主冒充一下佛祖，把你给镇压了再说！”

    沈风冷喝一声，众神归宿地轰隆一下从体内飞了出来！(未完待续。)