
    “黑咒风云幡！”

    一拳再度把沈风打得连连后退，天蛛王把手上的旗幡对着沈风，就是一挥！

    呼！

    一道恶风凭空而生，带着一股滚隆隆的黑云，无边无际的奔涌过来，沈风还没有来得及躲开，就被黑云冲到了身边，整个身影消失在黑云当中。

    “死！”

    天蛛王残忍一笑，飞到黑云旁边，轰隆隆的不知道轰出了多少掌多少拳。之后，他大手一抓，就从黑云之中抓出来九颗不断传出一道道远古龙吟的龙珠。

    龙珠失而复得，天蛛王满意的点点头，随后一拳猛然轰入黑云之中。

    沈风的身影如同流星一般从黑云之中飞了出来，整身的皮肤都变得黝黑黝黑的，如同中了剧毒一般，他一路长吐鲜血，伤上加伤。

    “老子得不到的东西，你他妈的也别想拥有！”

    此时如同一块黑炭一般的沈风突然睁开双眼，中间散发着疯狂的神色，他强忍着身上的剧痛还有那一股被剧毒侵蚀心神的煎熬，咬牙切齿的一下发动着体内的元力，催动了某个早早埋伏了的禁法。

    “什么！”

    天蛛王突然感受到手上的龙珠，嗡一下的亮起无边的光芒，大圣天轮的气息带着一股抹灭所有的意味，一下就在九颗龙珠上面闪烁而过，原本在上面留着的淡淡的烙印，包括之前至尊墘隆的，所有的烙印都通通在一瞬间被抹灭了个清光。

    九颗龙珠，彻彻底底的变成了无主之物，此时把控着龙珠的意志，就只剩下最原始的主人，九条神龙的龙魂！

    嗷！

    大圣天轮的光亮一闪即逝，九颗龙珠之中突然传出来一道惊天的龙吟，在天蛛王还没有反应过来的时候，九颗龙珠立马就变化成了九条巨大的神龙，飞上了天空。

    只见这九条神龙，被天蛛王刚刚灌输了生机之力，已经拥有了真正的实体，九条神龙每一条都是长达千里的庞大程度，在空中遨游盘旋着，好像在寻找感应着什么似的。而且这个感应，既不是沈风，也不是至尊墘隆，更不是在场的哪一个存在。

    九条神龙凭借着残留着龙魂意识，好像在寻找着自己真正的归宿，真正的真龙天子！

    “都给我回来！”

    天蛛王·震怒，黑咒风云幡一挥，一道比刚刚困锁沈风的要大上千倍的黑云，在滔天的恶风的刮吹之下，卷向天空的九条神龙。

    “嗷！”

    九条神龙面对着那一片巨大的黑云，齐齐张开了巨大的龙口，发出一声震天的龙咆，直接就把黑云给震散了。随后它们飞到更高的天空，好像随时都要离去。

    “寡人才是天子，九龙速速回归！”

    至尊墘隆看准机会，挣脱了妖王的纠缠，刷一下飞到高空，来到九条神龙面前，张开着自己的双臂，要迎接九条神龙的回归。现在这九条神龙进过了天蛛王用自己磅礴的生机之力的祭炼，变得更加强大，至尊墘隆要是重新收回来，必定能让自己的实力再度突破到一个新的境界。

    “你们是随我而生，自寡人来到凡间的第一天，你们就已经开始跟随了，来吧，这里才是你们的家，寡人必定带着你们，称霸整个神州大陆，甚至将来，称霸仙界！”

    九条神龙好像能听懂人语，竟然停下了游动，齐齐看着至尊墘隆，样子好像是在思考着什么。

    “回来，一旦他朝寡人称霸了仙界，必定实现诺言，让你们龙族重生！”

    “滚开吧！”

    两条手臂的天蛛王飞了上来，黑咒风云幡往至尊墘隆的方向一刷，随后看也不看，从怀中掏出来一张黑漆漆的大网。

    天网！

    取出天网，天蛛王丝毫没有停顿，大手一丢，天网在空中刷一下的张开，铺天盖地的着向九条神龙。

    “真当寡人是软柿子了！”

    至尊墘隆发狠道，天工铜剪一剪而出，凌空把那一道黑云给剪碎了。随后他的手往怀中一探，掏出来一方玉质的方印，往天上的天网就是一抛。

    “真龙玉玺！”

    嗡！

    玉玺在空中一下变大，化成一方大若万里的庞大面积，一下就把天网给挣开了，让天网落不下来。

    那九条神龙一看到了那一方玉玺，突然就躁动起来，巨大的身形在空中一个游动，轰隆一下就破开了九个黑漆漆的黑洞，直接飞走了，都不知道去了何方。

    一时之间，九条神龙就遁走了，谁也没有捞到便宜。

    “坏我好事！必须要用血来偿还！”

    天蛛王巨吼一声，眼色瞬间变得通红，那一个另外与周文正在猛烈交战的六条手臂的身体，直接丢下了周文不管，飞过来与至尊墘隆面前的身体两两合一，重新化成了八只手臂的模样，恢复了全副实力！

    而周文也是诡异之极，竟然也不追过来，反而对着剩余的六大妖王连连出手，瞬间又把天鸡王和天蛇王都打落了到地上。

    “死！”

    天蛛王含恨出手，对其余的妖王不闻不问，任由周文发挥。而他则是一下就把八条手臂都合拢起来，轰出一个黑压压看不到任何景象的世界，兜头就往至尊墘隆的轰下。

    至尊墘隆面色大变，想要催动真龙玉玺回来抵挡，但是真龙玉玺此时却是反而被天网给拖住了，降落不下来。

    “天要亡我至尊皇族吗！”

    至尊墘隆面如土色，眼睁睁的看着天上的那道自己绝不能够抵挡的渡劫世界，轰落下来。他的眼神之中，已经失去了所有的斗志。九条神龙竟然不选择他，离开而去，这是对他最大的打击。因为他的心中，只有被神龙认可的人，才是真正的真名天子。

    “原来我并不是注定的真命天子！”

    这是至尊墘隆在天蛛王的渡劫世界轰落下来的最后一个念头。

    几乎在最后的一个时刻，一个谁也没有发现的身影，突然出现在了至尊墘隆的身边，那是一个白发苍苍有着仙风道骨的老头。

    轰隆！

    天蛛王也没有发现那一个老头，巨大的世界一下轰隆，直接把下方打成了虚无，随后他的身影一个振动，就消失在了空中，下一刻出现的时候，却是来到了地面的战场上面，他的面前，沈风如同一块黑炭一般躺在地上，全身上下除了一双眼睛能动，其余都好像是完全失去了知觉一般。

    “你也坏了我的好事，一起跟着去死吧！”(未完待续。)