
    当初天蛛王眼看着周文就要把万变虎王等三大妖王都吸收，而眼前要击杀沈风却又有着黄小天在那里拼死抵挡，无奈之下，他只好回到了空中，先解救着三大妖王再作打算。

    “嘘，终于走了，帮主，我们也赶紧走吧，这里绝对是是非之地，等下还不知道会不会有比天蛛王更加变态的存在出来，以我们现在的实力，还不够人一巴掌呢。”

    黄小天看见天蛛王飞走，大大舒了一口气，转身跟着沈风说着，就要离开天京，想着回去远东神州过小日子算了。

    沈风摇头道，“躲得一时躲不过一世，今天不够强大，那么我们就更应该变强！”

    沈风看着天上的周文，脸上的神色怪异的不行，周文今天才算是真正的出手，不出手则已，一出手就是直接把八大妖王打得鸡飞狗走，真正的一鸣惊人，如此的战绩，已经完完全全的比至尊墘隆给比了下去了。

    至尊墘隆当初处心积虑的举行天才之战，就知道妖族必定会来捣乱，他特意安排着最后的决战，几乎是请来了天京所有的人来观看，为此还不惜把从来没有向外人开放过的四大神州给开放了出来，把天京的民众都安排了进去，里面有着特殊的景象，可以一清二楚的看到此时天空的情形。

    按照至尊墘隆的意思，就是让天京的民众，亲眼见证自己这个至尊上皇，是如何的力敌八大妖王，建立起无尽的威信。开头是如愿的，但是至尊墘隆猜对了开头，却是没有算错了结局。好好的一份大礼，直接送给了周文。

    今天过后，不管如何，周文的地位，必定在神州大陆上传诵得响天彻地，绝对会高过至尊墘隆之前辛辛苦苦打造的名声，那些他打造的雄才大略的英明君王，更是轰隆一下彻底倒坍。

    至尊墘隆这一次，可谓是自己搬石头砸了自己的脚了。

    “同样是大圣天轮的传承者，我和周文各占一半，他能收取各大妖王，为什么我不能！”沈风心中迅速的比较着，然后看向战场之上，被爆了菊花的大地熊王依旧是翘着半截屁股，上面一根粗大的柱子种在中间，一直在惨嚎着，虽然如此，但是也没有任何士兵或者是妖族，敢靠近过去。

    “小天，走，我们也把这些妖王给收了，虽然不知道周文特意把他们打下来是什么意思，但是送上门的大礼不收，我们就不是强盗了。”

    沈风手持永殇，身体刷一下就在原地消失，迅速往大地熊王的方向飞去。黄小天不敢留下，要不然等下天蛛王折回来，天知道会不会一怒之下，把自己给咔嚓了。

    “帮主，难道是因为这三个妖王身上的大圣天轮的碎片，是传承到你的血脉，所以周文才不能吸收，直接就打了下来？”

    黄小天追上沈风，直接站在大地熊王屁股中间的那根柱子的顶端。黄小天明显是有意为之，落下来的时候故意重重一踩，把那根柱子再度陷入了大地熊王体内老长一段距离。

    “天杀的啊，那个混蛋这么没有人性，居然还敢给老熊我使劲推，等老熊我出去了，必定十倍百倍千倍万倍的偿还啊！”

    大地熊王的惨叫更加凄厉起来，语气恶毒的从地下传出来。黄小天无所谓的摇摇头道，“我本来就是妖怪，哪里来的人性？”

    说着，再度加大身上的力道，一道道土元力从空中被加持在身上，让他的身体如同一座山那么重。推着那个大柱子，缓慢而坚挺的推进。

    大地熊王终于怕了，由诅咒怒骂急速转变，竟然开始求饶了。

    沈风想着黄小天的话，对于周文的异常举动他也不是没有想过。其实，第一眼看到了八大妖王开始，他就已经明显的感觉到了，谁谁谁身上的大圣天轮的碎片，到底是传承自谁的。不知道是幸运还是倒霉，最强的天蛛王的传承，居然是沈风的血脉。

    所以，当初周文撇下天蛛王不管不闻不追赶，而且还一下就把大地熊王，天蛇王，天鸡王一一打落在地上，沈风就已经开始想到了这一方面了。

    沈风不知道周文葫芦里卖的是什么药，既然不知道，沈风干脆就有样学样，耳中听到大地熊王的求饶，沈风二话不说，直接打开了永殇仙剑里面的世界，把大地熊王巨大的躯体收了进去。

    随后，他调动体内的第三颗由大圣天轮碎片凝聚而成的金丹，开始剥夺大地熊王身上的大圣天轮的碎片。

    这些绝世妖王，每一尊都是强悍的存在，身上的天轮碎片，比一般的妖怪要多得太多了。想当初朱仪璋来投靠的时候，只带着拇指指甲那般大小的一块。

    天蛇王在明珠城里面砸出来的那一块人形高大的碎片，也并非是她的全部，她的体内，还藏有更大的碎片。

    “小嬉皮娘，居然是个女的，想不到啊想不到。”

    收取了大地熊王，沈风一下就看向不远处的两道强烈的气息。战场之上，天蛇王和天鸡王同时被周文打落下来，和大地熊王一样，化出了原形。

    但是天蛇王的实力好像有所隐藏，比大地熊王都要强悍一些，露出原形不久之后，居然又重新幻化成人形，这一次，是她的本命人形了，不再是一个面目平凡的男子模样，而是一个绝色的大美女，身材完美得没话说，特别是那一截水蛇腰身，更是吸引着无数的注意力，随便扭一扭，都能燃烧起无数男人的熊熊欲·火。

    天蛇王此时身上的法力也是被禁锢了，比凡人要强上一点点。她站在天鸡王面前，天鸡王巨大的原形把方圆数里的地方都给霸占了，不知道有多少倒霉蛋被她压在下面，被她身上的那股禁锢气息一齐禁锢着，身上发挥不出来真正的实力，连逃都逃不出来。

    天蛇王靠着天鸡王的鸡掾，一道一道的结出法阵，想要突破周文的禁锢，但是努力了老半天，依旧没有任何效果。

    “天蛇王，原来你是个大美女呢，一直都不敢在我面前显露真身的人形，难道怕我把你吃了么？”

    沈风带着黄小天降落在天蛇王面前。周围的士兵和妖族不敢靠近这些绝世妖王，但是沈风却是不怕，真正打起来，沈风现在的实力和天蛇王相比，还能稳稳胜出一筹的。

    更何况，天蛇王现在是落难之时。

    落井下石的事情，虎头帮面对着敌人的时候，是从来都做的很顺手的。

    天鸡王巨大的鸡头高高提起来，尖尖的鸡掾虚指着沈风，传出吓人的威胁道，“沈风，你若是敢对我们下手，信不信我现在就杀了你！”

    “你还是省省吧！”

    沈风冷笑一声，身体刷一下飞上天空，来到天鸡王的头顶上面，手上闪动着齐天密印的气息，一巴掌拍在天鸡王的鸡头上面，直接就把天鸡王的鸡头轰隆一下撞进了地面，整张嘴巴灌满了泥巴碎石。

    沈风缓缓的降落下来，站在天鸡王的鸡头上面，任凭天鸡王如何挣扎，都不能抬起巨大的鸡头，只能在地下发出一声声的诅咒。

    黄小天见状，好心的飞过去，在天鸡王的巨大的耳孔中吉拉呱啦说了一下大地熊王的某些事情，天鸡王突然整身的鸡毛都竖立了起来，如同寒毛一样，吓得不轻。一瞬间就变得安静无比。

    “我不想跟你废话了，周文已经把万变虎王，北猪王还有苍天鹰王都吸收了，天蛛王也是岌岌可危，不能抵挡，八大妖王今天可谓是彻底完蛋了，要不是归降我，要不是被我招降，两者之间，你选一个吧。当然，还有第三个选择的，但是我相信，谁也不想落到那个下场，特别是你们这些已经活了几千年的存在来说。”

    天蛇王顺着沈风的目光，抬头看着天上的战斗，此时，正是周文刚刚收取了三大妖王，然后一锤把天蛛王给击退的时候。如此的下场，就连天蛇王也感觉到了一股绝望的意味，八大妖王一旦失败，就再也没有人能唤醒那些更为强大的存在，妖族有可能永远都没有机会了。

    “沈风，你还是杀了我吧，死是可怕的，但是没有自己的根，没有了希望，比死更为可怕。”

    天蛇王闭上双眼，放弃了所有的抵抗，就这样毫无防备的站在沈风面前，她的嗓音低沉，有着一股中性的磁性，带着一丝更为吸引人的诱惑。

    沈风苦笑道，“如此佳人，我可是舍不得下手啊，哪怕你是一个妖！”

    就在沈风刚刚说完，天蛛王突然就发出了巨吼，然后那一道金光就冲天而来，直接来到天蛛王的面前，轰然一下就撞击在了周文催动出来的巨大无边的雷锤之上。

    一根粗大的金色大棒子，在金光中显露出来！

    轰隆隆！

    两大神物轰然相撞，整个天京的天空，突然如同一块镜子似的，咔啦啦的露出来无数条触目惊心的黑线裂痕！

    “把天都给震碎了！”沈风呐呐的看着天上的战斗，一个瘦弱得跟渡海禅师有得一拼，甚至更加矮小的身影出现在天蛛王身前。

    它身穿金鳞锁甲，背后是一条猩红的披风，在空中刷刷刷的飘动着，头上顶着两根冲天绳角，威武非凡。

    它雷公嘴，孤拐面，尖嘴呲牙，浑身黄毛，并非人形，而是一头猴子！

    如此形象，让沈风差点以为是齐天大圣孙悟空到来了，但是接下来，令沈风更加震惊的，只见那个自称小圣妖王的孙齐云，一棍子把周文的雷锤给顶了回去，随后一手把巨大的棍子变化成称手的大小，飞身至前，与手握雷锤的周文噼噼啪啪的打在一起。

    之前无敌气势的周文，此时居然也被打得连连后退，有一种被压得喘不过气的感觉。

    孙小圣神通广大，一手棍法刷得眼花缭乱，明明是只有一个人在战斗，但是它挥打出来的每一棍，周遭都会若隐若现的出现一些身影，似真似假，似有还无，周文面对着孙齐云一个对手，却像是面对着无数的敌手，四面八方天上地下八荒六合都是攻击。

    交战不到十个回合，周文就已经抵挡不住，接着一招与孙齐云硬轰的劲头，借机退了回来至尊殿上。

    “擎天棒，齐天棍法！”

    沈风不自觉的低声叫唤道，体内的齐天圣法的金丹蠢蠢欲动，隐隐有一股要欢呼的激动。天蛇王也睁开了眼睛，爆发出前所未有的光彩，从地狱到天堂，多大的激动，就算是妖王，急要激动得浑身发抖。

    沈风一下就觉察到了天蛇王的激动，他坏笑一声，突然微微在空中打出一股筋斗，悄然出现在天蛇王背后，一个手刀重重的打在天蛇王白嫩诱惑的香颈上。

    “卑鄙！”

    天蛇王只来得及吐出两个字，惊人的身躯的就无力的落入沈风的怀中，沈风哈哈一笑，直接就把天蛇王收了进去，随后，他自然也不会放过天鸡王，同样是一起用永殇仙剑的世界给收了。

    “帮主，怎么办，此时正是逃跑的大好时机啊，那个小圣妖王，我之前可是听说过了，是封仙大战之中某位妖族大能的徒弟，巅峰的实力，可是能够与天王级别的神仙一较高下的变态啊！”

    黄小天飞过来，继续向沈风打着退堂鼓。

    “先看看再说，擎天棒啊，七天棍法啊，好东西啊。”沈风贪婪的看着孙齐云手上的金色棍棒，样子比刚刚看到了天蛇王的美色还要色咪咪的，差点都要流口水了。

    黄小天头上冷汗直流，作出一副过来人的老人状，语气深长的对沈风道，“帮主，人心不足蛇吞象，别被贪心蒙蔽了你智慧的眼睛，步向死亡的道路。”

    沈风闻言，突然很是认真的转过脸，一动不动的看着黄小天，把正在自我感觉良好的黄小天看出来一头暴汗。

    “帮主，说说而已，不喜欢听就当放屁哈，你别这样看着我，我会害羞的。”

    “嘿嘿，”沈风突然怪笑道，“你说的对，不能让贪心蒙蔽了双眼，两个人行动不方便，你干脆给我进去永殇仙剑里面，看着三个妖王好了，我一个人行动起来，就好行事了。偷鸡摸狗，也是我们强盗的兼职啊。”

    “兼职？”黄小天一愣，但是随后一股巨大的世界之力吸来，天旋地转一番，下一刻出现的场景，已经是一个满是长剑的世界了。

    “开工了！”

    沈风阴险一笑，身形在原定打出一个筋斗，消失不见。

    天上，周文被突然杀来的孙齐云给击退，败走退回去了至尊殿上。孙齐云不屑叫道，“哼，不是说我们妖族穷途末日了么，都给小圣我出来，看我一个个的把你们的脑袋，像西瓜一样敲个稀巴烂。”

    “出来，别做缩头乌龟！”

    孙齐云大喝一声，手中的擎天棒呼一下变得巨大无比，被孙齐云高举起来，高耸入云，好像能把天空都给捅破了，长的无边无际，连看都看不到尽头。

    轰隆！

    一棍砸下，至尊殿上爆出一道尊贵的金光，如同一轮金日一般，稳稳的挡住了孙齐云的一砸。

    “乌龟，人类天生弱小，一时得逞，自以为天下无敌，能够统治万物，却是不知道，我们妖族是多么的伟大！看，在我面前，你们这些所谓的人族最强者，也只能做缩头乌龟而已！

    “缩头乌龟！”

    “缩头乌龟！”

    孙齐云一路狂叫，哈哈大笑着，手上的擎天棒上下左右的连连轰砸在至尊殿上，把上面的金光都打得微微晃动起来，慢慢的开始有些阴暗。

    四大神州地下看着空中战斗的天京民众，全部都沉默了，脸色难看，眼中带着耻辱，带着希冀，看着在擎天棒中的，越来越像龟壳一般的至尊殿。

    “尤那泼猴，你才是自以为是，仙界使者在此，你岂敢放肆！”

    就在这个时候吗，突然，至尊殿传出来一个稚嫩的声音，原本已经被金光笼罩的至尊殿，在正面的位置，如同水波一般涌出涟漪，一个小小的身影，不到一米，甚至是半米都没有的身影，从金光之中，爬了出来！

    没错，就是爬了出来！

    一个小孩，不，一个婴儿，一个出生才几天时间的婴儿！

    皇太子，杨宸杰！

    只见皇太子杨宸杰，一晃一悠的从至尊殿的金光之中爬出来，独自一人，空中仿佛是有着一块看不见的平地，只见他细小的身体，在空中如踏平地，居然没有掉下来的迹象。

    “皇太子！”

    四大神州下面的天京民众，纷纷大大的震惊，不敢相信的看着镜像之中的画面，上千万的人，数千万的眼睛，都是一副打死都相信的神色。

    但是杨宸杰就是这样出来了，一双眼睛都好像没有能完全张开的样子，还带着一丝睡意，萌萌的。他爬出来至尊殿，稍微有些吃力端坐在虚空，背靠着至尊殿的金光，当作靠背一样微微喘气。

    他看也不看孙齐云一眼，默默的举起自己的右手拇指，在万众期待的目光之下，出手了！

    滋滋滋！

    张开口，杨宸杰把拇指头放进自己的小嘴巴里面，发出滋滋滋的声音，有滋有味的吸·允起来，一副陶醉的样子！

    “哗！皇太子殿下，您杀了我吧！”

    地下四大神州下的民众之中，不知道是谁悲催的叫了一声，随后上千万的人群当中，一下就倒了一大半！

    “皇太子啊，你也不能太无敌啊！”(未完待续。)