
    “想不到大清仙观的掌教至尊，竟然是个女的。”吴达收拾了一干和尚，回到了李德书的身边，看着天上样貌如同一位八十岁的老妪，摇摇头大大咧咧道，“是个的也就算了，怎么说也是修炼之人，境界恐怕已经达到了凡界巅峰，改型换体那还不是吃菜那么简单的事么，为何还要露出如此一副难看的模样，难道真的是像帮主说的，是在装13吗！”

    “你给我闭嘴！”

    李德书一下吓得要死，连忙走过去把吴达的嘴巴给捂住，然后紧张的看着天上的那一个大清仙观的老妪，发现她好像并没有什么反应，才微微松了一口气，随后对吴达就骂道。

    “你这是在找死吗，大清仙观可不同于天监门，天监门有三大门主，然后才是掌教至尊，你可以得罪天监门的门主，但是却是丝毫不能触碰到大清仙观的掌教至尊，因为大清仙观只有她是唯一最高象征，权力把控在手，当真是想杀谁就杀谁，修炼者之中，把她称作玉罗刹，你怎么这么大胆，居然敢得罪她，帮主现在不在，要是她要杀你，谁能帮你抵挡她！”

    吴达拍开李德书的手道，“有什么，妈的，搞得跟朱仪璋似的，明明已经拥有了可以改变形体的能力，却偏偏保留着原有的丑态，却不知道人往高处走水往低处流，特别我们这些男人，都是喜欢好看的女人么！凭什么偏偏留着一张丑八怪的脸蛋的面孔，却要求我们去真爱！”

    “那是你境界低而已。”

    李德书不屑道，随后想起什么，暧昧的对吴达笑道，“听你的口气，竟然有一种恨铁不成钢的意味啊，难道，你早就对我们朱仪璋朱美女有了好感，却是因为外貌的问题，才不好意思处在一起？”

    吴达冷哼一声，不再言语。

    李德书长叹一声，以一种四十五度角的角度仰视着天空，语气深长道，“可怜的人，能珍惜的时候就尽量的去珍惜吧，别到时候想要后悔了，却是什么都抓不住的时候了。”

    吴达不屑道，“切，据我所知，你丫的到现在还没牵过女人的手呢，给老子啥吹牛皮装过来人，算了吧，每次叫你去逛窑子，你都推三推四，我们都怀疑你是不是那方面有问题，有就说出来，我可是懂得不少偏方的，大不了，给你接一根千里马的种，包你满意！”

    “滚！”

    李德书直接开骂，转过身不理会吴胖子，专心注意着天上的战斗，现在形势已经变得复杂无比，至尊皇族，四大家族，大清仙观都已经过来了，而且好像都是为了沈风身上的大圣天轮而来，本来都是要针对着虎头帮的，只是现在，他们还没有找到自己的所需，就先开打起来了。

    地面上，黄金甲将士失去了后面源源不断的始皇圣旨的支撑，渐渐的就被虎头帮无数的军队所占据上风，慢慢的被压制着打，虎头帮的人妖大军一路高歌猛进，把黄金甲将士打得节节后退，要不是他们身上的装备实在是过于精良，恐怕此时早就已经被轰杀干净了。

    借着下面大涨的士气，陈大龙等一干虎头帮的巅峰武力，也慢慢的把渡海禅师带来的那些和尚给压住了，陈大龙身边围绕着九道散发着远古龙息的神龙，上下左右的不断缠绕盘旋，不单止让陈大龙没有受到丝毫的伤害，还时而进攻出去，把与陈大龙对手的波多浮屠给打得喘不过气，明王都释放出来了，却依旧被九道龙息彻底压制，丝毫翻不起风浪。

    而领头的渡海禅师，此时也被一朵清花化作的拂尘给逼迫得连连后退，好像是对那一道拂尘上面的清光极为忌惮，连碰都不敢碰一下。

    大清仙观的掌教至尊，那一个老妪如同一个慈祥的老奶奶一般，脸上还带着一丝似笑非笑的诡异面容，看着连连后退不已的渡海禅师，杵着手中的拐杖站立在空中，隐隐的给人一种不稳当的感觉，好像随便刮来一阵轻风，都能把她给刮下去似的。

    但是她身后的四大家主，却是毕恭毕敬的站立在背后，没有一个人敢上前指手画脚。

    瞬间就把始皇圣旨给收取了回来，玉罗刹拿在手中却是连看一眼的功夫都懒得关注，直接就把始皇圣旨给丢给了背后的赵苍祖。

    赵苍祖的神情激动兴奋，但是修养很好的他还是很好的克制了下来，不动声色的把圣旨给收入了怀中，其余三大家主各有所思，却是没有一个人开口说些什么。

    玉罗刹开口随着渡海禅师说道。“和尚，当年佛教早就已经发下毒誓，永远都只停留在天西神州，不会进犯中原大地，现在却是不单止踏出了天西神州，给其余八大神州大肆宣扬佛门道义，甚至还进驻到至尊皇宫之中，难道你们还想和能把持神器，称霸整个神州大陆吗？”

    “时运在变换，时代也自然随之变化，一朝皇帝一朝臣，佛教已经隐忍数千年，籍着当今的大势，却是到了出来当道的时候了，你们大清仙观或者是天监门所代表是仙界，早已经被封印了，只要不要让大圣天轮现世解开封印，反而用来解开我佛门大能的封印，必定能掌控整个神州，神州在手，天地宇宙四方八合，何处敢不听从命令？至尊家族已经没落，身在福中不知福，一不能解决妖族问题，而不能彻底一统整个神州大陆，何德何能可以继续下去？”

    渡海禅师一连后退了一大段的距离，好像终于找到了应对的方法，只见他伸手往怀中一探，这一次拿出来的，却不是之前的黄金之舟了，那是一尊拳头大小的雕像，如同平时平民家**奉的迷你型的佛像一般。

    这尊佛像有千百只手臂，体积虽小，但是形象确实是栩栩如生，好像是真正的由一个真实的存在缩小成了现在这个样子一般。

    “救苦救难佛音菩萨，现身普度凡世种种迷惘，皆得大自在大如来！”

    嗡！

    渡海禅师随手就把那一尊佛像给抛了出来，佛像在空中一声震动，就化为了一尊巨大的形状，高有千丈，有千手，每一手不是捏拿着玄奥的法诀，就是把持着威力惊人的佛器，上千之手在佛像上面悠悠晃动，一眼看上去好像是没有任何规则，但是稍稍一注意了，又好像觉得有莫名的高深大?法在其中，不能轻而犯险。

    那一尊千手菩萨一出现，轰隆一下打出无数的佛光，直接就把清花化成的清光给震散，随后千手菩萨再度出手，把拂尘一把就抓在了手中，然后双手猛然一折，生生的那一杆由无上清花化成的拂尘给这断了。

    拂尘一下被这段，立马就化成了无数的仙灵气息，并没有丝毫消散，如同是万鸟归巢一般，纷纷倒飞回去，没入了玉罗刹的体内，同时，原本收取了始皇圣旨的那一朵清花，也自动的没入了玉罗刹的体内。

    玉罗刹身上发出一噼里啪啦的响声，如同炒豆子一般，她原本有些抬不起腰的身躯，开始发生变化，连同她身上的肤色，都从一个八十岁的老妇人，几乎不用两个眨眼的时间，就或作了一个三十多岁模样的美妇人模样。

    她的皮肤如玉非玉，散发着一种诱人的色彩，柳眉竖目，不怒而威，但是眼睛之中却是又带着一丝让人说不清道不明的迷惑，好像是一只危险的狐妖，却是偏偏是得道成仙而非妖，平常男人看一眼，都会觉得心中挠痒不止，凭空莫名的生出来一股发狂的冲动。

    这，才是真正的玉罗刹的面目。

    渡海禅师似乎没有多大的惊讶，仿佛早有所料似的，等到玉罗刹用三颗清花凝聚出来真正的躯体，他二话不说，直接就催动着佛音菩萨的神像，激荡起上千只手臂，猛然往玉罗刹抓来。

    “大清秘法，圣人一指，苍天之下，皆为蝼蚁！”

    玉罗刹冷哼一声，对着来势汹汹的千手佛音菩萨随手一指，一道肉眼看不见的痕迹，但是只要进入了金丹境界的存在，都能感受到的万物皆为趋狗的高高在上的气息，从玉罗刹的身上刷一下的爆发出去，一下就袭击在千手佛音菩萨的身上。

    千手佛音菩萨急速飞袭的千丈身体一下的就停住了身体，身上上千只手刷一下就齐齐举到了前面，上千只手掌配合着手上的武器，结出来一个莲花模样的手印，对着身前虚无一物的虚空，一副使出全力的模样猛然轰炸推出！

    轰隆隆！

    一阵巨大的震响猛烈的爆开，整个虎头城都为之震动，仿佛发生了大地震一般，幸好虎头城被吴达和李德书亲自操刀，每一座建筑每一块规划都落下了诡异的手笔，在如此剧烈的震动之中，居然没有丝毫的损伤，屹立不倒！

    千手佛音菩萨巨大的身影被震得倒飞回去，落在渡海禅师的身后，而玉罗刹也是微微后退了一步，脸色有些不自然起来。

    两者正是准备着再度出手一决生死，但是就在这时候，两方中间的位置，突然出现一道时空裂痕，一道黑色的裂痕凭空出来！

    有人来了！(未完待续。)