
    轰隆！

    王武墒再度突然出手，一招打来，就是必杀的招式。只见他的身影突然出现在血滴子和敖古的中间，根本无视两人之中狂暴施虐的元气波动，他眼神坚决，一拳快比绝伦，带着无比沉重的气息，轰然印在了血云的上面。

    啵！

    血滴子化身的血云受了王武墒的一拳戊土圣拳，身体如同气球一般吹了起来，刷一下就鼓胀到无相的巨大，最终终于还是承受不住，一下子就拨开，化成了无数的血雨，降落下来龙宫的空地上。

    只是一拳，血滴子好像有事步入银圣猴王的后尘，直接就被打成了血雾。

    “你是什么东西，居然敢来搅局！”

    自己的敌人被除掉，敖古不但没有丝毫的感激之情，反而怒气冲冲，也不管王武墒是敌是友，一拳就朝他的背后轰击过去。

    敖古可是全力出手，丝毫都没有留手的意思，好像王武墒是他的杀父仇敌一般，不可戴天。

    “不识好人心！”

    就在敖古刚刚出手，却是还没有让自己的拳头靠近落在王武墒的身上，他的耳边，突然就传来了一声冰冷如雪的声音。

    敖古一惊，想不到对方的实力竟然如此的恐怖，连来到了自己的身边，但是自己却一点都没有发觉。

    心中虽然巨震，但是敖古不愧是龙族万千太子之中统领第一位置的存在，再怎么窝囊，也必定是在身上的过人的技术本领，或者是什么其他东西了。

    比如，这个东西刚好能够帮助妖族开启太古大能苏醒的东西等等。

    听到耳边的声音敖古想也不想，本来轰向王武墒的拳头一个兜转，以一种诡异的角度，拐向不知道何时来到身边的神秘身影。

    沈风冷然一笑，本来就是一心想要帮助敖夜夺得龙王的大位，本来看着敖古的无敌英姿，还感觉颇难下手，但是现在看来，不出手也是不行了。

    “敖古，你就不分敌友，眼中永远都是只有自身的骄傲么！”

    沈风面对着敖古轰过来的一拳，看也不看，一巴掌就把拳头给拍开一边，随后在敖古惊骇的神色当中，一步走到他的面前，敖古巨大的龙头在他明明显得弱小的身影之下，却是流露出来一股弱小单薄的诧异景象。

    “既然这样，你还是回去龙宫里呆着一边去吧！”

    沈风说着，万华密印轰然一巴掌打在敖古的龙头之上。

    敖古怒吼一声，但是却是没有任何作用，万华密印的轰击一波接一波，绵绵不尽永无尽头一般，压在它巨大的龙头之上，任凭他是怎样的挣扎，依旧被打得节节下降，巨大的龙身呈现一条笔直的线形，像一条担杆一般，插入海底的地面之下。

    一招，敖古就被沈风当头打入地下！

    敖古千里多长的巨大的龙身，只留着一条龙尾巴，在空中胡乱的摆弄，想要挣扎出来。沈风冷哼一声，走过去一手抓住，扭转身体猛然一甩，把敖古长达千里的龙身，像垃圾一般的甩回去了龙宫的方向！

    轰隆！

    敖古巨大的身体砸落在龙宫上面，不知道压倒了多少的宝库，让里面无数的财宝都显露了出来，宝光四闪。

    龙宫之中刷刷刷的飞出几道身影，如临大敌的看着沈风。

    “沈兄，你终于回来了！”

    敖夜的身影也出现了，简简单单的一句话，就让龙宫的诸位高手，明白了沈风是友非敌的位置。

    沈风呵呵一笑道，“太子爷有吩咐，怎么不来啊！”

    敖夜点点头道，“今日若是打退血海，东海龙宫将会永远记住虎头帮的恩情，他日必定能倾尽全力，助沈兄夺得远东神州霸主地位。”

    “不用了，今天过后，我已经是远东的霸主了！”

    沈风摆摆手道，转身看向龙宫外面巨大的血云，其实睥睨无双，“今天过后，血海也是不复存在，东海只有龙宫一方霸主，再无其他势力，敢与之叫板！”

    轰隆！

    沈风说完，身上就爆出来一股惊天动地的无敌气势，如同一轮烈日一般，发出莫名的清光，带着一股难以言喻的气息，刷一下的照耀下去到龙宫的方方面面，那些跟龙宫诸多高手死斗着的血影，突然纷纷尖叫起来，如同见了阳光的吸血鬼一般，身上冒出来一股股白烟，一个个竟然好像元气大伤似的，发疯发狂的往龙宫外面的血云飞回去。

    “好强大！”

    龙宫的诸多高手纷纷震撼异常，看着天上的沈风，如同是唯一神灵一般，让人心中生出来一股敬畏的情绪。

    敖夜脸上尽是高兴的神采，“沈兄，今天龙宫就仗扬你的威风了！”

    吼！

    就在这时候，海底下面突然传来一声怒吼，那个原本被王武墒一拳打爆的血滴子，散发在四面八方差不多是已经无迹可寻的无数血雾，突然从四面八方凝聚出来，在沈风对面不到一里的地方，重新化出来一个人形的样子。

    只是这一次，他显现出来的样子，更加的像是大病初愈，不，好像是刚刚从死亡关里逃出来的鬼魂一般，脸色苍白得连一丝血色都没有了，连身上的那一件大袍，都是灰暗灰暗的，不复刚刚的鲜红夺目。

    “竟然还没死！”

    王武墒微微一愣，就要再度出手。沈风拉住他道，“让我来，这些血影却是有些本领来着，不容易消灭。”

    “血滴神器，千里取首！”

    血滴子眼神狰狞的看看王武墒，然后又看看沈风，身体突然一个变化，变成了一顶帽子一般的物体，滴溜溜的在空中转动着，刷一下的飞奔过来，对着沈风的头颅就盖落下来！

    “血滴子？”

    沈风哑然一笑，看着血滴子化作的那一顶取人首级的血红帽子，面对着帽子底下那些如同兽牙一般锋利狰狞的尖刺，一点也不在意似的，从容从体内抽出来了一把仙器凌然的长剑。

    “让我一剑把你斩了，看你还能不能凝聚过来！”

    “住手！”

    突然，龙宫外面的血云之中，传来一声巨大的喝叫，但是可惜，已经迟了。

    刷！

    惊天的剑光，对着天上的血滴子一闪而过。

    血滴子惨叫一声，蓬一下被永殇仙剑斩成两截，飞身远远逃离到一边，无论怎么努力，却是怎么也凝聚不起来了！(未完待续。)