
    “沈风，你好大的口气，要不是以为你是有着妖族至尊宏坤妖尊托世的身份，我们也根本不屑于联手对付你，别以为你得到一些奇遇就可以不把天下诸多高手放入眼中了，能达到九阶的修炼者，哪一个不是经过了重重的奇遇才能走过来，每一个都是上天的宠儿，真正要记载下来的话，每一个都是传奇式的神话，你这个只能算的上是九阶的新手，也敢叫我们三人联手么！”

    玉罗刹声音冷得如同冰渣子，硬邦邦的让人听着都觉得耳朵生痛，心神生惧。liudianxing.com

    但是沈风何等人物，一个从大山里头走出来的强盗头子，经历了这么多的曲折磨难，已经不再是当初那个菜鸟，没有必然的把握，沈风也不会空口说着大话了。

    “江河之水，后浪推前浪，前浪死在沙滩上。一代新人胜旧人，今天我沈风就是要在这里一手把你们三个都给挑了，让天下人都知道，你们这些所谓的神话，只是矗立起来让我们来轰倒的垫脚石而已！”

    “大言不惭！”

    一阵轻风吹过，柳如随风的身影来到沈风身前，招呼都不用打一个，直接出手就打，“两位掌教至尊且先休息一会，让我来会一会他，看他是不是可以像上次击伤我的那道金光的存在那般强大，竟然敢说如此嚣张的话语！”

    刷！

    柳如随风手上多处一把模样怪异的武器，面盆大小，咋一看上去好像是一把扇子，但是武器的周边却尽是狰狞的锯齿，面目显得凶狠峥嵘，一点都不像是仙家的宝贝，反而是杀气凛然，更属于反面的魔器。

    “让你尝试一下我的风语极磁扇，看看你的实力，到底能不能比拟八大妖王的联手！”

    柳如随风说着，手上的扇子对着沈风就是一扇。

    只听呼一声风响声，一股黑色的恶风从风语极磁扇上刮出来，化成一丝丝黑色的线条一般的风力，如同一根根长发一般卷过来，但是别以为这些看上去歪歪扭扭的的黑线，好像没有丝毫威力，一旦被沾上丝毫，这些黑线就如同跗骨之俎，直接钻入体内，把整个肉身都要摧毁掉，连骨头都不会剩下丝毫才肯罢休。

    也正因为如此，柳如随风是天监门四大巨头当中杀伤力最大的一个，当年对付刚刚苏醒过来的八大妖王，就是由他全程出手，要不是中途飞来一道莫名的金光把他击伤，他早已经一人就把八大妖王给拿下了。

    现在对战沈风，柳如随风不出手则已，一出手就是必杀的招式，行事的风格，竟然比之玉罗刹极其想象，甚至有过之而无不及。

    眼看那些黑漆漆的风力卷席过来，想也不想，从体内的世界之中，取出来一面巨大的盾牌。

    守护天使刚刚受了玉罗刹的全力一击，圣人一指的威力已经让守护天使暂时失去了作战了的能力。但是别忘记了，沈风刚刚从龙宫之中回来，龙宫藏宝万千，沈风在击退血海之后直接进入宝库之中一路收刮，不知道收取了多少异宝。

    就比如现在他拿出来的这一面盾牌，叫做龙王盾，是用一条远古神龙的尸骨所造，属于上级地器的级别，接近绝品，抗击防御力惊人。

    龙王盾飞出来，突然哗啦一下分化成无数巴掌大小的龙鳞，如同树叶一般静静的漂浮在沈风的身边，那些黑线一靠近过来，这些鳞片就自动的飞离出去，无巧不有的，每一片鳞片刚好直接抵住一条黑线，柳如随风扇过来的万千上亿的黑线风力，竟然被一一抵挡，连一条都没有穿过来。

    沈风的脸上挂着一幅高深莫测的笑容，一切，都好像早有预料一般。

    玉罗刹眯眼一看，顿时忍不住，也不管柳如随风刚刚的话语，头上飞出三朵巨大的清花，化成一柄仙气凌然的拂尘，飞身过来，一下就拂开了大半的龙鳞碎片，靠近到沈风的身边。

    “来得好！”

    沈风伸手一探，从体内取出永殇仙剑，爆发出磅礴的仙灵气息，丝毫不惧怕玉罗刹的拂尘，与之交接，你来我往，柳如随风眼看风语极磁扇的远攻不奏效，也效仿玉罗刹，直接靠近过来，用自身强大的力量，硬生生把龙王盾的龙鳞碎片给击退一边，然后把风语极磁扇当作刀剑一般，近身与沈风厮杀在一起。

    沈风凌然不惧，依然操控着龙王盾谨慎的围绕着身边，防止柳如随风突发黑风偷袭。永殇仙剑在手中连连挥动，施展出永殇仙剑之中的玄妙剑法，即使的面对着两大高手，仍然是显得游刃有余。

    “天监至尊，击杀妖族不必有什么顾虑，我们一同出手把他镇压了，不然真正让他苏醒了宏坤妖尊的实力，除了仙界的诸位大能，神州大陆上无一能是他的对手啊！”

    眼看两大高手围攻着沈风依旧不能使得沈风落败，渡海禅师马上飞过来，在天监道人耳边说话道，“佛门也是同属人族，我们此时正是同一阵线，想不理会至尊皇族上的事情，共同出手，一起镇压沈风此獠！”

    说罢，渡海禅师手中的那一片金色莲叶化作一件金色的袈裟，附落在渡海禅师的身上，渡海禅师催动着全身的元力佛力，飞到沈风不远处，慈悲印收拢成正常手掌的大小，对着沈风连连出手。

    “先杀了你这个卑鄙小人！”

    沈风冷哼一声，身体微微一个筋斗打出，瞬间消失在原地。

    “哪能如你所愿！”

    天监道人也丝毫不慢，几乎在沈风刚刚消失的时候，他就已经一瞬间到达了渡海禅师的身前，看也不看，混沌监天镜对着前方嘣一下猛然眨眼。

    蓬！

    沈风的身影从虚空之中被震退出来，眼神微微有些惊讶。从学习了筋斗如云以来，这还是第一次使用这种身法被破。

    “好，姜还是老的辣，但是又怎样，最后还不是依照了我所说的，三个一起上了，当然了，渡海秃驴，你勉强也算一个，但是我并没有把你放在眼中，除非你们佛门派来的哪位躲在天京的大能到来了，或许我还能对佛门有所顾忌，否则，就凭你的佛法，根本就不能伤害我丝毫，哼，斗战神佛的威名，难道是吹捧出来的么！”

    沈风说着，身上的气势猛然一变，一股天下第一舍我其谁的无敌气息如同炸雷一样轰隆一下炸出来，他的身体猛然触动起来，卷缩在一起，好像忍受着什么巨大的痛苦一般。

    “糟糕，难道他已经苏醒了鸿坤妖圣的部分实力了，大家速速出手，切不能让他发挥出真正的实力！”

    “混沌监天神雷！”

    天监道人此时再也不敢顾忌什么身份之类的了，完完全全的放开了，混沌监天镜全力施展，中间的眼珠炸出一个个的法阵，层层叠叠不知道多少个，在空中凝聚，化成一团圆球的实体，其中蕴含的毁灭性的力量，把周边的空间都扭曲了，一波波的电弧一般的闪电弥漫出来，如同一只只爪牙，择人而噬。

    柳如随风把手中的扇子一捏，一口精血直接喷在上面，扇子吸收了那些精血之后，发出一阵鬼哭狼嚎的恐怖叫声，随后扇子突然鼓胀起来，变成了一面百丈高大的巨大门户，中间圆鼓鼓的，好像包藏了什么恐怖的东西在其中。

    “式鬼夜行，人间炼狱！”

    柳如随风暴喝一声，那一个膨胀起来的扇子突然如同呕吐一样，哗啦一下从中间打开，无数的鬼魂一般的东西，发出震天的咿呀鬼叫声，让人听了头晕眼花，境界弱小的直接就可能精神错乱，变成白痴。

    一下子飞出来的，成千上万，好像真的是地狱的大门被打开了一般。那些黑色的鬼魂一般的东西蜂拥而出，瞬间飞奔到沈风的位置，彻底的把沈风的身影淹没了在其中，看都看不到。

    一旁原本准备出手的玉罗刹眉头一皱，深深看了一眼柳如随风，最后干脆直接收了手，不再出招对付沈风，反而在四周布下一道又一道的禁法。

    天监道人的混沌监天雷在那些黑色的鬼魂的掩护下，悄无声色的靠近过去，直接没入中间，然后，轰然爆炸！

    轰隆隆！

    这一次，巨大的爆炸声传播到亿万里，下面的大地之上，方圆万里的地面都被扫平了，不知道有多少的生命，在这一次爆炸之中彻底毁灭。

    神州大陆每一个角落，几乎都感受到了这一炸的响动！

    爆炸持续了良久，最后才平静下来。幸好有玉罗刹布置的禁法抵挡了相当一部分的威力，不然，恐怕小半个远东神州，从此之后就要变成鬼地，那些从风语极磁扇之中释放出来的黑色的鬼魂，极有可能会埋藏到地下，经过地气龙脉的温养，真正化形。

    “好，这一次，断然叫沈风毫无生还的可能了。”

    渡海禅师松了一口气，身上的金色莲叶化作的袈裟亮起一道道佛光，驱散着爆炸之后残留在空中的黑气，这些黑气都是刚刚那些黑色的鬼魂所化，被混沌监天雷炸成了最原始的元力，也不知道这一种元力属于什么属性，竟然不在五行之中，即使是爆炸之后，仍然不会自动驱散，特别是爆炸的最中心的位置，漆黑如墨，好像是被炸出来的混沌真空的一般。

    佛光隐隐克制着黑气，渡海禅师一边驱散着黑气，眼睛却是泛起另外一种戒备的神色，不留痕迹的扫视着天监道人和玉罗刹，柳如随风等三大高手。

    “小心！”

    突然，天监道人身体一动，向渡海禅师急速靠近过来。

    渡海禅师脸上流露出早有预料的神情，看见天监道人飞过来，丝毫不理会他口中的提醒，身体蓬一下急速退去，远远的躲着天监道人，“果然是过河拆桥！幸好贫僧早有准备！”

    渡海禅师脸上挂着微微得意的笑容，却是全然没有注意到，他所退却的方向，正是刚刚爆炸的中心，而此时，那一团漆黑的如同墨水一般的地方，突然一下子光芒万丈，金色的佛力如狱如海的照射出来，黑云的里面，好像是藏着一颗烈日！(未完待续。)