
    沈风和王武墒在戊土天境中呆的时间并没有太长，周文已经让雷蒙战霆进来把两人带了出来了。

    依旧是那一间残破的城隍庙，但是经过了刚刚的遭遇之后，沈风是完全的收起了哪怕是一丁点的忽视之心了。戊土天境神秘强悍不说，单单是里面的时空逆转的诡异情形，让外面世界明明才过了几天时间，但是里面却已经是过了上千年的岁月！

    这种扭转时间流动的逆天手法，已经是完完全全的超越了凡人，还有地仙的级别了。这已经是涉及到了神仙操控法则的无上境界。

    也就是说，那一头铜牛，少说也已经是仙人的境界！

    沈风和王武墒出来的时候，铜牛却已经是消失不见了，偌大的城隍庙里头，就只有周文背对着沈风，静静的等候着。

    周文永远都是那么温文尔雅，从容不迫，好像天下间所有的事情，种种的变化走向，他都已经看透明了，那一种气势，好像无论发生什么事，只要有他在，就无须担心什么了。

    这是沈风怎么都是学不来的。

    沈风走到周文身边道，“你该不会是把那一头牛给收了起来，准备拿回去当废铜给卖了吧，不要啊，我看那头牛的模样挺神骏的，不如你把它送给我吧，要不我给你钱，论斤称，一斤十文铜钱好么？”

    沈风说着，当真的就伸手从怀中取出来一块巴掌大的黄金块，递到周文面前，摆弄出来一副吃亏的样子说道，“好了，身上没有带零钱，这里一锭黄金，不用找了，谁叫你是我大舅子呢，不便宜你便宜谁啊。”

    周文看着沈风，直视着笑而不语，等到最后沈风自己也觉得不好意思的收回了手上的黄金，他才开口道。

    “沈风，你的确是个怪才，也不失是一个天才，你能有着今天的成就，我也替小齐感到欣慰。但是你也不用在我面前装饰，我也不瞒你，你想要知道的，到了关键的时候自然会告诉你，就比如进来之前，我就曾经答应过你，要告诉你一个惊天秘密一般。”

    “哦，你说，我听着。”

    沈风收起嬉皮笑脸，摆出一脸的平淡，随便找了个位置，席地而坐。

    王武墒走到他背后，警惕的看着雷蒙战霆。但是他其实不必这样，以他现在地级九阶巅峰的实力，该要警惕的，反而是雷蒙战霆才对。

    只见雷蒙战霆一双眼睛上隐隐闪烁着一丝丝的雷光，如同有两条雷蛇隐藏在里面一样，看着王武墒的上上下下，好像要被他给看透彻一般。

    王武墒咧嘴一笑，身上微微亮起一道土黄色的光芒，一股充满了勃勃生机的世界气息涌现在他的身上，让雷蒙战霆的目光，怎么也穿透不过来，窥看不得自己的实力。

    “这个惊天秘密，其实对于至尊皇族和四大超级家族等，甚至是诸多大势力，也隐隐有听说过了。”

    周文并没有沈风那么随便，只见他伸手往地上一点，城隍庙的地面就突然涌动起来，凭空升起一张石椅，椅子的上面光滑如镜，竟然好像是被打磨抛光过的大理石一般。

    周文颇有气度的坐下，随后他的面前，也升起来一张不大不小的石头桌子。他从怀中取出来一套茶具，清水茶叶木柴一应具有。

    周文并不着急，很是耐心的煮了一壶好茶，分别自己取了一个茶杯给自己倒了一杯，细细品尝。

    沈风丝毫没有客气，学着周文往地上一指，一股土元力被吸引凝聚，化出来一块石墩，模样比周文要逊色不少，但是沈风丝毫不介意，走过去自个拿起茶杯一连给自己灌了几大杯，一点也不怕烫。

    顺便的还给后面的王武墒倒了几杯，两人一人一杯，瞬间就把一大壶好茶给喝了个精光，看得周文背后的雷蒙战霆直翻白眼，最后干脆眼观鼻鼻观心的视而不见。

    周文此时才刚刚呷完一口茶，看见沈风如此糟蹋，他也不再伸手去煮茶了。沈风看得嗤之以鼻，伸手抓起一大把茶叶直接塞进去茶壶之中，随后一把火元力烧过去，马上就把水烧开了。

    “咔，好苦，怎么这样。”

    沈风倒了一杯自己煮的茶，刚喝了一口就直接吐了。同样的茶叶同样的水，但是经过不同的人手，煮出来的味道可谓是天差地别。

    “大圣天轮是妖族苏醒的源头，大陆上稍微有些实力的人都知道，而大圣天轮碎片所蕴含的血迹，来自我们两人，我和你，成为了大圣天轮的传承者，名义上来说，我们是妖族的再生恩人，所有的妖族都应该来投靠我们，为我们效忠才对。”

    周文不理会沈风的捣乱，自顾自的说着。

    沈风听了不禁撇撇嘴，有点酸溜溜的说道，“的确，八大妖王在天京一败，天下现在最大的妖族大本营，就落到了你的头上了，天下的妖族都投靠你去了，但是却只有大猫小猫两三只来找我罢了，你别想着什么打主意拉关系套近乎，我对你可是忌惮得很，不会再上当了。”

    周文笑道，“你知道天下的大多数妖族都投靠了我，至尊皇族自然也知道，你可知道，为什么他们明明知道我跟妖族不明不白了，居然还不对我出手，甚至还把整个南蛮神州拱手相让吗？”

    沈风翻翻白眼道，“当然，你的靠山硬硬的，这不，就刚刚那一头铜牛，起码也是仙人的实力吧，这要是放到大陆上，谁敢来惹你啊。”

    “沈风，神州大陆并没有你想象中的那么简单，仙人级别的存在，根本就不算得上是什么。”周文突然收起笑容，脸上显露出一丝凝重道，“大圣天轮关乎到妖族的苏醒，同时也是关乎到五千年前的封仙大战，大圣天轮，是解封仙界的钥匙！”

    “什么，解封仙界的钥匙！大圣天轮是解封仙界的钥匙！”

    沈风砰一下就把手中的茶杯给抓爆了，神情惊讶得有些失态。他一直都认为大圣天轮的来历不凡，但是再怎么高估，却也想不到它居然是关乎到整个仙界的封印！

    仙界，何等的存在，里面的高手何其万万千千，虽然不知道当年妖族是用怎么的通天手段把仙界给封印了，但是沈风知道，一旦仙界解封，将会又是一个波澜壮阔的神话时代来临。

    “没错，”周文点点头道，“要不是因为大圣天轮关乎到仙界的解封，就凭着我们两人是大圣天轮的传承者，引发了无数的妖族从沉睡当中苏醒过来这一条大罪，我们早就已经被至尊皇族和天下诸多的大势力，给直接抹杀了。”

    “大圣天轮的爆炸，已经注定了会彻底唤醒所有沉睡的妖族，包括那些曾经与仙界大战的上古巨妖，每一头都是惊天动地的存在，甚至其中的九大妖皇，每一尊都几乎可以力敌仙帝级别的存在，而妖族中的至尊，更是一手封印了仙界的无上大能，勘破了圣人级别，差一步就能到达混沌永恒的极点的存在！”

    “天蛛王等八大妖王，其实只是第一批苏醒过来的小妖而已，连仙人的级别都没有到达，这要是放在了上古封仙时代，连喽啰都算不上。他们之所以急着要霸占八大神州，就是为了加速那些妖族大能的苏醒罢了。”

    “妖族迟早都会彻底苏醒，至尊皇族知道如此，所以才会用南蛮神州作为礼物一般送给我，好让我获得更多妖族的投靠，从而重新凝聚成大圣天轮，在妖族的大能彻底苏醒之前，先一步解封仙界，到时候，妖族就是末路了。”

    “你大爷咯，大圣天轮两个传承者，我是其中之一，为什么你得到了一个大州作为礼物，但是我却屁都没有捞到个，打生打死累死累活才赢来了一个小小的远东城，至尊皇族怎生如此偏心，难不成，他想着节省本钱，就收买你一个，然后到时候把我给杀了，由你一个人就凝聚出来整个大圣天轮吗？”

    沈风冷哼的说道，刚刚说完突然就猛然停了下来，戒备的看着对面的周文。

    周文释然一笑道，“不用担心，我不会让小齐伤心的。至尊皇族也并不是没有出手帮助。还记得你在远东神州攻打远东家族的事情吗，二十兄弟盟和远东家族的主力队伍，都是被至尊皇族和钟离家出兵给抹杀了，甚至他们的那些绝顶高手，远东家的一些老古董，也是超越了八阶的存在，天蛇王当时可并没有相称的实力消灭掉他们的联手，不然天鸡王也不会跑过去远东了，也是至尊皇族和钟离家的一些轻易都不会出动老古董亲自出手，才最终让天蛇王有机可乘。”

    沈风一时间醒悟过来，脸色精彩变幻，都不知道是难看还是侥幸了。

    “难怪我当初就想，怎么大陆上传言被诅咒的远东神州，居然这么容易就被我一统了大半了呢，我还以为是我的王八之气爆发的缘故，原来都是因为有人暗中帮助才到达效果啊。”

    周文接着道，“至尊墘隆原本的意思，是借着召开这一次的天才之战，吸引八大妖王到来然后一举消灭，今早凝聚出来完整的大圣天轮，从而解封整个仙界！到现在为止，大圣天轮的碎片，几乎已经完全被收集得差不多了，除开了一些实在是隐藏得比较深的零碎，大圣天轮的碎片被分成了三大部分，我，你，还有至尊皇族，我们各占一份，而其中，擒拿了八大妖王之后，我们的分量都要比至尊皇族要多要大。其实，现在大圣天轮的一半都在我手中，至尊皇族之所以同样拥有碎片，是他们派出无数的高手，与四大家族联合一起，猎杀了原本要投靠你的妖族，把你的碎片给抢了。”

    “原来如此啊。”沈风一听，居然没有多大的愤怒，还有些偷着乐道，“幸好那些妖族没有全来，不然我都不知道拿什么来养他们了，当家的才知道焉有柴米酱醋茶啊，不容易不容易。”

    周文对沈风的反应微微有些惊讶，但是却又很好的掩饰了过去，继续道，“原本一切都是计划好的，但是却谁也料不到，仙界不知道出了什么变故，在如此关键的时刻，居然能突破封印，降落下来仙使，化身成为皇太子，打乱了至尊墘隆的所有计划，甚至是把至尊墘隆给毁了！”(未完待续。)