
    “哪里来的狂妄之徒，竟然想要收取我的天轮碎片！”

    万变虎王一下就觉察到了大圣天轮碎片上的周文，他大喝一声，独自斗战着至尊墘隆，剩下半截的虎尾猛然一甩，呼一下的拍向周文。

    “无知。”

    周文脸色淡然，语气之中带着一股高高在上的意味，眼睛看着万变虎王，如同是看着自己一个不长进的后生。那道虎尾呼啸而至，他捏起一个手指，对着虎尾轻轻一弹。

    嘣！

    一点同样的大圣天轮的碎片从周文的手上飞出，只有拇指头那么一丁点大小，一下击打在万变虎王的尾巴之上。

    万变虎王立马痛呼一声，一条挥舞着笔直笔直如同钢铁打造的虎尾，一下就被打折了，上面的筋骨嘎啦一下直接断裂了，仅剩下一层皮毛，勉强的拖着剩下的尾巴，无力的垂在屁股后面。

    “居然是你！”

    万变虎王认出周文的身份，不禁又惊又怒。

    至尊墘隆抓住这个机会，刷一下就闪过万变虎王的拦截，想要绕过万变虎王，对天蛛王进行攻击。

    天蛛王此时已经把九条远古龙魂都吸引到了自己的身边，他的身体也化成了百丈打高大模样，八只大手分别擒拿着一条龙魂，剩下的一条，则是直接用自己的嘴巴咬住了龙头。

    九条龙魂连连挣扎之下，却丝毫逃脱不了天蛛王的控制。天蛛王身上涌出来一股股气息恐怖的黑光，带着一丝丝凛然的生机，灌输着进入九条龙魂的躯体里。

    九条龙魂受到了九阶渡劫境的生机之力的灌输，原本有些虚幻的躯体居然慢慢变得真实起来，一种有血有肉的感觉油然而生，并且越来越是真切，好像随时都要生长出真正的躯体，重新化为真正的生命！

    “天蛛王是要还原着九龙古魂，把它们炼化成为自己的身外化身，千万不能让他得逞了，不然他就等于凝聚了九个同样拥有九阶渡劫境的分身，凡界之内，无人能敌！”

    至尊墘隆大叫一声，刚刚绕过万变虎王的身边，想要往天蛛王的方向飞去，但是空中却突然出现一把巨大的钉耙，兜头就往自己的头顶砸下来。

    “哪能让你们坏了好事，给老猪我退回去吧！”

    北猪王一钉耙把想要突袭天蛛王的至尊墘隆给拦截了下来，语气认真的对至尊墘隆道，“要是你把你的夫人借为我一年，我可以考虑让你过去，如何？”

    “死！”

    至尊墘隆勃然大怒，狂怒，暴怒！

    “要是今天我们获胜了，今天之后，我就要把天下的猪列为人类每餐的必要食物，圈养你们这些肥猪，让你们成为我们的肉食，永世都要被我们宰割！”

    至尊墘隆怒吼连连，眼看着身边的人每一个都被妖王缠着，唯一一个周文，却是直接在空中祭炼着大圣天轮的碎片，丝毫不顾此时此刻是何情何景，好像他只要能达成自己的想法，就不顾天下所有的生死了一般。

    “沈风，你怎么还不出来帮忙，赶紧用你的奇妙身法突破过去，切不能让天蛛王炼化了九龙古魂！”

    至尊墘隆正是激战间，突然发现了依旧在至尊殿上的沈风，原本还抱着一丝希望想要叫着沈风出手的他，等到看清楚沈风的动作，居然在偷偷摸摸的把自己刚刚放在至尊殿上的虎尾，那一截刚刚从万变虎王身上剪落下来的战利品给收入了怀中！

    “这是什么人呐！”

    至尊墘隆差点被气得吐血，看着沈风那一脸捡了大便宜在偷偷乐着的得意表情，恨不得抓出他狂揍一顿。

    万变虎王贵为八大妖王之一，实力排行在第二，仅仅是处于天蛛王的后面。它身上的每一丝血肉，要是被修炼者得到了，都是无上的宝贝。那一截虎尾，要是被使用恰当，随时都有可能炼制出来一件霸道的地器，而且随时都用可能是中阶的阶位。

    但是中阶地器对于至尊墘隆来说，并不算什么，只要他想，随时都可以拿出来上百的数量，这是至尊皇族的实力。

    “沈风，你混蛋，赶紧给我出来对敌，等胜利了，我赏你一件绝顶地器！”

    至尊墘隆气急败坏，都有些咬牙切齿了，与之前的君临天下的皇者气势完全判若两人。

    沈风被人家主人家发现了丑事，丝毫没有不好意思的表现。手脚沉稳的把最后一截尾巴塞进去自己的怀中，还不忘往至尊墘隆露出来一个很是阳光的笑脸。

    杨皇后其实早就注意到了沈风的动作，但是她或许是处于不屑吧，根本就懒得开口。只有她怀中的皇太子，不知道什么时候睁开了眼睛，带着惊奇的眼光看着沈风，神色之中，竟然不易察觉的带着一丝崇拜的神色！

    至尊墘隆心中强行压制了想把沈风狂鞭一顿的冲动，硬是忍受着他的阳光笑脸，语气急促的说道，“速度给我去阻止天蛛王，迟恐不及！”

    沈风一脸无辜的看着至尊墘隆道，“上皇，绝顶地器，我应该没听错吧？”

    “对，就是绝顶地器，君无戏言！”

    至尊墘隆差点要暴走了，但是此时万变虎王已经反映过来，居然抛开周文不管不问，再度跑过来，情有独钟的缠着至尊墘隆，让至尊墘隆一时之间险象环生。

    “好吧，那我就冒死发一次险财了。”

    沈风说着，认命似的点点头，一个筋斗打出，消失在原地。

    天蛛王此时已经到了紧要的关头，九条神龙不知道被他灌注了多少的生机之力，已经化成了九条真实存在着形态的生物。

    “龙化神珠，为我所用！”

    天蛛王一下放开了九条神龙，随后猛然打出一道诡异玄奥的阵法，把九条神龙都笼罩了在里面。

    九条神龙刚刚脱离天蛛王的控制，又跌落在一个危险的阵法当中，几乎没有丝毫的挣扎机会，不到两个眨眼的时间，巨大的龙身一个变化，就化成了九个拳头大小的龙珠！

    “哈，既然你如此客气，那我就笑纳了。”

    蓬！

    沈风的身影突然出现在阵法当中，想也不想，一把就把九颗龙珠收入了怀中，随后筋斗一打而出，再度消失不见。

    神出鬼没！(未完待续。)