
    皇太子爬出至尊殿，就靠着至尊殿上的金光，右手的拇指放入口中含着，慢慢的竟然又睡过去了。

    “哪里来的小东西，刚挡你孙爷爷的大道。”

    孙齐云收起擎天棒，变回一人高的样子，来到皇太子面前，一手指着杨宸杰喝骂着。

    皇太子杨宸杰依旧呼呼大睡，身上只穿着一件黄色丝绸的小肚兜，上面绣着九条红色的神龙。现在的天气依旧显得寒冷，北风劲吹，特别是在高空，一股股冷冽的寒风吹刮得皇太子的小肚兜都有些要脱飞的迹象，下面的小JJ若隐若现。他赤着一对小脚丫，左脚上有一只玉镯，玉色温润洁白，好像是牛奶做的一样。

    “让我杀了他！”

    就在这时候，天蛛王靠了过来，他看见皇太子，想也不想，直接飞过去，残忍的伸出大手，一巴掌就往皇太子的天灵盖上拍去。

    “啊！”

    四大神州下面的民众纷纷大声惊叫，有些人纷纷闭上眼睛，不忍心看到一个才刚刚出生的小孩子，就这样被残忍的杀害。

    “小心！”

    孙齐云却是大叫一声，伸手想要去拉天蛛王。但是却是慢了一步，天蛛王已经飞到皇太子的头顶之上，一掌拍下。

    就在这时，皇太子刷一下睁开了眼睛，伸出胖嘟嘟的小左手，对着头顶空中的天蛛王虚握而去。

    轰隆！

    虚空之中，突然毫无征兆的爆发出来一个巨大的手掌，天蛛王还没有反应过来，就把那一只大手一把抓在了手中。皇太子咯咯直笑，猛然把自己的左手握紧。

    呃！

    天蛛王差点一下就被抓爆了，在大手之中连连挣扎，但是却怎么也逃不出来，哪怕是想着变化，无论缩小还是变大，都变化不了。

    “放手！”

    孙齐云飞过来，举起擎天棒就打。

    皇太子丝毫不惧，放在口中含着拇指头的右手拿了出来，高举着一直拇指，好像是在称赞着一般，对着孙齐云就按了下去。

    “叫我第一名，第一手印！”

    依旧是一声轰然巨响，一个巨大的拇指头虚影，突然降临在孙齐云的头顶，带着一股舍我其谁的第一气势，压迫而下。

    孙齐云面色微变，手上的擎天棒无奈之下只能高举而去，化成巨大无边的擎天之柱，使出一个捅天的姿势，直插九天。

    轰隆！

    擎天棒与拇指手印轰在一起，巨大的力量两两相抵消，胶着在空中相持不下。

    皇太子见状，突然呼一下的站了起来，小小的身躯在那一刻，竟然给人一股顶天立地的感觉。只见他再度把拇指头往口中伸去，但是这一次却不是含着来吸了，而是鼓气往拇指头上一吹。

    呼！

    一股悠然的大风，从皇太子身上吹出，皇太子小小的身体，突然如同气球一般鼓涨起来，只一瞬间，就涨成了接近一丈的高度。要不是他的脸蛋看上去还是稚嫩的样子，都以为是一个巨人了。

    “弹你小JJ！”

    皇太子变化成巨人的样子，握指对着空中用擎天棒顶着第一手印的孙齐云，就是一弹。

    这一次，空中没有任何异动，连一丝风都没有发出来。就在众人以为黄太子是虚晃一招的时候，突然，孙齐云哇的大叫一声，双手直接丢了擎天棒不管，一脸蛋痛的捂着自己的裤裆，脸容都抽筋了。

    轰隆！

    擎天棒失去了孙齐云的支撑，第一手印马上轰然而下，把孙齐云连同着擎天棒一起，轰然一撞，直接撞落到地面，把大地都打出来一个巨大的模印！深不见底，孙齐云不知道是直接被打入了地狱了，还是灰飞烟灭了，在也看不到身影，只有那一根擎天柱，落在模印的中间，如同定海神针。

    天蛛王惊骇得要死，怎么也想不到，至尊殿里居然有着如此强悍的存在，早知如此，那高高至尊墘隆为何还要落得如此狼狈的下场。此时已经没有时间让天蛛王思考这些问题了，他只想尽快离开这里，离开这个鬼地方，等到他突破了九阶的实力，到达天人境成为仙人，再回来好好算账。

    但是，现在居然连孙齐云都不是对手了，天蛛王突然感觉到了一丝末日的味道。特别是，虚握着自己的手掌上面，突然刷一下的出现一个人影。

    沈风！

    “嗯？”

    沈风一降落在手掌上面，皇太子立马就警觉到了，他转过身，就看到了沈风露出一副谄笑的笑脸，对着自己说道，“皇太子殿下，您专心对付那只泼猴，这个被钳制着妖王，就交给我吧。”

    皇太子眯起眼睛看着沈风，看了好久一会，直让沈风的背后生出一阵阵的冷汗，有一种被看的精光的感觉。幸好，最好皇太子还没有来得及表态，孙齐云在地上就传来一声怒吼，整个东胜神州的地面都开始崩裂，一股滔天的妖气冲出来，直上九天。

    无边的杀气，戾气，把天京的天空都给渲染的阴暗起来，阴沉沉的让人喘不过气。

    轰隆！

    一只巨大无比的大手，带着毛茸茸的黄色毛发，从东胜神州的地底下面，突然一下就攀了出来。那个情形，就真的好像是地狱之中的巨兽，从地下爬出来了一般。

    皇太子的注意力被转移过去，脸色变得有些凝重起来。

    沈风看着那一只巨大的手掌，差不多有半个东胜神州的大小，单单是一个手掌，就硬比刚刚原形的天蛛王，还要来得巨大，可想而知，接下来孙齐云爆发出来的威力，是多么的惊人。

    此时此刻，原本还在东胜神州上战斗着的人和妖，早就已经纷纷逃命，哪里还顾得上对战了。至尊殿里面的诸多巨头也真的成了乌龟了，都不敢出来。这一片天地之中，而今就剩下皇太子，沈风，孙齐云，还有天蛛王，是暴露在空中的。

    东胜神州下面的天京民众，被隐藏在东胜神州下面的世界之中，由着一个世界来操控着安全，即使是孙齐云砸落下来，也并不能穿透到下面的世界，自然是安全无比的。

    沈风强忍住要立即逃跑的本能反应，硬着头皮来到天蛛王的身边，看着被皇太子控制住的天蛛王，只露出来一个人头，身体的其他部位，都陷在手掌之中，动弹不了丝毫。

    “现世报啊，天蛛王，你怎么也想不到，刚刚是你要杀我，但是不到半天的时间，角色就对换过来了，你现在这种情况，是不是应该叫做任人宰割？”

    天蛛王不屑道，“哼，小丑儿一样的存在，就算是我现在受制了，你也伤害不了我的性命，等我一旦逃脱出去，你就必死无疑！”

    沈风蹲了下来，还要低头看着脚下的天蛛王，看着他那张不像人脸的人脸，此时居然还竟敢如此嚣张，他想也不想，一巴掌就甩了过去，口中骂骂咧咧道，“让你说我必死无疑，必死无疑！”

    啪啪啪！

    一连串的手掌抽打在天蛛王的脸庞上，沈风依旧是一如之前的招式，只打一边脸，硬生生的把天蛛王左边的脸抽得浮肿了起来。

    “呀啊啊啊啊！”

    天蛛王双眼都要冒火了，天生活到现在，什么时候受过如此的屈辱。“沈风，你有本事就让我活下来，看我怎么折磨你！我一定要让你受尽世间所有的折磨，生不如死！”

    “你没有机会了！”

    沈风收起狂甩的手掌，五指张开搭在天蛛王的头顶上，一股鲜血从手上流出来，渗透着天蛛王的皮肤，融入了他的身体里面。

    天蛛王突然惊恐起来道，“你想做什么！”

    “取回原本属于我的东西而已，何须惊慌。”沈风认真的说着，搭在天蛛王头上的手掌突然缓缓拉起来，从天蛛王的体内，带出来一块小山一般大小的大圣天轮的碎片！

    至尊殿之中，周文看着沈风的动作，露出一个神秘的诡笑，意义不明。

    轰隆隆！

    孙齐云终于从地下冒了出来，那是它的原形，身高万丈，妖气冲天。此时此刻，它的脸容是完全的扭曲，看着至尊殿面的皇太子杨宸杰，一拳就打下来！

    这一个拳头，大有数百里，轰隆隆的轰击下来，如同一颗星球撞下来一般。

    皇太子看着巨大的拳头，伸出手把自己的鼻子和嘴巴都捏紧了，然后猛然一憋，小小的屁股上，一个响屁炸起，喷出一条长长的白气，带着杨宸杰的身体刷一下的飞了起来，如同一架喷气机似的，居然绕着孙齐云巨大的手掌，盘旋着飞升而上，一直飞到了万丈的高空之上，远远的对着孙齐云巨大的猴头。

    “九天如玉环！看本太子今天把你这个泼猴给捆了！”

    皇太子飞到孙齐云的头顶上面，身体已经变回了刚开始的婴儿模样的小不点。他伸手把自己脚上的玉环取下来，凌空对着孙齐云就抛过去！

    九天如玉环小小一只，一个手掌都能握得过来，跟一些耳环差不多大小，此时却是飞向一头万丈高大的巨妖，而且听着皇太子的意思，竟然是要用这么一个小玉环，来捆绑孙齐云。

    “师父救我！”

    孙齐云却是大惊失色，他大叫一声，脑门上突然飞出一根闪亮的毛发，嗡一下就化成了孙齐云的模样，主动撞向九天如玉环。(未完待续。)