
    这一群和尚从天而降，驾驭着一艘巨大无比的黄金之舟，在夜空之中闪闪发光，让整个虎头城的民众都看见了，以为是什么宝物出世或者是天官要来赐福之类的，弄出来好大一阵动静，李德书不得不派出了诸多虎头帮的帮众，还有下令虎头联盟的诸多士兵，才让众人安静了下来。

    渡海禅师现在身位国师，已经不再是那一副难民的模样，此时他换上了一身尊贵的红色，俨然一副宝相庄严。他的背后跟着一大票的和尚，纷纷都是实力强悍的高手，最低的一个都是金丹境界，而且是实实在在的真仙！

    人数多达百人！

    黄小天陪着李德书等人来到城主府前面巨大的广场的时候，一眼就看到了渡海禅师身边一个瘦弱得如同树干一样醒目的和尚，居然就是当初在天京的天才之战的时候，想要偷袭沈风一众的波多浮屠！

    “哟，你这个混蛋居然还没死，恢复了实力就又跑过来，难道是想要报仇吗？”

    黄小天立马就张口大骂了，捋起衣袖就准备大干一场。陈大龙李黑等人纷纷严阵以待，丝毫没有客气可言。

    李德书挥挥手，让众人停歇下来，随后拱拱手对降落在地面的渡海禅师道，“不知道国师大驾光临，有何贵干？”

    渡海禅师打量着对面的虎头帮一众，发现一段时间不见，虎头帮的实力已经十倍百倍甚至是千万倍的提升了，想当初在狂风城初见，他们还是一般不入流的小帮派，单单是一个沈风晋升金丹境罢了，但是现在，连绝世霸主的人物，都是已经有好几位了。

    幸好的是，这一次到来，虎头帮之前的帮手，无论是张家的张羿染，还是慕容家和钟离家的那些援兵，都已经撤退了，现在虎头城里面就剩下虎头帮一众，势孤力单，刚好是要施展自己手段的时候。

    一想到这里，渡海禅师就微微一笑，随后转身往背后示意了一下，一个白脸无须，走路都是小碎步像女人一般的太监公公，就从黄金之舟里面快步走了出来。

    渡海禅师微微点头，对那个太监道，“李公公，有劳了。”

    太监谄媚一笑，带着一些奉承的意味对渡海禅师道，“国师不需如此，这些都是我小李子的福分，能够与国师一同为上皇出力，实在是三生修来的福气。”

    对着渡海禅师躬躬身，小李子转过身对着虎头帮众人，原本挂在脸上的谄笑瞬间消失不见，换上了一副板板的官脸，落在虎头帮众人眼中，有股丑丑冷冷的意味。

    只见他施施然的从怀中取出来一卷黄色金帛，高举过头对虎头帮众人喝道，“上皇圣旨到，虎头帮一众，跪听接旨！”

    小李子的声音又尖又细，他几乎是用尽了身上的力气叫喊出来，生怕有人听不见似的。喊话完毕，他用一种高高在上的眼神看着对面的虎头帮众。

    他的高高在上不是没有道理的，因为此时手抓圣旨的他，就是代表了神州大陆的共主至尊墘隆，如同亲临！

    每一次宣读圣旨，无论对面的朝上的高官，还是掌管一方的封疆大吏，都必须要下跪听旨，甚至连四大家族的家主不下跪，也要毕恭毕敬的微微弯腰，听候圣旨上的内容。

    从某一方面来说，小李子每次宣读圣旨的时候，看着面前要比自己矮上一大截的高官大臣，他都会有一种虚荣的满足。

    但是这一次，这一次来到虎头城，面对着这一群强盗出身，现今已经称霸了一个大州的虎头帮帮众，小李子简直都不敢相信自己的眼睛。

    只见小李子喊话完毕，就等着虎头帮帮众下跪，然后开读圣旨了，但是，虎头帮的帮众却是没有丝毫的反应，刚刚出来的时候是什么模样，现在还是什么模样。

    比如其中一个猥琐的胖子，还居然用手抠着鼻子，带着一双好奇的目光看着自己！

    “你们想要造反么，竟然面对着圣旨都不下跪，难道你们就不承认至尊皇族的统治吗，你们的眼中可还有至尊上皇？你们知不知道这是犯了大罪，会被凌迟处死！”

    小李子气急败坏，但是从皇宫里头养成的一座阴森森的城府，还是让他强自的压制住了自己的怒火，用着一种阴测测的声音，对着虎头帮帮众一顶又一顶的大帽子盖下去，罗列着一条条的罪名。

    吴达一手抠着自己的鼻子，走到前面对小李子不屑道，“我跪你大爷啊，我们虎头帮帮众，从来都不跪别人，除了一个，那就是我们的万岁帮主！”

    “就是，”李德全也出来凑热闹道，“至尊上皇可是没有把我们从虎头山里头带出来，让我们不再衣不裹体食不果腹，我们有今天的成就，都是帮主带来的，至尊墘隆他对我们有过什么恩惠来着？要我们跪他？开玩笑，就算他死在我面前，我也是一笑而之！”

    “就是就是！”

    虎头帮诸多无良帮众在后面纷纷起哄，有些大胆的，甚至还叫嚣道，“叫你们什么上皇回家养狗去吧，把狗养听话了，让它们什么时候下跪自然就会下跪了。”

    “放肆，你们，你们都该死！”

    小李子终于受不住，就算是再深的城府，都经受不住这种赤裸裸的无法无天。直呼至尊墘隆的名字已经是不得了了，还居然叫上皇直接回去养狗？

    小李子气得手指乱指，对着虎头帮一干嘻嘻哈哈哈的无良帮众，连话都说不出来，他直接转过身对渡海禅师道，“国师，还请派出高手，直接灭杀这股刁民，上皇那边，小李子愿意一力承当！”

    “让我来吧！”

    渡海禅师还没说话，他身边的波多浮屠就说话了。也不到渡海答应，他直接一步跨出来，对虎头帮的帮众连一句废话都没有，一掌就打过来。

    “明王印！”

    “太古元龙！”

    陈大龙立马反应过来，一拳直接轰出，打出来一条带着远古气息的巨大的神龙，与波多浮屠的明王印撞在一起，发出震天的巨响，两股力量相互消弥，竟然是不相上下。

    “居然敢在我们地头动手，我看你们是活腻了！”

    吴达抽出来一只插入鼻孔的手指，抠出来一大坨鼻屎，他弹指往小李子的方向一弹，把那一陀体积惊人的黏黏的物体，一下直射过去，刚好射进了想要张口大叫的小李子的口中。

    小李子咔咔一下就闭上嘴，看着吴达意犹未尽的弹动着自己的手指，他的脸色由白变红，由红变紫化青，最后直接倒在地上，不断的干呕！

    “兄弟们，给我上啊，打他全家！”

    吴达大声叫唤，二话不说，轰一下的拍出一掌。此时的他也已经进入了金丹境，大梵神掌终于小有所成，一掌拍出来，在空中凝聚成一个巨大的手掌，上面尽是各种梵文，隐隐也有着一丝佛的意味在上面。

    吴达一出手，虎头帮的诸多帮众马上就如同山洪一般爆发了，李德书想要阻止，都已经来不及了。

    李黑，朱仪璋，李德全等等诸多高手，纷纷发出大招，不要本钱一般的元力轰击出来，化成各种杀伤力惊人的招式，往对面一百多名的和尚招呼过去。

    虎头帮的帮众，现在何止上千，加上近期来招进来的精英，真正的帮众已经有了五千人左右，里面的每一人，都是地阶实力的人物，就算是金丹的人物，也绝对是要超过三位数的。

    这一下齐齐出手，狂暴磅礴的天地元气，哪怕是一个九阶的地阶高手，也绝对不敢清闲视之。

    波多浮屠有一股捅了马蜂窝的感觉，怎么也想不到，自己只是一个人出手，对方竟然没有丝毫的道义规矩可言，一出手就是集体出手，以多欺少。

    “黄金之舟，渡尽彼岸！”

    渡海禅师大手一招，身后巨大的黄金之舟刷一下的飞起来，对着虎头帮轰杀过来的无数的杀招，变化出来更加庞大的体积，一下碾压而过，轰隆隆的把诸多的杀招都给击溃了。

    随后，渡海禅师没有丝毫要停下来的意思，催动着巨大的黄金之舟直接越过虎头帮帮众的头顶，往他们背后的城主府位置撞去，竟然是想要把城主府给毁了！

    “糟糕，夫人在里面！”

    李德书惊叫一声，但是此时已经迟了，众人之中，谁也没有能力能把黄金之舟给拦截下来，除非。

    嗖！

    就在这时，城主府里头飞出来一道娇小的身影，挂着两条月牙辫子的程茜茜飞了出来，也不见她身上发出何种惊人恐怖的气息，只见她手上连连结出来一个个手印，空中开始刮起一阵阵巨风，竟然把巨大的黄金之舟给托住了，降落不下来。

    “我佛慈悲！”

    渡海禅师双手合十，然后猛然下压！

    轰隆！

    黄金之舟突然一沉，发出一声好像突破了音障的声响，把程茜茜给直接震飞下去。而后，黄金之舟以一种更加快的速度，撞向下面的府邸。(未完待续。)