
    远东神州在今晚注定是一个不平静的夜晚，而此刻的虎头城，更像是暴风雨之中的风眼，此刻虽然并没有什么惊天动地的动响，但是，那一股压抑的气氛，连底下处于护城大阵之中的虎头城的无数居民，都能感觉得到那一丝丝说不出来的恐惧。

    那是一种压在心头之上，挥之不去的恐惧，生命的一切都已经失去了掌控，完全是一种茫然等待着死亡一般的感觉。本来开始的时候，天上的大战还引起了虎头城里无数居民的注意，都以为是什么神迹出现，但是现在，几乎所有的人都躲起来了，能躲多深就躲多深，恨不得挖地三尺把自己装成死人盖个坟墓来躲过这一场。

    天空之上，人族各大势力各占一方，迄今为止，要数天监门的势力最为强大，三大门主加上天监门的掌教至尊，四个都是逆天级的存在，只要仙界一天不解封，凡界之中，几乎没有人能杀死他们。

    接下来的就是四大家族和大清仙观的玉罗刹，四大家主的实力虽然在这里算不上绝顶，但是他们手中都传承着家族先祖的无上神器，甚至是仙器，每一尊也是不可小觑的存在。而大清仙观的玉罗刹的实力，更是高深莫测，甚至有可能要比天监门的掌教至尊还要高出一两分，没有人知道，眼前的她，到底是一个分身，还是真正的本尊实力。

    渡海禅师最初来犯，此时却是成为了最尴尬的一方，下面的无数的黄金甲，失去了始祖圣旨的支撑之后，渐渐的被虎头帮无数如狼似虎的无良帮众，以压倒性的人海战术硬生生把所有的黄金甲给逼到一个角落里，像打狗一般围着来打，下场凄凉。与渡海禅师一同到来的那些地阶的大和尚，也被陈大龙一伙击溃，死的死伤的伤，已经算是废了。

    但是，渡海禅师对此却是毫无反应，撇开他背后的那个至尊墘隆派来的太监不说，就算只有他自己一人独立支撑着己方的局面，他的脸上依旧是平静如水，波澜不惊，佛音菩萨巨大的身影停留在他的背后，渡海禅师不知道什么时候，居然把黄金之舟给收缩成了一个巴掌大小的模样，看上去就像是一具模型似的。他一手托着黄金之舟，一手单举作着一个佛礼，眼睑下沉，如同老僧入定。

    作为主场的虎头帮，虽然实力已经的大增，平均实力丝毫不弱小与至尊墘隆的黄金甲和佛教的大和尚，但是此时能角逐胜利的，却是巅峰力量的较量，虎头帮最为强大的沈风和王武墒都不在，天蛇王与天鸡王之类虽然在以前贵为八大妖王，但是此时却是有些上不了台面的感觉，要不是突然出现一个神秘的火人，恐怕是连程茜茜都要遭毒手了。

    “鸡眼，怎么办，帮主要是再不回来，我们恐怕就保不住虎头城了，要不要启动最后的手段？”

    如此生死关头，吴达此时也是面色凝重，再也没有平时嘻嘻哈哈的随便。

    李德书摇摇头又点点头，但是看了看天上的那一道靓丽的火影之后，又摇了摇头道，“卦象之中，虎头城在建成之际，是有一个大劫，看来就是要应在今天，如果今天我们让虎头城挺过去了，虎头城将来必定能成为无数史诗神话记载的圣地，绝对要超过天京无数倍。这是一个机遇，也是一个劫难！”

    吴达骂道，“放屁，净说些屁话，帮主现在不在，谁来主持大局，天上那个火鸡都不知道靠不靠谱，要是真的是周文的人，我看肯定是不安好心，我！”

    吴达还想说下去，但是突然感觉天上投来两道凶狠的目光，他抬头一看，其中一道是天鸡王射过来的，当然是针对吴达的火鸡的话语的原因了，而另外一道，却是那个神秘火影的，吴达明明是看不到她的面目，但是就感觉到火影之中那道恐怖的目光，让人如同置身于火山之中，有种要燃烧起来化为灰烬的错觉。

    “咦，不对，怎么身上真的越来越热了，还有股烧肉的味道？”

    吴达看着看着，突然感觉到不对，随后老鼠惊恐的尖叫声就破空而出道，“二当家二当家，你屁股着火了，着火了！”

    “哇，快来救我，快救我！”

    吴达一下子就跳了起来，只见他的屁股背后，熊熊烈烈的烧起来一道大火，好像是一条巨大的尾巴一样，随着吴达的动作随风而动，要不是吴达惨兮兮的呼救声搅乱了，还以为是在跳舞呢。

    吴达双手连连拍在屁股上，但是却是一点作用都没有，众人散开一个大圈子，留出一个巨大的空间让吴达翻滚在地上，想要借此熄灭火焰。

    “达哥快趴下，屁股朝天！”

    关键时刻，朱仪璋不知道从那个角落传来巨大的吼声，吴达听了想也不想直接就照做了。人群之后面传来一阵轰隆隆的奔跑声，一条通道自动散出来，只见朱仪璋拖着她那个巨大如牛的狼牙棒，气势惊人的往吴达跑来，她的目光，专注而认真的落在吴达的屁股上。

    “咝！”

    全场的虎头帮帮众倒抽一口冷气，不自觉的齐齐后退一般，腾出更大的空间让朱仪璋发挥。

    吴达感觉不对，扭头往朱仪璋的方向一看，原本已经很是痛苦的脸色刹那间就变成苍白苍白的，如同一张白纸一般。

    “不！哇！”

    一声凄厉的惨叫响起，传遍了整个虎头城的夜空，虎头城的无数居民听到了，纷纷头皮发麻，知道许多年后，这一声惨叫都被誉为虎头城的绝唱！

    “好了，虎头帮，你们也不用合伙来演戏了，这些小把戏还没有放在本门主的眼中，别想着拖延时间了，大陆上谁都救不了你们，想要活命的，速速交出来大圣天轮，等到我们重新凝练出来完整的大圣天轮解封仙界，才是正道，不然，到时候整个神州大陆，都要毁灭在妖族的手中。”

    相縌不屑的看着下面的场面，口中发出洪亮的声音，传遍了千里。随后，他看着自己面前的那一道火影的女子道，“妖族复苏，天下的有点实力的人，都知道此事与周文有关，而沈风更是周家的女婿，也脱不了干系，你们要是不想今天就毁灭于此，只有归附一路，否则，必死无疑！”

    火红的人影传出来冷冷的声音道，“哼，人族的生活存亡并非只有依靠在仙界的裙带之下，只有自己站起来了，才能够是真正的把控自己的命运，不然，永远只能成为附庸，永远都要被仙界压在头顶之上，这些道理，你们这些所谓的仙界代言人，怎么能够理解！”

    “大逆不道，看来周家和虎头城一伙，却是已经是彻底坠入了魔道，今天就让我把你们都葬送吧！”

    相縌怒哼一声，身体上蓬一下爆出一股恐怖之极的气势，只见他刚刚说完，随手一拳就向那道火红的身影打过来。

    空中一个巨大的拳头凭空出现，如同一座太古神山一般，黑压压的空中轰隆隆的轰杀过来，每前进一步就升高天空之上，也随之变大一分，短短不到千米的距离升到高空的时候，已经化作了一个超级无比的庞然大物，大若千里，差不多把现今半个虎头城都给囊括了进去一般！

    “四相神龟，逆转神拳！”

    轰隆！

    拳头变化到极点，突然轰隆一下猛然轰落，以一种无以伦比的速度，根本就不让人有反应过来的时间，几乎是一眨眼的时间，就已经压落了下来，来到了火红身影神秘女子的头顶之上。

    虎头帮下面那些帮众脸上都要扭曲了，天上那一个巨大的拳头，简直是让人提不起任何抵抗的斗志，连侥幸的心理都不想拥有了，那一瞬间，几乎所有的人都以为要完蛋了。

    全场或许只有站在神秘女子后面的程茜茜，是一种依旧不可一世的嚣张态度，极度反常的看着天监门的诸多巨头，眼中的不屑，让人怎么也想不明白。

    “我说过，你并不能打败我，而且他日，你必定要死于我手上！”

    神秘女子丝毫不惧怕头顶之上那一方庞大无比的巨拳，只见她伸手往体内一探，一杆笔直无比的长枪，从她的体内被取了出来！

    长枪一现出空中，一声仿佛来自远古的凤鸣，从九天之上突然传播下来，声音传播的速度，竟然比逆向神拳还要快无数倍！

    “凤凰绝唱，浴火涅槃，九天重开！”

    神秘女子手执长枪高举过头，随后身体刷一下飞起，身上的火焰伸展开来，竟然把人形化作成了一直凤凰的模样，带着飘逸绝世的身姿，仿佛是没有任何重量的漂浮着扶摇直上，对着那一方巨大无比的拳头直直的撞了上去。

    呲！

    一副诡异的图像显现在空中，只见那一方巨大无比的太古神山一般的拳头，居然被神秘女子的那一个单薄的身影，从中间穿刺而进，一路迎风破浪无可阻挡扶摇直上，把整个巨大的拳头生生的破开了！

    整个巨大的拳头在神秘女子穿透出来的时候，瞬间崩溃，化作无数磅礴巨大的天地元气和各种暴乱的世界之力，五行之力，还有更高的生机之力等等各种力量，向四面八方狂扫而去！

    以神秘女子为中心，逆向神拳所化的力量以一个圆形的形状爆发，高空之上，瞬间被狂暴的力量横扫而过，不知道多少有形的无形的存在，纷纷被摧毁，虎头城的上空，直接呈现出一个更加漆黑的夜空，上面传来一个恐怖的吸力，如同时空黑洞一般！

    虎头城护城大阵的那一道光幕，都被吸引得摇曳摆动，有种要脱离飞起的感觉。

    “是焱凰枪，那是师颜公主，四夫人来了！”

    老鼠眼尖，一下就认出了那一杆长枪的模样，从而猜测神秘女子的身份！

    而另一边，神秘女子破开了逆向神拳，终于在高空之上现出了真实的身影，那是一个如同神话之中走出来的女子，身上带着一股战争的气息，如同是远古的战争女神降临到了凡世！

    神秘女子，赫然正是秦师颜！

    “果然是四夫人！她到底得到了什么样的奇遇，实力竟然已经到了如此地步！”

    陈大龙等人一看，纷纷露出兴奋的表情，但是随后又听到老鼠尖叫一声大喝道，“完蛋了，四夫人小心啊，渡海那个秃驴要偷袭了！”

    我佛慈悲！

    嗡！

    极高的天穹之上，突然一下金光大作，一声带着悲世怜人，有着无尽慈悲宽容的声音响起，渡海禅师的身影，不知道什么时候出现了秦师颜的上空，他手中的黄金之舟，此时已经是另外一番模样，却不再是一艘船的模型一般！

    大清仙观的玉罗刹和天监门的天监道人看到了渡海禅师手上的法宝，竟然双双露出骇然的神情！

    “皈依我佛，回头是岸，凡世种种不再迷茫，入我佛门，可得永生极乐！”

    渡海禅师口中说着话语，带着无尽的诱惑，声音仿佛不是来自他的口中，而是来自未知时空中的某位佛陀，一边说着，他就一边把手中的法宝对向底下的秦师颜。

    “转世焱凰，速速皈依！”

    “哼，谁敢动我夫人，渡海，你真的要下手试试么！”

    渡海的话语刚落，虎头城的东面不知道多远的时空，突然传来一声带着无尽霸气的声音，直接炸响在虎头城的上空！渡海禅师刚刚营造出来的无尽的金色佛光，竟然被冲散了大半！

    哗啦！

    一道黑色的裂痕突然出现在渡海的身边，几乎在同时，一道带着无比浓郁仙灵之气的万丈剑光，就从里面刷一下的斩了出来！

    PS;说说近来的情况，断更了大半个月，鬼话知道自己的RP跌落到了负值了，道歉弥补不了什么，唯有好好的更新来补偿了。还要感谢小楼大大，依旧给我弄了一个品书榜，惭愧惭愧。这段时间，依旧是病痛缠身，但是那都是小事，真正让我绝望过的事情，依旧是感情上的事情，真的绝望过，六年的初恋，一次挽救的机会都没有就没了，而且是彻底的让我断了希望的，之前都只是猜测，但是一封信突然出现在邮件上的时候，还是忍不住了，颓废醉生梦死，但是还好，终于还是挺过来了。感谢很多人，感谢蝶恋欢乐的笑声。

    不管这本书的成绩如何，在这里还是要说一句，我回来了！(未完待续。)