
    “好狗胆！”

    辛辛苦苦炼化的九龙古魂，才刚刚化成了龙珠，就准备融入自己的体内成为无上的身外化身，结果沈风突然杀出，一下就把九颗龙珠囊入怀中，如此行径，天蛛王是怒极反笑，他也不在空中寻找着沈风的身影，直接往地上场面巨大的战场上看去，随后身影一遁，消失在空中。

    人类士兵与妖族的战斗已经到了白热化的地步，双方各有生死，呈现着一面拉锯的局面，你来我往，每一个呼吸的时间，都不知道有多少的生命在陨落。

    轰！

    天蛛王从天而降，身上带着一股浓浓的黑气，在天上拉长了还有些轨迹，让他的身影看起来玄幻得有些不真实。但是，却是没有人敢怀疑他的存在！因为他如同一颗流星一样砸落下来，以他为中心，身边方圆一里的正在激烈斗战的人和妖都纷纷被震开，如同在中间被投放了一颗飞弹一般，无数的身影直接被炸飞，四面八方的抛去。

    唯独一个身影，依然站立在原地，装模作样的在拼命战斗。但是他的对手，一个小小妖怪级别的，连地级都没有到达的实力，早就已经被震飞了。

    沈风无奈的转过头，对着脸色森然的天蛛王道，“你看你，去到哪里都不受欢迎，才从天上一落下来，方圆一里的人都马上要躲开你，要是我是你，我早就撞墙死了算了。”

    “让我来成全你！”

    天蛛王冷冷道，八只手如同弹簧一样，刷一下变长，凌空相互交接变大，化成一堵平面的位面，如同是一堵墙一般，但是，这一面墙，却是一个世界化成的位面，上面凌烈的生机之力，扑面而至，让人如沐春风，很是舒服，心底生出一股想要自动靠近过去的感觉。

    但是沈风却是如临大敌，万华密印轰然而出，轰隆隆的一波接一波的炸在上面。

    “刚刚才吃的教训，这么快就忘记了痛么！”

    天蛛王冷冷一笑，那一面由渡劫境世界凝聚而成的墙面的中间，再度探出一个手掌，一拳打向万华密印的中心位置。

    “休想再来一次！”

    沈风冷哼一声，轰然一下引爆了整个手印，炸得那个墙面顿了一顿。他借着这个功夫，再度打出一个筋斗，瞬间消失在原地。

    “跑得了么！”

    天蛛王看也不看，世界位面中间的那只手掌在空中虚画了一个圆圈，一个黑黑的洞穴，直接出现在圆圈之内，里面不知道通往何处，黑漆漆的根本让人看不清楚，一股绝大的吸力从黑洞里面发出，好像要吞噬整个诸天一般。

    “出来！”

    天蛛王把世界位面直接轰了进去，里面顿时传出一声闷哼。

    远离天蛛王十里多远的地方，沈风蓬一下跌落在地上，口中吐出一口黑血。但是他马上就又迅速的爬了起来，筋斗一个接一个的打出来，方向直奔至尊皇宫，或者是至尊殿。

    沈风此时的心里后悔死了，肠子都要发青了。刚刚自作聪明，以为夺了龙珠跑到这下面的混乱的战场上，哪怕是天蛛王都不能轻易的找到自己，但是结果，天蛛王已经抓住了他的一丝气息，紧紧的锁死了，任凭沈风的身法如何的玄妙，他总能在第一时间就能知道沈风的位置，死死的盯着沈风不放，而且，他还能直接无视空间的约束，跨越虚空进行攻击。

    沈风身上的伤势已经再度加深，他不是没有想过回到至尊殿上面。虽然到现在都不知道至尊殿到底是什么样的宝物，但是从天蛛王眼中的忌惮就可以看出，至尊殿之中必定能保护自己的安全。

    但是，就在刚刚收取了九颗由远古龙魂而成的龙珠之后，感受到里面强大得几乎无边无际的庞大力量，沈风瞬间就在脑海之中诞生了要占为己有的念头。

    哪怕这些东西，原本是属于大陆共主至尊墘隆的！

    沈风的身份是什么，虎头帮的帮主，强盗头子，他才不管至尊墘隆的身份呢！

    眼看就要接近至尊皇宫了，沈风心中开始有些激动了，要是让他炼化了九颗龙珠，实力都不知道会突飞到何种地步。但是，突然，空中一个庞然的大物，轰隆一下砸下来，刚刚好砸在沈风的面面，如同一座小山一般，拦住了沈风的去路。

    “大地熊王？怎么可能！”

    沈风看清楚眼前的巨兽，发现居然是大地熊王的原形！只见它此时口吐鲜血，如同一条长河一般，把方圆一带的地方都给染红了，它双眼发白，好像随时都要晕死过去似的。它挣扎着想要爬起来，但是好像全身的力气都被压制住了，连连动了几下，都没有效果。

    “嘿嘿！”

    沈风阴险的一笑，刷一下飞到大地熊王的头顶上面，众神归宿地带着四重天轰然而出，一下把大地熊王的大头轰入了地底下面，翘起来半截巨大的屁股，朝天而露。

    大地熊王的防御力变态得吓人，被沈风的四重天直接打中，依旧在地底发出来愤怒的声音，“何方阴险小辈，竟然敢偷袭熊爷爷，等我接触了禁锢，必定把你碎尸万段。！”

    “是么！”沈风看着大地熊王的朝天的巨大屁股，突然露出一个邪恶的笑容，他眼睛四面扫射，想要在寻找着些什么，终于，一根又粗又长的巨柱，落入了沈风的眼中。

    那根巨柱，原本是东胜神州外面大门的门柱，长达百丈，举起来的时候高耸入云，宽有上百米，巨大无比，柱子上面并不光滑，而是雕刻着一些好看威武的浮雕，坑坑洼洼，凹凹凸凸。东胜神州的大门，早已经在人妖大战之中被轰倒坍了。也不知道是那一个大能的存在，把这一根柱子当作了武器，直接抛到了接近皇宫的位置上来了。

    沈风眼睛大亮，刷一下就飞来过去，把那一根抓起来，飞到大地熊王的朝天屁股的正上方，手中的柱子对着它的某个位置，猛然插了下去！

    “哇啊！！！”

    一声惨绝人寰的惨叫，从地底下方传了开来，如同一阵地震波一般，把这一带的地皮都给波动得震抖不已。

    “上面发生了什么事？怎么这么快就逆转了形势了？”

    沈风拍拍手，不理会自己的杰作，抬头看向天上的至尊殿的方向，才发现周文已经完全炼化了那一块屋子大小的大圣天轮的碎片，此时正是突入到各大巨头的战斗圈子里面，对各大妖王出手。

    只见周文的身上散发着并不是很强烈的气息，但是各大妖王却好像是碰到了克星一般，出手畏畏缩缩，六大妖王都竟然被周文撵着打，非常窝囊。

    天蛛王不知道什么时候飞回去了天空之中，直接找到了周文，单打独斗。

    周文丝毫不惧，竟然与天蛛王平分秋色，在空中每一次与天蛛王交手，都发出砰然的巨响，吸引了地上所有的视线，完全夺取了刚刚至尊墘隆的风采。

    至尊墘隆刚刚只是场面惊人，勇气可嘉，但是真正打起来的时候，却被天蛛王一巴掌给拍了回去，可谓是丢人丢大了。但是现在的周文，直接以一人之力，面对着七大妖王，还把大地熊王直接打落到了地上，显出原形动弹不了。而后更是直接正面面对天蛛王，硬撼而不分上下，这，才是真正的英雄！

    “奇怪，我怎么感觉那个天蛛王怎么好像比之前的要弱一点呢，咦，他怎么只剩下六条手臂了？还有一双去哪里了？”

    沈风细看之下，突然发现天上正在与周文大打出手的天蛛王，已经不是之前八手的模样，而是变成只有六条手臂。少去的那一双，不知道是收起来了，还是怎么了。

    “难道这些妖王面对着周文，都要受到克制，天蛛王就是被克制了，只能发挥出来六条手臂的实力？”

    “可笑！”

    就在沈风沉思着的时候，突然，后面传来一声淡然的声音，这一个声音，赫然就是天蛛王的声音！

    沈风大惊，想也不想，转身一拳就把四重天给轰了过去。

    天蛛王果然是出现了在沈风的背后，离着不到一丈的距离。只见这一个天蛛王，却是只有两条手臂，要不是面目上没有鼻子没有耳朵，看上去就跟常人没有多大的区别了。

    面对着沈风的四重天，天蛛王一掌拍出，一个漆黑无边的世界轰然而出，与众神归宿地撞击在一起。

    轰隆！

    沈风被震得后退，身体在空中滑翔了上百米，才堪堪停了下来。纵身归属地被收回体内，沈风看着眼前的这个天蛛王，又抬头看了看天上。刚刚的一个对轰，沈风马上就知道，眼前的这个天蛛王，实力并不是太过于强悍，好像只有刚刚巅峰实力的四分之一，并不像刚才那样，给沈风一股看一眼都要想逃之夭夭的感觉。

    “这就是你分化出来的分身？只有四分之一的程度，难道也想着来取我性命么！”

    “对付你这种小卒子，已经嫌多了！”

    天蛛王冷笑一声，握掌成拳，毫无花俏的一拳打过来。同时，他的另外一只手，突然从体内，翻出来一面黑漆漆的幡旗！(未完待续。)