
    “黄小天在此，休要伤害我虎头帮帮主！”

    就在沈风差不多要绝望的时候，突然一个如同天音一般悦耳的声音从远而近，黄小天身穿着从妖魔森林重新出世之后，就一直都没有更换过的黄色大衣。当时虎头帮的众人就曾经一直都嘲笑着这厮身上的男人味特浓，弄到明明是一个相貌英俊到令女人都忌妒的模样，可是每次跟吴达等人出去找乐子的时候，都没有姑娘愿意靠近他。

    那时候的黄小天都是自作清高装饰道，只有他真正的真命天女，才会把他身上的气味当作天下最好闻的味道，其余的庸脂俗粉，都是过客，无需在意。

    其实大家都是知道，黄小天身上的衣服，是他那个曾经在封仙大战时候名噪一时的死鬼老爹遗留给他的遗物，另外还有一千多颗无上金丹，早就被虎头帮取了出来炼制丹药了。

    沈风一直笑骂着黄小天天天都是穿着黄色大衣，整个人就一香蕉似的。但是此时此刻，那股黄色映入眼中，却是成为了世上最为感动的颜色了。

    “希望军师说的没错，小天就是我的救星，能挡掉一灾，不然今天面对着天蛛王这个最强妖王，大家都要翘辫子了。”

    沈风心中想着，身上的疼痛一波波的袭来，整身上下都动弹不了丝毫。天蛛王那一道黑咒风云幡的力量霸道异常，化作一股股黑丝钻进体内，如同附骨之疽，一步步的钻透进来，死命往丹田上的位置涌去，要彻底侵蚀沈风的金丹。

    体内的四颗金丹都被一股无形的力量给禁锢了，连催动都催动不起来，只能被动的激发着各自的金丹之力，死死的抵挡着那些黑丝的侵蚀。

    黄小天降落在沈风的面前，看着对面长着八只手臂的天蛛王，忍不住的咽了一口口水，才继续道，“那个，这位大哥，大家都是妖族，不如卖个面子小弟，到别处去玩吧。”

    “什么东西！”

    天蛛王一瞪眼，作出一个怒目状，根本不用动手，黄小天整个人就突然蓬一下的飞起来，胸口上被两股莫名的力道击中，肉眼可见的恐怖的下陷了两道惊人的凹痕！那个情景，就好像有着两只透明的怪物，此时正是撞击在他的胸膛两边，死命的往他体内里面钻，一副要把黄小天的身体给钻爆似的样子。

    “哇！”

    黄小天惨叫一声，在空中张口就吐出一口鲜血，蓬一下的就砸落在地上，刚刚好是掉在沈风面前。

    “不是吧！”

    沈风震惊道，继而是滔天的愤怒，一双眼睛死死的瞪着慢慢走过来的天蛛王，可惜他现在连张口说话都说不了，哪怕是想要询问叫唤一下小天，都不能为力，可谓是憋屈至极。可惜沈风不是天蛛王，眼神并不能杀人，否则，天蛛王都不知道要在他眼中死了多少次了。

    “沈风，你死定了！今天谁也救不了你，我知道你的身份，大圣天轮两大传承者之一，和天上那个周家的小子一样，都是我们妖族彻底苏醒的关键。你可知道，我们妖族还有多少大能都还在沉睡当中，只有把你们两个都击杀了，重新凝聚出来完整的大圣天轮，就能彻底把我们妖族所有的存在都召唤醒来，到时候，我们就可以称霸神州，然后打开封印，再一度与仙界决一生死。”

    “经过了数千年的沉睡修养，封仙大战之前虚弱的我们，已经要重新恢复巅峰的实力，到时候仙界也只是儿戏，我们要恢复天地初开，妖族称霸的时代！谁也不能阻挡我们妖族的脚步！”

    天蛛王已经来到沈风身前，与沈风之间，就隔着黄小天的身体。天蛛王伸出一只手，搭在沈风的头上，眼中带着一丝克制不住的狂热，就要出手灭杀沈风。

    就在这时候，像一条尸体一样躺在地上的黄小天，身上突然发起一阵黄色的亮光，蓬一下就把胸前两个肉眼看不见的东西一下就逼退了。

    天蛛王脸色一变，一步就往后退去，看着黄小天身上的黄光，脸上的神色变幻不定，脑海中被勾勒起一些尘封已久的回忆。

    “呃。”

    黄小天晃悠悠的站起来，抚着头还有些发晕的样子。他身上的黄光随着他的动作跟着晃动，一下落到了沈风身上，居然嗡一下就钻了进去，把沈风体内的那些黑咒风云幡的力量给逼了出来。

    “你大爷的！”

    沈风怒吼一声，蓬一下就翻身跳了起来，永殇仙剑刷一下直接从体内飞出来，握在手中闪烁着惊人的清光，一股股杀气从沈风身上爆发出来，众神归宿地在他背后若隐若现，四相重力卷动着他身边周遭的天地，那些元气如同浆糊一样被搅动着，没有混乱，而是要化成一种混沌浓缩的样子。

    “小天，你让开，让老子把这个混蛋给灭了，我要让他知道，他并不是无敌！”

    沈风杀气冲天，不再害怕天蛛王的九阶渡劫境的实力，一副要立马把天蛛王斩于剑下的躁动。

    “黄天大圣和你什么关系？”

    天蛛王并不理会沈风的叫嚣，他看着黄小天，神情认真还带着一股不已察觉的热切。

    “自然就是我黄小天的老爹了，难道是兄弟不成，你要打就打，我们帮主已经准备好了，来吧！”黄小天说着就让开位置，直接就把后面的沈风给拉上前来，面对着天蛛王。

    沈风差点被气死，立马传音给黄小天道，“你妹咧，小天，我这是在虚张声势，他好像是认识你老爹的，你忘记了军师的那一句祖上积德了么，我现在终于知道是为什么你老爹一个大妖怪，居然还能积德了，原来这里的德，是妖族的德，当年你老爹，一定是对这个天蛛王有恩，所以才能有生机可言，你干紧把你老爹的名头都抬出来，这样我们才能逃过一劫。”

    “哈？！”

    黄小天一愣，身体又被沈风拉了回来挡在面前，沈风依旧在他后面作出一副要拼命的样子。

    “帮主你妹咯！”

    黄小天一头冷汗，硬着头皮对天蛛王一顿鬼扯道，“天蛛王，我老爹可是说过了，当年他救过你一命，这样，你现在就当是报恩，放过我们。下次你来远东城的时候，我请你喝酒逛窑子。”

    天蛛王一愣，随后开口道，“没错，当年黄天大圣赫赫威名，是我妖族一名无上的大将，可惜他已经陨落在封仙大战之中。天蛛王当年，还是跟你现在的实力一样，只是一个小小的阴阳镜妖王，被大清仙观抓了回去，当作宠物一样饲养，而且天天都要被抽取体内的蜘丝，生不如死，就是你爹黄天大圣当年大闹大清仙观，我才能有机会逃出生天，继而连获奇遇，才到达今天的位置。”

    “小天，既然你是已故恩人的子孙，我也不为难你，你现在独自离开，我保你毫发无伤。或者是跟在我身边，跟我们一起打拼，重现妖族天地初开时候的无上辉煌。”

    “两者之间，你选一个吧。沈风今天是必死无疑的，这是关乎到妖族的大运，并非我天蛛王就能独断的，你也身为妖族，应该能明白我的责任。”

    “不行，我当初从妖魔森林里面苏醒的时候，被森林里面的妖王追杀，要不是当时帮主救了我，我已经没有任何悬念的死掉了。帮主对我来说就是恩人，再生父母，我不能见死不救！”

    黄小天说着，突然就坚定起来，渐渐的进入了角色，不，应该是说恢复了在进入虎头帮之前，没有被虎头帮那些无良帮众污染前的本性。

    “那我只好做出一些对不起的事情了！”

    天蛛王说着，声音还是变冷，八只手掌同时推出，打出带着浓浓生机气息，但是看过去却是如同地狱深渊一边漆黑无比的世界。

    “黄天震响！”

    黄小天想也不想，转身就翘起屁股，蓬一下爆出自己的绝技。一股黄色的臭气轰出，如同炮弹一般往那个黑漆漆的世界撞去。

    但是，黄小天现在只是五阶的阴阳镜，连世界之力都没有凝聚，与处于凡界巅峰的天蛛王相比，简直就是天上地下，没有任何可比性。黄天震响的元力带着特有的威力，还没有靠近过去，就被那些散发出来的世界之力直接震散，连一丁点效果都没有发挥出来。

    “让我来！”沈风一把拉开满脸便秘状想要继续放屁的黄小天，众神归宿地轰然而出，撞击在天蛛王的渡劫之界上面。

    轰隆！

    众神归宿地依旧不能抵挡，一下就被撞开，磅礴的四相重力被击溃，四面暴走，把身边一些在斗战着人和妖都给震飞了一大群，吓得众人众妖纷纷远离，不敢靠近方圆一里之内。

    “龙门斩！”

    沈风也没有什么惊讶，一切都在预料当中，眼看众神归宿地被震开，他看也不看，挥起永殇仙剑，直接一剑龙门斩就劈了过去。轰隆一下就打在了渡劫之界上面，虽然没有像以前一样一下把渡劫之界斩成两半，但是好歹终于抵挡住了它前进的势头。

    “嗯？”

    天蛛王微微一愣，就要再度发力进攻，但是就在这时候，天上突然出来一声呼救声，那是万变虎王的声音。

    “天蛛王，快来救我们，周文要用大圣天轮的力量，把我们都吸进体内了！”(未完待续。)