
    张羿染身受万华秘印的一击，口吐一口鲜血，身体如同秤砣一般往地上坠落，眼看就要撞入地面了，突然，光滑如镜的地面上，刷一下就出现了沈风的身影。

    沈风突然的出现，并没有再出手，而是让守护天使飞升起来，把张羿染在空中轻轻接住，缓缓降落到了地上。

    张羿染面色如纸一般苍白，嘴唇上残留着的一丝血迹，让她显得有一种异样的娇艳。她勉强的站稳脚步，手中紧紧的抓着长弓，久久都不肯松开，双眼依旧是一蓝一紫的离迷目，瞪着对面的沈风，战意依旧高昂。

    沈风摊开双手道，“如果你还要打，那我只好继续奉陪了，但是先警告你了，机会只有一次，那是看在你是个美女才给的特权，不然都直接把你打入地下算了，你要是继续出手的话，那我就不再保留，必定全力出手，到时候，可别怪我辣手摧花了！”

    张羿染一动不动，依旧保持着原样，脑海中不知道在想这些什么。过了一会，她的另外一只手缓缓的探入怀中，取出来了一支指头大小的木箭。

    只见那支木箭不到一根中指的长度，造工粗糙，好像是随手从树上折下来的树枝，随便用刀削了几下，一眼看过去，简直就是小孩子的玩具一般。

    但是，木箭一出现的时候，场外的一些高手就震惊了。

    “后羿箭！居然是后羿箭！张家祖先亲手炼制的箭支，每一支都是无上的利器，要是有着后羿弓的配合，直接就是可以射杀烈日的无上存在啊！”

    黄小天等人一惊，周齐微微皱眉，终于开始有些担心起来了。四大家族每一个都是变态级别的势力，他们的子孙代表着家族来战斗，自然是不能弱了家族的势头了。

    赵锦棉的万里山河图，上级地器。钟离千行的符咒，直接就炸开了一个八阶高手布下的光幕，让天罚老人颜面大失。慕容神剑的蕴藏就更加深了，到现在还没有拿出来什么惊人的东西，但是既然是同为四大家族之一，没有会相信，他是空手而来。

    而现在张家的张羿染，也是如此，本来已经是必败无疑了，结果到最后关头，还突然拿出来这么一支神话级的后羿箭，光是名头就大的吓人，一下子就把原本必败的局面扭转。

    撞钟和尚担心道，“张后羿，那是何等的存在啊，他亲手炼制的弓箭，就算没有后羿弓的支持，也不知道帮主能不能抵挡得来啊。”

    黄小天这次也摇头道，“这次帮主他恐怕是托大了，早知道就不要去扶那个张羿染了，让她直接掉到地上，就算不死，也恐怕爬不起来了，哪里还有这么多事，现在后羿箭一出现，原本已经要到手的胜利，恐怕又要生出波折了。”

    “沈风会赢的。”

    周齐看着比武台上沈风脸上的神色虽然有些震惊，但是依旧能感受出来一丝轻松的意味，周齐心领神会，淡淡的说了一句，舒开了刚刚皱起来的眉头。

    “后羿箭，久闻大名了，你既然已经拿出来了，就试试吧，看看能不能反败为胜，让我见识见识一下张家先祖的厉害。”

    沈风看见张羿染手中的那一支不起眼的木箭，虽然感觉不到木箭上传来的什么惊天动地的气息，但是越是这样，它反而就越是不平凡。沈风嘴上轻松，但是心中却警备十足，齐天圣法的筋斗随时准备着打出，要是张羿染真的出手，他必定会抢先一步。

    一击必杀！

    张羿染拿出来后羿箭，抓在手上半天都不动，并没有马上出手，她看着沈风，场面一时之间如同定住了画面一般。

    “为什么刚刚要接住我！”

    突然，张羿染开口说话，话语中带着恼怒的意味。眼中的光芒大盛，如同两支激光一般，透射出来一蓝一紫的光芒，直指沈风。

    沈风丝毫不示弱，火眼金睛噌一下的亮起来，射出来两道金光，在空中与张羿染的离迷目相互撞击，

    四道目光在空中轰隆一下撞在一起，相互角力，谁也不放松谁，在空中相持不下。

    “弄了半天你都不出手，是因为过不了自己的心理这一关么，不过是接了一下不让你那么狼狈而已，放心好了，你就算出手把我杀了，我化作了鬼魂，也不会到处跟别人说你恩将仇报白眼狼什么的，你就尽情出手吧，我站在这里让你杀好了。”

    沈风嘴角露出邪恶的笑容，伸开双手作一个飞奔状，一步步的走上来。

    “那我就真的杀了你了！”

    呼！

    听到沈风明显是调侃的反话，张羿染差点就暴走了，她猛然一下抓起手中的后羿箭，搭在长弓之上，遥遥指着沈风。

    嗡！

    那支后羿箭一搭上了弓弦，突然嗡嗡的震动起来，刷一下就变成了一支手臂长的弓箭，模样苍古神秘，上面刻画满了一些玄奥的法阵，一股把天都要射穿的无敌气息开始散发出来，在箭头的位置凝聚成一个耀眼的光点，如同烈日一般发光发热！

    喇！

    张羿染双手一张，把手中的中级地器的长弓，一下子拉出来一个满弓，状如满月。

    只需轻轻的一放手，后羿箭就会彻底出手！

    一切的一切，就只在她的一念之间。

    沈风依旧毫不畏惧，一步接一步的走上来，守护天使回归体内。他眼神坚定，之中带着一丝残忍冷酷，种种情绪都为之抛开，只剩下平静。

    “你若是就此收手，他日我成为复仇联盟盟主，必定封你一个大官，等我一平复了远东神州，马上就带人去你们幽州剿杀妖族！”

    守护天使回到体内，突然在心头传来一个莫名的念头，沈风心神一动，鬼使神差一般开口说了一句在外人听来莫名其妙的话。

    但是就是这么一句话，让张羿染原本就要爆发的杀意瞬间一窒，就要松开箭支的手指，瞬间重新捻紧了。

    “此话当真？”

    沈风点点头道，“真，真真的真！”

    “好！”

    张羿染闻言，竟然把张开的弓箭放松了，手臂长的后羿箭也变回了手指长如同小孩玩具的模样。她收起离迷目，露出一双有些淡然的眼睛道，“我等着你成为复仇联盟的盟主，然后再一同和你去远东神州，绞杀天蛇王，但是事后，你必定要来我幽州，帮我们张家做一件事！”

    “没问题！”

    沈风也不问是什么事情，直接就答应了下来，快得让张羿染都有些反应不过来。

    张羿染定定的看了一眼沈风，随后走到一边，面向天罚老人认输。

    一场比武，就这样莫名其妙的落下了帷幕。

    天京彻底闹翻了，因为三天之后，一场绝世大战就要在天京上演。(未完待续。)