
    钟离玄奇的逐鹿罗盘一放出来，后发先至，竟然比张集诇的传杨箭还有快一般，一下就飞到了大地熊王的身边，化开变成一个巨大虚影，大若千里，接近一个小世界的模样，只一下，就把大地熊王困了在里面。

    罗盘上降落下来一个个玄奥的阵法，五行四相，七曜六合，九宫八卦，一眨眼的功夫，都不知道有多少个阵法，化作一个个光影，如同枷锁一般套落在大地熊王的身上。

    大地熊王原本土黄的身体，一下就变得五颜六色，罗盘降落下来的阵法重重叠叠，变成了一条条奇怪的锁链，把它的身体手脚都捆住了，动也不能动一下。

    张集诇的箭终于来到。后羿神射穿杨一箭！

    这一箭，并没有什么浩大的声势，就是简简单单的一箭。张集诇虚弓以发，一根手指粗大的箭支凭空形成，在空中无声无息，连速度也显得有些慢吞吞的，看上去一点威力都没有。

    要不是这一箭是出自张集诇这个四大超级家族的家主之手，平常人看了，甚至会以为是一些根本不懂射箭的人出的手。

    张家号称后羿的后裔，大陆上公认的弓箭世家，要是张家在箭法上面自称神州大陆大二，那么，神州大陆上也没有人敢称第一了。

    大巧若拙！

    大地熊王一下被逐鹿罗盘困住，动弹不了丝毫，但是它并没有去挣扎，反而脸色凝重的看着张集诇发出的平凡的一箭。

    哗啦啦！

    大地熊王的身体不能动，但是它的脚下的大地，突然好像是受到了什么命令，一股股浑厚的土元力，从地上飞升上来，在大地熊王的胸口处，凝聚成了一块细小的护盾，如同护心镜一般，紧紧的贴在了它的心口的位置。

    那些土元力如同从地上飞升上来，如同一条奔涌的大江一般，只是几个眨眼的功夫，都不知道有多少的土元力被提炼了出来，最终在大地熊王的胸前，凝聚出来的一块巴掌大的护盾。

    叮！

    穿杨箭一下就插在了护盾上面，发出一声清脆的声音，只是插进去了不到一寸的深度，就停了下来。

    “哈哈，张集诇啊。”大地熊王哈哈大笑，刚想着开口嘲笑一二，但是下一刻，它的脸色突然惊变，随后它想也不想，一个巨大的真实的世界，轰隆一下的就从它的体内飞了出来，想要把胸前的那一根穿杨箭给吞噬进去。

    但是，已经迟了。

    只见那一根穿杨箭突然一下变化，如同一颗原子弹一般轰隆一下发生爆烈，刚开始只是一个光点，带着刺眼的白光。随后，就在大地熊王的真实世界刚刚释放出来的时候，这一根箭就完全的爆发了。

    轰隆隆！

    只听一声震天的响声在大地熊王的胸前爆发，那一块由大地熊王辛苦凝聚而成的护盾，只是象征性的抵挡了一下，就彻底被摧毁。大地熊王的世界刚刚从它的胸前被推出来，但是猛烈的爆炸，硬是直接把他的真实世界生生的轰掉了小半边，直接给倒轰了回去。

    大地熊王一时大意，马上就吃了一个大亏。它咆哮一声，双手双脚猛烈的挥动起来，用着纯粹的肉体力量，一把一把的身上的那些锁链个直接拉断了。

    钟离玄奇冷哼一声，逐鹿罗盘猛然一下往下砸来，砰一下砸中了大地熊王的大头，直接把这头滔天巨大的熊王给砸翻了在地上！

    “无耻狗熊，纳命来！”

    张集诇大吼一声，滔天的恨意从他身上奔涌出来，滔滔如海，连一双眼睛都直接变得赤红，隐隐有着两滴血泪直接奔落下来，让他看上去有些着魔的意味。他趁着大地熊王吃亏被砸翻在地上，猛然举起手中的长弓，酝酿着最强一击，彻底灭杀大地熊王！

    就在这时，赵苍祖突然刷一下飞到了他身边，一把就把张集诇给拉开了。

    “小心！”

    赵苍祖手上出现了一把丈余长的大刀，属于战场上冲锋杀阵所有的那种重型兵器。这个看上去有些儒帅风范的天下兵马大元帅，竟然是使用着如此霸道如此猛烈的武器。

    “太祖长斩！”

    哗啦！

    只见赵苍祖拉开了张集诇，对着东边的空荡荡的空间，猛然挥出一刀。

    一刀凌烈的刀光，长达千里，哗啦一下就从赵苍祖的长刀之上一劈而出。原本看过去空无一物的空间，突然出来一声虎啸，一直色彩斑斓的巨虎，突然从空中显露出惊天的身影。

    它的一双巨大的虎爪，已经在不知不觉中从两端探了过来，要把张集诇擒拿在手中。幸好赵苍祖发现及时，要不然张集诇万一把它抓在了手中，后果不堪设想！

    八大妖王之中第二大妖王，实力仅仅处于天蛛王之下的万变虎王，竟然无耻得进行了偷袭！

    赵苍祖长达千里的刀气，每一寸都带着浓烈的世界气息，好像这一道刀气之中，蕴含了无数的世界，每一个世界都是带着真实的气息，里面拥有着真实空间的气息，好像人真的可以转进去里面，进行居住生息一般。

    原本想要进行偷袭的万变虎王，眼看这一道霸道的刀气直向门面而来，不等不发出一阵震天的虎啸，要想偷袭的一双虎爪猛然合拢，一把把赵苍祖的刀气，直接拍碎了！

    趁着这一个微微的喘息时间，大地熊王已经调整了过来，它怒吼连连，重新站立起来，与降落下来的万变虎王站立在一起，轰然对着三大家主，大打出手。

    “这么热闹，怎么能少了老猪我呢！美人儿，我来了！”

    站立在天蛛王身边的北猪王突然怪叫一声，化成一个又肥又大的巨汉，手执一把钉耙，眼睛色咪咪的，满嘴都是拖着长长的口水哈拉，亮晶晶的恶心至极。

    北猪王拖着钉耙，飞到极高空，随后猛然向至尊殿上折过来，他的目标，竟然是至尊殿上，坐在至尊墘隆身旁抱着皇太子的皇后！

    至尊皇后本姓杨，也是一个神州上一个古老的家族，但是平时并不多在大陆上露面，平常人都可能没有多大的认知，但是一些比较有地位的人都知道，要是杨家真正拿出来全部实力，恐怕能和四大超级家族相比拟！

    也正因为如此，杨家才能进入至尊皇族的视线，至尊墘隆才把杨家的千金纳为皇后，借以巩固着自己的地位。

    杨皇后本来的地位还不在大陆的谈论范畴之中，但是现在她刚刚诞下一个皇太子，地位马上就不同了。

    至尊墘隆贵为神州大陆的九五至尊，至今还没有正式给皇太子赐名。但是杨家的家主，已经直接给皇太子安了一个小名，小名跟随娘家的姓氏。

    名唤，杨宸杰！

    直至此时，八大妖王，七个已经出手了。慕容神剑对阵热血狼王，沈风对战天蛇王，渡海禅师对阵着苍天鹰王。后来天鸡王过来搅合，天罚老人出手，针锋相对。

    赵苍祖，张集诇，钟离玄奇，三大超级家族的家主，联手对付着大地熊王，还有排名第二的万变虎王！

    北猪王的猥琐出手，险恶用心，还没有等他靠近至尊殿，一条灰色的身影，突然刷一下就飞了出去，直接撞上天空，一拳直接打向北猪王！

    “北冥派独孤寂在此，北猪王，修得胡来！”

    灰衣人口中传来沉寂的声音，一股孤独的意味，在他轰出的拳头上散发出来，他仿佛是被上天诅咒了一般，天上孤独，就像那些传说中的天煞孤星一般。

    “北冥孤独煞拳，好家伙，老冤家了！”

    北猪王收起色咪咪的眼睛，把口中垂下来的哈拉哗啦一下缩了回去，那个声音听听都让人背后生寒。

    “吃老猪一钉耙再说！”

    他举起钉耙，对着独孤寂的拳头一钉耙打下。

    独孤寂丝毫不惧，仿佛自己的拳头是钢铁所造，不避不闪，轰隆一下与北猪王轰撞在一起。

    独孤寂的实力竟然出人的强悍，与北猪王对轰之下，竟然不分上下，硬是在至尊殿的上空，把北猪王个拦截了下来，凭着一双铁拳，与挥动着大钉耙的北猪王斗得难解难分。

    坐在至尊殿上的周文往身后的雷蒙战霆点点头道，“你去助北冥派一臂之力。”

    “是，公子！”

    雷蒙战霆点点头，那一把一开始就佩戴着的雷锤从他体内飞出来，竟然也是带着一股股世界之力，已经是中级地器的阶位。

    雷蒙战霆手抓雷锤，只一个闪烁，就飞出了至尊殿，来到上面与独孤寂联手，把北猪王打得连连后退，左支右拙，微微有些狼狈。

    眼角微扫，沈风一边与天蛇王强强对轰，一边注意着场上的形势。令他震惊的是，雷蒙战霆竟然也是到达了七阶四重天的境界，随手打出一个四重天的雷界，上面带着一股恐怖的劫数的味道。

    北猪王即使是强为八阶的五行世界俱全的高手，居然也不敢硬接雷蒙战霆的四重天。

    雷，一直都是神秘的存在。几乎神州大陆上的所有修炼者都知道，修炼之途，都是为了晋升道仙人的境界，追寻长生。而成仙，必须要接受天劫的考验。

    天劫，即使雷劫！

    雷蒙战霆还只是七阶的时候，就已经带着一丝天劫的气息在身上，可想而知，要是让他修炼到了九阶的渡劫境，该又是多么恐怖的存在！

    相比之下，尊龙夺取了雷蒙战霆在周文帐下第一高手的名号，被沈风在天才之战大败之后，好像已经跌落了这一个称号了。

    雷蒙战霆，依旧是周文帐下第一高手。

    “至尊墘隆，你身边已经没有高手在场了，你怎么和我斗？你以为慕容西来能保你的安危么？”

    天蛛王突然一个变化，化作了一个身穿宽大黑袍的人形，他身上有着八只手臂，时时刻刻都在莫名的晃动着，好像永远都不会停下来似的。而且，天蛛王化出来的人形，脸上除开了一张脸可一张嘴之外，其余的通通都没有。

    鼻子没有，只有两个针头大小的孔洞，一不注意都会直接忽略过去。他额头的两边也没有耳朵，头上的头发寥寥的短短的，与其说是头发，还不如说是绒毛，模样怪异之极。

    他一张开嘴，口腔里面尽是一些恐怖的红肉，两只长长的獠牙露出来。没有舌头，但是中间不断的会冒出一团白光，如云如雾，稍微有一丝冒出来嘴巴的时候，就会化成丝线一般的东西，看上去给人一种坚韧至极的感觉。

    天蛛王化作了人形，但是身上那一股强大的气息依旧没有丝毫的减弱，一个个生生灭灭的世界，带着磅礴的生机，在他的身边若隐若现。

    他赤脚腾空，一步一步如同脚踏实地，慢慢的走过来。

    原本按着平常人的眼光，他这种速度，要想从天京的边上走到中间的至尊皇宫上，特别在此时东胜神州扩张到了无限的宽度，天蛛王哪怕是走十年，还没有能到达。

    但是，偏偏的，他就是想平常人散步一般走着，一步跨出来并没有任何的奇特，但是等到你看向他的身体的时候，与周边的景象一比较，马上就会发现，他一步就已经跨越了千里的距离！

    天蛛王就这样信步闲庭一般，缓缓的走过来，他的脚下的战场，那些人类的战士纷纷无名暴毙，而偏偏那些妖族，却是毫发无损。一路走过来，超过一万多人，被他直接在无形之中灭杀，但是从头到尾，天蛛王都好像并没有出过手一般。

    沈风看得头皮发麻，心中暗暗震惊，挡路的心思都没有了。天生大能者必有大能者克之。沈风边打边退，把中间的位置让出来，他可不想再次以卵击石，白白送死了。

    其实不单止是沈风，哪怕是天蛇王，还有其他在至尊殿前作战的人，无论人还是妖，都有意识的让开位置，让天蛛王顺利的走过来，一路畅通，直接站立了在至尊殿前，不足之上的地方！

    仿佛间，只要天蛛王变化出来自己的真身，那个尊太古神山一般无比巨大的身躯，只需要一张嘴，就能把至尊殿给吞噬下去。

    至尊墘隆依旧端坐在皇位之上，面色沉寂如水，不动声色。杨皇后微微有些震惊，抱着怀中的皇太子，但是终究是大家族出来的，一些气度还是有的。至尊墘隆拍了拍她的手心，示意安心。

    奇怪的是，面对着天蛛王如此迫人的气息，至尊殿都不能抵挡着所有的侵虐。那些气息如同毒蛇一般卷伸过来，虽然不能给人造成实质的伤害，但是最起码的会让人心生恐惧。但是，在杨皇后怀中的皇太子，被杨家家主赐予了小名的杨宸杰，竟然睡得安稳异常，嘴角上甚至拉扯着一个诡异的弧度，乍一看下去，好像是在发着冷笑似的！

    “慕容家从跟随至尊始皇开天辟地创造人类世界以来，一直都是至尊皇族最强的护卫，要想伤害至尊上皇，有本事就从我的尸身上踩过去吧！”

    “一剑慕容！”

    同样的招式，慕容西来举起手中看似铁剑凡品一般的武器，腾然从至尊殿飞出，一剑直刺，一道带着真实世界的霸道剑气，只有百米的长短，如同一束激光，直刺而出，刺向天蛛王！

    “愚昧！”

    天蛛王神情淡然，伸出右边的一个手臂，把身前一丢。手臂随即变长，手掌上的五根手指一下张大，咔嚓一下就把慕容西来的剑气给生生抓爆。

    慕容西来仿佛早有预料，并没有丝毫的惊讶。眼看着剑气被抓爆，他想也不想，直接翻滚着身影，唰唰唰的一下劈斩，手中的长剑亮光大盛，脱离了至尊殿之后，立马散发出来一道同样为绝顶地器的气息，带着一股股世界的无限生机，劈斩出上前道凌厉的剑气，罩向天蛛王。

    天蛛王冷笑着，身上的八支手臂连连挥动，把空中的剑气一一抓爆。

    “哼，仙界被封印，凡级之中无人能够突破到天人境，不能成为神仙人物，只能停留在九阶的渡劫境。同一境界，你们人类，永远都不是我们妖族的对手！上一次天监门的门主，要不是凭借着天监门的镇教仙器，又岂能让我们无功而退！今天，我倒要看看，你们还能不能拿出仙器来对付我了！”

    天蛛王说着，突然从口中突然一团白光。

    白光在空中炸开，化作一道巨大的蜘蛛网，竟然有些像是天网一般，只是上面的网眼，要比天网的要密集多了。

    “天蛛神网！”

    刷！

    天蛛王一下打出自己的得意绝技，巨大的蜘蛛网根本无视慕容西来的剑气，任凭那些剑气落到网上，但是却只是如同弹簧一般，被拉伸起来老长一段波形，但是随后一下就反弹回去，直接就卸掉了慕容西来的无敌剑气！

    慕容西来根本无从闪躲，一下就被天蛛神网捆了结实。

    “相差一个境界也敢跟我叫板，死吧！”

    天蛛王冷笑一声，一拳轰出，直接打在慕容西来的身上，把他轰隆一下打落了地面，撞出一个大窟窿，不知道到底有多深。

    “还有你，天监门没有的废物，天网在你们手中，简直就是暴殄天物，拿来吧！”

    天蛛王一拳打落了慕容西来，转过身来看也不看，同样一掌打出，把一边与天鸡王和苍天鹰王作战的天罚老人打了个半死，随后他大手一伸，就把天上散开的天网，给抓到了手中！

    瞬间灭掉两大高手，天蛛王的绝世凶威，一时无两至极！(未完待续。)