
    七大妖王齐聚，就在轰隆隆的巨响之中，一一从天京角落的土地下面翻涌出来。每一尊都是身体庞大的巨兽，身上散发出来的气息，最为弱小的，都是散发这世界之力的强悍存在。而且这些妖王，天生就拥有这强悍的躯体，同样的阶位，但是论真正的实力而言，要比人类高出不知道多少倍。

    特别是这些称霸各大州名扬天下的超级妖王，本身的实力比现在的都要高，只是从封仙大战之中刚刚苏醒过来，实力还没有完全恢复，但是他们本身对于境界的认知，却不是人类这些一步一步攀爬上来的修炼者所能比拟的。

    沈风一一审视着七大妖王，除开了最为强大的天蛛王，沈风猜测着它已经是到达了九阶渡劫境界，处于凡界的颠覆状态，仙界一日不重新解封，就不会再有进步的可能。其他剩下的六大妖王，第二个气息最为强大的，同样是有着九阶渡劫境的气息的，是一头七彩斑斓的猛虎！

    只见这一头猛虎，并不是普通的那些老虎一般，身上是黑黄间隔的斑纹，它的身上，是一股变换不断的色彩，如同一条彩虹一般，变换不断，每一个眨眼的时间，身上都会变动出来不同的色彩，甚至有时候，它就如同一条变色龙一般那么神奇，把自身的颜色和周围的色彩同化成一种同样的色彩，让自己的身影彻底隐没在虚空之中，明明就是站在那里，确实让人觉察不出来它的位置。

    八大妖王实力第二的，万变虎王！

    虎王占据着赵家的白州，实力之强，可以从白州的上有着大清仙观也不能奈何他，就可以略知一二。

    然后接下来第三的，是一头通体发白的一头大猪！沈风当时一眼看过去，差点就以为是朱仪璋了。但是朱仪璋的实力到现在为止都还是四阶金丹境，实力绝对不会有这么雄厚，而且，就算是朱仪璋把自己的妖怪本体催发到最疯狂的地步，顶多也就是一座小山一般的大小而已，绝不不会像眼前这一头妖王一般，一眼看过去，第一感觉就是大，除了正面的面积之外，它后面的身躯，根本就不知道有多长。

    而且，这一头猪外表虽然跟朱仪璋一般，但是它的嘴巴上，确实挂着一条瀑布一般的哈拉，沈风顺这它的眼神往自己方向一看，发现这头猪的双眼，竟然看着至尊殿上的皇后！

    这头猪妖，是八大妖王之中排行第三的北猪王！占据这北荒神州的大半边领地，就算是那个神秘的北冥派，也对它无可奈何。

    就在北猪王色迷迷留着吓人的口水看着至尊皇后的时候，那一名一直不动声色的北冥派的弟子，突然站了起来，一步就跨越走了过来，挡在了至尊皇后的身前，挡住了北猪王的视线。

    北猪王的视线一下被打断，更是感受到北冥派弟子身上的那股熟悉的气息，不仅怒哼一声，两股巨大的白气从它巨大的猪鼻孔里面喷出来，轰隆一下就把它身前的天京民众的房屋，直接吹倒了一大片。

    “老猪，先不用着急，等我们把眼前这些可谓是神州大陆上的顶梁柱都一一绞杀之后，到时候你要什么样的女人，谁还会来拦阻你！”

    北猪王的身边，一头如同太古神山一般的，全身都是土黄色的巨熊，开口说话，声音如同一波波的暴雷，地面随着它的说话，竟然有节奏的跟着震动起来，一拨一拨的如同海潮一般，从它的脚下铺展着小半个天京，滚动着往至尊殿的方向袭来。

    这一头熊王，就是幽州张家的大地熊王，传闻它的力量与大地结合成一体，只要大地存在，它就永远不会死亡。

    从张羿染的反应看来，这个大地熊王必定是做了什么伤天害理的大祸端，而且张家也不能拿它有办法，所有张羿染竟然能在比武当中，答应了沈风的条件，自动放弃了比武，要的，只是沈风获得复仇联盟的盟主大位之后，派人去幽州，击杀所有的妖族。

    沈风首当其冲，即使是再不愿意，此时也只能出手镇压了。

    事实上，从他结果手上的那一方方印开始，沈风就已经是成为了复仇联盟的盟主。好处没有开始捞到，但是已经要面对着妖族现在的最强者。

    而且不是一个！

    “齐天密印，镇压！”

    沈风面色上看不出什么惊慌错乱的神色，眼看地面上那一拨冲击波滚隆隆的蜂拥过来，沿途的房屋都已经是被直接震坍了，沈风当下想也不想，一巴掌就拍出来了齐天密印的巨大手印，大若百里，用着一种硬来的姿势，硬撼到大地熊王的地震波之上。

    轰隆！

    只听一阵滔天巨响，齐天密印镇压而下，一巴掌就把那一波地震波给抹平了下去。

    大地熊王怒吼道，“无知的人类，你已经被至尊皇族给利用了，作为身前卒，作为炮灰，难道你就这么想死么？！”

    突然，一条长达数千里的大蛇滑上来，落在大地熊王身边，遥空对着沈风叫道，它的声音，是一个嗓音个大地熊王一样厚重的模样。

    “沈风，你竟然是听说你是大圣天轮一半的传承者，我们也不忍心伤害你，这样吧，你投靠过来，帮助我们收集大圣天轮的碎片，他朝一日大事得成，我们妖族可以直接把远东神州送给你，划分成为你的私人领地，如何？我们妖族素来都是信守承诺的，不会像至尊皇族一般用心奸诈，他们明知道我们妖族会在今天来袭，却爽快的答应让你作为那个什么复仇联盟的盟主，难道你就不觉得怀疑么？”

    天蛇王的实力似乎再度提升，此时身上散发出来的，竟然是一股磅礴的世界之力，隐隐之中，还有这一股令沈风熟悉的，四相重力！

    天蛇王旁边，则是一只巨大的母鸡，天鸡王作为天蛇王的闺蜜一般的伴侣，或者是说影子一般，对着沈风这个有着一面之仇的仇人，睁红了一双眼睛！

    天鸡王的头顶，如同是一朵巨大的云朵一般的，漂浮这一头巨大的苍鹰！

    这头苍鹰张开双翅，把东边的天京的城墙都给遮蔽了，好像是传说中的大鹏的后代一般，它身上的羽毛，呈现灰黑的颜色，眼神锋利，尖嘴如钩，死死的盯着至尊殿上的渡海禅师还有最为前面的沈风，沉默不语，那股刻骨的仇恨，仿佛是倾尽了四海之水，也不能洗刷干净。

    这一头绝世雄鹰，就是在天西神州中，与佛教斗战不已的苍天鹰王。

    之前沈风在妖魔森林之中遇到的大小鹰王，好像就是它的后代。二头大鹰，一个被沈风所杀，另外一个则是被庆云和尚降服了。

    沈风至今也没有弄清楚庆云镇与佛教的恩恩怨怨，只是知道庆云和尚已经把受降的那一头大鹰送去了佛教，听说已经是成为了佛门的护法了。苍天鹰王三番数次攻入佛教想要救回来自己的后人，但是每次都是无功而返，反而让佛教大大的劫杀了自己的手下，而且实力一直都没有大幅度的觉醒，现在是处于七大妖王的最垫底的位置。

    大圣天轮破碎的时候，一共召唤醒过来的，有八大超级妖王，但是浴血狼王却已经被沈风与慕容神剑，还有渡海禅师联手击杀了，所以现今的天下，世人都是以为只有七大超级妖王了。

    沈风看见七大妖王都已经全部到齐，刚想这大喝几句，尽一尽自己这个复仇联盟盟主的责任，若是那些妖王马上发动攻击，他即刻就折身返回至尊殿上，与大家同为作战。以他城墙一般厚实的脸皮，就算是承受一些冷嘲热讽的打击，也在所不惜。

    开什么玩笑，七大妖王同聚，而且其中两个还已经到达了凡界上的极端阶位渡劫境，哪怕是戳一戳手指，都能把自己弄个半死了，沈风哪怕是热血冲昏了脑袋，也不会自大到站在前面送死的。

    “新一代的浴血狼王，难道你就永远躲藏着不出来么，你不是在离州上大喊着，要灭杀了我们慕容一家，来为你的哥哥报仇么！”

    慕容神剑突然从至尊殿之中飞出来，落在沈风身边，对这七大妖王的方向，说着冷冷的话语道，“出来吧，热血狼王，就是我亲手杀了你的哥哥浴血狼王，你现在还不出来报仇么！”

    嗷呜！

    一声凄厉的狼嚎突然传来，由远而近，刚开始听起来的时候，好像还是在万里之外，但是狼嚎就这样一直长嚎着，并且越来越大声，越来越接近，到了最后，仿佛就是在耳边发出的声音一般，震耳欲聋离人魂魄，一头血红色的巨狼，从天际的极远处刷一下的飞奔而来，直接飞过了七大妖王的位置，直指着至尊殿前面的沈风和慕容神剑，隔着遥远的距离，它就已经伸出一个超级大城一般大小的狼爪，一爪抓来。

    “慕容小儿，让姑奶奶一爪把你抓爆！受死吧！”(未完待续。)