
    “帮主，你可不能偏心啊。”

    眼看着陈大龙等人晋升到了大三元的世界霸主，黄小天马上就叫唤了。

    “自然是少不了你们的。”

    沈风笑着说道，指挥着残余的还有一大团的力量，分别涌入了黄小天，撞钟和尚的体内，两人身上一震，经过一阵爆发也是毫无悬念的晋升到了六阶的大三元境的阶位，拥有着恐怖的世界之力，成为令人羡慕的世界霸主！

    分解了大地熊王的五行世界，虎头帮的实力一下就暴涨，单单是世界霸主，就增加了五个。而阴阳镜的，也差不多有十个的人数。

    大地熊王化成一头大笨熊，身长三丈，高一丈，再也不复开始时候那种大山一般的巨大体积，一眼看过去，只是比一般的熊要大上一点点而已，在虎头帮这群已经见识过世面强盗面前，跟绵羊的程度，是差不了多少的，没有一丁点的威胁了。

    “交给你了。”

    沈风把大地熊王给榨干了，然后对张羿染作了一个请的手势。张羿染也不介意沈风把大地熊王的价值给榨干，她要的只是大地熊王，跟它身上的元力无关。

    “收！”

    张羿染把手上的长弓一张，发出一股清光把大地熊王给收了进去。她并没有选择立刻击杀大地熊王，而是要带回去张家，让张集诇来收拾。

    有时候，死都是一件很奢侈的事情！

    “还有两个呢。”

    沈风看见张羿染把大地熊王给收了起来，再度从体内释放出来两头当初被他收取的妖王。只是，这一次的，却不是什么惊天动的庞然巨·物了，而是两个美女。

    天鸡王虽说留着一个时髦的鸡冠头，明明一个女子，看上去有些不伦不类的，但是单单在相貌上看来，她还是一个不折不扣的美女，属于有些中性的那种，要是换了在地球的世界之中，只要穿上一套职业装，绝对会是诸多宅男的杀手啊。

    男女有别，素来就没有过什么平等之说，至少在沈风的手上就是如此。大地熊王出来的时候，身上缠了一道又一道的枷锁不说，连体内的世界和元力，都完全被禁锢了，根本就动弹不了丝毫，但是现在看看天蛇王和天鸡王两位美女，身上没有一丝枷锁不说，甚至连身上的元力，都是自由自在的，跟平时好像是没有任何区别，好像只要天蛇王和天鸡王愿意，随时都可以任意飞走，甚至只要现场没有高手的话，她们还可以直接大开杀戒。

    但是她们不敢，想都不敢想。

    单单是那一个梳着八字中分的大屁孩模样的男孩，身上的气息恐怖至极，跟当初天蛛王的气息一点都不会弱小。天蛛王能够在八大妖王中作为首领，就是因为实力上的强悍，所以才能让其余七大妖王听话。

    王武墒现在的实力丝毫不弱于天蛛王，天蛇王和天鸡王哪里敢乱动丝毫。因为除开了王武墒，沈风的实力，那更加深不可测，天蛇王看在眼中，根本就不能探测沈风的境界。

    “刚刚大地熊王的下场，相信你们也看到了，虽然是妖族，但是你们怎么说化出来的人形都是美女，我也不忍心辣手摧花，真心的是想要把你们招揽。你们也看到了，我的手下，也并非全部都是人族，朱仪璋就是最好的例子。”

    沈风说着，指了指朱仪璋。

    天蛇王和天鸡王对看一眼，暗中微微交流了一下，随后天鸡王道，“沈风，我们归降也可以，甚至可以把我们之前的属下都召唤过来，通通投靠到你的帐下，到时候你的实力必定大增，直追四大家族。但是我们有一个条件，那就是，妖族必须要归我们来统领，我们就归你统领，如何？”

    “呵呵，天鸡王，你们不觉得这样有些可笑么，按照你的意思，不就是等于要我来养着你们妖族了，但是听不听话，还要看你们两位的意思吗？”沈风微微笑道，“你们没有选择的机会，要么服从，要么，就是被吸取所有元力，跟大地熊王一样，化成普通的妖兽的下场，你们自己看着办吧！”

    沈风说完，根本就不给两个妖女任何思考的机会，和大地熊王一般的如法炮制，把两女的大圣天轮的碎片通通吸取了出来，沈风的实力一下更加暴涨，不用催动着任何元力，双脚都微微的上升，竟然有一股要直接升天的感觉。

    “嗯，这是白日飞升的迹象，看来我的实力已经到了临界点了，只要仙界打开，降下劫雷，我立刻就能度过，飞升成为神仙人物，从此逍遥天地，长生不死了。”

    沈风心中想着，手上却是没有向对待大地熊王一般，把两女的世界给吸取出来，而是就此收手，看着两女道，“你们尚有思考的时间，我数数三，一，二！”

    “我们愿意归降！”

    天蛇王突然开口道，没有任何犹豫，直接就答应了。

    沈风深深看了一眼天蛇王，道，“识时务者为俊杰，天蛇王，千百年后，你必定会为今天的选择而庆幸，骄傲，啊哈哈哈。”

    沈风说着，竟然如同那些太监奸臣得逞的时候，发出得意的奸笑，虎头帮下面的诸多帮众纷纷附和，嘿嘿直笑。

    张羿染头上微微有些冷汗，就算是在这里已经呆了一年的时间，却是依然不明白这一群强盗的习性，如同两个世界的人，根本就融入不进去。

    “好，既然你们都愿意诚心归附，那事情就好办了，我们现在就出发，把北边的那一股妖族给收编了，然后再齐齐进入东海，把血海给灭杀了！”

    沈风大手一挥，立马就把接下来的行动给定了下来。

    天蛇王和天鸡王也是此时，才知道了原来自己原有的部下，竟然被一头猴子给统领了。

    “这一头猴子，必定是与小妖圣王有着密切的联系，不然天下哪里一下子能蹦跶出来那么多的手段惊天的猴子。孙齐云，力敌仙使杨宸杰而败走，刚好我可以从它身上可以验证到，到底我能不能比得上仙使！”

    沈风霍然一步跨出，已经失去了身影。

    天蛇王和天鸡王根本不用吩咐，马上就跟上，丝毫没有半点迟疑。(未完待续。)