
    一个简单的脸色变幻，竟然让真来和尚如此一位貌似已经超于了凡界阶位的大能，心中生出懊悔的情绪，即使这股情绪瞬间被惊醒的真来和尚镇压了，但是也是引起了真来和尚彻底的忌惮。

    在进来之前，真来和尚已经是对着周文有着很深的戒备，心中对着周文的实力，不断的高估再高估，只是到了这个时候，真来和尚发现，自己还是低估了周文。

    从佛门得来的消息看来，纵观周文的发展史，周家从南蛮神州一个边陲小镇发迹，默默无闻，一鸣惊人。

    只是那时候，大多数势力都被像耀眼星辰崛起的虎头帮所吸引了眼光，沈风的彪炳跋扈不可一世的形象，几乎是完全掩盖了周家的光芒。

    直到后来，周家把虎头帮逼出了虎头山，一举称霸了南蛮神州，此时大陆众多势力才终于惊醒，周家的实力，竟然是隐藏得这么深！

    深不可测！

    而在大陆众多的眼球之中，周文出手的机会，几乎是等于零，鲜数有人真正见识过周文出手！

    哪怕是沈风，只有在当初差点被献祭的时候，看过周文一次出手，但是那次，也只是周文催动法阵的手段而已，根本就不是什么杀敌伤人的手段。

    这一次，如果周文出手，那么才是真正意义上的第一次！

    那该是有着怎样的实力展示出来？

    是否，今天又是一个令历史流芳千古万世的时刻！

    呼！

    真来和尚一下爆退数丈，差不多是别靠着大帐的门帘了。他双目闪动着金光，死死的盯着周文，生怕错过了周文一丝一毫的举动！

    他的皮肤也随之变得金黄，皮肤上暴起一粒粒米粒大的肉・粒，被一层层金光包裹着，如同是一个个微型的光头，一眼看过去，真来和尚好像体内藏着千万个分身一般。

    他的一双赤足，开始闪现出来一朵朵的青色莲花，没一会的功夫，一个巨大的青色莲台，再度冉冉升起，把他托起来高高的，高居临下的看着下面的周文。

    如同一尊佛陀，俯视苍生蝼蚁。

    这个过程说长不长，说短不短，要是以真来和尚这种级别的高手，已经足够让他们毁灭一个超级大城了。

    但是由始至终，周文却是动都没有动一下，只是维持着一张冷冷的脸孔，任由真来和尚把防御和各种准备都做好，直至把气势提升到最高点。

    周文缓缓站起来，一袭青衣无风而动，他的手上没有任务武器，两手空空的下垂在腰间的两边，眼神随着也跟着变冷了，一种洞彻时间种种的冷。

    “如果你把逝水给收起来，重新喝下去，然后带领你藏在皇城之中的亿万佛家弟子离去，我可以让你们佛门在西方，再好好的带上一百年的时间，”周文口中淡淡的说着，一双眼睑却是垂了下去，好像是在闭目养神，自言自语。

    但是他口中的话语，即使是他手中操控着亿万妖族，却也是让人听着都觉得狂妄自大了些。

    “否则，我敢保证，佛门在神州大陆上，存活不出三载，必然比重新赶回去原来的地方，恢复你们本来的真面目！”

    “大胆！”

    这一次，连真来和尚都按耐不住了，他暴吼一声，背后的惶惶大日嗡一下爆发出来亿万道佛光。

    这些佛光衬托着他的躯体开始变大，几乎是一眨眼的功夫，就暴涨成为一个亿万丈到达的佛陀。

    周文的大帐并非什么绝世稀宝，一下就被真来和尚给撑爆了，外面守护着的亿万妖族，看见了真来和尚闪现出来如此浩瀚巨大的佛像，通通自觉的离开走一大段的距离，留给两人足够的空间，让他们相互尽力发挥。

    从周文围攻天京开始，这一战，早就已经是不可避免。

    这一战，无论谁胜谁负，都将让整个神州大陆，发生彻底的大变。

    天监门被切除了天剑山就没有了动静了，四大家族面对真来和尚如此的大能，更是不敢胡乱动手，沈风也是不知所踪，而从来没有出现过的冰颜，更是销声匿迹。

    场上的两人，似乎已经成为了最重要的主角。

    “我佛慈悲，必定长存万世，万劫不磨，万炼不灭！区区一个妖族，竟然口出狂言，该诛！”

    “杀！”

    真来和尚直接破戒，一个杀字大吼，滔天的杀气浩浩荡荡的翻滚下来，凝聚成一尊金色的恶鬼一般的怒佛，对着下面如同蚂蚁一般的周文，直压而下。

    “旁门左道，不过笑料而已，焉能得证大道！”

    周文的身形也不见变成巨大，就是初初的样子，就是一介凡人。面对着上天一尊巨大得不像话的怒佛，他脸色没有丝毫的惊慌，甚至还透露出一丝丝的不屑。

    在怒佛扑下来离着不到百丈的时候，周文突然举起右手，一掌似有若无的推了一下。

    啵！

    似是一声水球被击破的声音，清脆却不震动。

    只见一个巴掌大的物体，从周文的巴掌上被凝聚出来了形状。

    这个物体似鼎非鼎，似炉非炉，勉强形容像个塔，但是却是又少了一个顶，上面完全是空的，好像是缺失了一块似的。

    一个残缺的塔。

    这尊塔的颜色也是奇怪之极，非金非铁，黑黑的带点紫色，透露着高贵和神秘，一股股莫名的声音和幻象，不断的在周边的空中闪现，那些景象，无一不是开天辟地的宏大场景，震慑着诸天万界，日月乾坤！

    “这是什么法宝，根本就不是什么实体，而是周文凝练的一道意志而已，竟然拥有如此的惊人的力量！”

    四大家族的阵营里，沈风躲在慕容家的仙渡之船上，伪装成一个小兵的模样，他的背后，就是慕容神剑刚刚战斗的地方。

    “怎么可能！”

    高有万丈的真来和尚，看着那一尊小小的塔身飞射而上，自己刚刚轰落下去的怒佛，和塔身一个触碰，就立马土崩瓦解，如同泥娃娃一样，不堪一击！

    “青莲神台，去！”

    真来和尚眼见怒佛抵挡不住，强自压下动容，足下的巨大青莲，被他如同踢球一般，重重的一脚踩下，整个青莲化为一盏跟那一尊塔差不多大小的灯盏，骨碌碌的翻滚而下！

    就在神塔刚刚击溃怒佛的时候，不差一丝一毫，灯盏就恰好的敲打在了神塔上面。

    叮！

    如同是两方生铁击打在一块，发出了一声清脆碰撞声。

    随后，没有任何声音出来，地上亿万的生命，无论是人或者是妖，都看到了一副惊恐的景象。

    一个黑点，从两个碰撞在一起的物体之中诞生出来，瞬间就把神塔和灯盏都吞噬了，随后，黑色的点开始变大，以一种超越了凡界所能理解的速度，一个眨眼千分之一的时间都没有的间隔，就把整个天京的那一个层面的天空，瞬间就遮盖了。

    天空刷一下就黑了下来。

    那是因为，天京的整个天空都被这一个黑色的层面，给彻底的遮盖住了！

    这一面黑色的层面，就像是一把锋利的刀，一刀把天京上空的空间，给斩成了两把！

    不知道是周文和真来和尚两人是有心还是无意，恰好这一个层面的高度，就是天监门降落下来的五座天山的高度！

    黑色的震荡层面的刀锋，蓬一下撞上五座巨大的天山，爆发出一阵惊天的火花，天监门的五座本命天山上，不知道有多少的仙灵之气，被消耗掉了。

    但是即使如此，五座天山，却是连动都没有动一下。

    周文和真来和尚似乎是有某种默契，对于五座天山有这样的情景竟然丝毫没有动容，说白了就是装作没有看到一样，继续着他们的决战。

    真来和尚跺了一下赤脚，一朵巨大的青色莲花一闪而过，下一刻就要出现在周文的脚下。

    周文却是凌然不惧，脸上依然挂着一副让真来和尚极为不爽的不屑表情。

    青莲花瞬间在周文的脚下闪现，一个金色脚印，重重的要烙印进去周文的心脏，要烙下一个致命的刻印。

    但是就着这时候，周文冷哼一声，身上刷一下爆发出来两片如同是刀刃一般的白色羽翼。这两片羽翼刚刚好跟他一般高度，而且并不是像守护天使那样的背生双翼。

    周文这两片羽翼，好像是从某种生物上斩落下来炼成的法宝一般，变成了两片护盾，散发出来一丝丝冰冷至极的气息，真来和尚那一个巨大青莲花即使是闪现出来，也被两片羽翼的冰盾，给冰封住了一般，中间那个金黄色的脚印，被冻成了一块冰块，完全再没有那一丝灵魂的深刻印记的感觉了。

    不知道是不是过敏了些，沈风看到了周文身上的那两片羽翼，上面散发着那种冰冷的气息，竟然是跟着冰颜的气息，有那么几分的相似。

    “难道冰颜已经？”

    沈风心中突然想到一个可怕的想象，但是随后就被自己快速否定了。冰颜是朝着救出王武墒而来的，她的战场，应该是在五座天山之中才对，不可能跟周文接触的。

    沈风想着，抬头看着天上那五座好像永远都屹立不倒的天山，掂量着，自己是不是应该要闯进去了。

    “就算要闯进去了，也要把一个人带上，四大家族的实力，恐怕在如此的斗争之下，不能保存他的安全。”

    沈风想了想，直接转身消失在仙渡之船上。

    没过多久，一名慕容家的弟子就慌慌张张的跑到慕容西来的身边嘀咕了几句，慕容西来的脸色，瞬间如同一张白纸一般苍白。(未完待续。)