
    “嗯？竟然是天蛛王？”

    李德书看见了天蛛王的出现，脸上竟然不再是刚刚那一幅胸有成竹的模样，而是皱起了眉头，再度掐指再算。liudianxing.com

    “不可能啊，我算出来的卦象，明明是故人前来搭救，但是不应该是天蛛王才是，天蛛王就算是被帮主收服了，也算不上故人才对啊。”

    吴达一听，拍了拍刚刚惊吓的不轻的胸口，撇嘴道，“管他故人不故人什么的，只要能够救我们，就算你要老子认他做师父，我也马上磕头敬茶水！”

    “滚一边去。”

    李德书懒得理会吴胖子，用疑惑的眼神四处观看着什么。

    “天蛛王，想不到你竟然投靠了沈风！”

    赵苍祖微微震惊天蛛王的出现，手掌对着天空一引，就把兵符收了回来，托在手上眼神一眨也不眨的看着天蛛王。

    慕容西来等人也是摆起战斗的姿态，不再像刚刚那种一切尽在掌控的样子了。天蛛王同为八大妖王之一，但是实力却是强悍的很，当日曾经是一人之力，差点就把天京给轰破了的存在，可谓是凶名远播。

    天蛛王仿佛已经是恢复了全部实力，被沈风斩掉的一支触手竟然也恢复了过来，完完全全的处于巅峰的时候，身上的妖力磅礴惊人。他静静的站在四大家族身前，模糊的面目似笑非笑。

    “你们人族有句话来形容我们的同类，叫做鱼逐水草而居，鸟则良木而栖。这个道理你们既然已经归纳了出来，我也就不再多言了。帮主英明绝顶，早就已经料到了你们的步骤，怎么会没有布下棋子来对付呢，帮主说了，他不想为难四大家族，你们速速离去，他日还有共聚言欢的机会。”

    吴达听了天蛛王的话语，不禁撇撇嘴道，“看不出来，原来天蛛王这厮也是个马屁精！”

    赵苍祖冷笑道，“共聚言欢？哼，虎头帮算什么东西！藏污纳垢，妖魔鬼怪什么都有，怎么能上得了台面！还想妄想与我们平起平坐不成！”

    “哦？”天蛛王摇头道，“帮主早就猜到了赵家不答应，他的原话是这样的。”

    “赵家要是自寻死路，可以成全！”

    “大胆！”

    赵苍祖怒了，手中的兵符想也不想直接就对着天蛛王掷了出去。

    “万兵之祖！”

    兵符在空中蓬一下爆开，化作一尊天神一般模样的形态，全身都是金灿灿的盔甲，好像是一尊由名贵金属打造的雕像一般，他身上的战争气息，竟然比秦师颜的还要浓烈，隐隐一阵阵惊天动地的喊杀声从身上传来，好像他的体内，蕴含着一个不断战争的世界。

    “今天就让你见识一下，我们赵家能作为超级家族，屹立在神州大陆长久不倒，并非是浪得虚名！”

    赵苍祖说着，身体突然化作一道流光，刷一下的后发先至，瞬间没入了万兵之祖的体内。

    嗡！

    万兵之祖睁开眼睛，直接就发出一声震动，两个手抓长刀的天兵形态的人形从他的眼中飞出来，直接飞到了天蛛王的身前，举刀就砍。

    “土鸡瓦狗罢了！”

    天蛛王脸上不屑，伸手弹动两下，直接把两个幻化出来的天兵给打爆，随后他身体一闪，瞬间来到赵苍祖的面前，八只手臂同时催动，结成一朵花一般的手印，一掌击向万兵之祖！

    “兵王拳！”

    万兵之祖口中发出赵苍祖的声音，举起拳头一拳硬轰在天蛛王的手印上。

    轰一下爆响，天蛛王竟然被万兵之王打得一窒，身体都微微后退了。

    而万兵之王却是借着反弹的力量飞到空中，他的眼睛看着底下的天蛛王，双手连连挥舞，无数的天兵形态的人形，轰隆隆的从他的体内从出来，竟然好像是刚刚那个小李子带来的始祖圣旨一般，释放出来无数的兵马。

    千军万马从天而降，对着天蛛王一人，杀声震天。

    天蛛王顾忌着身后的虎头帮诸人，并不能闪躲到一边，无奈之下，他举起八只手臂，高举过头顶，撑开一片巨大的黑幕，硬扛着无数幻化出来的兵马！

    嘭嘭嘭！

    一连串密集的宝鸡市声响起，万兵之祖爆发出来的无数兵马轰撞在黑幕自上，把天蛛王打的脚下一沉，地面既然瞬间呈现一个凹形，下沉了数米的深度。

    “始祖圣旨现，各大家主速速前来，显化战争仙尊的形态！”

    万兵之祖眼看天蛛王竟然硬撑了下来，再度使出手段，刚刚从小太监处夺来的始祖圣旨被抛出来，化作一道门户附在背后，如同是一轮明日一般，又似是远古神祗的光辉，光彩夺目让人不能直视。

    嗖嗖嗖！

    始祖圣旨一出现，慕容西来等三大家主好像不受控制一般，身不由己的化为三道流光，透过始祖圣旨的光辉，融入到了万兵之祖的体内。

    瞬间，万兵之祖身上的气势提升了无数倍，他的腰间出现了一把佩剑，背后挂着一张长弓，而脚下则是出现了一个玄妙的光圈，上面尽是一些玄奥难道的字符，赫然是一副阵图。

    嗡！

    三大家主融入万兵之祖的体内，始祖圣旨马上好像是受到了什么触动，发出一道莫名的金光，冲天而起不知道飞到了何方，随后不久，一道混乱的光辉，带着浓厚的不像话的仙灵之力，从不知名的空间刷一下破空而来，没入到万兵之祖的体内。

    嘎啦啦！

    万兵之祖的身上传来一阵令人牙酸的声音，原本金属一般的身体竟然发生了变化，变成了一个真人一般的模样！

    这个人面容坚毅，好像是经过了无数火与铁的洗礼，尝试过了无数的战争，看遍了所有的生离死别一般。他两手空空，并没有任何的兵器，但是，他身边的空间，却时时刻刻都有着莫名的兵器显现一下，随之又快速消失，若隐若现，似有还无，刀枪棍锤斧等等，无奇不有，甚至很多很多，虎头帮的众人看了，连名字都叫不上来。

    “竟然真的能够召唤战争仙尊的分身！这次惨了！”

    吴达刚刚死里逃生恢复的脸色，再度变得惨白，连一丝血色都没有了，满头都是冷汗。

    战争仙尊乃是仙界的无上大能，哪怕仙界已经被封印了数千年，他的威名依旧传遍着神州大陆的每一个角落。

    当年妖魔大战，不知道有多少的妖族高手，葬送在他的手上。众人怎么也想不到，四大家族连同着始祖圣旨，竟然能够召唤他的分身！

    “我的一生征战杀戮，从来没有任何存在能够阻挡我的脚步，挡在我面前的，都必将被我摧毁，我的敌人，没有一个能够存活下来！”

    战争仙尊的分身一个闪身，就落到了地面。他声音平淡至极，一边说着一边慢步向前行走，好像是饭后散步一般，身上有说不出的悠闲，优哉游哉。

    千军万马的压力瞬间消失，但是天蛛王却是更加的凝重了，战争仙尊一步步的走过来，他心底竟然不自觉的涌起一股想要逃跑的念头。

    而且这个念头，随着战争仙尊的步伐靠近过来的时候，越来越变得疯狂，脑海中仿佛出现一个声音，死命催促着天蛛王逃命。

    “啊！”

    天蛛王狂吼一声，强行压下心中的惊骇，不退反进，八只手臂化成八根刺枪，从体内直接飞出，对着走过来的战争仙尊刺杀过去。

    “我的面前，所有对我出手的存在，必将惨死！”

    眼看八只触手刺杀过来，战争仙尊竟然丝毫不为之所动，口中仍然是自言自语一般的告诫着世人真理一般，脚步依然不变，一步接一步的走向天蛛王。

    蓬蓬蓬！

    八根触手来到战争仙尊的身边，还没靠近过去，空中突然显现出来无数的兵器的形态，还有无数的兵马的景象，在空中一闪而现，仿佛整个空间不知道在什么时候，已经被战争仙尊布满了无数的兵马。

    天蛛王的八支触手被那些隐藏的兵器暴击，像一朵花一般呈现绽放着弹开，把他的胸膛的位置露了出来。

    战争仙尊仿佛早有所料，抓住千载难逢的机会，对着天蛛王平淡无奇的虚空打出一拳。

    “兵王拳！”

    依旧是兵王拳，但是这一次的兵王拳，从战争仙尊出手的瞬间，就传来了惊天动地的杀声，空中突然出现一个正常人大小的拳头，里面却是包含着一个接连着一个的世界，那些世界之中，时时刻刻都在发生上演着战斗。

    嘣！

    兵王拳似缓实快，天蛛王犹未反应过来，就已经被拳头当场打中胸膛，背部被打出一个吓人的凸块。

    “哇！”

    天蛛王惨叫一声，身体嗖一下直接被打飞，撞向虎头帮的帮众之中，如同炮弹一样，一路不知道击飞了多少人，最后直接撞入城主府之中，穿透了上百栋房屋，最后在停了下来，无力的靠在一堵墙的下面，头朝下，不知道生死。

    “我的面前，斗胆站着面对我的，必须要接受我的怒火！”

    战争仙尊来到虎头帮众人面前，举手往前方一挥！

    “杀！”

    万千兵马，在空中闪现！(未完待续。)