
    那原本围攻周文的十二道影子，纷纷抛下周文不理，直接转向沈风，这一次，他们发出的不再是对付周文的那种光圈，而是用最直接最暴力最原始的方法，肉搏！

    他们的身体闪现出来一阵阵的仙炼之力，让他们如同拥有了实体一般，没有使用任何的法宝，拧着拳头扑近沈风的身边，拳脚尽出，一时间，沈风的身边四周上下都是拳脚的踪影，让他忙于应付。

    “尼玛，人多欺负人少么！老子可是从来不怕！”

    沈风怒吼一声，斗战圣体轰然而出，猴子挥起擎天棒在旁边一轮，嘭嘭嘭一下打飞三个影子，佛子的另外一片佛台青莲化作一道金黄的佛光，把三人一体都笼罩在里面，那些击影子击打在上面的攻击，被削弱了大半的力道，虽然不能像混沌监天镜那般阻挡甚至反射所有直接的攻击，但是能抵挡一半仙炼之力的威力，已经帮了沈风很大的忙了。

    而且，沈风刚刚从真来和尚手中收过来的大日金轮，把佛子顶在背后，跟真来和尚的手法差不多，只要有机会，就直接把大日金轮给砸出去，对着那些影子兜头就砸下去。

    那些影子，也不敢被金轮兜入其中，纷纷退避。

    沈风一时间压力大减，扬手把大圣天轮往回一收，身体刷一下飞到天上，对着下面黑漆漆的景象也不看，直接把大圣天轮催化到方圆十里的大小，把整个至尊仙山都囊括了进去了，然后重重往下一砸。

    “你们退开。”

    十二道影子让那些长老退到一边，面对着大圣天轮那道震动诸天万界的气势，十二道影子各自捏出一种手势，在空中盘膝坐成一个圈子，如同某种远古的法印，一股股磅礴的仙炼之力，从至尊仙山的之中轰隆隆的冲上来，在圈子的中间缓缓凝聚。

    只是一个眨眼的时间，一个身上充斥着战争杀戮气息的人形，在圈子中间出现。

    这个人形，依旧是一个影子，脸上是一片空白，看不清楚任何面目，但是无论是气势还是实力，比开始那十二个加起来还有来得恐怖，他的身边，竟然演化出来一阵阵如同电影一样的幻境。

    那些幻境，无一不是惨烈的战场！千军万马，铁马金戈，刀枪血火，一幕幕的里面，都充斥着这个影子的在其中，他主导了每一场战斗，所向披肩，没有任何一幕失败的画面。

    他，赫然是为了战争而生的，神！

    “居然是他！”

    周文看见那个人影闪现出来，似乎知道了什么东西，他二话不说，身形悄悄化作一粒微尘，刷一下的就飞出了至尊仙山，直接往南边的护山大阵奔去，那个样子，竟然好像是要逃路的模样。

    至尊山上的人都没有注意到，周文已经不知不觉的消失了。

    “战争仙尊？”

    那十二个影子圈子里面的那个人影一出现，那个战争的气息瞬间充斥了整个山顶，冰珑微微一震，居然直接丢下已经被逼入困境的姜太皇，身体刷一下往天上更高处的沈风飞去。

    “大圣天轮终于被凝聚完整了啊，那仙界解封也就差不多时候了。”

    战争仙尊的影子凝聚完毕，他抬头用没有面目的‘眼睛’看向天下轰隆下来的大圣天轮，面对着那股恐怖的气息，竟然没有任何慌张，一副淡定的模样，静静的看着大圣天轮压到了自己头顶不到一臂距离的时候，才堪堪出手！

    只见他微微弓身，右手捏握成拳，拉到自己腰间的位置，随后猛然往大圣天轮的方向，一拳直接轰上去。

    没有任何的法宝，直接以一个影子一般的身体，硬撼镇压诸天，与封印仙界有着千万缕关系的大圣天轮！

    “兵王拳！”

    战争仙尊一拳轰出，无尽的战场虚影，在他的拳头上方生生灭灭，一个又一个的世界一个又一个的文明，在战争中毁灭，不知道有多少士兵呼喝怒吼咆哮，至尊仙山之上的人，身边都传来了无尽的杀声，震耳欲聋，一股股杀戮的气息，能把一个入定的老僧，都催化成一个嗜杀的魔头一般。

    但是当你想认真再一听的时候，所有的杀声又通通消失不见，好像从来都没有出现过一样。

    轰隆！

    拳头轰击在大圣天轮之上，发出一声震天的巨响。

    威风凛凛的大圣天轮，与战争仙尊的兵王拳硬碰一下之后，居然被打得倒飞起来，直直的往空中的沈风轰了回去。

    “尼玛，这是什么样的实力啊！”

    沈风心中大惊，冰珑突然出现在他身边道，“那影子是战争仙尊的折影，我们不是对手，速走！”

    “战争仙尊？遗尘子打垮的那个分身？”沈风愕然道，心里觉得不可能啊，遗尘子都能把他打垮，那现在的自己怎么觉得实力相差太大，根本就不是同一个等级的较量。

    战争仙尊一击的能力，让沈风觉得自己的力量在他面前，如同一个要跟壮汉决一生死的婴儿一般。

    “等等，你说这个影子是战争仙尊的折影，而不是分身，折影，那岂不是说？！”

    沈风想到一个可怕的可能，吓得自己都不敢说出话来。

    冰珑点点头说道，“没错，不单止是他，包括那十二道影子，都是折影。以后在跟你解释，速速收了大圣天轮，我们走。”

    “好。”

    就在这时，大圣天轮刚刚飞到脚下，沈风伸出手，就要把天轮收回体内，然后和冰珑直接离开这里。

    这个时候，天上那条庞大得无以言语的神龙，已经快要轰落到地上了。本来开始还以为九条神龙降落下来的速度很忙，等到它们真正来到了的时候，虽然巨大的身体已经把天上所有的光线都给挡住了，但是仍然的，那一股股滚隆隆的声音，赫然是快到打破了音障的巨响。

    九条神龙原本漂浮的苍穹的高度，恐怕不是天级以下的人物可以到达的。

    也正是因为如此，九条神龙才能安静的漂浮在天上五千多年，都没有被打扰。即使是遗尘子，也不知道着九条神龙的尸身的去处。

    嗷！

    就在这时候，突然一声巨大的龙咆声，在空中传了出来。

    但是，这并不是天上那条神龙发出的，声音的来源，竟然是已经去到了护山大阵边缘的周文，把装天袋里面的尊龙给释放了出来。尊龙化身成一条长有千里的巨龙，不，相比于此时天上的神龙来说，只是一条小蚯蚓罢了。

    那一声龙咆，正是从尊龙口中发出的！

    “那个混蛋，竟然这么快就跑边边上去了，溜得的也太快了吧，都可以比得上我那帮二货手下了啊。”

    沈风未作多想，以为周文只是临走时候发发狠招示威下罢了。

    但是不曾想，尊龙一声龙咆响过之后，原本就要重新落入自己手中的大圣天轮，竟然一下子停住，然后嗖一下从沈风旁边横飞出去，直接钻入时空裂缝之中，下一刻的出现，已经在了周文的面前。

    周文把大圣天轮一接，尊龙再度发出一声声嘶力竭的龙咆声，随后化作一道光辉，钻进去了大圣天轮之中。

    嘎啦，嘎啦啦！

    原本在沈风手上，只会发出亿万毫光的大圣天轮，自尊龙钻进去之后，仿佛拥有了灵魂，重新活过来了一般，天轮上面的难以计数数量的大大小小的各种小轮子，突然一下子各自转动起来！

    嗡！

    一道比刚刚至尊仙山大阵所发出的那根天柱更加巨大的亮光，从大圣天轮的千千万万个小轮子上融合出来，齐聚成一束，直射天际！

    天上那条神龙，被光束撞上，没有发出一丝的声响，居然就被那道光束一下穿透过去！

    神龙依旧在降落，光束依旧在直直的往上冲去，两者之间好像处于各自的平行世界，来自不同的时空。

    轰隆！

    光束似乎去到了尽头，轰隆一下爆动，只看到一丝曝光，那声音却已经穿不来下来了。

    曝光闪过之后，很久之前曾经出现过那一个疑似被封印了的仙界，再度显示出来。

    光柱一连接到那个世界，上面立马就倒传回来一股滔天的力量，滚隆隆的倒轰进大圣天轮之中，一股说不清道不明的气息，充斥了整个天监门秘境，使人心生惶恐，比对着天上那条已经要落下来的神龙，还要来得恐慌！

    咻！

    大圣天轮一下缩小成面盆的大小，直接融入了周文的体内！随后，周文脸上微微一笑，对着远方的沈风点点头，转身就出了天监门秘境。

    那道天监门的护山大阵，原本周文进来的时候还要花费一番手脚的，但是此时，周文随手一撕，那座护山大阵就如同纸糊的一般，一丝阻力都没有就被撕裂出一个巨大的裂口。

    周文一个踏步，直接消失不见。

    这一切，都发生在瞬息之间，周文的动作行云流水一气呵成，连给众人反应的机会都没有，就已经夺走了大圣天轮，并且好像完成了最后的器灵的融合，恢复了大圣天轮上古封仙大战的一些威力。

    不说其他，就说拥有器灵，已经是仙器以上的级别，现今的凡界之中，还没有那一个人，能够拿出一件带有器灵的仙器来，沈风的永殇剑是残缺的，擎天棒也是，秦师颜的焱凰枪，遗尘子的守仁剑，还有杨宸杰的九天如玉环等等，都是受到了各种各样的封印，仙界凡界未解封，永远也只能是顶级的大地神器而已。

    噗！

    沈风张开口，一口黑漆漆的污血就吐了出来，两眼一黑，身影在空中都维持不住，就要往下面掉落而去。冰珑连忙扶住他的身影，二话不说，一道滔滔冰河轰隆一下轰出来，直接往下面的战争仙尊等人轰杀下去。

    而后，她看也不看下面的情况，带着沈风，飞速的往周文撕开的那个裂空飞奔过去。

    “还想跑么！”

    战争仙尊一拳兵王拳打出，一股磅礴的仙炼之力，带着一个个的远古战场的环境，轰隆隆的硬撼着冰珑发出的滔滔冰河，以硬对硬，在空中炸起无数的巨响，最后两两消融。

    一拳打溃了滔滔冰河，战争仙尊并没有赶去追赶冰珑，只见他刷一下降落到山顶的那个大阵之中，一手按在地上，对着至尊仙山打入一股股汪洋一般浩瀚的仙炼之力。

    他的力量，仿佛永远都不会干枯，永远都是无穷无尽的一般。

    大阵被战争仙尊一下子的作为，马上就发生了异变，整座至尊仙山都发出无尽的光亮，把整个天监门秘境都笼罩了进去。

    那道被周文撕开的裂口，突然哗啦一下子就合拢起来，整座大阵被至尊仙山上的光亮一招，越发变得坚固，大阵的本体显现出来，如同是一面时空之墙，隔绝了秘境与神州大陆的连接，差不多是凭空创造出来的一个独立的空间一样。

    此时，大阵上的那面墙壁一样的表明，竟然在虚空中凝聚出一条条血脉一样的枝条，如同人体的青筋，又如同房屋的钢铁！

    冰珑眼中一阵冷光闪过，本来已经来到了大阵的边缘，看着大阵的变化，她不禁眉头一皱，一面清澈透明的冰刃在她的手中凝聚出来。冰珑运气全力，把冰刃对着那面大阵狠狠的掷了过去。

    蓬！

    冰刃打在大阵的表面，手掌长的冰刃只是看看嵌进去了一般！

    “杀！”

    战争仙尊巩固了天监门的护山大阵之后，巨吼一声，发出滔天的杀声，明明是一个人的叫喊，却如同有亿万道声音在附和一样。

    战争仙尊一动，姜太皇和诸多天监门长老纷纷出动，带着必杀的气势，来势汹汹的追杀向冰珑。

    “去击壤仙山！”

    沈风在从昏迷中醒来，张口虚弱的说了一句话，再度昏死过去。

    周文强行夺取了大圣天轮，不单止破掉了沈风里面的烙印，而且沈风体内的金丹，有一个是借助大圣天轮才凝聚起来的，这一下丢失了大圣天轮，他体内的一个金丹几乎是废掉了，日后还能不能恢复，也是个问题，更别提晋升了。

    而更加令沈风气得吐血的，还是周文的诡计！

    想当初周文把一半的大圣天轮的碎片送给沈风的时候，沈风就觉得一定有阴谋在其中，沈风一直都是忌惮着这一点，所以才很少用大圣天轮对敌，怕是中了周文的轨迹。当其时，王武墒也层提醒过沈风，沈风自己来来回回不知道在大圣天轮上扫视勘察了多少回，终于确定没有事了，才放心的凝聚成为了自己其中的一个金丹的，毕竟，大圣天轮的威力的确厉害无比，到不得沈风不心动。

    但是千算万算，却还是算漏了尊龙这个角色，当日沈风被周文在苍茫山中被献祭的时候，最后竟然被周文献祭成了大圣天轮的器灵！

    器灵在，才能真正的控制一件法宝，特别是想大圣天轮这样来历大得吓人的上古神器，有着史诗级别的光环，只要谁掌控了器灵，那就更加可以如鱼得水一般的掌控法宝，除非是用厉害的手段镇压本体，不然，只要器灵一个召唤，无论多远，大圣天轮都会飞走。

    沈风这一次，完完全全是帮周文做了替死鬼了。

    再一想想在这里，周文还偷袭沈风抢走了沈风还没捂热的另一片佛台青莲，沈风只觉得自己都要疯掉了，那一口血，大半都是怒火攻心给气出来了。

    “周文，迟早有一天，我会彻底的把一切因果，都和你算计清楚！”

    沈风昏昏迷迷的向冰珑指路，脑海中对周文的恨意，终于上升到了一个随时要爆发的临界点。

    噌！

    来到击壤仙山，那些护山弟子把面冷如霜的冰珑一掌拍成一个个冰雕，摔到地面死得粉身碎骨。

    永殇仙剑仿佛也感受到了什么，自动从沈风体内飞出来，自动落在沈风手中，牵引着沈风和冰珑一路往上飞，在击壤仙山上兜兜转转几下，再度来到了击壤仙帝的那个茅庐之中。

    “果然是击壤的棋子！哼！”

    战争仙尊来迟一步，眼睁睁看着沈风和冰珑二人消失在击壤仙山的山顶上面，但是自己却无能为力。

    天监门内，除开了中央的至尊仙山之外，其他的四座仙山，天监门的人从来都没有到过山顶的位置。

    不是他们不想，而是他们不能！

    每一座仙山，都置放着极其厉害的阵法，不是同为仙帝级别的存在，根本想都不用想破开进入，除非，有像沈风那样子的人，继承了各大仙帝的衣钵的，又当另提。

    “仙尊，神龙马山就降临了，你们还是先躲避一下吧，不然恐怕会有什么闪失。”

    姜太皇弓腰上前，这个天监门的太上掌教，在战争仙尊的面前表现得奴才一样卑微，说话都必须恭敬至极，丝毫不敢乱来。

    战争仙尊抬头看了看天上的神龙，距离地面已经不足一百里的距离，他点点头，不可知否的应了一下，与另外十二道影子，化作十三道流光，飞速往至尊仙山飞去。

    就在他们刚刚没入至尊仙山之中，苍穹上降落下来的九大神龙，终于撞向了地面！(未完待续。)