
    “慕容神剑！”

    雷蒙战霆丝毫不惧，冷冷的喝了一声，眼见那道剑光袭来，他想也不想，呼一下从手中拿出来那一把雷锤，二话不说，举起对准那道剑光就砸！

    只听轰隆一声炸响，突击雷蒙战霆的那一道剑光，却是被雷蒙战霆一锤往身前一下砸下，剑光当空被击中，毫无悬念的被一下子的直接就打爆。liudianxing.com

    但是紧接着的，一道诡异的身影突然出现在雷蒙战霆的背后，慕容神剑不知道什么时候，竟然也变得一头白发，甚至连眉毛都变白了，如同是一个鹤发童颜的小男人一般，突然出现在雷蒙战霆的背后，如同一道鬼影一般，手中的长剑毫无声讯的，一把就刺向雷蒙战霆的背后要害。

    “神剑小子，你以为我还是以前个雷蒙吗！哼！”

    雷蒙战霆看也不看，突然就化身变成一条巨大的紫色闪电，一下子从原地消失不见，刷一下的闪动了一下，直接就往对面飞去，竟然是要抛开慕容神剑而不管！

    “幻灭幻生大阵！”

    一副奇怪的光怪陆离的景象突然拦截在雷蒙战霆的前方，里面尽是一些诱惑的场面，无论是男女情爱或者是权力巅峰，甚至是一个小小的幸福的小百姓，每一个愿望，都似乎能够被轻易的实现，而前提是，那个被蒙的人，肯上当。

    “孩子把戏，能难倒我不成！”

    雷蒙战霆冷哼一声，不屑的表情在脸上一闪而过，一副不可一世的高高在上。也不见他抬脚踏入进去那个大阵里面，他就这样拖着他的手中的雷锤，一双大眼哗啦一下爆出两团精芒，两条跳跃的闪电刷一下从眼中爆出，如同两条雷龙一般，刷一下的钻进去了幻灭幻生大阵里面。

    “你不是之前的雷蒙，我也不是之前的慕容！”

    慕容神剑眼神冷然，剑招依旧平凡无比，带着一股朴素的意味，连以前的那些惊人的冰冷杀气，都一一消失不见，那是一种诡异的情况，就好像，明明看着他拿着剑刺杀向你，但是你却丝毫感觉不到他的杀气，甚至连杀意都没有。

    这种景象，要是落在凡人眼中，会以为他这个动作只是不经意做出来的，就算被杀了，也会以为是误杀。一个人要是连杀气杀意都没有，杀掉了人不是误杀是什么？

    在凡人眼中这或许不算什么，但是在修炼者的眼中，却是恐怖了，越是修炼高深的高手，对各种气息和各种预兆更加敏锐敏感，一点点的动静，都能引起注意，不用危险靠近过来，就马上做出各种防范。

    但是现在慕容神剑的动作，当真是如同一片平凡的雪花一样，连飘过来的轨迹都显得轻飘飘的软弱无力，根本不能猜测到他下一步是往那一个点飘过去，要是不用肉眼看的话，根本都不知道他的到来。

    雷蒙战霆就是如此，听见了慕容神剑的话，连转身的动作都欠缺，一副自由把握的样子，但是就是这样，却是连慕容神剑靠近了过来，都没有发觉。

    “死！”

    慕容神剑的话语如同一声冰冷的炸雷，爆发在雷蒙战霆的耳边。与此同时，他手中的长剑，已经悄无声息的刺出，噗嗤一下就没入了雷蒙战霆的体内！

    长剑的剑尖，从雷蒙战霆心脏的位置穿透出来，带着冰冷的反光，刺影入雷蒙的眼睛之中！

    “怎么可能！”

    雷蒙战霆的气息一窒，不敢置信的看着胸膛前面的剑尖！

    “哼！”

    慕容神剑没有丝毫废话，体内的世界之力蜂拥而出，刺入雷蒙战霆体内的长剑受到触发，如同一万吨被引爆的炸药，轰隆一下彻底解封了里面所隐藏的本质！

    “雷神护体！”

    雷蒙战霆不愧是闪电的本质，动作之快，用一霎来形容都有些不足。只见他身上刷一下冒出一个巨大的身影，雷神的绝世气息闪现出来，直接化为一道凝聚的紫色雷电，护在了雷蒙战霆的胸膛的位置，紧紧的咬紧了慕容神剑的长剑。

    轰隆！

    就在这时候，慕容神剑的长剑爆发了，仅仅是慢了一丝，长剑上爆发出来一股惊天动地的杀气！

    对，就是杀气！

    不是天地元力，不是慕容剑气，也不是什么仙灵之力，而是单纯的杀气！

    这些杀气，如同是针芒一样的尖锐，颜色纯白洁净，但是上面惊人的气息，靠近过去就让人不寒而栗，就算是金丹的高手沾染上一丝，都要被吓得魂不守舍，金丹之下，武之真意直接就要把抹杀根本，实力弱小一下的，直接变成白痴！

    而慕容神剑本人，身上也爆发出一股冲天的杀意，熊熊烈烈的如同是一束激光一般，直冲天际斗牛宫之处一般！

    杀意和杀气相互呼应，越来越爆烈，越来越激化，在雷蒙战霆体内四处游走，尽情的破坏着他的体内的各处要害，而最为集中的，就是要在心脏的位置爆开。

    彻底把心脏爆炸，雷蒙战霆即使是实力强悍，也无力回天，心脏被炸的话，除非是天级的人物，否则必死无疑！

    除开了沈风那变态，身体背负着某种莫名能量的因素，才能跳出例外。

    雷蒙战霆也知道事情的严重，此时去责怪自己托大却是没有任何作用了，他极力控制着雷神的力量，死死的压制住慕容神剑长剑上的杀气！

    “花落人间，雪满乾坤！”

    慕容神剑看见自己的杀气竟然被雷蒙战霆所压制，想也不想，体内的慕容剑气爆发出来，化为一个微型的雪花剑界，沿着落花吹雪剑直接轰入了雷蒙战霆的体内。

    呃！

    雷蒙战霆闷哼一声，压制住杀气的雷神之力一下被撑大，胸膛的位置一下被炸开一个拳头大的恐怖的孔洞！

    从孔洞观看进去，就发现了两股力量纠缠的下面，雷蒙战霆的心脏几乎是贴着爆炸的范围了，一条触目惊心的裂痕，在他心脏的中间，一直拉上到上面的位置，差点就把心脏一分为二了！

    慕容神剑一剑刺过来的时候，是直接刺中了雷蒙战霆心脏的中心的，但是此时的这道裂痕，却是雷蒙战霆这个狠人，竟然动用自身强大的肉体力量，直接把心脏往下面硬生生的挪动了一个拳头大小的距离，恰恰好躲开了刚刚的爆炸！

    凡级六阶的人物，已经对自身的肉体掌握到了如指掌的地步，暂时挪动自身体内的器官并非什么难事，雷蒙战霆就是凭借着着丝毫之差，逃过一劫。

    但是他依然没有脱离危险，落花吹雪剑依旧定格在他的体内，两个力量的全力拉锯，让即使是胸口・爆开这么大洞孔的雷蒙战霆，不能脱离出来。因为他一动，雷神之力就随时会把持不住，让长剑上的威力彻底爆发出来的话，雷蒙战霆就算是有一万条命挂在身上，也要被轰死成渣！

    而就在这时候，一道壮丽山河的气息突然出现在仙渡之船上，一副山河图飘飞上来，赵锦棉的身体从里面一下就钻了出来！

    慕容神剑眉头一皱，仙渡之船上面的人，几乎都被他清空了下去参加战斗，除开了那些隐藏得最深而又不能出来的老古董之外，仙渡之船只有慕容神剑一人独守！

    慕容神剑此次的行为，也是为了追求自身的修炼到更高的地步！

    没有经历生死的磨难，难以有高的成就，慕容神剑现在的实力不过是八阶巅峰，连世界生机之力都没有诞生在体内，原本他想着，就要借这次与雷蒙战霆的斗战来历练，只要这一次击杀了雷蒙战霆，他的领悟和心灵上的圆满就会更进一步，直接踏入九阶，是板上钉钉的事情！

    但是赵锦棉的出现，却是要一下打乱他的计划！

    而雷蒙战霆，感受到了赵锦棉的气息，竟然不惊反喜，手上的雷锤刺啦啦的闪烁出来一波波狂暴的红色雷电，他的脸上，竟然浮现出来一副狰狞的气息！

    “来得好！牵引红雷，去！”

    雷蒙战霆说完，看也不看，手上的战锤直接往后面一甩，那把雷锤呼一下飞起来，带着轰隆隆的响动，划过一道红色的流光，直接撞向赵锦棉！

    “找死！”

    赵锦棉怒喝一声，山河图完全张开，铺陈在直接的身前，一个万里山河的世界展现出来，要把飞过来的战锤装进去！

    要是实力相当的话，赵锦棉的这一招，并没有任何错误，但是他却是七阶巅峰实力，连自己的五行世界都没有凝聚出来，而反观雷蒙战霆，早就已经是踏入九阶生机世界的巅峰人物！

    一只蚂蚁再强大，也扛不住一只大象的践踏！

    蓬！

    万里山河图刚刚展开，就被雷锤击中，整个万里的山河界根本不能阻挡丝毫，雷锤一个撞击，就把山河图给撞回原形，变回一张画卷一样的图。

    雷锤去势不减，一下撞入赵锦棉怀里，把他撞得胸膛都凹下去了一块，鲜血如同喷泉一般，从他嘴里不要本似的喷射出来，沾透了整把雷锤，把雷锤染成血红血红的颜色。

    一招都挡不住！

    雷蒙战霆并没有丝毫停留，在赵锦棉鲜血染上雷锤的一刻，他的身体忽然就化作一道雷光，直接从原地消失，刷一下的就显现在了赵锦棉的身前！

    而就在这时，幻灭幻生大阵之中，之前飞进去的两道闪电，突然在里面轰隆一下爆炸了！(未完待续。)