
    “隐风楼！居然是大名鼎鼎的隐风楼，就是那个曾经让天监门丢尽脸面的隐风楼？”

    虎头帮重任呢纷纷惊讶道。就连沈风，也是不解道，“话说，隐风楼到底怎么让天监门丢脸了，这件事听说几次了，各有分说，有人说是隐风楼的掌教把天监门的上一任掌教杀了，有人说隐风楼硬抢了天监门的什么宝物，更有人说，上次八大妖王围攻天监门的时候，就是隐风楼的掌教远隔亿万里的距离，一掌把天监门的人打得半死，究竟是哪个，好像大陆上都没有哪个是真正的版本，而天监门自然也不会丑事外扬，隐风楼又神神秘秘，今天好了，茜茜你给大家说说，究竟是怎么回事？”

    沈风所言，正是大家心中一直迷惑的，几句话就挑起了虎头帮这群无良帮众熊熊的八卦之火，大家都是瞪着好奇宝宝一样的眼神，唰一下不约而同的看着茜茜个小女孩。

    程茜茜有点小骄傲，摆弄了一下自己的两条月牙辫子道，“其实大陆上的说法也差不多都是事实了，只是没有那么详细罢了。听师父说的，当年师父漂流天下，路上收了本姑娘作为徒弟，就寻了一处宝地作为隐风楼的山门，用来培养弟子，但是就如同虎头城现在的状况，再好的灵洞福地，都会有干枯的一天，自从封印了仙界之后，神州的整个大陆上，只有一处地方拥有无穷无尽的灵气，甚至还有仙灵之气！”

    冰珑说道，“那正是天监门的山门，天剑山之上的仙灵福地！”

    沈风想起当时从那间神秘的城隍庙出来时候看见的景象，不禁道，“就是那些漂浮在半空的岛屿吗？”

    “没错。”程茜茜道，“那些岛屿，都是仙界被封印之前的仅仅几息的时间，仙界的一位有大智慧的大能，把仙界的神山打下来的，正是因为这样，才有了天监门的存在。这几座神山来自仙界，又被那位大能施展了某种至上的仙法，即使是仙界被封印了，也能够从仙界渗透一些微弱的仙灵之力下来。”

    “除了不能把仙人直接传送过来，通过那几座神山，他们甚至可以接收到仙界的书简，所以，天监门才自称是仙界的代言人，一举盖过了因为没有在封印仙界之前做好的准备的，之前一直传为在神州大陆上为仙界正统的大清仙观！”

    “原来如此，”沈风点点头，强盗的思维把事情联系起来，一下就猜出了事情的大概，“这么说来，你师父就是为了培养自己的弟子，所以就去天监门抢夺神山，而且还成功了？”

    “嘶！”

    沈风此言一出，顿时就引起了全场一阵倒抽冷气的声音。

    直接去到人家山门抢夺人家的根基，这才是真正的强盗啊，简直就是强盗之中的强盗，吴达抹了一把汗笑骂道，“难怪茜茜可以和我们混在一起，原来师门也是同行啊！”

    “不，应该说是我们的前辈才对！”李德书自叹不如道，“天监门这次虽然精锐尽出也奈何不得我们虎头城，但是他们的山门是仙界大能布下的太古神山，绝对会有各种利害的大阵，隐风楼楼主居然能够从中硬生生抢过一座岛屿，这个实力，??????！”

    “只是抢到了外围一座小岛屿而已，真正里面的五座大山，师父也直言不能撼动。”程茜茜难得谦虚说了一下，但是还没有等别人反应过来，她又再次骄傲道，“只是，那一战，师父一不小心，就把天监门的上一任门主给灭杀了。”

    众人，“???????！”

    “那上次解救我们八大妖王的，也是你师父吗？”

    天蛇王好奇道，说起来，那时候的他们八大妖王要不是被那一道来自西南方神秘金光所救，根本就已经直接被天监门所灭了。不过话又说回来，也正因为之前有着隐风楼楼主大战天监门强夺山门，把天监门大部分包括掌教至尊都给打死了，天监门一直都没有彻底恢复过来元气，否则，就凭借当时的八大妖王，绝对是一下被灭。

    甚至除开这些因素，当时八大妖王围攻天京，还不知道牵涉到了多少隐世不出的神秘力量的较量，这其中会不会有仙界，或者现在霸占着天京的佛门在其中，谁也说不准。

    反正以天蛇王和天鸡王他们的回想，就凭天监门单单这次来袭虎头城的四大巨头，也足够让八大妖王饮恨当场，但是事实上，但是八大妖王把上一代至尊上皇杀不止，天监门当时也只是派出一个柳如随风来抵挡，这其中到底有什么猫腻，恐怕要把天监道人一伙抓起来严刑拷打逼问了。

    “那一次并非是师父出手，我们隐风楼并非在在苍茫山一带，而是远在大陆东面尽头的东海之中，是一座小岛屿，师父常年闭关不出，根本不会动手，而且，师父跟我一样，是个风系的修炼者，但是那一次是金色光芒，蕴含着强大的金元力，就更加肯定不是我师父了。”

    程茜茜摇摇头道，但是我听师父说过，“苍茫山里面有着一位妖族的大能沉睡在其中，他的能力惊天动地，堪比仙界处于顶端的几位！”

    “难道就是一直传说中的妖族大圣，金云大圣！妖族的八大妖尊之一！”

    “他苏醒过来了吗！”

    天蛇王和天鸡王一听，顿时惊喜万分，喜悦的情绪雀跃不已，连修行了数千年岁月的修为都压制不住。

    八大妖尊，沈风从大陆上流传的传言中得知，当年妖圣带着亿万妖族对抗仙界，座下八大妖尊，每一尊都是堪比仙界四大仙帝的存在，每一尊妖尊，都是真正惊天动地的存在，几乎是把持着当时胜负的关键，要是神州大陆上现在有这么一位大能首先苏醒，那么其他什么至尊皇族，大清仙观，天监门甚至所有的秘境的高手加起来，也不及人家一根手指头戳一下了！

    哪怕是仙使杨宸杰，在妖尊面前，根本就是不值一提！

    即使他有时候囧得可爱！

    冰珑这时候道，“正是金云大圣，当时我在苍茫山上感受到了他的力量，所以才四处寻找证明的能人，终于让我找到了隐风楼的楼主，才让我了解了事情的大概。”

    “金云大圣只是苏醒了很少很少的一部分意识，连本身的亿万分之一都没有，隐风楼的楼主猜测过，有可能，这一部分意识，此时已经化身成为了另外一个实力不错的身份，以另外一种身份，提前出现在世人的面前！”

    冰珑说完，若有深意的看了一眼同样陷入沉思的程茜茜。

    “另外一种身份？”沈风一愣，脑海中不自觉的出现一个猴子的身影，当下想也不想直接就开口道，“难道是那个小圣王孙齐云？那个泼猴？”

    冰珑也不敢肯定道，“极有可能，没有到最后的时刻，谁也说不准，但是有一点可以肯定，金云大圣的真身，就藏在苍茫山的最深处！”

    “那我们虎头帮不是完蛋了！”

    吴达突然惊叫一声，胖胖的脸庞上一抽一抽，好像真的被吓到了，“我们居然得罪了一尊妖尊，我们虎头帮死定了！帮主，不如我们去找孙齐云好好详谈一下吧，一下不行就两下好了。”

    天蛇王皱眉道，“苍茫山千千万万的山头，本身就被布置了不知道多少的大阵，哪怕是仙人级别的存在，也不能穿透其中，做到自由出入。”

    “你给我闭嘴！”

    沈风指着吴达臭骂道，一副恨铁不成钢，然后很是嚣张的指了指身边的秦师颜道，“佛门那个秃驴也说我们家师颜是焱凰妖尊的转世呢，怕什么！”

    “那我们直接去把苍茫山掠夺干净吧！”

    吴达这厮立马挺直腰杆，毫无立场的来个一百八十度的大转变，他想起以前在虎头山受得气，虽说被沈风带着崛起了，但是还没真正进去苍茫山深处见过呢。

    “好，你现在马上出发，做第一波前锋！我拍朱仪璋陪你去！”沈风气道，鼻子都有点歪掉的错觉。

    “好哇！达哥你放心，我一路上会好好照顾你的，我会为你洗衣做饭，为你暖床盖被子，杀敌冲在前面，领功劳走在后面，要是一不小心，我还会为你生个小宝宝，不，生一窝吧！大小宝两个也应该多几个兄弟姐妹，这样才不会被人家欺负。”

    吴达身后的朱仪璋跳起来拍着双手叫好道，说完看着身边一帮被震得一愣一愣的众人，又装了些淑女掩脸道，“讨厌，别这样看着人家嘛，人家会害羞的！”

    “妈呀，救命啊！”

    众人醒悟，见了鬼一样齐齐后退一大段距离，每人身上的皮肤都布满了一大块一大块的鸡皮疙瘩，甚至大小宝这两个无良小屁孩，直接从地上滚了好远一段距离，站起来的时候你看我我看看你，两人突然不约而同，哇一下就吐了出来！

    “你妹！”

    沈风也是一阵恶寒，拉着娇笑的三女，配合着大伙退开一段距离。

    吴达一脸墨水般的颜色，眼神幽怨的得比怨妇更怨妇，看着身边的朱仪璋，几乎是咬着牙齿一般挤出来一句话。

    “你妹，你还是杀了我吧！”

    沈风还想着再踩几脚吴达，好好重温一下久违了的虎头帮的气息，但是就在这时候，体内的武之真意，守护天使突然传来一阵躁动，几乎要脱体飞出来！

    沈风一惊，转头看向天京的方向！(未完待续。)