
    至尊仙山之上，周文一掌把天监道人给拍了下山，还没等他来得及去摧毁中间那个大阵，姜太皇已经风风火火的赶回来，远远对着周文，直接打出了定法神针的本体，那个带着能定住乾坤气息的‘定’，轰隆隆的往周文压去。

    周文的身形一顿，神情微微震动的看着那个大‘定’，即使轰出那个巨塔的虚影，身体居然也如同背负了一座大山，行动迟缓，慢得像一个乌龟一般。

    “佛台青莲！”

    周文从怀中取出刚刚从沈风手中夺过来的莲叶，一下就把沈风里面的神识给驱除，占为己有，然后对着莲叶一点，莲叶变成一个金光闪闪的大衣，落在周文身上，散发出一阵阵的佛光，抵挡着那一股竟然的定身气息。

    “想不到你这么快就突破了出来了，可惜了。”

    周文行动恢复自如，看着就在眼前的大阵，略略露出一丝可惜的意味。

    姜太皇落在他身前，至尊玉皇座和混沌监天镜在他身边一闪一现，在虚空中沉沉没没，头上的五色仙灵华盖更是在大阵上重新布下五色光幕，形成一个巨大的守护大阵，防止周文捣乱。

    “周文，仙界解封的大势将成，你再怎么抵抗也是徒劳，难不成你以为仅凭你一人之力，还能逆天了不成？”

    姜太皇把定法神针变成的定字悬挂在自己的头顶之上，手上出现一柄绝品的大地神器，一柄五彩斑斓的长剑，横举胸前，威风凛凛立在空中，誓要周文不能对大阵搞乱丝毫。

    “逆天的事，从混沌初开，本公子就已经开始做了。”

    周文说罢，身体急闪，刷一下飞到姜太皇的左边，想要从旁边突破过去。他身上穿着佛台青莲所化的衣服，上面的佛光死死抵挡着那些定身气息，行动间没有受到半丝的影响。

    “大言不惭！”

    姜太皇哪里容得周文绕过去，也不见他动身，远远对着周文的位置就是一指，同时，手中的长剑，刷一下斩出一道五彩的剑气。

    嗡！

    混沌监天镜突然在虚空中显现出来，挡在周文面前，天镜中间露出一个巨大的眼珠子，对着周文猛然眨眼，发出嘣一下的巨响。一个房屋大的混沌监天神雷爆发出来，当空就要炸开。

    “装天袋！”

    周文衣袖一挥，直接把那个混沌监天神雷给收了进去，神雷直接在装天袋里爆炸，震得周文的手不自已的晃动了一下，紧接着，五彩的剑气杀到，周文如法炮制，同样把剑气收了起来。

    周文的装天袋，从某个角度来看，似乎也可以无视大部分的攻击。

    “我看你能装多少，看看你的极限到底到什么时候，就会被天雷炸破！”

    姜太皇手上连连挥舞，打出一个接一个的法阵，没入虚空降临到混沌监天镜之中，随后，就看到天镜中的眼珠子，如同抽疯一般，一下哗啦啦的眨动，成千上万颗混沌监天神雷就涌现出来，密密麻麻的向周文轰去。

    周文眉头一皱，立即闪身飞走，来到姜太皇的右边。

    那些神雷丝毫不放过周文，一路紧紧追赶。姜太皇眼看周文来到右边，顿时再一指指出，至尊玉皇座爆发出璀璨的仙光，在虚空形成一片巨大的光幕。

    周文一掌拍过去，巨塔的虚影轰撞在光幕上面，直接消失，没有惊起半丝波动，都不知道是被吸收了，还是被硬抗了下来。

    周文连连催动种种手段，都造不成任何突破，装天袋放出来，一下就被那些仙光破除法术，打回原形。

    背后的神雷追赶到身边，周文用装天袋把自己一收，随后装天袋在空中一震，化作一粒微尘，消失在原处。

    噗噗噗！

    成千上万个混沌天雷去势不减，直接没入至尊玉皇座的光幕之中，同样消失不见。

    “混沌监天镜，代天监察！”

    姜太皇看见周文消失，立马把混沌监天镜收回手中，举起来发出一道透彻的光芒，镜子中的那只眼珠子四处扫射，不久就锁定空中一处不起眼的位置，处在至尊仙山的边缘。

    “还不现身么！”

    姜太皇把手中的天镜一震，至尊玉皇座也把吸引过来，对着天镜打入一丝至尊玉皇座的光芒，被照射的那个位置，顿时一滴微小的水滴被照射出来，所有的法术在至尊玉皇座面前都无从遁形！

    两条人影从水滴中冒出身影，却不是周文，而是沈风和冰珑二人。

    沈风面色微微发白，却不是被破除了隐身的缘故，而是刚刚周文破除了佛台青莲上的烙印，受了不轻的伤害。

    幸好冰珑有着各种神奇的丹药，才让沈风快速恢复了大半，不然，在如今这等高手的过招中，能不能继续战斗都是这个问题。

    “嗯，居然不是周文？”

    姜太皇一看被照射出来的人影，随后脸上猛然大惊失色，霍一下转过身，手中的天镜急忙忙的照射向下面的大阵。

    周文的身影瞬间被照射出来，但是此时，周文已经进入了大阵的中心，正要对着大阵的阵眼，发动毁灭的一击！

    “周文，你敢！”

    姜太皇惊骇欲死，对着周文大喝一声，身体就暴射而下，头顶的定字被催发到几点，所有的光芒拧成一条混沌颜色的锁链，遥遥对着周文就扫了过去。

    “迟了！”

    周文丝毫不理会姜太皇的攻击，举起手掌，一个巨大的巨塔虚影，就往大阵的阵眼，也就是那条通天天柱一般的光芒的底部，猛然轰去。

    轰隆！

    一阵震耳欲聋的巨响炸起，大阵的阵眼发生猛烈的爆炸。

    周文目的已达到，在姜太皇的定身锁链来到之前，身体刷一下飞到空中，避开爆炸同时也避开了姜太皇的攻击。

    姜太皇面如死灰，呆呆的看着下面的大阵，口中呐呐道，“难道，一切都要功亏一篑么！”

    沈风和冰珑飞身到空中，遥遥看着那个大阵，等待着变化。沈风问过冰珑，那个大阵到底是什么东西，难道能打开仙界的封印？那他们还抢大圣天轮做什么？

    冰珑也不能尽数说清楚，只说那个是一个解封的大阵，但是具体要解封哪里，又或许解封那个超级存在，就无从而知了。

    一切的一切，到底能不能解封，解封出来又将是什么东西，下一刻，就要揭晓了。

    “周文，你也迟了！”

    就在众人翘首以待的时候，大阵之中，突然发出一声带着古老气息的声音，随后，那道通天天柱猛然一下爆发，轰隆一下全部直轰天际，消失不见。

    天空之上，所有的云彩被一下全部轰散，露出天空之上的全部面貌！

    那一刻，即使姜太皇这等天监门的元老级人物，都被天上的景象所震撼，抬头看着天上的景象，张大着口，一个字都说不出！

    “太渺小了，太渺小了！相对与上面的存在，我们这些自以为天下第一的人，实在是太渺小了啊！”

    这是沈风心中唯一的念头，一股股的视觉冲击，一种种卑微的心态，一阵阵渺小的感觉，冲撞着他的心灵。

    从来没有一刻，沈风会觉得自己，是如此的卑微！

    九天之上，苍穹之极，盘旋着九条超级巨大的神龙！

    每一条神龙，都有超过亿丈的腰身，身长更是不知几万亿里！

    九条神龙在空中盘旋交错，延绵了整个天空，远远超出了整个天监门秘境的范围，好像囊括了整个神州大陆，九条神龙，如同撑起神州大陆苍穹的脊梁！

    但是，这九条神龙的身体上，却没有一丝生气，安安静静的漂浮在空中，都不知道沉寂了多少的岁月。

    联想到遗尘子的身份，天龙族最后的遗子，还有现在附身在他身上的九道龙魂，沈风瞬间明白，恐怕天上那九条巨大无比的神龙，就是传说中天龙一族的九大神龙了。

    天龙一族在封仙大战中几乎灭亡，九大神龙也一一陨落，此时在天上沉浮的，只是九条龙尸而已。

    但即使是龙尸，即使单单是九条已经死去的龙尸，都足够震撼此时神州大陆的任何存在了！

    天监门秘境之内的景象，此时已经不是只有里面的人才能看见，整个神州大陆之上，所有的生命，此刻都在仰视着苍穹，仰视着那九条令人震撼得无以交加的神龙！

    天京上面的激烈战场，也在这一刻停了下来，无论人无论妖，或者两种之间的合体，都呆呆的住了手，全部抬起头，口瞪目呆的看向苍穹。

    远东神州的虎头城之上，遗尘子默默的跪倒在地上，含泪对着天上的九大神龙，一一行将大礼！九道龙魂在他身上冒出来，对着苍穹上面的九道龙尸嗷嗷大叫，一股愤怒至极的气息，充斥了虎头城的城头之上。

    秦师颜默默的站在旁边，身后，是一大群虎头帮的帮众。李德书的一双斗鸡眼，发出无以伦比的精光，十个指头不断的掐动，有着无尽的天机要去算计。

    吴达抱着被吓到的傻了似的大小宝，自己也是一副要傻掉的模样。陈大龙默默的注视着天上的九道神龙，身上的那一道太古元龙的气息，越发变精纯！

    “天监门，到底要唤醒什么东西啊！”

    久久，沈风才回过神来，转头看向大阵，那之前出现过的十二道鬼影一般的影子，此时齐齐飞到空中，手影挥舞着结成出一个眼花缭乱的法阵，打入苍穹中的九大龙尸之中，完成了大阵的最后一步！

    周文此时却是不再有任何动作了，仿佛对那十二道影子有着莫大的忌惮，就原地不动，看着他们施展作为。

    随着法阵没入，沉寂在苍穹不知道多少年月的九大神龙的龙尸，突然微不可察的一动！

    “难道活过来了！”

    沈风一惊，以为自己看错了，但是下一刻，九大神龙的龙尸，带着轰隆隆的声音，如同开天一样的气势，慢慢的动了起来！

    嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！

    九条神龙分别发出一声把苍穹都震裂的龙咆，随后各自游开，分开九个方向，轰隆隆的从天而降，分别落向神州大陆的九个大州！(未完待续。)