
    那一抹金光，就是真来和尚最初在外面与周文斗战时候显现出来的金色莲叶。

    这样的莲叶，沈风也有一片，放在了斗战神佛中那个佛子上使用，那片莲叶，是在渡海禅师攻打虎头城时候，被沈风强行抢夺过来的，沈风知道莲叶似乎是一套法宝之中的一件，却并不知道它的来历，但是，沈风却是深深知道，单单是一片莲叶的威力，都是无穷大的，甚至可以超过了大日金轮。

    如果把一套莲叶都组合出来，天之知道那到底是如何的逆天呢，说不准，超过刚刚姜太皇的至尊玉皇座也不一定啊。

    周文看见了那片莲叶，居然一下子就叫出了那片莲叶的名字，看他那心动的模样，不用想也明白他肯定知道这东西的来头。

    能让周文心动的东西并不多，想当初，周文可是把手中大圣天轮的碎片，都能拱手相让啊！

    当下，沈风立马打出筋斗如云，快速追向那片莲叶。

    周文一甩自己的衣袖，也快速闪身追赶而去。

    杨宸杰看见两人都那么紧张那片莲叶，也丝毫没有含糊，手上抓起九天如玉环，刷一下就对着莲叶的方向飞奔而去。

    “想不到，今日我天监门竟然遭此大难！”

    姜太皇悲愤不已，看着下面的一片黑海景象，各种仙兽的哀鸣，天监门弟子的四处逃亡，整个天监门秘境，除开了五座仙山没有受到影响，其他的一律损失惨重，特别是原来漂浮在空中不知道有多少万座的小仙山，上面的那些辛辛苦苦培育出来的仙草和仙兽，除开了极少数实力强横的，其他的差不多都死绝了。

    整片天空，也慢慢受到影响，开始出现一朵朵乌云，天色都暗淡了下来，竟然有种要进入永夜的迹象。

    姜太皇捶胸顿足，指着西方的方向骂道，“天西神州的佛门，他朝必定要为今日之因，付出沉重之果！”

    说罢，姜太皇收起定法神针，手托至尊玉皇座，从至尊仙山之上飞出，至尊玉皇座在他手上被催动，发出一阵阵璀璨的祥光，不断驱除着那些黑烟。每一次出手，就能把方圆数里的范围给还以原来的面貌。

    但是那些已经死去的生命，他却是没有能力让其死而复生了。而且，天监门秘境并不是外面看起来的那么小，秘境里面内有乾坤，整个面积，恐怕有数万方圆，紧紧凭借姜太皇一人的手段，都不知道多久，才能彻底把深渊之魔爆炸出来的黑烟，完全驱除干净。

    嗡嗡嗡！

    就在这个时候，至尊山顶上，那个大阵似乎完成了某一步关键，大阵的中心，发出一阵璀璨的清光，带着嗡嗡的震动，突然咻一下直射天际，但是由于那一幕五色仙光的阻挡，却一直徘徊在仙光的顶端。

    说来，那个呈现倒扣碗状的五色仙光，防御力并非牢不可破，对于九阶巅峰的生机之界的高手来说，简直就是纸糊的一般。想来，也不是什么大威力的东西。

    但是，忙于奔波着修复密境的姜太皇看见至尊山顶的情景，脸上却露出一阵狂喜的神情。

    “五色仙灵华盖，速速归来！”

    姜太皇伸手往至尊仙山上一招手，仙山上的那个巨大的五色仙光顿时消失不见，一个普通雨伞大小的华盖，从至尊仙山上飞下来，来到姜太皇的头顶。

    华盖上下雨一般流下来一幕五色仙光，因为没有扩大扩散，使得五道色彩浓厚至极，隐隐有一些五彩的结晶在光幕之中闪闪烁烁，如同宝石一般。

    “五色仙灵华盖，速速助我驱出深渊黑烟，还我秘境清明。”

    姜太皇对着头顶的华盖一指，体内的仙灵之力飞速没入华盖之中。

    五色仙灵华盖随即转动起来，慢慢飞升到天空，不断变大。从华盖上面流下来的五彩光幕，也随之变大，颜色不断变淡。

    以姜太皇为中心，五色仙灵华盖发出的五色仙光，开始扩散出去，仙光所过之处，所有的深渊黑烟都被驱除干净。

    一声声的鬼叫一样的恐怖声音从黑烟中发出，如同一只只厉鬼见到了阳光一般，死无全尸。

    随着华盖越变越大，姜太皇输于的仙灵之力也越来越多，肉眼看过去，他手中发出的仙灵之力，此时竟然如同一条巨大的长河一般，咆哮着没入天上的五色仙灵华盖之上。

    “太皇，我来助你！”

    咻!

    天监道人从云海里飞出来，他手提混沌监天镜，飞到空中，停在五色仙灵华盖的旁边。

    没有任何废话，混沌监天镜在他手中一下变的巨大，起码有千丈的半径，镜面上光滑透明。

    “去！”

    天监道人把大镜子一挥，混沌监天镜就飞到了五色仙灵华盖的正上方。

    五色仙灵华盖原本微微射向顶端，根本触摸不到天上那些渐渐变黑的云层，更别太消除深渊黑烟了，但是此时，混沌监天镜一飞到华盖的头顶，底部吸收了那些微弱的五色仙光，镜面就嗡的一下，爆发出一股璀璨的五色仙光，把华盖射向四周不断扩散的色彩，还要来得浓烈。

    轰！

    混沌监天镜发出的五色仙光，如同一束光炮，横扫天空，所到之处，所有的深渊黑烟都纷纷被驱除干净，只消几个眨眼的功夫，就扫清了大半个天空，速度竟然比姜太皇催动的五色仙灵华盖还要迅速。

    但是天监道人仿佛还不满意似的，身影直接飞到混沌监天镜的中间，对着天镜打出一阵又一阵的秘法，一个巨大的眼珠子，在天镜的中心出现。

    那个眼珠子一出现，就连连眨动，没眨动一次，混沌监天镜的内部，就出另外一面镜子的形状！

    眼珠子一连不知道眨眼眨了多少次，使得整个天镜之内，层层叠叠的都不知道出现了多少面镜子，如同是万花筒，竟然跟沈风的万华密印，有丝毫的相似。

    “万重折射，开！”

    天监道人紧守丹田的双手往天上一抛，如同是撒花一样的姿势。

    轰隆！

    一个炸响，混沌监天镜在那一瞬间，竟然同时爆出成千上万道光炮，四面八方，天上地下的四处暴射而去！

    五色仙灵华盖发出的五色仙光，一下子被混沌监天镜折射出无穷无尽的威力，五色仙光射到了整个秘境的每一寸角落，每一个死角！

    所有的深渊黑烟，连鬼叫都没有发出一声，就被消灭干净。

    天地瞬间从黑夜返回清明，让人都有些适应不过来。

    深渊黑烟消失，露出来的秘境，却已经不是原来的模样，到处是各种各样的尸体，天监门的弟子奔相竞走，到处努力去救活每一个生命。

    姜太皇收回五色仙灵华盖，盖在自己的头上，他微微喘气，脚步虚浮，竟然有些虚脱的感觉。天监道人连忙飞下来，对着姜太皇输入一道纯净的仙灵之力。

    不消一会功夫，姜太皇就恢复了丝毫，他伸手从体内取出数颗散发着阵阵清香的仙丹，张口就吞服了下去。

    随即，他原本有些苍白的脸色，瞬间就变得红润红润的，已经恢复了巅峰的实力。

    “柳如随风那厮呢，想不到他竟然把自己的同门推入火坑，如此孽障，我们竟然这么多年都致以重用，甚至还让他当上了门主，当真是看走眼了。”

    姜太皇恢复了实力，立即就问天监道人。

    原来，刚刚天监道人一直不出现，竟然是去拿问柳如随风了。柳如随风做出如此之事，天监门要是没有一个惩罚，那岂能说过去。

    天监道人惭愧道，“本来就要拿下了，却不想真来和尚那秃驴召唤出深渊之魔，深渊之魔那一下爆炸把秘境染成了黑色的深渊之境，柳如随风随即就使用他的风语极磁扇，召唤出万千恶鬼，融入深渊黑烟之中如鱼得水，他自知不是我的对手，虚晃几招后就消失不见了。”

    “哼，现在深渊黑烟已经清除，只要他还在秘境之内，就无所遁形。”姜太皇说着，直接从天监道人手中拿过混沌监天镜，“他把忻叶推给真来和尚后还敢回来秘境，可见他是有所图谋，让我来施展手段，逼迫他现形！”

    姜太皇曾经也是天监门的掌教，自然对混沌监天镜这件掌教信物一般的法宝熟悉。只见天镜在他手中一个翻转，正面朝下，背面朝上。

    “监天之眼，追踪柳如随风！”

    随手把天镜抛到空中高处，混沌监天镜中间那个眼珠子，在镜子中连连转动，朝下面的秘境四处寻找。

    不出片刻，眼珠子就突然定住，向南方的位置，射出一道精光。

    远处于秘境南方的尽头，已经处于天监门护山大阵的边上的位置上，一个模糊的黑影，被精光一照，顿时就露出了身形。

    此人相貌英俊至极，他一身白衣，背上挂着一把古色古香的长剑，腰间挂着一个充满了酒香的葫芦，如同是一个从画卷中走出来的远古剑仙。

    此人，正是柳如随风，天监门的四大门主之一。

    柳如随风此时身体不远百丈的前方，一抹金光，正朝他飞来！

    只差一个呼吸左右的时间，他原本就可以拿到那一片威力巨大的莲叶的！

    只差一点而已！

    但是就是这一点的距离，就成了永久的不可能！(未完待续。)