
    “不是什么好事！”

    反复算了几次，李德书终于还是放下了指头不再计算窥视，他脸色阴沉道，“刚刚我突然感到一阵不安，然后掐指一算，发觉这一次我们虎头帮，不，应该是说虎头城有大劫难！”

    “大劫难？”

    吴达哼哼道，“连之前大陆上最为强大的几大势力联手都奈何我们不了，还有什么劫难，难道是地震海啸不成？”

    “大夫人的大阵河一成，虎头城的防护提高，那么之前隐藏的一些看不到的祸害，自然就出来了，我原本以为，虎头城经过这一次几大势力联手合击，已经度过了大城建成之时的磨难，但是现在却不是这样子，关键最后一步的磨难，还没有到来！”

    李德书担心的看着沈风，又看看遗尘子和秦师颜，一副欲言又止的模样。

    沈风何等的眼光，立马就道，“有话直说，军师你也不是第一天在虎头帮，难道还怕我会揍你吗？”

    吴达低声道，“你又不是没揍过。”

    “嗯？”

    沈风温和的笑了笑，吓得吴达想都不想，直接找到身边躯体最为庞大的朱仪璋，躲进去了怀中！

    朱仪璋双眼发光，自动送上门的，二话不说死死抱着吴达，一双咸猪手上下揩油，说什么也不会轻易放手了。

    只是这一次，大家都是没有什么心情去打趣他们了，李德书已经今非昔比，连连数次的历险，都是靠着他的神算才能躲过灾劫，可以说，虎头帮上下的大小事的部署，除开了沈风的话事权坚定不变之外，李德书算得上第二个，远远要超过吴达这个名义上的二当家。

    但是并不是说吴达这个二当家就没有用了，虎头帮上下的人际关系能够如此融洽，跟吴达平时看是大大咧咧的嬉闹大有关系。

    对于冰珑等几大帮主夫人，虎头帮的帮众也是会听令，但是这种听令，却是更多的来自与尊敬。

    这一次李德书说大事不好，那么虎头帮的帮众，十之八九都是认定必然的了，接下来的，就等着李德书拿出避险的方法了。

    沈风也是开始有些相信李德书的未卜先知，所以才会如此认真，换做以前刚刚李德书刚刚学着冰珑所送的秘笈的时候，沈风一直都是呲之以鼻的叫李德书为李半仙，老神棍之类的。

    “如果事情真的是涉及到了整个虎头城的安危了，那我和冰珑就不去天京了，我倒要看看，这次的劫难，要怎么个来法！”

    沈风见李德书迟迟不肯说，看着他又时而把眼睛看向秦师颜，不禁以为是因为秦师颜的缘故，干脆一不做二不休，直接就放弃了去天京的打算，要留守虎头城。

    秦师颜也是一脸的惊奇，看着李德书投过来的目光，眼神之中竟然有些闪躲，有些挣扎，好像有什么难言之隐。

    另外的一个，遗尘子也是陷入沉思，有点看似不经意的看了看妖魔森林的方向，却一句话也不说，眼观鼻鼻观心的陷入沉默。

    李德书听了沈风的话，立马着急道，“帮主你要是不去，大王八这次就要夭折在天京啊。”

    沈风皱眉道，“那你想怎样，有话直说！”

    换做以前的沈风，哪里需要这么顾忌，但是现在不同了，家大业大，什么都要考虑周全，不然随便损失一个人，都是承受不起的伤害。

    或许，无惧无畏，只有剩下自己一人，不需要担心，心中没有了牵挂，才能做到吧！

    李德书咬咬牙道，“这一次现实的卦象，是一团沉睡已经的泥巴苏醒过来，要把整个虎头城都给颠覆到地底下面，大夫人留下的大阵可以抵挡其他上百次来袭，但是却挡不住这一团醒来的泥巴！”

    “一团醒来的泥巴？”

    众人纷纷惊讶，沈风挠挠自己的头发，头痛道，“你们这些神棍能不能一天不要装神秘，你敢把话说得直白一点，让我们一听就懂吗？”

    吴达终于挣脱了朱仪璋的怀抱，赞同沈风道，“没错，泥巴还会醒来，难道那团泥巴，是沉睡的妖怪不成，就算是妖怪，哼，我们虎头帮也有大把兄弟是妖族的啊，还需要怕一团泥巴吗？”

    众人都觉得有道理，但是却再没有别人开口了，坐等着李德书的接话。

    “帮主，不是我故意把话说成这样。”李德书抹了把冷汗道，“我们这些算卦的，也只是窥看着一丝模糊的天机，其余的都要靠自己的来分析时势，结合天时地利人和判断，我看到的卦象，的确是一团泥巴把虎头城埋到地下了，其余的，我还要慢慢推算。”

    李德书说完，把求救的目光投向冰珑，因为当初他的算命书是冰珑送的，只有冰珑才能知道算命的情况。

    谁知道冰珑却摇摇头道，“那些秘笈我也没有看过，只是一些带在身上的，丢了可惜，就顺手送了。”

    虎头帮众人。“???????！”

    “但是”，冰珑接着道，“一团沉睡已久的泥巴苏醒，会不会就是指上古封仙大战的某位大能？”

    沈风大言不惭道，“但是我们虎头帮一向与人为善，怎么会无缘无故有上古的大能来找我们麻烦？”

    冰珑直接无视掉沈风的话语，转而面对李德书道，“算命算命，算计天之道，总有一线生机，军师你刚刚看着遗尘和师颜，难道他们是解救的关键？”

    “正是如此。”

    李德书点头道，“但是单单凭借他们，也只能抵挡这团泥巴片刻，天京方面，要靠帮主和夫人迅速把大王八带回来，而且，还要带上一个关键人物！不然虎头帮躲不过灭顶之灾。”

    沈风问道，“关键人物谁？”

    “不知道！”

    李德书的回答倒是直截了当，但是却差点让沈风喷血。

    “既然虎头城有如此劫难，那我们弃城不就可以了，”陈大龙憨憨道，“留得青山在不愁没柴烧，虎头城要是被埋葬了，大不了我们重新打造一座新的，只要人在，没有做不了的。”

    “不行，”李德书斩钉截铁道，“虎头城从被帮主命名的那一刻开始，就已经与虎头帮的气运捆绑在一起，息息相关，虎头城还没正式建成就被覆灭掉的话，那么虎头帮的气运就可以宣告灭亡的定数了！”

    “还有这样的事？早知道我就不给它起名字了！”沈风一愣，随后又觉得头痛了，“哎，我发现我们是不是太迷信了，要相信自己的能力，要相信科学啊！”

    众人纷纷问，“科学是啥玩意？”

    “科学就是，就是，就是??????！”沈风最后还是直接选择闭嘴。

    程茜茜道，“既然虎头帮有如此大难，那我还是先不回去隐风楼了，我试试能不能联系到师父，或许他会有办法也说不定。”

    冰珑却道，“不行，你必须要走，现在就走，这是你师父当初反复提醒的，看来他也算出来了这里的危险，所以才会如此反复，我当时还奇怪呢，原来你师父做每一件事，说每一句话，都有着深意。而且，这一次，你并不是自己回去，你还要带上周齐，一同前往隐风楼！”

    “为什么？”

    沈风和程茜茜同时问道。

    李德书这时候道，“卦象也现实，二夫人留在这里，却是不好，刚好可以借此离开！二夫人离开了，遗尘和四夫人拖延的时间就会越长！”

    沈风一阵沉默，看了看秦师颜，有看了看跟着飞了上来的周齐，她的实力早就超越了金丹境了，足够可以飞上来。二女都是一副听你意思的模样，最后沈风看了看冰珑，得到一个肯定的眼神道，他敲板道，“那这样子，遗尘和师颜老婆留下来，小齐和茜茜立马启程去隐风楼，而我和珑珑，就启程去天京，先把王八救出来，再寻找那个所谓的关键人！”

    “希望，那个关键人会自动跟着过来，不然，难道要我发寻人启事吗？还是要发招聘信息？就写招聘关键人物一名，用途，解救虎头城不被活埋！”

    李德书一阵尴尬，但是还是不得不提醒道，“帮主，你们必须要三天内赶回来，迟了，就！”

    “知道了，你们保重！等我好消息，本帮主出手，没有什么事能难倒的！”

    沈风把在场的诸位都看了一眼，给周齐和秦师颜一个安心的眼神之后，拉起冰珑的手，哗啦一下就钻进了虚空消失不见。

    而此时，天京方面，那一团气息最为强大的妖族阵型的最中心一个军帐的位置，如同一名教书先生一般的周文，突然有所感悟一般笑了笑，头也不会就对身后的尊龙和雷蒙战霆道，“看来我们的布局已经生效了，接下来，就是我们收获的时刻了，尊龙，潜入天剑山下面的军营中，按照我给你的路线，去把它叫醒吧。”

    “雷蒙，你不是一直要与沈风一决高下吗，以报之前的种种怨仇吗，现在，你就去面对吧，我不要你一定把他击杀，但是起码，要耽误他进入天京的时间！放心，我会另外派人帮你！”

    “至尊皇朝，称霸神州大陆数千年，今天就让我周文来结束你的光辉吧！”(未完待续。)