
    雷火交击，巨大的天地元力，还有更高层位的仙灵之力，震动着整个天地，火凰的那一道烈火轰隆一声喷射而上，抵挡住了仙居岛那一道紫色雷电，缓缓的往上推动，居然把雷电给顶了回去。liudianxing.com

    以一人之力，抵抗着整个仙居岛！

    那可是传说中的仙居岛，飘渺不定的仙居岛，传中的神话，仙人的坟墓！

    秦师颜的实力，居然一下觉醒得如此的恐怖！

    如此的实力，如此的较量，已经远远超出了凡界的范畴，远东神州这一次的斗战，注定是要成为神州大陆自封仙大战之后的令一个超级神话！

    这一次，不光是那些前来观战的高手震撼了，就算是天监门的四大巨头，也纷纷忍不住的震撼，身体被巨大的余波逼退数百里，才堪堪停了下来。

    天空之上，两股力量的交接点，出现一波波的水纹一样的波动，并以此为中心开始发生空间崩溃，一圈圈的黑色虚无出现，以一个平面扩张着散开，所到之处，无论是空气还是元气，等等所有的种种，都被吞噬吸收消失不见，一股股巨大的吸力从黑洞之中爆发出来，疯狂的吸引着四面八方的所有种种，好像要把整个天地都给吞没了，都不肯罢休！

    “哇，厮杀小孙我了！”

    紫色雷电被顶开，被笼罩在其中的两道身影现出了面目，孙齐云嘴角上挂着一大滩血迹，沾染了整个胸膛，身上的毛发也被雷电全部给烧焦了，差点就变成了秃猴，唯独剩下脑门上三根金光闪闪的毫毛，丝毫无损的留在上面，散发着一波波淡淡的金光，保护着孙齐云的身躯。

    若非有着这三根毫毛的抵挡，也不知道孙齐云到底能不能在紫色闪电之中撑过来了！

    而剩下的另外一道身影，则是没有那么幸运了，血海老祖本来是通体的透红的，但是经过这一番，竟然全身都变得紫黑的颜色。血海本来就包含了邪恶的力量，而天雷则是其中的克星，紫色天雷更是克星中的克星，血海老祖没有形神俱散，已经是了不得的本事了。

    但是即使如此，血海老祖也已经是奄奄一息，随时都要挂掉的样子，身体在空中摇摇晃晃，好像是喝醉了酒一般，随时都要掉下来似的。

    除开这两道身影，则是再无他人，刚刚在紫电之中被轰成灰飞烟灭的，居然是沈风！

    “帮主！”

    王武墒停在秦师颜后面，看到空中竟然没有了沈风的身影，不禁失声大叫。

    秦师颜专心于操纵着火凰与仙居岛的对决，听到王武墒的叫喊，脸上一震，随后一股更加庞大的力量爆发出来，猛然一下把雷电彻底给顶了回去。

    仙居岛好像也感觉到了沈风的消失，借此也居然停了动作，静静的注意着下面的情况。

    “消失的居然是沈风？怎么可能，我的兜率玄火炉呢，怎么一点气息都没有了，难道，是在紫天正雷中被轰灭了吗？”

    杨宸杰也是震惊异常，本来他以为，仙居岛的轰击，被轰成渣都不剩下的应该是两个妖怪之中的其中一个，哪怕不是，但是最起码，就算是沈风毁灭了，但是兜率玄火炉也应该掉出来才对。

    但是现在，杨宸杰居然惊恐的感觉到，自己对兜率玄火炉的感应，居然连刚刚被沈风夺走时候的那一丝一定点的都没有了。

    兜率玄火炉，好像是彻底的消失了一般！

    “兜率玄火炉乃是我师尊所炼造，本体也是开天时代的神秘宝物，怎么会被区区的紫天正雷所毁灭，对，绝对不会的！”

    杨宸杰只是迟疑惊呆了一下，随后就猛然醒悟了过来，当下，他想也不想，手中的九天如玉环刷一下往天空抛去，到达了高空之上，化成一个方圆数万丈的巨大光环，把这一带的方位都给了围了起来。

    这其中，甚至把那些前来观战的高手都给囊括了进去。

    “沈风，你不用刷什么把戏了，本仙使已经看透了你的把戏，你还是乖乖的出来吧，不然我可要发飙了。”

    杨宸杰恨声道，举目四望，九天如玉环的一切都被他收入眼中，所有人都能感觉到，好像他的目光正在死死的盯着自己看，但是当对目看过去的时候，却又发现杨宸杰并非是看着自己。

    那些前来的围观的高手开始有些惊恐了，不少人心中都萌生退意，几个胆大的飞到九天如玉环的边缘，发现如玉环此时已经变得巨大无边，玉环高有百丈，如同一道城墙一般。

    那几个高手飞升着自己的身躯，想要从上面越过去逃离这是非之地，但是他们一飞上高空，刚想着绕过去，九天如玉环就团散发出一道柔和但是觉对坚韧异常的光幕，把想要逃离的几人一下给拦截了下来。

    “想走都走不了了！”

    众多高手心中顿时明白到自己此时的处境，但是却没有一人敢出口让杨宸杰撤走九天如玉环，天监门的四大巨头就已经够恐怖，现在还加上一个神秘莫测的仙居岛，众人都是有怒不敢言，靠拢在一起，想要联手抵抗接下来不知道如何的恐怖。

    “走！”

    孙齐云却是等待不下去了，此时他和血海老祖都差不多完全失去了战斗能力，根本就不能再继续，留下来的唯一结局，即使死的下场。当下，孙齐云发狠一下把脑门上仅剩下的三个毫毛都给拔了下来，揉在手中猛然往身前一丢。

    嗡！

    三根金色的毫毛一声震动，变成一束金色的光芒，如同是一支光箭一般，刷一下的拉动着孙齐云和血海老祖往远东神州的西南方向遁逃。

    九天如玉环同样发出的光幕，居然被金光一下穿透，孙齐云和血海老祖的身影，瞬间飞了出去，不到三个眨眼的功夫，就成为一个金点，消失不见。

    杨宸杰脸上阴沉不定，气鼓鼓的骂道，“苍茫山的那一位，迟早我们仙界会把你揪出来，彻底灭杀干净，你等着吧！”

    说完，杨宸杰也不再理会逃走的孙齐云和血海老祖，反正这一次他们两前来，前前后后也是一个过场，根本没有捞到好处不说，还差点把自己给葬送了。

    “仙居岛的师兄师姐，散开大阵，把沈风给彻底的逼出来，他绝对是隐藏了起来的，兜率玄火炉乃是属于先天神物一般的宝贝，不可能就这样毁灭了才是。”

    “正是如此！”

    仙居岛上传来一声不分男女的中性声音，随后整个庞大的仙居岛一震，一圈圈的仙灵之光就徐徐的降落下来，如同是下雪一般，洗刷着九天如玉环之中的每一寸时空。

    “四夫人，我们怎么办，要不要跟他们拼了！”

    王武墒满脸仇恨，站在秦师颜背后，死死的盯着天上的仙居岛，大有一拳就把这个巨大的神话一般的岛屿给轰下来的冲动。

    秦师颜看了一眼天上降落下来的仙灵之光，并没有逃开也没有抵抗，任由那些光落在自己的身上，她皱了皱眉，突然好像感受了什么似地，定定的看着中间的位置，那个原本孙齐云抓住了沈风的位置。

    在仙灵之光的洗刷之下，原本虚无的空间，突然出现了一滴几乎是可以忽视的水滴。

    这一滴水只有蚊子一般的大小，要是放在平时的时候，根本就不能看出来，特别是在虚空之中，这滴水根本就是透明的颜色，而且一丝别样的气息都没有，就如同是雨水一般。

    但是在仙灵之光的洗刷之下，这一滴水却是显现了出来，而且被破除了什么秘法一般，水滴上居然出一股股磅礴的元力，还有浩瀚如烟的仙灵之力！

    嘎啦啦！

    那一滴水滴被照射了出来，马上就开始发生变化，原本小小的体积发出一阵结冰的声音，开始迅速变大变大再变大，只是一瞬间，就已经变成了一个巨大的冰球。

    冰球散发着刺骨的寒意，好像要把虚空都被冰冻了，刚刚在斗战之中变得极其不稳定的空间，那些到处暴走的黑色裂痕，居然被直接冰封，停了在天空之中，挂在上面如同是假象一般。

    “终于肯出来了么！”

    杨宸杰暗叫一声，全神戒备着，九天如玉环爆发出来更加璀璨的白光，加持到他的身上。

    天上的仙居岛也收起了仙灵之光，一道道紫色的闪电再度游走，把整个巨大的岛屿都给覆盖满了，随时要再度轰击下来。

    蓬！

    冰球突然爆开，露出了两道人影！

    其中一道，全体雪白，连一头秀发也是洁白无比的青丝，如同一个精灵，更是如同一个九天下风的仙女，出尘世外，不食人间烟火。

    雪珑！

    不，不应该是雪珑，此时的她，身上尽是冰的气息，所到之处，空间都发出一声声嘎啦啦的凝结声，恐怖的冰霜之力，比之刚刚的紫天正雷更为恐怖，甚至连秦师颜觉醒的火凰，都要微微逊色！

    冰珑！

    刷！

    几乎可以忽视所有的时间间隔，冰珑在一显露出身影的时候，马上就已经穿透到了杨宸杰的身前，在杨宸杰不敢相信的目光之中，轻轻推出一掌。(未完待续。)