
    虎头城一战，震动着整个神州大陆，几乎只要是有点实力的高手或者是势力，都会被吸引过来，这一战看似是至尊皇朝对虎头城的这一干悍匪的一次围剿，但是其实却是已经牵引到了神州大陆上的排列在前列的各大势力，无论人妖或者其他一些不知名的势力，都被牵涉了进来，甚至连远古的天龙一族都出动了，如此声势浩大，惊天动地的战斗，无论是天时地利人和，都是要注定成为最大的中心才对。

    但是，就在此时此刻，远在远东神州万万里之外，神州大陆的中心的位置，那一个被誉为心脏的地方，天京，此时却是发生了丝毫不弱小与虎头城的战斗！

    一声能够穿透万万里远的战斗震动，该是如何的惊天动地，如何的举世震惊！

    天色已经渐渐见亮，此时神州大陆中央的中央神州，一片模糊的血红，特别是最为中心的天京，更是红得发紫，一眼看过去竟然有种要渗出鲜血的感觉，既邪恶又恐怖。

    更让在场众多高手惊恐的是，天京的位置，冲天而起的那一啵啵浓厚得不像话的妖气，直通九天云霄，如同一条光柱直直的刺入天空，仿佛要与九天之上的仙界一决高低！

    “妖族！妖族入侵了！”

    虎头城战场边缘的众多高手之中，不知道是谁先喊了一句反应了过来，随后，一直保持的沉默的众人瞬间如同被点燃了的火药包一样，一下就炸开了！

    “不好了，妖族入侵了，大家速速回去支援，迟恐不及！”

    “天京乃是我人族的中心，是重中之重，要是有什么损失，不单是是至尊皇朝的统治会出乱子，甚至是整个人族，都会陷入混乱，到时候妖族就不攻自破，我人族则危险了！”

    “没错，天京乃是称作最强的大城，要是连那里都被攻陷了，那么，天人的人族都会认为，再没有一处可以安身的地方了，士气必定是要掉落到最低点！”

    “还废话什么，速速回救，这里的各位大神也不要打了，先放下内部的矛盾，我们一致对外啊！”

    众人之中一下子炸了起来，无数的声音吱吱喳喳，但是却是没有一个能够一锤定音的决定。

    就在这时，地面突然飞起四道气息强大的人影，四大家族的族长，不约而同的迅速往天京的方向赶去，一路沿途都是全力以赴，根本就没有跟这些高手有任何的商量，只是几个眨眼的功夫，就已经远去，失去了身影。

    空中只传来一句淡淡的，却是震动人心的话语。

    “捍卫天京，捍卫人族，捍卫家园！”

    随后，接着大家就看到了，四道耀眼的流星，从四大家主消失的方向，分别往他们掌管的四个大洲飞去，不消片刻，大半个神州大陆，爆发出来各种武力的气息！

    天上飞的，地上跑的，水中游的，各种各样的军力武力战斗力，被四大家主全部调动了起来，整个神州大陆仿佛真正的活了过来一样，无数的身影，无数的气息，无数的军队，迅速往天京的位置聚合！

    纵然四大家主的人马离着天京都有相当距离，但是这些并不影响他们的出发，修炼者的世界，无所不能，平日里安生养息，早就已经为了应对各种可能作出了种种的打算和应对的策略。

    无数的飞空法器，例如像慕容家的那种仙船，要是全力催动起来，几乎可以把一个大洲的军队都载送过去，而与慕容家齐名的其余三大家族，自然也是不会落后。

    “捍卫天京，捍卫人族，捍卫家园！”

    “杀啊，把妖族都杀回山里去！”

    诸多高手纷纷受到鼓舞，上万的人流嗖嗖嗖的飞动起来，纷纷往天京的方向飞去。

    遗留下来的，不到一百个目的不明的存在，目光鬼鬼崇崇看着一直没有停下来的战场的中心的战斗，天上的仙居岛，依然是被冰珑和秦师颜两大超出凡界级别的高手所合击，岛屿上巨大的泥土岩石，开始分崩离析，一块块的分解掉落到地上。

    那些掉落的泥土岩石，却不是普通的东西，上面不知道包含了仙居岛上多少的仙灵之力，被仙灵之力不知道温养了多长的时间，从仙居岛上分离掉落下来，呈现出一块块最为简单的泥土，都是散发着仙灵之力的仙石！

    “宝贝啊，这一块拳头大的仙灵之石，简直比一块大上万倍的元灵石所包含的力量还要多，还要纯净，我要是能够得到一小块，那么突破七阶的可能可谓是没有任何问题啊！”

    一个不知名的高手眼神贪婪的看着那些从仙居岛上掉落下来的泥土岩石，嘴上的口水差点就流出来泛滥成河了。

    战场之中，除去上面不知道到底有没有活人存在的仙居岛，剩下来能动的，几乎都是属于沈风一边势力的人物了。

    冰珑和秦师颜对付着仙居岛，剩下来的就剩下沈风和王武墒漂浮在空中，天监门的四大巨头，已经没入了地底去寻找仙使去了。

    而虎头帮一干帮众，俱是被遗尘子一下兜入了自己怀中，遗尘子被打入地面底下，此时也不知道怎样了，沈风也不见得有任何担心，神情有些清闲的站立在空中，对于天京一边发生的剧变，竟然理都不理，仿佛一切早在预料当中似的。

    仙居岛已经成了困兽之斗，如果它没有什么隐藏的压箱手段的话，覆灭那是迟早的事情了。

    王武墒靠经沈风道，“帮主，遗尘子在下面，被天监门的四个巨头搜寻，不用担心吗？”

    “无须担心，天龙一族只剩下遗尘大哥这么一个单传，实力绝对不是那么简单的，要是天龙一族那些已经死去的老古董没有算计，为自己的后代留下一个让天龙重生的机会，我打死都不信，你等着看好了。”

    沈风松开抓紧的拳头，永殇仙剑出现在手上，散发出了一阵阵惊人的仙灵之力。沈风瞄了一眼那边剩下来的一百多个见财眼开的亡命之徒，嘴角上露出玩味的笑意道，“这些人当真是不怕死了，我们虎头帮，世人皆知是强盗窝子，他们难道还想着在来抢・劫强盗吗？”

    “不知死活，一群虾米一样的东西，让我去把他们都灭了！”

    王武墒闷哼一句，身体刷一下变化成一个百米高大的黄土巨人，双拳一下抓紧握实，直接把空气给抓爆，轰隆一下暴起两声空爆声。

    一步跨出千米，王武墒可是一句话都没有对上百个亡命之徒说，直接一拳隔空就打过来。

    “虎头帮你们什么意思，难道我们连在这里观看的资格都没有吗！”

    为首一人，身穿着鬼斧神工商会的衣服，他是鬼斧神工的一名客卿，名叫王义人，位高权重，实力带到了六阶巅峰，差一步就可有踏入七阶，质变化蛹为蝶。

    面对着那些饱含着仙灵之力的仙石，他几乎是红了眼的要志在必得了。

    但是还没等他彻底催动众人出手，虎头帮仅剩下的两人，王武墒居然首先出手了。

    九阶地方的实力，岂是可以小看，王武墒简单的一个直拳打来，一下就把虚空都打出了一道道裂痕，一个庞大无比的巨拳无中生有，一个眨眼的功夫就在空中成型，如同一座大山一般，轰隆隆的对着众人就撞击过来。

    留下来的上百名亡命之徒看见了，有些脸色都白了，刚刚隔着如此大一段距离观看战斗，也只觉得浩大而已，根本不能体现里面的惊险，但是此时此刻真正的让自己面对了，那一瞬间生命受到极大的威胁感，与那种隔岸观火的情景，绝对是不可同日而语。

    “快逃哇！”

    数十米高手吓得屁滚尿流，什么都顾不上了，转身抱头就慌张而逃，先保住命再说，哪里还管的上什么仙灵之石。

    王武墒也没有真正的要痛下杀手，对于那些已经退走的人，他看也不看，倒是剩下来有超过三十个的身影，不退反进，迎着王武墒巨大的拳头，直直的冲击过来！

    勇气可嘉！

    “来得好！”

    王武墒怒极反笑，再度调动身体的力量，原本已经是一座大山模样的拳头突然一下更加巨大，铺天盖地的伸张到尽头，竟然有点神似与至尊家族的至尊神拳一般。

    嘭嘭嘭！

    十几道始料不及的身影一下闪躲不及，直接就被拳头打中，没有任何悬念的直接爆炸，化为一小滩血雾，却是沾染都沾染不了王武墒的拳头丝毫。

    但是，还剩下差不多十道身影，竟然用种种妙法，咒符等等的手段，贴着巨大的拳头，冲过了王武墒的防护，直接向仙居岛的中心下方飞去。

    “你们自己找死，却是怨不得其他！”

    沈风站立在一旁，却是对这些手段怪异的高手们，没有任何动作，反而做出一个请的动作，让这十个幸存的身影齐齐一愣。

    王武墒也收了手道，“帮主发话了，要是现在你们真能拿走这里的东西，随便拿吧，前提是，你们有命离开！”

    “抢！”

    王义人竟然也是手段惊天，居然逃过截杀，他此时哪里还管什么危险不危险的，饱含着仙灵之力的石头就在眼前，触手可及的东西，难道还会放手吗！

    当下，他二话不说，出手如风，刷刷刷的几下就收囊了好大一片范围的仙灵之石，他的身上有着空间戒指之类的宝物，无底洞似的，没几个呼吸的时间，就不知道收刮了多少的数量。

    “嗯？”

    就在这时，空中对付着仙居岛的冰珑，突然发出一声不经意一般的疑惑着，然后她低头往下面一看，一眼就把目光落在了王义人身上！

    “呃，这！”

    王义人心中惊恐无比，只觉得被冰珑看了一眼，天空的情景突然就迅速往上飞升。

    而在其余众人的眼中，却是仅仅的一眼，王义人就直接化为了冰块，一句话都没有发出来，直接就往地面坠落！

    “轰！”

    就在这时候，地面竟然同时发生变动，一条青色苍古的尾巴，突然从地底轰隆一下爆发了出来！

    天监门的四大巨头，狼狈的从里面逃窜出来，他们的手上，终于找到了他们的仙使。

    “这是，遗尘子的真身？”

    沈风看了一眼，含笑说道。(未完待续。)