
    “原来如此，原来如此啊！”

    不知道过了多久，脑海中的声音消失沉寂了下去，沈风从中醒来，一双眼睛刷一下闪过两道跟永殇无异的剑光，随后消失不见。

    但是沈风的身上，原本彪炳跋扈不可一世的气质，突然平添了一双飘逸的意味，如同神话中的剑仙，漂流四海，出尘逸世。

    一眼看去，沈风给人的感觉温和了许多。

    感觉而已！

    “原来是十天干剑，十二地支剑啊，之前还以为是十二天干剑呢，汗死。”接受了那道声音的对永殇的讲解之后，沈风对永殇仙剑有了重新的认识，开始接触到永殇真正的威力，嗯，只是触摸到了一丝边缘，要想恢复永殇仙剑上古时候无尽的威风，沈风还有很长的路要走。

    在凡界，永殇永远不会恢复，这其中，沈风从刚刚在脑海的那道声音摸索出大概的意思，四大仙帝的陨落，似乎是跟佛门有关。

    “看来，佛门五千年之前，也是有过极度辉煌的时刻啊，四大仙帝的陨落都跟佛门有关，难道，是佛门的圣人级别的存在出手的吗，那仙界的大能怎么会坐视不管？”

    沈风从击壤仙帝的茅庐的地方退出来，永殇仙剑融合了从茅庐中取出来的十天干剑，一百零八天罡地煞剑，三百六十五天周剑，一共四百八十三把仙剑，威力不知道去到了哪种地步了。

    但是沈风却是不急，既然已经来到了天监门的秘境之中，还怕无用武之地么，沈风只怕，这里会有自己想象都不敢想象的高手，只怕自己的实力不够。

    “永殇仙剑真正的大成，还要融合几套大剑阵，两仪仙剑，三祖剑，四相剑，五行剑，六合剑，八卦剑，九宫剑，配合着现有的诸多仙剑，才是当年的永殇，这些仙剑，散落在天界四面八方，甚至直接是西天佛门，何年何月才能找齐啊！”

    想想就觉得一阵蛋痛，沈风摇摇头。从茅庐退出来之后，这里又恢复了那片迷迷蒙蒙的未开天的混沌景象，沈风遥望着其他象征着其他三大仙帝的仙山，发现都是一片迷雾，根本看不清其中面目。

    倒是最中央最高大的仙山，那一座象征着九九至尊玉皇的仙山，此时散发出万亿仙光，一阵阵若有若无的仙音从上面传来，好像极乐仙境，令人想要一探究竟。

    低头看向下面由仙灵之气凝聚成的云海里，真来和尚的那一套金光闪闪的佛光，已经闯过了南边的仙山，直接往中间去了。

    那个势头，天监门竟然有种挡不住的迹象。

    “哼，正好帮我吸引火力，本帮主作为一个强盗，必须先要去掠夺清光了，才有空理会你！嘿嘿！”

    沈风奸笑一声，飞身起来直接往南边的仙山飞去。

    仙界四大仙帝，无一不是震慑诸天的存在，沈风虽然不知道这里四大仙山是不是他们真正的修炼之地，抑或只是一处行宫一样的落脚点，但是既然击壤仙帝这里有如此收获，那么想必其他仙山的宝贝也不在小数。

    “咦，这是怎么回事？”

    沈风惊讶一声，发现自己明明是向着南边的仙山直直的飞过去，但是自己的身体却一直下沉，根本飞不到对面。

    “原来这其中有古怪，难怪那个真来，要在地面硬闯了。”

    沈风心中有些明白，也不再强求，想着自己降落到地面，再窜到那边的山脚上去就行。

    但是还没等沈风降落地面，还在半山腰的时候，突然一把喝声爆出，一条人影随之就从仙山中扑了出来。

    “什么人，竟敢擅闯击壤仙山！”

    “嗯，竟然有人把守？上来的时候怎么没发现？”

    看见那道人影，分明是一个天监门的弟子，实力在八阶真实世界的境界，手中握着一把上品地器，大喝着直接刺杀过来。

    “回去！”

    沈风看也不看他手上的地器，直接一巴掌抽出去。那名天监门的弟子还没靠近过来，就直接被倒抽回去，撞在仙山上，发出一声闷响。

    “你是什么人，居然能突破击壤仙帝布下的大阵到达山顶！”

    那名天监门弟子竟然没死，看着沈风一脸的不可置信，同时他的手上，猛的往天空扔出一个黑乎乎的东西。

    蓬！

    那个东西在空中爆开，发出夺目的光彩。随即，整座仙山如同炸开的蚂蚁窝一般，无数的人影，从仙山之中飞出来，比之刚刚由天罚老人带领的队伍的人数，丝毫不少。

    “你妹咧！我说呢，怎么偌大一座仙山都没有人守护，而且宝贝在那里都没人拿，原来是你们进不去啊！”

    沈风也懒得跟那些小喽啰纠缠，一个筋斗打出，瞬间消失在原地，直接来到山脚的位置，但是刚刚出现，又被山脚的无数天监门弟子追杀。

    值得一提的是，身处这个秘境的天监门弟子，一样看去，竟然都是世界霸主的六阶高手，七阶，八阶的人物，也不在少数！

    如果一座仙山就有十多万的人守护，那么整个秘境加起来的人物，岂不是要超过五十万，甚至过百万？

    “过百万的世界霸主？！”沈风想想就觉得头大，“既然如此的实力，那为何不放出去，如果这等战力出去，外面周文的过亿的妖族，岂不是也如同儿戏一般！”

    沈风想不明白，但是也没有时间想了，因为刚刚那个天监门弟子的那个烟花信号一样的东西在天空爆开，不止是让这座仙山的人知道了，而是让整个秘境的人都轰动了。

    沈风进来时候引发那般巨大的仙灵之气的黑洞，都只是让天监门派出天罚老人带着一撮人去查看，但是现在那个仙山的烟花一放出来之后，整个秘境的人都好像倾巢而出了。

    原本沈风还想着去打劫其他几座仙山的，但是此时，那些仙山之上，被密密麻麻的天监门弟子包围了，无论上下左右东南西北，那些天监门弟子仿佛是一窝子的马蜂一样，仙山就是他们的巢穴。

    炸窝了！

    嗡！

    在这个时候，中间的至尊仙山也发出了一道浩大的五色仙光，从山顶的位置爆发，呈现一个圆形向四面八方快速的延伸出去。

    这道仙光没有任何伤害力，但是当它扫过整个秘境消失的时候，沈风发现无论自己怎么用筋斗如云怎么躲藏，都被天监门的弟子追杀。

    冥冥之中，好像有一只天眼在至尊仙山之顶，照亮着整个秘境，让沈风无处藏身，这个秘境里面的时空显得异常的坚固，沈风居然不能撕开裂缝躲进去。

    而同时，真来和尚的脚步，也终于至尊仙山的脚下停止不动了许久了。

    天监门的大能，终于出手了。

    “最危险的地方，就是最安全的地方！”

    看着身后一大群怎么甩都甩不掉的跟屁虫，沈风干脆不躲了，直接现出身形嗖一下的往真来和尚的方向飞去。

    “真来大师救命，你叫我去偷的仙剑我偷回来了，接着！”

    远远的，沈风就大声呼叫，随后把体内的几把垃圾地器附上永殇仙剑的几丝剑气，直接往真来和尚的方向丢去。

    随后，沈风看向真来的对手，一个须发皆白的老翁，样子好像寿星公似的，手中捧着一个偌大的桃子，仙气溢然，不断的化出各种招式，在半空中硬撼真来和尚的佛印。

    “大师，我来帮你！”

    沈风直接一个筋斗打过去，趁着真来和尚对付自己丢出的几把地器的空挡，来到那名老翁的面前，举手就打。

    那名老翁举起桃子，就要往沈风砸过去，但是才轻轻一碰，沈风就惨叫一声，拉着长长的‘啊，我死了’的声音，如同一个铁心秤砣一般，直直的往地面掉去，消失在云海之后，还发出一声重重的闷响，貌似已经深深的被轰进去了地底。

    “这货也太能装了吧！”

    桃树仙人嘴角抽动了下，差点没破口大骂，但是他还是忍住了，因为他看见真来和尚收起的几道仙剑，确实带着不凡的气息，那种气息，分明就是击壤仙山上独有的！

    真来和尚一把收了沈风丢过来的几把‘仙剑’之后，刚刚感觉到那股永殇剑气，还没来得及细看，桃树仙人已经杀过来，当下，他直接把‘仙剑’收入体内，对着桃树仙人想也不想，一招浩大的因果印，直接就对了过去。

    轰隆！

    两人硬撼一招，相互退开，实力貌似不分上下。

    真来和尚借着退开的机会，略略感觉体内的‘仙剑’，顿时一张老脸发黑发紫，五颜六色精彩异常。

    “沈风，贫僧杀了你这小人！”

    说着，真来就要飞下去找沈风寻仇，桃树仙人刷一下飞过来挡住他的去路，面色冰寒，“交出仙剑，免你不死！”

    “你要给你就是！”

    真来和尚暴怒不已，直接把刚刚收取几把垃圾地器丢出来，却不想上面的永殇剑气已经消失不见。

    桃树仙人看也不看那几把地器，眯起眼睛如同一条毒蛇一般看着真来和尚道，“偷天换日这种把戏，也敢在老夫面前耍么！你真当老夫是白痴不成？佛门也就尽出你们这种蠢货，睁眼做傻事，无可救药！”

    真来和尚咬咬牙，良久恨恨的说出一句。

    “救你妹！”(未完待续。)