
    “蓬！”

    雷蒙战霆正是得意之时，哪里想到自己刚刚如此威风八面召唤出来了渡劫之雷，居然还有人敢对自己出手。

    不是雷蒙战霆自傲，就凭借着他现在的实力，只要仙界的封印一日没有发生意外松动什么的，他依旧是处于神州大陆的巅峰之极，能够被他放入眼泪的对手，十个都能数的过来，但是要是论能够把他打败的，在他心中除开了一个人之外，根本就不把任何人考虑在内！

    他心中的这个人，不是沈风，但是这次来击打他的，却就是沈风。

    沈风在雷蒙战霆眼中，从最初的蝼蚁变成现在的竞争对手，在雷蒙战霆心中，沈风一直都是比较走狗屎运，所以才能有今天貌似惊人的成就，但是在沈风的强盗身份的出身，是雷蒙战霆永远用来嗤之以鼻的讽刺。

    一些个贵族类出身的，即使是自己的真的不如人，心中的尊严也不会让他们低下头去承认，为了维护这种尊严，他们可以为之抛头颅洒热血！

    雷蒙战霆和慕容神剑的战斗，本来就是不同阶位的对决，原本不应该出什么意外，但是因为雷蒙战霆的大意，还有慕容神剑确实属于那种天才中的异秉，所以才能给予雷蒙战霆重创。

    别开九阶巅峰的强者可以用自己的生机之力，瞬间治愈自己的创伤，但是那种消耗，却是非常巨大的，特别是在比如此时此地的战斗情景，每一丝元力，都必须要计算着来用，否则，最终吃亏的还只自己。

    一下子猝不及防之下，雷蒙战霆根本就没有任何反应过来的时间，只是听说沈风声音，身体条件反射一般刷一下爆出自己的雷神之界把自己给裹了一圈，下一刻，他的头上已经是受了一记冲击，直接穿透了重重拦截的世界之力，五行之力，生机之力，一下把雷蒙战霆轰落到地面！

    嗡！

    没有给予任何喘息的机会，沈风一拳把雷蒙战霆打落，随手一个使出一个齐天密印，结合着万华密印就拍下去。

    天空一个大若百里的手掌轰落一下现出形态，带着金黄金黄的佛力与一股与天争锋的披靡气势，轰隆隆的追着雷蒙战霆就压了下去。

    那些地上斗战的双方兵马，感觉到天上突然黑压压的一片，抬头看见那个巨大的手印，顿时吓得只恨爹妈少生了两条腿，哪里顾得什么拼杀了，直接轰隆一下全部散开。

    无论人活着妖，都逃得鸡飞狗走似的，没有任何迟疑。

    这其中，包括了数十名实力超过六阶大三元境的高手。

    沈风此时的惊人气势却不是虚张出来的，高高停留在空中的身影，一个个洁白纯净，带着莫名惊人气息是世界，在他的身边若隐若现，一股股代表着归宿，或者是死亡的气息与之相连，仿佛沈风就是所有生命的归宿，或者是反之是所有生命的起源。

    沈风此时的身影，已经如果是高高在上的神仙一般。

    轰隆！

    雷蒙战霆一下砸落在地面上，整个人直接被打入地下不知道有多深的距离，而后，齐天密印带着万华之力的重重叠叠的威势，轰隆隆的如同密集不断的炸雷，起码上万道手印的虚影，对着雷蒙战霆被打落的位置，一直炸个不停！

    如此巨响，几乎把整个巨大战场的眼光都吸引了过来，所有人都似乎被吓到了，纷纷往沈风这边看了一眼。

    然后，大家都开始有意无意的远离着沈风的范围，给沈风留下一个方圆数里的巨大空间。

    即使妖族高手万千，兵力上亿百亿，妖王也是多不胜数，但是此时，却是连一个出来搭救雷蒙战霆的，都没有。

    也不知道是沈风的举动一下子把他们都吓住了，还是雷蒙战霆在周文的阵营之中，是一个不讨厌喜欢的存在。

    “好机会，大家使出各自家族大威力的法宝，把里面受困的兵马给救出来。”

    赵苍祖抓住机会，兵马符印施展到极处，演变成一方山峰一样的大印，遥控着举起砸下，对着妖族的阵容里疯狂轰杀，一印印下去，至少就是上千名的生命被灭杀。张集诇抓起手中的长弓，张弓虚搭在箭弦上，一个放手，就是上千上万的利箭迸射而出，对妖族进行的巨大的杀伤，钟离玄奇大显身手，穿梭在大本营前进的各方方阵之间，一道道阵法施放出来，不断增强着人族士兵的战斗力。

    天空上的慕容西来仿佛是安顿好了慕容神剑，也不知道慕容神剑此时是怎样了，慕容西来一脸冰霜，催动着仙渡之船，飞到妖族大军的头顶，催动起船上的大阵，施放出来数十万把飞剑，组成片飞剑的海洋一般，所动之处，空中的妖族纷纷被刺杀。

    那道剑阵，竟然与天监门的九龙御剑遨游阵相似，但是慕容西来好像没有实力催动起仙渡之船的全部实力，所以声势浩大，但是威力还是要逊色不少。

    沈风停留在空中，周围并没有人敢靠近，无论人族或者是妖族，都是有意无意的避开他。

    这与沈风现在的立场有关，沈风的虎头帮，有人有妖，现在周文代表着妖族争夺人族的天下，以沈风的立场来说，似乎有些尴尬。

    沈风到底是会站在那一边，或者是自立门户？

    说实话，沈风现在也不清楚。他看着下面征战的双方，人族此时已经落下了下风，要是再没有强力的支援加入，灭亡迟早注定。

    沈风心中想，要是人族真的落败，被周文做上了大陆上共主，那么从此，更多的妖族会被召唤醒来，而人族则会陷入远古天地初开任凭妖族鱼肉的悲催下场，这是沈风不愿意看到的。但是要是让人族抗住了周文的进攻，甚至把周文斩于天京之中，那么，至尊皇族必定会联合所有势力，共同与虎头帮死磕，一定要把仙界解封，才能彻底毁灭所有的心头大患。

    总而言之，就是无论双方谁胜利，好像都对虎头帮不利。

    “哎，大家的生命都来之不易，何苦打打杀杀，在家打打麻将喝喝酒，聊聊天泡泡妞不好吗，要是困了，直接洗洗睡嘛！”

    沈风摇摇头，感到现在分析时势，都是一件令人头痛的事情。冰珑也不知道去了哪里了，来到天京之后，就让沈风自行行动，吸引战斗的注意力，然后冰珑借机救人。

    搅乱时局，沈风自然是最拿手了，反正现在他孤身一人，又不是在自己地头，什么都不用顾忌了！

    眼看着下面的雷蒙战霆似乎被拍死了似的，一点回应都没有，沈风干脆也懒得下去，挖坟一样把他给挖出来，他转身看了看皇城方向，哪里一个妖族都没有，所有的黄金甲紧紧的守护在外面，一副紧张但是却又显得有些诡异的气氛。

    皇城之中，那股浓厚的佛力，就算是以沈风的眼力，也分辨不出来，里面到底是怎样一个情况。

    “人家来救你，你反而龟缩着躲起来看戏了，哪有这么便宜的事情！”

    沈风邪恶一笑，伸手往底下的战场上一抓，一个巨大的手印虚空出现，捞起一把数千正在战斗的人妖双方，二话不说直接就往皇城的方向丢过去。

    “大胆！”

    唐巅怒骂一声，黄金甲根本不需要指挥，估计重施，一排密集的黄金箭支射杀出去，一下就把那些被抛过来的人和妖，都给直接射杀了！

    “哼！”

    沈风冷哼一声，从体内抽出擎天棒，对着皇城的方向猛然一砸！

    嗡！

    擎天棒在空中一下变成一根巨大无比的棒子，黑漆漆的带着毁灭的气息，直接砸在皇城之上，砸在皇城中那个如同一个倒扣过来的大碗的佛力之上，把整个皇城，都敲了一个震动！

    皇城之外的那些城墙承受不住，哗啦啦的就倒下了一大片，弄得那些黄金甲的阵型大乱一片。

    沈风抓住机会，这次却是不抓四大家族的人了，大手虚化出来，连连往那些密集的妖族大军里抓去，齐天秘印催化到极点，一巴掌就抓起数万的大小妖族，甚至是连那些妖王都不能避免，直接就被沈风丢垃圾一样丢过去了黄金甲的阵型之中。

    没几下功夫，沈风就连连抓了上百万的妖族，直接丢给了黄金甲！

    这下热闹了，黄金甲再也不能保持超然的姿势了，连忙要击杀那些被丢过来的妖族，但是妖族也不似吃素的，看见自己的那边的势力单薄，也不知道是哪个大妖王大吼了一声，顿时整整数亿的妖族分离出来，开始进攻至尊皇城！

    沈风似乎还嫌不够热闹，看着那边寂静得如同没有丝毫生气的天剑山，擎天棒再度出手，抡起来直接就往山腰的位置横扫过去。

    擎天棒在沈风的手中，有着斗战神佛的衣钵在其中，威力比小圣妖王的不知道要强上多少倍，沈风全力催动之下，竟然把擎天棒变成一根直径有万里宽的巨大神棒，轰隆隆的在空中滑行，都如同是万道惊雷同时爆炸一样！

    这一棍如果砸结实了，恐怕天剑山，也要被拦腰砸跨掉！

    ···············(未完待续。)