
    “冰封尘世！”

    如同尘封了亿万年的冰冷气息终于在历史的尘埃之中醒过来，冰珑轻轻的叹息声之后，晶莹剔透如同宝石一般璀璨的玉手轻轻的印在了杨宸杰的身上。

    九天如玉环的那些光环形如虚设，丝毫没有对冰珑造成任何阻挡，那些冰冷的气息，好像已经早就把九天如玉环都给直接冰镇住了一般。

    杨宸杰还没来得及反应，一双惊恐的眼睛之中，瞳孔瞬间缩小成一点，随后，整个人都直接被冰封成一块巨大的冰块，根本没有丝毫还手的机会，直直的就往地上坠落而去。

    轰隆！

    就在这时候，天上的仙居岛也终于反应了过来，比刚刚轰击沈风等人的更为庞大十倍的紫天正雷轰击而来，抛开了所有的人，目标直指雪白冰清得比仙女更胜十筹的冰珑。

    “小心！”

    沈风大喝一声，筋斗云瞬间爆发，闪身过来就要帮忙。但是冰珑却还是转身一手把他拉到自己的身后，随后抬头往天上看去，一双黑白分明的眼睛突然变成一片雪白。

    也不见她有什么异样的动作，只见她一身白衣胜雪，站立在空中迎风而动，一头雪白的头发在风中飘舞着，神情说不出紧张还是淡然。

    紫天正雷轰击而至，冰珑居然直接伸出手掌，硬生生的直接就抓拿过去！

    竟然是要用肉身，来硬撼紫天正雷！

    “这个女子要不是疯了，要不就是彻底的大能！”

    场上众人脑袋中几乎同时冒出这样一个想法。哪怕是连刚刚突然苏醒了某种封印力量的秦师颜，也是一脸的匪夷所思！因为就刚刚紫天正雷威力还没有这么巨大的时候，她也不敢以肉身硬撼，只能凭借着凤凰的守护和自己手上的焱凰枪，才能与之匹敌。

    仙居岛上不知道到底隐藏着多少的仙人遗骨，上面所蕴含的力量到底有多大，根本就没有人能够猜得透。

    但是，现在冰珑却是就这样做了，而且是赤裸裸手段，在神州大陆几乎是所有有名气的高手面前，上演了一次什么叫做实力！

    嘎啦啦！

    紫天正雷最尖端的位置，如同是一把尖锥一样，一下打在冰珑的手心上面，瞬间就把冰珑的整条手臂都差不多给直接给打掉了。但是就在时候，冰珑另外一只握着沈风的手上，突然从沈风身上抽取了一股莫名的强大得无量无匹的力量，那只刚刚被打掉的玉手，如同变种的春笋一般，居然顶着紫天正雷的轰击，吧啦吧啦的瞬间重生催生起来，随后，冰珑的手上爆发着冰封尘世的绝世冰封力量，那一道粗大的如同神峰一般的巨大的紫色雷电，居然发出嘎啦啦的结冰声！

    天空之中，一条巨大的不像话的紫色雷电，以冰珑的手上的起点，发出嘎啦啦的凝结声音，以一种急速的速度，洁白的冰晶突然蔓延而上，几乎是几个眨眼的事情，整天巨大的雷电都变成了洁白的的冰条！

    而且这一股冰封的力量，霸道起来根本就是一往无前的势头，直接蔓延上去了仙居岛之上，誓要把整座岛屿都给冰封了才甘心的样子。

    嗡！

    关键时候，仙居岛上一阵震动，散发出一股磅礴的仙灵之力，整座岛屿齐齐发出清冽的祥光，死死的把冰封之力抵挡在外面。

    两股力量相互纠缠，你来我往的争斗不休！

    沈风看了一眼外面的天监门的诸多巨头，这一次前来虎头城犯难的几大超强势力，佛教的渡海禅师被击杀，宣告失败，大清仙观的玉罗刹也被夹击得只逃脱了分身，丝毫也没有捞到好处，与之一起前来的四大超级家主，此时的实力在如此的战场上好像显得非常的弱小，根本排不上用场。

    而妖族的孙齐云和血海老祖也是血本无归。

    甚至到了最后，连仙使杨宸杰也出手了，还引到一直被誉为传说中的传说的仙居岛也出现了！

    如此的势力前来进犯虎头城！

    如果这一次虎头帮真的是抵挡下来了，恐怕虎头帮的名声，从此一飞冲天，成为真正的天下第一！

    这一次，虎头帮彻底显示出了惊动世人的实力，不管是虎头帮本身的，还是外加请来的或者是不请自来的各种帮手，每一个都是惊天动地的存在，今天过后，将会在大陆上成为神话一般的人物，会被编成无数的版本，成为传说一代代的传诵下去。

    面对如此的战斗战场，此时就算是强如天监道人等诸多高手，也不敢轻易妄动了。

    天地元力在凡界已经是巅峰的力量，而出现了仙灵之力，则是完全超出了凡界的范畴了，仙灵之力本来就是仙界的力量，现在的战斗，无论是仙居岛的还是冰珑，甚至是沈风和秦师颜的身上，都已经可以看到那些已经完全超越了凡界的力量，丝毫不弱小于仙灵之力！

    沈风看了一眼天监道人，发出险恶的阴笑，随后他转头看向一旁的秦师颜道，“师颜，给你刚刚空手套白狼夺取过来的宝物，你和雪珑两人齐齐出手，给仙居岛来个冰火两重天，让他们留下永久的记忆才是！”

    说完，沈风随手从体内拿出来刚刚从杨宸杰身上骗过来的那一个宝物。

    兜率玄火炉！

    这件是真真正正的仙家宝物，比杨宸杰的九天如玉环还要来得珍贵，更加的威猛。杨宸杰或者是仙居岛上的某位高手也早早猜测到了这一次前来进犯虎头帮绝不轻松，所以杨宸杰才把一直都舍不得拿出来的宝物都带来，但是却想不到自己的一举一动，都好像早就被冰珑预测到了似的。

    兜率玄火炉乃是仙界的某位大能所造，属性为火，占尽先天五行火之力，本来就是对着冰珑有着极大的克制。

    但是冰珑早早的就找到了沈风，安排好了种种布局，借机夺取了克制冰珑的冰封力量的兜率玄火炉，从而再度从容出手，借助沈风身上的某股力量，居然一举顶住了仙居岛的全力出手，甚至还稳稳压过一筹，把仙居岛逼到只能防守的地步。

    从杨宸杰手上骗取了兜率玄火炉到现在，如此短短的不到半个时辰的时间，沈风也不知道用了什么手段，居然就这样把这件仙家宝物给生生炼化了！

    如此手段，说出去恐怕都要吓死一大群高手了。

    “这个沈风，不，应该说那个冰封的女子，背后一定有着某位大能的算计和手段在其中，不然沈风绝对不能可能这么容易就把兜率玄火炉给炼化了！”

    柳如随风脸色难看的看着沈风手上的那一尊仙家宝物，眼中即使妒忌又是嫉恨，神情比杨宸杰还要来得复杂。

    “没错，一定是这样了，不然为什么本来我们的行动如此有把握，但是到头来，却是落得现在这个局面，好像我们的每一步，都被人算计好了，完全就是按着别人设计好的道路来走。”

    忻叶也是一脸的愤然，刚刚或者还能和秦师颜不相上下，甚至只有使出一些隐藏的手段，或者还有机会获胜，但是反观现在的秦师颜，实力觉醒了不止，甚至还将会得到兜率玄火炉如此的仙家宝贝，这样一来，忻叶是连靠近的不敢了。

    情况瞬间万变，如此反复，恐怕任凭是谁也难以接受了。

    倒是相縌这一尊最先出手的大汉，静静的站在天监道人的背后，沉默着一言不发，眼睛眯起来看着站在秦师颜背后的王武墒，透出饿狼看见美食一样的凶悍目光。

    “事已至此，我们还是先不要说这些了，速速下去把仙使找回来，要是他出了什么事，我们就会失去与仙界的联系，事关重大，先把其他所有的一切都抛开再说。而且天龙一族的后裔也坠落了下去，最好把九大远古龙魂给收回来，这里事关着龙族一个惊天的密藏！不容有失！”

    天监道人说着，也不理会其他三人，直接就抽身往下面飞去，寻找刚刚被冰珑打落的杨宸杰。

    其余三大巨头也丝毫不慢，居然真的就不理会天上的战斗了，直接就飞落到下面，寻找着杨宸杰和遗尘子两人。

    另一边，沈风直接把兜率玄火炉抛到秦师颜，秦师颜一接过神炉，身上突然蓬一下就暴起上千丈高的惊人火焰，完全是透明的颜色，千丈意外，完完全全就是一片片的崩坍的时空黑洞，惊人之极。

    王武墒原本是站在秦师颜的背后，连忙爆退到一边，玄黄的皮肤上烧起一阵阵的肉香，差点就被烤熟了。

    秦师颜眼神一亮，没有任何的迟疑，背后巨大的火凰重新没入体内，在背后幻化出一双巨大的火羽之翼，一个展翅就飞到了仙居岛的上方。

    “火凰九天舞，神炉助火威！”

    哄！

    秦师颜发出一声凤凰的长鸣，不知道有多少的火元力仙灵之力纷纷灌注在兜率玄火炉之中，兜率玄火炉瞬间暴涨，变成了一座大城一般的巨大形态，如同是一颗天外火星，从仙居岛的上方直压而下！

    “冰封尘世，万物皆化凝固！”

    冰珑也丝毫不示弱，身上再度爆发出来一股惊人的冰霜力量，直接在顶头的位置凝聚成一个巨大的冰球，轰隆一震，从下方往天居岛撞击而上！

    轰隆隆！

    一冰一火，冰火两重天一上一下的撞击在仙居岛上，仙居岛上的那一层磅礴的仙灵之力直接摆撕开，上面传来连续的爆炸声，整座巨大的岛屿都在摇晃，居然有一种要解体的迹象。

    但是这边的震动还没完结，突然，一声更加巨大的响动，从神州大陆正中的位置传出，传遍了整个天地！

    众人惊恐的转头看向大陆的中央，映入眼眸的，是一片血红！(未完待续。)