
    天监门内，浩大的仙灵之气被沈风大肆收刮了一番后，形成了巨大的气流漩涡，从高空往下看，可以看到秘境内的仙灵之气都往那个巨大的黑洞流去。

    多如繁星的天监门弟子，纷纷前往查探究竟是什么回事，但是他们却没有注意到，始作俑者已经逃离了现场，在他们还没赶到那个漩涡的时候，沈风的脚步已经踏上了五仙山其中的一座。

    五仙山，除开了中央的那座超级超级的大山坐镇，其余四座稍微小一点点的，就分别坐落在东南西北四个方向，一眼看过去，五座大山如果除开了那些散发不尽的仙灵之气之外，更多给人的是一股神秘的震慑感。

    天监门位于天京的北方，沈风从至尊皇宫方向突破进入天监门的方向，正是南方，但是沈风为了避开那些过来查看的天监门弟子，特地绕了个圈，来到了西边的仙山。

    至于为何不往东边，沈风也说不清，他开始以为自己只是凭着直觉走，但是当他踏上西边的仙山，看清楚了位于面前的铭座石碑之后，才知道，或许一切都在冥冥中自有安排了。

    “击壤仙山！”

    沈风默默的仰望着面前一眼看不到尽头的仙山，体内的那把永殇仙剑跳动不已，好像游子回到了故乡，仙剑竟然生出一股落叶归根的感伤味道。

    “砰砰砰！”

    一连数声炸响从仙剑内部传出，永殇仙剑内部最中央的那个巨大的坟墓上，那一扇被九道人皮一样的咒符封印着的大门，感受到击壤仙山的气息，竟然在一瞬间爆发出来一股巨大的力量，一股流露着精髓真意的滔天剑光，刷一下从坟墓中冲天而出，直接划破了三道符咒。

    大门上的九道封印，除开了沈风掀开的第一道，现在只剩下五道了。

    只见那道剑光从坟墓里飞出来，如同困龙升天，在永殇剑冢之中到处乱飞，那股雀跃的兴奋，好像怎么都压不下去。

    永殇剑冢中的万千仙剑，包括那七道彩虹仙剑，十二道天干仙剑，还有千千万万数不胜数的仙剑，纷纷向这道剑气臣服，如同臣子见到真命天子一般。

    而在此时，坟墓里也散发出跟天上的剑光同样气息的气流，跟仙灵之气差不多的形态，如雾如烟，不一会功夫就弥漫了整个永殇剑冢。

    那些仙剑被剑气流弥漫着，如同吃了一击大宝一样，所有的仙剑纷纷散发出前所未有的亮光，把一直死气沉沉如同世界末日的剑冢世界，映射得金碧辉煌，五光十色。

    嗡！

    那道剑光感受着下面万千仙剑威力的增加了，随后一个震动直接飞出了永殇剑冢，一头钻进了用永殇仙剑凝聚出来的金丹之中。

    而这一切，发生在电花石火之间，沈风自己都根本没有发觉。又或许，沈风现在和坟墓里面的那位相差太多太多的境界了，根本就不能察觉！

    “嗯？！”

    沈风的身体突然一顿，差点控制不住体内的永殇仙剑，让它冲体而出。

    冥冥中，仙山之上一股莫名的声音，似幻似真，催促着沈风飞上去。同时，永殇仙剑也不断的在体内震动，沈风即使强行镇压，但是仍然被带得脚底离地，竟然慢慢的往山顶的飞去。

    “你妹咧，搞毛毛啊！”

    沈风大惊失色，眼看情况越来越不受控制，虽然心里知道自己上去，或许会有奇遇也说不定，但是自从守护天使拥有自主意识，曾经操控过自己的身体之后，沈风心中就落下了一个阴影。

    如果永殇仙剑也不受自己控制，甚至可以反过来控制自己的话，那沈风真的是淡定不下来了。

    “我就不信压不住你！”

    眼看自己已经升上来十多米的空中，沈风一咬牙，就要动用全身其他所有的力量来一起镇压仙剑，但是就这时候，他刚刚收刮仙灵之气的地方，突然传来一声巨大的声音。

    轰隆！

    只见一道金色的佛光冲天而起，在天监门秘境这个白茫茫的仙境一般的世界中，如同一根金箍棒直刺天地，刺目不已。

    以天罚老人为首的一大帮天监门弟子，在巨大的金光面前如同，看过去是一群群黑点，好像苍蝇一样。

    那道金光随地一阵，就不知道有多少的天监门弟子被震飞。

    “真来那厮居然也进来了？”

    沈风一愣，看着远方的那道金光散去，露出了真来和尚的面目。真来和尚脚踏莲台，无视所有的攻击，一路横冲直撞，所向无敌，缓慢而坚定的往五仙山的方向杀来。

    “好霸气，居然一个人挑战一个门派，你以为你是隐风楼楼主啊！”

    沈风冷笑一声，突然发觉远处的真来和尚好像在急速下降，不，是整个秘境都在急速下降，没几个眨眼的功夫，沈风几乎都可以看清楚整个天监门秘境的面貌了。

    “咦，不对！”

    沈风回过神，一看自己的处境，顿时忍不住就要破口大骂。

    就刚刚那么一会自己走神的功夫，永殇仙剑如同一个偷鸡的小人一般，带着沈风急速飞升，不知道飞了多少千里万里，穿破空中分不清是云层还是仙灵之气的重重障碍，在沈风终于回过神来的时候，已经来到了击壤仙山的山顶了！

    山顶之上，迷迷蒙蒙，好像混沌未开的洪荒之前的景象一般。

    不得已，沈风收回真来和尚那边的心思，打量着这座与自己有着极大渊源的仙帝的山门。有时候，沈风甚至会认为，自己难道就是击壤仙帝的托世？不然凭什么能有这么大机缘，得到永殇剑，就是等于得到了击壤仙帝的全部衣钵了啊。

    击壤仙帝是何许存在也，真正仙帝级别的存在，基本上，圣人之下，就没有人能杀死他了。

    “难道击壤仙帝等四位仙界的无上仙帝，就是被圣人级别的存在击落的？”

    沈风心中突然涌起一阵明悟，从各种远古的传闻之中，仙界的四大仙帝与斗战神佛大战一场之后，并没有陨落，斗战神佛也并没有达到圣人之境，而是凭着各种神通各种先天法宝，才能与四大仙帝抗衡。

    “各种模糊的信息，好像仙界之上，三十三重天之外，是圣人的修炼场地，当年妖族至尊鸿坤妖圣虽然是圣人级别，但是也曾经被镇压，连圣人都能镇压的，恐怕仙界之上的圣人，不在少数啊。”

    “但是四大仙帝同为仙界的阵营，没理由被三十三重天的圣人扑灭才对啊，难道，他们是窝里反？”

    沈风一时间神游天外，想象着各种可能，完全忘记了自己现在身不由己的被永殇仙剑带着自己的身体，在仙山之顶，忽上忽下，忽左忽右，如同是兜迷宫一样，在明明是一片空地的地方，带着沈风各种乱兜乱钻，差点让沈风把隔夜饭都给吐了出来。

    不知道如此这般进行了多久，突然，永殇仙剑停了下来，从沈风体内散发出一股带着永殇仙剑独特的剑气，向面前的一片虚无飞去。

    沈风一愣，感觉永殇剑气好像有些不同了，但是那股熟悉的感觉依然不变，至于哪里不同了，却是说不出来。

    沈风刚想用意识进入体内的永殇剑冢之中一探究竟，但是突然，面前一阵光亮大盛，迷迷蒙蒙的景象裂开了一道门一样的裂口，露出了里面的景象。

    一间茅庐而已！

    “不会吧，四大仙帝，就住这样的地方？”

    沈风一脸的不敢置信，张大着口，瞪大着眼，当真是目瞪口呆了。谁会想到，堂堂的四大仙帝，竟然就是住着这样一间茅庐？！

    沈风踏落地面，一步步的往茅庐走去。

    四周静悄悄的，都不知道多少年没人来过了，如果说，天监门不能解开前面的那些门道，那么就是说，这里已经五千年没人来了。

    “都是古董啊！”

    终于来到茅庐门前，沈风深吸一口气，伸手就推开了那一道破烂的不知道能不能挡风的木门。

    吱呀~

    木门发出一阵难听的声音，茅庐里面，如同它的外面一样，平凡得有点难看。用家徒四壁来形容，似乎是最恰当不过了。

    茅庐里面，除开了一张床，其他空空如也。

    要不是上面摆着的诸多的剑，沈风都不禁要感叹了。但即使如此，沈风还是在心中对击壤仙帝升起了一股由衷的敬畏。

    “看来，要成为绝顶高手，是要付出一定的代价的啊，”沈风摸摸自己的脑门顶，发现头发还挺浓密，离绝顶的境界还相差甚远，“耐得住寂寞，才是高手吗？”

    屋内的景象虽然简单，但是沈风却并没有急于进去，哪怕床上乱摆着的那些剑，无一不散发着强大的气息。

    当年，擦，沈风真想破口大骂一下那个扯蛋的‘当年’。自己为了救王武墒，所进入戊土天境，一天就是一年的坑爹境地。以击壤仙帝的地位，怎么也不会比那个城隍庙的四角铜牛差吧！

    “嗯，难道，四角铜牛，戊土天境！”沈风一顿，突然想到临行是李德书所预言，“难道，那一坨泥巴，与四角铜牛就关系？”

    一想到这里，沈风顿时就坐不住了，四角铜牛什么实力啊，天级上去都不知道超越了多少的阶位吧，一天的时间硬生生能扯成一年，这样的存在要是到虎头城发难，恐怕虎头城当真是凶多吉少了。

    “不入虎穴焉得虎子！”

    沈风咬咬牙，憋着一口气，一步踏入茅庐之内，刷刷刷几步走到那张床上，一下把床上的那超过数百把的剑给收入囊中。随后他四处打量了下，发觉没什么遗落了，立马转身快步走了出去。

    直到双脚离开了茅庐，沈风还径直往前飞了数十米的距离，才敢停下来，大口大口的喘气。背后的衣服，竟然直接被淋漓大汗给湿透了。

    一个称霸神州大陆一个大州的男人，竟然被一间茅庐吓成这样！

    这与胆量无关，是与所肩负的责任有关。

    如果沈风在这如此关键的时刻，一不小心再被困一年半载，那么等待虎头帮的，除了毁灭，还是毁灭！

    “到底收了什么东西，值不值得老子如此冒险。”

    沈风把刚刚收取的剑一下释放出来，发现这些剑支，虽然散发着强大的气息，但是却是没有一丝的生气，就好像，就好像一个个变成了植物人的高手一般。

    “一共四百八十三把，这个数字，好像跟什么都扯不上关系吧？”

    沈风迷惑着，细心观察之下，发觉这些剑隐隐散发的气息，好像属于三个不同的体系，但是又有着莫名的连接，就好像。

    “就好像剑冢里面的仙剑一般。”

    沈风一拍自己的脑袋，顿时二话不说，把体内的永殇仙剑释放出来。

    说来也奇怪，刚刚在山脚的时候，永殇仙剑还躁动不已，但是自从踏入这茅庐的范围后，仙剑就如同一个乖小孩一般，潜伏在体内一动也不动了。

    嗡！

    仙剑一出，原本放在地上的四百八十三把长剑立马就有了反应，纷纷散发出来惊天的光芒，嗡嗡嗡的震动不已。

    嗖！

    突然一下，所有的长剑不约而同的，全部进入了永殇仙剑之内，永殇仙剑一个停顿，然后。

    轰隆！

    整个仙山之顶都震动了！

    无数的仙剑从永殇剑冢之中飞出来，一道隐晦的光华笼罩着沈风，一个不知道来自何方时空的声音，在沈风的脑海里，一一为沈风讲解着每一套仙剑，讲解着永殇！

    “七曜彩虹剑，二十二天干地支剑，一百零八天罡地煞剑，三百六十五天周剑，??????！”(未完待续。)