
    “沈风，这一次前去天京，会比这里的战斗更加危险更加激烈，我们要先安顿准备好一些事宜，才能够安心前行。”

    冰珑早已经领教过了沈风的无厘头，此时却也没有太多了理会沈风的耍滑头。她指了指身旁的青龙道，“遗尘，可以先把虎头城诸位放出来，这一块地方现在遍地都是仙灵之石，偌大的一份宝藏，不能白白便宜了一些宵小。”

    “正是这个道理。”

    青龙发出遗尘子的声音，随后它大口一张，一座城市从它的口中飞出来，由小变大，最后变成了虎头城的原样，缓缓降落在大地上面。

    虎头城在这一战之中，受到的损害倒是不大，城中大部分的居民都是安然无恙，如此大战能够保持如此的结果，虎头帮的实力可见一斑。

    现在，以虎头城为中心，方圆万里的地方，都是布满了大小不一的仙灵之石，冲天的仙灵气息笼罩了这一带，使得这里变得仙气凌然如同人间仙境，虎头城之中的民众随意呼吸一口空气，都觉得身心随之变化，体质不知不觉就变强，假以时日，这里的人，将会全部踏入地级。

    这是最低标准！

    在呼吸着仙灵之气的环境下，哪怕是一头猪，也能自动晋级到地阶，如果时间足够，就算是直接化出金丹，也不是什么难事。这就好比如仙界的生物，降生出来的直接就是地级的阶位，凡级的肉体凡胎，根本连拥有的机会都没有。

    但是虎头城的仙灵之气并非无穷无限，从仙居岛炼化下来的碎片，不过仙居岛的十分一，虽然这也是一笔巨大无比的财富，但是并非无穷无尽，一个铺张浪费，就可能马上用光光打回原形，所以，冰珑才会说要安顿。

    虎头城气势磅礴，在仙灵之气的衬托下，越发显得大势力的味道。

    从青龙口中飞出来降落到地面，虎头帮的诸多帮众纷纷跑出来，大声欢呼着胜利，叫唤着天上的沈风等人下去欢聚。

    “我们下去吧。”

    沈风一眼就看到了人群当中的周齐，那个有些柔弱但是却不是大家风范的身影，沈风从天京回来至今，只是在虎头城匆匆一聚就再度转战东海，还没有来得及细细长谈，还有身边已经化身为冰珑的雪珑，还有许久不见的师颜，太多的牵挂太多的思念太多的话语要说。

    但是此时却是非常时刻，容不得沈风抛下一切来儿女私情，沈风曾经许下大愿，要建造一个能让自己关心的人安居的家。

    家！

    一个最温暖最安全的地方，才叫做家，那里可以偶尔吵闹，可以偶尔翻脸，但是依然是归宿，依然是根！

    “来。”

    沈风一手牵着冰珑，然后看了看身边那只巨大的火凤凰，凤凰一声长鸣，重新化为了秦师颜的样子，来到沈风身边，沈风一手一个牵着，降落到地面的虎头城之中。

    遗尘子也化成人形，依旧是帅得一塌糊涂，守仁剑挂在腰间，风度翩翩。气质上，他已经带上了一股高贵古老的龙气，天龙的气息在他身上蔓延，不用任何的作势，自带的就拥有一股领人折服的龙威。

    要是放在了平时，遗尘子就是一个真正的皇者，统领苍生，甚至是与至尊皇族争夺九州，也并非不可能。

    龙，神州大陆皇者的象征，传闻之中，当初天地初开之时，神州的统治者，就是天龙一族，后来不知道怎么的，天龙一族居然把皇者的位置退让了出来，让后来崛起的人族当上了统治者。

    但是，龙族作为的皇者的象征却是一直都没有变化过。

    天龙一族最终在封仙大战之中惨遭灭族，至今仅剩下一个遗尘子，这其中的谜团，恐怕只有遗尘子才能解开了。

    “风。”

    周齐神情有些小激动，就算的在众人面前，依旧没有任何害羞的忸怩，直接就扑入沈风的怀中，小别胜新婚，特别又是在经历了惊险之后，这其中的情愫，要用多少的时间才能诉说清楚。

    “好啊，第一第二第四夫人都到了，就差三夫人了，帮主去把慕容小姐也接过来吧，一起凑齐了，刚好可有凑一桌麻将出来，我们还没见识过帮主一直吹捧的麻将，到底是怎样的娱乐呢！”

    吴达凑上来哈哈笑道，虎头帮一干帮众也是嘻嘻闹闹的，到处都是一片融洽的气氛。

    李德书指挥人把城里的秩序维护好，经历了如此的大战，虎头城的民众也被折腾得够呛了，特别是战争仙尊分身到来的时候，差点就被全灭了，要不是遗尘子救援及时，虎头城恐怕就等不到真正建好的一天了。但是这时候却是大难不死，后福，必定是大大的！

    李德书走上来，和众多帮众一起，见过了冰珑，要不是冰珑拦住，他们就要跪地行大礼，向当初对沈风一样高喊万岁了。

    冰珑在虎头帮帮众心中的位置，仅次于沈风之下，可谓是万人之上了，哪怕连周齐都要稍稍不如。

    虎头帮从沈风到来开始发迹，真正质变的，却是冰珑到来虎头山的时候，冰珑给的灵药，秘笈，至今都是虎头帮帮众一直都没有参透的东西。

    冰珑的身份，在虎头帮帮众心中，比沈风还要来得神秘。因为沈风在吴达他们这一伙人的口中所说的，“什么，帮主的来历？帮主就是上天掉下来解救我们虎头帮的啊，天赐的，不需要解释。”

    “军师，你现在带人开始去收集地面的那些仙灵之石，全部都集中收起来，我们等下在城外布置大阵，这一次天京之行更为险恶，但是我们不得不去，就算是天监道人没有使用手段把小王八掳走，我们也必须要去天京。”

    冰珑开始布置着各种事宜，基本上，她也是属于领导一样的人物，说的话虎头帮的人也会去听，会去做。

    “神州大陆已经到了关键的时刻，仙界的解封迫在眉梢，而解封的钥匙，绝大部分都在我们手中，但是还有大圣天轮最中心的一部分，却是掌握在至尊皇族手上，所以，周文才会接着诸多高手围攻我们虎头城的时候，突袭天京！”

    “原来真的是周文，看来我没有猜错，”李德书摇头晃脑道，“围攻我们虎头帮的，除开了那些隐世的秘境之外，也就没有其他势力能够逼迫天京了。”

    秦师颜一听，突然想起什么的，手上一招，打开了自身体内的世界，把之前收进去的程茜茜给放了出来。

    冰珑看着挂着两条月牙辫子的程茜茜，笑道，“茜茜，你师父一直要让你回去呢，你的实力需要突破了，你师父已经准备好了，等你回去就把你直接提上去九阶巅峰，你还等什么呢？”

    “九阶巅峰，直接提上去？”

    冰珑的话语一出，立刻就惊呆了全场的大部分人，除开了同样有着变态的沈风和秦师颜之外，其余的众人简直是闻所未闻，一个才只是世界霸主实力的人物，怎么能一下子就提升到九阶呢！

    程茜茜的师父，到底是何方神圣？

    沈风笑嘻嘻的说道，“我知道茜茜之所以不回去，是因为她在等待着慕容神剑那小子的聘礼呢！”

    “才不是呢！”

    程茜茜小脸一红道，“他的实力也是弱不禁风，保护不了我了，我这就回去师门，等我再回来的时候，必定要让天监门那些敢挑战我的人好看！”

    吴达好奇问道，“茜茜你的师门到底是哪里啊，认识你这么久，还没听说过呢。”

    冰珑笑道，“茜茜的师门，你们绝对都有听说过，而且是大名鼎鼎如雷贯耳，这一次的到来，还是她师父先预测了种种先机，才能够如此顺利，否则恐怕还要一些波折呢。”

    李德书不忿道，“预测先机？到底是何方神圣？”

    “隐风楼！”(未完待续。)