
    “看来你是敬酒不吃吃罚酒！”

    一道带着矜贵气息的黄色身影从五色仙光之中折射而出，一手把桃树仙人拉到身后，一手往前方的地面上虚抓一下，然后手指猛然紧握成拳。

    砰！

    平整的地面被凭空捏爆，扬起一大股灰尘，那人张口一吹，灰尘顿时散开，露出了一个数丈深的大坑，但是却没有那人说的周文，甚至，连鬼影都没有半个。

    桃树仙人惊魂未定，从后面探出头来要一探究竟。作为已经跻身仙班的存在，虽然没有度过雷击飞升，而现在的自己也被封印了不能发挥出大部分的实力，但是他自问在凡界也是少有敌手的实力，怎么会被人家跟踪到了家门都还不知道。

    “如果事情真的如仙使所说的话，那如果刚刚那人对我起歹心的话，我岂不是必死无疑？！”

    桃树仙人想了一想，顿时觉得自己心底都冒出透心的冰冷，把整身都冷得打了个抖。

    就好像越是有钱的人越是珍惜生活一般，对于桃树仙人这些本身真正的实力已经可以得证仙道的存在，更是害怕失去生命。

    为了活命，有些仙人甚至能做出比凡人更加不可想象的事情来。

    就在这时，桃树仙人前面的仙使突然转过身，对着桃树仙人怒目而视。

    桃树仙人刚想说话，对方已经快速无比的一掌拍过来。

    桃树仙人惊骇得要死，以为对方责怪自己引狼入室，从而出手教训。他深知眼前的人是什么样的实力，自己在他手上根本毫无还手之力，而且这个人身份高得惊人，自己要让他哪里不如意了，恐怕到时候想死都难。

    但是也不能如此就葬送自己的生命啊！桃树仙人的脑袋在那一刻飞速的转动起来，眼看对方的手掌就要拍到，突然听见他说道，“跪下！”

    桃树仙人想也不想，直接一跪到底，就差没有直接趴在地上五体投地了。

    轰！

    上方传来一声震耳欲聋的巨响，一股巨大的力量碰撞，差点在处于中心位置的桃树仙人直接嗝屁了。

    原本宽阔的山顶上出现了第三个人影。

    只见这人一声青衣长袍，容貌奇骏，文质彬彬，身上带着一股淡淡的书卷气，如同一个教书先生一般。

    周文！

    “太子殿下，想不到才短短一年不见，你居然就已经长大成人了，想来，我们上一次见面，你还是个小娃娃呢。”

    周文脸上带着一丝温和的微笑，好像是两个老朋友叙旧一般，谈吐得体，大方从容，给人一种温文尔雅的好好先生的味道。

    周文对面的那人，正是当年在八大妖王决战天京之中，大抢风头的皇太子杨宸杰。

    正如周文所说，当年杨宸杰还是一个含着大拇指只会爬地走的小娃子，当时此时站在周文面前的，已经是一个堂堂的七尺男儿了，一样看过去，容貌似乎就是那些拥有最青葱岁月的十八岁的青年一般。

    但是周文或许不知道，就在一天前，杨宸杰还是个一米高的小孩子，带着天监门的诸多巨头去进攻虎头城，想要夺取大圣天轮。虽然结果是赔了夫人又折兵，但是起码活着回来了。

    也不知道这个杨宸杰是不是又有了什么奇遇，还是本身的实力又解放了一些，他就像是打了激素的小鸡小鸭一般，吹气球一般被吹了起来。

    真的应了那句话，一夜之间，长大成人。

    “哼，周文，原本我们还以为，你们妖族起码还有过三年，才敢来到天京进犯呢，但是想不到你现在就敢来了，”杨宸杰恨恨的说道，声音倒是没有了那些稚气，显得老成了一些“这一切，你倒是真的要多谢沈风这个横空杀出的煞星，要不是有他这个变数在，你根本没有机会带着你的妖族大军来到天京。”

    “不过想来，你们本来就是亲家，自然是共进退的上下一心，但是今天既然你们都来到了这里了，就别想着出去了，通通都死在这里吧。”

    “特别是沈风这个卑鄙小人！”

    杨宸杰说道这里，语气变得锐利起来，只见他脸色有点小扭曲的说道，“我一定把他折磨而死，活活打个半死，再救活，如此反复，知道一天我厌倦了，再一刀杀了他，让他知道欺负一个小孩子的下场，会有多么残忍的后果。”

    周文摊摊手，“随便。”

    “你~！”

    杨宸杰一阵语塞。就在这时候，被轰入了地下的桃树仙人爬了起来，胆战心惊的看了看周文，本来想躲进去五色仙光避难的道路，被周文踩在了脚下，无奈之下，桃树仙人只好跑到杨宸杰身后求保护了。

    “正好，你把那个和尚，还有沈风都飞释放出来，今天，我要让他们看看，本仙使的真正实力！”

    桃树仙人迟疑道，“这??????？”

    “嗯？”杨宸杰一瞪眼，桃树仙人不敢再有所废话，对着手中的仙桃念动了一下句咒语，仙桃顿时如同一个胎盘一般，咕咚一下，把真来和尚的两截身体给吐了出来。

    真来和尚啪嗒一下掉在地上，如同死狗一般，双眼昏昏迷迷，依旧一副大醉淋漓，还没有完全清醒过来的样子，他的两截腰身的伤口上，停留着永殇剑气一点都没有减少或者变弱，好像真的会这样保留到永恒，让真来和尚永远都恢复不过来。

    不等桃树仙人把真来和尚身上的醉意解开，杨宸杰对着真来和尚弹了一下手指，一小粒凝聚的仙灵之光就打入了真来和尚的口中。

    几个眨眼的时间都不到，真来和尚的头上的七孔就冒出了一丝丝白色的精华，如同小蛇一般爬出来，离开了真来和尚的身体，自动流入了桃树仙人手中的那个仙桃之中。

    真来和尚眼中金光一闪，上半截身体就自动飘飞起来。他目露凶光的看了看桃树仙人，对方自然是一副硬气的以眼还眼。

    “哼。”

    真来和尚微微冷哼一声，不以为然的看了杨宸杰一眼，随后就只顾着关注自己的两截肢体，两头眉毛皱成一团。

    “喂，那个光头的，把你镜子里的沈风给放出来，本仙使要跟他好好聚一聚！”

    杨宸杰看着真来和尚居然不重视自己，不禁隐隐发飙，连名字都懒得叫了，直接就呼喝过去。

    真来和尚眯了眯眼，突然笑道，“要贫僧放了沈风也可以，但是还请仙使先出手把贫僧身上残留的剑气去掉，别让沈风这个自大狂以为天下没人能破去他的剑气，抹掉他造下的罪孽。”

    桃树仙人大声骂道，“放肆，仙使面前，你还敢讨价还价吗！”

    “哦？难道，仙使也不行？”

    真来和尚面带失望，看着杨宸杰摇了摇头。

    “哼，不用在本仙使面前做戏，你以为本仙使还是以前的那个心智未开的小孩子么，激将法，呵呵，有意思！”

    杨宸杰说着，踱步来到真来和尚的身边，看了看他两截肢体上的剑气，想也不想，两只手掌突然如同着火了一般冒起熊熊的一股极度凝炼的莫名的力量，这道力量带着浓厚的仙灵之气的气息，但是却好像只是神似，真正的本质，似乎要比仙灵之力更为高深奥秘。

    “仙炼之力，万法皆除！”

    杨宸杰轻喝一声，两手如刀，刷刷两下，分别抹过真来和尚两截肢体上的伤口。

    那两道原本死死咬住真来和尚金身的永殇剑气，被杨宸杰的两只手掌直接带起，被他双手一下紧握，直接炸开消散不见。

    真来和尚眼见剑气已经除去，两截躯体立即接洽在一起，如同两截水流一般相互熔融，一下子就恢复了正常完整的身躯。

    桃树仙人看得大摇其头，心中暗呼，“激将法，仙使还是上当了啊。”

    自始至终，周文都是在旁边微笑的看着一切，不干预不插手，一副任其自然的轻松模样。

    “呼~！”

    真来和尚长呼一口气，运转金身的力量，顿时所有的自信都回来了，腰身都不自觉的直挺了起来。背后的大日金轮一下又变得金光闪闪，光芒万丈。他笑着对杨宸杰说道，“仙使大人果然手段非凡，不同凡响，贫僧自认不如，好，贫僧这就把沈风交给你处置。”

    说完，真来和尚原地把手往背后的大日金轮一探，抓出来一条人影，直接丢向杨宸杰。

    杨宸杰心中大喜，看也不看，对着那个人影，运起刚刚那股仙炼之力，一掌就拍过去。

    “沈风，先吃我一掌再说！”

    蓬！

    被真来和尚丢出来的那道身影根本没有反应过来，就结结实实的受了杨宸杰一掌，一声惨叫都没有发出来，身体就如同败革一般，发出一声闷响，被直接打入地下。

    桃树仙人眼尖，大声提醒道，“仙使小心，那人并非沈风！”

    “嗯？”

    杨宸杰低头一看，果然，被打入地下的那人，身材高大，站起来基本就是一座铁塔一般的大汉。此时陷入地下，朝上的容貌，已经面目全非，眼睛瞪得大大的，身上一丝活人的气息都没有了。

    死了！

    “相縌门主？”杨宸杰看清楚相縌的面目，顿时火冒三丈，但是他刚刚抬起头，就发现头顶一轮金光闪闪的大日直压下来。

    “无耻混蛋！”

    杨宸杰只来得喝骂一声，下场就如同沈风一样，被真来和尚收入了大日金轮之内。

    桃树仙人眼看不对，二话不说，身体化作一道流光，急速往五色仙光的方向逃去。只是，他刚刚越过真来和尚的身边，突然迎面而来一个铺天盖地的灰色空间。

    桃树仙人还没有明白过来是什么回事，就被周文收了进去。

    “一人一个，还算公平么？”

    周文笑道，神色从容的面对着真来和尚。

    真来和尚张开口，刚想说话。就在这时，两人后面的那个巨大的五色仙光之中，探出一只五彩斑斓的大手，轰隆隆的往两人抓来。

    周文和真来和尚同时惊觉，两人两一句废话都没有，刷一下跃起，一左一右想要分别逃开。

    但是那个大手根本没有给他们任何机会，眼看两人就要飞走，只见那个五色大手当空一震，虚空之中一个大大的“定”字突然出现，散发着诡异的光芒。

    周文和真来和尚两人的身体顿时如遭雷击，站来原地一动也不动。

    五色大手来到两人身前，大手一抓，如同抓着两只小鸡一把，把周文和真来和尚两人，直接提了回去五色仙光之中！(未完待续。)