
    “帮主夫人？”

    杨宸杰露出一脸的不屑，看也不看自己的背后，直接不相信王武墒的话。

    正所谓近朱者赤近墨者黑，沈风是什么样的人？在杨宸杰眼中，奸险狡诈，无恶不作等等字眼，是等同于沈风的。作为一帮之主都是这样的货色，那么不用想，他的帮众能有怎样的好人品了。

    “你就把你这等小把戏给收起了吧，什么帮主夫人，哼，我连你们的帮主本人都打得猪头一样，他的夫人来了，我照样把她打成另外一个猪头，让他们好般配一下所谓的夫妻相！”

    “有什么本事你就使出来吧，本仙使等着你！”杨宸杰说着，双手抱胸，头昂得高高的，对王武墒从里到外的透露出自己的鄙视之意。

    王武墒带着怜悯的眼神看着他，摇摇头道，“要是换做我是你，打死我也不敢说你刚刚那一番话的！”

    “本仙使就说了，怎么着？”杨宸杰说着，摊开双手，一副肆无忌惮的样子说道，“难道你所谓的帮主夫人，会突然跳出来咬我吗？要屁股去吧！”

    就在杨宸杰刚刚说完，突然一股冰冷到极点的气息，在他的背后奇袭而来。

    一阵冷风吹过，空中就发出一阵阵嘎啦啦的生硬，一片片雪花，一粒粒冰晶，直接在空中被凝结出来！

    “这是！”

    杨宸杰还没反应过来是什么回事，就发觉自己眼中的世界，出现了一层冰晶，身体瞬息之间，就被定格，一动也不能动。

    一个一身白衣如雪，貌若天仙的女子，身上冒出一丝丝冰封的寒气，从杨宸杰身边轻轻步行而过。

    她所走过的路面，都留下一层薄薄的冰层，冰冷，却又显出圣洁的味道。

    沈风内定的第一帮主夫人，永远都似乎有着一层神秘面纱的超越天仙气质的奇女子，冰珑！

    杨宸杰永远也不会忘记，第一眼看到冰珑那时候的惊艳，甚至令他忘记了自己在她面前毫无还手之力，连发觉的机会都没有，就已经败的一塌糊涂。

    “哪怕是天上最漂亮的天帝之女，都只能堪堪比肩吧。”

    这是杨宸杰当时唯一的念头，这是他搜刮了自己脑海中所有的美女之后，得出的结论。在他眼中，诸天万界，只有一人可对比。

    “夫人，救命呐！”

    沈风看见冰珑，对于自己此情此景的狼狈模样，没有感到丝毫丢脸的觉悟，他大步流星的跨步向前，来到冰珑面前，十足一个小孩撒娇的模样，依靠在冰珑的肩膀上，用可怜兮兮的语气道，“小珑珑，一日不见，我发觉我好想你了！”

    “帮主啊，你饶了我吧，鸡皮疙瘩掉了好几十斤了！”

    王武墒大呼受不了，拉起自己的衣袖露出手臂，上面果然一大片一大片的鸡皮疙瘩密密麻麻的好生吓人。

    冰珑微微一笑，对沈风道，“怎么这么不小心啊。”

    王武墒这个小屁孩不禁感叹道，“哎，也只有见到帮主的时候，帮主夫人才会露出笑容，不然，我都以为夫人从来不会笑呢。”

    “大王八，你欠扁！”

    沈风回头对着王武墒笑骂一句，然后努努头对着杨宸杰的方向道，“去，给他一个洞口说话。”

    王武墒点点头，身体微微一动，都不见他跨步，居然就已经去到了杨宸杰的面前。

    杨宸杰已经被一块高大的冰块冰封在里面，这块冰通体透明，比一般的冰块不知道要透彻多少倍，隔着冰层，也能看见里面的景象栩栩如生，杨宸杰面上的表情，还带着最后发现空气出现雪花冰晶的那一丝震惊。

    王武墒是个小孩模样没错，但是动起手来，却是大老粗一个。

    只见他来到冰块面前，一点含糊都没有，直接举起闪烁着沉重气息的拳头，对着杨宸杰的脸部，一拳就狠狠的砸了过去。

    冰块中，杨宸杰的眼神瞬间露出惊恐，看着不断在自己面前变大的拳头，一对眼瞳差点就缩小成一个针点大小。他避无可避，体内的所有仙灵之力纷纷被冻结，根本无法可施，只能眼睁睁的，眼睁睁的，看着拳头一拳打穿了冰层，重重的落在自己的鼻梁上面。

    哗啦！

    王武墒抽出拳头，带出一些冰碎，他的手刚刚离开冰块，杨宸杰杀猪一样的痛呼，就从那个拳头大小的窟窿中惨叫出来。

    “啊，我的鼻子，我的鼻子塌了！我的鼻子啊！”

    “知道了知道了！”

    沈风来到杨宸杰面前，笑嘻嘻的对他说道，“仙使大人，麻烦你，把你的环子给我解开，我保证不为难你！”

    “不解，打死都不解，九天如玉环是我师父炼制的宝贝，不知道咒语的人，永远都不会被解开，你放了我，并且把刚刚那个王八蛋给打死，我就考虑一下！”

    杨宸杰强忍着鼻子的痛楚，眼泪不自觉的流下来，止都止不住，但是他仍然硬气得很，一口就回绝了沈风不单止，还居然让沈风杀了王武墒。

    “尼玛咧，看来你打得少了！大王八，上！”自己现在占了上风，沈风可是不会有什么客气可言，他让开位置，继续让王武墒顶上。

    王武墒拉起两只手的衣袖，呸呸两下的往自己手上吐了两口口水，来到杨宸杰面前扎好马步，一副准备大干一场的干劲。

    杨宸杰哪里见过这种架势，先不说被拳头击中会有多痛，就刚刚王武墒往他自己手上吐的两口口水，要是直接印在自己的脸上，杨宸杰觉得自己可能会悲愤而死，哦不，是一定会悲愤而死！

    杨宸杰脸上都变紫色了，急急忙忙大声叫唤着沈风，惊怕一个节拍慢了，自己就会惨遭蹂躏，“沈风，你要是敢让他再打，我立马念动咒语，让九天如玉环彻底收紧，直接把你的丹田和腰身都给废掉！”

    “还居然敢威胁我？”沈风一听顿时大怒，耍出一幅破罐子破摔的狠样，废掉就废掉，老子又不是被试过粉身碎骨的感觉，老子今天还不是活得好好的吗，既然你要死，我就成全你！大王八，给我打，狠狠的打！”

    “打完了，把他的丹田挖出来，然后小JJ剪掉，送去皇宫做太监，不，送去青楼看看有没有好那一口的！”

    “好咧！”

    王武墒说着，重新往自己的手掌心吐了两口口水，一拳扬起，就准备砸进去。

    “住手！我解开，我解开，沈风，快叫他住手！”

    “早这样不就好了，偏偏要老子生气，你知不知道，老子生气的后果，很严重的！”

    沈风示意王武墒停手，再次来到杨宸杰面前，“你要是再敢跟老子耍狠，就真的别怪老子了！”

    杨宸杰哪里还敢废话，刚刚沈风那一句切了JJ卖去青楼的话语，一下就把他心理的最后一丝防线给打垮了。

    当下，杨宸杰直接念动咒语，捆绑着沈风的那道九天如玉环，一下子变成一个大水缸口的大小，哐当一声掉落在地上。

    杨宸杰低着头，满脸绝望万念俱灰的对着沈风说道，“沈风，我不期望你能够放过我，毕竟换做我是你，我也不会放过你的，但是，既然你刚刚说过不为难我，那么，请你给我一个痛快，这是我最后一个要求。”

    “哦？我有说过这样的话吗？”沈风一副完全不知情的模样，马上领一心求死的杨宸杰再度燃起万丈怒火，张口就是一阵海骂。

    “沈风，你这个卑鄙小人，卑鄙无耻下流贱格，不守诺言，专骗小孩子的无耻混蛋，我就算死了，也要诅咒你一万年一亿年！”

    沈风伸手挖了挖自己的耳朵，对王武墒道，“大王八，去，帮他降下火，他刚刚怎么对我的，你帮我十倍的还给他就是了。”

    王武墒傻笑道，“还要请帮主夫人解开冰封。”

    冰珑点点头，对着困住杨宸杰的冰块一指，那块冰块立即像是遇到了开水一般，冒出一道道冰冷的寒气，急剧的消融下去。

    但是那些寒气并不是消失在空中，而是倒流下去，全部融入了杨宸杰的丹田之内。

    杨宸杰被解救出来，但是直冷得在地上打抖，一丝丝寒气从他丹田上冒出来，使得他的身体，不时就结出一层薄薄的冰晶。

    “冷??冷！”

    “冷吗，”王武墒看见杨宸杰冷得两排牙齿打颤只重复吐出来一个只字，大手往他背后的衣领一提，大发慈悲道，“冷就对了，我这就带你去热热身去！”

    说完，王武墒带着杨宸杰，并排着一头就往地下钻去。呃，王武墒是用钻的，因为他的身体散发出一层土黄土黄的光芒，与大地融为一体，如同鱼儿游入了大海一样，只会更舒畅，丝毫没有任何不适。

    但是对于杨宸杰，特别是功力完全被冰珑冰封住的他，被王武墒一手带着向地面直奔而去，那可是用他的头，一路撞开地面泥土而去的！那一个叫做凄惨。

    但是想想刚刚他也是差不都这样子对沈风的，在场没有任何一个人会露出半点同情。

    看着两人消失在地面，沈风立马弯腰捡起自己脚下的九天如玉环，笑嘻嘻献宝一样对冰珑说道，“老婆老婆，发财了，又一件仙器啊，杨宸杰被当做仙使从仙界蹦跶下来，这个东西怎么样也不会差到哪里去啊，你等等，让我把它炼化了，烙印上自己的神识，再逼问他有什么咒语。”

    沈风说完，立马就开工，把自己的神识探入九天如玉环里面，试图一举把九天如玉环占为己有。

    冰珑微微摇头，并没有太过在意那件仙器，她转过头，微微皱眉的看着那个困住了姜太皇的巨塔，似乎想起了什么模糊的东西。

    正当她记忆中的形象慢慢清晰的时候，突然，背后的沈风‘啊’一声大叫，身体蓬一下飞起，重重的掉落在十丈之外的地上。

    九天如玉环被丢在原地，上面散发出一道洁白的仙光，一道强横的意志在上面一闪而逝，消失在玉环上面。

    那一道意志消失后，空中还残留着一丝难以言喻的气息，那是一种带着尊贵无比，好像是诸天万界都承认的贵族的气息，一种身处于王侯将相一般的贵气！

    冰珑感受到那道气息，脸上的神色不禁一震，随后她飞身到沈风身边，把沈风扶起来。

    “特么的，一个小小的玉环，居然还敢反抗我，简直不像活了，看我今天怎么把你彻底收服！”

    “别。”冰珑制止沈风，正色道，“刚刚那道气息，应该是杨宸杰他的师父留在九天如玉环之中的意志，那道意志带有的那股尊贵的气息，如果我没有记错的话，是代表着天候的境界！”

    “天候？”

    沈风瞪大眼道，“那是什么样的境界，怎么我从来没有听说过？”

    “天候，是天级以上的境界，你没听说过也很正常，毕竟神州大陆已经隔离仙界五千年之久，大陆上的人，都只记得地级的生机之境，就是最高的境界。”

    冰珑侃侃而道，“地级九阶生机之境的人度过雷劫，就会晋升成为天级高手，拥有第一层的仙炼之力，借助仙炼之力飞升仙界，成为仙界的普通人，是为仙人境的第一个境界，天人。天人，拥有与天同寿的生命，没有外在的伤害，就不会死。”

    “天人往上，仙炼之力到达三层，成就不死肉身，进入天兵境界，天兵再往上，是天将，然后才到天候！”

    “天候那种存在，对于现在的我们来说，即使只是一道意志，也并不能轻易炼化，强行为之，恐怕会反受其害。”

    “但是如果一旦炼化了，是不是会有大大的回报？”沈风两眼发亮问道，“毕竟相差我们那么多个境界，一道意志，恐怕也能让我们这些地阶人物直接飞升吧？”

    “没那么简单的！”

    冰珑摇摇头道，“这个玉环，我先收起来，看看以后能不能借机炼化。此时此地，却是不适宜再度试探了。”

    “嗯。”

    沈风点点头，和冰珑一起来到九天如玉环的旁边，那个玉环一击打飞了沈风，又沉寂了下去，恢复了安静的样子。冰珑慎重的布下冰冻气息，把它冰封了一层又一层，最后才收入怀内。

    随后，冰珑指着面前那个巨塔对沈风道，“这个东西，我似乎有些印象，很重要的，但是一时之间又想不起来了。”

    沈风正想安慰冰珑几句，突然，那个巨塔猛烈一阵收缩，随后轰隆一下炸裂出一道巨大的裂痕。

    一个人影从里面飞出来，远远的看着沈风二人，顿了一顿，立马一下轰过来一个大大的散发着五色仙光的‘定’字！(未完待续。)