
    只见那些钟离家的人马，四面八方的散落飞去，天上地下都是他们的身影。liudianxing.com他们也不去击杀妖怪，大多数的时候，都是围着自己的友军四处乱转，那些个被他们转过一圈的人，身上至少都会多出一道莫名的光圈，一个个附加的状态，各种能力的提升，力量，速度，或者是自动愈合伤口等等等。

    用沈风的话来说，钟离家的人，简直就是一群护士！

    四大家族同时出动，自封仙大战之后，第一次联手！

    巧手天工一般的默契配合，没一会功夫，张家的弓箭手见被张集诇射过来了上千万的人，这些人散落的站在地上，分散在四大神州之中，，他们从来就不防守，因为慕容家的剑客为他们守护在身边，他们只管射杀妖族，不用担心前方有人强大的肉盾阻挡，因为肉盾都倒在了赵家冲锋一号团的长枪之下，他们不用担心自己的攻击力不够强，元力恢复不够迅捷，伤口没空护理，体力消耗不能补给，这些都有钟离家的阵法，一一覆盖到身上。

    四大家族齐齐到来之后，慢慢的开始聚集在一起，从南方的位置，一步步的想西南方的妖族大营逼进，妖族上亿万十亿万，却依旧无法抵挡住四大家族的同时联手。

    人族那些各路前来支援的诸侯顿时精神的大振，纷纷呼喊起来，就连皇城之下的唐巅，绷紧的脸庞，也不禁放松出来一丝轻松，暗暗为四大家族喝彩。

    四大家族就像是一个专打钻井的钻头，无论钻石有多坚不可摧，依旧势不可挡的冲击前进，妖族前仆后继，也不能阻挡丝毫脚步！

    妖族中央的军帐，并非是设在地面，而是高高在上的漂浮在空中，也不知道是那个帐篷的威力，还是帐篷里面，有着某个大能的能力在支撑着，所以才显得如此地位卓越。

    军帐的四周，也没有任何防守的妖族在守护，连一个象征性的都没有！

    但是此时，四大家族势不可挡，诸多指挥战斗的大妖王们，已经毫无办法，纷纷跑来周文军帐前面求助。

    周文都不用眼睛去看，好像已经对下面的战斗一目了然一清二楚了似的，还没等到各大妖族的妖王前来报告，他就说道，“雷蒙，你出去了，顺手把他们空中的虚化出来是始皇圣旨给打爆，没有真正的始皇圣旨，他们四大家族就是一盘散沙，无须担心！”

    “诺！”

    雷蒙战霆低头应道，随后走出军营，化作一道雷霆，却不是往四大家族的方向飞去，而是往南方一个不起眼的空中飞去。

    与此同时，尊龙也飞出了军帐，刷一下的往北方的天剑门的方向飞去，还没敢接近天剑山，尊龙嗡一下的化作一条土黄色的巨龙，一下没入了土地下面，消失不见。

    四大家主聚集在一起，眼看形势一片大好，脸上却是没有任何敢放轻松的表情，相反的，他们的脸色却是更加凝重了，四大家主同时不安的看向仙渡之船后方一个隐秘的空间，那里明明是一片空白，但是四大家主，仿佛都把心悬在了那里一般，不是就要转头看一看那一边的情况。

    钟离玄奇道，“这次的聚合居然是在如此的情况之下发生，我们怎么也想不到，远东州之行不但没有捞到好处，想不到连天京，都被一只默默无闻的周家给突袭。”

    张集诇点点头道，“谁也想不到，周家居然能够如此隐忍，拥有如此巨大的实力，却是一直到现在才出手，那个周文，却是个大阴谋者，可恶可恨！”

    “周文此人，气运厚而不绝，福缘深而不断，绝对不是一般的人物，”慕容西来冷静道，“纵观此子，从出生至今，好像一直就有着天生的成熟，从来不会为多余的事情烦恼，也不会去做无谓的事，相比于沈风，他更为可怕，沈风的可怕，是那种明着逆天，让你眼睁睁的看着，死也死个明白，但是周文却刚刚相反，他真心要你死，你绝对是要死的不明不白！”

    “无妨，这次我们依然是接着大清仙观的手，先把妖族驱逐，适当时候甚至可以联手天监门，一定要把天京之中的佛门清除！”

    “这个倒是必然，非我族类其心必异，佛门这次入侵天京，看似巧合，但是分断下来，却是有着一种蓄谋已久的阴谋在里面。”

    钟离玄奇道，“这次坐镇在皇城之中的，就是死去的渡海禅师的师叔，现今佛门掌教的师弟，觉能上师！”

    “嗯，这个秃驴实力高深，传闻半只脚已经踏入仙人班列，就差最后一条天罚之雷渡劫飞升，这一次听说仙界解封的莫大机缘，波不可待的跑过来，一掌把仙使杨宸杰给打伤不止，而且还直接把上皇给软禁，挟天子以令诸侯，你看，连世世代代都是至尊皇族贴身护卫的唐家，竟然落到一个守护皇城之外的岗位，连到达上皇身边的机会都没有。”

    张集诇道，“总的来说，我们如何都要先把佛门先揪出去，妖族自有天监门和大清仙观来对付，我们始终还是要遵循祖训，跟着至尊皇族的脚步，才能到达仙界，拥有长生不死的生命！”

    慕容西来道，“没错，修炼一途，始终都是要讲究一个活着，只有活着，才有希望！”

    赵苍祖愤恨道，“都怪那个该死的强盗，居然能够请来这么多强力的帮手，帮我们刚刚抢到手的始祖圣旨给抢走，要不然，凭借着始祖圣旨上面的的无尽幻化的兵力，就算周文再多来十倍的妖怪，都要被我们慢慢磨死！”

    此时四大家主聚合的地方，正是赵家的大本营之中，赵锦棉听到自己的父亲如此愤怒，不禁出言助威道，“没错，那个该死的沈风，一个卑微的强盗罢了，竟然能够拥有如此气运，是在匹夫无罪怀璧其罪，该死该死都该死，甚至是至尊上皇，是不是也秀逗，竟然连我们都不相信了，而跑去信任一个突然而来的佛门，简直就是笑话，白白把我们四大家族最为强大的联合武器送给了虎头帮，这次要是天京沦陷，我看就是他们活该！”

    “闭嘴！”

    赵锦棉此言一出，顿时引得三大家主的喝骂，哪怕是赵苍祖，也是一脸的恨铁不成钢的模样骂道，“混账小子，什么事都不懂，你还是给我回去吃喝睡吧！无用的废物，来这里丢人现眼！”

    赵苍祖说着，伸手就要打赵锦棉这个不知道长进的不肖子孙，但是就在这时候，空中轰隆一声暴起一阵闪雷，一道肉眼几乎不可见的雷光，刷一下的从妖族大军之中冲杀出来，看也不看，直接就往慕容家的仙渡之船的方向飞去。

    此人武力之高强，一路之上的四大家族的兵马，竟然没有一个能够把他阻挡下来！

    “是雷蒙战霆，周文派他去毁灭我们幻化出来的始皇圣旨了！”

    慕容西来二话不说，执起、

    手中的长剑，就要跑过去拦截。慕容西来等三大家族连忙拦住他道，“不要自乱阵脚，我们虽说是用了先祖布下的大阵，才能如此配合，但是如果我们离开去对付雷蒙，那么剩下来的时间，我们士兵就无法接受始皇圣旨的统一意志，所有的优势即刻就会崩坍，天京马上就会有灭亡的危险！”

    “锦棉，还不速速去助神剑一把，人家神剑经过家族的培养，可是已经达到了八阶的巅峰境界，随时都可能踏入九阶巅峰，到时候，他就跟我们这帮老头子一样了！你呢，以为刚刚踏入八阶就很了不起吗，收敛心性吧，仙界一解封，到时候就是满世界都是神仙跑了，我们成为神仙的希望，也就无穷的大了！”

    赵苍祖语气深长道，“雷蒙战霆，周文，包括沈风一干等，都是和你们同辈，既然人家能够做到的，为什么你们做不到！”

    赵锦棉一听，顿时面色坚忍道，“父亲，我一定能达到你所愿望，阻挡雷蒙战霆的行动！”

    赵锦棉说完，把手上的山河图一展，整个人往里面一钻，随后山河图凭空一顿，发出一道壮丽河山的气息，瞬间消失不见。

    而在这时，妖族已经快要被逼迫到中军的军帐之中了，那些等候在周文军帐之外的各大妖王，差不多就要跳脚骂娘了，要不是周文的印象在他们心中实在是太过深刻，他们早就撤兵了，如此默契配合的军队，凭借着这些刚刚苏醒过来，还没有完全清醒的小妖怪，哪能能抗得过这些拥有各种莫名手段，而且经历了各种祖先培训的精锐！

    刷！

    雷蒙战霆的化身闪电，穿破四大家族的重重守护，突如其来的就降落了在慕容加的仙渡之船之上！

    但是还没等到雷蒙战霆得意自己的身法之快，一把带着冰霜杀气的剑气，收敛了所有的光芒，悄无声息的，偏偏是从正面的方向，一件突如其来，偷袭向雷蒙战霆的胸膛！

    “慕容西来，今天就然我来断了慕容家的种！”(未完待续。)