
    看见城隍庙显现出来，尊龙不再停留，一步就跨了进去。

    城隍庙依然显得有些破败不堪的样子，但是这些都不是重点，那一尊诡异的，被供奉的四角铜牛，却已经不再是以前那一幅死气沉沉的样子！

    它虽然仍然停留在原来的位置，也不能移动丝毫，但是，它的身体，却是已经像是活过来了一般，周身都散发出来一股股土黄色的光芒，远远看去如同是一尊黄金宝物一样，那些以前显得一大块的牛毛，此时也显得栩栩如生，一根一根的分开，甚至好像被风一吹，那些牛毛都会跟着微微动起来似的。

    一股如山如狱，如渊如海的恐怖气息，流溢满了整座城隍庙！

    尊龙一步跨进来，本来轻松的脸色一下就绷紧，身体都不禁打了个冷颤，全身冒起一块块的鸡皮疙瘩。

    “呃，牛郎大人，”尊龙吞了吞口水，恭恭敬敬的半弯着腰身说道，“沈风不知道天高地厚，擅自斩断天剑山，封印已经有松动，公子请牛郎大人出手，去一趟远东。”

    “此事本尊已经知晓，无须多言。”

    四角铜牛的嘴巴没有动，但是城隍庙之中凭空响起一股浑厚的声音。这个声音每发出一个音符，仿佛都与大地响起共鸣，尊龙只觉得自己此时身处于巨兽的口中一般，只要对方一个不开心，大地就会一下把自己吞噬了，永无翻身之日！

    尊龙把腰身弯得更低了些，隐藏着眼中的神色，小心翼翼的说道，“公子还有吩咐道，虎头城可亡灭，鸡犬不留而无所谓，但是切记不要伤害了小姐，最好的，烦请牛郎大人把小姐接回来，甚至必要的时候，隐瞒虎头城覆灭的事情！”

    “本尊自会处理！”

    四角铜牛的声音突然一下子低沉得可怕，好像是觉察到了什么，也不见它有什么动作，尊龙原本站立得好好的身体，突然啪嗒一下，如同一个大蛤蟆一样，整个人呈现一个大字型被压在地上，身体发出一阵嘎啦啦的声音，似乎承受着难以想象的重压一般。

    “尊龙小子，你虽然是大圣天轮的器灵之身，但是也别想在我面前耍弄什么心眼，当年本尊与妖圣封印仙界的时候，你还不知道在哪个角落呢，虽然现在九大妖尊纷纷被镇压或者陨落，但是本尊可以明话告诉你，九乃是大道之极，九大妖尊各有归位，既然从前没有你，必然以后也没有你，你充其量不过一个器灵罢了，等到仙界解封，也注定是被吞噬的命运，不要妄想着能跻身到九大妖尊之中，简直是痴心妄想！”

    低沉的声音把尊龙一阵教训，随后不知道哪里来的一阵微风，轻轻的吹进来了城隍庙，吹在了四角铜牛的身上。

    一根土黄色的牛毛从牛身上被吹起，在空中打了转，轻飘飘的往尊龙头上降落，还没落到，突然就一下闷响，蓬一下化作了一个人身牛首，手执一柄牛叉，身高达两丈的妖怪模样，直接踩在了尊龙的头上！

    它的两只脚，赫然是一双牛蹄子，这一下踩下去，都不知道有多少万斤的力道，一下直接把尊龙踩到了地下！

    乖乖个隆冬，城隍庙的地面，可全都是由戊土天境里面的那种坚硬无比的地砖所造，天知道尊龙那个被踩入地下的脑袋，此时爆开了没有！

    “下次别再让我看到你心中的想法！滚吧！”

    牛郎抬起牛蹄子，也不等尊龙回话或者抬头，直接一脚踢在尊龙的身上。

    砰！

    尊龙如同一个皮球，连闷哼的机会都没有，嗖一下直接被踢出城隍庙，随后他的身体的空间直接崩裂，出现一个黑漆漆的洞口，洞口的四周都显示着触目惊心的裂痕，如同一块破裂的玻璃一般！

    尊龙的身体被黑洞一卷，消失不见，都不知道被踢到那个角落去了。

    一脚踢出，直接把空间都给踢爆了！

    如此之威！

    “虎头帮，虎头城，王武墒，可是我的内定弟子啊！可惜，圣命不可违！”

    牛郎默默的说了句，随后身体突然一垮，化作一堆黄泥落入地下，消失不见。

    天京至尊皇宫的浩大战场，此时再度激战，天上两大巅峰高手过招，打得天空到处都是一片片的裂痕，生生灭灭，无始无终。

    地面，至尊皇宫之中，冲出来无数的身穿金黄色衣服的人物，但却不是至尊皇族的黄金甲，而是一堆堆的光头大和尚！

    佛兵！

    只见这些佛兵，从至尊皇宫冲出来，源源不断，数量居然不在少数，直接冲击妖族大军，一副誓要捣毁黄龙的势头。

    妖族当然不是吃素的货，根本不用什么命令，直接就嗷嗷大叫，倾巢而出！

    瞬间，杀声震天！

    而反观以四大家族为首的人族阵营，那些从四面八方前来勤王的诸侯，纷纷停留在一边，既不帮助佛兵攻打妖族，也没有擅自对佛兵出手，他们都在等待，等待更多的战斗力到来！

    此战演练到此时，已经不是谁来做人族共主的问题，而是关乎到人族还能不能在这个大陆生存的时候了，无论四大家族，抑或是其他各大诸侯，无一不把所有的家底都掏出来，整个神州大陆，无数的兵马，无数的人影，无数的法器，无数的无数，纷纷往天京的方向蜂拥而至。

    四大家族能一直隐约与至尊皇族抗衡，并不是浪得虚名，他们的家底头掏出来的时候，兵力绝对是惊人的数量。

    刚刚到来天京的上千万的兵马，只是前来救急的前锋，随着时间的推移，大部队，真正的主力终于慢慢登场，一眼望去，四大家族的阵营，各种兵马，已经超过了亿万计，而且还在不断增加！

    “嗯？那是什么？”

    四大家族严阵以待，处在妖佛激战的边缘。慕容西来正看着场中的斗战，突然好像发现了什么，指着战场中最为激烈的中心。

    那个是妖佛双方激战的最中心，方圆数里的位置，都被血水浸透了，无数的残骸，分不清是人是妖，这里如同是一个巨大的绞肉机，无论是人是妖，无论是凡级还是地级，甚至是六阶的世界霸主，只要接近了这个中心，无一不被磨成肉碎！

    这里，杀声震天！

    这里，血腥滔天！

    轰隆！

    突然，一声巨大的炸响凭空而出，瞬间盖过了所有的杀声。一个巨大的黑洞一闪而逝，丢下来一个灰头土脸的人影。

    “杀！”

    妖族一看是人影不是妖影，二话不说继续冲杀。

    佛兵一看是人影不是光头，一言不发埋头厮杀。

    尊龙还没清醒过来，突然又被无数的脚丫子践踏了无数遍！

    “连你们也要来践踏我吗！”

    轰隆！

    一声巨大的炸响，尊龙终于醒过来，他霍然站起来，身体轰隆一下往外爆发出一个球体的巨大元气爆，方圆一里的位置，无论是佛兵还是妖族，全部被炸得骨肉分离，死得不能再死！

    尊龙瞪大着一双巨大的血眼，眼眶四周的肉筋一条条的蹦起来，状如魔鬼，一股股毁灭的气息从他体内爆发出来，扑向身边所有的生物！

    不分敌我！

    “嗷~！”

    一声龙咆从尊龙口中发出，他的身体猛然一炸，化作一条身长数十里的血色巨龙！毫无迟疑，血龙化身出来，一张巨大的龙口张大开来，对着地上混战的双方直接一口咬下去，一口就吞噬了超过数千的生命！

    嘎啦！嘎啦！

    一阵令人肉颤心惊的声音从尊龙口中发出，那些别他咬在口中的佛兵和妖族，竟然被他在嘴里直接咬嚼，任凭他们如何奋力挣扎如何哭天抢地都无济于事。

    咕咚！

    咬嚼了十多下，尊龙一口把口中的肉酱全部吞到肚子，随后他巨大的龙尾绕着圈圈一扫，把方圆数里的生命都给扫死，巨大是生机之力化作阎王的炼狱，不断收敛着无数的生命！

    即使如此，尊龙却还不罢休，那些刚刚被吞噬到肚子的血肉，过了不久突然又被轰隆一下吐出来，化作一滩巨大的污血，撒向战场的四面八方。

    那些被污血沾到身上的佛兵或者妖族，如同被硫酸泼了一样，身体冒起白烟直接腐烂，甚至一些实力底下的，哄一下的冒起大火，直接烧成灰烬！

    “这厮，该不会是疯了吧！”

    慕容西来等人看着尊龙的举动，都有些惊呆，特别是当那些妖族的大妖王，拥有八阶真实世界的存在，想要过来喝止尊龙的，都被尊龙击杀了几尊之后，众人终于确定。

    尊龙疯了！

    就在这时，远远在天上与真来和尚激战的周文，似乎也觉察到了什么，他直接抛下真来和尚不管，一个闪身消失在远处，直接出现在尊龙血红血红的巨大龙首之上。

    嗷！

    尊龙似乎真的丧失了意识，即使是周文到来，他竟然也没有停止，甚至直接把龙头一甩，把周文甩到空中，然后张开大口，对着周文一口就咬过去！

    “不成大器。”

    周文淡淡说着，双眼微微眯起，眼看着尊龙巨大的龙口铺天盖地的扑过来，他举起他的右手，宽大的衣袖随风一摆，呼一下变作一只比尊龙整头血龙都要巨大的布袋子。

    尊龙如同自投罗网，一头撞了进去消失不见，半点声息都没有。

    周文恢复常态，转头再寻真来和尚的身影，却发现他已经无影无踪。

    “居然进去了？”

    周文冷哼一声，身体也往天监门的方向飞去。

    四大家主相互看着对方，眼中尽是不敢置信的神色。

    钟离玄奇口中呐呐说道，“竟然，竟然是那个东西！”(未完待续。)