
    仙界使者杨宸杰这个小屁孩，被冰珑一掌给打落到地面，此时被天监门的四大巨头救了出来，也是一副陷入昏迷的样子，根本就没有苏醒的迹象，更别论如何挑起大局，力挽狂潮独自回天了。

    而且，连同着天监门的四大巨头，此时也是丧家之狗一样，被地底下的青色巨龙撵着急于逃命，狼狈至极。

    至于最为神秘，被大陆上传诵了无数个时代渲染了无数神秘色彩的仙居岛，此时却是被沈风两大夫人一冰一火两边同时炼化，无时无刻不在崩溃着，偌大一座岛屿，已经崩分离析了十分之一，无数的仙灵之石掉落在地面上，成为一笔可以令整个神州大陆所有修炼者为之疯狂的财富。

    直至此时，所有一同前来围攻虎头城的势力，无一不被纷纷瓦解，佛门的渡海禅师死于非命，前来打酱油的孙齐云和血海老祖死剩下半条命逃走，大清仙观的掌教至尊玉罗刹虽说只是一个分身前来，但是也是无功而返，即使最后强行动用超于了凡界所能承诺的真身出手，也是被打退。

    四大超级家族的家主，八阶的五行世界的实力，在这里却是根本拿不上台面，除开了中间召唤出来战争仙尊的分身差点逼迫了虎头城之外，一路下来，根本就跟外围那些围观的高手一般无二。

    虎头帮这一次，算是彻彻底底的在大陆上打响了名声，这一战之后，直接就会超越仙居岛，成为神州大陆上的第一大势力！

    至少明面上理当如此，但是此时正是时势大变动之时，许多隐藏的势力，甚至一些已经突破了地阶，早已经是天仙之境的老古董，居然也开始突破了禁制开始出来活动。

    比如在天京那位佛门的大能，独自一人强行横插进来把皇城之中的仙使赶出去，实力绝对不是凡阶的能力所能做到的。

    而此时围攻着天京的，造成如此声势浩大的，到底又是属于哪一方面的势力，到达又会有着哪一些隐身的高手出世，甚至，会不是一些封仙大战的存在，已经苏醒了？

    沈风没有想得那么远，也没有想得那么多，之前雪珑消失的时候，他除了把烦琐事丢给李德书处理，只会在一些大事上动动脑子，否则根本就是那种一动也懒得动的懒货，现在雪珑化身，近乎可以用进化一词来形容变成冰珑回归，沈风更是毫无任何负担的，做一个纯粹的没有任何思想纠结的木偶。

    冰珑回归，中途提前拦下东海回来的沈风，好像是勘破未来种种一般，提前布下种种策略，一举就让诸多前来进犯虎头城的势力一一落败。

    这一战到最后，虎头帮是成为了最大的获利者。

    天监道人四人带着仙使飞窜上来，竟然不顾死活的往仙居岛的方向飞去。

    沈风自然是不会封放过痛打落水狗的机会，永殇仙剑把握在手上，刷一下的就飞过去，举剑就斩。

    “反射！”

    天监道人抛出混沌监天镜，一下挡住浓烈的剑气，随后竟然也不回收，直接裹着众人就直直的撞向仙居岛。

    论速度，短距离之间，他们怎么也逃不过拥有筋斗如云的沈风，即使是分开逃亡，也还有一个拥有凤凰之翼的秦师颜在天上！

    更加别提，还有一个能够把空间都冰封起来的冰珑。

    而地上，王武墒这个拥有着戊土圣拳的九阶巅峰，也不是好惹的，还有还有，那一个见鬼的中途杀出的遗尘子，怎么的就突然彻底炼化了九大远古龙魂，居然现出一尊实力深不可量的青龙！

    “还让人活吗？”

    天监道人此时心中开始在哀嚎，即使他修行已久，修为的意志已经坚不可摧，但是此时却是也忍不住会在心中生出死灰的情绪，经过如此一轮大战，四人的元力都已经差不多被消耗精光，此时都是凭借着一些灵药仙丹才勉强支撑，反抗已经没有作用，唯独手上的仙使，是他唯一的希望。

    杨宸杰一直仗扬着仙居岛，仙居岛此时仿佛成了天监道人等人唯一的去处。

    除此之外，此时此地，天上地下六荒八合，好像没有任何一条是活路！

    “仙居岛各位仙长，请速速救援仙使，速速救援！”

    相縌撕开大嗓门大声求救，与之刚刚到来时候不可一世的姿态，可谓是相差十万八千里，可惜此时程茜茜已经被秦师颜收入了体内，否则少不了一顿冷嘲热讽。

    “你们还想仙居岛能就你们吗！”

    冰珑冷冷说着，冰清玉洁的手指屈指一弹，一股冰冷至极的气息无声无息的一闪而过，早已经疲惫至极的天监道人五人还没反应过来，就结成了一个偌大的冰块，直直的往下掉。

    嗷！

    地面那一尊庞大无比的青龙蓬一下从地底钻出来，张开一张巨大无比的龙口，竟然一口就要把五人给吞下去。

    冰块里的四个仍然有着清醒意识的巨头，心中不禁万念俱灰，眼睁睁的看着自己就要落入龙口！

    就在这时候，天上被冰火两重劫炼化的仙居岛终于动了。

    嗡！

    一道巨大的震动从岛屿上震荡出来，竟然把冰珑和秦师颜的冰火给震开了一丝，借着这一丝的短暂的间隙，仙居岛整个巨大的岛屿，除开最为中心的一座坟墓一般的建筑，其余的所有部分竟然直接分解，一下子如同一块亿万年的化石被风化了一样，哗啦啦的直接散成无数的沙子。

    但是这些沙子，并不是直接分解了就掉下来，而是直接燃烧，烧出来一丝丝的仙灵之力，凝聚成无以伦比的巨力，猛然往上下的方向一撑！一炸！

    轰隆！

    冰珑和秦师颜联手的冰火两重天直接被爆开，两女被震飞起来，纷纷飞向沈风，沈风暗骂一声，哪里容得二女有丝毫损伤，直接抛下什么都不管了，直接飞过去，守护天使重新化形出来，撑开两片巨大无比的翅膀，把二女接下来，一左一右落入沈风怀中。

    沈风体内的元力仙灵之力疯狂的输入守护天使之中，守护天使把自己缩成天使之蛋，抵挡着仙居岛的爆炸之威。

    那些之前冒死前来抢夺仙灵之石的亡命之徒，根本没有任何生还的机会，直接在爆炸之中化为灰灰，连渣都剩不下来。

    那座仙坟没有任何迟疑，嗖的一下直接刷到青龙的大口之中，在青龙怒吼的合拢之中，把天监道人等五人掳出龙口，然后就地破开虚空，直接遁入消失不见！

    嘣！

    青龙的大口合拢起来，巨大的龙牙碰撞一起发出一阵牙酸的响声，能把天器都能咬碎一般，但是仙坟已经带人消失不见，青龙也只是咬了个空挡。

    咻！

    空中遗留着天监道人来不及收走的混沌监天镜，此时仿佛受到了召唤，突然化为一道流光，竟然也要遁走。

    “还能走吗！”

    王武墒早早的就躲到了地面，此时从下面突然蹦一下的窜上来，身体暴涨到千百丈的高大，小山一把的大手簸箕一般张开了，一手就把那一面镜子给抓住了。

    “撤手，那是圈套！”

    冰珑的声音从沈风怀中传来，她话还没说话，身体就在沈风怀中消失，直接破开虚空往王武墒的方向飞来。

    但是已经迟了，混沌监天镜在王武墒手中突然诡异的一个翻滚，王武墒巨大的身影竟然不受控制的直接被摔了一个筋斗，随后，镜子就带着王武墒整个人消失不见，连一丝气息都没有留下。

    嘎啦啦！

    冰珑来迟一步，整个空间被直接冻结，但是却是彻底失去了王武墒的身影了。

    沈风和秦师颜也飞了过来，脸色有点难看，沈风骂了一句，“跑了和尚跑不了庙，直接杀上天京，把天监门的山门给掀翻了，我看他们能躲哪去！”

    吼！

    地面一阵地动山摇，那一尊神秘的青龙终于从地底飞了出来，整个巨大的身影盘踞打大地上，对着天京的方向，放出一声巨大无比的龙咆！

    只见这一尊青龙，腰身的粗度都有上百里的宽度，而它的体长，不知道延绵多少千里万里，此时盘踞在地面，却是把方圆上万里的面积，都给霸占了！

    原本在大战之中被破坏得面目全非的地表，此时却迅速的从地下生长起来青木绿草，没一会功夫，就变成一片茂盛的森林！

    秦师颜仿佛受了影响，突然飞升到更高的高空，身体不由自主的发生异变，哄一下爆出漫天的火焰，把整个天空都烧红了，本来属于天色明亮的早晨，被烧成如同黄昏一样的末日！

    噫！

    一声清脆的凤鸣声起，秦师颜化身变成了一只比鹏鸟还要巨大的凤凰，如同一尊烈日，散发着无尽的高温热浪。

    青龙火凤各自游动起来，一左一右的来到沈风和冰珑的左右，龙咆凤鸣，对着此时有着是地狱一般恐怖气息的天京，不停的示威作势！

    沈风看着青龙火凤，原本滔天的火气，誓要巅峰天监门山门的气势突然一窒，他挠挠头，对冰珑傻笑道，“老婆，这个情景，算不算大吉之兆？”

    冰珑一愣，沈风指着龙凤道，“看，龙凤呈祥啊！”(未完待续。)