
    九天神龙之中，其中一条最巨大的存在，在天上一个兜转，把头一沉，苍穹之上直直的往中央神州降落下来！

    它的方向，赫然正是天京一带的地方！

    天京之上的战场，所有人的人和妖都慌张了，一部分四处而逃，但是大部分都露出绝望的神色，因为，那一条神龙慢慢降落下来，众人才发现，神龙比想象中的那还来得巨大，浩大！

    大把个中央神州，都被这条神龙所覆盖，而且其他分别飞向其他地方的八条神龙，也小不到哪里去，它们一起从天而降的时候，把整个神州大陆的天空都给覆盖住了，原本光亮的白天，瞬间就进入了黑夜的景色。

    这一幕，好像是九条神龙，要灭世一样。

    九条神龙下降的速度并不快，但是越是这样，越是让人感受到煎熬。

    一瞬间的死亡，并不可怕，最可怕的是，没有活路没有退路没有希望的时候，眼睁睁看着死亡一步一步接近！

    受不了的人，马上就发狂发疯。

    “你妹啊，天监门搞什么飞机，难道他们是要灭世吗，压力太大要同归于尽？”

    沈风看着天上的神龙，想象着如果真的轰撞下来，自己要到哪里逃命，而虎头城，又要去哪里逃命？

    沈风想来想去，恐怕只有一个地方，有那么一丝的希望能够躲过去。但是虎头帮呢？虎头城那一帮人怎么办？沈风现在就动身，可能还来得及去把虎头城整个城市的人给接过来，哦不，是直接把整个虎头城都装过来！

    沈风转头看向旁边的冰珑，对她说，“我们现在就回去把虎头城转移到这边来，天监门既然敢施展这种大阵，他们一定有可以躲过劫难的方法，我们把所有人都偷偷转移到这里，必定能逃过这一劫。”

    “五仙山之中，击壤仙山我可以上去，而天监门的人都不能，我们在那里，说不定击壤仙帝有什么隐藏的手段，能够让我们再度收获。”

    冰珑摇摇头道，“天监门不可能毁灭神州大陆的，这里是诸天万界的根，即使当年的封仙大战，都未能把神州大陆打破，神州大陆并不是你现在看到的这么简单，它只是在封仙大战的末期，被种种惊天动地的大战给打散了，九大神龙出来，或许能够让神州大陆，重现当年的无穷无尽的疆界！”

    沈风着急道，“但是那已经是后话了啊，这九条神龙这么巨大的身体，一撞下来，什么功法什么九阶高手什么仙人都要粉身碎骨，我不信神州大陆上，有谁能挡住它们！”

    “确实没有人能挡住，即使是上古封仙大战，九大神龙齐齐出手的时候，圣人也要退避三分！”

    冰珑抓起沈风手，微微用力捏紧道，“相信我，九大神龙不会对神州大陆的生命造成伤害，虎头城的人也不会有事，甚至从此神州大陆会多出许多生命，许多在封仙大战被一起封印的战场，也将会重现，神州大陆的九大州，将会比现在的疆界，大上无数倍！”

    沈风看着冰珑的眼睛，点点头道，“好，我信你！”

    回过神来，沈风想起冰珑刚刚的话语，不禁双眼发亮道“被封印的上古战场？哇，那岂不是可以进去寻宝了？等等，多出许多生命是什么回事？难道它们降落下来，会让人怀孕不成？”

    沈风一下子先把自己的给吓住了，都说龙族好色，那可不是开玩笑的。

    冰珑莞尔一笑道，“上古战场都出来，自己一些被镇压了的上古高手，甚至一些天级的存在，也会纷纷苏醒，接触封印，重现神州大陆！”

    “什么！”沈风震惊道，“仙界还没解封，他们怎么就可以出来了？”

    “谁跟你说仙界解封，神州大陆的天级存在才能解封的？”冰珑摇头道，“封仙大战，只是封锁了仙界，但是凡界并没有被封印，那时候只要是天候以下的天级高手，都是自由自在的，实力一丝都没有变化。”

    “在封仙大战的最后一刻，至尊仙帝算到一丝先机，把五仙山打了下来，成为了天监门，就是那个时候，已经被封印了的九大神龙，被人从龙族之中拖了出来，在神龙沉睡的时候直接抹杀了九大神龙，一举封印了整个神州大陆，把神州大陆压缩成现在的模样，天级以上的存在，通通被压制，最多只能化出分身！”

    沈风听得入神，冰珑仿佛就是一部百科大全，无所不知无所不晓，也不知道她是不是苏醒了不知道几辈子前的记忆，想来，冰珑的身份，在封仙大战之中，也绝对是个响当当的大能，但是至今，仍没有人说她是哪个大能的转世。

    不像秦师颜，当日渡海禅师就说过，她是上古九大妖尊的焱凰！

    沈风问道，“为什么仙界封印了，神州大陆上天候以上的存在都一起动弹不得了？”

    “这个，我的印象也很模糊，但是好像是跟三十三天之上的圣人有关。”冰珑点点头道，“或许再过一段时间，到我的记忆完全恢复了，就知道是怎么回事了！”

    沈风一愣，突然道，“要是你记忆全部恢复了，会不会出现一些狗血的丈夫或者情人之类的，然后??????！”

    冰珑偷笑道，“放心了，就算是有，那个人也一定是你，我走遍神州大陆，全天下也就只有你一个人，给我一种亲切的感觉。”

    “还有一个，给我的感觉也特别怪异。”冰珑在心中偷偷说了句，眼光看向另外一边，已经从九条神龙震撼中恢复过来的周文。

    大阵的那条通天天柱消失，中央的位置，一块巴掌大的碎片，飘上了天空！

    沈风体内的大圣天轮突然一动，自动显现出来，落在沈风背后，化成一面百丈高大的圣轮，遥遥对着那边的碎片发出一阵阵光芒，仿佛在呼唤自己的孩子一般。

    “那是什么？”沈风凝神一看，惊讶道，“那是，大圣天轮最后的碎片，也是最中心最核心的部分！”

    沈风说完，和冰珑对看一眼，身体同时闪动，沈风更快一步，一个筋斗就打了出去。

    “原来他们的大阵，还要依靠大圣天轮的力量，难怪刚刚我使用大圣天轮的时候，会惊动那十二道鬼影。之前听周文说过，至尊皇族把大圣天轮最核心的部分给收取了，想不到此时居然出现在这里，想来，一定是杨宸杰那小子带过来的吧。”

    沈风一边拼命缩短距离，一边在脑袋中理清事情的始末。大圣天轮一旦完全凝聚，那么将会爆发出怎样的力量，沈风自己也不清楚，但是绝对会超越现在自己的所有仙器，这个，是无须质疑的。

    蓬！

    沈风在空中现出身形，离那一片巴掌大的碎片，只有百丈不到的距离。筋斗如云没有大成，沈风现在依然只能进行短距离的位移，只差最后一次，沈风看着那块碎片，抱着志在必得的决心。

    但是，就在他要打出最后一个筋斗的时候，突然，一个大大的布袋子凭空出现，一下就把碎片给装了进去。

    周文的身形从空中出现，微笑的看着不远处的沈风。

    “擦，又是你这个混蛋，快把碎片给我！”

    沈风看见周文，特别是那一幅微笑淡定的从容，更加令沈风恼火，想起刚刚到手的佛台青莲被夺走，还被他去掉了自己的烙印，领自己受伤不浅，此时又抢走眼前的碎片，沈风一想起种种，就恨不得一掌把周文拍到地上，然后大脚丫大脚丫的践踏！

    周文看着愤怒的沈风，刚刚想要开口说话，下面的大阵刷一下飞上来十二道影子。

    这一次，十二道影子是完全体上来了，并不是刚刚拦截沈风时候的折影投射。这些影子呈现纯白的颜色，如同是一个个由牛奶凝聚而成的一般，一股股恐怖的气息，从他们的体内散发出来。

    没有任何的废话，十二道影子一来到周文身边，举手就打。

    几乎同时，沈风的面前，也出现数百个高手！

    这些人，都是从大阵里面飞上来的，每一个的身体，都散发出来一阵阵剧烈的生机之力，每一个，都居然是九阶的巅峰人物。

    这些人，都是天监门的长老！

    “难怪我一直好奇，为何天监门号称天下第一，但是我们在他们家里搞得天翻地覆了，也只有大猫小猫三两只出来应付，原来，他们全部都藏在了大阵之中啊，那个大阵也够厉害的，如此多高手的气息，都居然被隐藏起来了，刚刚打斗那么长的时间，我硬是没有感觉到一丝的气息在里面。“

    沈风暗中数了数面前的人数，最起码超过三百个的数量。

    三百个九阶巅峰存在！这是什么概念！

    要是虎头帮有三百个这样的存在，沈风早就带着他们，横扫天下了。

    刷！

    就在这时候，冰珑也来到沈风的身边，与沈风一起，齐齐面对着让人有点疯狂的三百个九阶巅峰高手。

    那片碎片被周文收走之后，大圣天轮沉寂了下去，但依旧停留在沈风背后。

    姜太皇来到沈风的面前不到三丈的地方，对沈风说道，“交出大圣天轮，我可以给你个痛快！”(未完待续。)