
    在一个巨大荒芜的沙漠上，水分在这里似乎受到了诅咒，到处都是干巴巴的感觉，空气被呼吸进入体内，都带着一丝火热的感觉，直接把人体内的水分蒸发得更多更快，让人更加渴望得到水分的补充。

    “你妹的，还以为是什么金色的国度，原来只是一片寸草不生的沙漠，这难道就是佛门的真实写照，远看一块金，近看一坨屎？”

    沈风口中骂骂咧咧的行走在这一片一望无际的沙漠之中，头顶上那轮恶毒的烈日，晒得他直想就地挖个洞躲起来。

    明明已经到达了八阶真实世界的境界，早已经超越了金丹那种地仙人物，按照道理来说，沈风就算不吃不喝十年，都不会感觉身体有任何不适才是，但是此时此刻，从被装进来不到一刻钟的时间，沈风只觉得自己似乎是亿万年没有喝过水，被饥渴了亿万年了一般。

    两片嘴唇已经发白，嘴中连口水都被吞咽成了泡沫的模样，渐渐的竟然两口水都没有了，沈风心中暗暗安慰自己，“一切都是假象，一切都是假象，习惯就好，习惯就好！”

    如此默念了一百遍，沈风突然闭嘴了。

    不是他的方法起效果了，而是他的嘴里已经装满了风沙，最后一丝水分都被吸光，嘴里一个字都难以说出来了。

    “@%￥#……%￥！”

    沈风仰天发出几个难以辨认的声符，然后，继续往前走。

    荒漠中不断吹起风沙，偶尔在空中形成一个个的各种形状，千奇百怪，好像一篇梵文的经书，那些若有若无的风声，就好像是有人在暗中低声朗诵着佛经一般。

    沈风自己一个孤单的身影，行走在荒无人烟的沙漠上，周围没有任何活物，除了偶尔刮起来热浪，整个沙漠里没有一丝声音，这里，似乎是另外一个地狱的真实诠释。

    如果是普通的人，开始可能觉得没什么，反而觉得安静一下也挺好，但是如果时间长了，一天，两天，甚至自己都忘记了多久，恐怕这个人就要疯了。

    不知道走了多久，就在沈风以为自己将要被活活的渴死在这片沙漠上的时候，前方一片浩大的寺庙建筑物映入了眼中。

    沈风眼神一亮，原本要垮掉的身体瞬间充满了活力，三步化作两步，连滚带爬的跑过去。沈风似乎连自己的所有神通都忘记了，化作了一个平凡人一般。

    “水！”

    终于接近了那座巨大的寺庙群，沈风眼中忽视了其他所有的种种，只剩下一汪清水，潺潺流动在寺庙的旁边。

    那是一个小小的湖。

    “噗通！”

    沈风直接扑进去小湖之中，一口气把自己沉落到水底，张开口大口大口的喝着，那个疯狂的模样，仿佛要把整个小湖的湖水都喝光光，还嫌不够。

    那一刻，前所未有的满足感，令沈风心中冒出一股感恩之心。

    感激这个小湖，感激这座寺庙建筑群吸引自己过来，感激那些素未谋面的和尚，感激所有，前世今生，未来种种。

    等到终于实在不能再喝的时候，沈风从湖底中浮了起来，爬上岸，他的肚子都变得大大的，如同三月怀胎，也不怕自己爆膛。

    当~！

    就在这时，寺庙中一声激荡人心的钟声敲响，一声声的循环不断。

    沈风听在耳中，不禁闭上眼睛慢慢感绝，他只觉得这股钟声直撞心灵，感觉自己过往的种种污秽都被洗去了大半，仿佛重新获得新生，拥有和最最纯洁不沾一尘的心灵。

    “我佛慈悲！”

    身边一声饱满圆润的佛诵响起，沈风睁开眼，发觉不知道什么时候，自己身边已经围满了一大堆和尚，一眼看去，这些和尚之中，竟然还有女子，女子旁边站立着一个铁塔一般的威武高大的僧人，一脸虔诚。

    这两个人，给沈风一种熟悉的感觉，似乎是在哪里见过，但是很模糊，低头仔细一想，好像根本连模糊的印象都没有了，抬头再看过去的，发觉根本就是两个陌生人，哪里有见过的印象，没有，一点都没有！

    “这位施主，沙漠之大，居然能徒步走到这里，看来冥冥之中，是我佛指引你走向这里，你与我佛有缘，不知道施主可愿意在此修行，他朝一日顿悟，就可飞升极乐西天，永享极乐之福。”

    沈风面前的一个主持模样的和尚对沈风说道，他刚刚说完，四周的诸多和尚就齐齐唱了一句。

    “我佛慈悲。”

    “我佛慈悲。”

    沈风看着眼前的主持，怎么看都觉得怎么亲切，随着众多僧人的一句佛唱，他口中居然也跟着唱了一下，双手不自觉的作了一个佛门的手礼。

    “既然如此，施主请随贫僧到大雄宝殿处剃度，正式入我佛门，成为我佛门弟子。”

    主持微微一笑，不等沈风说话，就伸手牵起沈风的手，如同拉着一个慈父牵着孩子的手一般慈祥安宁，拉着沈风就要进入寺庙之中。

    “沈风。”

    正当沈风要跟着主持进入寺庙的时候，突然背后一个声音叫唤着沈风的名字。沈风转头一看，一个背生双翅面目模糊的女子，在叫唤着自己。

    沈风看得模糊，以为自己没看清楚，用手擦了一下自己的眼睛，再看过去，却发现那里尽是和尚的身影，根本没有什么女子的身影。

    “走吧。”

    主持轻轻的拉了一下沈风，沈风点点头，转头跟着主持的脚步。

    但是刚刚走出了一步，背后又想起一个叫唤的声音，这一次，不是刚刚那个女声，而是一个猴子的吱吱声。

    沈风连忙转头一看，发现一只气势滔天的猴子，在和尚群中吱吱怪叫，好像要叫唤着沈风回头。

    沈风想要挣脱主持的手，却发现主持的手如同一个铁钳，死死的钳住了沈风的手，任凭沈风如何挣扎，也不能挣脱出去。

    沈风转过头，还没说话，那个主持当头就大喝，声如狮吼。

    “还迷恋幻想痴迷不悟么！醒来！”

    “醒来！醒来！醒来！”

    两个字音带着莫名的威力，震荡在沈风的脑海中，沈风原本挣扎的神色随之消失，双目失去神采，脸上出现一丝安宁的神色。

    他背后的那个猴子，被诸多僧人一跻，化作一阵烟雾，消失不见。

    主持满意地点点头，牵着沈风的手，一步步的走向大雄宝殿。

    眼看就要进入到大雄宝殿之中了，就差那么的临门一脚，突然，天空之上的那一轮惶惶大日一黑，天地顿时黯淡了下来。

    只见一个巨大无比的大手，从大日之中伸进来，直直的往寺庙探了下来。

    “这是？”沈风惊恐的看向主持，不止是沈风，下面的一些和尚，比如刚刚沈风以为是有印象的那两个男女，也是脸露惊慌的表情。

    但是其余的大部分僧人，却是一副淡然的样子，仿佛天上的那一个大手是透明的一般，连看都不看一眼。

    “莫怕莫怕，没事没事。”

    主持拍了拍沈风脑袋，轻轻的就像是在安慰一个发恶梦的小孩，他让沈风躲到他身后，自己站在前面，坦然的面对着天上探下来的那个大手。

    大手轰隆隆的来到寺庙上空百米左右的地方停住，五个手指虚空一握，众多僧人中，一个身影被直接吸了上去，直接贴在手掌心的位置，那个人，赫然就是刚刚那个铁塔一般的僧人。

    随后，那个大手掌猛拧紧成拳，那个僧人直接在手掌被活活抓爆！

    沈风的眼瞳在那一刻瞬间缩小成一点，一个佛子的印象，在他两只眼中影映出来，带着一丝丝纯净慈悲的光芒，射出眼眶，落在身前主持的身上。

    大手抓爆了那个僧人，直接带着僧人的尸体缩回去了天上，最后隐没在那一轮大日滞洪消失不见。

    “我佛慈悲！”

    所有的僧人齐齐诵了一句。主持转过身，微笑对着沈风说道，“是吧，没事的。”

    “哼哼，你是没事了，老子可是火大得很！”

    沈风突然冷笑一下，带着阴森的话语，身上哄一下冒起三丈高大的巨大火焰，一个巨大的佛子形象，出现在他的背后。

    “你，你要做什么！”主持眼神惊慌，指着沈风连话都说不完整，“这，这居然是佛火？！沈风，你居然能够凝聚出佛火？！”

    “我心有佛，你们做了佛都不能容忍的事情，佛自然冒火！你心也有佛，但是你的佛和我的佛，却不是同一种佛，你的佛，是邪门歪佛，又岂能担当佛真正的含义！”

    沈风说罢，身上的佛火哄一下猛然爆发，把主持直接烧成灰烬，连渣都不剩！

    啊！

    那些僧人看见沈风把主持烧死，顿时一阵大惊失色，四面而逃。

    “能逃么，佛火之下，只有心存我佛的真慈悲者，方能存活！”

    沈风怒哼一声，身体的种种神通，重新回归了一般，所以差点被洗掉的记忆一遍遍的在脑海中，如同播放电影一般播出。

    当转动到在庆云镇的记忆时，回忆着在镇上看到的种种，一阵明悟的感觉在心中油然而生，背后的佛子在一瞬间金光大作，甚至超过了天上的那一轮烈烈大日。

    沈风的身体无风自动飘升起来，来到高空之处，伸手对着地面的那一个巨大的建筑群一掌拍出！

    “哄！”

    一个火光漫天的手印从天而降，直接砸落在寺庙群中！

    没有碰撞的爆响，没有任何震动，佛火密印好像是虚幻的一般，接触到那些寺庙建筑，根本没有任何动静，直接穿透了过去。

    但是，当手印碰到那些僧人，他们却全部都惨叫了起来，一个个撕心裂肺的用手死命的掏着自己的胸膛，好像里面藏着了什么危险的吸血妖怪一般。

    有些僧人对着自己的胸膛掏了几下，掏得满胸膛都是鲜血，却没有任何感觉似的，看见身边有利器的，居然拿起来，直接捅进去自己的胸膛！

    哄！

    一窜金色的火苗从伤口出迸射而出，把僧人整个人都烧了起来。但是极度诡异的是，刚刚还惨叫不已的僧人，此时被火烧起来了，反而脸带着一股安宁，得到安息的神情，在金色的火焰中，带着享受而又满足的笑容，直至烧成灰烬！

    沈风看在眼中，即使心中有着滔天的怒火，也觉得这招密印虽然威力非凡，但似乎有种邪恶的意味。

    “大奸到极点，看似大忠！大恶到极点，看似大善！我只需守住我的一丝本心，又何须管那么多！”

    沈风心中给自己下完定义，往寺庙四周扫去，寻找着一丝丝脱离这里的破绽。

    佛火密印的威力，是从心底的善恶迸发出来的，沈风本来以为，这里除了自己，已经会没有活人了，但是当他目光扫过大雄宝殿前面的时候，却发现了一个瑟瑟发抖的身影，眼中带着惊恐但仍强自镇定！

    “天监门四大门主，忻叶？！”

    就在这时，天上的烈日，突然又有了动静！(未完待续。)