
    天监门，封仙大战末期，仙界大能预测到一丝未来的先机，预先在凡界布下一颗棋子，不单止是为了代替被封印的仙界监测凡界，更是为了让仙界解封，起到关键的作用。liudianxing.com

    五千年来，天剑山作为天监门的山门，不知道受到了多少势力的打击，即使是被隐风楼楼主那次最为耻辱的进攻，都没有让自己的根基受到重大的打击。

    隐风楼楼主虽然掠走了外围的一座小岛屿，但是却是没有对天剑山的根基造成真正的伤害，所以天监门也只是丢进了颜面，损失虽然也是惨重，但是却没有真正的伤害到根基！

    曾经有人戏言，就算是天京的至尊皇宫被攻破了，天剑山仍然会屹立不倒，直到天地毁灭的那一天。

    但是这一次，这一次沈风的进攻，绝对是史无前人后无来者，真正的旷古绝今无以伦比！

    一剑把天监门的根基，把天剑山给一分为二！

    如此壮举，如此胆大包天，如此无法无天，简直就是骇人听闻，即使是在现场无数亲眼看到的目光之中，也是带着不敢置信的目光！

    整个天京巨大的战场，居然在这一刻显得安静无比，所有的战斗都停了下来，大家的目光，都看着天上正在发愣的沈风！

    尽是一股仰望的角度！

    嘎啦啦，轰隆！

    只见天剑山的中间发出一阵难听的刺耳声，那道裂痕冒出一股烟雾，其中还夹带着火红的烟火，如同是引爆的火药一般，刚刚开始，山头的上端只是缓缓的滑动，但是过了两个眨眼的时间不到，天剑山发出轰隆一声巨响，上面的山头瞬间错落，数千丈的巨大山峰，从天上一倒，拨动了天上的云彩，直接砸落下来！

    天剑山高有上万丈，整座山的阔度，面积最小的也有十里宽，几乎就是一座岛屿一般，巨大磅礴，气势巍峨，即使是从中间被切开，上面那一半依然有数千丈的高度，从天上砸落下来，带着鼓动着空中的风云，呼呼作响。

    比一把的天外陨石，流星什么的，都要来得巨大！

    不知道是有意还是无心，或者是天公特意如此安排，沈风劈向天剑山的时候，明明是从右往左而去，但是天剑山上方砸落下来的方向，却是正对着沈风的方向，正面砸落下来，好像要把沈风这个罪魁祸首生生砸死，以报大仇。

    沈风本来正在发愣，他发现事情好像跟自己所预想的发展不一样了，不，应该是说跟冰珑所要的效果不一样了。

    冰珑是让沈风搅乱局面，好方便她混入进去把王武墒救出来，但是现在的情况，局面有没有大乱不知道，但是沈风，绝对是成为了天京所有目光的焦点了，全部人都发现了沈风踪迹，还谈什么隐蔽性。

    “算了，即使不如初期所想，但是起码吸引了所有的注意力，那样冰珑行动起来，总会方便一些吧。呃，还有，”沈风看着头顶上那一截铺天盖日的山峰，露出阴险的一笑，刷一下就从原地消失，留下自己背后下方的空地。

    “|就让至尊皇族头痛去吧！”

    沈风嘿嘿一笑，人已经不知道去了哪里。

    呼！

    天地仿佛在这一刻完全停止了，所有的人和妖都看着天上的那一截断峰，正正对着至尊皇城的方向，直直的砸落下去。

    这一次，四大家族选择沉默了，无论慕容家的仙渡之船，或者是赵家的元帅兵符，都没有出手，四大家族的兵马收拢在一起，各种法器释放在周围，准备抵挡着砸落下来后的余波。

    天剑山不同于平常的大山，上面不知道包藏了天监门多少的法宝灵药，宝贝万千，这次直接砸落下来，不知道会引爆出来什么样的效果，谁都预料不出结果。

    但是有一点可以肯定的是，要是至尊皇城被生生砸中，全部接受了威力，那么至尊皇城在今天，就要永远消失在神州大陆之上了。

    “放箭，放箭！”

    唐巅简直就要疯掉了，好像思维都凌乱了似的，命令着无数的黄金甲拉动着弓弦，一波波的把黄金箭支射上去，那些黄金简直造工特殊，即使是妖族那些粗皮厚肉，都能轻易撕破，但是这次却是对上了一座巨大无比的断峰，即使黄金箭支破坏了穿透力惊人，但是却是用错了地方，没有什么威力可言。

    唐巅气急败坏，恨不得把沈风八辈的祖坟都给挖了啊，他对着四大家族大声吼叫，“四大家族，还不速来护驾，保护至尊皇城，保护至尊皇族的安危，是你们的天赋，是你们的天职，是你们的命运！你们怎么敢躲！”

    “哼！”

    四大家主这一次倒是心有灵犀一般，甩都不甩一下唐巅，四个在大陆上惊天动地的大人物，这时候竟然同时装过身，留给唐巅四个潇洒的背影。

    唐巅差点被气死，眼看着那截山峰就要砸落下来，他转头看了看皇城的里面，发现至尊皇朝依然是在佛光的笼罩之下，对顶头就要砸落下来的可以毁灭至尊皇城的断峰，视而不见，让人看不清楚里面到底卖弄着什么葫芦什么药水。

    “拼了！”

    唐巅咬咬牙，抽出腰间的似刀非刀似剑非剑的兵器，唐巅握在手中，脸上的神情复杂而凝重，隐隐带着一丝如同朝圣一般的庄严，他口中喃喃道，“至尊战神刃，想不到唐家轮到我唐巅这一代，居然要用到你出手！希望你一如既往的光辉，维护至尊皇族永远屹立不倒！”

    刷！

    唐巅的身影一飞冲天，手上的至尊战神刃高举过头，如同一粒沙尘一般的渺小身影，对着天剑山的断峰，一刀倾力劈杀而上。

    轰隆！

    一小块山头被直接打爆，至尊战神刃上发出一股坚韧锋利的气息，所到之处，尽是切豆腐一样，刀气触碰到的，无论是什么东西，都是直接被爆炸轰击，至尊战神刃仿佛即使一把炸药引一样，上面的刀气碰到什么，什么就马上被引爆。

    唐巅没有沈风的威力，不能一刀把断峰给劈开，但是他却是直接落在断峰上面，手上的至尊战神刃如同是风轮一般挥舞起来，从天剑山的顶端开始，一直爆破，是个呼吸不到的时间，竟然被他爆掉了百分之一的长度。

    但即使如此，却也是阻挡不了天剑山断峰的砸落，甚至后面的，那些黄金甲也飞了上来，死命轰击着断峰，想要彻底把山峰给轰散。

    “没救了，要是皇城之中没有大能出手的话，至尊皇族这一次，恐怕要被一窝端了！”

    妖族之中，不知道谁说了一句，大家的心中都等待着，到底在下一刻，会出现怎样的局面。

    至尊皇族，即使是算开封仙大战之前的时代，从封仙大战之后至今，也是有五千年屹立不倒的历史，气数已尽不好说，但是如果真的就这样毁灭在一座山峰之下，即使是妖族的一个小喽啰，都不会相信。

    “我佛慈悲！”

    果然，眼看山峰离地面不到百丈的时候，那些黄金甲都已经吓得撤走了，连唐巅都被他的手下强行夹带离开，就在这时候，皇城之中，一道苍老带着满满慈悲气息的声音，响亮而震荡，一圈圈肉眼可见的波纹激荡出来，如同水纹一般，带着金黄色的佛光。

    战场上分立的三方的士兵，无论人妖，听到了这一声佛诵，竟然一下子就感觉到，身上的杀气被平复了很多，有些实力弱小的，甚至开始打着呵欠，想要回家睡觉的样子。

    “不愧是击败了仙使的佛门大能，一句佛诵，竟然就拥有如此威力。”

    四大家主相互看了一眼，纷纷看到对方眼中的惊讶惊恐。

    “世间本苦海，奈何相煎熬，雪上更添霜，火上还加油，蒙昧千百世，轮回亿万朝！”正唱响着，一个身穿金黄袈裟的和尚，身高一丈有余，三米多高，身材瘦弱却结实，并不显得丝毫单薄，他从至尊皇城之中升起，一步一个脚印，从地面一步步的踏上天空。

    他走过的地方，一朵朵面盆大的莲花就会虚空而生，散发出耀眼的金光，还有莫名的香气，四周的人或妖看到了闻到了，竟然让人有一种想要跟随他的冲动，好像只要跟着他的脚步，就能到达永生的境界。

    和尚一边踏步而上，一边高声唱诵，明明他一步跨开才那么半米的距离，而断峰却是几乎只要几个眨眼的功夫，就能砸落到地面，但是一副诡异的场景出现了。

    不知道是和尚定住了整个世界的时间，放缓了时间的脚步，还是他早已经作法在山峰之上，让那山峰的速度看似不变，其实早已经被转移了下坠的力道，现在大家看到，不过是假象一般。

    “我佛见真来，悟永生之境，渡无极之难，西方立大教，广纳天下苦，共赴大极乐！”

    “极乐如来，大真大正弥勒印！”

    和尚怒喝一声，对着天上那座山峰一掌拍出！

    嗡！

    一个至刚至阳的大手印嗡一下显现在空中，瞬间扩展到千里的大小，巨大磅礴的佛力，如烟如海，如渊如潮，直接就把地上的不知道多少亿万的兵马，给直接吓得面色发白，口中不自觉的，竟然跟着无意识一般，呐呐唱诵着一些佛诵。

    “秃驴速速住手，别毁灭了我们的山门根基！”

    就在这时候，天上飞下来三道强烈的气息，如同闪电一般，飞速往断峰飞去。

    但是，一切已经迟了。

    轰隆！

    一声惊天动地的炸响爆开，大真大正弥勒印如同是金刚打造的一般，对着无尽的力道，无所不摧无坚不破。直接轰击在天剑山的断峰上面，如同是犁田一般，犁头就是手掌，犁着断峰这块田，一路撵过去，足足有数千丈的山峰，一下就被和尚的一巴掌，直接轰爆！

    轰隆隆！

    无数的碎石，如同流星雨一般四面击散，砸落到天京的四面八方，轰出无数的坑坑洼洼，但是这些石头，却是对有着佛光保护的至尊皇城，没有造成丝毫的伤害。

    “真来秃驴，你竟然真的敢轰灭我们的天剑山！！！”

    柳如随风，相縌，忻叶，天监门的三大门主，终于在事情发生后的最关键最没用的一刻赶了过来。

    相縌咬牙切齿，眼睁睁的看着天剑山的断峰，在大真大正弥勒印之下，化为灰灰。他怒吼一声，相縌神拳一拳打出，再没有任何招呼，对着那个身高高得不像普通人的真来和尚，一拳打过去。

    “施主却是不分是非，斩断你们天剑山的是另有其人，贫僧出手，只是为了阻止更大的伤亡罢了，施主却是要强行加罪，却不知道，天剑山抵挡攻击开始到砸落至今，如此长的一段时间，天剑山为何都没有反应！”

    真来和尚并非善辈，语言上先是一步占据先机，站在道德的制高点，然后对着相縌神拳，他看也不看，直接又是一张大真大正弥勒印轰出，威力之大，竟然与之轰击断峰的一样。

    轰隆！

    相縌神拳撞上，直接就奔溃消融，相縌眼看不对，立马闪身躲开一边，想要寻机再度出手。

    但是真来和尚却是没有给他任何机会，脚上突然跺了一下，一朵巨大巨大的莲花嗡的一闪而过，然后马上消失，下一刻出现的时候，就是刚刚正好是相縌出现的地方！

    不差丝毫！

    好像真来和尚，早已经预料到了那个位置，就是相縌的落脚点一般！

    相縌也是瞬间看到了自己脚上那一朵青色的莲花，莲花的中间，是一个金色的脚印，空中明明没有一丝的泥土，但是脚印却给人一种深深刻印的感觉！

    那是一种灵魂上的烙印！

    深入人心的烙印！

    咝！

    相縌的脸色瞬间变得苍白，还没来得及调动身上的天地元力，脚下的莲花刷一下被中间的脚印渲染成金色，轰隆一下爆烈开来！

    相縌惨叫一声，九阶巅峰的生机之力竟然抵挡不住爆炸的威力，整个人被炸得体无完肤，整身都是血肉模糊，一张大口上面，鲜血更是不要命的一口接一口的往外喷。

    天监门的鼎鼎大名的一个门主，竟然抵挡不住真来和尚的一招！

    “风语极磁扇，式鬼夜行，人间炼狱！”

    柳如随风不敢怠慢，轰一下炸开了自己手中的扇子，化作无数鬼魂一般的黑烟，发出亿万鬼魂的嚎叫，一大团如同乌云一般刷一下的就包裹着真来和尚去了。

    “邪魔外道，还敢自称仙界代言！大日真来，驱魔除妖！”

    真来和尚无惧无怕，口出真言，一个巨大的金光圈，如同一轮金日一般出现在他的背后，那一团巨大的乌云包裹过去，刚刚合拢，真来和尚就双手一撑，如同是撑开天地一般，背后的那一轮金色的大日，嗡一下爆发无尽的光芒。

    这些光芒，每一根都如同是一把锋利无比的利刃一样，带着专门克制妖魔的佛力，一下就把刚刚围拢过来的无数鬼魂，给轰了个散，连渣都没有剩下来。

    原本乌烟瘴气的天空，瞬间被清空还原，变成一片金灿灿的颜色，如同传说中的极乐世界。

    “渡入佛门！”

    真来和尚手脚丝毫不停顿，伸手往背后一抓，就把那一轮金色的大日，给生生抓到了身前，然后对着柳如随风直接一掷！

    谁也没想到，那一轮金日，竟然是实体的存在，刚刚出现在背后的时候，大家都以为是虚体呢，但是现在，那轮金日，分明就是一件无上的佛门法宝。

    “喝！”

    柳如随风惊骇得要死，眼看那一轮金日飞过来，上面那股恐怖的佛门气息，远远的就发出一种渡化的气息，柳如随风竟然感觉到上面传来一丝好感，生出一种想要进去的错觉。

    当下，他猛喝一声，随手抓起身边的忻叶，二话不说直接把忻叶对着那轮金日，直接丢了过去。

    忻叶把十分的戒备都放在了真来和尚的身上，怎么也想不到此时柳如随风竟然出此手段，直接把自己丢了过去。

    猝不及防之下，忻叶根本反应不过来，一下被金日吸了进去。

    “柳如随风，你这个卑鄙小人，他日若是再度相见，我必然杀你！”

    柳如随风哪里还敢答话，趁着忻叶抵挡住的一瞬间，二话不说，转身就逃，瞬间就飞上了天空，回到了神山之中。

    天空之上，五座巨大无比的神山漂浮在上面，连接起来，如同是一片大陆，神山的四周，也停留了无数的大小不一的小岛屿，每一座，都散发出来惊人的仙灵之力。

    特别是五座主山，每一座都传出来一股接一股的白气的仙灵之气，好像是连接着某个不知名的时空一般，无穷无尽的仙灵气息，把五座神山都给笼罩住了，白茫茫的一片，只能让人看到神山的轮廓，根本看不清楚里面的景象。

    不知不觉间，天剑山被沈风切断之后，上面的五座大山，竟然下降了不少，以前站在地上一般都看不见上面的神山，但是现在，却是抬头就能轻易看见了。

    真来和尚看见柳如随风飞入神山之中，却是没有再追踪了，但是他也落下另外一个。

    相縌勉强的支撑着身体漂浮在空中，但他已经彻底的没有了战斗力了，仅剩下一丝坚韧的斗志支持着他不掉落下去。

    一阵金光闪过，相縌高大的身体消失不见。

    真来和尚一手抓着那一轮金色大日，重新摆放到自己的背后。随后，他看也不看天监门一眼，反而转身看着妖族的大本营，一双精光闪闪的眼睛，一动不动的瞪着最深处的周文的位置，好像已经穿透了重重的掩盖和遮挡，看到了所有的真实。

    “周文，你的身份并非普通的人族，人族绝对不能指挥如此庞大的妖族，哪怕你是大圣天轮的传承者都不能，而且，这些妖族滞洪，大部分都是来自苍茫山大圣宫之中的力量，绝大部分都是属于上古就流传下来的古妖，我佛已经看穿了你的意图，速速退去，还可以继续保命，否则，我佛必将降下怒火，把所有的妖族通通消灭干净。”

    真来和尚说着，脚下的莲花荡漾出来，一朵接一朵无限的伸展，每一朵都有面盆大小，无数朵拼凑起来，形成了一朵巨大无比，方圆千丈的青色大莲台！

    真来和尚就是驾驭着这个莲台，一步一步向空中的妖族大本营走过去。

    那些妖怪哪里敢阻挡，刚刚相縌的下场就在眼前，一个九阶巅峰的高手，连一下的爆炸都扛不住，谁脑子抽疯了，才会贸然上去送死。

    而且那些妖族好像也是接到了什么命令，直接散开出来一条巨大的通道，让脚下带动着巨大青莲的真来和尚，如入无人之境一般，似慢实快的来到了周文的军帐门前。

    一个奇怪的现象出现了，真来和尚脚下的那些青莲，触碰到周文的军帐之上，竟然没有任何反应就直接消失不见了。

    那种感觉，就好像是周文的军帐，一口把碰到的青莲都给吃掉了似的，而且还是一个无底洞一般，无论真来和尚催动多少的莲花奔涌过来，都被全部吸收，连一丝浪花都蹦跳不起来。

    真来和尚面色微微动容，也不再前进了，直接在军帐面前停了下来。

    “真来大师已经到来门前，为何不进来一坐，本尊这里还有一些上好的茶叶，正是要向大师请教茶道呢。”

    周文温文尔雅的声音从军帐之中传出来，不温不火，不急不躁，好像什么事情，都在他掌控之中，一切的变化，都在他操控之内。

    真来和尚强忍住一掌把军帐拍扁的冲动，唱了一句大善，跨步就走进去了军帐之中。

    一步走进来，才发现这里是另外一番景象，本来在外面看着不超过一百方的大小，进来后才发现，军帐的内部，竟然像是一个庭院一般宽广。

    无论青树绿草，盆栽水池，飞鸟游鱼，一应俱全，军帐正中的位置，是一片天空的景色，天空的极高处，挂着一轮没有光热，只有一丝丝纯粹的妖力，充当着烈日的作用，不断的给下面的世界，提供着能量维持。

    周文正坐在庭院的中间，面前摆着一方长长的木案，上面尽是各种各样的令牌令旗，文房五宝等。

    除此之外，还有一套精致的茶具，一壶依然烧开的白水，呼噜呼噜的往外冒着水汽。

    “周文，你真的要请贫僧喝茶么？”

    真来和尚一皱眉，因为他感觉到了，这里面的一切都是真实的，并不是什么障眼法之类的阵法，而且周文身边没有任何的护卫，周文本身也是一副平和的样子，没有任何的杀气。

    但是越是如此，真来和尚却是越不自在，数次差点就按捺不住，直接暴起杀人！

    “大师不必怀疑，周文此次真是要请教茶道，顺便再言谈现在的时势，给你们佛门做出一条最好的出路。”

    周文说着，脸上挂着一丝淡然的微笑，给人以至诚至真的感觉，没有任何虚假，一边说着，他一边斯条慢理的把茶叶泡入白水之中，洗过一次后倒掉白水，然后再洗，如此十遍之后，才正式倒出来了两茶杯青黄带绿的茶水。

    这其中的时间，不知不觉就去了大半柱香的时间。

    一股宜人心扉的清香在茶水之中散发出来，把真来和尚带进来的那股夹带在佛气之中的杀气，不动声色的就给消减了大半。

    真来和尚神色一凛，更加的催动着背后的金日，散发出来一股浓浓的佛光，在身上凝而不散，把自己包装成一个金人一般，然后才肯来到周文身前，正襟而坐。

    “佛门的出路？我佛慈悲，所以才让你们妖族苟活至今，不然，当初你们才来天京，还没布置好阵势的时候，我佛门弟子，就可以倾巢而出，给予你们致命的打击。”

    “哼。”

    周文低声哼了一声，不可置否的把茶水双手递到真来和尚面前，然后作了一个请的手势。

    “这是苍茫山深处的苍茫大圣茶，只有在大圣宫里面才出产，一年就产出一片茶叶，十分珍贵罕有，大师可以尝一尝，试一试。”

    周文说着，好像是担心真来和尚怀疑似的，直接拿起自己面前同一样的茶水，细细的品了一口。

    “不喝！”

    真来和尚很是直接，一口拒绝，而后还不止，一手往桌上一拍，直接把那杯周文好不容易泡出来的香茶，直接扫到地上。

    那杯茶水洒落在地上，升起一阵白雾，被洒过的草地，竟然迅速生长起来，明明是一簇不到一寸高的小草，不到十个呼吸的时间，竟然长成了一丈多高的树木！

    周文一直万年不变的温文尔雅，在这一刻动容了，他平静的脸色，在看着茶水洒落地面的那一刻，瞬间变得冷若冰霜！

    真来和尚一窒，心中竟然生出一股后悔的懊恼！

    “怎么可能！”

    真来和尚刷一下站立了起来，戒备的看着一动不动的周文！他的皮肤上，竟然升起一粒粒的疙瘩！

    那不是兴奋刺激出来的，而是恐惧刺激出来的！(未完待续。)