
    “大真大正弥勒印！”

    真来和尚暴怒之余，全身的金色佛光更剩，直刺人眼如同一轮惶惶大日，一个巨大的手印被他奋力推出，带着至刚至烈的气势，轰隆隆的往桃树仙人压了过去。

    桃树仙人不敢托大，呼一下把自己手中那个人头大小的仙桃，对着手印抛了过去。

    仙桃在途中炸起一股白烟，化作一个浩瀚的桃树世界，直接撞上了真来和尚的大手印！

    轰隆隆！

    一声巨大的炸响，真来和尚与桃树仙人重重的硬撼一招，双方的身体都不受控制的倒退了数里。

    那些原本围杀真来的天监门弟子，一下不知道在其中震伤震死多少人，密密麻麻的掉到地面，下雨一般。

    真来和尚被震退数里，那里依然围着密密麻麻的天监门弟子，他们以为真来和尚刚刚拼完一招，上力不接下力，正是最好的进攻时机，当下，也不知道是谁喊了一个‘杀’字，成千上万的天监门弟子不约而同，如同苍蝇看见了血，发了疯一般往真来和尚围杀而上。

    “哼，今天贫僧就大开杀戒，让你们见识佛家的怒火！”

    真来和尚这次是发了真狠，也追究不了到底是沈风的原因，还是桃树仙人的辱骂了。眼看四面八方天上地下都是密密麻麻的天监门弟子，他面露忿容，身上的金色护身青莲收入体内，随后，他猛然在空中把他的脚狠狠一跺。

    “佛之足迹，金趾青莲！”

    嗡！

    天地一声微微的震动，虽然不大，但是诸多围攻真来和尚的天监门弟子，心灵毫无征兆的响起危险的跳动。

    包围着真来和尚足足有上万的天监门弟子，惊恐的发现周边的师兄弟的脚下，都有一个磨盘大小的青色莲花，莲花的中心，赫然是一个金光闪闪的足印。

    再低头看看，却发现自己的脚下，也是有一个一模一样的莲花，在脚下绽放，那种青里带金的色彩，带着一丝丝通向极乐的诱惑。

    每一个围攻真来和尚的人，都没有落下。

    “秃驴你敢！”

    桃树仙人大惊失色，着手接回仙桃，连忙飞身上前想要搭救，但是，一切已经迟了。

    砰砰砰砰！

    爆炸声响起，似乎只是一声，又似乎是无数声，桃树仙人惊骇的看到，那些围攻真来和尚的上万个天监门弟子，在一瞬间同时炸开，那一个场面，真真是炼狱一般。

    青莲爆炸，直接把每一个天监门弟子的身体都炸得四分五裂，无数的残肢断手，肝脏脑浆，更有无数的血水，把方圆一里左右的天空，炸得血红血红的，惨无人道。

    那些血肉之停顿了一瞬间，马上又噼里啪啦的，如同下雨一般往地上落去。

    这一次，下的当真是血雨。

    “如此狠毒！如此嗜杀！如此无情！”

    偷偷隐藏在云海下面的沈风眼看到这种情形，心头也是炸起一阵阵的战栗。对真来和尚，起了一股必杀的决心！

    也正是这一次见闻，令到沈风彻底对佛门死心。

    刚刚在外面看见真来和尚用这招，三两下就把天监门的四大门主之一的相縌给拿下，一招重创，沈风当时也没觉得什么，但是此时真来和尚居然一招杀万人，尸骨无存，如此行径，比魔头还要魔头了无数倍。

    “哎呀呀呀呀！本仙一定要杀了你，将你挫骨扬灰！”桃树仙人睁眼欲裂，刚说了一句，突然忍不住张口狂吐一口污血，面色如纸。

    “桃树仙在此借血起誓，他朝封印解开，恢复仙人之体，定当亲自前往天西神州，杀尽所有佛门子弟！”

    “让贫僧今日就解决了你，何须有你的他朝！”

    真来和尚彻底疯狂，一双眼睛也变成血红血红的颜色，状若魔头。原本金色的佛光，突然一瞬间转化为熊熊燃烧的金色之火，散发着一阵阵毁灭的气息，把他四周的空间，都烧得微微发黑，沈风不能轻易撕裂的空间，却被他散发出来的怒火，直接烧熔了！

    “佛有怒火，烧则灭世！”

    蓬！

    金光一闪，真来和尚的身体瞬间消失在原地，下一刻，竟然直接出现在桃树仙人的背后，他的手上，赫然拿着当初收了忻叶和相縌的那一轮金色大日。

    大日金轮！

    “死！”

    轰！

    桃树仙人还没来得及转身，就被大日金轮击中，直接被打飞，撞到面前的至尊仙山上，不知被打入了山里多深的距离。

    “沈风，出来！”

    一招收拾了桃树仙人，真来和尚终于腾出时间来对付沈风这个栽赃嫁祸的元凶。

    他也不看向地面去寻找沈风的身影，因为那里太多尸骨了，而且那些天监门的弟子，此时也纷纷躲到下面的云海里，不敢再送死。

    只见真来和尚一手执大日金轮，一手化出金色的光芒，把金轮当作书纸，在上面书写了两个大字。

    “沈风！”

    随后，真来和尚把大日金轮抛到脚下，一脚就猛然剁了上去。

    “嗯？！！”

    沈风心中一惊，随后心头猛然炸起一股心惊肉跳的跳动，他低头一看，自己的脚下，居然不知道什么时候，长出了一个中间印着金色脚印的青莲。

    “佛足青莲！”

    很多事情，只有身临其境，才真真切切的体会到其中的意味。

    沈风看着那个金色的足印的同时，脑海里竟然也生出一个同样的足印，带着一股深深的烙印的味道，要死死的刻在自己的脑海一般。

    “滚！”

    沈风暴怒地喝了一声，当下想也不想，抬脚对着地上那个金色的脚印，一脚跺了下去。

    轰！

    巨大的爆响在脚下炸出，沈风的身体直接被炸得飞了起来，但是，他却毫发无损，之所以飞起，仅仅是被爆炸的威力炸飞了而已。

    脑海之中的那个烙印，随意消失不见。

    “咦，想不到乱打一通，反而破了这个捞子脚印。”

    沈风心中一喜，看到自己的脚下已经没有了什么青莲，身上也没事，不禁开始有些得意。但是还没等他开口说话，真来和尚已经把大日金轮直接掷了过来。

    “沈风，你也死吧！”

    “哼，大话说多了也不怕闪了舌头，今天的结果，不是你死，就是我活！”

    沈风冷哼一声，抽出擎天棒高举过顶，对着大日金轮，猛然砸下。(未完待续。)