
    神州大陆号称有十大秘境，大清仙观和天监门都是其中之一，另外的比如神秘的隐风楼，东海，血海，墨门，北冥，大圣宫，西方佛门等，这些都是世人或许知道表面，但是根本不了解他们到底拥有着什么样的恐怖力量的超级势力。

    这些势力，与现实中的各种掌权的世家或者是皇朝，都有着千丝万缕的干系，甚至比如天西神州的佛门，表面上还是尊从着至尊皇族的统治，但是真正在天西神州的上百个王国或者诸侯，都已经被佛门所操纵，佛门才是真正的天西神州的掌控者。

    这些秘境或许有过交手，但是却是谁也不能彻底的压服谁，但是无论如何，以上九大秘境，都必须承认，他们不是神州大陆上最为强大的存在势力。

    神州大陆一直流传着，在神州大陆的上空或者其他什么地方，一直漂流着一座岛屿。

    那就是仙居岛！

    民间传说，传闻仙居岛上面都是居住着各种能力强大的神仙人物，每一尊都是超脱天地逍遥自在的存在。只要凡人有幸能够目睹仙居岛的面貌，就能够被上面的神仙引渡上去，成为神仙人物，不生不死，永世长存。

    但是，自古以来，真正能够见识到仙居岛的人，少之又少，比凤毛麟角都要罕见。因为仙居岛并非是一直停留在原地不动的，整座巨大的岛屿时时刻刻都在移动着漂流着，居无定所，行无定向，所以，仙居岛也叫做飘渺岛！

    仙居岛在凡人眼中是无限神秘的存在，对于一般的修炼者也是飘渺不可想象的存在，从来都是传说，没有什么人真正见识过仙居岛的出现。但是真正存于大陆巅峰的高手，或者是那些有着古老传承的势力，或多或少都知道，仙居岛与天监门有着莫大的联系，甚至曾经有位高手坦言过，仙居岛乃是仙界下凡到来凡界的仙人，在凡界战死的时候，因为某种原因而无法回去仙界，他们的灵魂都会自动飞去仙居岛上面，在哪里继续修炼也好，苟且残喘也好，默默等待着仙界的重新召唤。

    仙居岛在大陆上一小些高手知情人的认知，其实可以说是一座仙坟！

    而那个高手，就是当初曾经令天监门丢了大面子的隐风楼楼主！因为那一次，隐风楼的楼主就是亲自到了天监门，硬生生从天监门手中抢走了一具据说是上古神仙的神体！也从那时候，仙居岛才开始在一些修炼高手上层流传着。

    这些都是往事了，真正知道那一次隐风楼与天监门真正恩怨的人，甚少甚少。

    但是这一次，到来远东神州这里观看大陆上的巅峰力量对决的人，绝非少数，数千里之外，已经密密麻麻的停留了上万的修炼者，都是神州大陆上的上层高手级别的人物，今天这里发生的所有的事情，保证不到一天的时间，就会让整个神州大陆都为之所知。

    “仙居岛，仙居岛真的存在吗！”

    “看，快看，天上那是什么！”

    数千里外的众人议论纷纷，但是随着杨宸杰的号令之下，天空上突然轰隆隆的传来一阵阵滚雷的声音，云层之上不知道有多高的地方，好像是有着上百万上千万的暴雷，正在同时爆响，声势惊人之极，如同是末世来临一般。

    天上的白色云层被挤开，露出来一座庞大得起码有方圆数千里的巨大岛屿！

    就连那些处于战场边缘的数千里外的围观高手，抬头就能看到自己的头顶上面，阴暗暗的压着无比神秘飘渺的仙灵之力！

    说时迟那时快，仙居岛的出现，其实几乎是在杨宸杰的话语已落下，就马上来到了顶头降落了下来一般，好像这一座飘渺不定的仙居岛，一直都是处在与虎头城的上方。

    但是这又不可能，因为刚刚诸位绝顶高手的对决，几乎把天都给打爆了，如果仙居岛当时真的是处于上方的话，就算阵法手段再高明，与会被沈风等人瞬间觉察出来。

    沈风此时的实力，已经是处于了凡界所能承受的最高极限，要是再有所突破的话，那就是真正的穿越了人的境界，进升仙人之境，成为不生不死的神仙人物。

    很明显，这一座仙居岛，是在杨宸杰一句话之后，就从不知名的某个时空超越过来，突然出现了在众人的上方，而且还让众人都没有所发觉。

    纵观这一座仙居岛如此的面积，却能如此把仙岛挪移过来，仙居岛的实力如何，已经可以让原本持着观看态度的众人，纷纷解惑。但是心中更加是增加了对仙居岛的定向。

    修炼之路，千险万苦，一个不小就是落得形神俱散，如果仙居岛真的是仙人死后埋葬的地方，那该有着多大的财富！

    上万的修炼者，上万双的眼睛，几乎是同一时间就变得刷红，有人几乎都忍不住就要直接飞升上去，看看能不能寻获仙灵宝贝或者什么仙丹，直接突破凡人境界，晋升到天人境界的神仙人物。

    但是这些人都是属于修炼者的高层人物，一些形势还是能判断的，那些毛头青，早在刚刚杨宸杰出现的时候就冲动了，留下来的，不是一些老谋深算的老狐狸，就是一些有着深厚底蕴的大世家，懂得判断形势，不会见财失智。

    也幸好他们没有鲁莽出手，因为他们马上就看到了仙居岛上的威力！

    恐怖的威力！

    就如杨宸杰说叫唤的，仙居岛上是有着存在的，而且很有可能就是那种肉身已死，但是精神灵魂却一直保留到现在的超级老古董！

    孙齐云突然出现，意在突出奇袭，一根神秘的毫毛丢出去，依附在上面的唯一仅存不到三分一分身力量的玉罗刹，如同是碰到了恶魔天敌一般，想也不想，直接就丢开了沈风，法阵重新凝结成一个白发苍苍的老太婆，连看都不再看沈风一眼，更没有想到要与孙齐云大战。

    玉罗刹直接烧起身上的一道符咒，虚空打开一个小黑洞，咻一下的就把她的身体给吸了进去，消失得无影无踪。

    而在这时候，那一道金光闪闪的毫毛，直接就卷在了沈风的身上，化成了一条困索，把沈风困得紧紧的，孙齐云眼中一喜，丝毫不理会天上的仙居岛，毛茸茸的猴手一招，就把沈风吸了过来，抓了在手中。

    “放开沈风！”

    玉罗刹逃走，她分出来对付秦师颜的另外一个分身顿时变成了无人操控的傀儡，被秦师颜直接打爆，烧成了灰烬。秦师颜转头看到孙齐云居然已经把沈风给抓住了，不禁花容失色，但是随之迅速冷静，冷得如同冰山，身上爆发出来的明明是能把虚空都给烧融化的火焰，但是却依然让人感觉到彻入心底的寒冷！

    一只巨大的火凰，以一种真实存在的形态，突然在秦师颜背后涌现出来，灵性十足，身长千里，长长的凤尾在空中飘扬着，煞是好看。

    一股磅礴的力量，突然在秦师颜的体内奔涌出来，好像是一个古老的封印被打开了，一段古老的回忆苏醒，一种古老的力量，觉醒了！

    “果然是跟妖尊焱凰有着莫大的干系！”

    孙齐云抓到沈风之后，本来就是要立马遁走的，但是因为秦师颜的这一个变化，使得他的遁走缓了一缓。

    也就因为这缓了一缓，使得他马上失去了最宝贵的时机。

    秦师颜还没出手，天上突然传来轰隆的一声炸响！

    一道足足有宛如巨龙般巨大的紫色闪电，从顶头的仙居岛上轰落下来，速度之快，几乎没有让任何人有反应过来的时间，就已经击中了孙齐云！

    被一起击中的，还有与孙齐云一同到来的血海老祖，还有被孙齐云抓在手中的沈风！

    肉眼可见，巨大的紫色闪电之中，三道人影在其中连动都不动不了丝毫，就这样呆呆的被紫色雷电笼罩在其中！

    没有人能够想象其中的痛苦和恐怖，即使是在紫色闪电之中的三位，都是绝世的巅峰高手，但是所有人都看到了，紫色闪电持续了没有多久，三道身影之中的其中一道，居然就在闪电之中不断变小，好像是燃烧了起来了一般，一个眨眼的功夫，就消失不见，竟然是被闪电直接轰成了灰灰，连渣都没有剩余！

    恐怖！恐怖！恐怖！

    闪电中的三个存在，无论是沈风，还是孙齐云，抑或是血海老祖，不管哪一位，都是大陆上巅峰的角色，只要仙界解封，仙灵之力渡劫之雷再现，他们立马就可以渡雷飞升，成为天人境的神仙人物，永世长存！

    但是现在这一道紫雷，居然一下就把其中一位给轰灭了，不管这其中的是谁，却也说明了，这一道紫雷，比飞升所要遭遇的渡劫之雷，还要恐怖！

    如此威力，凡界谁还能阻挡？

    有吗？

    当然有！

    一声绝唱的凤鸣响起！

    秦师颜背后那一尊巨大的火凰扑翅一展，遨游而过，直接撞入紫电之中，对着上方的仙居岛一口吐出一道赤红得结出晶石来的烈火洪流！

    轰隆！(未完待续。)