
    “当！”

    一声巨大的金属碰撞声响起，大日金轮被沈风的擎天棒一砸，顿时倒飞回去。沈风神威大发，原本要灭杀真来和尚的决心，瞬间膨胀到极点。

    他手执擎天棒，一个筋斗打出，竟然抢在大日金轮回到真来和尚的手上之前，抢先一步来到真来和尚的面前，一棍兜头就砸。

    真来和尚不敢挡其锋芒，金光一闪，利用身体发出的佛之怒火直接遁走。等他再次出现的时候，手上已经是执着金轮了。

    沈风一棍打空，并没有丝毫失落的神色，要是真来和尚真的这么容易灭杀的话，佛门这次也不会把决战天京的重担委任给他。

    没有几斤本事，谁挑大梁就是谁死！

    “看你能逃到哪里！”

    沈风冷哼一声，一个筋斗再次来到真来和尚面前，依然是兜头就砸。

    “我倒要看看，你的如来真传厉害，还是我的斗战神佛牛叉！”

    “不知所为，”真来和尚这次倒是不退了，手拿着大日金轮，硬抗沈风一棍，随后欺身上前，如沈风硬碰硬，擎天棒与大日金轮的对碰，发出砰砰蓬蓬的撞击声，一阵阵白色的声浪，以他们为中心，一个一个的圆环爆炸出去，把那些原本已经退开了很远的天监门的弟子，再次吓得远远飞走。

    本来是自己的山门，居然就这样被两个外来者吓跑，这事要是传出去，绝对也是天监门的奇耻大辱。

    只是，相对与真来和尚一下击杀万人来说，这个似乎又变得微乎其微了。

    “沈风，你引以为傲的斗战神佛的衣钵，其实全部都是来源于我佛如来的传承，斗战神佛，本来只是我佛的弟子而已，他的齐天密印也好，斗战圣体也好，筋斗如云也好，如果没有佛门的基础，他根本就还是一只野猴子！”

    真来和尚越打，身上的火焰就越是烧得剧烈，给人一种越战越勇的气象，要是心智不强大的人，恐怕要被在心中种下失败的种子，慢慢的被压倒，压垮。

    但是沈风何许人也，彪炳跋扈的气焰要是全部释放出来，也足够烧成滔天的气焰了。“哼，没听过青出于蓝而胜于蓝么，一群只知道守旧成性不懂创新超越的蠢货，今天就看我怎么把你打死！”

    “斗战圣体！”

    沈风言毕，身体蓬一下变化，变成一个三头六臂的模样，佛子和猴子，一左一右出现身边。

    左边那个佛子身现浓浓的金色佛光，散发着慈悲和怜悯的气息，而右边的猴子，则是带着滔天的气焰，手执擎天棒，仿佛要把天都捅穿一般。

    沈风落在中间，永殇仙剑出现在手中，上面一丝仙灵之力都没有散发出来，咋一看去，好像是一柄凡铁一般。

    “斗战圣体！佛祖金莲！”真来和尚微微一惊，“原来渡海就是在你手上圆寂的，死来吧！”

    “看看谁死！”

    沈风化出斗战圣体，三头六臂的绝世躯体，围着真来和尚一阵乱打。

    真来和尚虽然嘴上不示弱，但是仍然被打得节节倒退，他身上的佛之怒火，隐隐被佛子克制，竟然慢慢变小，随时都有一种要寂灭的迹象。而那个猴子的攻击，比沈风更为疯狂，擎天棒在它手上，如同融为一体似的，力道之大，角度之诡异，每一击都让真来和尚全力以赴，但是大日金轮竟然还有一种被震飞的感觉。

    但是真来和尚对于两个化身的攻击，还没有多大的忌惮，最为让他心中戒备的，是一直在中间隐忍不发的沈风，他手中的那柄永殇仙剑，真来和尚早有耳闻，但是从听闻的所有种种，却从来没有感觉到，永殇仙剑，竟然这么恐怖。

    即使沈风不挥动长剑，真来和尚却觉得自己的丹田的位置，隐隐有一种要被切开的预感！

    “难道他刚刚真的进入了击壤仙山，得到了奇遇？不然永殇仙剑怎么可能给人这么恐怖的气息！”

    真来和尚刚刚转到这个念头，沈风突然一声断喝出口。

    “龙门斩！”

    就在沈风喝出声的一瞬间，佛子和猴子同时发大力，佛子一声浩大的佛诵，双手往真来和尚重重一压，直接把真来和尚身上的火焰压得熄灭。

    猴子怪吼一声，擎天棒一下变得到山岳的大小，随后猛然一缩，蓬一下砸在大日金轮上面，把金轮直接砸飞了出去。

    沈风抓紧机会，永殇仙剑摇摇对着真来和尚丹田的位置一划而过。

    那一下轻轻的划拉的轨迹，虚空中布满了无数若有若无的剑影，无数的仙剑的气息，一闪即逝，纷纷融入剑招，切入了真来和尚的丹田！

    嘶！

    空中出现一道细微的黑线！那一刻，半个天监门秘境的时空，包括护山大阵，都被划开了裂痕！

    疯狂的仙灵之气，在那一刻，蓬一下爆了出去，落到了天京至尊皇城巨大的战场上面。

    不知道有多少的妖怪或者佛门弟子，甚至更远处的四大家族为首的诸侯大军，在那一刻都感受到了仙灵之气的滋养，一些境界低的士兵，竟然提升了好几个境界。

    “好纯正的仙灵之气啊！”

    赵苍祖长长吸了一口，周身都是说不尽的舒畅。这种感觉，他也有过经历，那是他还年少的时候，进入大清仙观修行的时候体验。但是等他修炼又成之后，却是再也没有踏入过大清仙观了，不是他不想，而是大清仙观，不准！

    钟离玄奇却是没有过多的感叹，毕竟他的家族都是以炼器为主，仙灵之气固然重要，但是更重要的，是各种炼器的秘诀和各种天地奇珍异宝。他看了看至尊皇宫的局势，对赵苍祖说道，“赵元帅，我看佛门的兵力应该全然尽出了，趁着他们与妖族交战，此时正是我们进攻至尊皇宫的好时机！”

    慕容西来也道，“没错，灭杀里面的佛门余孽，清君侧，让至尊上皇恢复清醒，启动远古的龙族之约，拯救大地苍生！”

    张集诇森然道，“而如果至尊上皇本来就是清醒的话，那我们只有！”

    “杀！”

    赵苍祖大手一挥，也不知道口中那个杀字，是回张集诇的话，还是纯粹的让大军出发进攻至尊皇宫。

    四大家族此时的大军，已经集结到了亿万以上的数量！

    反观至尊皇宫之内，至尊皇族的黄金甲，似乎在进攻虎头城的时候，已经被消耗干净，只剩下唐巅带着的那些守着城门，在亿万大军面前，那点人数，什么都算不上。

    唐巅握着手中的至尊战神刃，看着诸侯大军口中呐呐的说道，“老祖宗，看来只能请你出马了！”

    天监门秘境内，那一道时空裂痕渐渐合拢。

    沈风已经停了手，身上的三个脑袋同时瞪着真来和尚，一动也不动。

    天监门的弟子也被吓傻了，天监门秘境内的时空的坚固异常，就算是九阶的生机高手全力出手，也不能轻易撕裂这里的时空，但是就算是撕裂这里的时空，也只能是在秘境之内穿行罢了，绝对穿透不出护山大阵之外。

    那个护山大阵，传闻可是仙界的大能亲手所布置啊，虽然时间过了数千年，得不到仙界的维持，但是威力也是非同小可。

    从古至今，只有一人撕裂过这里的时空，直接从秘境走出了外面的世界。

    那个人，就是至今仍然让天监门认为是奇耻大辱而却不能报仇，连人家山门在哪里都找不到的，隐风楼楼主！

    “哇啊！”

    真来和尚突然一声惨叫，张口吐出一口金色的血液。这一下呕吐，扯动了他的腰身，随即，他的身体在腰间丹田的位置突然裂开，一分为二！

    龙门被毁！

    “哈哈哈，佛门正宗？我呸！”沈风仰天大笑一番，指着真来和尚说道，“到头来，还不是被我切菜一样，一分为二么，哈哈哈！”

    “就让我送你去你梦寐以求的西天极乐世界吧！”

    沈风脸色一转，变得无比的阴沉，比翻书还快。他一个筋斗打出，就要冲过去痛打落水狗，彻底让真来和尚身死道消。

    “无知！”

    真来和尚面色诡异，擦了擦嘴角的血迹，伸手在空中虚抓一下，大日金轮嗖一下从远处飞来，落在他的身前，化作一轮巨日，金轮之内，隐隐映射出来一个金光闪闪的佛国。

    沈风的身影刚刚显现出来，就一头撞入了金轮之中，消失不见。

    真来和尚双手一压，把大日金轮压为原来面盆的大小，随后放大后了后脑勺的位置，大日金轮发出一阵阵的金色佛光，把秘境内白色的仙灵之气，都照得变成了金色，隐约有一种同化为佛光佛气的迹象。

    “沈风，你却是不知道我佛门的佛法无边，修炼的佛法，跟你们完全不同，我们练就金身，只要心意不死，真身不死，金身就永远不会消亡！你就慢慢在大日金轮里面被消磨吧，等你哪天被对我佛诚心皈依了，贫僧就让你重见天日。”

    原来，真来的这个身体，竟然只是他的金身！

    而他的真身，根本就没有前来！

    真来说罢，往自己丹田位置发出一道金光，要把自己的一分为二的身体重新合拢上来。

    但是，奇怪的事情发生了，两截躯体靠近在一起，无论真来和尚如何催动功法，两截躯体就是合拢不到一块。

    好像牛头对上马嘴，怎么样都凑不到一起。

    “怎么可能！我佛金身融合诸天万法，即使把分破为尘粒，也能重新凝聚起来，沈风的一剑龙门斩，难道还有什么玄机不成？”

    真来和尚心中暗暗心惊，仔细看向自己的伤口，才发现，两截躯体的切口，上面都留着一丝永殇仙剑的剑气，真来和尚用尽全身的功力，居然也驱除不了。

    真来和尚这次的面色却是真的变了，“难道，沈风已经触摸到了永殇仙剑的真正奥秘？”

    上古传闻，仙界四大仙帝之中，实力最为强大的是掌管东帝宫的坎离仙帝，但是杀伤力最狠的，却是西帝宫的击壤仙帝。

    击壤仙帝的永殇仙剑一出，所过之处，凡是被剑气所触摸的地方，留下的伤痕，将会存留到永久！

    永殇，简意就是永远的伤害！

    天监门秘境的击壤仙山之上，传闻就是留着由数千道永殇仙剑割开的时空裂缝，形成一个永恒的时空迷宫，天监门的各位大能，甚至是被封印影响的天级存在，都对此没有丝毫办法，根本无法通过那个迷宫。

    如果在迷宫中被残留的剑气所伤，即使不毙命，那也是永久都无法医治！

    一些更为隐秘不为人知，至少凡界没有多少个存在知道的传闻，九天之上的仙界，当年被佛门强行占去了极西之地，划为西天极乐世界，那些佛门罗汉和仙界天兵常年征战，为了争夺那一寸不明不白的边境之线，有一次击壤仙帝动怒，亲自出手，在仙界与西天极乐之地奋力一斩，斩出了一条永久不会愈合的时空裂缝。

    这条时空裂缝自此被仙佛双方视为分界，双方都不得擅自越境。

    这条裂缝，后来被称之为，银河！

    正当真来和尚为愈合自己的金身而苦恼的时候，至尊仙山出飞出一条人影，悄然来到真来和尚的身边，在他没有发觉的情况，突然发动攻击。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醒还来花下眠！”

    一段诗词在桃树仙人口中朗朗而出，他手中的仙桃突然一下如同一个气球漏气一般，萎缩了下去，那些流出来的精气，呼一下吹落在真来和尚的四周。

    真来和尚惊觉，抬头一看，不知道什么时候，自己的四周，竟然是一片一望无边的桃树林！一阵一阵的桃花香之中，夹带着一股幽幽的酒香。

    真来和尚从不沾酒，但是此时竟然有一种醉酒的感觉，头脑重重的，好像自己喝了一个大海一般的酒量，满身都是酒气，醉醺醺的，眼睛都不自觉的要合拢一起。

    “桃树仙人，你竟然，竟，竟然没有死！”

    真来和尚心中大惊，自己的金身不想正常的肉体，根本没有任何经脉可以，或者说整身都是经脉，但是此时他被沈风切开了身体，力量被削减大半，根本不能催发功力让自己醒来，反而随着时间的推移，头越来越重，越来越想睡。

    桃树仙人狞笑道，“你暗算他，我暗算你，你不死，我怎么敢安心死去！”

    “睡吧，一睡就是永眠了！”

    桃树仙人像是一个招财猫一样对着真来和尚摇摇手，最后一句的语气像是在哄小孩子入睡，但是脸容却是狰狞至极，恨不得生生把真来和尚给咬碎，在一一吞噬下去。

    真来和尚被桃树仙人抬手一招，终于抵挡不住，在桃树世界里蓬一下倒落到地上，呼呼大睡不起。

    “即使是佛门金身，也敌不过仙界正宗！”

    桃树仙人把手中的桃子往空中一抛，桃子变得无限大，把那个桃树世界收入体内，随后重新化作人头大小，落入桃树仙人的手里。

    桃树仙人面上带着满意的笑意点点头，微微咳嗽了几下，落下几口污血却也不在意。

    刚刚真来道人是差点要了他的老命，可惜他命不该绝，偏偏被打入了至尊仙山的体内。那里的强大的存在，随手就把他的老命，从鬼门关拉了回来，还吩咐桃树仙人抓住了恰当的时机，做出了恰当的一击！

    一击制胜！

    到头来，沈风只是给桃树仙人做了嫁衣，桃树仙人虽然被重伤，但是却坐收了渔翁之利。

    当下，桃树仙人吩咐四周的天监门弟子到扫战场，而他自己，却是带着那个仙桃，一路扶摇直上，途中没有任何阻拦，直接来到了至尊仙山的山顶。

    那里，几乎聚集了天监门现行所有的高手，他们正是因为进行着一个迫不得已的秘法，所以才只能发出桃树仙人一人对付进犯者。

    就当桃树仙人心满意足的捧着收获进入到至尊仙山的山顶的时候，一颗微不可察的尘粒，从他身上掉落到地上，与山顶的亿万万尘粒融为一体，不分彼此。

    一道平淡的声音从山顶上的五色仙光之中传出来，“周文，既然来了，何必还要隐藏！”

    桃树仙人闻言大骇，转头看向自己的身后，却是没有发现任何动静。

    那道声音微微不满道，“怎么，难道还要本仙使亲自出手逼你现形么？”(未完待续。)