
    “哼！北极之气，滔滔冰河！”

    冰珑微微冷哼一声，当先一步比沈风出招，扬手对着空中那个五色斑斓的定字，看似轻轻的拍出一掌。

    轰隆！

    那看似轻轻的一掌，在空中轰隆一下爆出一条带着冰冷至极的冰河，宽有数十丈之广，带着滚隆隆的气息，里面不断翻滚的不是河水，而全部是结晶的冰块，数以亿万计的数量。

    姜太皇发出的那个定字，被冰河瞬间吞没，硕大一个大字先被冰封成一个巨大的冰块，然后在冰河之中，被万亿的冰块不断冲击，直接被撞成渣滓，半丝威力都微成发挥过。

    冰河一下破掉了定法神针的招数，势头没有丝毫的减弱，依旧带着轰隆隆的气息，直直的往姜太皇轰击而去。

    “哪里又来一个妖女，居然有这么强横的实力！”

    姜太皇微微一惊，身前的虚空显现出至尊玉皇座的影子，挡在冰河面前，发出璀璨的仙光。

    冰河碰到至尊玉皇座的仙光，所有的冰块随即融化，变成一股股冰冷的气息散落在空中，最后还原成一大片的水元气，化作一场大雨，噼里啪啦的落下来。

    就在这时候，姜太皇的背后，一个正常人巴掌一样的手印，带着一种回头悔恨的气息，悄无声息的往姜太皇的后背偷袭而去。

    沈风在姜太皇出现的时候，就已经发动了偷袭。随着第四个手印的修成，沈风发现回头密印，已经成了偷袭的神招，早早出手，潜伏一边，看准了时间在骤然出手，效果往往超乎想象。

    但是，这一次，却是撞板了，而且是块铁板。

    回头密印骤然发动，趁着姜太皇全力对付冰珑的滔滔大冰河的时候。但是，还没有靠近到姜太皇一丈的位置，混沌监天镜就从虚空中现身出来，一下迎上了回头密印！

    蓬！蓬！

    两声闷响炸起，回头密印轰击在天镜上，瞬间就被反射，消失在虚空中，下一刻，居然来到了沈风的后背，发射着攻击沈风。

    “尼玛！”

    沈风大骂一声，转身一掌把回头密印轰散，身形都被反震得往后一退。

    “哼，想偷袭么，一切都是妄想！”

    姜太皇冷哼连连，头上的五色仙灵华盖飞升起来，落下浓浓的五彩光幕，让那些雨水近身不得丝毫。

    生死胜负固然很重要，面子也是很重要的不是吗？

    不然作为一个天监门的太上长老，跟人打一场，弄得自己落汤鸡似的，就算赢了也不光彩。不然你想想后世的传记是怎样写的，“姜太皇力战各大进犯天监门的邪恶势力，历尽千辛万苦，周身被雨水淋得落汤鸡一般，累得狗一样，终于打败了邪恶势力，哦，正义万岁！”

    “擦，万法不侵，反射一切攻击，还有谁能打败你来着！”

    沈风稳住身形，与冰珑站在一起，看着对面立于不败之地的姜太皇，打量着该怎样破掉他的各种法宝。

    “混沌监天镜和至尊玉皇座，本来都是不得了的上古法宝，威力无穷无尽，你虽然也怀有各种上古法宝，比如永殇仙剑擎天棒之类的，但是却都是有所残缺，不能完美发挥威力，要想破掉他的防御，恐怕比较难了。”

    冰珑露出一丝凝重道，“难怪就连周文，也只能用手段把他困住，看来连现在的周文，都对他没有什么办法去挫败。”

    “定法神针，法定乾坤！”

    姜太皇彻底消弭了冰珑的滔滔冰河，手中的定法神针高高抛起，在空中一个变化，本体化作一个大大的‘定’字，上面发出一股混沌的颜色，仿佛能把整个乾坤都给定住，恐怖之极。

    沈风和冰珑的身体，在那个定字还没有落下来的时候，竟然就有一股麻木的感觉，仿佛身体已经不属于自己了一般。

    “大圣天轮，镇压诸天！”

    沈风不敢怠慢，脸上露出了少有的凝重，姜太皇把定法神针的本体压箱大招都使唤了出来，威力之大，不可小视，特别是身边有着自己最珍惜的人，稍有差错，他都不会原谅自己。

    如果是他单身一人，沈风或许还会以身试法，看看自己能再次脱困不，但是冰珑在身边，沈风是一点都不会让冰珑受到伤害的！

    哪怕拼上了性命！

    嗡！

    大圣天轮显现出来，发出一股震动诸天的气息，飞升到空中，与那个‘定’字遥遥相对，巨大的力量在空中相互碰撞，爆裂出一大片一大片的时空裂痕。

    “嗯，倒是忘记了你带来了我们最需要的东西！”

    姜太皇看着天上的大圣天轮，正待再度出手，就在这时候，突然在至尊仙山之上，一股剧烈的元气波动，伴随着一生震天的巨响，爆发出来。

    至尊仙山上一道人影从天上被打落下来，远远看过去只是一个黑点，也不知道是谁。

    “不好，周文要破坏大阵！”

    姜太皇脸色大变，刷一下收起定法神针，丢下沈风和冰珑不管，风风火火的往至尊仙山赶去。

    冰珑没有丝毫阻止的意思，沈风也收起大圣天轮，对着姜太皇的背影大声叫道，“喂，别那么快走啊，喝口茶吃顿饭再走嘛。”

    地面一阵波动，王武墒露出一个头来，留着口水对沈风道，“帮主，哪里有饭吃？”

    “吃吃吃，吃你妹，就知道吃，刚刚钻到哪里去了，你帮主差点被打死了你都不出来帮忙！”

    沈风笑骂道，“那所谓的仙使呢，你难道把他丢地下找不到了？”

    “怎么会呢，刚刚在地下看到你们打得那么激烈，我哪里敢出来啊。”王武墒憨厚的笑了笑，从地下蹦出来，把手上提着的杨宸杰往地面一丢。

    沈风低头一看，不禁惊道，“尼玛，杨宸杰怎么又变回小孩子了，你对他做了什么惨无人道的事情？！”

    沈风看见地上的人影，浑身光条条的，一件衣服都没有，沈风连忙弯身把他翻过来，发觉刚刚还是一个俊俏青年模样的杨宸杰，此时居然变成了一个十岁模样大小的小屁孩，跟王武墒和大小宝的年龄相仿。

    王武墒摊摊手冤枉的说道，“我带着他在地下乱钻，这货身体一直打抖，身上结出一层有一层的冰层。他叫我带他到地底去，说那里有地火，能让他温暖些。我怎么如他所愿，直接忽视掉他，就这么兜着兜着，突然觉得手上一松，我一看，他的衣服居然脱出来了，回头去找他的时候，他已经变成这样子了。”

    王武墒自从进入了九阶巅峰的阶位之后，说话越来越流利，再也不是以前那种吞吞吐吐的口吃模样了。

    沈风怀疑道，“该不会被杨宸杰偷天换日，不知道从哪里抓来一个小屁孩替换，自己跑掉了吧？”

    “不是，”冰珑走过来，看了看地上光秃秃的杨宸杰，指着他丹田的位置说道，“杨宸杰一天还是个小孩子的模样，回来后应该是被某个大能灌顶，催发了他体内的潜能，让他一夜之间功力大增，我刚刚以冰河气息冰封了他的丹田，他吃不过苦头，用某种秘法动用自己的身体的力量，用同归于尽一般的方法消耗掉我的冰河气息，他身体的力量消耗掉大半，自然就被打回原形，重新变成正常的模样。”

    “仙使虽然来自仙界某位大能的手笔，但是想来也是借助某个漏洞偷天，只能派下来实力不太强的杨宸杰，杨宸杰重新投胎做人，如果不能激发体内的封印的仙灵之力，也只能按照普通人的生老病死过程。”

    “原来如此啊。”沈风站立起来，微微一想道，“现在我们的目的已经达到了，我还意外收获了些宝贝，应该可以撤了。”

    “不，你带着小武先走，我留下来，还有事情。”冰珑转身看了看至尊仙山上的动静，那边，姜太皇已经回归，与周文大打出手，发出轰隆隆的巨响。

    那股从大阵中激射去九天之上的清光，并没有被周文打断，别且越发变大巨大，远远看去如同一根顶天立地的天柱一般，带着莫名的恐怖气息，似乎要接引什么恐怖存在的到来。

    沈风也看向那边，对冰珑道，“你在这里等等我。”

    说完，沈风不等冰珑答应，一手一个，提起王武墒和杨宸杰，一个筋斗打出去，瞬息之间来到护山大阵的边缘。

    “大王八，把这小子带回去，留着以后有大用，好生看好他，别让他自寻短见了！”沈风说着，顿了一顿道，“你告诉他，要是跟着我混，迟早有一天我会把九天如玉环归还给他，甚至兜率玄火炉也还给他，千万别让他死了。”

    沈风说完抽出永殇仙剑，切豆腐一般把护山大阵切出了一个缺口，直接把王武墒和杨宸杰二人丢了出去。

    “嗯，那道强横的气息，是谁？”

    在裂口合拢的那一个眨眼的瞬间，沈风突然感受到天京战场上，居然出现了一股丝毫不弱于姜太皇的高手气息。

    但是沈风怕冰珑不等他就去了至尊仙山，也没有过多停留，直接返身找到冰珑，拉起她冰冷的玉手，正视她的眼睛，一字一顿道，“跟我一起，别再离我而去！”

    冰珑万年冰山一样的面容，罕见的飞起一抹淡淡的红霞，她用力反握着沈风的大手，轻轻的答应着。

    “嗯，不离不弃。”(未完待续。)