
    真来和尚或许是遇上了克星，两次两次都被打爆金身，特别是最后一次，就差那么一点点就可以把金身凝聚起来了，只要金身完整凝聚出来，他就算是要败，也起码不会败得这么憋屈。

    本来，如果没有最开始大日金轮内部世界的崩溃使得他的佛心受到影响，沈风那一棍子的猛砸，也不至于把他打得那么痛，哪怕是也能打爆，但是他恢复的速度，只需要几个眨眼的时间就已经足够了。

    一招败，满盘皆输！

    要说真来和尚此时有多憋火的话，那他凝聚出来的气都可以把自己的肚子撑爆了啊。

    沈风一拳打爆真来和尚，一声金属掉落地面的哐啷声引起了他的注意。低头一看，赫然正是真来和尚的拿手法宝，大日金轮。

    “那我就笑纳了。”沈风不好意思的憨憨的笑了笑，手脚麻利的把金轮给收了起来。他转头看了看天上怔怔的看着自己的杨宸杰，随后再看向天上相互斗战的周文和姜太皇。

    姜太皇似乎越战越勇，手中的定法神针发出通天的光芒，发出的‘定’字，已经多到铺天盖地的程度，密密麻麻的包围着周文。

    而周文似乎已经落到被动防守的地步，他身旁的两道冰翼的冰冻气息，已经来不及冰冻那些定字，只能起到削弱的作用，偶尔看到一些较为微笑的‘定’只钻到周文身上，周文的身体就会不受控制的停一下，一顿一顿的，动作施展起来都给人一种别扭的感觉。

    “大舅子，我来救你！哈哈！”

    沈风哈哈一笑，刷一下越到天生，把大圣天轮收入怀里，正要飞身向前，突然发觉十二道强横的神识从下面的大阵横扫上来，在沈风面前凝聚出来了十二个没有任何面目的影子。

    “你妹，你们以为你们鬼啊，这光天化日的！”沈风笑骂一声，拿出刚刚收了起来的大日金轮。大日金轮的内部世界崩溃，相当于真来和尚的烙印完全消失，变成了无物之主，沈风当下把自己的一道神识刻印进去，金轮顿时散发出万丈的金光，佛气凛然。

    “去去去，你们这些连身体都没有的鬼魂一般的东西，速度滚开别挡路，不然我就动用着佛门利器，把你们通通照得魂飞魄散！”

    沈风说着，装腔作势的把大日金轮高当作一个照妖镜举起来，单脚举起一手指天，作出一个以前看电视那些天师降妖除魔的姿势。

    “哈哈哈，你这个傻货！”不远处的杨宸杰抱腹大笑道，“沈风，要是你知道这十二道身影的真正身份，恐怕你就不会像现在这么傻得欢了，捉鬼？笑死我了！你都不知道，你引起了什么样的存在的注意！到时候，恐怕你怎么死的都不知道！”

    “笑你妹！”

    沈风发现居然被嗤笑，不禁老羞成怒，转身对着杨宸杰直接把手中的大日金轮扔过去。

    这个大日金轮刚刚夺过来，沈风还没来得及研究透彻，也没有功法，根本就不会用，但是他哪里管那么多，急性子的人，性子急起来的时候，不都是手中拿着什么就丢什么的吗？

    “九天如玉环，去！”

    曾经被大日金轮吸进过去一次，虽然没有受到什么伤害，但是杨宸杰还是不敢掉以轻心，以防再次着道了。

    九天如玉环被他全力掷出，在半途化作一个巨环，发出璀璨的白光，仙气凌然。

    当！

    蹩脚般的大日金轮不堪一击，直接把打飞，在空中呼呼呼的翻滚着向沈风倒飞回去。沈风也不在意，随手接住了就把它丢回去了，刚刚想习惯的想拿出擎天棒再与杨宸杰大战三千回合，却发现体内空空如也。

    “倒是忘记了，姜太皇这个老东西，居然敢在抢强盗的东西！”沈风干脆丢下杨宸杰不理，也没有去招惹那十二道鬼影一般的存在，原地直接一个筋斗打出就消失不见。

    再次出现的时候，已经是突然来到了姜太皇的头顶了。

    那十二道影子齐齐的转过身，明明没有任何面目的影子上，却发出一股股令人胆寒的眼光的感觉。

    他们齐齐的注意着沈风的身影，不，应该是注意着沈风体内的那道大圣天轮！

    刚刚大圣天轮出现的那个瞬间，他们就已经发觉，可惜从大阵中再度分身出来浪费了太多时间，而上面散发的威力，杨宸杰都不敢靠近，如果沈风再晚一步把大圣天轮收回来的话，都不知道还能不能收回来了！

    但是此时，也并不代表说，大圣天轮回到了沈风体内就算是安全了。

    当初天监门能出动的高手都倾巢而出，不惜前往万万里之外的远东神州去攻占虎头城，就是为了大圣天轮。

    大圣天轮是打开仙界封印的钥匙，大陆上各个大势力，无一不想争斗。

    今天沈风带着大圣天轮进入天监门秘境，还主动释放出来，不知道算不算送上门？

    “大舅子，我来救你！”沈风突然出现在姜太皇的头顶，对着姜太皇一拳就当头砸下。

    姜太皇并不是被打爆了金身的真来和尚，任人鱼肉。沈风刚刚出现的时候他就已经觉察，他看也不看，手上的神针一震，成千上百个‘定’就刷了一下的爆发出来，直直的往头顶的沈风卷去。

    “镇！”

    沈风想也不想，把体内的大圣天轮化作磨盘的大小，催动发出璀璨的光辉，环绕着自己的四周飞速震动飞舞，把那些定字一一拍开震裂。

    刷！

    永殇仙剑一下飞出，斩下一道纵横无敌的剑气，一道细小的如同头发一样大小的黑线，紧紧的落在剑气的后面，一路随着剑气延伸。

    那是被划开的时空裂痕。

    虽然五色仙光之内的空间更加稳固，但是依然抵挡不住永殇剑气，别切开一道道细小的裂痕。

    沈风并没有击壤仙帝的境界，没到达那种剑气所过，伤痕永存的境界，但是这样的剑气，已经足够唬人了。

    姜太皇眼见于如此厉害的剑气，也不得不折身远远退开，皱着眉头看着沈风手上的仙剑。

    “果然是击壤仙帝的佩剑，相比刚刚你已经进入了击壤仙山，得到了里面的配套仙剑了吧，正好我们进不去拿取，你刚好送上门来了！”

    “放屁，老子作为一个强盗，你还敢来拿老子的东西，看老子今天就把你活活的打死！”沈风呵呵笑着说着杀气冲天的话语，身上却一点杀气都不带的模样，“很残忍滴！”

    “废话少说，把我的棒子还回来！”

    沈风说完，刷刷刷一连刷出三道滔天的剑气，直奔姜太皇，而他则是一个筋斗打出去，身影在一刻都不知会出现在什么地方。

    “神定！”

    姜太皇不敢怠慢，体内涌出一股带着浩大气息的五色仙光，涌入手中的定法神针，随后把神针一抖，对着面前的三道剑气射出一个带着五色仙光的大大的‘定’字！

    嗡！

    定字一出，五色仙光结合着那股莫名的光芒，居然一下挡住了沈风的三道剑气。三道剑气停留在空中，如同雕塑一般，安静的停留在空中。

    “死！”

    大圣天轮的光辉在三道剑气背后一闪即逝，沈风的身影直接闪过那个五色的定字，一个突破来到姜太皇的跟前，一剑直指他的丹田。

    姜太皇面色一变，急忙之中把手中的定法神针往下一挥，生生差只毫厘的恶险，把永殇仙剑硬生生从自己丹田的位置推向旁边。

    嘶~

    永殇仙剑划过，没有伤到姜太皇的本体，但是却把他腹部的衣服，划掉了一大块，露出了他光溜溜的肚皮。

    “哟，皮肤挺白的嘛，这么老还学人家穿露脐装，知道丑字怎么写么？”

    沈风自然不放过嘴皮子的打击，尖酸刻薄的像是四五十岁的大妈一般，一边说着，手上的永殇去没有丝毫的迟疑，死死粘着姜太皇身前三寸的位置，逼的姜太皇狼狈不已，一退再退，如同丧家之狗。

    “姜太皇，我来助你！”

    杨宸杰祭起九天如玉环，就要上前去帮姜太皇脱困。

    借着这么一会的功夫，周文终于把身边密密麻麻像是蜂群一般的‘定’字给消灭干净，看到杨宸杰想要搭救姜太皇，他二话不说，直接一掌就对着杨宸杰拍过去，阻挡住他的去路。

    姜太皇活了几千岁，从来没试过如此的憋屈，一张老脸憋得发红发紫的，两把老牙都差点起到咬爆掉，恨不得生生把沈风这个让他丢进脸面的混蛋给活活咬碎生吃下去。

    作为一个如此地位的人物，被人说一句不敬的话都要见血，何况此时连肚皮都被当众露出来了，不杀沈风，这让姜太皇以后还有什么脸面背后掌管天监门！

    “你要擎天棒，给你就是，嗟，拿去！”

    姜太皇怒吼一声，把擎天棒取出来往旁边直接一掷，期望弃卒保帅，能转移沈风的注意力。

    只要给自己一丝喘息的机会，自己就必定动用最强大的手段，让沈风死无葬身之地！

    姜太皇如是想到。

    但是，怪就怪他不该说出那个‘嗟’字。

    “嗟？你当我是你的狗么，老子从来不吃嗟来之食，也不接受嗟来之物，乖乖的给我趴下去捡回来送到我手上！”

    沈风冷哼一声，跟本不去追擎天棒，继续一路死死追杀着姜太皇。

    沈风不追擎天棒，那个棒子就在天空直飞而去，撞在五色仙光之上，才停了下来，掉落到地上。

    旁边，一个金色的身形，终于凝聚成形！

    一股滔天的怨气，轰隆一下从他身上爆发出来，烧成一股黑咕隆咚的大火！(未完待续。)