
    “沈风，你欺人太甚！”

    杨宸杰终于醒悟了过来，明白到沈风空手套白狼的把戏，一张小脸煞白煞白的尽是杀气，如同铺上了一层冰霜一般。

    眼看沈风真的就要转身飞走，杨宸杰终于爆发了，身体长大之后，九天如玉环已经不再套在脚上，而是改为了放在手臂上，他直接把九天如玉环取下来，对着沈风直接就是一抛。

    “给我回来！”

    嗡！

    九天如玉环瞬间一闪而逝，在空中完全失去了踪影，下一刻出现的时候，已经是直接降临到了沈风的头顶之上，原本小小的一只比玉镯大不了多少的形状，已经变成了一个巨大的环形，散发出一阵牛奶一般的氤氲，如同珍珠的颜色一般温润，给人一种说不出的舒服感，好像要不自觉的想要靠上去，懒懒的舒服的睡上一觉。

    “这么快就忍不住了？”

    沈风抬头一看，想也不想，筋斗如云直接打出，身体蓬一下直接在原地消失，好像是突破了时空的限制一般，连续九个闪身，就已经回到了秦师颜的身边，与王武墒还有遗尘子四人一起站立在天空的一角。

    “这样做是不是太危险了？”

    遗尘子撇了一眼沈风，后者投来得意的笑容道，“富贵险中求，我一眼就看到这个葫芦的不凡，如果没有猜错的话，威力肯定要比九天如玉环还要厉害，你们先给我护法，我速度把这个葫芦里头的烙印给清除了，不然葫芦随时都可能飞走了。”

    沈风说着，居然真的至极就在三人中间，双膝在虚空盘坐了下来，火红色的葫芦被取出来在在身前用一双手拖住，二话不说闭上眼睛直接就进入了冥想的状态。

    一波波恐怖的如海如潮的元力波动，从沈风的体内蜂拥而出，但是俱被压制在沈风三丈的范围之内，浓缩的惊人，一簇簇的元力结晶直接就嘎啦啦的在虚空之中结出来，如同冰块一样，瞬间就凝聚成了一座房屋大小的形状，透体洁白晶莹，仿佛是上古冰封时代遗留下来的化石一般。

    “万万不能让沈风夺取了兜率玄火炉，否则大事不妙！”

    天监道人大惊失色，什么都不管了，混沌监天镜直接祭出来，直接就往沈风这边轰杀过来。

    沈风与杨宸杰从同坐到喝酒，再到沈风鬼扯的一下子就拿掉了火红的葫芦，一切都发生得太快了，天监道人等人都没有料想到事情竟然会发展成这个样子，他们怎么也无法想象出，原来沈风是如此的无耻，竟然连一个刚刚满一岁的小孩子，都要欺骗！

    话说杨宸杰从天而降，作为仙界的使者提前到来神州大陆，为解封仙界作力，他的实力在仙界或许算不上什么高手，但是来到凡界，却是绝对是成为顶尖的存在，在如今的整个神州大陆之中，可谓是屈指可数。

    但是，不知道是因为投胎转世的原因，还是因为另外一些说不清道明的玄理，或者是命运之中早有安排，杨宸杰转世投胎之后，竟然真的就像是丧失了前生的记忆一般，要不是脑袋的最中心被派遣他下来的某位大能，用大手段刻印了在他灵魂的深处，让他无时无刻把解封仙界作为第一重要的事情，恐怕杨宸杰真的什么都不是了，只能作为一位绝世天才的绝世天才来成长在至尊皇族之中了。

    嗡！

    九天如玉环发出蒙蒙的白光直接捆下来，把遗尘子等人都囊括了在其中。杨宸杰这个小破孩是彻底的动了真怒了，一张小脸都有些扭曲起来，眼神恨恨的看着沈风，牙齿咬得吱吱作响，好像恨不得上来咬一口沈风才能解恨似的。

    “九天神龙折木盘罗阵！”

    遗尘子没有时间来骂沈风的荒唐了，此时九天如玉环已经降临到了头顶，一次相当于仙器威力的攻击，足够让遗尘子全力以赴的来应付。

    九条远古龙魂轰隆一下再次组成大阵，由下而上直接飞升上去，不大不小，刚好跟九天如玉环一般无二的宽度，一下就顶住了九天如玉环的降落。

    庞大的龙力和仙灵之力在空中轰隆隆的不断对轰，再度把刚刚被修复不久的空间元气，还原回狂暴的乱流。

    那些千里之外的高手纷纷惊变，再度退走数百里，才堪堪顶住了狂暴的元力暴动。更有甚者胆小的，直接就飞走了，连看都不敢再停留下来观看。

    遗尘子刚刚顶住了杨宸杰的九天如玉环，天监道人的混沌监天镜紧随而来，刷一下就突破到遗尘子四人面前，对着四人所在的空间猛然一眨！

    “神镜折天！”

    这一次的眨眼，比之前与沈风对战的任何一次都要来得剧烈，整个圆形的镜面竟然呈现从中间的位置折成两半，像是一个蚌一般，把自己的两片外壳给合拢一般。

    然后，一副恐怖的场面出现了。

    随着混沌监天镜的合拢，正对着的遗尘子等人所在的一片空间，竟然随着镜子的合拢，整片空间都跟着缩小，竟然是随着镜子的合拢一般，要合在一起！

    把一片空间直接折压成一条线！

    如此手段！

    不单如此，而且在混沌监天镜折合空间的时候，遗尘子等人却只是觉得自己并没有变化，而反而对面，外面所有的种种，无论是人或者是物，都通捅在迅速变大。

    “怎么回事，他们难道吃了仙丹不成，怎么变得如此巨大，就算我催发出来完整的山岭巨人的形态，也不可能有这么庞大啊！”

    王武墒惊讶道，单单几个眨眼的功夫，外面的天监道人等人和物，居然都变大了上万倍的巨大，每一个都如同天神一般顶天立地不可测量，给人一种威迫至极的压力感。

    “不对，不是他们变大了，而是我们变小了！”

    秦师颜与遗尘子对看一眼，顿时就测得八九不离十。当下，秦师颜想也不想，身体背后突然刷一下出现一对赤红的翅膀！

    这一对翅膀并非像沈风的守护天使的那般是羽毛模样，秦师颜的这一对翅膀，完全都是火焰组成的，大致上的维持着翅膀的形状，但是在边缘的位置，那些火焰却是不断的变换着，漂浮不定，但是却好像把虚空都给烧熔了，翅膀边缘的位置都有着一丝几乎不可见的黑线，上面传来一丝丝空间坍陷的恐怖力量，让人不敢轻视。

    呼！

    秦师颜手执焱凰枪，背后的翅膀呼一下展开，本来看上去并没有多大的翅膀，竟然一下就展开来数十丈的宽阔。

    凤凰展翅！

    也不见秦师颜如何作力，只见那一对巨大的凤凰翅膀轻轻一动，秦师颜的身体刷一下就往前飞去，她飞过的地方，遗留着一圈圈黑色的波浪，如同是在水中滑行的火箭一般。

    “枪王！”

    秦师颜使出最简单但同时也是最强悍的攻击手段，直射而去的身体眼看就要接近到混沌监天镜的时候，身体突然蓬一下九十度直射而上，对着上面合拢下来的那一面镜面，直接用焱凰枪一枪刺了上去！

    到了这个时候，从外面上看来，混沌监天镜已经把秦师颜等人所在的那一片空间折合压缩了无数倍，用外面的眼光看过去，秦师颜等人此时的身体，跟一只蚂蚁的大小没有多大的区别。

    而秦师颜此时用着焱凰枪去冲撞混沌监天镜的行为，在外面的人看来，无疑就是蚍蜉撼树，根本就是不可能的事情。

    但是，偏偏秦师颜就是这样做了，而且还让人不敢置信的做到了。

    焱凰枪燃烧着熊熊的赤炎，枪尖轰撞在混沌监天镜的镜面上，发出叮一声清脆的响动，而后，秦师颜就用着焱凰枪顶着上半边的镜片，背后的一对凤凰之翼呼呼的挥动起来，直接被背后的一片空间绞碎，绞成了一片黑白混沌的颜色！

    翅膀反冲过来的庞大力量加持在秦师颜身上，秦师颜就这样凭借着相比之下，渺小得如同蚂蚁一般的身体，硬生生的把一面对她来说如同天一般无边无际的镜面，缓慢而坚定的顶着往上推回去。

    每往上推一丝，被混沌监天镜折合的空间就还原一丝，秦师颜的身体也跟着变大一丝，力量就跟着更大一丝！如此推进，秦师颜推动着镜面向上的速度竟然越来越快，眼看着就要直接破掉折合空间的招数了。

    “夫人我来帮你！”

    王武墒大喝一声，身体变化到极致，化作一个巨人，飞到镜子面前，与秦师颜相反，催动着浑厚磅礴的戊土之力压着下方的镜面，竟然也缓缓的抵挡住了镜面继续合拢的趋势。

    而剩下的遗尘子，却是不敢大意，一心一意催动着九大龙魂的大阵，与天上的杨宸杰斗法斗力。

    “妖女休想逃脱！”

    天监道人大喝一声，刚想要捏动法诀再度催动，但是，另外一道身影却是比天监道人更加快，竟然直接就冲进了被折合的空间之中，对着中间如同一块远古化石结晶一般的沈风直扑而去。(未完待续。)