
    “居然是渡劫之雷！渡劫之雷乃是仙界对凡界飞升的各种修炼者的一个考验，传闻中只有雷化仙君能够领悟到渡劫之雷的真意，难道那个雷蒙战霆，难道是仙界的雷化仙君有什么联系不成？或许，他是雷化仙君的转世之身？”

    四大家主齐齐震惊，谁也想不到，雷蒙战霆居然能够召唤出来渡劫之雷，渡劫之雷就算是那些隐居深久的老古董，也不一定有把握能够安全度过，更何况慕容神剑一个才八阶巅峰，连就九阶生机世界都没有达到的人物，那岂不是必死无疑了？！

    “神剑有危险，我要去救他！”

    慕容西来冷着一张脸，抽出长剑就要飞走。赵苍祖喝道，“别去，你一走，我们四大家主联手的操控阵法就会失效，到时候我们的士兵就不能做到如此的天衣无缝的配合，妖族大军的实力远远胜过我们，周文一定是与苍茫山大圣宫的那位联手了，把大圣宫里面的远古妖族都召唤了出来，我们一定失去默契的配合，必定会一败涂地！”

    慕容西来冷哼道，“哼，如果神剑守不住让雷蒙战霆毁了那道虚化出来的始祖圣旨，我们自然也会不攻自破，难道你还有什么解救的方法不成！”

    赵苍祖关键时候，还是显现出来一丝天下军马大元帅的威严，只见他一直天上的渡劫之雷道，“那些虽然是渡劫之雷，但是并没有传说中的那么恐怖的气息，想必雷蒙战霆并没有完全领悟到其中的精髓，我们现在立马派出家族的高手前去支援，想必可以帮助神剑一二，挡住雷蒙战霆！”

    赵苍祖说完，立马发令，四大家族上百个四重天以上的高手，刷刷刷的飞了上去，落入了天上那艘巨大的仙渡之船之上。不到片刻，上面就传来激烈的斗战气息，雷蒙战霆的那些渡劫之雷，竟然被生生停住了，漂浮在天空之上没有落下来。

    张集诇皱眉道，“我们把那道圣旨藏得如此隐秘，但是周文好像已早有预料似的，仿佛一切都在他的掌握之中，如果没有猜错的话，他那一边，一定有一个擅长算计的高手在其中。我们要是能把他斩杀，就相当于弄瞎了周文的眼睛。”

    “但是周文军帐处于亿万妖族的包围之中，岂能那么容易进去，现在我们四大家族就像是一支孤军一般，要独力支撑力扛妖族，而至尊皇族却是一直躲在皇城之中不出，那些黄金甲就在我们身边也不给予丝毫的支援，实在令人寒心！”

    钟离千行说着，再指了指北方的天监门，“天监门自称仙界的代言人，怎么此时看见了如此庞大的妖族，却是要做着缩头乌龟的事情！十大秘境仿佛都是沉寂了，难道今天人族真的要被覆灭吗？”

    慕容西来看见赵苍祖派出的人马似乎奏效了，也就没有再冲动的要离去，他也知道事情的严重性，虽然现在在场面上，四大家族的兵马一路横冲直闯，所到之处，妖族直接被打得鸡飞狗走没有任何还手之力，但是仔细一看，却是可以发现，四大家族现在的总兵力加起来，尚且不超过一亿人数，而妖族的却起码要超过几十倍甚至上百倍！

    那些妖族此时大部分都是消极应对着四大家族的兵马，隐隐形成一个包围圈，四大家主都知道，他们是在等待着圣旨被破的一刻，如果真有那一刻，四大家族的兵马毕竟面对前所未有的严峻！

    而也是此时，周围前来支援的那些诸侯的兵力，却是遭到了妖族毁灭性的打击，各路诸侯被妖族追杀得四处乱跑，有些跑来了四大家族后方大本营的，还算是得到了保护，但是最令人气愤的一幕出现了，一些诸侯慌不择路，被妖族追杀得没有方向感了，直接就往皇城的方向奔去，远远的就向黄金甲求救。

    本来这也没有什么错，我大老远的跑来救你，现在让你给个地方躲一下或者来帮帮忙，怎么也不过分吧，但是，至尊皇城外面的那些黄金甲，却是大声呼喝着，让那些诸侯绕走，那些诸侯还以为是自己听错，屁股后面就是被无数妖族撵着，哪里还有得选择。

    一路前进，换来的却是一阵迎头而来的黄金之箭！

    嗖嗖嗖！

    无数的金色箭支组成一朵金色的云朵，刷一下的射向前方，不分敌友，把那些前来求救的诸侯还有后面追赶的妖族，都给笼罩了进去！

    各路诸侯还以为黄金甲跟张家的那些神奇的箭支一样，就算是乱射，也不会是伤害到自己人，但是他们错了。

    腾腾腾！

    箭支射下来，无区分的把无数的生命，钉死在原地。起码超过三万人数，一下死在黄金甲的第一波箭羽之下！后面的妖族眼看不对，怪笑一声，转头就走。

    剩下一万多侥幸的兵马，不敢相信的看着黄金甲的方向，有些反应快的，立马暴怒的指着黄金甲大声喝骂，但是还没有一眨眼的功夫，第二波箭支马上又杀到了，这一次，后面明明已经没有妖族的追杀了，但是黄金之箭依然无情的射杀下来，一下把剩余上万的各路诸侯的残余给射杀了干净！

    “至尊上皇有令，没有特许，任何人不得靠近皇城周围，凡是靠近皇城者，不论身份，一律格杀勿论！”

    唐巅升上天空，面对着四大家族和各路诸侯放出洪亮的声音。

    那些逃回来四大家族大本营的各路诸侯，刚刚还以为自己看错了，但是此时一听到唐巅的话语，不禁纷纷暴怒，大骂至尊皇族不当人子，有些诸侯，甚至直接就要抽兵走人。

    赵苍祖脸色也是阴冷至极，但是此时却不是意气用事之时，他拦下那些诸侯道，“各位留下，此时并非单单是至尊皇族的事情，妖族此次来犯，已经是威胁到了我们人族的安危，既然至尊皇族不需要我们的帮助，那么我们就不必为其而战，但是我们，是在为人族而战！”

    “只要驱赶灭杀了妖族，我们一定让至尊皇族给一个说法！”

    慕容西来冷哼一声，强行忍住一剑把空中的唐巅给劈下来的冲动。

    就在这时候，天空上面突然出来一声巨大的雷鸣，众人抬头一看，只见仙渡之船上面，上百条身影被轰出来，一路上不知道吐了多少血，直直的掉落往地上坠落。

    随后，众人就看到，一道惊天的剑芒在仙渡之船上面一闪而过，几乎同时，天上的那多乌黑的雷劫之云，就落下了上百个巨大漆黑的雷球！

    轰隆隆~！

    仙渡之船一阵剧烈的摇晃，在众人惊恐的眼神之中，雷蒙战霆手抓一张金黄色的羊皮一样的圣旨飞了出来。

    只见他的胸膛前面，一道触目惊心的伤口，从左边的肩膀斜斜的被拉到右边的腹部的位置，整个人差不多被直接切成了两把，一股股雪白的恐怖的杀气，在伤口上如同结冰了似的，任凭雷蒙战霆身上催发生机之力，都不能快速让伤口愈合。

    但是雷蒙战霆却是一副丝毫不在意的表情，他抓着手中的圣旨，对着下面的人族哈哈一下，伸手就把圣旨撕成了碎片！

    嗡！

    圣旨被撕碎，空中响起一声震动，一股莫名的联系，被完全切断！

    四大家族联合的兵团，一往无前的无敌之势猛然一顿，仿佛一下子被人掐住了喉咙似的，一股肉眼看不见的力量，突然从他们之间散去。

    妖族军帐之中的周文对着帐外的上千名妖王统领一指，淡淡说了一个字。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    所有等候已久，憋屈已久的妖王顿时齐齐怒吼，直接就放出巨大的杀声，那些包围着四大家族兵团已久的无数妖族，同时响应着，轰隆一下，从四面八方天上地下前后左右，毫无章法的一窝蜂的冲了下去！

    四大家族的兵团已久是骁勇，但是却再也没有那股天衣无缝鬼斧神工的配合了，面对与数百倍上千倍于自己的敌人，一下就遭到了巨大的打击！

    赵苍祖再也坐不住了，呼一下站起来下令道，“传令那边的兵团马上往回退回来，中军本部所有兵力立刻前往救援！”

    轰隆！

    形势一下急转，人族大本营起码还有上亿的兵力，全部出动，前往救援那些此时已经陷入重重包围之中的兵团。

    四大家主不能再遥控着那些兵团的天衣无缝的配合，马上就分开来，各自催动出来最猛烈的手段，对着妖族进行灭杀。

    慕容西来刷一下飞上天空，来到仙渡之船上面。

    只见仙渡之船上一片狼藉，中间，一道雪白的身影，身上染上了斑斑的血迹，一手撑着落花吹雪剑半跪在地上。他的身旁，还有着一个带着霸气和匪气的男人。

    沈风刚刚飞进来，就看到慕容神剑已经跪在地上，他脸上的青筋跳动了一下，看着天空外面，雷蒙战霆依旧在那里看着大败的人族，哈哈大笑。

    “有这么好笑么！”

    沈风一个筋斗打过去，对着还没有知觉的雷蒙战霆，当头一拳盖了下去！(未完待续。)