
    轰隆！

    沈风此举，无疑相当于捅了马蜂窝一般，一个超级大的马蜂窝！

    擎天棒还没有轰上天剑山，整个天剑山就已经沸腾了，甚至连在地上相互死战的人妖双方，不少人心中都是对沈风又惊又怕，但是即使的敌对的一方，心中也不禁冒起一丝丝敬佩的意思。

    生当作人杰，每个生命，特别是有着自主意识的智慧生命，即使是修炼者修炼到了圣人境界的巅峰，也不能保证自己永远不会陨落，一生的时间，有人长些有人短些，但都是只有一生，即使有转世投胎之说，但是那已经是另外一个人生，你已经不是你，我也不是我。

    一生之中，与其窝囊废一般的活着，倒不如轰轰烈烈的闻名天下一番。

    沈风在四大家族或者大部分妖族心中，是个彻头彻尾的混蛋，但是这一刻的沈风，却是带着无敌的翘楚之势，羡慕着在场的浴血奋战的每一个生命。

    若是能够高人一等超然出外，谁又甘心于只做垫脚石般的蝼蚁？

    天剑山上，那九条由亿万长剑组成的神龙，轰隆一下齐齐飞出来，面向着横扫过来的擎天棒，九天剑龙凑在一起一阵扭曲的变化，化成了一个有着九根锋利指头龙爪！

    龙爪显化出来，马上张开，如同簸箕一样，迎着擎天棒硬生生的就一抓！

    轰！

    一天惊天的巨响震动出来。

    擎天棒击打在九指龙爪之上，激出一大阵火红的烟火，不知道有多少的长剑，把这一次撞击直接打成铁水，彻底被毁，连重新融合起来的迹象都消失了，好像沈风的这一次全力一击，已经超出了九龙御剑遨游阵的承受范围。

    但是即使这样，九指龙爪被擎天棒打退了一大段距离，最后还是在离着天剑山不到一百米的距离，生生的止住了擎天棒的势头！

    “居然抓住了？”

    沈风微微一愣，却也没有多大的惊奇。天监门要真的是被一击就毁掉了山门，才会让沈风惊呆呢。

    一击为奏效，沈风没有丝毫停顿，擎天棒在手中越来越顺手，有种诚心如意的感觉，只见他随手把擎天棒轻轻往回一抽，空中那根巨大的黑棒瞬间缩小，变成了一根不到一丈长的铁棍抓在沈风手中。

    天剑山的那只巨大的九指龙爪，根本就不能制止沈风收回擎天棒，擎天棒瞬间被抽走，龙爪还没反应过来，已经死命的用力握紧，以为这样就能让擎天棒无处可逃一般。

    轰隆！

    擎天棒瞬间消失，龙爪顿时抓了个空，九根巨大的指头抓在一起，发出一声惊天的炸雷，九个指头握在一起，变成一个拳头的模样，直接把中间的空间都给抓爆了。

    “先灭掉你的护山大阵，看你们怎么缩头！”

    沈风拖着擎天棒，一个跟头打过去龙拳上方，对着那个巨大的由无数长剑组成的拳头，把擎天棒高举过头，猛然往下一砸！

    擎天棒在虚空中，在此变成刚刚那个巨大无比的模样，长不知道多少万里，沈风举直的时候，棒子的一头直接就捅上了天了，搅动着上面的云层都随之而动。

    棒子猛然下砸的时候，高空上方圆万里的云朵都被引动，追着棒子呈现弧形的痕迹滑落下来，直接砸在龙拳上面！

    轰隆隆！

    龙拳被重击一棒，猛的往下一沉，但是还没有来得及掉落到地上，棒子上的巨大的力道直接在龙拳的中间炸开，一下把由九条剑龙，亿万把长剑组成的龙拳，给生生炸爆了！

    哗啦啦！

    亿万道长剑全部爆开，发出清脆的声音，如果是一块巨大的玻璃被打爆了似的，化作亿万的碎片，长剑如同是点缀的雪花一般，从天飘落下来。

    九条剑龙的虚影在空中暴怒着遨游着，上下翻飞把那些长剑重新凝聚在一起。

    沈风看着那九条白色的魂魄一样的剑龙虚影，居然跟遗尘子的九条远古龙魂有些相似。“难道，天监门的这九条剑龙的虚影，跟遗尘的远古龙魂有着关系？”

    沈风想起九大龙魂，原本就是从天监道人手中流出来，在至尊墘隆出生的时候，给拿去为争夺至尊上皇的九五之尊增添威势，后来在天才之战中，九大龙魂苏醒了部分记忆，独自飞走，寻找到了天龙一族唯一的后裔。

    “一定是这样了，这九条剑龙，一定是跟九大龙魂有关，就让我先把它们收了，拿回去让遗尘研究一下就知道了！”

    沈风拿定主意，低头再看时候，却发现那九条剑龙果然实力非凡，那些散落四面落下的长剑，已经被凝聚得七七八八，除开了那些已经被直接打成铁水甚至直接灰灰湮灭的之外，所有的长剑又凝聚出来九条巨大无比的剑龙，遨游在天空上面，隐隐透露着一股莫名的联系，九龙御剑遨游阵再度摆了出来，刚刚才被打废的势头。竟然有一种死灰复燃的迹象。

    “哪能让你们如愿！”

    沈风冷哼一声，拖着擎天棒奔走过去，用自己在剑龙面前渺小得沙粒一般的身材，独斗九大剑龙！

    九条剑龙齐齐怒吼一声，天剑山上突然飞出无数的长剑，自己动分派在各大剑龙的身上，一下子就让九大剑龙恢复到了之前的体积，甚至更大。

    “来多少，我给你打爆多少！”

    沈风举起凌然不惧，众神归宿地的世界气息，在身边周围的空间生生灭灭，任由那些散落的飞剑如何偷袭，都穿透不过来，对自己造成伤害。

    擎天棒在沈风手中是大是小，时长时短，时重时轻，变化多端，诡异无常，九大剑龙巨大的身影对着沙粒一般细小的沈风，捉拿起来更加不着力，在沈风连续的筋斗闪动之下，根本就捉不到沈风的衣角丝毫。

    沈风凭借着灵活的身法，牵着九条剑龙来回追逐，几次差点就让九条剑龙长长的身躯，绑成一个死结，要不是九条剑龙可以分解重合，恐怕此时已经被沈风带得绑成一团，成为一头被逼而成的九头龙！

    一边闪动着筋斗跑动，沈风手上的擎天棒也没有停下，一路上上敲敲打打，把九条剑龙巨大的身体，打得坑坑洼洼，无数的长剑被打折打断，散落在天空的四周，毫无规则的飘散。

    但是虽说如此，那些长剑却依旧会自动飞回来，在九龙御剑遨游阵的牵引之下，自动的附在九大剑龙的身上，除非是那种直接打成了铁水甚至是虚无的，连一丝灵气都被轰散的，才不会再度回归到剑龙身上，但是这样的攻击，沈风却是不能百分百做到。

    打了不到一刻钟的时间，沈风再度把擎天棒催化到极点，一棒把九大剑龙再度轰散！

    九条剑龙一如既往，嗷叫着开始收敛那些长剑，而天剑山上面，也轰隆隆的冲出来一道道长剑的剑流，如同是滔滔的大河一般，急速的补充着剑龙消耗掉的长剑。

    沈风的那些攻击，好像根本对九条剑龙不能造成伤害，只要长剑在，那么九条剑龙就永远不会消失，相当于是打不死一般！

    “难怪妖族攻了一下就停了下来，天监门根本一兵都不用出来，就可以安然无恙，这样的防御大阵，就算是与遗尘子的九大龙魂没关系，也要抢过来，用来守护虎头城！”

    沈风停下来，皱眉看着看着那九条再度要凝聚起来的剑龙，身边从天剑山飞出来的长剑，对沈风视而不见，简直就当沈风是透明似的，即使是擦着边经过，也不会攻击沈风丝毫。

    长剑上面的灵气并不浓厚，淡淡的一丝，好像仅仅能够让修炼者感应到的程度，要是一把长剑的话，根本就不会放在沈风眼里，但是上千万上亿万把凑在一起，还配以剑龙那样的魂魄操纵，就恐怖了！

    别看沈风看似打得轻松，但是体内消耗了多少的天地元力和仙灵之力，沈风只有摇头苦笑了。

    “咦？”

    就在这时候，体内的某个世界，突然被那些从身边飞过的长剑上的灵气所触动，竟然在沈风体内的众神归宿地中，探出一丝神秘的气息。

    “永殇剑冢！”

    沈风一愣，放开众神归宿地的阻拦，释放出来那一丝永殇剑冢的气息。

    只见一道神似永殇仙剑的剑气飞了出来，刷一下飞到外面，绕着九条剑龙那边飞了一圈，随后刷一下就飞了回来，重新融入永殇剑冢之中消失不见，又变得无声无息了。

    “呃，就这样吗？刷我吗？”

    沈风差点被气死，正是要马上两句发泄一下，但是下一刻，沈风突然整个人如受雷击，愣愣的站在空中，一动也不动。

    嗷！

    九条剑龙再度凝聚出躯体，比之前的两次都要更为巨大，每一条都由上亿把长剑凝聚而成，长长的身躯遨游在空中，如同九座漂浮的岛屿一般！

    “呵呵，你们，似乎要遭殃了！”

    沈风听见九条剑龙的吼叫，正眼看了一眼，脸上挂着莫名的笑容，他的脚下，一片洁白无瑕的世界出现，无边无际，似梦似幻，好像真是存在于这个世界，又好像是在虚与实之间，让人捉摸不透，世界上散发出来一股归宿的味道，好像是诸天万界的终点之地，又好像是宇宙万物的起源之初。

    但是这次，众神归宿地并不是主角，真正的主角，是一个死寂了不知道多少年月的剑冢！

    苏醒过来了！(未完待续。)