
    天色渐渐微亮，虎头城一带的惊天战斗，强大的气息已经传遍了整个神州大陆，不知道有多少悍不畏死，或者根本就是想着凑个热闹的高手，纷纷往远东神州这边蜂拥过来，渐渐的，离着沈风等人战斗的千里之外，开始出现一些围观的高手。liudianxing.com

    刚开始的时候还是三三两两的聚集，越发到后面，聚集的人就越来越多，用自身实力飞过来的，或者是用一些地器法器飞过来的都有，各大隐世门派，大家族的隐世高手都有出现，甚至一些极其隐晦的意志，附身在一些普通修炼者的上面，一起到来观战。

    那些都是一些不能出世的老古董。

    沈风等人的战斗，已经成为了整个神州大陆的风暴中心，那些到来的高手，被里面的战斗场景吓得一惊一乍的，只见方圆千里之内的大地，满目苍夷，像是一个巨大的蜂窝一般，地上尽是坑坑洼洼的巨大孔洞，而天空之上也是极其不稳定，随处可见一些惊人的黑色时空风暴裂痕，如同是碎片一样闪现在空中，久久都不能自动修补回来。

    天监门或者是大清仙观的人也有到来，一些长老之类的人自持实力不弱，想要上去帮忙，但是还没有靠近五百里的地方，就就被生生震成重伤倒飞了出来。

    一时间，再也没有人敢轻越雷池半步，千里之外，是一个保守的距离，如果是一些靠着法器飞过来的大世家弟子，本身实力不行，还要退得更加远，靠着一些类似望远镜之类的道具来观战。

    今天过后，只要沈风在这一战存活下来，必将成为大陆上新一代的神话！

    天监道人看见自己联合玉罗刹和柳如随风三人，居然久攻沈风不下，甚至还让沈风慢慢占据了上风，隐隐反过来压着三人来打。相縌和忻叶都是与自己的对手旗鼓相当，一时之间也难以分出胜负来。

    “再这样下去，恐怕局面会越来越不利，看来要下决心了！”

    天监道人眯起眼睛，就要有所动作，但是就在这时候，天边突然传来一声仿佛来自远古的龙吟声，震动九州，源源不绝于耳。九条巨大的神龙，从西南的方向飞过来。

    “天龙，神州大陆上竟然还有天龙一族！”

    那些围观的高手们纷纷震惊异常，他们看到，九条巨大无比的天龙，从天边飞腾过来，一共有九条，每一条天龙，都是巨大无比的存在，身长足足有上千里，每一条天龙的爪子都是五爪的尊贵存在。

    九条天龙瞬间来到了战场的外围，所有的高手不自觉的让开一边，露出足够的空间。这时候，众人才发现了，在最为巨大的一头天龙的龙头上面，站立着一个年轻人。

    只见这年轻人人一身青衣，面容奇俊，神色冰冷，长发及身，上面束着一条翠色小藤，腰间一把古色古香的长剑，隐隐散发着一股仁义，教化，守护的气息。

    遗尘子终于重现！

    “远古龙魂！”天监道人一下就注意到了那边的九条巨大的天龙，事实上不止是他，九条天龙如此浩大的场面，场上战斗的诸人都发觉了远古龙魂的到来。

    沈风一下就看到了遗尘子的身影，不禁开心一笑，高声道，“遗尘，原来你还没死呢，太好了，今晚请你喝酒，但是你要等等我，让我先把这几个不请自来的苍蝇给赶走再说。”

    “原来远古龙魂就是选择了这个人作为传承者吗，”天监道人冷冷的看了一眼天龙中间的遗尘子，顿时就发现了丝毫端儿，“原来是天龙一族的后裔，这就难怪这些龙魂抛弃至尊墘隆了，天龙一族几乎死绝在封仙大战之中，想不到在这里还能看到一个活的。”

    玉罗刹也向九条天龙的方向投了一眼，微微想了一下，并没有说什么。

    唯有柳如随风，竟然显得十分激动，对沈风的进攻更加狂暴，恨不得一巴掌就把沈风直接拍死算了。

    “掌教，九条天龙重现，正是仙使所说的仙界解封的预兆，让我们把天龙魂给收回来，彻底解封仙界吧！”

    “我解封你一脸啊！”

    沈风大怒，想也不想一掌回头秘印拍出，把柳如随风拍飞了数里才停了下来。柳如随风顿觉颜面大失，怒吼一声，把攻击遗尘子的念头抛开一边，彻底与沈风拼起命来。

    遗尘子停留在空中看了一下场中的战斗，随后眉头一皱看了看地下，突然催动着九条天龙，刷一下就钻了下去消失不见。

    诸多观战的高手纷纷疑惑，“难道下面还有战斗，怎么我们都没有感觉到了？”

    “一定是了，我听说了这里本来就是虎头帮的大本营，虎头帮已经在这里筑建了一座巨大的虎头城，刚才我还以为已经在战斗中毁灭了呢，现在看来，虎头城为了避免战斗的牵连，恐怕已经进入了地下了。”

    “把一个大城收入地下，这是至尊皇族才能拥有的实力啊，虎头帮现在居然也能做到，那岂不是已经到了可以跟至尊皇族叫板了地步了？”

    “开玩笑吧，至尊皇族称霸神州都不知道有多少个年月了，他们真正的实力深不可测，又岂是虎头帮这种刚刚崭露头角的新秀势力所能比拟的！”

    “没错，以前在我们眼中看来，虎头帮只不过是暴发户罢了，但是现在你看看，虎头帮的帮主，竟然强悍如斯，一人硬抗天监门的两大巨头，还有大清仙观的掌教至尊，这是何等的实力！”

    “何止，我还听说了，虎头帮与东海龙族关系匪浅，这些阵法，肯定海龙一族提供的，东海龙族霸占东海的时间，可以一点也不会比至尊皇族少，甚至会更长，有了东海龙族的支持，虎头帮还真的具备了实力与至尊皇族叫板了。”

    “难道沈风是想推翻至尊墘隆，自己上位做大陆霸主？”

    一时间，大陆上来自各方的高手议论纷纷，也有一些人，紧跟着遗尘子的身后潜入了地下，想要看看到底虎头城是不是真的在下面，如果毁灭了，或许还能寻到宝藏也说不定。

    而此刻，整个虎头城的上空，尽是无数的兵马，密密麻麻把整个虎头成都囊括了，一股差不多要凝结成实质的肃杀气氛，如同万斤重力，压得虎头帮的帮众都受不住了。

    “杀！”

    战争仙尊的手一挥下，上面无数的兵马齐齐大喝一声，虎头城大半的房屋，竟然在这一声喝声之中轰隆隆的倒坍无数。

    “嗷！”

    几乎就在同时，九道巨大的龙吟声从天而降，直接就突破了虎头城的护城光幕，没有任何话语招呼，直接就冲进那些由战争仙尊召唤出来的千军万马之中，横冲直撞，一路斩杀，瞬间就把一方天空给清空了。

    遗尘子站立在最为巨大的那头天龙的龙头上，俯视着下面的虎头帮众人笑道，“各位兄弟，好久不见，一切安好？”

    “是遗尘子！”

    老鼠一下就认出了遗尘子，不禁欢呼大叫，手舞足蹈。虎头帮那些老一些的帮众也跟着欢呼起来。

    遗尘子第一次出现，是在离州边缘的妖魔森林之外，一出手就是击杀了金丹妖兽七猊，搭救了虎头帮的上上下下，连同着慕容家的慕容清野和一干复仇联盟的复仇者。

    这个大恩，虎头帮上下可是没有一个人会忘记的。遗尘子虽然和虎头帮里的众人所呆的时间不长，但是却是如同早就认识了几辈子一样，丝毫没有任何生疏。

    陈大龙手上的元龙剑更是由遗尘子所造，要不是遗尘子当时拒绝，他早就拜了做师父了。

    “在我面前，杀我部下者，必将承受战争地狱的永生煎熬惩罚！”

    战争仙尊看见天上的遗尘子，直接就丢下面前的虎头帮众不管，一步跨越到天空之上，来到遗尘子面前。看到九条天龙的巨大身形，战争仙尊想也不想，突然张口对着剩下的那些兵马一吸，把无数的兵马通通吸入了体内。

    随后，就看见战争仙尊的身体开始膨胀起来，足足升到万丈的高大模样，差点就顶到了虎头城的护城光幕的顶端了。

    “死来！”

    战争仙尊闷喝一声，声如滚雷。他握手成拳，对着遗尘子那九条天龙一拳就打过去。

    轰隆！

    巨大的拳头猛然轰出，空气直接爆起一个圆形的气圈，战争仙尊的实力实在过于恐怖，如此巨大的身体，出拳的速度居然直接就把空气都打爆了，整个虎头城的护城光幕都波动起来，有股要坍塌奔溃的迹象。

    “战争仙尊，要是你真身前来，我自然是有多远就逃多远，但是现在你一个分身在此，也想着来镇压我天龙一族么！别人或许不知道你的真正身份，但是我乃天龙一族的传人，又岂会不知道你是谁！”

    遗尘子看着空中那巨大的拳头轰杀过来，竟然丝毫不惧，神情要多轻松有多轻松，甚至隐隐的还有一种说不出味道的怒意在其中！

    “九天神龙折木盘罗阵！”

    九条天龙在遗尘子的指挥下，身上发出一股绿光，长达千里的龙身交替着交缠在一起，组成一个玄之又玄的阵图，盘旋起来如同一个风眼一般，对着战争仙尊的拳头直接撞了过去。

    大阵飘飘的如同一张薄纸一般，丝毫不受力，直接就吸附在巨大的拳头之上，然后一道道绿色的光芒，如同毒龙一般攀岩而上，速度奇快，瞬间就把战争仙尊巨大的身体给染绿了大半！

    战争仙尊怒吼连连，但是被染绿的身体却是动弹不了丝毫，好像已经失去了知觉一般。

    “分解，抽取！”

    遗尘子身影连连闪动，瞬间来到战争仙尊的头顶之上，一手虚吸，硬生生从战争仙尊的头上抽出一道金黄色的金帛。

    始祖圣旨！

    “守仁剑，开！”

    噌！

    守仁剑现，瞬间在空中变化成千丈的大小，遗尘子没有丝毫的犹豫，看也不看一剑就从战争仙尊的头顶上劈了下去，把战争仙尊巨大的躯体一分为二！

    “遗尘子是吧，我记住你了，天龙一族对我有恩，今天就算是扯平了，他日若然仙界解封了，希望你没有投错阵营，否则！”

    留下一句后会有期的威胁，战争仙尊轰然一声炸开，化作无尽磅礴的天地元力，四面分散，虎头城的那道护城光幕光亮大作，如同把那些元力纷纷吸收了进去，变得越发坚实稳固。

    四大家主的身体从里面掉出来，看见站在天龙头顶上的遗尘子，想也不想，转身就逃。

    遗尘子沉思一想，突然好像感受到了什么，脸色大变。

    “真正的高手来了，虎头城在这里不安全，速速进入我的天龙界！”

    遗尘子说着，九条天龙再度结成大阵，打开了一个世界的入口，直接把大若千里的虎头城，直接给吸了进去！

    随后遗尘子没有丝毫停留，身体冲天而起，突破地面来到了天空之上。

    沈风等人的战斗好像停了下来，两方人马各站一边，四大家族的家主站在玉罗刹身后，模样狼狈的看着飞出来的遗尘子。

    沈风已经收回了斗战圣体，看见了遗尘子出来，他哈哈一笑，直接飞到天龙的头山拍着遗尘子的肩膀道，“又欠了你一个大人情了，看来怎么也还不清的了，干脆这样吧，你也加入我们虎头帮，以后我们是一家人，这样就不用还了！”

    “果然是强盗出身啊！”遗尘子汗了一个，却也没有反对。“天监道人在做什么？”

    此时的天监道人，正处于众人的守护之下，连连布置着什么惊人的大阵，好像要施展最终手段了。但是作为他的对手，沈风却是对此不干扰也不逃跑，就这样在原地等着，让原本以为要经历一场苦战才能完成阵法的柳如随风等人感到无奈。

    沈风撇了一眼天监道人，随口道，“他说打太久了，要换人，所以我就等了，人家毕竟是个白发苍苍的老头，我们这些年轻力壮的，怎么也要尊老啊！”

    “什么！”

    遗尘子差点吓死，指着沈风说不出话来，就在他想着是不是要自己此时全力出手打断天监道人的时候，天监道人却已经完成了最后的一步了。

    “沈风，准备迎接仙使吧！”(未完待续。)