
    “怎么了，发生了什么事了？”

    其余三大家主立刻就发现了慕容西来的神色不对，纷纷传来关切的问候。

    不管这些问候到底有多少真诚的意思在里面，但是此时此刻，四大家族无疑是捆绑在一起的蚱蜢，原本处于神州大陆绝对的大势力之中的地位，此时此景却是沦落为弱者的一方，他们要是再不同心协力，那就是必定是要灭亡的下场了。

    慕容西来有些无力道，“刚刚有人潜入了我慕容家的镇家之宝仙渡之船里面，瞒过了里面坐镇的诸多慕容家前辈，直接掳走了神剑。”

    赵张钟离等三大家主一听，无一的脸色都是变得苍白。仙渡之船乃是慕容家的镇家之宝，是从仙界带到凡间的无上宝物，即使是在封仙大战之中被打残了大半，但是对于仙界被封印之后的神州大陆，还是数一数二的绝世神器，要是被恢复了昔日威力的话，哪怕是仙界解封了，仍然能在诸多威震诸天万界的仙器之中，排上一个很不错的名次。

    但是此时却是有人从中掳走了被刻意保护起来的慕容神剑，这不单是无视了仙渡之船的威力，而且，仙渡之船之中，更是隐藏着不知道已经活了多少年月的慕容家老古董，如此的实力，要是换做了用来偷袭，恐怕在场之上，四大家族中无人能够幸免其难。

    赵苍祖强自冷静下来，对众人分析道，“能够拥有如此能力的人，恐怕就非沈风莫属了，只有他那种诡异的身法，才能瞒天过海偷天换日而不为察觉。”

    钟离玄奇也道，“没错，不过听闻，沈风与你慕容家的慕容神剑小子，乃是生死之交，沈风还暗暗的把慕容神剑当作自己的弟弟来看待，我看这一次沈风的行为，并无恶意。”

    “正是如此，不单止神剑小子，我们张家的闺女张羿染，也曾经与沈风一起并肩作战过，钟离家的钟离千行，也是与沈风有着善缘，要不是我们与大清仙观一起围攻虎头城，我们也不必闹成现在的局面，沈风本来是很有机会跟我们站在同一阵线的。”

    张集诇说完，三大家主一同看向赵苍祖，意思再明显不过。

    四大家族之中，其实只有赵家是与虎头帮交恶，当初四大家族围攻虎头城，也是赵家在一力鼓吹，以为有着大清仙观的帮助，定然能把虎头城一举拿下，然而事实证明，虎头帮的实力，早已经今非昔比，远远的超过了大陆上所有人的高估。

    看着其余三人把目光看向自己，赵苍祖不禁心中暴怒不已，只是表面上却是不会表现出来，像他这种能成为大家族家主的人物，又岂是非同小可的小角色。

    赵苍祖假装点点头道，“各位也不必担忧太多，纵观此时的局势，妖族在周文的领导下，不可一世，直逼皇城，一副誓要更朝换代的决心，而我们一直跟随的至尊皇族，却居然与西方不入流的佛门勾结在一起，残害忠良，蛊惑人心。但是你们别忘记了，神州大陆十大秘境之中，一直排行第一的飘渺仙岛，原来是与天监门同根同脉的，就算是他们在虎头城吃了亏，但是瘦死的骆驼比马大，等到周文和这个现任的佛门掌教斗到两败俱伤的时候，我相信天监门就会有所举动了。”

    “甚至，我已经得到了消息，比天监门更为有根基的大清仙观，玉罗刹掌教至尊已经传话给我，她已经从冥冥中得到了仙界无上大能的意念，不出三日，仙界必定解封！”

    “此话当真？！”

    赵苍祖的话语一落，如同是一颗炸雷丢了下去人群之中，一下就把三大家主给炸开了花，三人都简直不敢相信自己的耳朵了。

    仙界解封意味着什么？

    那就意味着，已经隔绝了数千年的仙界，胜不胜数的无数仙界大能，将会重新出现在神州大陆之上，四大家族在仙界的根基，也必定会下来凡界，一一清除所有的妖族和各种异类教徒。

    同时，即使仙界不能完全解封，仙界的大能不能即使降临，四大家族那些隐藏了不知道多少年月的老古董们，也必将立马渡劫飞升，位列仙班。

    到时候，即使是四大家族之中，都会有超过半百的仙人！

    踏入天仙，那就是真正的天阶级别了。真正的仙人，就算是地阶的顶峰人物遇上了，也是完全不够瞧的，根本就不是同一的档次。

    “千真万确！”

    赵苍祖斩钉截铁的回答道，“所以，别看现在的妖族和佛门甚至是虎头帮，看上去都是那么强大，完全把我们四大家族和至尊皇族给彻底压下去了一下，等到仙界一旦裂开哪怕一点点的封印，足够让仙渡雷云降落下来，让我们各大家族的老前辈们飞升，到那时候，他们都会变成我们的辉煌的垫脚石罢了。”

    “确实会是如此！”

    三大家主重拾信心，刚刚苍白的脸色，开始散发出期待的神色。

    轰隆隆！

    天上战斗越来越激烈，周文和真来和尚似乎已经热身完毕，威力一招比一招要大，每一次碰撞，都震得天京如同被擂上了一轮大鼓一般，幸好的是，至尊皇族如同上次应付八大妖王围攻天京的时候一样，把天京的所有民众，都转移到了皇城的四大神州下面。否则，凭借着这些撞击声，普通的民众，早就被活活给震死了。

    哪怕是四大家族的士兵和一些实力底下的妖族，都被撞击的声音震动的有些气血翻涌，竟然有一种要吐血的冲动。

    天京的四周不断传来轰隆隆的倒坍声，无论是那些山峰，或者是诸多的民房，通通都被震动得坍塌了，整个偌大的天京，除开了中央处的至尊皇城之外，已经没有什么建筑物可以完整的保持原样的矗立在原地了，天京的土地，慢慢的竟然被震开了一道接一道的裂痕，触目惊心，好像整个大地，都要被震崩溃一样。

    两人渐渐的打出了真火，都是用着自己不知道从来哪里领悟而来的无上真意，意念，来互相轰击。

    人的修炼会凝练出自己的武之真意，同样，法宝的炼成，也需要各种镇压法宝的真意，越是强大的法宝，所具有的真意，就越是强大。甚至那些逆天的存在，号称真正可以开天辟地的混沌圣器，拥有了其中的一道意志，即使是以凡阶的实力，都可以与仙人对撼！

    超越了级别的战斗！

    周文的残缺神塔，真来和尚的青色莲台，都是那些超越了想象的存在，两人但凭着各自的一道真意，战斗的激烈程度，竟然令到大地崩裂，日月无光。

    两人之间的空间，已经完全变成了一团浆糊一般的灰色混沌，两大真意碰撞的余波，不断的向着四面八方扩散开来，一次又一次的撞击在了天监门的五座天山的周边。

    慢慢的，天监门开始传来一些若有若无的响动了，连带着五座神秘无比的天山，也竟然被震动带动着有些晃动，给人一股好像五座天山，随时都要掉落到地面一般。

    因为天剑山被沈风所斩断，所以，五座天山一旦失却了仙灵之力的支撑，就会直接掉落到地面，一旦发生这样的事情，即使是天监道人不会死，但是失却了最后的山门，却是比死还要惨了。

    嗖！

    突然，一道透明的人形，从两人对决只见的混沌空间闪了过去。

    这道身影本来是无形的，但是由于周文和真来和尚两人把空间都给打成了混沌，所以才让那人的身影显露了一丝破绽出来。

    “嗯？”

    一声惊讶声发出，沈风的身影出现的时候，却是已经在天监门的五座天山的边缘，看上去只需一脚就能踏入天监门的真正的大本营。

    沈风以为用着筋斗如云的身法闪过来，断然不会被发现，但是，他还是低估了周文和真来和尚的两道真意。

    眼看着沈风闪现过去要进入天山之中，周文和真来和尚突然之间，竟然同时停手，齐齐的转过身，对着越过去的沈风，就是拍出两道无上的真意。

    “你妹！不不不，你大爷，你两的大爷啊！”

    沈风暗骂一声，也不跟两位纠缠，刷一下抽出永殇仙剑，对着天山的护山大阵，一剑就劈了下去。

    永殇仙剑吸收了天剑山的无数剑支，实力大大恢复了不说，上面更是沾染了一丝天监门的气息，沈风挥动的剑身还没触碰到护山大阵的光幕上，光幕就自动的裂开了一道门户大小的位置，好像是在欢迎着沈风一样。

    沈风得意一笑，也来不及细想，一头了钻了进去，进入到了天监门真正的核心地带。

    就在沈风刚刚钻进去的下一刻，两道无上的真意同时砸在了护山大阵上，炸得大阵一阵剧烈的动摇，如同水浪波纹一般连连晃动了几圈，才渐渐恢复了平静。

    “哼！”

    周文冷哼一声，竟然丢下真来和尚不管，直接来到了天山的边缘，全力轰击着天山的护山大阵。

    真来和尚也是同样不再理会周文，好像刚刚根本就没有打过一场似的，两人竟然有着惊人的默契，同时全力攻打着天监门的天山护山大阵。

    “他们两这是在干什么？”

    众人纷纷不解，只有赵苍祖，看了一看就沉声道，“如果我没有猜错的话，天监门里面，此时恐怕正在用着某种秘法，试图打开仙界的一点点封印！”(未完待续。)