
    “你妹，这是什么东西，定身术？这不是孙猴子的招数吗，怎么落到这个死老头身上的，定法神针？我擦！”

    沈风发觉自己动弹不得的，不单止身体，甚至连体内的元力，还有各大金丹，也是纷纷被禁锢了，休想借用一丁点的力量。

    心中惊骇万分，这下被定身了，可是比刚刚在大日金轮之内还有被动了，简直就是刀俎上刀俎肉，人家爱怎么切就怎么切都成了。

    “咦，好像还有能动的东西！”

    沈风试着调动身体内一切能调动的，居然让他发觉，永殇仙剑在体内居然能催动丝毫，但是也就丝毫而已，动弹了两下，就被一股莫大的神秘力量死死的压制住，沈风拼尽平生之力催动，永殇仙剑在体内发出无尽的光辉，仍然是无济于事。

    “可惜没有恢复完整的永殇，不然凭借上面的剑气，完全可以压制定海神针的封定了！”

    沈风心中暗叹可惜，再试试手中擎天棒，发现跟永殇仙剑一个模样。

    “嗯？怎么是同样的情况，难道，擎天棒也是残缺的而不是保持着完整的威力？不过也对，斗战神佛能够独战四大仙帝，除了功法境界的差别，想必手中的武器也不会差到哪里去。”

    诸多的念头瞬间闪过沈风的脑海，无奈之下，他只好把最后的希望放在了最后一件自己能拿得出手的压箱宝贝上面了。

    一试之下，沈风突然在心中诡异的一笑，他还想抬头看看同样被禁锢了的周文，但是却忘了现在自己被定住，连眼珠子都转动不了。

    老者一招制住了沈风，并没有多大的惊喜，一副理所当然的淡定，他身后的杨宸杰的脸色就精彩多了，先是一阵狂喜，要不是有老者在场，他早就按捺不住下去暴打一边沈风再说了，但是看了看自己面前的那个老者，特别是看着他手中的定法神针，他不禁缩缩脖子，对沈风深表同情。

    这个老者的身份，是上上一代的天监门掌教，属于正中的老古董，都不知道活了多少岁了，以前一直都不出世，但是自从他的下一任掌教被隐风楼的楼主重伤身亡之后，他就出了来，成为了天监门的太上长老，天监门真正的权柄者。

    天监门内大部分人都叫不出他的名号了，人人见到他，都得弯腰尊称一声，姜太皇！

    在杨宸杰心中其实要比他自己低多了，毕竟他是从天而降的使者，直接受命于天庭。初初他来到天监门还以为自己能够把持这里，但是被姜太皇定了一针之后，他就乖乖的服帖了。

    也正是姜太皇利用天监门的资源，帮他恢复了绝大部分的能力，让他的大脑完全清醒过来，清楚记起了自己的使命。

    眼前的这个大阵，正是他从仙界带下来的！

    “周文，沈风，你们两个来的正好，”姜太皇开口说道，“正逢仙界解封之际，大劫出，总有应劫之人随之应生，我一直都琢磨不透，你们两个到底谁才是应劫之人，今日倒是个好日子，你们一起来了，正好一通解决了，用你们的血肉来献祭，先打开凡界对天级仙人的封印，然后我们天监门就能发挥出足够的能力，一举解封仙界，彻底灭杀所有妖族，还苍天大地一个清静的人间！”

    姜太皇说完，手掌一震，再度化出一个五色仙光的大手，一把把沈风提起来，连同另外一只手的周文，提到了自己的跟前，正中在那个玄妙大阵的上空。

    “且让我先收了你的东西。”

    姜太皇看了一眼沈风手中的擎天棒，眼神一亮，伸手对着沈风一抓，就把他手中的擎天棒给夺了过来，手上一震去掉了上面的烙印，然后直接丢入了自己的体内。

    杨宸杰急忙俯身在姜太皇耳边，指着沈风嘀嘀咕咕了一阵。

    姜太皇点点头，拿起定法神针对沈风一指，接开了沈风的半丝定身，让沈风可以开口说话。

    “沈风，乖乖的交出兜率玄火炉，可以让你少受苦头。”

    “献给我大舅子了。”

    沈风张口就是一阵栽赃嫁祸，把矛头直接指向一旁冷眼观看的周文。

    姜太皇哪里能想到沈风已经是一个大州霸主的身份，还会如此无耻，当下他果然矛头一指，一句废话都没有，伸手就对周文抓去。

    “就凭你也敢来动我么！”

    被定身之后抓了进来五色仙光就一直都没有了动静的周文，此时突然石破天惊的说了一句话！

    在姜太皇没有接触他任何的定身的状态下，说出了一句话！

    众人还没有完全从震惊中反应过来，眼看着姜太皇就要抓到周文身上了，周文身上嗡的一声，最开始与真来斗法的那个残缺的塔身的虚影，在空中猛然一震，空间就传来一阵啪嗒的断裂声。

    好像是有什么东西，被这一震，给生生震断了。

    随即，周文腾出手来，对着姜太皇就是一掌拍去，同样的，这一掌拍出，那个带着震动诸天气息的塔身虚影，显现在空中，明明大如山岳的模样，却没有发出什么声音，对着姜太皇静悄悄的飞去。

    “好狗胆！”

    姜太皇霍然一下站起来，手中的定法神针操起来，如同一把长剑一般，对着那个塔身一针刺出。

    “这是什么先天神物，一道意志而已，居然就能比定法神针的本体威力还要威猛，直接震掉了神针的封定，此人，留不得！”

    姜太皇心中想到，一针撞在那个巨大的虚影之上。

    轰隆隆！

    空中爆出一阵巨大的爆响，但是因为这里的空间极为坚固，并没有像周文和真来和尚在外面交手的那样，把时空都震裂了一大片。

    就借着这么一个空隙的时间，周文身上再次冒出那两片倒刃一样的护翼，两片护翼上面冰冷的气息，居然一下就把锁住他身体的那个五色大手直接冰封，嘎啦啦的变成了一个冰冻之手。

    “给我开！”

    周文身体一震，整个大手蓬一下子的崩散，爆开无数大大小小的冰块，噼里啪啦的往下面的大阵砸去。

    那里面的人毫无所觉一般，任由冰块砸下来，即使被砸中了身体，也不曾动过一丝一毫。

    当然，那些冰块并不能对大阵那些存在造成任何伤害。怎么说都是九阶巅峰的存在，要是被下雨一般的冰块给砸伤，那都成笑话了。

    震散了大手，周文马不停蹄，对着迎面而来的姜太皇，不退反进，看着那根神针刺过来，他丝毫不惧，居然赤手空拳，一掌就劈过去。

    这一次没有了任何拘束，周文得以全力出手，居然以那个残缺塔的虚影，一掌把姜太皇击退。

    姜太皇冷哼一声，身形一闪，再次挥起定法神针刺向周文，一个个大大小小的‘定’字，从神针上衍生出来，如同争食的蜻蜓一般，飘逸着飞到周文四周，散发着诡异的光芒，想要再度把周文定身下来。

    周文却丝毫不惧，身旁的两道冰封护翼散发出惊天的冰冻气息，居然直接把那些飞近身边的‘定’字给直接冰封，让它们起不了丝毫的作用。

    两人你来我往，各种大手段大・法术不断使出，让人看得眼花缭乱目不接暇。

    就在周文与姜太皇两人激战的同时，杨宸杰也不甘寂寞，在姜太皇出手对付周文的同时，他也马上自告奋勇，招呼都不打一声，嗖一下就飞到另外一个五色大手上，站在沈风面前，比沈风被大手抓着的沈风高出半个身影，居高临下的看着沈风，脸上带着一丝看似亲切和蔼的笑容。

    “沈风大哥，我们打个商量，你把兜率玄火炉还给我，我偷偷放你离开，我以仙使的身份断言，你绝对不是什么应劫之人，那个周文才是，让他一个人死就够了，大哥你把东西还给我，我们的恩怨一笔勾销好不好？”

    杨宸杰说着说着，声音带着一丝哭腔，如同一个被人夺去心爱玩具了的小孩，此时正在哀求索还一般。

    “你说什么？我听不到？”沈风大声说道，一副装聋扮哑的模样。

    杨宸杰二话不说，直接趴在五色大手上，与沈风面对面，把刚刚的话重新来了一遍，语气神态都重演了一遍，好像经过了很多次的练习了一般。

    “很好玩吗？难道你一定要像上次我戏弄你一样，把我戏弄一遍再夺走东西才解恨吗？”

    沈风说着，突然摇摇头，对着杨宸杰启齿一笑，眼中透露着讽刺的光芒。

    杨宸杰被看穿把戏，立马就恼羞成怒，扬起手来就要学沈风大嘴巴大嘴巴的抽脸，但是他手扬到空中，突然觉得哪里不对！

    杨宸杰突然惊跳起来，指着沈风大叫道，“你怎么可以动了，谁让你动了！你们一个两个怎么都那么不听话，擅自就能动了！”

    沈风冷哼一声，一阵璀璨的光辉，从他体内发出。

    一面巨大无比的天轮，显现在空中，带着震动诸天的气息，居然和周文的那个残缺的塔有丝丝相似。

    同样一声啪嗒的声音在空中响起，沈风身体一缩一卷把自己团城一团，随后猛然挣开，如同巨人开天一般，轰隆一下把那个五色大手个撑爆！

    杨宸杰连忙闪身到空中，摘下手臂上的九天如玉环，严阵以待着沈风的到来。

    但是沈风却并没有去找上杨宸杰。只见他在空中一个跟斗打出，下一刻，已经回到刚刚出现的地方，对着地面那一个再度凝聚起金身的真来和尚，一拳当胸就爆打过去。

    蓬！

    真来和尚好不容易凝聚起来的金身，再度被打爆！

    杨宸杰看着眼中，脑门一阵冷汗直流。

    “这，这他妈的才是睚眦必报死缠烂打的小人呐！”(未完待续。)