
    “无耻混蛋！”

    一声喝骂从天上烈日里掉出来的那人口中喝骂出来，声音之大，居然把这个沙漠世界都响了个透彻。

    如果声音都有多大，愤怒就有多大的话，那么这人的愤怒，估计已经到了滔天彻地的地步了。

    那道人影从天而降，不偏不正的，直接落到了大雄宝殿的前面，正正的面对着沈风。

    两人相差，不到十米的距离。

    杨宸杰原本骂骂咧咧的愤怒，在看到沈风之后，突然一瞬间嘎然即止。他定定的看着沈风，如同看到了朝思暮想的人一般。

    的确是朝思暮想，没错！

    而沈风，也定定的看着杨宸杰，但是沈风定定看着的原因，不是认不出杨宸杰，其实自杨宸杰在天上发出声音的时候，沈风就已经把他认出来了，虽然他的样子变得成熟长大了，但是那个自大的气质，沈风还是很好的认了出来。

    而沈风此时注意看的，是杨宸杰落下来之后，落在他身边若有若无的风沙，一个个的行成微小的样子，分明都是一些梵文，与此同时，恢复了全部实力不止，佛法因祸得福而更近一成的沈风，居然听出了杨宸杰身边，还有声音在若有若无的朗诵着佛经。

    那些掩饰成风沙一般的微小梵文，在佛经的朗诵下，化作一条条线虫的模样，如同拥有了生命，从杨宸杰身上的无数毛孔之中，钻了进去。

    那些线虫源源不断，每一次风沙微微刮起，就有无可估计的数量钻进杨宸杰的体内。

    杨宸杰的眼神，还没过一会就开始出现一丝迷惘的色彩。

    哄！

    突然，杨宸杰身上冒起一股白色的火焰，带着极度凝聚的仙灵之力的气息，直接冒起三丈多高，跟沈风刚刚的样子差不多，只不过一个是金色的佛火，一个是白色的仙炼之火。

    “什么鬼东西！”

    杨宸杰的眼神一下子恢复神采，那些原本围着他的梵文线虫，被他的仙火直接烧到消失不见，再也不敢出现。

    “原来如此，难怪我刚刚中招，差点就永无翻身之日啊。”沈风点点头，终于明白自己为什么会迷迷糊糊，甚至连体内的各种神通都不会用，记忆都被洗了。

    要不是那个从天而降的大手抓走了相縌那个倒霉蛋，沈风或许根本都没机会醒悟过来。

    “看来，自己还是太粗心大意了啊。”沈风心中感叹，结合着杨宸杰的经历，不禁又想到，“看来，杨宸杰这小子的仙使的本事觉醒得差不多了啊，身上的那股力量，就是传说中仙人才能拥有的仙炼之力吗，果然比凡界的天地巨力厉害得多了，我体内这么多强大的法宝都没有让我惊醒，而他体内的力量觉察到不对，就自行反击了。”

    “这还是没有经过雷劫的仙炼之力，如果仙界解封，经历过了雷劫的仙炼之力，那该要恐怖到什么的程度啊！”

    “沈风，哈哈哈，好巧啊！”杨宸杰看着沈风，脸上带着莫名的笑容，“看来，真来和尚把我带进来这里，也不是一件坏事，在外面有那个老东西在，我反而不能肆意发挥！这里就刚好，刚好可以埋葬你！”

    “呃，大家好久才见一面，何必一见面就打打杀杀呢，来，不如大家先坐下来叙叙旧，喝喝酒吹吹水，和气才能生财嘛，那句话怎么说来着，啊对了，人为财死鸟为食亡，这句精辟啊，这句话的意思呢，就是??????！”

    沈风一边口中喋喋不休的说着，完全忘记昨天才骗了人家的宝贝葫芦，一边从体内的世界之中取出来一张精致的茶几，再拿出一些茶叶，一副要泡功夫茶来享受的模样。

    杨宸杰脸上气得青筋直跳，看着沈风真的跑去那个小湖那边装水来烧茶，他终于忍不住了！

    “我精辟你大爷！”

    大吼一句，杨宸杰一掌把沈风辛辛苦苦拿出来的茶几给拍了个粉碎，随后杀到小湖旁边，对着沈风的背后，一掌含恨愤击。

    “给我死！”

    沈风根本连头都不转，眼看杨宸杰的掌印就要落到背上了，那猛烈的仙炼之力，还没拍到，已经让沈风有一种被毁灭的感觉。

    “我佛慈悲！”

    嗡！

    就在这时，沈风的背后突然钻出来一个佛子的身影，正好背对着沈风，面对杨宸杰一掌微型版的齐天密印直接轰出！

    轰隆！

    一声震天的巨响响起，两个手掌猛烈的碰撞在一起，杨宸杰站在原地，身体微微往后一昂，顿时停住，连一个步子都没有退。

    而反观沈风，似乎弄巧成拙，本来面对着湖面打水的身体，被反震之力一个震荡，直接打落水中。

    蓬！

    从水中窜出，沈风浑身上下湿漉漉的如同一条落水狗一般，狼狈不已，他指着杨宸杰大骂一声，“擦你大爷，现场可是有美女的，我的威武形象啊，就这样被你破灭了！”

    “哈哈哈！”杨宸杰小小出了一口恶气，但是哪里肯就这么放过沈风，他微微摇了摇自己的头动了动身骨，全身炸起一阵噼里啪啦的响声，“后面的戏还长着呢！”

    “看看是谁！”

    沈风咬牙发狠，同天上嗖一下急扑而下，没有动用任何法宝，直接用本身的元气之力结合天地巨力，一拳就打向杨宸杰。

    杨宸杰丝毫不惧，仙炼之力凝聚在身上，不退反进，迎上沈风就大打出手。

    砰！砰！砰！砰！

    两人你来我往，拳拳到肉，没有丝毫的含糊，谁也不退让谁，谁也不怜悯谁，巨大的力量碰撞，炸起一阵阵的巨响的同时，连大地都跟着震动起来。

    哗啦哗啦~！

    两人打着打着，不知道怎么的就打进去了寺庙群之中，直接从大雄宝殿穿过，一路深入，所过之处，所有的寺庙纷纷被打爆，残垣断壁，飞砖走瓦，两人都像是一只暴力的拆迁队伍，偌大一个寺庙建筑群，在短短的几十个呼吸的时间，完全被打垮。

    但是两人依旧没有停下来，直接打入到了沙漠之中，一路不知道扬起多少万丈的沙尘，造出了一个个巨大的难以想象的沙尘暴。

    还好的是，沙漠之中没有其他生命，否则，绝对会是一场灭世灾难。

    两人越打，动用的力量越来越打，到最后，两人打着打着，竟然到了天上，不知道什么时候，沈风取出了擎天棒，而杨宸杰则取出了九天如玉环。

    随着杨宸杰力量的觉醒，九天如玉环在他手中不再是普通的法宝，此时已经变成了一个金刚圈一般的硬货色，居然与沈风的擎天棒硬碰硬！

    轰隆！轰隆！轰隆隆！

    巨大的金属碰撞声，在空中不断的炸起，一圈圈环形的爆炸声浪，以两人为中心，一圈接一圈的向四面八方震荡着。

    下面的沙尘暴收到了天上力量的震荡，非但没有被镇压下去，反而越演越烈，直卷到天空之上，如同一条条的沙龙，遮月盖日，天昏地暗。

    整个世界开始变得混乱不堪，到处都是动荡，大地传来一阵阵强烈的地震，山崩地裂，熊熊的地底烈火，从裂缝中烧出来。天空出现一条条黑色的时空裂痕，一些外面世界的景象被折射进来，更添混乱。

    这样的景象持续了不久，远处的天空，突然如同镜子一般哗啦一下子破裂，那天天空的碎片，如同下雨一般掉落，露出背后金光闪闪大日金轮的真面貌！

    大日金轮的世界，开始迈向崩溃！

    地上，依然是和尚模样的忻叶，这个天监门的四大门主之一，此时却是面色平静的坐在地上，两只手捏成一个佛印，如果沈风细心看的话，就会发现，这个佛印，居然带着一丝丝的佛火密印的味道！

    “先救美女！”|

    沈风不经意撇了一眼下面的景象，虽然对忻叶当进攻虎头城时候就拉下了敌人的印象，但是当她在自己的佛火密印在存活的时候，沈风就觉得，这个忻叶，或许是另类。

    当下，他一个暴击打退杨宸杰，然后一个筋斗打出，来到忻叶的身边，一下把她收进了自己体内的众神归宿地之中。

    “想跑么！”

    杨宸杰看见沈风下去了，扬起手中的九天如玉环，化作一座巨大的山岳的大小，猛然就往下一砸。

    “孙子才会跑！”

    沈风直接闪开，九天如玉环轰隆一下撞入地面。

    轰隆隆！

    整个世界的地面彻底爆开，所有的沙土纷纷化作一丝丝的金色佛力，暴虐起来四处乱飞。

    “大补！”

    沈风想也不想，背后刷一下冒起佛子巨大的虚影，对着整个世界的金色佛力，猛然一吸！

    呼！

    整个世界的佛力，一下就被佛子吸光，佛子的身影变得铺天盖地般庞大，整身都是金黄金黄的，如同修成了金身的罗汉一般！

    就在这时候，天上的那轮大日发出一阵浩大的吸力，把两人嗖一下的吸了出去！

    沈风手提擎天棒，从大日金轮中出来，一样看到前方一个硕大的光头，二话不说，举棒就砸！(未完待续。)