
    再说沈风，自身提不起丝毫的元力，从天空上砸落下来，发出一声巨响之后，直直的没入了地下不知道多深。

    本来已经难以喘气的他，差点一口气喘不过来就晕死过去。

    九天如玉环锁住了他的身体，锁住了他的元力，却没有使得原本强横的肉体失去作用，否则，从那么高掉下来，沈风恐怕不粉身碎骨，也好血肉模糊了。

    “这次真是阴沟里翻船了。”|

    沈风心中暗暗大喝倒霉，刚刚到手的莲叶被抢走，自己还被人捆了起来，动弹不得丝毫，任人宰割。

    “难道我注定要载在杨宸杰手上？仙界那位大能派他下来，就是为了对门克制我的吗？”

    沈风脑海里面转动着乱七八糟的念头，还没有想出怎么脱困的方法来，腰间的九天如玉环就传来一真大力，生生的带着自己，斜斜的硬硬的穿破土地，走了不知道多少里的弯路，才钻出了地面。

    “咳咳咳！”

    终于来到地面，沈风躺在地上，张口就吐出了满嘴巴的泥土，看着蹲在自己面前阴笑着俯视着自己的杨宸杰，沈风脑门一阵发寒。

    “这个王八蛋，明明可以把我直接从砸下来的那个通道踢出去，但是偏偏要把我当作钻头，在地下钻了数圈才把我放出来，他这是要活活的玩死我啊！”

    “大哥呐，大爷呐，小祖宗呐，饶命呐，小弟以后再也不敢得罪大哥您了，以后我来做您的小弟，鞍前马后，上刀山下油锅，赴汤蹈火，万死不辞！”

    沈风一下子连哭带喊的求饶，就差磕头了。

    杨宸杰哈哈大笑道，“沈风，当日竟然欺骗我纯洁善良的小孩子之心，有没有想过会有今日之报？哈哈哈，想我饶了你？做梦吧，早得很呢，我要把当狗一样，养上数千年数万年，让你好好的活着，受尽所有的折磨，才能泄我心头之恨！”

    杨宸杰说完，对着九天如玉环一指，九天如玉环带着沈风嗖一下的飞上天空，然后再度来了一次自由落体！

    砸入地底之后，一切又是重复，沈风又被当作钻头，不，应该是当作一条人形蚯蚓，在地上被牵引着，钻出一条又一条的通道。

    杨宸杰仿佛不知道厌倦一般，如是玩弄沈风一遍又一遍。

    再一次把沈风从地下吸出来，杨宸杰发现沈风双眼都闭上了，鼻子上没有一丝气息，他凑近过去，刚想探一下沈风的情况。却突然。

    “哇！”

    沈风突然睁开眼大喊一声，吓得杨宸杰直接坐在地上向后滚了三圈，才惊魂未定的看着沈风。

    沈风露出得意的笑容，“被吓到了吧，小破孩，就会这点手段，一点胆量都没有，我看你一夜之间长大，只是催大了你的身体，胆量还是老鼠那般小吧。”

    沈风说着，突然想到了什么，看着杨宸杰的裆部说道，“话说，你的小JJ长毛了没？！”

    “哇啊啊啊！沈风你找死！你真的那么想死么！”

    杨宸杰大怒暴怒起来，走过来一收把沈风提起来，手中出现一把雪亮的刀刃，紧紧的卡在沈风的喉咙上面，只要他一个划拉，就能让沈风学会用喉咙抽风！

    沈风眼神淡定，带着不屑对杨宸杰说道，“说了你没胆就是没胆，要是有胆，应当像刚刚在那个佛国那里一般，和我正面交手，而不是暗中偷袭，一点都不像男人！”

    “如果被你正面打败，那么我无怨无悔，从此就真心做你的小弟，你说一我绝不敢说二，你指东，我绝不向西！”

    “你以为我不敢么，你真以为我打不过你？！我可是仙帝遣派下来的仙使！仙界一日未解封，我就是凡界第一！”

    杨宸杰几乎是吼着说话，口水直接飞出来，喷了沈风一满脸。

    沈风无奈，只好别过脸去，看也不再看杨宸杰一眼。

    “好，本仙使就跟你堂堂正正打一场，要是你输了，你就自裁吧！”

    杨宸杰突然一脚把沈风蹿飞出去，所有的愤怒都收了起来，强压着自己平静下来。

    沈风一连在地上滚了数十丈，灰头土脸的挣扎着爬起来，眼中闪过一丝奸计得逞的样子，但是他口中仍然说道，“好，但是如果你输了呢，又该如何处理？”

    “本仙使会输么！”

    杨宸杰大吼一声，突然又怪笑起来，变脸比翻书还快，“我要开始了，你准备好了没！”

    沈风一愣，急忙道，“准备你妹，你还诶解开我的禁锢呢，快把你这个破环子拿开，什么叫堂堂正正！你到底懂不懂文字，有度过小学吗？”

    “堂堂正正？”杨宸杰怪笑着，一边说一边走向沈风道，“你看，我已经给你时间准备了，然后，你看我现在是不是堂堂正正的走过来不是？”

    杨宸杰来到沈风面前，正经的说道，“好了，我现在要堂堂正正的出手了，你可以堂堂正正的还手哦！”

    “我堂你妹！”

    沈风破口大骂一句，还没解恨呢，就被杨宸杰一脚继续踹飞出去，身体再度滚了个几十丈的距离。

    “他祖宗的，居然碰到一个比老子还无赖的混蛋！”

    沈风心中哀嚎，干脆都不站起来了，因为杨宸杰，又堂堂正正的走过来了。

    “怎么，装死吗？”杨宸杰踢了两下沈风，见他赖在地上一动也不动，也不见怎么愤怒了，他笑着说道，“呵呵，沈风你放心，本仙使有着足够的耐心跟你玩，你不是喜欢玩吗，起来啊，看本仙使是如何堂堂正正的玩死你！”

    “起来！”

    杨宸杰抬起脚来，狠狠的往沈风的背上践踏下去，一脚又一脚的，最后直接用上双脚，蹦跶在沈风的身上，越跳越高，直接把沈风踩入了地下。

    不知道他到底踩了多少脚，当他再一次从沈风身上高高跳起的时候，突然旁边一个巨塔从天下轰隆隆的划过，砰一下的砸落到地面！

    地面传来一声巨大的震动，被嵌入了地下的沈风被余波震动，身体被震翻起来，掉落了地面。

    还好，那个巨塔离他有十丈远，不然真有可能被直接砸到内出血也说不准了。

    杨宸杰再也没有玩弄沈风的心了，他飞身去到巨塔上面，往里面查探，但是却发现自己的神识居然探不进去。

    “到底是什么鬼东西！明明不是实体，只是某种元气的凝聚，怎么会如此古怪？”

    杨宸杰皱起眉头，抽出刚刚那把雪亮的刀刃，运起力气一刀就劈在巨塔身上。

    蓬！

    巨塔暴起一阵巨大的力道，把杨宸杰的身体给震飞出来。

    杨宸杰在空中翻了几个筋斗才停下来，他揉揉发麻的虎口，发现自己的那柄上品地器，竟然被反震的力道震卷了刀刃，直接废掉了！

    “看来要动用九天如玉环才能撼动这个怪东西了！”

    杨宸杰想着，低头看向沈风刚刚掉落的位置，却发现那里空空如也，连个鬼影都没有。

    “什么，难道逃了？怎么可能，被九天如玉环捆住的人，怎么可能能逃？”杨宸杰大惊失色，刷一下落到地面，四处寻找沈风的身影，“难道，是有人救走了沈风？”

    杨宸杰一想到这里，顿时运气体内的神识，去感应九天如玉环的位置。

    “找到了，还想跑么！”

    不消一个眨眼的时间，杨宸杰就感应到了九天如玉环的位置，他想也不想，扬起拳头对着自己的脚下，一拳都轰了下去。

    “给本仙使出来！”

    轰！

    一拳轰落，地下马上爆出来两道人影，一个正是依然被九天如玉环捆着的沈风，而另外一个，则是一个小孩的形象，留着一个中分头，额头的三道皱纹，一皱眉的时候，配合着发型，简直就是‘王八’二字。

    “竟然是你？！”杨宸杰微微惊讶道，“你不是被天监道人给锁起来了吗，难道接着掌教不在，竟然逃出来了？”

    “不过既然跳出来，你就应该自己逃，不应该救你帮主，你以为，你现在还能逃么？”

    杨宸杰轻蔑的看着对面的王武墒。

    没错，救沈风的，正是被抓走，也是沈风此次前来天京要救的人，王武墒！

    王武墒并没有理会杨宸杰，而是看着杨宸杰的背后恭敬道，“帮主夫人，把这小屁孩收拾了吧！”(未完待续。)