
    柳如随风被混沌监天镜照射出了身影，先是一惊，但是看着就要到手的那片莲叶，他不禁咬咬牙，直接飞身向前，准备一把抢过莲叶，就穿破护山大阵遁走。liudianxing.com

    他本是天监门的四大门主之一，对护山大阵自然是熟悉至极。

    当初在外面为了保命，把忻叶推向真来和尚，柳如随风并没有丝毫的愧疚心，正所谓人不为己天诛地灭，这是他一直奉行的信条，一直坚信不疑。哪怕刚刚天监道人前来质问他的时候，他还面不改色。

    “哼，要不是为了拿到盗走些库存的丹药，我也不必回来。但是这个险还是值得的，现在只要我安然离开这里，等个一两千年，我就能凭借自己的实力，创立下一个不弱于你天监门的秘境！”

    柳如随风感觉了一下自己体内五行世界的那一堆堆积如山的珍贵丹药，心里就不敢感到一阵踏实。那是他刚刚折身回来，在天监道人等人还没反应过来的时候，偷偷进入了天监门的药库，一举半空了大把个库存。把所有的好丹药通通拿到手，剩下一下底下的垃圾的，他根本就看不上眼。

    因为他天监门门主的身份还没有解除，而且天监道人不知道出于何种原因，并没有在秘境内宣布柳如随风的所作所为，这才导致了柳如随风即使得手了，整个天监门内仍然神不知鬼不觉的，甚至连天监道人至今，都没有发觉。

    否则，天监道人恐怕要疯掉吧。

    “要是再将这件佛门至宝拿到手，那以后就算再碰到天监道人，我也无须怕了！”

    柳如随风一想到这里，满身都热血沸腾起来，当下不禁再度加快速度，再快，再快！眼看离着莲叶越来越近了，五十丈，二十丈，十丈??????！

    “到手了！”

    最后半丈不到的距离，柳如随风心中已然大定，手掌已经张开伸出去，直接打开自己体内的世界，迎接着最后一下的到来。

    就这时，空间蓬一下炸响，一个人影瞬间出现在莲叶的旁边，一手就把莲叶抓住，然后直接一道浩大的神识撞入莲叶把莲叶直接烙印上，最后直接丢入自己的体内。

    几个动作一气呵成，仿佛一直来都是做这种事情的老手，那个熟练而快速的手法，那个一丝不苟旁若无人的专注，那个兢兢业业强抢强夺的态度，不禁令人叹为观止。

    柳如随风伸出来放在空中的手虚抓了几下，一口气卡在喉咙里，只能发出嘎啦嘎啦的声音，一句话都说不出来。

    “居然，居然只差那么一点！就那么一点点！”

    柳如随风抬头看着对面的来人，却不敢上前去抢夺，哪怕他再不甘心，但是连一步都不敢向前！

    相反，他已经想着，要怎么后退，才能保住自己的小命！

    面前的这个男人，不久之前，可是面对诸多巨头高手围攻而不落下风，最后反而倒过来，追得一群巨头四散而逃，毫无形象可言。

    而这群巨头之中，偏偏就有着柳如随风自己在里面！柳如随风想着，都不禁有些走神。

    沈风一口气把佛台青莲收入囊中，才假惺惺的看着对面可怜兮兮的柳如随风，看着他那个还没有收回去的手，沈风不禁把莲叶再度拿出来，随即脸上挂着一丝自认为和蔼可亲的微笑，开口了。

    “呃，你想要吗？你要就说啊，你不说我怎么知道你要呢？你只要跟我说要，我一定会考虑的啊，没理由你说要我不给你，你不说要我偏偏给你啊是不是啊？你倒是说句话啊，你嘎啦嘎啦的说的是哪国的语言？我听不懂啊！”

    “最后问一句，到底是要，还是不要？”

    沈风双手托着那片莲叶，连抓都没有抓，仿佛一阵风，就能把莲叶吹走了的样子。

    柳如随风终会回过神来，他吞了一口口水，试探的说道，“好，我要，送给我吧！”

    “好！”沈风爽快得让柳如随风不敢相信，直接就把莲叶抛了过去。

    但是柳如随风哪里敢去接，开什么玩笑，莲叶刚刚已经被沈风用神识占有了，等于是他的法宝了，现在抛过来的，说不定带着什么手段，一不小心就被他给陷害了。

    当下，柳如随风二话不说，扭头就走！

    “你妹的，说了要又不要，不赏脸是吧！”

    沈风一笑，就要把莲叶收回来。就在这时候，异变突起！

    一个玉白色的圈子，突然从天而降，从沈风的头上落下，一下就把沈风捆了个扎实！

    “哇哈哈哈！哇哈哈哈！”

    杨宸杰从天上降落下来，落在沈风的跟前哈哈大笑，那种从骨子里涌现出来的开心，没有丝毫的花假，就好像一个小孩子，终于得到了自己心爱的玩具一般。

    “沈风，你还说我狂妄自大，我看你比我厉害多了，终于把你给捆住了，这下你逃不了了吧！”

    沈风心中微微一惊，果然发现那个九天如玉环落到自己丹田的位置，死死的把自己给捆住，不但手脚动不了，连体内的元力，也动用不了丝毫。沈风没有着急，不动声色的催动着那片抛出去了的莲叶飞回来，想着趁机在后面给杨宸杰来一下狠的。

    眼看莲叶就到了，突然，天上出现一个巨大的布袋，对着莲叶发出一股吸力，沈风完全提不起任何力量来抵抗，就看着莲叶被那个布袋嗖一下收了进去。

    顿时，沈风就感觉到，自己跟那片莲叶上的神识的距离，迅速拉远，不用几个眨眼的时间，就完全失去了感应。

    都不知道是被送到多遥远的距离去了。

    可以肯定的是，神识并没有被抹去，因为沈风并没有受伤。

    杨宸杰也感觉到了背后的波动，他转头一看，只看到那个布袋子把莲叶收进去，随后周文的身形，就出现在高一点点的天空上。

    “周文你这个混蛋，还当什么大舅子，居然抢你妹夫的东西，你还知道丑字怎么写吗！”

    沈风看见周文，立即就破口大骂，他连连挣扎，但是那道九天如玉环就是没有丝毫松动，反而越来越紧，生生把沈风的腰身勒成盈盈一握的小蛮腰模样，害得沈风喘气都困难了。

    “好哇，沈风，原来你还想着怎样陷害我来着！”杨宸杰顿时醒悟过来，指着沈风破口大骂，“你或许现在明白，你自己是提不起一丝的元力的，为什么你还能提留在空中你知道吗，那是因为我，没有我，你只能这样！”

    “怎样？啊！救命啊！”

    沈风一愣，然后口中惊呼一声，笔直的往下面掉落而去。杨宸杰奸险一笑，追了下去。

    再说周文，一下把佛台青莲收了之后，丝毫不理会沈风，直接一个闪身追上了正要逃亡的柳如随风，二话不说，一掌就拍过去。

    一个虚张的巨塔嗡一声的震动，一下轰在柳如随风的背后，把他轰飞数百丈，直接撞在护山大阵之上，激起一阵阵的光圈，连叫都叫不出来。

    “周文，住手！”

    姜太皇此时也喝天监道人一起杀到，要阻止周文对柳如随风的杀手。但是周文却不是要杀柳如随风，相反，在姜太皇两人要到来之时，他大袖子一挥，直接把奄奄一息的柳如随风直接收了。

    “好狗胆！”

    姜太皇怒吼一声，举起定法神针就刺，无数大大小小的定字，稀里哗啦的飞出来，直扑周文。

    “当真以为本公子怕了你的神针么？”

    周文冷哼一声，一挥衣袖，一个仿佛能把天都装起来的布袋子闪现在跟前，直扑向对面的姜太皇和天监道人。

    竟然想一口气就把天监门的两个巨头中的巨头给擒拿。

    “装天袋？！让开，我来。”

    天监道人正要配合姜太皇出手，姜太皇一看见装天袋，顿时面色大变，一收把太监道人拉到自己的背后，至尊玉皇座同时抛出，对着面前那个能把天都装下的布袋子，发出璀璨至极的光芒。

    装天袋滔天的气息被至尊玉皇座一射，顿时落不下来，并且还不断缩小。

    周文收了装天袋，一掌就轰过来。

    “装天袋乃是上古九大妖尊中的戊牛妖尊的得意法宝，妄想着用这个袋子把仙界装起来整个祭炼，虽然只是痴心妄想，但是仍然威力无穷，怎么会在你手上？”

    姜太皇一边应付着周文的攻击，一边道出了装天袋的来历。“难道，你已经联系上了九大妖尊，它们都已经复苏过来了吗？”

    “你们很快便知道了！”

    周文懒得回答，一个又一个的拍出巨塔的虚影，虽然这些虚影的威力并不能伤害到姜太皇丝毫，但是他仿佛不知疲倦一样，连连轰击，仿佛永远不会停下来一样。

    那些巨塔的虚影一个个被姜太皇用定法神针打爆，并不是花回来最原始的元力，而是像一个真实存在的巨塔被打爆了，无数的残片翻飞在空中，久久都不会掉落。

    “你是想耗光我的仙灵之力么，可惜我没你那么多的时间！”

    姜太皇说着，再度拿过天监道人的混沌监天镜，紧握在手中。天镜发出一朵清光，中间却没有显现出来那个眼珠子，只是化作一面普通镜子的面前。

    “我要让你知道，天监门掌教的真正威势，是如何立于不败之地！”

    嗡嗡！

    两声微微的震动，只见至尊玉皇座和混沌监天镜同时飞离姜太皇的手中，隐没在空间消失不见。

    轰！

    正逢此时，周文的一个巨塔虚影轰了过来，姜太皇干脆一把将背后的天监道人给远远的推开了，自己却独自面对着那个轰杀过来的虚影。

    “你回去主持大阵，这里交给我。”

    “是！”

    天监道人应诺一声，立即抽身向至尊仙山飞去。

    别看周文的攻击只是一个虚影的形状，但是真的要是被轰在了身上，即使强如姜太皇这样的老古董的人物，不死也要脱层皮。

    轰！轰！

    连续两声爆响炸起，只见那道巨大的虚影还没轰到姜太皇的身上，混沌监天镜突然现身在空中，让虚影直接撞在自己身上，第一声巨响炸起，这一次，虚影的威力好像没有受到任何的减弱。

    紧接着第二声爆响炸起，这一次，却是那道虚影被天镜一个反弹发出来的！

    周文轰出的那个巨塔的虚影，居然被混沌监天镜给反弹回来了！

    “嗯？”

    周文微微惊讶，自己再度拍出一掌，将反弹过来的虚影双双震碎，更多的巨塔碎片散落在空间，如同宇宙中的流星碎片，布满了这里一带的空间。

    “装天！”

    装天袋再度被抛出，但是还没来到姜太皇的头顶，至尊玉皇座又从虚空中涌现出来，发出亿万璀璨光辉，让装天袋根本落不下来。

    周文仿佛技穷，只好一遍又一遍的轰出巨大虚影，又一遍接一遍的自己去震散被反弹回来的攻击。

    “哼，周文，看你还有什么手段！”

    姜太皇还嫌不够保险似的，把五色仙灵华盖都顶在头顶，让自己更加显得无懈可击，他挥动起定法神针，准备出手了。

    就在这个时候，周文突然不再轰击虚影，整个人停顿在原地，对着姜太皇四周的空间，打出一个又一个的光圈。

    那些光圈模样包罗万象，每一个都是一个小小的法阵，周文一下连续打出了数千个法阵，结合着空中的那些虚影碎片，化成了一个巨阵。

    “嗯，还有什么手段，尽管施展出来！今天我就让你彻底死心，有多少手段多少本事都通通使唤出来！”

    姜太皇傲然道，本来要出手的定法神针停了下来，背靠着双手，翘首以待着周文的大阵。

    “我是拿不下你没错，但是你要逃出来，也要花费一段工夫！”

    周文诡异一笑，完成了最后一个法阵。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    一阵阵震动嗡嗡而作，那些包围着姜太皇四周的巨塔碎片，在法阵的催发下，居然全部活过来了一般，一件一件的重新组合起来，从底部开始，如同盖房子一般，以姜太皇为中心，飞快的立起一个大有百里的巨塔！

    这个巨塔依旧是残缺的模样，上面并没有盖子。

    但是周文一早就想到着这点，巨塔凝聚完毕，他己已经来到了塔顶。周文甩了下衣袖，把尊龙给甩了出来。

    尊龙已经冷静了下来，看见面前的周文，刚刚想要跪地求饶，周文却直接开口道，“血来。”

    尊龙一愣，随后看向自己的脚下，当他看到巨塔的存在，他眼中流露出一股惊恐的神色，但是周文身上传来一股不可抗拒的意志，领得他不得不坚忍起来。

    尊龙咬咬牙，手指如勾直捅进自己的心头，哗啦啦的放出一道小溪一般的血流。

    血液流淌出来，在空中自动化作一面巨大透体血红的盖子，轰隆一下的就盖在了巨塔上面。

    周文一句废话都没有，装天袋再次把尊龙给收了进去，这个巨塔居然就不再理会，直接飞向至尊仙山。

    周文一走，被盖上了盖子的巨塔立马失去了支撑，如同一颗铁心超级大秤砣，带着轰隆隆的滚动声，直直的往地面砸了下去。(未完待续。)