
    几乎就在同时，冰珑也感受到了，秦师颜和遗尘子也同时触动，一起转身看向天京的方向。

    只见之前地狱景象一般的天京，妖气冲天的场景消失，不，应该说变得混乱了，除开了还是最为强大的妖气，天京的位置上，也出现了其他几种不同的气息。

    沈风等人为了看个真切，齐齐飞升起来，一直飞上去上万米的高空，直接是站在云巅之上，远远地眺望向天京的方向，只见极远处的天京，此时一片完全被一片杀气笼罩着，西南方是最为强大一股妖气，然后中间是一片金色的佛光，正北的方向，是一片强悍的仙灵气息，还有其余四面八方，也是诸多强大的气息，蜂拥在一起，混乱不已，一时之间都分不清到底是谁打谁。

    不但如此，除开了天京方面，现今整个神州大陆都有一种蠢蠢欲动风雨欲来的感觉，好像神州大陆的地面地下，那些不知道隐藏了多少岁月的老古董老妖怪，都在等候着脱困的那一刻！

    只要仙界的封印解除，整个神州大陆必定立即群魔群仙一同共舞，其剧烈的程度会去到哪里，恐怕谁也不能预料到精确！

    “西南一方的妖气，应该就是周文的势力，现在天下的妖族，十之八九都在他的麾下，他这一次趁虚而进，似乎被中间的佛门给挡了下来，似乎并没有占到多大的便宜。正北方不用看，就是天监门的位置，而四面八方的，就是四大家族和其他的诸侯的兵力了。”

    冰珑悬空而立，指着天京一一分析道，而后把眼睛看向大陆其他方向，一一点名各大势力！当先，白州的中部，一处隐秘的仙灵之力，隐藏虽深，但是逃不过冰颜的眼睛。

    “白州之中，大清仙观也发出了阵阵仙灵之力，看来这一次，白州是会倾巢而出了，大清仙观除开了玉罗刹，隐藏的长老，起码有十个是达到九阶巅峰的，同样的，天监门也会有差不多的数目，甚至他们也会有超越地阶，直接就是仙人阶位的存在，但是仙界一日没有解封，他们是实力发挥不到完整，真身被压制不能出来，倒不用担心。”

    “接过来，”冰珑指了指大陆的最北方，比张家更加北的极点，那边有一股隐晦的气息，如同是一个不问世事的隐者一般，“那是十大秘境之中的北冥派。”

    “还有东海的龙宫，他们与沈风是善缘，刚好可以让他们照看这里虎头城，但是也要防范血海老祖那一边，他们虽说被沈风打惨了，但是百足之虫死而不僵，除开了东海的帮忙，我们自己也要有所准备，才能防范于未然，此次之后，天下的势力将会重新划分，不是在前进中生存，就是在前进中灭亡，虎头帮这一次，要抓住机会，极力腾飞，化茧为蝶，一飞冲天！”

    冰珑前所未有的显得激动，哪怕是沈风，也是第一次看见冰珑有这样的神情。冰珑一直都是冰清玉洁一尘不染如同是仙界下凡的仙子，好像对世事都不会太关心，特别是这次回来之后，沈风只是略略听她说，她的冰河心法晋阶到了新的阶段，整个人的水元力直接冰化，拥有了冰冻的力量，高深莫测，干脆连名字也变了。

    沈风虽说平时大大咧咧，但是那个时候，还是注意到了，冰珑说着这些话的时候，眉头不自觉的微微蹙在一起，心中一定是有着另外的故事，但是冰珑既然自己不肯说，沈风也不会自动去问，或许不是时候，或许，在冰珑认为，这些事根本不会影响到与沈风之间的关系。

    沈风心中只有一个意愿，只要心爱的人在身边，这是最基本的保障，其余的情绪或者是心理因素，只要在一起，都可以找到解决的办法。

    先要在一起！

    “嗯，十大秘境之中，差不多都齐了，但是墨门却是一直没有什么动静，想想那一次天京的比武，他们还把我引到素颜山庄，想要杀我，却是被我反了过来，而且还顺手把波多浮屠的明王给收了，这一次也要防备一下，小心他们的暗杀！”

    沈风放下心中的思绪，看着一起飞上高空的，除开了自己，冰珑，秦师颜，遗尘子，陈大龙，李黑等等原本虎头帮的老骨干，多的人都已经突破大三元的绝世霸主的阶位，而那些一直跟随而来的老帮众，也已经有两百多人到达金丹之境，这个力量要是放在之前，绝对是一支足以震慑大陆的力量，但是放在现在，全部势力，几乎把能拿的实力都全部放出来了，虎头帮此时的实力，就沈风等几个可以去天京参战，其余的去了，却是有覆灭的危险。

    “速速布置完这里，然后去天京，我们暗中出手，夺取最大的利益！”冰珑当机立断。

    沈风狞笑道，“如果有机会，我要把天监门的五座山门都收入囊中！把虎头城打造成永远不会枯竭的仙境！”

    冰珑说完，直接飞到虎头城的上方，从身上拿出来一些不出名字的材料，每一种不是散发着诡异的光芒，就是有着浑厚的元力波动，她似乎已经经过了无数次的演练一般，根本看都不用看，直接手脚迅捷一个个的把那些东西丢落到虎头城的四面八方，有些材料甚至是漂浮在空中的，更有一些，直接落入虎头城之中。

    还没有多大的功夫，众人就看见冰珑起码丢下来了上万件的材料宝物，没一个东西刚刚从她手上出现，马上就被丢了下去，冰珑好像就是一台机器一样，想也不用想。

    不到半柱香的时间，整个庞大的虎头城的周围，无论地上还是空中，都布满了各种各样的材料，甚至是一些地器，上级地器，还有的，沈风等人看见到冰珑直接把几头堪比天蛇王的妖王直接安放在阵眼之中，那些妖王却是连挣扎的动作都不敢有，看见冰珑如同看见了克星一般，根本不敢乱动。

    吴达看着密密麻麻的空中，不禁开口道，“大夫人，这样一来，我们出出入入也不方便啊！”

    沈风不屑道，“出出入入？哼，保住命你才能出入呢，不然你是竖着出来横着回去，看你还敢不敢来！”

    吴达立马就闭嘴了。

    冰珑淡淡一笑，也没有解释，然后她身上直接释放出来一圈圈洁白柔和的光芒，如同甘露一般降落下去虎头城下面。

    奇怪的现象出现了，空中和地上的那些材料，只要一碰到冰珑的那些光芒，就马上消失了原有的形态，变得透明，好像重来就没有存在过一样。

    但是沈风还是能够敏锐的感觉到那些材料微弱的气息，这还是有心留意的情况下才注意到，要是没有留意的话，很可能一头钻了进来，连死都不知道怎么个死法！

    以冰珑的个性和现在的实力，绝对是不会布下一些软绵绵的阵法！

    李德全看了那些光芒好像没有威力，就问冰珑这些有没有用，冰珑随意分化一点丁豆丁一样的光芒出来，伸手往李德全身上一弹，李德全举起逍遥扇一刷，光芒瞬间就被吹散了。但是没有等到他得意一下，他整身就突然毫无征兆的被一块大冰块冰封，连喊救命的时间都没有，直直的就往下掉。

    沈风见机得快，筋斗如云刷一下就闪到下面，把他接了回来，顺手解掉了冰块。

    李德书看着冰珑，牙齿上上下下的交碰打架，都不知道是被吓的，还是实在太冷了。

    就在这时，冰珑已经布置完毕，只见她娇喝一声，身体化为一道白色的流光，几乎用肉眼看不清楚的速度刷刷刷的几下，以虎头城为中心，好像用一支五行的画笔，画下了一条波澜壮阔的大河！

    这一条大河九曲十八弯，兜兜转转的围绕着虎头城的六荒八合，几乎把所有的空间间隙都囊括了进去，大河里面的河水，尽是刚刚那些洁白的光芒，最先布置的材料在其中若隐若现，那些妖王不是在河中出现。

    沈风等人终于看清楚了，原来那些妖王，居然都是水中的各种妖兽所修炼而成，此时在大河之中，不单止没有受到伤害，反而是如鱼得水一般，脸上的神情好像是在享受着，好像那些河水，都是给他们补给修炼的一样！

    最后，冰珑伸手在空中轻轻一抹，所有的景象都通通消失不见，虎头城看上去还是虎头城，好像和原来的没有什么两样，但是见识过冰珑手段的众多帮众，心中却是多了一层厚厚实实的安全感！

    “这是初冬冰凌大阵河，应该可以保护虎头城一二，可惜我记忆中有一幅冰河图，但是却不知道在哪个地方，不然凭借那一幅图，就算是仙人来袭，也绝对撼动不了丝毫！”

    冰珑似乎并不太满意这个已经令虎头帮众人震惊的大阵，摇摇头看到呆若木鸡的众人，也没有太在意，“军师，这是启动这个大阵的阵符，你收好了，要是有人来袭，你启动大阵就可以保虎头城安全，而且这个大阵一被破坏，我也能感应到，会立刻回援。”

    冰珑说完，却并没有得到李德书的回应，沈风一看，却发现李德书面色凝重，如同是要滴出水一般，手上的十根手指连连掐算，一双斗鸡眼看看天京，有看看天空，最后落在遗尘子和秦师颜身上。

    沈风不禁问，“怎么了，军师，难道你算卦又算了什么东西了？”(未完待续。)