
    在无数的惊呼和绝望之中，九条从天而降遮天盖日的神龙，终于穿透了不知道有多高的苍穹，来到了神州大陆的地面。

    九条神龙，分别对应着九大神州！

    没用预想中的滔天震响，没有世界末日的灾难！

    一切，在九大神龙轰入地面的时候，仿佛都静止了下来，整个大陆都陷入了沉默，所有的声音都被九大神龙吞噬了一般，所有的景象也一起消失，整个大陆，都陷入了一片黑暗。

    九大神龙，好像是合起来把九大神州给吃到了肚子。

    一切一起，好像都失去了形态，所有的生命，不分种族不分贵贱不分尊卑，都化作了意识的形态，如同鬼魂一般，失去了自己的身体。

    这样的时刻，像是一瞬间，又像是一万年，没有任何的参照物，就没有任何的时间观念。

    同样，没有任何的对比，也会没有任何的输赢，没有任何的斗战，矛盾。

    当然，也就没有了生命了，相当于一片死寂世界，任何都没有了。

    光，光芒，光亮，光明。

    黑暗的尽头，就是光，就如同黑夜过去，就迎来白天一般。

    正午烈阳的高照，一下子就猛烈的重现在神州上，刚刚的一切仿佛是噩梦一般，恐怖但又不真实。

    天京的战场之上，聚集着为了争霸大陆的各方势力，万亿的各族士兵，睁开眼看着自己的四周，发觉一切好像还是原样，战场还是战场，仇敌还是仇敌。

    但是仔细一看，一切又仿佛不同了，完全不同了！

    元气，浓厚至极的元气，充斥满了空间的每个角角落落，那些原本要凝聚好久才能凝结出来的元气，现在却是轻而易举的一下就凝结了出来，以前种种招数，现在挥洒起来不单止举手投足般轻易，而且所爆发的威力，比以前厉害是十倍以上都不止！

    整个神州大陆，都被海量巨量无穷无尽的元气充斥了！

    现在在大陆上随便一个地方的元气，都基本能堪比以前那些大门派大势力的洞天福地！

    战场上，一瞬间爆出无尽的光彩，数不清的人，在这么一瞬间，突破了自己一直停滞不前的瓶颈，突破到新的阶位。

    比如四大家族的家主，身上突然暴起四道冲天的光芒，每个人的身上，都冒出了一丝丝的生机之力的气息。

    连八阶以上的人都能影响到，可想而知，下面的人到底有多大的影响了。

    大家都顾着享受从未试过如此浓重的元气，居然都纷纷住手，各自撤回去自己的大部队去了。

    “大家看，这个世界是怎么了！”

    突然，在天上的不知道谁，发出了一声惊叹，随后大家有能力的人，纷纷都飞到高空，俯视着神州大地。

    每一个飞上高空的人，都睁大了眼睛长大了嘴巴，个个一副见了鬼的样子。

    四大家主，也从进攻至尊皇宫个潮势中退了出来。纷纷升到空中，远远眺望着九大神龙异动之后的神州大陆。

    天上，原本平凡的天空，出现了一些若隐若现的岛屿！如同是天监门秘境那般的一样，虽然数量没有那么多，但是这些岛屿，都散发出一股股上古的气息，各种祥光，从岛屿上散发出来。

    这些岛屿都在极高的天空之上，有些甚至会移动，有些更加神秘，在极高的天空上一闪一闪的，不时的穿透着天空的时空裂缝。

    大地上，肉眼可以看到的，在天京之内，仅仅是至尊皇宫的最外围，处于至尊皇宫四大广场神州的地方，凭空出现了一快原本不存在的空地！

    这片空地显示出荒芜，寸草不生，土地的颜色都是黑褐色的，上面各种残留的兵器，还有剩下的一些装在衣服里面的灰尘，那是都是风化了的尸骨。

    但是也有一些，死后已经矗立在原地，一副尸体数千年不化，这些尸体，有人有妖，有一些，都不知道是什么物种，他们手上的兵器，都散发着强大的气息，这些气息，有些甚至是超越了地级顶起大地神器的级别，通体散发出惊人的仙灵之力！

    这里，赫然是一处上古战场！

    纵观这个战场，大若数千里

    “仙器！”

    轰隆！

    上古战场上传来的仙器气息，一下就在天京战场上炸开了锅，无数金丹以上的高手，纷纷催动自己体内的元力，引动天地巨力，纷纷杀向远古战场。

    牵一发而动全身，刚刚分开的三大战团，不消片刻就又重新斗战起来。但是这一次，大家都有意无意的往南边的方向移动，往上古战场杀去。

    就连四大家族和妖族的无数巨头，也纷纷出动，瞬间越过了那些金丹高手，抢先一步杀入战场，去夺取那些无主之物。

    这个时候，谁也没有注意到，天监门的护山大阵直面，一个人影撕裂了一个缺口，从里面出来，一步就跨越了空间的距离，直接来到了妖族大军的帅帐篷之中。

    一个身上血迹斑斑的人在帐篷之中，盘膝坐在当中默默的疗伤，他的面前，放着一柄闪烁着雷电的战锤。

    雷蒙战霆。

    周文走进帐篷，看见了雷蒙战霆的模样，眉头皱都不皱一下，直接从体内引出一丝大圣天轮的气息，打入了他的体内。

    “呼！”

    雷蒙战霆瞬间如受大补，苍白的脸色变得红润起来，他长长的往外吐了一口浊气，霍然一下站起来，面上喜形于色对周文道，“公子，大圣天轮用于完全凝结出来了？”

    周文点点头，坐落到中间的木案后面，拿起木案上的一直军令。

    “去，下令撤军。神州大陆的封印已经解除，马上就会有那些潜伏的天级存在出现，甚至会有天兵天将的存在，我们先撤回南蛮神州，待苍茫山中的天级妖族醒来，再作打算。”

    “是！”

    雷蒙战霆连忙上前接过军令，随后走出了帐篷。

    帐篷内只剩下周文一人，他从体内取出大圣天轮，大圣天轮变成了一快面盆大小的样子，散发着一股股震动诸天的气息，同时，一股莫名的牵引力从天上隐隐传来，仿佛要召唤大圣天轮飞到天上，解开某种封印。

    “大圣天轮在我手上，仙界就别想着有这么快解封了，三年，只要给我三年的时间，我就能完全把所有的东西都准备好安排好，到时候我亲自解封仙界，再亲手毁灭仙界！”

    “彻底的毁灭！”

    “看，妖族竟然撤退了。”

    钟离玄奇等人在上古战场上收获良多，都分别猎取了不错的法宝，他们的眼中，只有仙器级别的，才能算的上不错，其余的如果实在不是太特别的，即使是大地神器的地器，都懒得收取，因为时间紧迫，战场中间，有着更加催动人心振奋的气息。

    人族，妖族，佛门，至尊皇族等等，都纷纷派出各种高手进入战场大肆搜刮，但是大家都明白，越是外围的，也是代表着战争的边缘，不会有太过好的东西。

    真正的勇者，真正的先锋，真正的高手，都是用来当做枪头，直同敌阵的心脏，因为他们最具有破坏力！

    这也就意味着，他们的法宝，会更加强大。

    就在他们继续前往战场更深处的时候，突然一股股妖族的大部队，纷纷收拢起来，那些妖族的高手，也是说走就走，半点留恋都没有，直接从上古战场上退出，回到天京妖族军队打大部队汇聚起来，然后就往南蛮神州的方向撤走。

    “追不追？”张集诇问赵苍祖道。

    赵苍祖摇摇头道，“妖族的高手说撤就撤，对上古战场的各种仙器，一点都不留恋，从这点可见，周文对妖族的统治，是极其的集权和有莫大的威望的，我们若是此时紧追不放，就会让佛门占了便宜。”

    慕容西来也道，“正是如此，妖族退走，正合我们，清君侧！只有把佛门驱除了，我们才能联合至尊皇族，使出我们最强的手段，才能与妖族与周文决战！不然，我们就是散沙一盆，无论是数量还是质量，都不会是妖族的对手。”

    “人族安逸了五千年了，五千年，已经抹掉了以前的那股锐气了。”钟离玄奇摇摇头道，“妖族天生身体素质要比我们人族强横，如果没有至尊皇族的联合，我们四大家族把家底掏出来也不会是周文的对手。”

    “那我们现在就先进入战场中心，取走那几千强横的仙器，正好用来对付佛门那帮秃驴。”张集诇的意见一致通过，四人放弃了追赶妖族，传令让大军围住至尊皇宫，死死看住佛门的动静，自己则是各自带着数百四重天以上的高手，杀向上古战场的中心。

    而此时，天监门秘境之内，击壤仙山的山顶，在九大神龙轰入了神州大陆之后，击壤仙山的那做原本简陋的茅庐，也出现了惊人的变化。

    沈风呆呆看着眼前的景象，心中想着幸好自己倒退回来了，不然就白白错过了太多的宝贝了。

    当真是，塞翁失马，焉知非福呢？

    不到最后一刻，谁能定谁输赢！(未完待续。)