
    “找到始祖圣旨了！哼哼！”

    雷蒙战霆残忍一笑，伸手把雷锤一招，看都不看赵锦棉一眼，一锤就把他打倒在地上，抬脚就直接踩了上去！

    “让我进去把你们的假圣旨给毁了，你们四大家族的联军就完蛋了！到时候我们妖族一个冲击，就能够把你们这群乌合之众给冲垮，露出最原本的弱点！”雷蒙战霆笑着说道，这时候才抽空瞄了一眼脚底下的赵锦棉，不屑道，“天下人都以为你们四大家族团结，都是共同在至尊皇族的统领下，但是其实，你们五大势力，却是很久很久都没有试过联合演练了，甚至连一起战斗都少有，和平的时代给你们带来了太多的安逸。”

    “要是你们一直保持着至尊始皇的旨意，每三年都进行一次大演练，妖族重新苏醒的时候，就不会被打得手忙脚乱，还要靠着各地诸侯来救援，简直就是丢尽了脸面，正好是这个时候，你们干脆爽快退出天下这个大舞台，让我家公子上位，才能避免死亡的下场！”

    “废话这么多，你有本事跨过我再说！”

    慕容神剑也不看雷蒙战霆一样，他放下自己的眼睑，好像是在沉入了思考一般，低头看着自己手上的剑，这一次，他是完全的放开了自己的气息，一个完全是冰雪一样的世界完全释放出来，把背后的幻灭幻生大阵给挡住了，一眼看那个冰雪世界，好像跟冰珑的差不多，但是细细体味一下里面的气息，却是马上就能发现大相径庭了。

    冰珑的世界，是真真正正的一片冰雪的荒原，里面竟是冰雪的天下，完全没有任何东西，也正是这样，曾经有人会说冰珑是大陆的终结者，因为在上古时候曾经有一个很有名的卦师，预算出来神州大陆有一天，会完全被冰雪所冰冻，如同是世界末日之临。

    而慕容神剑的世界，虽然同样是一片雪白，但是里面的，却根本就不是什么冰雪，而是完完全全的杀气凝聚而成的晶体！

    那是一个杀的世界！

    慕容神剑也不知道是何方神圣的转身，或者是天生就是拥有着大气运大传承的人，如此的杀气杀意，简直是听都没有听说过！

    只见慕容神剑一身上下都是雪白，无论衣服头发眉毛，甚至连手上的落花吹雪剑，也尽是雪白，他整个人融入世界之中，简直就是完全的与那个世界融合，不仔细区分都看不出来！

    而且，那个世界之中，处处都是杀气，根本就不能感应得到人在哪里，除非是肉眼看到，否则，四面八方都是杀气，防不胜防！

    但是雷蒙战霆何许人也，即使刚刚才差点被轰杀，此时也却是一副完全没有长教训的样子，胸口的那个被炸开的孔洞，此时生出一片片新的肉・芽，如同触手一般，蠕动着合拢，没两下功夫，就完全吧伤口给填上了，一点伤痕都没有留下，好像那里完全就没有受过伤一样。

    进入了九阶巅峰的生机世界，体内已经拥有了生机之力，只有身体各大要害没有受到毁灭性的打击，都能恢复过来，九阶巅峰的人物，已经是半只脚踏入了天级，拥有着一丝仙人的神奇！

    “不过一个八阶的程度，也想着能拦下我吗，刚刚要不是一时大意，岂能让你得手，现在，我就让你看看，九阶巅峰，到底拥有这样的恐怖！”

    轰隆！

    雷蒙战霆说完，身上轰隆的一下炸出一道巨响，一个完全由雷电组成的世界，从他的体内弥漫出来，延绵不知道多少公里！

    雷神之界！

    一个完全由雷电所组成的世界，里面根本就没有陆地海水什么的，完全就是一片虚空，无数的雷霆闪电生生灭灭，轰炸个不停，而在这轰炸的中间，却竟然能产生一些顽强的气息，带着一丝丝生气，好像随时都要变成一个个生命！

    雷神之界的中心，是一个巨型的蛋，里面透明的闪烁着白炽的光芒，隐隐约约可以看到巨蛋之中，有着一道沉睡的身影在其中，那些顽强的气息，被雷霆闪电劈出来，没有停留多长的时间，就会被那个巨型蛋所吸收进去，作为养料！

    能量足够的话，那道似乎就是雷神的身影，会从中苏醒过来吗？

    雷神，又会代表着怎样的恐怖？

    轰！

    雷蒙战霆释放出雷神之界，刷一下的直接飞过来慕容神剑的面前，以世界轰撞世界，用最原始最暴力但也是最有效的方法，直接攻击！

    雷神之锤闪烁着紫色的雷电，死死的锁着慕容神剑的身体，脱手而出！雷锤飞出，一个个生生灭灭的微型雷神之界在周围闪闪灭灭，慕容神剑的那些杀气靠近过去，一一都世界的生灭之力所消融，丝毫阻挡不住雷锤的前进。

    慕容神剑冷哼一声，一条滔滔的剑气大河轰一下直接从剑上爆发，对着那一道雷锤直卷过去，剑气大河之中无数化形成长剑的剑气，一道道的斩在雷锤之上，不断削弱着雷锤上面恐怖的气息。

    “让我提前给你感受一下，渡劫的威力！天罚之雷，降下劫难，所有反抗天威的存在，必将被雷霆之力击杀，返本还源，重化虚无！”

    抛出雷锤，雷蒙战霆也没有停止，他伸手往天上连连摆动，口中念念有词不断的说出一些咒语，没两下功夫，一朵带着毁灭气息的巨大黑云，就聚集在了仙渡之船上面，把天京的一角，都给遮盖住了！

    “落雷！”

    轰隆隆！

    那朵黑云仿佛具有灵性，随着雷蒙战霆的一声下令，里面就炸起无数的雷动声音，但是这一次降落下来的，却不是平时看见的那一下一条条的巨龙一般的雷电。

    这次降落下来的，却是一团团，如同是球体一般的雷电，而且，颜色却不是白色，也不是红色，紫色，而是一片完全漆黑，如同是墨汁一样的黑色！

    “渡劫之雷！”

    此雷一出，举世皆惊，四大家主都是吓了一跳。

    “居然是渡劫之雷！”

    恰在这时，两道绝世无边的气息，蓬一下从虚空钻出来，虚空漂浮在天京之上！沈风指了指那些雷球，啧啧道，“污染太厉害了，连雷电都被染色了，神州大陆上谁管环保的，该要撤职查办了！”(未完待续。)