
    “我交你大姨妈！”

    沈风怒吼一声，刷一下就把大圣天轮收了起来，永殇仙剑出现在手上，一道滔天的剑气，对着面前的诸多高手，直接就横扫过去。

    “哼，那我就杀了你，自己来拿！”

    姜太皇冷哼一声，根本都不用他指挥背后的三百多个长老，那些人已经齐齐出手，一下就把沈风轰出的永殇剑气给打爆了。

    “北极之气，滔滔冰河！”

    冰珑扬起玉手，往前放一掌拍出，一条巨大的冰河凭空出现，在空中发出滔滔不绝的奔腾之势。

    “这个妖女交给我，你们去对付沈风，务必把大圣天轮拿到手。”

    姜太皇祭出至尊玉皇座，只身扑向冰河之中，至尊玉皇座光芒所到之处，所有的冰块都消失得无影无踪。

    “就凭这帮废物么！”

    沈风说着，一个筋斗打出，闪身到人群之中，一剑把一个躲不及的长老的手个切了下来。

    也亏得那个长老是九阶巅峰境界的人物，在最后一刻硬生生的把自己的身体移动了一点点位置，才避免了被沈风从中间一分为二的下场。

    沈风打起了游击战，一击不中，立即遁走，在诸多天监门长老群中来来去去，那些长老根本抓不住他的身影，连衣角都碰不到，更别提什么灭杀沈风，拿到大圣天轮了。

    相反，沈风几次进出，还造成了不小的伤害。

    “分散开来！结剑阵！”

    不知道哪个长老喊了一句，随后三百人轰然一散，如同一朵花一般散开，但是仍然化出一个密不可分的大阵。

    一阵阵的法宝的光芒，闪现着一道道强横的气息出现，所有的长老，都拿出了自己的长剑，每一把，居然都是超越了顶级的大地神器级别，只要度一下雷劫，只要熬过去了，就能晋升为仙器的宝物。

    剑阵瞬息之间就被排布出来，仿佛已经不知道演练了无数次一般。

    沈风的身影再次出现的时候，刚刚现出来，就被无数的长剑招呼到身前。

    “龙王盾！”

    沈风微微震惊，从体内召唤出那件从东海龙宫取来的宝贝，堪堪落在自己的身前。

    当当当！

    密集的击打声暴起，龙王盾一下硬抗三百个高手的全力一击，虽然抵挡住了所有，但是却在最后一下，轰然爆开，化作无数的碎片。

    呜~

    空中闪过一声龙的呜咽声，龙王盾已经被化作乌有。

    “尼玛，果然是人多力量大。”沈风不敢再冒险，一个筋斗离开剑阵，从外面爆发出一道道的剑气，对着剑阵发动攻击。

    “一致对外，你更加死得快。”

    那些长老说着，把剑阵的长剑挥舞起来，同样打出一道道的剑光，硬撼着沈风的永殇剑气，即使质量上不敌，但是胜在数量上。

    沈风发出一道，对方就发出三百道！

    没几下功夫，沈风就被逼得再次遁走，根本无从对敌。

    “看你怎么逃遁！”

    姜太皇注意到沈风利用筋斗如云的身法，那些长老根本捉摸不透他的身影藏在哪里，姜太皇看到情况如此，干脆把自己的混沌监天镜取出来，往高空一抛，化作一道小小的烈日，照射下来一阵阵的光辉，把至尊仙山的山顶，都个笼罩了进去。

    被九大神龙遮盖成黑夜的景色，被这道镜光重新照亮成了白天。

    沈风被那些镜光一照，筋斗如云的身法再也藏不住，只能不断的进行位移，被三百多个长老一路撵着走，狼狈不堪。

    而冰珑这边，有着至尊玉皇座的姜太皇根本就是万法不破，所有的攻击靠近他的身边，都一一消失，根本造不成半丝伤害。

    “妖女，我看你还是乖乖受降的好，我可以让你作为我天监门的护山神兽，让你有机会得证仙道。”

    姜太皇有恃无恐，看着冰珑对自己似乎已经无计可施了，反倒起了要收服冰珑的心意。先不说冰珑的实力令他欣赏，更加重要的是，姜太皇至今，都仍然没有看出冰珑的本体，哪怕他刚刚拿着混沌监天镜的时候，用天镜偷偷照射过去，冰珑居然也是显示出一个人形的模样。

    “难道我感应错了，不应该啊，她的修为虽然很高，但是还没有彻底能隐藏那一丝淡淡的妖气。那可能，她的身上也有着某种宝物了。”

    “姜太皇，过于自负，会让你倒大霉！”

    冰珑一张只该天上仙女才能拥有的脸容，此刻挂满了冰霜，看见姜太皇居然把混沌监天镜用去对付沈风，她的眼瞳一缩，露出一股必杀的气息。

    她收起那一道滔滔冰河，从体内取出一把普通的天梯剑。

    这把剑很普通，是冰珑那时候在虎头山的时候，被吴达这个二货说送上来，用来防身之类的，根本不是地器之类的，在修行者眼中，跟一柄废铁没什么区别。在姜太皇眼中，更加是一文不值。

    “你这是等于放弃了吗？”姜太皇看见冰珑手中的天梯剑，差点就要笑了出来，幸好他是个活了数千年的老古董，内心之深沉，城府只阴森，难以想象。

    冰珑废话都没有一句，直接飞身想起，举剑就刺。

    这一次，至尊玉皇座没有从虚空显现出来阻挡那一柄天梯剑，冰珑轻轻松松的，就把长剑刺杀到了姜太皇的身前。

    姜太皇的那道五色仙灵华盖，如同纸糊的一般，那一道光幕没有起到太大的作用，哗啦一下就破了。

    姜太皇眉头一皱，手中的定法神针举起来，对着天梯剑一个格挡。

    冰珑腰身一扭，骤然压低，天梯剑转刺为劈，对着姜太皇丹田的位置直接横扫过去。

    “果然有些头脑。”姜太皇连忙后退出去，想要退开距离，好以施展大・法术。但是冰珑却是如同随形之影一般，紧紧的贴着姜太皇一阵死缠乱打。

    如此情形，竟然跟沈风当初用永殇仙剑追杀姜太皇的时候一样。

    姜太皇再次被打得手忙脚乱，他根本不敢用自己的身体去硬接那一柄普通的天梯剑，以冰珑的实力，只要一下把天梯剑切入姜太皇的身体，绝对可以在至尊玉皇座还没有反应过来的一个瞬间，用冰河心法把姜太皇灭杀。

    另外一边，周文此时也是陷入了重重的危机之中，那十二道影子的踪影，堪比沈风的筋斗如云，正中的来无影去无踪，任何刀剑打在上面，把影子一分为二了，但是下一刻它们有重新合拢起来，跟不死之身一样。

    唯有那个巨塔的残影，似乎能让那些影子忌惮，每一掌拍出，那些影子要是逃不开了，纷纷举起手掌，发出一股凝聚的仙炼之力硬抗。

    周文催动装天袋，十二道影子居然不受装天袋的吸力，直接逃开一边。它们的攻击手段，居然是发出一波波的光圈，如同那些蝙蝠的无声波一般，这些光圈都能看见形状，一圈圈同样是洁白的颜色，撞在周文身上，周文开始并没有感觉到有任何不妥，但是随着被撞中的次数增多，周文居然出现一阵阵头晕的感觉。

    如同普通人得了重感冒，头越来越重，两眼发昏，好像随时都会一头倒下去一般。

    这其中，还因为有着佛台青莲化作的大衣，散发出一阵阵的佛光，阻挡了大部分的光圈，还让佛气钻进周文的鼻子，让他保持着一丝清醒。

    但是随着时间的推移，即使是佛台青莲，也不能保持住那一丝清醒了，周文猛然一下爆出一个超大的巨塔虚影，逼开那些影子，随后把刚刚收取的碎片取出来，对着沈风的位置用力掷了过去。

    “沈风，东西给你，速速合成完整的大圣天轮！”

    刷刷刷！

    沈风连刷几道巨大的剑气，然后一个筋斗打出，一下把空中飞过来的碎片给接住了。

    “哈哈哈，你们死定了！”

    核心碎片到手，沈风哈哈大笑，大圣天轮从体内飞出，自动融合了最后一片碎片！

    嗡嗡嗡！

    一阵震动诸天万物的亮光爆发，原本只有百丈大小的大圣天轮突然一个膨胀，变成了一面高大万丈的大轮！

    那面悬挂在天上的混沌监天镜，被大圣天轮一挤，碰一下的在镜面的位置发出一声裂响，一条巨大的裂痕，出现在原本平滑的镜面上。

    只是一下，还是无意的挤压，就把天监门的镇派之宝给震破了，虽然没有彻底废掉，但是此时却是不能再施展了。

    姜太皇把混沌监天镜收回，心都仿佛跟着一起碎了。

    沈风对着大圣天轮一指，大圣天轮嗖一下缩小成面盆的大小，被沈风托在手中。

    就在这时，天监门的三百多个长老已经再次杀到，沈风看也不看，把手中的大圣天轮对着他们，轻轻的一推！

    轰隆！

    大圣天轮在空中再次化作百丈的高大，万亿的毫光猛然爆发，对着三百多个长老狠狠一撞。

    轰隆一声巨响，整个剑阵被大圣天轮一下撞爆，三百多个长老在空中被轰得四处落下，超过一百个在前方的长老，被直接震死！

    如此之威！(未完待续。)