
    五千年的沉寂，累积的多少的愤恨，多少壮志绸缪，多少的宏图待展，多有累积的一切一切，仿佛都要今天彻底爆发！

    明明地腊月的冬末春初，万物待生的时候，天京这一带方圆万里的地方，却是尽是火热，火热！

    战火！

    热血！

    从苍穹之上往下鸟瞰，映入眼中的世界，就是一个战争的世界！

    战！战！战！

    天空地下，无处不尽是战争，无处不是战斗，这里就是一个生死大磨盘一般，亿万万的生命都被投放了进去，每一个呼吸每一个眨眼，都有着各种各样的生命在湮灭！

    妖族，人族，佛门，各大修炼大派，各大秘境，神州大陆的各个势力，不约而同的倾巢尽出，甚至一些被封印的力量，也被直接拉了过来，等待着仙界解封的一刻，立马暴起出来，抢进最大的先机！

    迄今，聚集了在天京之中，以西南方的妖族的势力最为庞大，那一方旌旗万千，妖气冲天，庞大的妖力聚结在一起直冲九霄，几乎把整个天空都给直接捅穿了，无穷无尽的气运，源源不断滔滔不绝生生不息惶惶不然，一副谁与争锋的无敌姿态！

    周文的这一次出手，如同一个偌大的带劲的大耳光，一巴掌把整个大陆的各大势力，都给甩的晕头转向！

    几乎所有的人，哪怕是一直对着周文有着深深忌惮的沈风，也断然估计不到，周文的实力，竟然已经膨胀到了，可以斗胆颠覆至尊皇族的地步！

    而且看上去，周文还是占了上风！

    一直以来，在大陆上各大势力的眼中，周文不过一个侥幸夺了九州之一州的暴发户而已，根基尚且不稳，根本就没有过多放在眼中，至尊墘隆当初也是如此想法，而且正值多事之秋，所以才答应了承认周家的身份。liudianxing.com

    这其中，带着安抚的绝大意思，要是当初不出现那么多意外，没有杨宸杰这个仙使突然到来，使得天监门倒戈置他于弃子，他早就在天监门的帮助下，一举将八大妖王尽擒于至尊殿之下，到那时，他安稳天下，威望无休止的增长，到时候大手一挥，收服周家，甚至让十大秘境收敛，直至收服，一统天下，恢复当年至尊始皇的无上光辉！

    但是，一切都是大话，天才之战成为了至尊墘隆的末路一般，差点丧命不止，时至今日，甚至还引来周文这个隐藏巨深，真正心怀叵测的人物前来围攻，别说恢复上古至尊皇族的无上光辉了，能不能保住至尊皇族的地位，都是个问题。

    一不小心，至尊皇族有可能从此要在神州大陆上蒸发。

    天京城中，那些老百姓早被安置进去了皇宫的四大神州之下，一如当初八大妖王偷袭复仇联盟的天才之战一般。

    但是相比于现在这一次全大陆的决战来说，那一次的战斗犹如小孩子玩过家家一般，到底以至尊皇宫为阵眼的五行四相到底能不能守护住天京千千万万百姓的安危，似乎没有人可以保证。

    至尊墘隆的黄金甲聚集在皇城之外，一层层的把皇城守护了起来，一眼看去，带着一种满城尽是黄金甲的尊贵龙威，让人自生惭愧。

    唐巅腰间挂着一把直直打大刀，大刀模样怪异，一点完全都没有，好像更像一把被折断的大剑，但是那就是一把刀，而且听说还有很大的来头，听说之唐家之前跟着至尊始皇的一起带领人族打拼天下的一位先祖遗留下来的兵器，威力不说有多厉害，但是意义却是非凡，此刀一出，基本上就是代表着至尊皇族已经到了岌岌可危的地步了。

    最接近一次这把大刀出来的时候，就是五千年前封仙大战的时候，唐家的一位无上先祖，就是凭着这把大刀，一路斩杀，不知道为至尊皇族挡下了多少妖魔鬼怪，听说最后那个祖先是随着仙界飞升了，追随着至尊始皇的脚步去了。

    传闻唐家一直是至尊家族的支持者，从人族崛起之初，就一直充当至尊皇族的护卫，只是，唐家和老杨家一样，都是保持着低调的作风，该荣耀的时候默默的站在至尊皇族背后，该拼命的时候，一声不吭的顶在前面去了。

    但是这一次，貌似至尊墘隆连唐家都不信任了，直接把唐巅丢到皇城之外，连进来的机会都没有，更别提近身保护了。

    皇城之内，迷迷蒙蒙的密布着一层金光闪闪的佛光，里面传来一阵阵的佛诵，一时如同是一个巨人在唱诵，一时又如同万亿和尚在朗诵，都不知道到底在里面，到底有多少的佛教弟子。

    皇城的北方，天剑山完全露出了形态，那一座如同一把超级大剑的山峰，直直的矗立在至尊皇城的正北方，如同是一把利剑悬挂在至尊皇族的头顶之上，其意义不言而喻。

    天剑山整座山峰都好像被炼制成了一件法宝似的，整座山峰上都闪烁着各种各样的阵法，组合在一起，结成一个威力莫测的大阵，开始的时候，空中不断有些妖族飞杀过去，但是还没靠近，天剑山上就飞出来九条完全有无数利剑组成的剑龙，直接一个绞杀，妖族损失惨重。

    九龙御剑遨游阵！

    那九条剑龙所组成的剑，从最普通的凡铁，甚至是小孩子玩的木剑都有，一直到凡界最巅峰的绝品地器都有，也不知道是什么大能所做，威力巨大无边，那些妖族拼了命打散了其中一条，以为能解开大阵了，谁知道一眨眼功夫，那些被打散的剑，就知道飞回来，重新组成剑龙，如同是打不死的一样。

    周文淡淡一笑，挥挥手竟然不再出手，调动着妖族全力进攻着天京，竟然放弃了天监门一般。

    而奇怪的是，天监门竟然也不主动出击，只要妖族不来进犯，他们也坚决不出来，一副河水不犯井水的模样，要知道，天监门自称仙界的在大陆的代言人，只要大陆上发生的，一切一切的都管他们管。而今这样的情况，就不得不让人想不明白了。

    “难道周文的实力真的那么强吗，竟然逼得天监门只能自守而已！”

    许多高手不得不同时冒出这样一个想法，面对妖族的进攻，更加的胆战心惊，更加没有斗志。

    幸好，后来四大家族来援，赵家张家慕容家钟离家，一边发兵催促着用最快的方法赶过来，一边用自己家族里最大的传送，把自己最精锐的实力，都给调派了过来。

    赵苍祖祭起他的兵马符印，一下子把赵家的精锐都裹了过来，直接飞到天京，一下把人放出来，竟然就是千万的兵马。赵家以骑兵著称，而赵苍祖带来的，也正是赵家的招牌骑兵团，冲锋一号团！

    整齐的装备，统一的着装，在妖族群中横冲直闯，千万的兵马好像根本不需要指挥，一个人是一个单位，两个人也是一个单位，分分合合，冲锋一号团好像就是一篇散文一般，形散而神不散，他们之中仿佛默默有着一股不可言语的默契，随意的乱走，都好像蕴含着某种高明的兵法，随便一个局面，都能摆出最有利的战阵！

    与此同时，慕容家的仙渡之船，也载来了千千万万的慕容家兵力，慕容家的子弟，真正的精锐，几乎每人都配了一把地器，一把直接可以御剑而飞的飞剑，千千万万的御剑弟子穿梭起来，与空中的妖族厮杀起来，其灵活程度，竟然不差于那些天生能飞的妖怪。

    慕容家的弟子的实力或许并非每个都比妖族强大，甚至很多都还是凡阶的实力，完全是靠着地器的威力才能飞上来，但是他们如同一片片雪花一般，身体行走的诡异无比，轻轻地好像不着力，各自穿梭起来鬼魅一样，莹莹索索，无可捉摸，令妖族很是头痛。往往一个妖族死命追杀着一个慕容家的弟子，中途就被一把突如其来的利剑给割喉，到死都不知道是死在谁手上。

    张家的兵马，到来的是方式更加的令人叫绝，张集诇回到幽州之后，把自己背上的后羿弓伸张开来，变成一把上千里长的超级长弓，斜角向着天空45度角，对着天京的方向，张家的那些兵力，一个个的站在弓弦上，张集诇甩手一放，数十万人刷一下就被当作箭支被射上天空，咻一下的就往天京的飞去，其速度之快，竟然紧紧跟在仙渡之船后面。

    沈风在后来摇头感叹道，这尼玛的就是洲际导弹了啊！

    那些张家的兵力，人还没到，一波黑云一般的密集箭支就直接穿透了过来，无论空中还是地上，仿佛都不用分敌友了，直接就刷的射了下来！

    哇！哇！哇！

    无数的惨叫声响起，不知道多少妖族，被这突如其来的冷箭所击杀。但是反观赵家和慕容家的子弟，却是如同神迹一般，竟然连一人都没有被箭支误伤！

    难道张家子弟的箭法竟然能如此神奇？还是巧合？妖族仿佛都不敢相信自己的眼睛！

    钟离家是法阵大家，法阵往往就是法宝的代名词，钟离玄奇回到青州，没几下功夫就带着一做山头巨大的巨人飞过来。

    那个巨人，竟然如同一个机械人一般，从钟离家飞起，一路从青州飞过，不断地从地面有人加入，体积越来越庞大，到飞出青州的时候，那个机械人，身高数千里，如同一条延绵的山脉，一艘超级的超级巨无霸。

    巨无霸一飞出青州，直接蓬一下就撕裂了虚空，不到一刻钟的时间，直接就在天京的空中出现。

    轰！

    如同一窝黄蜂一般，那个堪比仙渡之船的巨无霸机械人一下爆开，分化出来无数的碎片，四面八方的散落而去。

    细看这些碎片，竟然是一个个操纵着各种法宝的人物！

    四大家族，封仙大战之后第一次再度联手！(未完待续。)