
    蓬！

    沈风一步跨入天监门的护山大阵，背后就立马合拢，如同一道自动的门被关上了一样。真来和尚和周文的联手攻击，声势之浩大，如同是一樽攻城的木尊猛烈的撞在城门上一般，即使是天监门的护山大阵，包括整个天监门的最终山门，在沈风跨进来的那一个间隙，也被两股无上的力量撞击得猛烈摇动了一下！

    但是，也就是那么仅仅的一下罢了。

    随着护山大阵的彻底合拢，沈风竟然慢慢的听不到外面二人哪怕是一丝的声音了。

    整个天监门之内，成为了一处真正与世隔绝的世界！

    至于是世外桃源，抑或是人间炼狱，那就要看是谁的眼中了！

    每个人的眼中，都有着不同的世界！

    沈风暂时抛却了外面的种种顾虑，专心对付着这一个不是是福是祸的境地。虽然沈风心中其实一万个不愿意，对着这个从九天之上的仙界降落下来的山门，有着深深的忌惮，但是冰珑从到来之后，就一直杳无音讯，王武墒也是石沉大海，半点气息都感觉不到，而且，天监门居然在妖族大肆侵犯的时候，固步不出，这里面要是没有猫腻，沈风是打死都不肯相信。

    沈风先是打量了一下自己的四周，发觉好像自己的到来，没有引起什么大的动静，四周静悄悄的有点诡异。

    沈风稍稍放松了一丝的警戒，布满了整个身体每寸角落的武之真意，微微放开了一丝，顿时！

    嘶！

    就放开了那么一丝的武之真意，沈风立马就倒抽了一口冷气，他睁大着眼睛，抬起手往身前明明是空白的地方，虚抓了几下，仿佛想要抓住什么！

    “好浓郁的仙灵之气啊！”

    沈风闭上眼睛，放开了全身的防备，深深的吸了一口！

    只见两条如同水柱一般的仙灵之气，呼一下的直往沈风鼻孔里钻，一路直达丹田，哦不，沈风现在的境界，丹田的位置，早已经成为了一个世界，众神归宿地！

    轰隆！

    只见众神归宿地受了仙灵之力的灌注，整个世界都震荡了一下，那些结晶，忽然一下发出万千毫光，整个世界发生了一种蜕变一般的变化，以前白茫茫的晶体世界，忽然一下子变得如同冰晶一样，透明透明的，但是却是没有丝毫的寒气，一股股真实的味道，从整个世界显现出来！

    沈风的实力，那是无须质疑，除开了那些不能出世的仙人级别的存在，在此时的凡界，那是屈指可数的巅峰的前几位，但是，他的境界，却只是徘徊在地级八阶的阶位，平时对敌，全靠各种奇遇奇力，无论是永殇仙剑，还是擎天棒，齐天圣法，七天圣体，还有其他数不胜数的各种手段，每一种拿出来，都几乎可以稳压那些比他高出阶位的存在。

    但是，却是没有多少人知道，沈风体内的五行世界，却是连生机之力都没有凝聚出来！

    而此时，进入了到天监门真正的山门，一下接受了浓的不像话的仙灵之力的熏陶，沈风几乎都不能控制自己了，身体就像是一个贪婪无比的无底洞一般，从开始的一个简单的深呼吸，发展到最后，整个身体所有的毛孔都放开了，疯狂的吸收着仙灵之力，一副不把天监门吸干就誓不罢休的势头！

    “我真的是擦擦擦擦啊，难怪攻打我那座仙坟掉落了那么多的仙灵之石，天监门也不怎么的心痛的样子，原来，那只是相当于他们的九牛一毛啊！”

    沈风心中想到，眼中却是透过了如雾如烟一般的仙灵之气，远远的看着远处的五座庞大无比，一眼都看不到到底有多高的五座仙山！

    那五座仙山，上面的每一寸构造，都是那些沉淀了不知道多少年的仙灵之石！整个天监门的真正的山门，整个世界，都弥漫着如烟如雾的仙灵之气，一眼看去，竟然如同沈风在地球上观看的那些天宫一般。

    而五仙山之外，四周的天空，飘满了不知道多少万座的小岛屿，每一座都超过一里以上，甚至是十里，百里的大岛屿，也不在少数！

    沈风此时处在的地方，只是这些万千的岛屿之中的一个！这些小的岛屿，都是围绕着五仙山，以一种玄妙的轨迹转动。

    如同宇宙中的各大星系，各大恒星，行星，卫星，流星??????！

    至于五仙山到底有没有在动，沈风就不得而知了。

    “这样的疯狂的资源，天监门断然不止天监道人那么几个小卒子，或许，天监门真正的高手，都是天级以上的，而且，定然不知少数！”

    慎重的打量着那五座仙山，沈风开始明白，为什么当初隐风楼的楼主，要来抢天监门的山门了，同时，只能抢走其中一座小山门，这意味着，天监门里面的这个世界，恐怕已经跟凡界隔绝了，这其中，会不会能让那些天级以上的存在，突破凡界那股莫名的禁止，得以施展全力呢？

    谁知道呢？

    “尽可能提升实力，才能保全性命！”

    沈风心中对天监门有了个重新的认知，当下没有停下来吸收仙灵之气，反而催动出自己的全部实力，体内的各大金丹通通发力，发了疯一般，疯狂的吸收着。

    慢慢的，之前代表着四重天的四大金丹，守护天使，斗战神佛，大圣天轮，永殇仙剑，四股强大的力量各显神通，每一股力量，都代表着莫大的渊源，它们如同长鲸吸水，把整个天监门的仙灵之气，都搅动着往这边倾泻！

    对，就是倾泻！

    从无尽的高空往下看，沈风此时所处的位置，已经形成了一个巨大的黑洞，如同一张莫大的贪婪之嘴，无穷无尽的吞噬着天监门的仙灵之气。

    就好像，一片海洋，穿了一个大洞！

    如果时间允许，天监门这一片仙灵之气的海洋，必定会被吸光。

    但是此时的动静，天监门里面哪怕全部都是瞎子聋子，都会感觉到了。

    嗖嗖嗖嗖！

    一连串的人影，脚踏着仙剑，从五仙山各处飞出，一眼看过去，竟然有上十万的数量，他们的身上，每一个，都是透露着令人胆寒的大三元境界的世界之力！

    为首一人，竟然是当年主持神州天才之战的天罚老人！

    当年在至尊殿门前抗击八大妖王，天罚老人受了天蛛王一记重击，天网被收走，整个人跌落地面，那时候到处打得天崩地裂的，想不到他竟然没有死。

    不但没有死，天罚老人似乎还得到了什么境遇，以前八阶的境界，此时却是已经提升，身上透露出一丝丝的生机之力，让他以前看起来死板死气沉沉的天罚之界，有了那么一丝丝的人情味。

    “哼，难道这就是所谓了律例不外乎人情么！”

    沈风冷哼一声，并没有丝毫停留，赶在天监门大军到来之前，一个筋斗打出，就消失在原地。

    天罚老人虽然是位列九阶的顶尖人物，但是沈风已经不是当年的那个刚刚晋升了四重天的小毛孩，老实说，以沈风如今的实力，天罚老人这样的存在，一巴掌就可以拍死几个！

    “可惜了，如果给我一年，不，一个月的时间在这里吸收仙灵之气，我一定能把四重天的金丹，都熔炼进去众神归宿地之中，彻底到达九阶巅峰，问鼎仙班！”

    沈风注意了一下自己的体内，发现经过这么一段时间的吸收仙灵之气，四颗金丹已经有一种融化成水，要融入众神归宿地的迹象。

    “如果吞噬了五仙山，恐怕，我立马就可以遭雷劈了吧！”

    沈风看着越来越近的五仙山，心中突然冒出一个胆大的连自己都立马否认的想法！

    而就在沈风靠近五仙山的时候，天剑山下面的天剑城，那一个原本驻扎着无数天剑军的城中城，此时却是一片鬼蜮一般，一个人影都没有。

    突然，哗啦一下，一个身上带着恐怖龙威的身影，从一片空白处撕裂了虚空，冒了出来。

    尊龙舒了一下身骨，整身爆出一阵噼里啪啦的闷响，如同体内有无穷的炸弹在爆炸一般，听着都让人觉得肉跳心惊。

    尊龙抬头看了看天空处那剩下的半截天剑山，还有沈风彻底消失的身影，他有些狰狞的笑了起来。

    “嘿嘿嘿，终于等到你进去了，刚刚看着你三两下把雷蒙打得半死，我可是隐藏着都不敢发出一点点的气息啊，沈风啊沈风，你虽然成长得如此的迅猛，但是还只是公子手下的一颗棋子罢了，站不对队伍，再怎么厉害也是枉然！”

    尊龙一边笑着，手上却是不停，不断的在空中虚化出一丝丝的元力，好像在画着，或许是在解着一副阵图！

    不到一分钟的时间，尊龙突然停下手上的动作，抬脚猛然往地面一跺。

    轰！

    一阵闷响，地面微微震动了一下，冒起一阵尘灰。

    尊龙双手虚压一下，把灰尘压了下去，原本虚无一物的面前，突然出现了一座透露着阴深气息的建筑。

    一座，供奉着一尊四角铜牛的城隍庙！

    “哈哈哈，沈风，你不知道，你斩断了天监门，就等于自己亲手埋葬了自己的虎头城啊！就让我，来为你解封一捧泥土吧！”(未完待续。)