
    却说那真来和尚，被五色仙光里面的大手提小鸡一样抓进去仙光之后，全身上下都受了禁制，在大手之中动弹不了丝毫，哪怕是想要张口说话，也不能。

    这，并非是那个大手束缚了他和周文，进去了五色仙光之后，真来和尚才发现，原来刚刚定住自己和周文身体的，并不是什么高手的高深手段，而是全靠着一件法宝。

    那个端坐在五色仙光顶端的老者的手中的，一根神针！

    只见这根针有手臂那么长，初初看过去如同是一根杵一般，呈现木纹的颜色，但是仔细一看，就能觉察到它的不凡，它头大尾细，上面是一个偌大的阵眼，可以穿过一个拳头，下面则是尖尖的，那锋利的气息，看过去都有一种被刺穿身体的错觉。

    “定法神针！”真来和尚心中暗暗震惊，“那可是与天网齐名的仙界神奇啊，怎么会在天监门这里，而且，这根针在封仙大战之中并没有损坏，可以发挥出完整的威力啊！”

    真来和尚心中开始打着退堂鼓，有着如此神器在手，哪怕有通天的手段，但是被定住了身体，却是连动都动不得丝毫，只能成为刀俎上肉，任人宰割。

    但是想想刚刚在仙山之外，一举坑杀天监门弟子，真来和尚心中明白，恐怕此行，自己要凶多吉少了。金身被毁，哪怕自己的真身是仙人之躯，也要受到重创，一切都要重头再来，利用佛门的无数资源，也起码要三年的时间，才能拔苗助长一般，把自己的金身重新练就出来。

    “哼，贫僧就算要陨落金身，也必须不能让天监门好过。”

    真来和尚心中想着，突然感觉到背后的大日金轮一阵剧烈的波动，里面的世界居然被两股强大至极的气息完全给扰乱了，甚至整个世界都出现崩溃的现象，如果再不阻止，后果不堪设想。

    真来和尚眼神着急的看着五色仙光之中的顶端，期望那个老者起码能让自己说话，这样自己只要念动法宝的秘诀，就能把里面的两人给吐出来。

    “想不到，里面的法阵，居然也不能迷惑沈风？看着此子真想渡海当初所说，有莫大的气运，必须要今早铲除。”

    “哼~。”

    突然，大日金轮的震动猛然增大，里面的整个世界直接被打爆，一片片的奔溃。真来和尚与大日金轮血肉相连一般的关联，顿时也受到了冲击，一声闷哼声从他鼻中响起，随后他的七孔一下子就冒出金黄色的血液。

    这些血液一流到空气之中，迅速的蒸发，直接消散在空中，散发出一股浓浓的檀香味。

    这是真来和尚的金身，并没有血红的血液，当初在外面被沈风一招龙门斩斩伤，其实他并不会吐血，那只是他诱惑沈风的上当的诡计罢了。

    但是这次他却是真的被震伤了金身，直接打掉了他的一部分，使得金身的凝聚力消散一部分。佛门的意志力，就是所谓的佛心，佛曰，心生万象，心一旦散了，金身也就跨了。

    只要心不散，金身就不散！

    打散金身，只能是消耗金身的力量，但是金身仍旧能重新凝结，除非一次又一次的打散，慢慢耗光金身的力量，才能真正打垮金身。

    但是，佛门经过这么多的年月，金身被打垮，他们已经有了心的功法，耗费一段比较长的时间，重新凝结出新的！

    也正因为金身的强大，佛门当初初来乍到，大猫小猫三两只，也能硬生生的割据仙界的一角！直至发展到今时今日，佛门已经能和仙界完全分庭对抗。

    要想毁掉佛门的金身，最主要的手段，就是摧毁心智。

    沈风和杨宸杰的战斗，毁掉了大日金轮的内部世界，歪打正着击伤了真来和尚的佛心，领得他的金身一下子受挫，消失了不少的金色血液，原本散发着浓厚佛光，如同一大块黄金疙瘩的躯体，随着那些黄金血液的流散，变淡了不少。

    这就证明着，真来和尚的功力，已经退落了一大截。现在的真来和尚，只相当于一个普通的九阶高手。

    天空之上的那个老者明擦秋毫，一看真来和尚那个情况，把手上的神针一顿，解除了真来和尚身上的定身。

    哇！

    定身一解除，真来和尚终于能控制自己的身体，但是却忍不住张口就狂吐了一大口的金血，面白如纸。

    他不敢有丝毫怠慢，立马催动功法，一下子就要把里面的两个人逼出来。

    但是，他金色的溃散，让他的功力下降了一大截，催动慢了，反应也跟着变慢了，他刚刚念完了咒语，沈风已经从他背后的大日金轮里面出来，一棍子直接砸在他的光头之上，一路势如破竹，直接砸到他的胸膛处，砸到那个紧紧抓着他的五色大手，才被阻挡了下来。

    噗！

    如同一个西瓜被砸烂了一般，但是真来和尚飙射出来的却不是血液，而是金身的碎屑，整个脑瓜子都炸开了，连同下面的半个上身，都被打掉了大半，一大蓬的金色粉屑飘飞在空中，久久都不能合拢。

    沈风从大日金轮嗖一下飞出来，杨宸杰紧随身后。

    两人分别对立站着，都是灰头土脸的黄沙满面的，幸好大家都是实力超强的存在，虽然各自身上都不知道挨了多少拳，但是起码能够控制自己的肉体变化，不至于脸青鼻肿牙龈出血之类的。

    沈风看也不看杨宸杰一眼，因为这里，有着更加吸引他的场面。

    只见这个五色仙光，呈现一个倒扣的碗形状，在外面看的时候没觉得什么，但是进入到了这里，才发现这里面的面积，居然有方圆十里大小。

    这里宫殿林立，各种琼楼玉宇，仙草仙树，珍禽异兽，祥云朵朵。

    但是这些都不是重点，真正领沈风震惊的是，在五色仙光正中的下方，构结了一个巨大的法阵！

    这个法阵玄奥无比，外形是一个八卦的形状，中间不知道融合了多少个大大小小的阵势，发出一股滔天的白色仙光，穿透了顶端的五色仙光，直指九天之上。

    大阵内，林林总总的站立了上百人，每一个人的身上，都是散发着浓厚的生机气息！

    上百个九阶巅峰的存在！

    “这些，难道就是天监门这么多年的储存吗，恐怕还不止啊！”沈风脑门冒出一丝的冷汗，因为这些人都是等待着度雷劫的存在，一旦度过雷劫，将是上百个仙人！

    而且，这里还不要算上那些根本不能现世的，已经被封印压制了的仙人之上存在。

    相对来说，虎头帮连人家的十分之一都比不上啊！

    沈风心中感叹，继续打量着那个大阵的深处，那里面的正中心，出现十二个影子，对，不是人，而是纯粹的影子！

    沈风开始以为自己的见鬼了，但是回想到这里，是仙界大能降落的神迹，那么出现什么东西，都似乎不足为奇了。

    那十二道影子，每一道，都散发着沈风闻所未闻的气息，哪怕是杨宸杰这个逆天的，能够在此时动用仙炼之力的仙使，也不及这十二道影子透出的万分之一！里面间中透露出来的恐怖，令到沈风的皮肤都炸起一大片一大片的鸡皮疙瘩。

    相比之下，为止大阵上方的那个老者，除开了手中那跟神针透露着令人忌惮的气息之外，他的实力，还没有那么恐怖，但是仍然要比杨宸杰这个自大狂高出许多。

    扫视完了全场，沈风没有发现冰珑的任何气息，甚至连抓走王武墒的天监道人，此时也不见在场上，还有那个把自己同门丢向火坑的柳如随风，也是不见踪影。

    “难道，那些所谓的门主，连登上这里的身份都不够吗？”

    沈风不理会现场诸多强大的敌手，脑海里反而不知道转着什么想法。

    “沈风，我们接着打，本仙使刚刚才热身呢！”

    杨宸杰摩拳擦掌，一副准备再度大干一场的模样。

    但是还没有等沈风说话，那个盘膝虚坐在空中的老者就发话了。

    “杨宸杰，难道你还没有闹够吗？”

    “不敢！”

    听到老者的一声淡淡的说话，本来兴致勃勃的杨宸杰居然一下子就马上焉了，他耸着头就就地一蹦，灰溜溜的回到空中，站立在老者的背后，好像极为害怕这个老者似的。

    沈风看了看旁边，经过这么段时间，真来和尚的金身，竟然就快要重新凝结起来了。

    沈风冷哼一声，走都懒得走过去，手中擎天棒嗖一下的变大变长，对着真来和尚刚刚凝接出来的半个脑袋，兜头就砸下去。

    这一次，没有那个五色大手遮挡，真来和尚的身体一下子被擎天棒完全砸爆，一阵金色的雾粉，弥漫出来，夹带着一股浓浓的檀香。

    “沈风，且的住手了！”

    天空那老者举起手中的定法神针，遥遥对着沈风一指，一个大大的定字，就出现在沈风头顶，散发出诡异的光芒。

    沈风一下如中雷击，浑身动弹不得。(未完待续。)