
    原本简陋至极的一间茅庐，此时已经摇身一变，化作了一处巨大的宫殿群！

    一股帝皇的霸气，从宫殿之中爆发出来，直冲九天云巅之上，无尽的威势，无尽的奢华，终于显示出了作为仙帝的一丝尊贵。

    “这些，都是各种稀有材料吧，这座宫殿，难道还是一件法宝不成？”

    说来也奇怪，沈风来到了击壤仙山山顶后，身上受的伤快速愈合，几个眨眼的功夫就恢复如初，变得生龙活虎，看得一旁的冰珑都微微震惊不已。

    眼前最为巨大的宫殿，沈风一眼望过去，所有的构造，都是他连听都没听说过的材料，每一寸都是天材地宝，特别是正中的位置，一方高高在上的帝皇龙椅，散发出来的气息，正是整座宫殿群那股帝皇的霸气的源头。

    龙椅呈现金黄色，带着一丝贵气，但是却不是黄金所造。沈风一步一步的走上龙椅下面的阶梯，他数了数，去到龙椅的位置，刚刚好九十级的阶梯，只差一级，就是九十九级，象征着至尊的九九之数。

    “九九至尊之数，恐怕只有中间那种至尊仙山上才会有吧，四大仙帝虽然同至尊玉帝同为帝位，但是还是要低了一级，只能是九八至尊，只有至尊玉皇，才是真正的九九至尊，唯一的至尊仙帝。”

    一想到至尊仙山，沈风顿时想起姜太皇手中的那座至尊玉皇座，即使是身怀数种上古异宝的沈风，也不得不承认至尊玉皇座的逆天变态，无视一起法力的攻击，所有的功法轰到至尊玉皇座的面前，都会自动消散，还原成最原始的状态，是元力就化作元气，是仙灵之力就化为仙灵之气，无法能破！

    “沈风，你要干嘛？”在四处走走的冰珑，突然看见沈风竟然把弯身，要把龙椅搬弄起来，但是无论是否如何使劲，把满面都憋得通红通红，一条条青筋涌现出来，也无法撼动那张龙椅的丝毫。

    “累死老子了，居然搬不动！”

    沈风放开手，直接坐在龙椅上，把舌头都伸出来大口大口的喘息着，一副上气不接下气的模样。

    以沈风现在的能力，就算是十万斤百万千万斤的数量，他都能轻松搬走，但是此时这一张看起来都没有一千斤的座椅，沈风却是怎么使劲，也无能为力。

    “我看见姜太皇用的至尊玉皇座如此厉害，想来击壤仙帝同为仙帝，即使能力比至尊玉帝低了那么一点点，但是同理的，应该他座椅，也能作为法宝吧，不然怎么大家都是仙帝，差别就这么大呢，我的要求不高，是仙器就好了。”

    冰珑这时候却是没有了笑话的心情了，她对沈风说道，“沈风，别忘记了，我们现在还困在天监门内，而且时间已经过去了三天了，我们再不回去，军师所说的大难如果真的应验，那么虎头城可能就还没来得及让世人熟悉，直接就成为历史了。”

    “我怎么忘记了这事！”

    沈风一拍自己脑袋，从龙椅上站起来，直接来到冰珑身边道，“走，我们现在就出去，我身体已经没有事了，我不信，我的永殇仙剑还看不开那个什么大阵了。”

    “不，既然进来了，我们就把这里有价值的东西拿出去，正好增强虎头帮帮众的实力。”

    冰珑说完，不由分说，拉起沈风的手，离开了最大的那座宫殿，走到了后面一处如同一个葫芦一般形状的小宫殿里面。

    就在沈风和冰珑离开了那一处最大的宫殿之后，沈风原本花费了大力气都搬不动的龙椅，后面，突然出现了一个模糊的影子。

    这个影子通体混沌的颜色，呈现一个人形的样子，它的双手死死的压在龙椅的靠背的位置，想来刚刚沈风移不动龙椅，并不是龙椅的为题，而是这个影子在作怪。

    那个影子看见沈风和冰珑离开了宫殿往后方走去，身行顿时又消失，化作一道清风，跟着冰珑和沈风的脚步，弱不可闻的跟在两人的背后。但是在两人快要走到后方那座宫殿的时候，它突然一个闪身，先一步进了去。

    “这是，丹药殿？”

    沈风远远的就闻到了一股浓浓的药香，带着一股股凝练的仙灵之力，从那座葫芦一般构造的宫殿内飘了出来。

    冰珑来到门前，伸手把门推开了。

    丹药殿之内，一切都是整理有序，没有丝毫凌乱的样子，各种丹药被撞在大大小小的葫芦里面。

    有些葫芦大有巨熊那般的高大，也有些只有拳头的大小。

    “仙炼凝聚丹，大肉练筋骨丹，仙河水灵净明丹，?????，龙神镇魂丹，诸天二十四重神丹！”

    沈风略略的看了看，这里的丹药简直就是无以计数，一眼望去，这个丹药殿起码超过百丈的直径，里面的大大小小的葫芦，都是装满了各种各样的丹药，到底有多少个葫芦，到底有多少颗丹药，这些，恐怕只有当年管理宫殿的人才清楚吧。

    “不管了，直接收了就是，反正我继承了永殇仙剑，也就相当于继承了击壤仙帝的衣钵，这些丹药放在这里也是浪费，还不如让我拿到外面增强实力，他朝我们有了足够的实力和威望，才能对得起击壤仙帝的威名。”

    沈风说着，体内的众神归宿地释放出来，把这里的丹药通通搬到了里面隐藏起来。

    “有了这些仙丹灵药，恐怕我虎头帮要诞生几个天级的人物，也不是问题了吧！”

    沈风和冰珑确认把这里的丹药都收刮一空之后，又到其他几座宫殿逛了一圈，但是却是没有什么收获了。

    “现在，是时候想想怎么离开这里了。”

    沈风和冰珑最后转回去了最前面的最大的宫殿内，开始思量着怎么离开天监门秘境。

    两人在这里，可谓是可以高枕无忧，天监门的人根本进不来，但是他们也知道沈风和冰珑进入了这里，肯定会在外面埋下重重埋伏，如果硬闯的话，在战争仙尊没有出来之前那是没问题。

    但是现在不单止有着战争仙尊那个强横的存在，还有着十二道诡异的影子一起，要是没有丢失大圣天轮，或许还可以拼一下，可是现在。

    “九大神龙解开了神州大陆的封印，说不定此时，天监门那些天级的存在已经苏醒了，我们就算化作一粒微尘，也不能逃过他们的法眼。”

    冰珑皱起眉头，也是一筹莫展的样子。

    “仙帝啊，我继承了你的衣钵，难道就要这样困死在这里吗，你当年难道就没有算计道这一点吗，如果有算计到的话，就请显显灵吧，让我们神不知鬼不觉的离开这里，等我回到老家，我一定弄个神位牌把你供奉起来，让我手下，不，真所有远东神州的人民，都供奉你，让你成为他们的神！”

    沈风眼看无计可施，干脆死马当活马医，从体内拿出永殇仙剑来，高举过头跪下来，看似诚心诚意的唠唠叨叨，如同那些神婆念经一样。

    咿呀！

    不知道是沈风的话感动了击壤仙帝，还是击壤仙帝真的留有后手，沈风刚刚说完，原本那张任凭沈风怎样使劲都撼动不了半分的龙椅，突然发出一声响动，往旁边的位置一挪。

    冰珑一呆，微微吃惊的看着沈风，露出一副不可置信的模样。

    沈风得瑟的站起来，甩了甩自己并不飘逸的头发，道，“不敢你信不信，反正我是信了，信了，就有了！”(未完待续。)