
    “不就是一个小屁孩么，还值得我去迎接，简直笑话，让他过来叫声哥哥，我或许还能赏他一只奶牛，养着来天天有牛奶喝！”

    沈风嘿嘿一笑，打着哈欠躺在空中，一副赖洋洋的模样，没有半丝紧张的味道，跟天监道人的一副浓重庄严的模样大相径庭，遗尘子三人站在沈风身后，都不自觉的稍稍放松了自己紧张的心情。liudianxing.com

    皇太子杨宸杰来自仙界，在他以一个不到一个月的牙牙小孩，就出手把八大妖王给打得落花流水，普天之下，可谓是无人不知无人不晓，在被至尊墘隆赶出至尊皇宫之后，天监门更是在神州大陆上不断宣传杨宸杰仙界使者的身份，杨宸杰此时在大陆上的知名度，差不多已经可以比拟那些远古的大能了。

    杨宸杰代表着整个仙界，无论是谁都不能忽视他所代表的势力，哪怕是仙界此时依然是被封印着，但是全天下的修炼者都知道，仙界的解封，那是必然的事情，就看着什么时候，到底会由谁来领导这个伟大的时刻罢了。

    大时代的到来，就是气运最为浓烈的时候，也是最容易出英雄出神话的时候，很多很多的大能，甚至是那些已经是逆天成圣不生不死的存在，也是经历了无数次的大劫大难大磨练，不断的在其中掠夺气运，把周天的好东西都堆积在自己的身上，最后才能走到更远，追求到大道的极致之点。

    仙界作为最上乘的一界，当年的妖族不知道耗费了自身多大的气运，甚至连妖圣鸿坤都为之陨落，就可以知道，这其中到底是有着多么巨大的关键在其中，要是谁能够解封了仙界，先不说仙界的封赏，就单单说那些连圣人都不能完全把控的气运，就已经可以让万千亿亿的修炼者为之疯狂。

    仙界的大能也正是为了把这些气运都掠夺，所以才不惜一切，把杨宸杰给传送了下来。

    杨宸杰，可谓是身负重任，同时，他的身份要是谁敢得罪了，就相当于是得罪了整个仙界！

    佛门的大能有能力把杨宸杰赶出至尊皇宫，但是却不敢狠下毒手，就是有着这样的顾忌来着。

    但是反观沈风，恐怕普天之下，就只有他才敢如此的大胆无边无法无天！

    围观在战场千里之外的诸多高手，要么是嗤笑沈风的无知白痴，要么就是对沈风崇拜得要死，特别是一些大世界大门派的子弟，那些个有钱主儿有势力但是自身实力不怎么样的二世祖，一具都是眼睛里都发出亮光，差点就忍不住要直接跑过去拜入虎头帮了。

    天监道人眼角跳动了两下，强行压住想要冲过去把沈风给掐死的冲动，正色把最后一道召唤的符印给刻画好。

    此时的天色早已经的大亮，但是这一带的元气波动非常剧烈，方圆千里的天空都是灰蒙蒙的，好事是末世一样，空中不时出现一条条黑色的裂痕，如同刚一条条毒蛇一般，狰狞的一闪一隐，好像随时都要扑出来择人而噬。

    这一带的时空都被打得彻底混乱了，要是没有高手特地花费大工夫来修复的话，这一带将会成为绝境！

    但是，随着天监道人最后一道符印的完成，空中突然传来一阵阵悦耳的仙乐，一股股磅礴的仙灵之力出现在空中，如同春风润物一般，细细的吹过了这一带千里的天空，不断的滋润着整个时空。

    只一瞬间，那些若隐若现的时空裂痕就彻底消失不见，那些狂暴的天地元力被洗刷下来，重新归为平和，从一头穷凶恶极的饿狼，变成了一阵温顺的小绵羊。

    原本灰暗暗的空间瞬间亮光大作，阳光明媚晴空万里。在仙乐的配合下，地狱的景象瞬间就变成了天堂一般的幻境。

    最后，天空之上突然降落下无数金色的光点，仔细一看，却全部都是一些金灿灿的金子，全部都变成了铜钱一般的大小，哗啦啦的翻滚着从天上降落下来，如同一个黄金梦。

    “哇，发财了！”

    外围的一些高手看见如此异象，不禁惊呆了，越是修炼的高手，就越是需要海量的钱财来消耗。哪怕是地级的高手，也不会拒绝金钱。

    地级的境界虽然也能把元气从虚空凝练出来，直接化为实体，但是却要时刻用元力灌注，才能不断维持，否则时间一长了，那些凝练出来的实体最后都会化为天地元气，消散回去空中。

    看见天上突然降下来无数的金币，很多高手都忍不住了，直接飞过去想要大捞一把，但是，等到他们一触碰到了那些金币，立马就发出惊恐的声音。

    从天上降落下来的金币，看上去只有铜钱的大小，比拇指大不了多少，但是那些修炼者把金币接在手上的时候，却仿佛是承受了这万亿斤的重量，根本别说捞一把了，很多的人都是反过来被金币捞了一把，整个人的身体被金币带着，直接就往地面坠落，一路惨嚎着连连挣扎，也是无补于事。

    其中更是有些一下自以为聪明的高手，直接架着自己的法器或者是打开一些可以勉强收拢东西的地器，想要捞取足够的钱财。

    但是一片金币已经可以反过来，带着修炼者的高手坠向地面，那些法器地器一下子被天上密集的金币砸下来，连惨叫的时间都没有，无论是法器地器甚至的一些威力不怎么样的中级地器，也被直接摧毁得千苍万孔，如同下雨一般直接步了那些最开始那些修炼的后尘。随着万亿的金币坠落到地面，直接就摔成了肉泥，死得不能再死！

    后面那些欲欲跃试的人顿时吓得一身冷汗，纷纷收住了脚步，暗叫庆幸。

    “小屁孩倒是会做人，先礼后兵，一来就给我送这样的大礼，叫我怎么好意思拒绝呢。”

    沈风看着天上的那些金币，想也不想，齐天密印的大手轰隆一下飞出来，化作千里的大小，一手就把所有的金币给捞住了。

    那些一片都有亿万斤重一般那的金边，稀里哗啦的掉落在沈风的齐天密印之上手上是哪个抖都不抖一下，如同是在托着一层棉花一般。

    哗啦！

    齐天密印大捞一把金币，然后猛然握成拳头，在空中炸出一声巨响，声震九州环宇。

    那些金币被他生生抓成一块巨大的金石，沈风看也不看，直接就拖回来丢进了自己的世界之中，也不怕有什么埋伏之类的阵法。

    这一个动作，看得众人又在对沈风了解更深了一些。

    沈风不单止无法五天，而且无所顾忌。

    哐啷哐啷。

    最后天生突然传来一声悦耳的清脆的铃声，一辆由七只雪白的白羊拖着的车辕，从虎头城的右边的位置滚滚个而来，声势飘然地有一种说不出的意味，当真是一副天仙下凡的味道。

    七只白羊拉着一辆敞篷的龙椅，杨宸杰懒洋洋的横躺在上面，那一幅模样，如果是抛开了那些龙椅和白羊之类的装饰，姿势竟然是和沈风有极度的相似，好像是一个板子刻出来的一般。

    经过一年多的时间，杨宸杰已经不是当初那个只会用爬行来前进的小婴儿了，不知道是不是经过了什么仙丹灵药的催化，他已经有一米多的高度，样子看上去已经有些小英俊的效果，要是丢到地球上那些小学里面，绝对会秒杀一整个学校的妖级人物。

    但是，虽然说是张大了许多，杨宸杰依然是保留着一个最让人醒目的特征，那就是，即使是在龙椅上躺着的时候，他也是把自己的大拇指伸入自己的嘴巴里，吧唧吧唧的含着有滋有味。

    天监道人为此曾不止一次次的汗颜无比，但是却是不好意思开口说教，一来杨宸杰的身份摆在那里，而来，算了吧，人家还是一个刚刚满一岁的小小屁孩，你这么计较作甚么！

    “哇塞，你还没戒奶啊，丢人不丢人啊你！”

    沈风突然一下神经质一般跳起来，一个筋斗打出，直接就对着杨宸杰的龙椅奔去。

    “仙使小心！”

    天监道人大叫一声，就要飞过来帮忙，但是已经迟了，筋斗如云的身法，短距离之下，谁能比拟，所以沈风根本就无须担心什么，只要他想要走，现场貌似还没有能够留住他的人。

    开始还会担心下面的虎头城，但是现在遗尘子的突然回归，已经彻底的让他没有了后顾之忧，即使是得罪了整个大陆的大势力，沈风也不怕，大不了，他往东海里面一躲，随便找个风水宝地，照样可以休养生息。

    东海之上岛屿无数，海洋之中更是物产丰富，只要有东海龙族的允许，要在其中找一个立脚的地方，还是绰绰有余的。

    “不用过来，我和沈帮主有事商量。”

    沈风突然现身在龙椅上面，杨宸杰却是淡淡定定，一副老神在在的意味，让人看了有种怪异之极的念头。

    沈风也没有一见面就马上撕破脸皮什么的，直接在龙椅上找了个舒适的位置，把杨宸杰挤到一边，差点就把他挤了出去，半个身子都挂着龙椅外面。

    杨宸杰吊儿郎当的一点也不在意，看得外面一干高手纷纷感叹，不懂得两个本来应该是不死不休的死敌，为何能够如此平缓的坐到一起，这简直不可思议。

    “沈帮主，这是我们第二次见面吧，想起不久，还和沈帮主在天京至尊殿前，共同抵御八大妖王，但是因为时间过去仓促，没能与沈帮主共饮畅然，真乃人生一大憾事，幸好，今日我们居然有缘重逢，实在是可喜可贺，来来来，试试我从仙界里带下来的仙酒。”

    杨宸杰一副人小鬼大的模样，说话一套一套的，末了转身就从龙椅上的暗箱里掏出来一个火红的葫芦，还有两只一看就知道是价值不菲的玉杯，手脚熟练的给沈风满上了一杯，然后自己也落下。

    举起酒杯，杨宸杰老气秋横的说道，“我们先聚旧，其他的事通通抛开一边，之前是我有眼无珠不是英雄，后来才听说了沈兄的各种英雄事迹，实在是然我佩服得很，来沈帮主，我先饮为敬，敬你一杯，。”

    说完，杨宸杰就要酒杯把酒给灌下去。但是，他的手刚刚举起来，就被沈风抓住了。

    沈风直接从杨宸杰手上把酒杯夺了过来，口上骂骂咧咧道，“别跟老子文绉绉的说些体面话，有什么屁话就直说好了，反正我们肯定是要打过一场才行的，虽然结果不是你输就是我赢，但是我依旧不允许，一个刚刚满一岁的小屁孩在老子面前喝酒，还他吗的先饮为敬呢，我敬你一脸啊！”

    沈风说着，咕噜连续两下把两杯酒直接就灌了下去，随后看了看两个酒杯，对杨宸杰道，“这两酒杯挺好看的，我收下了，不用客气，不用道谢。”

    “啥？！”

    杨宸杰一脸痴呆，眼巴巴的看着沈风把两个珍贵的酒杯收了进去体内，随后又眼巴巴的看见沈风伸出邪恶的大手，直接把整个装着仙酒的葫芦直接扯了过去。

    杨宸杰看到沈风仰起头又是一番咕噜噜的猛灌，如同是母猪吃潲水一般，几个眨眼的功夫就把整葫好酒给灌了进去。

    而这其中，差不多有一半的酒，因为灌的太急直接就洒在了沈风的身上，沈风喝完的时候，他的上半身的衣服，已经是湿透了酒水，散发出醉人的清香。

    “呃！”沈风长长的打了一个饱嗝，酒气直接吹到杨宸杰的面上，终于让杨宸杰回过神来了。

    “还仙酒呢，一点味道都没有，还不如我的二锅头来的爽。”

    沈风摇摇头，丝毫不理会杨宸杰一脸的幽怨。

    “这个葫芦？”

    “嗯？”杨宸杰看见沈风眯着眼盯着葫芦入神，马上吓了一跳，伸手直接从沈风手上把葫芦给抢了回来，抱在怀中紧张的对沈风道，“这是我师父给我的宝物，说什么也不敢送给你了。”

    “你这话真是太伤我的心了，我像那种贪图小便宜的人吗，”沈风翻翻白眼道，然后还不死心道，“刚刚看到这个葫芦好像有一点似曾相识的感觉，能不能再给我看一眼？放心，我沈风用人格担保，绝对不会要你的葫芦，就一眼，最后一眼！”

    “真的？”

    杨宸杰担忧而又怀疑的看着沈风，后者投来一个肯定的点头，目光诚恳。

    “好吧。”

    杨宸杰挣扎了一下，终于还是选择了相信沈风，依依不舍的把葫芦交到沈风手上，一双眼睛瞪得老大，生怕沈风一个眨眼就消失了。

    即使事实上，沈风也可以做到！

    远处的王武墒看见了沈风的举动，不禁微微的摇摇头道，“帮主真是太无良了，连小孩子都要骗，这个仙使，恐怕要悲催了。”

    “不至于吧，我还是相信沈风的，既然他说了不会要，就肯定不会要才是对。”遗尘子倒是没有多少了解沈风的英雄往事，选择了相信沈风。

    只有秦师颜脸带微笑，也不说话，好像是无论沈风做什么，她都会无条件的支持一般。

    “我感觉到里面蕴藏了很浑厚很恐怖的力量，老实说，这葫芦是不是你的压箱宝贝，要比当日你那个圈圈还要强悍？”

    沈风抢过葫芦，抓在手中一副爱不释手的模样，又摇又拍的，看得杨宸杰一副心惊胆战的。但是嘴上还是很善意的纠正沈风道，“那是九天如玉环！”

    “哦，原来是叫九天环啊，不简单不简单，难道是当初炼制那个圈圈的时候，要用了九天的时间？厉害啊厉害，九天才能弄出来这么一个圈圈，威力就那么强大，那这个葫芦是炼制了多久的？有没有十天？”

    沈风一副心不在焉的有一搭无一搭的说着，又把葫芦给高举起来，对着自己的嘴巴滴出来几滴酒水。

    “嗯，这酒好像越来越好喝了，还有没有啊？”

    沈风吧咋吧咋了一下嘴巴，终于正面看着杨宸杰说话道。杨宸杰摇摇头，可怜兮兮道，“没了，就这么一葫芦，我还想着慢慢品尝，一直撑到仙界解封呢。”

    “是吗？”

    沈风带着可惜的语气，然后下一刻，他突然想起什么似地，脸色大变的指着葫芦对杨宸杰道，“话又说回来，你到底有没有在酒里面下毒啊？”

    杨宸杰一愣，随后一张小脸瞬间涨得火红火红的，身体直接站起来指着沈风骂道，“怎么可能，我怎么可能在酒里下毒啊，你怎么要这样认为我，我一副好心请你喝酒，你不单把我的酒都喝光了，还居然怀疑我下毒，我，我！”

    杨宸杰声音都发抖了，一副怒不可歇的样子，要不是还是一副小孩子的模样，恐怕此时已经是怒发冲冠了。

    “把葫芦还给我！”

    杨宸杰愤怒的喝道，就要伸手从沈风手上把葫芦抢回来。但是就在这时，沈风却突然露出一个让杨宸杰瞬间感到冰冷至极的笑容。

    刷！

    沈风的身体一下就突然离开了龙椅，直接飞到外面离着杨宸杰数里之外，扬扬手中的葫芦道，“不是我不相信你，是做人嘛，要谨慎点好，这样，这个葫芦我先借给我，我拿回去给我们的神医检查过了，确定没有毒药在其中，再还给你就是了！我这可不是要霸占你的葫芦哦，只是借来检查检查，你放心，只要我们帮中的神医检查过了没事，我马上双手完璧归赵，决不食言！”

    “沈风，你！”

    杨宸杰指着沈风，浑身都在发抖。

    沈风露出一个绝对阳光的笑容挥挥手道，“就这样了，不送了，回去没事就洗洗睡吧。”(未完待续。)