
    玉罗刹！

    此刻抓住遗尘子等人俱是不能抽手的时候，玉罗刹竟然出手了！直接就扑向已经彻底沉入了冥想状态，一心一意要炼化兜率玄火炉的沈风。

    沈风的身上，不但是有着大圣天轮的存在，此时更是加上了刚刚从杨宸杰身上骗过来的兜率玄火炉，沈风此时就如同一块香饽饽一般，诱人至极，而且不会逃跑不会抵抗，只能任人收割。

    大清仙观的来历，闭上天监门更为深远更为神秘，号称是最古老的门派，他们并不像天监门一般活跃在世上，平时没有大事的时候，甚少有人听说他们的迹象，但是他们每一次的大动作，必定是天下要发生大变的时候。

    事实上，在神州大陆的十大秘境当中，除开了最为神秘甚至不知道存不存在的飘渺仙居岛之外，大清仙观是属于前面几个不容易出世的大势力。

    玉罗刹身为大清仙观的掌教至尊，本身的实力深不可测，这一次前来的根本就只是一个分身而已，她真正的本尊，那早已经是超越了凡界的范畴，位列在仙班的实力当中，不能亲自前来。但是即使如此，她的一个分身，已经是拥有了凡界巅峰的实力，比之天监道人，并没有弱小丝毫。

    从这一点可以看出，大清仙观的实力，的确是要比天监门更为雄厚。

    玉罗刹一直隐藏手段到现在，终于看准了机会，抓住了此时此刻的间隙，直接就偷袭沈风！

    只见玉罗刹头上顶着的三朵巨大清花，哗啦啦的刷下来一幕清光，把玉罗刹整个人都包裹在其中，让玉罗刹的身形竟然不受混沌监天镜的影响，没有丝毫的缩小，直接就冲入到了被折合的空间当中。

    “圣人一指！”

    玉罗刹没有丝毫的停顿，瞬间就已经来到了沈风的元力化成的结晶面前，直接一指头就印在结晶上面。

    蓬！

    那一块巨大的元力结晶直接被她点爆，化为万千碎片飘散在空中，最后化为最原本的元气消失不见，正处于冥想中的沈风闷哼一声，身体显现在空中，嘴角上溢出一丝鲜血，但是依旧没有醒过来的迹象。

    “找死！”

    遗尘子惊骇欲绝，看见沈风居然在自己面前被偷袭，顿时直接抛开天上的杨宸杰，对着玉罗刹暴怒出手，守仁剑直接抽取出来，化作一把千丈大小的巨剑，一股仁义守护的无怨无悔的气息，刷一下的对着玉罗刹就劈砍过去。

    “哼，你才是真正的找死！”

    玉罗刹面冷如霜，本来只差一下，她就把沈风给彻底打死，然后收取所有的宝贝，施展手段瞬间遁走，成为最大的赢家，但是此时遗尘子居然不顾自己的死活，抛开一旁跟杨宸杰的战斗，反过来对付自己，不禁使她又气又怒，心中对遗尘子生出了决绝的杀意。

    本来要是一般的攻击，玉罗刹认为自己尚且可以硬抗一二，但是对于遗尘子手上的守仁剑，这一把天龙一族的传奇式武器，就算是她的真身前来了，玉罗刹也不敢小觑对付。

    “三清仙花，化形燃烧！”

    玉罗刹伸手摘下头上的一朵清花，随手看也不看，对着狂劈过来的守仁剑直接就丢了过去。

    清花在空中蓬一下炸开，化成一个面目模糊身体高大的圣人模样，一手就把守仁剑给拦截住了。

    “给我爆！”

    遗尘子想也不想，一口精血从口中喷出，落到守仁剑上，守仁剑上吼一声爆发出一声龙咆的响声，一条不知道有多大的天空从守仁剑千丈的剑身当中探出一个大头，轰隆一下撞在圣人的身体之上，把圣人巨大的身体给彻底撞爆。

    轰隆隆！

    两大至高的存在发生巨大的爆炸，两两消融在空中，守仁剑变回了原样落到遗尘子的手上，而玉罗刹的那一朵清花，也已经彻底消失，玉罗刹的这个分身一下子就失去了三分一的力量，面貌开始变得有些衰老，变成一个四五十岁的半徐老娘。

    玉罗刹恨声道，“你真的不顾自己的死活了吗，遗尘子，别忘记了，你可是天龙一族最后的后裔，你可明白这个身份意味着什么！”

    遗尘子的脸色微微苍白，微微冷哼一声正要继续出手，但是突然他一顿，继而震惊的转过头，看着天上的方向。

    “天龙后裔，你就是如此的藐视我么，为什么你们都要骗我都要欺负我，啊！通通都给我去死吧！”

    小屁孩杨宸杰在天上催动着九天如玉环，看见遗尘子竟然抽身去对付玉罗刹，简直就是对他赤裸裸的藐视，他顿时暴怒至极，伸手把自己的拇指放入口中，但是这一次却不是有滋有味的含着了，只见他咬着自己的拇指头，随后弯身猛然一吹。

    呼！

    杨宸杰的身体被自己一吹，呼一下就瞬间膨胀起来，变成了一个超级巨大的样子，把方圆几千里的天空，都给占据了，如同一个移动的大陆一般。

    “给我都去死！”

    杨宸杰愤恨的声音传来，九天如玉环飞到他的头顶之上，散发下一道道磅礴的仙灵之力，融入他巨大的身体之内，让他的身体更为坚固更为强大。

    杨宸杰猛然一拳打下，对着遗尘子那九条远古龙魂组成的大阵，轰一下就击打在上面，竟然用一股蛮力，蛮横的暴打出手。

    轰隆！

    九大龙魂的大阵被大拳一下打散，悲呼出数道龙吟声，化为虚影没入了遗尘子的体内。但是此时还没完，杨宸杰一拳击打散龙魂的大阵，拳头再度一震，隔空传下一股巨力，竟然追踪着九大龙魂的踪迹，直接轰击在遗尘子的身上。

    蓬！

    遗尘子猝不及防，刚刚转过头看见九条龙魂飞入自己的身体，杨宸杰的打击就接踵而来，蓬一下就直接打在他的身上，遗尘子连叫都没有叫一声，身体就如同流星，居然直接被打飞出了混沌监天镜的折合空间，砸落到下面的大地上，都不知道陷进去了多深，消失不见。

    接着杨宸杰的这一次打击，被混沌监天镜折合的空间顿时被打出一个漏洞，瞬间就如同泄了元力，那两片镜片一下松垮了不少，秦师颜和王武墒各自奋力一撑，终于完全把混沌监天镜给撑开了。

    秦师颜看见了沈风的危机，顿时执着焱凰枪，背后的凤凰之翼刷一下扑动过来，对着正要向沈风下手的玉罗刹，一枪刺出。

    “九天落凤！”

    一只巨大的火凤凰从焱凰枪上一闪而逝，随后就出现在玉罗刹的头顶，急速盘旋着，如同一颗火流星一般轰隆隆的对着玉罗刹轰落。

    “该死！”

    玉罗刹暗骂一声，随后脸上露出决绝的神色，她伸手把头上剩下的两朵清花都给摘了下来，一朵直接抛了上顶头，然后剩下一朵，她紧紧抓在手中，急速向空中的沈风飞去。

    三朵清花都被摘了下来，玉罗刹瞬间就变成了一个白发苍苍如同枯木的老太婆，目无血色，一双眼睛泛白泛白，如同从棺材里走出来的死人一般。

    “沈风，看来我只能直接把你挪移回去大清仙观了，到了那里，就算你有通天的本事，也要乖乖的给我蹲着了！”

    玉罗刹咧嘴笑着，如同夜枭一般恐怖。随后她的身影直接融入最后一朵清花之中，刷一下就没入沈风的体内，一个传送的法阵瞬间在沈风的脚下生出，带着沈风就要撕破虚空直接遁走。

    “给我停下，谁也不能夺走兜率玄火炉！”

    关键时刻，杨宸杰出手了，他伸出两只胖鼓鼓的巨手，张开十指如同天柱一般直插下来，把沈风的身体围困了在其中，十指爆发出巨大的仙灵之力，把这一带的时空都给封锁住了。

    玉罗刹的法阵带着沈风的身体蓬一下撞上一道无形的墙壁，却是无法从虚空遁走了。

    “该死，区区一个小仙使，也敢阻拦本尊吗！看我大清仙观的手段！”

    沈风的身上出来玉罗刹的声音，声音刚刚落下，突然在西南的方向的一片空间，突然如同冰块一般融化成黑色，一只比杨宸杰的身体都要巨大的手指从中探出来，大有万里，气势磅礴至极，所到之处，空间一片片的直接崩溃。

    没有丝毫的迟疑，空的的那一个指头一出来，就轰点过来。

    “什么，天将境界！”

    杨宸杰惊骇欲绝，刷一下的抽回双手，奋力抛出九天如玉环对轰向那一根恐怖的指头。

    蓬！

    一下对轰，杨宸杰的居然被指头直接震飞，巨大的身体发出呲呲的漏气声，没几下功夫，就缩小变成了原本一个小屁孩的模样。而那个指头，也瞬间消失不见，如同幻觉一般。

    裹着沈风的那一个法阵顿时感觉四周的时空一轻，就要继续遁走。

    就在这时，一股妖气突然袭来。那根巨大的指头消失的方向不远处，孙齐云的身影从中现身出来，他的身边，赫然站着一个满身都是血红色的老妖。

    “沈风，你终究都是逃不脱我的五指山！把我的擎天棒还回来吧！”

    孙齐云怪叫一声，从头上拔下一根金光闪闪的毫毛，一把就丢了下去。

    杨宸杰受挫，气得他差点就要发狂，眼看妖族居然也加进来凑热闹，他终于忍不住抬头往天上大叫道，“仙居岛的师兄师姐们，你们还不出手吗！”

    ・・・・・・・・(未完待续。)