
    “沈风，狗命拿来！”

    真来和尚历尽千辛万苦，终于重新把金身凝聚了出来，他一声怒吼，直接把身旁的擎天棒抓起来，随口念动一句咒语，心头就涌出一点发出让人睁眼都睁不开的黄金血液，融入了擎天棒之中。

    擎天棒随后一震，原本黑不溜秋的模样，居然发出一阵金光，变成了一条金光闪闪的棒子！

    刷！

    真来和尚身影一闪，带着黄黑黄黑的痕迹，远远对着沈风就是一棍子砸落去。

    呼！

    擎天棒在他手中呼一下变得又大又长，不偏不倚的来到紧紧追着姜太皇的沈风，把两人都笼罩了在攻击范围之力，夹带着万钧之势，轰然落下。

    沈风脸色一变，一个筋斗闪开。

    一直全神贯注的对付着沈风紧追不放的姜太皇就没反应过来，直到沈风逃开，那巨大的棍影来到头上，才堪堪惊醒。

    他没有沈风筋斗如云瞬息跳跃的本领，也来不及在这么短的时间内撕裂空间躲开，即使他有足够的能力。

    无奈之下，他之后把定法神针往头上一举，刚刚好发出一个定，擎天棒就砸在了定字上面，那个‘定’字只抵挡了一眨眼的时间，就被压爆。

    巨大的棒身直接撞在定法神针的针尖，一撞就把姜太皇连人带针给轰了下去。

    “噗！”

    身受如此巨力的撞击，即使强如姜太皇这样强横的人物，也得吐血三升。眼看他就要被砸落到大阵之中，突然，天上那十二道鬼影一般的存在，刷一下，以一种基本上可以直追，甚至隐隐有超越沈风筋斗如云的速度，直接先一步来到地上的大阵下面，把姜太皇给稳稳的托住了。

    “秃驴，还我擎天棒！”沈风的身影闪现在天空，远远对着真来和尚，怒目而视！但是一眼看到真来和尚的境况，那浑身火烧冒起来的黑烟，还有那一双藏在黑烟里面，直接透视出一束赤红的眼光，无论身上烧着的那些黑烟有多么浓厚，都遮盖不住那仇恨的意味！

    “呃，算了，看你的样子，哪里还有半丝佛的味道，就让我把你的这副金身打灭，你的真身再好好反省下吧，不然，你迟早要堕入魔道！”

    “回头是岸呐孩子！”

    沈风说完，挥挥手，慢条斯理的垂下永殇剑，眼睑垂下来，看也不看对面的真来和尚一眼，就这样低着头，在空中一步一步踏步，优哉游哉的步行而过。

    要不是那把垂下的永殇剑，空中一路随着沈风走过的路线，划下一丝久久才能愈合的空间裂痕，大家都以为沈风是在散步呢。

    真来和尚把擎天棒变回正常大小，脸上挂着一丝令人心寒的冷笑，一把牙齿不知道什么时候，居然变得尖尖的，他张开口，发出嘶哑的声音。

    “贫僧实力大损，自知道无法活着离开这里，今日就动用佛门秘法，召唤深渊之魔，把你们这里搞得天翻地覆，”真来和尚突然伸出一条长长的血红的舌头，他的舌头，不知道什么时候变得如同一条蛇一般，舌尖的地方一分为二，化作两条不停跳动的活物，有鼻有眼，还有一把尖尖的细牙，一张口，就喷出两股淡淡的绿色的气体，散发到空中，居然是一股大自然的清新味道！

    “特别是你，沈风！”真来和尚已经慢慢变成了另外一个存在，浑身的金黄色的皮肤已经消失，取而代之的，是一团团黑乎乎练练的东西，一股腐败恶心的恶臭，从他身上冒出来。

    “我要将你碎尸万段，灵魂拖入九幽之渊，永世不得超生！”

    “吼！”

    真来巨吼一声，最后一丝佛气完全消失，取而代之的是一股带着毁灭和狂暴至极的气息。

    只见他手提擎天棒，双脚在空中问问一曲，如同踏地一般猛然一跳，直上云霄，穿破了那层五色仙光，擎天棒在他手中不断变大，变大，变长，变长！

    刚刚才转化为金黄色的擎天棒，再度变成黑不溜秋的模样，而且还散发着一股股的恶臭腥味，一丝丝的黑烟在棒身上面围绕着翻飞，如同一条条的毒龙。

    “毁灭吧！”

    轰隆隆！

    整个天监门的秘境的上空，突然风云涌动，一截巨大的天柱一般的棒子，从云层中露出来，把整个秘境的云层都给排开了。

    真来野心之大，竟然要一举把整个天监门的秘境，彻底毁灭。

    “居然想毁掉我们的山门，就凭你么！”

    姜太皇清咳了；两下，从地上飞起来，当空对着头上的滚滚而来的巨大的天柱，盘膝而坐，那根定法神针，就被他横放在两膝上面。

    “仙界至尊，九九之皇，坐镇至高，号令诸天！玉皇宝座，荣登至极，万界万灵，无所不尊！”

    “至尊玉皇座！”

    嗡嗡嗡！

    一阵悦耳之极的仙音仙乐，从至尊仙山之内响起，无尽的仙光，七色彩霞，突然凭空出现。

    一尊通体洁白无瑕的玉座，从至尊山内冉冉升起，一路都伴随着有各种祥瑞仙乐，堪堪来到姜太皇的头顶。

    姜太皇起身对着玉座大行九跪二十七拜的大礼，丝毫不怕时间耽误了，被擎天棒砸成肉酱。

    周文和杨宸杰两人也停了下来，分开两边，看着姜太皇的手段。

    就在天上的擎天棒已经降落到里山顶不足一百丈的时候，姜太皇才拜完了大礼。

    那座玉座也是神奇至极，姜太皇的跪拜完毕，它立马就收敛了所有的仙光，所有的仙乐祥瑞也一并消失不见。玉座化作一尊平凡的模样，咕噜噜的落入姜太皇的手中，变成一个巴掌的大小模样。

    姜太皇神色恭敬，拖着这尊玉座念念有词，随后猛然对着天上落下来的擎天棒猛然一抛。

    至始至终，一直低着头拖着永殇剑一路对着真来变身的那个位置，慢慢走去，只差那么十步八步，就可以到达了。真来和尚明明已经不在那个地方，甚至连一个鬼影都没有，但是沈风依旧没有停下来，一路前行，一路走到黑！

    就在这时候，那尊出场惊人至极的至尊玉皇座，撞上了从天而降的巨大无比的擎天棒！

    一个，是巴掌大小的白玉。

    一个，是铺天盖地的金刚。

    结果好像从开始就已经注定，但是过程，却是令人惊骇！

    “至尊玉皇座面前，万法皆破！”

    没有巨大的碰撞声，没有爆炸！

    两者一接触，那根原本被催动成庞然巨・物的擎天棒，突然一下子萎缩了！

    没错，就是萎缩了，只是一个眨眼的功夫的接触，碰到了至尊玉皇座的擎天棒，就被打回原形，变长了一根齐人高的普通模样，从高空中翻滚着往下掉落。

    一路前行的沈风看也不看，头都不转伸手往背后的天空一指，原本要落到姜太皇方向的擎天棒，突然在空中横飞而过，斜斜的没入了沈风的身体消失不见。

    姜太皇面上的肉跳了一跳，暂时忍住，抬头去寻找真来变身的身影，那个深渊之魔。这里可是天监门的根，切不能让一头魔毁坏了半点。

    深渊之魔原本来势汹汹，以为凭借着擎天棒的巨大威力，即使对五座仙山不能造成什么破坏，但是起码能给予其余的地方一些毁灭性的打击，甚至让那些小小漂浮在空中的小仙山毁灭，也是一种莫大的收获。

    却不曾想，天监门居然有着至尊玉皇座这样的逆天仙器，一出动之下，擎天棒就被打回原形，直接消失在自己的手中。

    深渊之魔还没明白过来是什么回事，突然，就觉得背后传来一声若有若无的佛唱。深渊之魔转头一看，发现不知道什么时候，一个带着悔恨难当，恨不得让时间倒流一切重来的气息的手印，已经来到了自己的身前。

    回头密印！

    蓬！

    深渊之魔连挣扎的时间都没有，就被回头密印击中，身体如同流星一样，斜斜的砸落下来！

    刚刚经历了大日金轮的磨练，沈风对于佛法的理解，更加顿悟到了一个高深的境界，对于自己的已经掌握的各大密印，也更加熟手，更加出神入化，更加具备威力。

    刚刚他还没开始走过来的时候，说出那一句回头是岸的时候，挥手间就已经拍出了回头密印。

    要是换做以前，这个密印打出来，早就已经对真来攻击了，但是这一次，随着沈风领悟了第四个密印之后，回头密印也发生了变化，居然一直隐忍在真来的背后，直到刚刚机会合适才真正发动。

    一击得果！

    回头回头，带着悔恨难当，恨不得时间倒流一起重来的回头密印，终于发挥出了真正的威力。

    深渊之魔的身影被击落，不偏不倚的，被打到了他刚刚变身的位置，不差一丝，不差一厘，一切，好像真的回到了故事的开始一样！

    而就这这个时候，沈风仿佛是捏准了所有的变化，踏着时间的脚步到来一样，深渊之魔刚刚被打回来原地，沈风就刚刚好来到他的身前！

    只隔一步之差！

    “既然是已经成魔，那就没有佛法的金身不死了吧！”沈风抬起头，口中缓慢的说着，带着一股沉厚的声调，给人一种绝世高手的感觉，手中的永殇仙剑，对着深渊之魔的龙门，轻轻一个划拉！

    嘶！

    一分为二。

    “嘿嘿嘿嘿嘿~~~！正合我意！嘿嘿嘿嘿！”

    深渊之魔突然发出一声阴森森的笑声，两截肢体突然一下子冒出无数的裂痕，一股爆炸的气息，从他的体内迅速膨胀，亿万道黑光一下子从裂痕下面暴射出来！

    同样，光芒万丈！

    “你妹咧！”

    沈风一惊，顾不得好不容易才营造出来的绝世高手的风范，当头一个筋斗打出就消失得无影无踪。

    “我说过，死也要让你们付出惨重的代价！”

    轰！

    深渊之魔一下被炸成无数片，他的那些碎片四面八方的往整个秘境飞去，一路延烧起来，冒出滚隆隆的黑烟。

    这些黑烟发着令人作呕恶臭，那些仙灵之气一接触到黑烟，居然被瞬间染成黑色，而且还一路蔓延开来。

    整个天监门秘境，不到十个呼吸的功夫，原本仙境一样雪白雪白的仙灵之气的云海，就全部变成了黑浓浓，如同被泼了墨汁的乌云！

    腥臭，弥漫着整个秘境！大量的仙草仙兽，纷纷死亡。甚至连那些世界霸主境界的天监门弟子，在黑烟里面呆久了，也会一头倒地，不醒人事。

    “孽障！孽障！”

    姜太皇气得整身都发抖，看着完全变了样的秘境，张了张口，又闭上！

    沈风在周文身边冒出身形，看了一眼秘境的状态，不禁大声感叹道。

    “哇，何其的壮观呐！”

    咻！

    突然，在深渊之魔爆炸的地方，一抹金光，带着浓厚之极的佛光，一下穿透了五色仙光，急速的往秘境的边缘逃去。

    “佛台青莲？”(未完待续。)