
    永殇剑冢，一个完全由各种各样的剑所组成的世界，整个世界仿佛就是剑的坟墓，沈风进去过一次，也是历险一般，即使是拥有着永殇仙剑这一把无上仙剑，但是仙剑之中的剑冢却似乎并不卖面子，并不听从沈风调动。

    剑冢之中的那个巨大的神秘坟墓，更像是永殇仙剑的主人的坟墓，永殇仙剑，或许外人到现在还没有真正的弄清楚它的来历，沈风却是偶尔的机缘，得知这把仙剑，却是来自仙界鼎鼎大名的四大仙帝之一，击壤仙帝！

    四大仙帝，那是仙界之中至高无上的存在，俯视一切苍生，威霸万世万疆无尽的时空。

    这一次，永殇剑冢感受到了九龙御剑遨游阵的剑气，竟然主动飞了出来，在沈风以为它毫无作为的时候，突然一股浩瀚无边的剑气，从归宿之地迸发出来，众神归宿地的神秘气息也主动让路！

    如果说，天空之中那九条巨大的剑龙，像是一条条江河海岛一般的存在，那么，那一瞬间从沈风体内爆发出来的剑气，就是一座无边无际的海洋了！

    只听见轰隆一声炸响，沈风的体内轰然一下爆出一股惊天至极的剑气，只一个眨眼的时间，就把以沈风为中心万里之阔的地方，全部演化成剑的世界！

    一幅幅世界末日一般的景象，万里之内的时空，变得灰暗朦胧，带一股压抑的气息，让人有种喘不过气的感觉！万里之外，永殇剑冢的世界却是不知道探入了哪一个时空，好像还是在无尽的伸展着，只是并不在神州大陆的空间之中了。

    但是用肉眼看去，依然是一副无边无际的景象！

    九大剑龙的身体，每一条都是由上亿的长剑所组成，刚刚看去的时候，还觉得无比的巨大威武，但是此时瞬间被剑冢的世界包裹在里面，剑冢的地面上，不知道堆放着多少千亿万亿的长剑，甚至就数百把，都是散发出来惊人的仙灵之力，一眼就能感觉到不凡，而隐藏着更深处的地方，更是有着一种凡界根本没有感受过的恐怖力量，绝大可能是超越了一般仙器的上品，甚至是绝品的仙器！

    “这里才是剑的归宿地，你们这九条长龙，都是剑支所化，速速归来融入这个世界，落叶归根！”

    沈风虚空站立在永殇剑冢的世界之上，身上散发着一波波白色的归宿地的光芒，如同是世界上的唯一真神，他神色正刚，一丝不苟，好像不是在招安，而是在宣读着世人比之为之遵守的准则！

    “嗷！”

    九大剑龙并不买账，齐齐怒吼一声，遨游飞腾，起起伏伏结成一个大阵，声势浩大的往沈风绞杀过来。

    沈风冷哼一声，从体内抽出永殇仙剑的本体，随后就往身前一丢。

    嗡！

    仙剑一出，永殇剑冢的整个世界，都为之震动了一下，原本整个死气沉沉世界末日一般的世界，突然有了一种莫名的生机，隐隐之间，仿佛能够听见，整个永殇剑冢的剑，都在为空中的永殇仙剑而欢呼。

    那种欢呼，就像是无数的子民，看见了自己最敬佩最敬畏的君王一般，从心底发出的振奋，还有骄傲！

    嗷！

    九大剑龙再度怒吼，试图要压制永殇剑冢的威势，但是这九道声音在永殇剑冢之中，却是被什么慕名的东西吞噬了一般，根本还没传开来，就消失无存，一点作用都起不了。

    刷！

    就在这时候，永殇仙剑突然一下动了，长长的剑身散发出来无尽的仙灵之力，拉起一道白色的长虹，在空中划过一道耀眼璀璨的痕迹，轰然的撞向九大剑龙之中。

    永殇仙剑一动，整个永殇剑冢的剑支都跟着动了！

    首先是七道颜色鲜艳的仙剑，刷一下的从地底飞出来，赤橙黄绿青蓝紫，七道仙剑分别带着七道颜色，在空中勾勒出来一勾炫丽的彩虹，紧跟着永殇仙剑的后面，一路飞奔撞向九龙御剑遨游阵之中。

    七道彩虹飞出之后，地面的东南西北等一共十二个天干的方向，十二道苍白的气息冲天而起，十二道带着神秘气息的仙剑，从十二个方向同时飞出，但是并不是杀向九大剑龙，而是直接飞上天空，在永殇剑冢的中间的苍穹之中汇聚！

    而地面上，上百道带着浓烈仙灵之力的仙剑，带动着上千亿上万亿的剑支，全部冲天而起，如同一群被吹响了冲锋号的蝗虫，把整个永殇剑冢的天空都给淹没了。

    轰隆！轰隆！

    永殇仙剑一下飞入九龙御剑遨游阵之中，一股一往无前势头，直接撞入大阵之中，一下就把两头剑龙的龙头，生生的撞爆！

    随后，七道彩虹仙剑，仿佛早早约好了似的，对着剩下的七条剑龙，全然即使硬碰硬的憾击，一下把剩下的七头剑龙的龙头，全部爆掉！

    九大剑龙一下被爆掉了龙头，顿时没有方向感，长长的龙身胡乱卷在一起，聚集起所有的长剑，似乎要使出一招大招。

    但是永殇剑冢似乎并不会给它机会了。

    刚刚毁掉了九大龙头，天空苍穹中央，咻一下撞下来一道流光！

    十二道仙剑组成一个莫名的阵势，化成一个流星的模样，轰然撞在了九大龙身的大阵之中！

    轰隆隆！

    无边无际的炸响！

    整个神州大陆都为之震动，天京之上，无数的房屋，甚至的一些山头，都被直接震倒，大地裂出来一道道巨大无比的深壑！

    河水倒流！日月颠覆！

    原本在地上互相激战的人妖双方，都被震动的声势所震慑，纷纷收敛了兵马，各自退开一边，竟然就此出现了短暂的休战！

    四大家主收整了自己的兵马，终于没有让那些最先冲锋的精锐全军覆没！

    无论是人活着是妖，特别是一些实力底下的，此时看着天上的战斗，纷纷惊大张大了一个大嘴巴，目光痴呆，如同被夺了魂一般！

    “一个人就拥有如此的威力，天地都要被他打爆了吧，相比之下，我们这样的上亿人的相互拼杀是为了啥？沈风一人，基本就可以把我们这些在他眼中如同蝼蚁一般的存在，一下给灭杀了啊！”

    不知道是谁说了一句，然后整个人类的士兵，都纷纷引以为然。

    四大家主脸色也是难看之极，想到不久前，自己还不知天高地厚的跑去虎头城争夺，现在想想自己居然还有命活着，四人相互看了看，都隐隐看到对方有着一丝侥幸的神色。

    赵苍祖勉强安慰大家道，“大家不要心灰意冷，虽知天生大能之人，必要更之大能克制，我们只管做好我们自己的本分，使出十二分的力气就可以。”

    钟离玄奇也道，“没错，他们这些大能者，也不敢滥杀无辜，不然等到仙界解封的一刻，他们要渡劫的雷云，就会更加庞大深重。天道之中，会有默默的功德在算计，我们不必杞人之忧！”

    那些士兵听了，才慢慢收起颓废的气势，但是无论怎么安慰怎么解释，沈风无敌的身姿，算是让大陆上的士兵们，亲眼见证了一次！

    轰隆！

    九大剑龙彻底被轰散，九亿把长剑四面八方的飘散，九条剑龙的龙魂依旧在挣扎着想要把它们重新凝聚出来，而天剑山之上，也再度爆发出来无数的剑支支援，想要故技重施。

    但是这一次，永殇剑冢上面的上千亿上万亿的箭支，齐齐往空中一个冲杀，所有的天剑山的长剑，直接就被轰成了渣滓，那上面的灵气，一丝不剩的被吸收了个干净！

    那些前来支援的长剑，更是杯水车薪，被无数的剑支一裹，就消失了个干干净净，不知道是被打成灰灰了，还是被同化了！

    沈风的身影不知道何时出现在永殇仙剑的旁边，只见他伸手抓住剑柄，左右摇了摇自己的脖颈，发出嘎啦啦的响动。

    “哼，天剑山，敢称天剑，不知道能不能抵挡住我的永殇仙剑！”

    说着，沈风催动着手上的永殇仙剑，一股股庞大浩瀚的剑气嗡一下的震动着整个永殇剑冢的世界，所有的箭支，包括了那彩虹仙剑和十二支天干仙剑，在空中噼里啪啦的凝聚在一起，结成了一把长达十万里的超级大剑！

    “斩！”

    沈风抓着永殇仙剑，如同是抓着一个世界一般沉重，他眼神森然而带着嘲讽，咬牙猛然对着天剑山的方向一劈！

    呼！

    那一柄超级大剑，被永殇仙剑操控着，永殇一动，大剑就跟着动了起来，上面带着一股世界末日的气息，对着天剑山直接横扫而过！

    天剑山暴起一股巨大的力量，把整座山峰都覆盖满了，发出一股磅礴的仙灵之力！

    刷！

    大剑直接无视上面的仙灵之力，如同切豆腐，一下就从天剑山的中间，横扫而过！

    一直在大陆上如同圣地，直接高于至尊皇城的天剑山，在大剑划过之后，静止了不到两个眨眼的功夫，突然从中间的位置，哗啦一下错开一道光滑的裂痕。

    一分为二！(未完待续。)