
    “枪蛇游龙！”

    陈庆之被大日金轮一照，身体受到压制，轻易之下逃脱不得，他脸色镇定，下蹲的身体旋转而起，手中的余年枪随之舞动，如同一条出动灵蛇，几下挥舞之间，竟然舞动出来无数的枪影，带着一声声隐隐的吼叫声，如同远古的龙咆声，那些枪影，更如一条条神龙，在他手中不断游动一般。

    一股强横而凝聚的仙炼之力，随着余年枪爆发出来，迎着沈风的永殇剑冢轰出来的万千长剑，硬轰而上！

    轰轰轰轰轰！

    如同万千大鼓在擂动一般，一阵阵密集的轰撞声爆发出来，两人的距离，不到一丈的长度，但是中间，却是被无数的轰撞隔开。

    永殇剑冢之中的长剑无穷无尽，力道更是一下比一下要来得大，简直就是呈几何的级数而递增。陈庆之开始还能迎头而上，强横的仙炼之力甚至把迎头的数百道天周仙剑给弹到一边，但是随着源源不断的剑河轰下，更大的力，更多的剑，慢慢的把他上升的势头，都给压了下去，特别是后面的二十二天干地支仙剑，三十六天罡七十二地煞仙剑轰出，再度把陈庆之的身体，给打得被迫下蹲了下去！

    “哼，第一天将就这等实力吗？”沈风冷哼一声，就要把七曜彩虹仙剑给轰出来，彻底把陈庆之打入地下。

    就在这时，沈庆之却突然把枪一收，身体蓬一下自动分成四分五裂，化成五部分，除开了一个人头飞上来，化作另外一个陈庆之的模样，顶住大日金轮的金光，迎着剑河无数的长剑，只抵挡了一下，就被打成了肉泥。

    但是这么一下子的格挡，已经下陈庆之炸开的另外四部分的身体，在下方一下四处开溜，逃出生天。

    下一刻再出现的时候，已经来到了空中，四个一模一样的陈庆之，在空中再度一变，化出成百上千的分身，团团的围住了沈风，手中的余年枪挥动起来，炸出一粒粒的金灿灿的稻谷般的金光。

    “一载丰收，庆余年！”

    嗡！

    只一瞬间，整个夜空都为之变成金光闪闪，一片连绵千里的金色稻田的虚影，倒挂在天上，带着无尽的丰收的喜悦气息，轰隆一下全部往中间的沈风涌去。

    这一下全力出手，陈庆之的实力，天将的境界，发挥的完美无懈，金光还没有轰击到沈风的身上，那些强横的仙炼之力，已经直接震得沈风保持不住斗战圣体，被打回了原形。

    刷！

    守护天使也感受到了危险，与体内的佛台青莲齐齐涌现出来，再说沈风身上划出一道又一道的防护。

    但是即使这样，那些金光靠近过来的时候，所有的一切防护，好像都变得弱不禁风似的，纷纷奔溃而散。

    绝对的力量面前，所有的一切都变得虚浮！

    “陈庆之，你敢伤害帮主，我就死给你看！你当我是东帝，就听我一次，不当我是东帝，也看在我救你一命的份上，住手吧！”

    眼看沈风就要受灭顶之灾，就在这时候，地上的吴达突然大声吼叫起来，他手中抓着一片狼牙棒的碎片，尖尖的如同刀刃，晾在自己的脖子上，上面流出来的血，不知道是吴达自己的，还是碎片上的本身从朱仪璋身上取出来时候残留的。

    吴达这一举，已经是没有办法之后最后的办法，完全是死马当活马医。既然打不过对方，就碰碰运气，用对方认为自己的另外一重身份，试试来要挟，看看能不能奏效。

    如果陈庆之真的敬重那位不知道身在何方的东帝，那么绝对不会不管吴达的生死而不管。哪怕东帝的身份不管用，吴达就想着用自己救过陈庆之一命来要挟，除非陈庆之真的是忘恩负义的小人，那就没话说了。

    如果真的那样的话，只能说，玉碎天候太高明了！

    “东帝不可！”

    陈庆之果然上当，收了天上的金光，从天上刷一下的就飞下来吴达身前，屈指一弹，就弹飞了吴达手中的碎片。

    “东帝，切勿自寻短见，你现在是转世之身，仙帝实力没有恢复的情况下，若是身死，就要再度投胎转世，三年后就是仙界解封的时期，到时候都不知道还能不能再次找到你，时间就要来不及了。”

    陈庆之神情急切而热忱，竟然好像真的一心不想吴达出事的样子。

    沈风从天上飘下来，却是没有再度对陈庆之出手了。刚刚的那一下，沈风真的是被镇住了，要不是吴达在最后关头用苦肉计，恐怕自己，真的要被打成渣滓了。

    一想到这里，沈风心中就有些后怕，背后冒出一阵阵的冷汗。但是看到地上仍然没有醒过来的朱仪璋，沈风心中又忍不住生出一股暴怒，差点又要再度出手。

    吴达看的清切，又怕沈风冲动之下鲁莽行事，当下想也不想就把沈风拉到自己身后，然后对陈庆之道，“说得好，我此时真的是转世之身，以往的种种都没有记起来，所有的实力也没有恢复，陈庆之是吧，那这样子，你跟我讲讲，封仙大战的时候，你是不是追随在我的左右，又或者，我有恩于你？”

    危难时候，吴达一扫以往二傻的形象，一对眼睛之中，转动的尽是精明的神色，他的话语一句一句说出来，不着声色要套住陈庆之的时候，沈风听到都以为是李德书上了身一般的。

    陈庆之躬身道，“东帝在上古封仙大战之时，调兵遣将，对抗妖族大军，手下众多高手，俱是天后之上的级别，没有天候的身份，是根本去不到你的身前的。陈庆之技末艺短，才疏学浅，却是没有荣幸，追随东帝左右。”

    “当年封仙大战，小将在至尊始皇手下，随着始皇东征西战，有一次与始皇领军围剿妖魔森林的万树妖尊的时候，九大妖神之一的始祖木神亲临，差点一手让人族大军覆灭于顷刻之间，当时，正是东帝你出手，震退了始祖木神，才挽救了万亿人族的士兵。其中，包括至尊始皇，还有小将！”

    “这等大恩，或许在东帝你当时的眼中，不足一提，但是却让陈庆之永生难忘！”

    “原来如此啊！”

    吴达点点头，胆大的拍了拍陈庆之的肩膀道，“这天道之下，一切运转都有定数，仙帝转世之身，所有做的一切，必定是有他的原因，这一点，你认同不？”

    陈庆之回话道，“是的，天公之上，天王级别，就已经能够预知未来先机，定下种种谋策以应对，仙帝之位，更是一念万年，所有的种种，都逃不脱感知，东帝贵为四大仙帝之首，实力仅仅在玉皇之下，智谋预算，一举一动，都有种种玄机，我等小小天将，万万不能揣测。”

    “那好，小庆呐，”吴达干脆搂住陈庆之的肩膀道，“我也不计较你刚刚鲁莽伤害我的夫人了，本帝现在就派给你一个任务，不知道你能否胜任？”

    “万死不辞！”

    陈庆之完全被吴达一步一步的套数给套住，再度倒头就拜，哪里还有刚刚那股一言不合就出手击杀的危险所在。

    沈风完全是愣住了，看着吴达像是看着陌生人，一副完全认不出来的感觉。

    吴达感受到沈风的目光，得瑟的眨眨眼，口中却一把正经的继续对陈庆之说道，“本帝在没有恢复仙帝的实力之前，保护本帝的重任，可否交予给你？你放心，待到本帝恢复了全部实力，一定不会亏待你的。嗯，那个，仙帝之下的级别是什么？”

    陈庆之听到吴达的话语，激动得浑身都颤抖起来，他尽力的保持着镇定道，“东帝却是忘记了，仙帝，是受三十三天圣人的册封的荣誉，并不是阶位，整个仙界，只有五人得到圣人的册封，那就是四大仙帝和至尊中央玉皇大帝，五人都是天帝的级别，但是仙界之中，并不止五个天帝，至少玉皇手下，就有另外四个天帝！”

    “天帝之下，仍是能够烟花虚空，身含宇宙的天君！”

    “管他什么三十三重天还是四十四重天呢，等本帝恢复了仙帝的实力，一定把你的阶位给提高到至少是天君的级别，你看行不？”

    吴达扯虎皮拉大旗，一副财大气粗的大气，空头支票哗啦啦的开出来，也不怕人家不信。

    仙帝，仅仅是圣人之下，身份之高，却不是封仙大战五千年后的世人所能想象的。

    吴达不知道，他若果真的是四大仙帝之一的坎离仙帝，就刚刚那一句话，别说是一员天将，哪怕是一尊天王，都会为之疯狂！

    当下，陈庆之忍不住就地礼拜，行了一个九跪二十七叩首的大礼道，“至尊一族已经不是九九至尊，陈庆之从今天起，愿意追随坎离仙帝左右，此生不渝！”

    “很好，很好，以后跟着我混，吃香的喝辣的，一定少不了你的！”吴达眼见大功告成，什么捞子的仙帝风范一下子全部都忘记了，露出了流氓嘴脸凑近陈庆之耳边说道，“我们虎头城的妹子，可都是水灵水灵的，改天我给你介绍几个！”

    “咳咳！”沈风看了看天色，不禁提醒吴达。

    吴达马上反应过来，对陈庆之道，“小庆呐，现在本帝遇到一些小麻烦，不知道你能否帮忙不？”

    “东帝尽管吩咐就是！”