
    “喔哦哦~！”

    天色开始发亮，半夜被惊乱吓得不敢乱叫的公鸡，此时终于放开了喉咙大声啼叫起来。哪怕虎头城此时已经是濒临灭亡的境地。

    公鸡啼叫过后，那些上古生命，居然全部都停了手，一个个都是恍然的模样，有点不知所然的看着四周，等到他们微微看清楚虎头城那边那副宏大的灭亡情景的时候，所有的上古生命都如同潮水一般退出。

    一路退走的时候，他们诡异的，竟然没有再发生任何斗战，不是逃走，不是溃败，而是安静的非常诡异的，默默的往四面八方退走。

    一直在四方抵挡上古生命的天蛛王，天蛇王，天鸡王等三大妖王和诸多归附与虎头帮的妖族，终于腾出了空闲。

    夜里，就是靠着妖族这些天生身体就比较强悍的族类，抵挡了绝大部分的上古生命，才让虎头城之中的民众，安全撤离出了虎头城，而虎头帮那些精英，那些人类，则是充当断后的责任，一直在城里战斗，直到地牛顶起整座城市，吴达等人算是最后一批留在城里的人。

    不可避免的，虎头城这一次，死伤重大，但是，主力和诸多民众，还是保住了。

    “快去支援他们，不能让地牛把虎头城给颠覆了！”

    确定了那些无边无际的上古生命是真正的退走了，天蛇王看着虎头城那边危机，当即化作一条大蛇，刷一下就飞了过去。天鸡王顿了一顿，还是化作了原形，同样去了虎头城。

    唯独天蛛王，眼珠子连连转动，八支手臂上的手指不断的握紧，松开，一副狰狞的面孔上，神色显露着挣扎的意味。

    “人不为己天诛地灭，沈风，你竟然信任我把本王体内的禁制放开了，那本王就有了自主选择的权力了，为虎头帮，本王自问已经偿还够了，那尊地牛，且不是你们这些小鱼小虾能够抵挡的，若是虎头帮都毁灭在今天，他朝本王会来这里，问你们一一埋葬，也算是了却你们的后事了！”

    天蛛王自言自语了一番，看着虎头城下面那头庞大的地牛，一幅幅上古的记忆在他脑海中闪过，越是想起，就越是知道地牛所代表的身份和势力，天蛛王一头冷汗如同瀑布一样留下。

    看看了自己的四周没有虎头帮的高层留下，天蛛王当下再也不敢停留，身体一旋转，咻一下的钻进了地下，迅速远遁而走。

    嘎啦啦！

    就在天蛛王刚刚钻入地下，他原本停留的位置，突然凭空结出一层亮晶晶的冰层，一丝丝透白的冰冷气息，从冰层上蔓延爬上空中，把附近一带的空气都差点凝结住了。

    两道身影从虚空中撕裂出来，一男一女！

    沈风看着脚下的冰层，炯炯的眼神透射出两头犀利的金光，好像看穿了整个地下。

    一个蜘蛛的形状，在地下被冰封，逃离他钻下去的位置，一丈的距离都没有。

    冰珑眼中一片杀意凛然，她都不用看向下面的境况，一只玉手虚指出来，对着地下那个被冰封的蜘蛛，就要直接捏爆。

    “放了他吧，他也没有背叛我也没有落井下石，人各有志，妖也如此，既然他认为我这里不可靠的话，就让他去吧。”

    沈风握住冰珑的玉手，冰珑冷哼一声，脚下微微一动，下面的那层冰封已经解除。

    天蛛王在地下吓得瑟瑟发抖，一动都不敢乱动。

    冰珑发出冰冷的语气道，“要是以后让我知道你做出了为害虎头帮的事情，我将把你变成虎头城的冰雕！”

    冰珑说完，身影一闪，已经来到了虎头城的上方，居高临下的看着下面的那头巨大的地牛！

    虎头帮千千万万的力量，压在虎头城之上，与之角力，仍然不敌，遗尘子和秦师颜两大高手拼命的抵抗，受伤之后的力量，只能微微减缓被颠覆的势头，却是依然不能让其停止。

    后面天蛇王等妖族来了之后，他们转而对地牛发动攻击，但是地牛却看也不肯，任凭无数的攻击轰击下来，他身上的一层土黄的光，完全吸收了所有，根本不能撼动丝毫，牛毛都不掉下来一根！

    “滔滔冰河！”

    冰珑看见情形如此，丝毫没有迟疑，扬手就打下来一条巨大的冰河。地牛一路顶着虎头城，根本不能闪避，或许也是懒得闪避。

    轰隆！

    冰河一下轰落来，打得地牛整个巨大的身体都顿了一顿，随后，冰河倾泻而过，把整头巨大的地牛，从头到脚都给冰封住了！

    被顶到顶端，眼看就要倾覆的虎头城，终于在冰珑出手的一瞬间，停止了下来！

    “大夫人万岁！”

    已经有些绝望的吴达等人，一阵欢呼，热泪横流不已。

    领头的一叫，整个虎头帮整个虎头城所有的人所有的妖所有的物种，都一起欢呼起来，一时间，响声震天，喝彩轰然。好像已经彻底获得了胜利了一般。

    冰珑独自在天空上，神情丝毫都没有放松下来，反而一副更加紧张如临大敌的表现，手中的滔滔冰河，依旧轰隆隆的轰击而下，好像要把地牛给活埋了，才甘心一般！

    冰河堆积的冰层越来越厚，很快，整条千里大小的地牛，居然被完全冰封在一座超级大冰山之中，成了一个活冰雕，再也动弹不得丝毫。

    就在众人都以为要胜利的时候，突然，一声沉闷的牛吼声，从冰山中穿透出来！

    哞！

    嘎啦啦！

    一片片触目惊心的裂痕，从冰山之上爆裂出来！

    “大夫人小心！”

    虎头帮众人一阵惊呼，随后就听见一声轰然的爆炸从冰山上炸出。那座巨大的冰山，突然在中间的位置一下变得空荡荡的，没有了任何的支撑，整座冰山一下就从里到外崩坍。

    嗖！

    一道头顶着四支牛角的人影，从冰山中一冲飞出，在空中一掠而过，留下一道淡黄的影子！

    “接我一拳，戊土圣拳！”

    地牛对着冰珑，简单的轰出一拳，一如对付遗尘子和秦师颜的方法。

    “不可硬接！”

    遗尘子一看，急忙发出提醒。但是已经迟了，不是冰珑没有听到，而是地牛的速度太快了，遗尘子刚刚说完，他的拳头，已经来到了冰珑的身前！

    “没什么不能接的！”

    就在这时候，一道诡异的身影，凭空出现在冰珑的怀里，背靠着冰珑，直面着前方已经打过来的地牛的戊土圣拳！

    “决战荣光，佛火密印！”

    一股同归于尽的惨烈意志，笼罩着时空，沈风居然完全凭借着自己体内的所有的力量，没有动用任何招式，同样一拳轰击过去。

    轰！

    在虎头帮众人惊恐的眼光中，沈风和地牛一拳的交接，两拳头接触的位置，爆发出一面上至苍穹，下落九幽的光幕！

    宛如一道世界屏障！

    两人的拳头间的光幕，就宛如一道世界屏障，把这个世界一分二一般！

    这道光幕在空中闪现了一下，不到两个眨眼的功夫就消失不见，但是看到如此的场景的众人，都深深的记住了这一个情景！

    地牛的身体被打得一顿，在空中定不稳，居然被打退了一步！

    而沈风，面色骤然一下苍白如纸，但是他却是硬生生的忍住，一步都没有退走！地牛轰击过来的那股强大的力量，被他引入了体内的世界之中！

    整个众神归宿地被那一股浩大的土系巨力扫过，一瞬间不知道有多少的土地，直接被打散，在虚空中化成无数的大大小小的碎片！

    轰隆隆！

    那股力量一路施虐，知道撞到众神归宿地的中央，才被那其中的金丹给阻挡了下来！

    就在这时候，大地突然传来轰隆的一声巨响！

    失去了地牛的支撑，被举起来的虎头城，再度重重落入地下，回归到原来的位置，惊奇一道漫天的沙尘。

    虎头城，依旧屹立如初，依旧，没有被颠覆！

    呼！

    沈风丝毫不顾体内的情况，深呼一口气，斗战圣体的形态直接展现出来，刷一下的飞到了地牛面前，废话都没有一句，三道身形同时出手！

    佛子头顶大日金轮，身穿佛台青莲，一道道的佛光照射过去，让地牛的动作都显得拖泥带水，如同受了极大的束缚，本来快到看不清楚的招式，此时被如同放慢镜头一般，不知道的人，还以为他在打太极的慢字诀呢。

    蓬蓬！

    借着这个机会，猴子在一旁大发神威，擎天棒在他手中被挥舞得呼呼生风，地牛身上那层浓郁得发黄发光的光亮，被擎天棒砸了在上面，一股震荡的力量击打在上面，居然被震散了不少。

    嘶！嘶！

    沈风手执永殇仙剑，过处留痕的剑气划拉在地牛的身上，一下就划开了他的那层黄光，无论黄光合拢，久久都不能重新靠在一起。

    缠斗不到片刻，地牛身上的黄光已经被消耗得七七八八，地牛不敢恋战，双拳猛然轰出一股大力，身体借力一下往后飞去。

    “沈风，看来你却是公子的大敌，公子居然没能在天京之中除掉你！”

    “哼，你以为你能逃开？回来再跟我大战一万回合！我再告诉你，你家公子，迟早都会败在我手下！”

    “来吧！”

    沈风口中说着，原地摆好姿势，好像预知了地牛一定会回来一般。

    地牛摇摇头，刚要想说话，突然背后传来一阵蜂拥疯狂的佛光，一股悔恨至极，恨不得时间能够倒退的气息，从一个凭空出现的手印上出来！

    地牛自知道躲不过，立即再度从体内激发出浓厚的黄色光芒，浓缩在自己的背后，迎接一掌！

    蓬！

    一掌打实，回头密印的大部分力量被黄色光芒抵消，但是地牛的身体，却是被余波震得直直的向前方飞去！

    “啊宅！”

    早已经摆好了架势的沈风怪叫一声，三道身影再次出手。

    这一次，佛子不再是单纯的用佛光制约束缚地牛的行动，齐天密印，万华密印，回头密印，甚至沈风刚刚领会不久的佛火密印，都一一轰击出来，化作眼花缭乱的各种大大小小的手印，不断的轰击着地牛！

    猴子呲牙咧嘴，手中的擎天棒忽大忽小，时长时短，砸，捅，扫，抖，各种出神入化的招式，在它手中，擎天棒就像有灵性一般，一棍在手，地牛身体的每一个部位，都基本被打了个遍。

    沈风手中的永殇剑却是一如既往的样子，看似平淡的动作，但是投手举足剑，一道道滔天的剑气爆发出来，那一股锋利至极的气息，逐渐的让地牛都不敢硬接！

    地牛在三道身影的围攻之下，一下子不知道吃了多少的攻击，正所谓两拳难敌四手，此时地牛面对的，可是两拳面对六手！

    而且，有着回头密印的诡异攻击痕迹，让人防不胜防的角度，地牛的身体不知道多少次要被打飞起来，都被突然出现在背后的回头密印给轰了回来！

    那一个场景，好像就是进入了一个斗战牢笼，一刻不把地牛给战死，地牛就永远都不会从中脱困出来！

    斗战圣体的威力，终于真正的发挥出了一丝！

    在夜间不可一世，两次差点颠覆了虎头城，一招就落败了遗尘子，打伤秦师颜，活埋了王武墒的地牛，此时却是如同一只可怜的困兽，即使犹斗不已，但是命运已经注定了灭亡！

    蓬！

    又是一棒重砸，砸地地牛的头顶，砸在了他的四根牛角上面！

    哞！

    地牛痛呼一声，四条牛角都被砸得松动了，牛角的角跟处，冒出数道鲜血，把他的一个大头都给染红了！

    “下来！”

    咻！

    就在这时候，沈风的永殇仙剑一剑削向地牛的脖颈，地牛把头一缩，躲过了被斩头的危险，但是四根牛角，却被齐根切断！

    刚刚好是贴着地牛的头皮削过，不差一丝，不差一毫，就好像是经过了无数次算计了一样！

    “齐天密印！”

    轰隆！

    佛子最后一刻出手，一个巨大的密印从天而进，巨大的万字发出滔天的佛光，一掌映在了地牛失去了四根牛角的头顶之上。

    哞！

    地牛一声痛呼，身体轰隆一下被砸落到地下，炸起一阵灰尘！

    总算是脱离了斗战圣体的控制！

    但是，受了一记齐天密印的地牛，落到地上，身体随之被佛光一照，居然被直接打出了原形！

    这一次的原型，却不是刚刚那一头长有千里的超级大牛了！

    它的原型，原来只是一头普通的黄牛，简简单单的几百斤的样子，此时头上哗啦啦的还留着鲜血，两只牛眼一片懵懂，好像已经被完全打蒙了。

    “看你还不死！”

    沈风并没有就此住手，身体在空中一个筋斗打出，瞬间就已经来到地面，对着那一头黄牛。

    “来，给我去犁田！”

    沈风收起了斗战圣体，把擎天棒一下变成细长的模样，弯曲起来，一下子套在黄牛脖子后面的那个肉墩子上面，化作了一个简易的牛套子。然后，数百把长剑从永殇剑冢之中飞出来，在空中一阵噼里啪啦的组合，化作了一把犁，直直的插入地下！

    沈风一手抓着擎天棒的两端，绑在那一把长剑化成的犁上面，一手化出木元气，在空中结成一条藤条的模样，高高举起，对着黄牛就抽了下去。

    “开工，给我走起来！”

    啪！

    藤条抽在黄牛的屁股上，发出一声清脆的响声。黄牛一下吃痛，马上在地上走了起来，拖动着后面的那一把犁，在地上一路直行，拖出了一道长有数百丈的痕迹！

    “帮主，帮主，帮主！”

    不知道是谁先叫了起来，渐渐的，整个虎头城，所有的人都跟着叫唤，从最开始的低声叫唤，到最后震耳欲聋的喝彩！

    “帮主文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统江湖！万岁万岁万万岁！”

    吴达飞升到空中，放大了喉咙，嘶声裂肺的叫吼起来，他一叫，顿时间把所有的人都感染了，传统传统，就是有人相传，成为了道统！

    “帮主文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统江湖！万岁万岁万万岁！”

    “帮主文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统江湖！万岁万岁万万岁！”

    “帮主文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统江湖！万岁万岁万万岁！”

    一瞬间，无数的欢呼，无数的激动，无数的感动，无数的崇拜，无数的无数，不知道有千千万万种的心情，在虎头城一处的众生之中诞生。

    那一刻，比黑夜过后的黎明，还要来得有希望！

    那一刻，沈风的形象，被虎头城无数的生灵给记住！

    甚至虎头城之外，一些并没有走远点的上古生灵，也被如此的呼喊声给吸引了归来，一一前来瞻仰，到底是有怎样的风采，才能夺得如此多人的欢呼！

    沈风，此刻被无数的赞美，无数的歌颂，给包围了！

    他只是一人，赶着一头牛，在耕作罢了！

    如此一个农夫般的形象，却是如此的震动人心！(未完待续。)