
    黑洞的穿梭，仿佛是一瞬间，又仿佛过了一世纪那么的漫长。

    沈风在一声拉长的惨叫之后，后面发觉四周一直都是一片伸手不见五指的黑暗，干脆就闭上了眼睛，假寐了起来。

    按照普通人的作息来说的话，沈风都已经两天两夜没有睡觉了，虽然沈风已经是属于那种一只脚踏入了天级的老古董，即使两年不睡觉，也不会有丝毫影响，但是这段时间的各种烦恼和缠扰，还是让沈风忍不住，被龙女带着下降的时候，竟然小小的睡了一觉。

    这一入睡，竟然做了一个长长的梦，沈风梦见，自己在三年内无所作为，坐享安乐到仙界解封，然后看见天上降下无数的天兵天将，地面冒出来无数的上古巨妖。

    两大势力根本没有任何的言语对论，还没靠近，已经在半空拉开了大战的帷幕。沈风看见，自己的虎头城，犹如一叶脆弱微小的扁舟，在仙妖大战的巨大漩涡中，用胆战心惊时刻浮沉的兢兢战战，在其中不断苟且偷活。

    沈风看到，自己身边的人，一个个的在其中或是丧生，或是遁逃，或是不知所踪，最后见面，他日·比肩性命的兄弟，已经化作了对面的敌人。

    沈风看到，自己深爱的人，一个个的在其中被迫离开，只为了各种的奢求，为了让沈风能够活下去，那一幕幕伤心的诀别，那一串串永恒的泪痕，在心底划落一道道永不愈合的伤疤。

    沈风看到自己的彷徨，恐惧，痛心，不甘。

    大道轮回，沧海桑田，当最后的裁决归于最高的存在，所有的种种因由，都有了该有的合理的解释，所有的种种过往，都有了后人一一的评论。

    画面一下转到了第二次仙妖大战的结束。

    沈风看到，三十三天的各大圣人粉墨登场，最后的最后，自己只是躲在一个角落，孤身寡人，遗忘了世界，也被世界遗忘了！

    就在自己孤灯残年活到要死的最后一刻，突然一道光亮从头上传来，沈风的身体不由得自己操控，自动的飞升上去，所有的回忆，如同潮水倒流，一幕幕的倒流着回归。

    圣人定论，仙妖大战，仙界解封，圣道门成立，神州大陆天才之战，初入妖魔森林的奇遇，苍茫关下体悟守护天使的武之真意，苍茫山边缘虎头帮称霸，到最开始的从天而降。

    第一次被虎头帮众人高呼着帮主万岁，第一次胆战心惊的去打劫，第一次见到慕容清懿的笨拙计谋，第一次见到周齐那副刁蛮公主的模样，第一次见到冰珑的惊艳，第一次见到秦师颜的震撼。

    所有的种种初见，所有的种种开始，一切的一切，都好像电影，在重新回放，或许令人深刻，或许令人痛心，或许遗忘了曾经的很重要的，或许在意了不应该关注的。

    当所有的东西回到了原点，再从新从头去观望，所有的种种诱惑种种困扰，仿佛都变得微不足道。

    沈风看见自己被一只看不见的大手，一路拉着往回后退，回归到了自己初初穿越时候，在神秘岛屿上吃掉的那一块晶体，然后第一次看到了自己被晶体封住之后，所发生的事情。沈风看见了那亿万的光芒，看见了那九道强横得无边无际的人影，以及后面那朵混沌。

    刷！

    时间再倒退，闪过在宇宙穿越的三天三夜，地球上熟悉的一切，再度映入眼眸的时候，显得那么的陌生。

    那时候曾经为之赴死的心痛，仿佛已经变得比冷开水更加淡然。

    当沈风以为自己已经回归到了地球，以为一起都已经回到最初，神州大陆的一切都变成回忆的时候，时光却依旧在倒退。

    青年，少年，童年，降世。

    时光一跳而过，当地球上的沈风降世的时光再往后退去的时候。

    倒退的时光穿越了一大片一大片的黑暗，一如沈风模糊印象中，当年被龙女敖茝带着落入血海一般的瞬间永恒都难以分辨的黑暗。

    当黑暗退去，沈风再次看到倒退的时光带给自己的影像。

    轰隆隆！

    一幅幅震撼得无以交加的画面，出现在沈风的眼中。

    封印一鼎，妖族败亡，人族崛起，始皇降世，仙妖大战，仙界成立，仙妖分庭，圣人决裂，亿万年月，妖族称皇，洪荒宇宙，天地初开！

    “原来如此！原来如此！”

    沈风心中突然生出一种明悟，以前种种的问号，弯曲的弧度仿佛在一瞬间全部被拉直，全部变成了一个个惊叹号！

    时光依然在倒叙，一切就要回到鸿蒙未开的混沌，沈风远远看到一道隐隐的巨大身影，眼看就要看清楚，突然，脚下传来一阵落入实地的沉重感觉。

    那种感觉，就好像自己从很高的地方跳落，碰一下落到地面的感觉。

    “嗯？怎么会这样？”

    沈风正是迷惑，突然感觉肩膀上被人拍了一下，转头一看，竟然发现一个有些熟悉又有些陌生的面孔，出现在自己的眼眸里。

    沈风下意识的说道，“长公主殿下，你怎么也来洪荒了，你想干嘛，你要干嘛，你能干嘛？”

    敖茝看着沈风的模样不禁一呆，开始还以为沈风故意耍宝，但是看着沈风眼睛，竟然发现他认认真真的，竟然一点玩笑的味道都没有，敖茝不禁走到沈风身前，用手上的七部龙图-+

    -+++

    腾刷出一道七色光芒，把沈风整个人都笼罩了进去。

    “沈风，醒过来！”

    敖茝清喝一声，手执七部龙图腾，一下敲在沈风的脑门之上。

    “哎哟，痛痛痛！”

    沈风痛呼一声，双手抱着头在原地直跳脚，一双眼睛内隐隐有一丝湿湿的痕迹，竟然痛到眼泪都掉出来了。

    那七部龙图腾敲落到脑门上，一下就把思绪已经不知道飘到何方的沈风给拉回了现实，脑海中一股绞痛，刚刚种种似幻似真的记忆，如同潮水般褪去，如今的种种印象从新占据脑海，这一来一去的大起大落，差点就要炸开沈风的脑海，令他彻底疯癫，还好，七部龙图腾的那道七色光芒在关键时刻钻进来，散发出一股平复的力量，慢慢的安抚着沈风的各种记忆。

    良久，沈风放开抱着脑袋的双手，茫然的看着自己面前的敖茝道，“我这是怎么了？”

    敖茝关心的看了沈风一眼，发现他好像真的没有什么事情了，才开口说道，“你刚刚应该是受了倒叙时光通道的影响，产生了一种似真似幻的梦境，差点就要迷失自我了。是我大意，忘记你是第一次进入倒叙时光，没能提醒你。”

    “倒叙时光通道？就刚刚那一个黑洞？”沈风愕然，“梦境？也就是说，不是真的？”

    敖茝点点头，随后又摇摇头道，“我刚刚说过，这个血海，是天地初开就已经存在的境地，与仙界的至尊玉皇的天命所归境一般无二，据说这里与天地初开就一直存在不可毁灭的境地，因为存在了无数的年月，见证了天地间各种劫难的经过，已经有了自身的记忆，甚至有人说这些境地已经产生了神识，随时可能演化成修炼者一般的存在。”

    “第一次进入到这样的境地的时候，或多或少都会受到一些影响，越是与这一片天地有渊源的存在，受到的影响就会越大，这里的影响，或是混乱你体内的力量，或是跟你一样，拉你进入各种梦境，有可能一下就让你彻底迷失自我，成为废人。”

    “原来如此，刚刚那一个大梦，好漫长啊，也好真实，要是时间再慢一点，我可能真的永远都醒不过来了。”沈风顿了一顿，疑惑道，“但是它知道这片天地的事也就算了，怎么连地球的事情都知道，这是不是太真实了？”

    敖茝皱眉道，“什么？地球？”

    “啊哈，没有没有，”沈风连忙摇摇头，然后看也不看，手指随手往四周一指道，“我说这个地方的风景真好，求都求不来的观光好地方啊。”

    敖茝转头看了看四周，更加疑惑道，“难道你还没醒？”

    沈风一呆，转头一看，才发现自己此时处在的地方，是一个荒芜之地，整个世界都是黑褐色的土地，一寸绿色都没有，一望无际的荒原。

    而且，这个荒原上，到处都是一堆堆如同沙漠中那些蚂蚁窝一般的土堆，一个个堆积起来，足足有普通人一半的高度，一眼看去，好像是无数个没有墓碑的坟头，密密麻麻，连接到远处天地交接的尽头！

    “你妹啊，这是什么鬼地方，乱葬岗吗，也太特么的大了点吧！”沈风不禁抹了一把汗，明白为何敖茝说自己没醒了，“呃，这里的风景，另有特色不是吗？”

    “什么人，竟敢乱闯血海，不知道这里是地狱，有来无回吗？”

    突然，一道带着一丝丝嚣张味道的声音，从沈风旁边的一个土堆里面发出，随后一道血红的身影，从那个土堆之中一闪而出，停留在空中，俯视着沈风和敖茝。

    沈风这时候才发现，原来那些土堆的顶端，都有一个碗口大小的洞口。

    “竟然能从这么小的洞口进出，难道是传说中的龟缩神功？”沈风想着，抬头看向天上的那道血红的影子，想要看清楚那人到底是怎样的身材，但是他定眼一看，不禁笑道。

    “哈哈，怎么是你？”