
    沈风看清楚了远东振兴，虽然不知道他什么时候从虎头城逃了出来，沈风自己也忘记了自己当初，到底有没有下令把他人道毁灭还是怎么了，但是此时看着一声佛气的远东振兴，沈风心头突然涌现出来一股阴谋的味道。

    沈风看了几乎是贴着飘在血海上面的龙女敖茝，发现她催动着七部龙图腾，那些血影，根本靠近不了她身边十丈的距离，暂时没有什么危险。

    “怎么，见到了师父本尊，还不下跪叫喊吗？”沈风翘起双手放在背后，傲然的看着飞过来自己面前的远东振兴。

    哪里知道，远东振兴飞身过来，坑都不吭一声，连一句废话都没有，直接一掌就对着沈风当空拍过来！

    嗡！

    一声轰然的震动，一个中间带着佛门万字的大手印，在远东振兴的一掌之间，在空中突然显现出来，有方圆百丈的大小，对着沈风轰隆隆的直压过来！

    “擦你大爷，怎么可能，你怎么会齐天密印！”

    沈风被震动得无以交加，他想破脑袋也想不到，这个已经貌不惊人的远东振兴，竟然领悟了齐天圣法，一出手就是斗战神佛的九大密印！

    一直以来，齐天圣法，已经成为了沈风在神州大陆上的招牌，沈风自己也认为，当年在庆云镇上，自己取得了斗战神佛的衣钵以后，那座寺庙消失，就不会再有人会齐天圣法的任何内容，但是今天，似乎一切都错了。

    眼看手印轰击过来，沈风虽然震动，但是在实力上并没有丝毫害怕。他一愣之后，随手也一样一掌拍出，同样一个齐天密印，大小一般无二，但是力道却是更大，佛光更是浓厚！

    轰隆！

    两个巨大的手印在空中正面对轰而上，炸出一声惊天的震响。沈风的手印看似随手而出，后发先至，一碰之下离分高低。

    远东振兴的实力境界，应该是得到了血海的栽培，已经进入了九阶巅峰的生机之境，但是相对与比怪物还要怪物的沈风，远东振兴的齐天密印同样声势巨大，但是却被沈风的一下打得崩溃。

    沈风发出的齐天密印余势不减，在轰掉了远东振兴的手印之后，继续一路猛冲，一下就撞在了远东振兴的身上，把他撞得在空中倒飞数里，一路鲜血狂吐。

    “给我死来，交代到底是怎么回事，难道，当初你看到我领悟万华密印，竟然同样把功法印在了你的脑海，共享了？”

    沈风一招挫败远东振兴，就待要追上去逼问他齐天圣法的由来。但是就在这个时候，下面与无数血影斗战不已的敖茝，突然被一双从血海之中冒出来的巨大血手，反手间就给生生的按下去了血海之中！

    “血海老祖？怎么实力如此强大了？”

    沈风收住身形，感觉到那双巨大的血手，上面传来的气息，正是已经有过几次交手的血海老祖。沈风刚刚想要赶下去血海之中，看看敖茝是否安全，但是突然，一丝微微的触动，在心底一荡而过。

    就这么一瞬间，沈风心头突然想起一个身影，一个除开了在天京出现之后，以后每次有血海老祖的地方，都会有那它存在在一起的身影！

    孙齐云！

    沈风霍然转身看向远东芳裳，却发现原本在她口中的那根擎天棒，已经慢慢变小，就在沈风转过头的那一刻，擎天棒化成正常人的高度，刚好适合近身作战的最佳大小，落入了一个猴子的手中。

    咳咳！

    擎天棒一撤走，远东芳裳就猛咳嗽两声，从大嘴之中，把远东正我的身体给吐了出来，随后，她一下就变化回人形，追着被吐飞而走的远东正我去了。

    “哼，你以为拿到擎天棒了，它就属于你了吗？”沈风看着孙齐云，脸上露出不屑的表情道，“自从上次在天监门秘境中招之中，我可是随时都留着一手呢！”

    “嘎吱！”

    沈风的话语刚落，孙齐云手中的擎天棒上面，一个毛头猴子突然从棍子上爆出来怪叫一声，对着孙齐云一拳就轰过去，而同时的，它的身体，蓬一下就撞进孙齐云的怀里，噼里啪啦的与孙齐云打了起来。

    孙齐云一时不擦，竟然被那头猴子从棍子上出来的时候，双脚一蹭就把擎天棒从自己手中蹭掉了。随后那头猴子扑过来，对着自己就是一顿乱打。

    “沈风，你这个卑鄙小人！”孙齐云怒吼一声，双手猛然鼓胀起来，手臂比大腿都要来得粗，他双手如同钳一样探出，一下就把自己身前的那个猴子抓住，然后双手一扯，生生把那头猴子扯裂成了两半，化作元气消散在空中。

    但是此时，擎天棒已经重新回到了沈风的手中。

    沈风修行到了老古董的级别，体内各种功法都被他在一个月的时间内融贯了一下，虽然说不得能做到水乳·交融，但是起码能把各种来自不同阵营的功法，都梳理了一遍。

    齐天圣法，斗战圣体的猴子和佛子，都被他凝练成了另外的武之真意，已经可以跟守护天使一般，分身出来对惊人进行攻击，虽然没有天将那种变化成实体的那般变态，但是骤然发动，偷袭一下，还是能起到不错的收获的。

    就比如这次！

    自从上次在天监门秘境内，差点丢了擎天棒之后，沈风从此都不敢在大意，刚刚放出擎天棒去撑住远东芳裳的鳄鱼嘴的时候，早就已经把猴子的武之真意隐藏了在里面。

    猴子本身的气息，与擎天棒同本同根，孙齐云一时不擦，竟然就这样着了道，刚刚到手失而复得的宝贝，还没在手上捂出热度，就再次失手而飞。

    “沈风，我要把你活活撕碎，才能解我心头之恨！”

    吼！

    孙齐云大吼一声，一双粗壮的双手嘭嘭嘭的连连在自己的胸膛上擂动了几下，发出擂鼓一般的震响，随后他原地一跳，在空中化作一头万丈大小的猿猴，铺天盖地的往沈风压下来！

    “哼，一次败在我手上了，还想翻盘吗？就永远做我的手下败将吧！”

    天空一下黑漆漆的，沈风却根本不用眼睛去看，身体一个筋斗打出去，下一刻直接出现在孙齐云巨大的身躯背后，齐天密印被催化到数千丈的大小，对着孙齐云一掌就拍了下去！

    “万华密印！”

    就在沈风刚刚轰出齐天密印，背后突然又响起一道声音，沈风不敢置信的回头一看，一个层层叠叠的掌印，已经来到自己的身前！

    万华密印！远东振兴！

    守护天使！

    沈风在最后一刻催动守护天使，刚刚凝结出来一道白光，万华密印已经轰到，一道道接连不断的撞击，把沈风从天上一路轰击下来，身上发出嘭嘭嘭的撞响！

    “王八蛋，你妹的！”

    居然被万华密印轰击，沈风心中瞬间就憋出来一股浩瀚的闷气，差点没被气爆身体，眼看着自己就要把打入血海，天知道里面会有什么东西等着自己啊。

    “不，我才是斗战神佛的传承者，远东振兴，我今天就先杀了你！”

    沈风怒吼一声，顶着万华密印的轰撞，举手同样轰出万华密印！

    轰隆！

    两个手印在空中发出巨大的爆炸，沈风终于摆脱了下降的势头，转身往下面的血海一看，仅仅相差不到十丈的距离，就要被砸下去了。

    “好险！”沈风暗中庆幸，随后一想突然觉得哪里不对，“完蛋，孙齐云呢？！”

    轰！

    下方的血海突然一阵波动，一个巨大的红色手掌从血水中轰然爆出，五根手指张开的面积，足足有数百里的巨大！

    手掌来的极快，沈风刚刚正是想着中了自己一掌，明明自己下方，应该先一步被轰入血海之中的孙齐云到底哪里去了，那个红色的手掌已经杀到，根本容不得沈风又丝毫机会脱逃，轰隆一下就握成了拳头，把沈风抓在了手掌之中！

    轰隆隆！

    一手抓住了沈风，血海之中，再度传来一阵更为巨大的动静！

    一个半个身体，就有十万丈高大，比孙齐云的本体更为庞大十多倍的巨人，从血海之中冒了出来！如此庞大的一个躯体，在他身体下面的人，抬头看上去，根本就看不清楚他的面目！

    这个巨人的高度，已经堪比仙界的那些太古神山了！他的一个鼻头，都可以建造一座城市，大象无形，大音希声！

    沈风哪怕眼神好得锋利，都无法看得出，这个巨人的面目，到底是不是血海老祖本人，但是巨人身上的气息，却与血海老祖一般无二！

    只见这个巨人的双手都紧握成拳头，一手抓着沈风，另外一只手，则是抓着龙女敖茝！

    两人，都被紧紧抓在拳头之中，只露出一个头颅，其余身体部位，动弹不得丝毫`！

    “尼玛，这个难道就是血海老祖的本体吗，怎么这么强大，哪怕陈庆之来到，也绝对不是他的对手啊！”

    沈风心中巨震，特别是当他看到对面另外一只拳头上已经昏迷过去，不知道生死如何的龙女，沈风不禁牙痛道，“完蛋了，这个长公主，还以为是可以靠谱的主呢，毕竟都活了几千年了，但是现在看来，好像完全就不是那么一回事啊！”

    “哈哈哈，沈风，龙女，你们真的是送上门的菜啊！”