
    沈风是不知道天上那一道彩虹的来历所以故作轻松，但是当在场数位，比如玄龟，三尾雪狐，玉碎天候，甚至是冰珑，遗尘子等等，脸上都露出一股震惊吧表情。

    “不至于吧，不就是一道彩虹吗，难道还能把你们吃了不成，看把你们吓成这副德行。”

    沈风看到众人的表情，不禁再度看向天上的彩虹，这再次一看，突然发现那道彩虹变大了不少，不，是靠近了不少。

    沈风不相信的擦了擦眼睛，再看的时候，竟然发现，那道彩虹，已经来到了距离虎头城不到十里的空中！

    “你妹啊，这是什么鸟东西啊。”沈风全神戒备起来，紧张的看着天上的那道彩虹。也就是这个时候，体内的那两件原本疯狂躁动着仙器，竟然突然沉寂了不少。

    “这是怎么回事，见鬼了吗？”沈风不自觉一愣。

    嗷！

    就在沈风发愣的时候，天上突然传来七声巨大的龙咆声！

    只见那道颜色斑斓的彩虹，轰隆一下炸开，化身成为七条巨龙，每一条，都是单一的纯色。

    赤！橙！黄！绿！青！蓝！紫！

    七色神龙！

    “七部龙图腾！”

    玄龟突然惊呼一声，和三尾雪狐同时惊起，身体刷一下飞上空中，往西南方迅速远去。

    竟然一下就被惊走了！

    “这是什么情况？”

    沈风一时不明所以，堂堂两大天将级别的巨妖，竟然被一道彩虹给惊走，连打都不敢打，仅仅是凭借着名声，就能把人吓走？那道彩虹，究竟是什么来历？

    沈风心中万千疑问，在场好像很多人都知道那道彩虹的来历，就是玄龟口中的七部龙图腾，但是沈风此时也不需要出口问了，因为那七条七色神龙降落下来，缩小成为七条手臂粗的小蛇一样，不断的在一个人的身上缠绕。

    那是一个女孩模样，面容清纯，有着十七八岁青葱女孩的气息，头顶上长着两支巴掌大的龙角，身穿七彩绫罗，身上散发着一股浓烈的龙息。

    龙女，敖茝。

    盟友！

    就在龙女降落到地面的时候，玄龟和三尾雪狐的身影已经消失得无影无踪了，沈风体内的两件仙器，彻底沉寂了下去，再也没有一点动静。

    呼~！

    沈风长长的呼出一口气，身上的衣服都已经湿透了，身体隐隐有种要虚脱的感觉，刚刚的一场看似不轰动的简单的斗战，可是丝毫不弱于天监门秘境之内的那场斗战，要不是敖茝及时到来，沈风以及刚刚改名为圣道门的虎头帮，可能就要从此人间蒸发了。

    “小龙女，怎么这么有空过来啊，真的不好意思，刚刚被一头牛把整座城都给犁了一遍，虎头城都给弄垮了，真的没有什么好东西招待你呢，呃，连一杯茶水都没有。”

    沈风走上前，越过众人来到敖茝面前，一副好久不见的老朋友的自来熟，还口称敖茝为小，也不管人家都活了几千年的岁月，都可以做他十八代祖宗的祖宗了。

    敖茝也不跟沈风计较，这位东海龙宫的长公主，东海龙王的小妹妹，虽然没有东海龙王那种惊天动地的实力，也没有东海龙王历经封仙大战的资历，但是她的实力依旧不可小觑。

    现在在她身边周围不断缠绕的七条神龙，却是海龙一族的至宝。虽然比不上天龙一族的九大神龙，但是也是由海龙上古的七个老祖宗的龙身化身而来，意义重大，威力更大！

    “沈风，凡界刚刚解封，我从封印中挣脱出来，兄长告诉我虎头城有难，我就过来了，想不到却是来晚了些，让好不容易建起来的虎头城毁于一旦。”

    沈风笑道，“不晚不晚，你已经算是神速了，来得正好，来得正好啊！”

    龙女微微摇摇头，指着已经成为一片废墟的虎头城，淡淡的说道，“不过不用担心，等下敖夜过来了，我会让他全力协助虎头城重建，所有的资材，都有龙宫来免费提供。”

    “这些都是小事，虎头城毁了也好，刚刚好可以重建，我这里这些材料正好可以用上。”沈风说着，从体内拿出来一块黄色的砖块，一看之下，竟然跟刚刚镇压王武墒的那一块砖块的气息一模一样。

    “这是从那头地牛的戊土天境世界之中取出来的泥土，坚硬无比，刚刚好可以用来重建虎头城的城墙，甚至，我当初收取的数量，足以让整个虎头城的所有建筑都用这种砖块来筑建，到时候，就算是十二级地震，也不能撼动我的虎头城丝毫！”

    沈风说着，不断的从体内挪移出来一堆又一堆的黄色砖块，大大小小，不一会，就堆积成了一座大山，但是他仍然没有停手，直接飞到城外，轰隆隆几下就砸出来了数十座高有千丈的大山，才终于算是完事。

    “一下清完了体内的负担，感觉真的轻松了不少啊！”沈风回到原地，舒服的伸了个懒腰，丝毫不理会众人一副诡异的目光。

    遗尘子忍不住说道，“帮主，你体内装了这么多这么重的东西，到底减弱了你多少的战斗力你知道吗？”

    “呃，总不能丢了吧，当初我可是更大王八挖了好久的呢，那个热火朝天，可是比民工兄弟还要累啊。”

    王武墒一脸的傻笑。

    “哦，还有两个人，差点都忘记了。”

    沈风一拍脑袋，从体内释放出来两个人。分别是慕容神剑，还有忻叶。

    慕容神剑当初在仙渡之船上被雷蒙战霆打伤，沈风怕他留在仙渡之船上有什么闪失，直接就收到了自己的体内，想不到一路都忘记了，还没还给人家老爹就直接带过来了，都不知道人家会不会去报人口失踪，说自己小孩被拐带了。

    忻叶过来的过程就更加诡异了，这个天监门的四大门主之一，唯一的女性，当初还曾经一起围攻虎头城，但是在天京之战中，被柳如随风陷害，落得一个被人收入法宝的下场，要不是沈风后来进入大日金轮破坏，恐怕她已经被渡化了。

    那里所谓的渡化，却不是外面的那些自己诚心接受了佛门的思想，而是直接被洗脑，洗成白痴般的傀儡，没有任何自主的思想，浑浑噩噩的过一辈子。

    沈风一下子从体内释放出来两人，顿时就引来一声惊呼，特别是忻叶出来之后，就更加夸张了。

    吴达李德书陈大龙一帮子人好像约好了似的，几乎是同时从四面八方赶回来，人人都受伤不浅，但是脸上却依旧一副坚持坚强的假装淡然。

    吴达一看见忻叶从沈风体内出来，顿时怪叫道，“哇，帮主果然是我的偶像，竟然把女人藏在自己的体内，厉害厉害，人家那些有钱有权的大老爷们，都是把小老婆啊情人啊什么的，在外面找个地方藏起来不让大老婆知道，顶多算是金屋藏娇，帮主你倒好，直接藏在自己体内的世界里，想要什么时候享用了，就???????！”

    吴达越说越是邪恶，却不知他提到一个大老婆的字眼的时候，就引得某人微微扬了一下眉毛，等到他说到后面的时候，突然嘎啦一下就闭嘴了。

    吴达整个人，被一个巨大的冰块给瞬间冰封了起来，成为了一个活生生的冰雕，他脸上的表情，仍然栩栩如生的邪恶，眼中那一股是坏坏的神色，一副‘你懂的’的意思。

    朱仪璋来到冰雕旁边，一脸无语的表情，用手扶着自己的额头道，“你丫的比那些大街上的妇女还要妇女，现在爽了吧。”

    正是众人终于松懈下来的时候，东方的天空上，又飞来一群人。

    这一次，却不是简单的一群空身飞来的人。当前一辆巨大的车辕，由两头三足蛟龙拉动，带着后面一列过万的仪仗大队，一路张灯结彩，乐曲鼓吹，所有的人，都是身穿大红大紫的着装，一副喜庆连连的气氛。

    “这是，谁要大喜？”沈风凝起眼睛望去，当头那辆巨大的车辕上，坐着一男一女，两人都是沈风熟悉的人物，一个，是东海龙王三太子敖夜，另外一个，竟然是明珠城的城主，另外一重身份却是一个杀手，别号雨姬的宋明珠！

    “他们两个什么时候搞在一起了？”

    沈风不禁发愣，自己才走开几天，想不到宋明珠竟然就和敖夜要大婚了，这简直比闪婚还要快嘛，沈风一时之间都有点适应不过来。

    “怎么，你不乐意？”敖茝挑动了一下眉毛，身边不断环绕上下飞舞的七条神龙隐隐发出不满的咆哮。

    “呃，这??????！”

    沈风刚刚要反驳，就在这时候，突然，一阵猝不及防的暴·动，从他体内爆发而出。

    嗖嗖！

    两道带着浓烈仙灵之力的光辉，从沈风体内嗖一下飞出来，没有丝毫停顿，刷一下的就往空中飞去。

    “嗯，七部龙图腾在此，有什么法宝可以遁逃，哪里走！”

    轰隆！

    龙女敖茝反应最快，她话语刚刚落下，身上的七色神龙轰隆一下就奔涌到天上，瞬间追上那两道仙光，轰隆一下就撞了过去！(未完待续。)