
    “天候？！怎么可能！”

    沈风听到那个上了秦师颜身体的声音说完之后，第一个念头，就是觉得不可能！绝对不可能！

    九大神龙解封神州大陆，只是解封了天候以下级别的存在，天候以上，包括天候，只要仙界的封印一日未能解除，就一定是被封印着不能出来的。

    但是如果以上是真的话，那么眼前这个又是怎么回事？难道，是唬人的？

    沈风一念及此，身体刷一下就暴・动而起，一拳拧在腰间，如同一颗冲出炮筒的炮弹，呼一下就朝着那个自称是玉碎的天候打过去。

    冰珑张了张口，刚刚想要阻止沈风，但是沈风已经来到了玉碎天候的面前，一拳就打上去！

    玉碎天候眼神一定，眼皮闪都不闪动一下，身体就立在原地，两只脚如同钉在了地上一样，动都不动一下。他只是张开口，完全无视沈风的拳头，自顾自的用淡淡的语气说道，“本天候自命玉碎，自然是宁可玉碎不能瓦全，你要打变打，你别忘记了，此时的这副身体，却是你心爱的人儿。”

    “卑鄙！”

    沈风闷吼一声，拳头一下改变石头，转身一拳就抽在旁边捂着自己小JJ的杨宸杰的身上。

    杨宸杰哪里会料到沈风说来就来，一点招呼暗示都没有，这，这比城门失火更要殃及池鱼，那真的是躺着也中枪啊。

    本身已经被禁制了实力，此时哪里还躲得开，杨宸杰心中大骂了一万遍沈风无耻，随后自己的左脸就被沈风一记重拳抽在上面，身体被脸上的一股大力带动着，双脚呼一下的离地而起，往右边撞飞而去。

    原本紧紧捂住自己关键部位的双手，条件反射般的放开了。杨宸杰那时候心中最后一个念头，就是，“完了，一世的英名，就这样被糟蹋了！”

    “沈风你敢！”

    玉碎天候怒吼一声，处于沈风背后的他看着自己的徒弟被一拳抽飞，一路鲜血狂吐的横飞出去，当下就大怒暴怒而起，一步闪到沈风背后，一拳就打了下来！

    一拳打出，他的手上，就哄一下爆出一股爆烈的火焰，通体赤红，把整个人都染得像火人一般，跟刚刚沈风暴走的形象，有着一两分的相似。

    沈风想都不想，右手弯曲往右边一转，一个肘打就把玉碎天候的拳头撞开，然后随着转动而来的左手，已经拧成了一个铁拳，对着玉碎天候的脸就抽过去。

    玉碎天候看也不看沈风的攻击，同样挥起左拳，一拳直打沈风的胸口！

    本来，沈风先出手，应该是先一步打飞玉碎天候才是，但是当沈风转过脸又在看清楚眼前的敌人，是怎样的一副自己亲爱的人的时候，沈风的拳头不禁一顿，怎么样也落不去。

    蓬~！

    就这么顿了一下，玉碎天候的拳头已经轰击而来，一拳就正正打在了沈风的右胸上面，发出一声闷响。

    沈风被打得身体一晃，连忙一个后撤退步而走，但是玉碎天候就是咬住了沈风不敢伤害这个身体的真正主人，哪里肯放沈风离开，当下直接就是打蛇随棍上，身体一动直接跟了过去，一路对着沈风穷追猛打！

    沈风舍不得伤害秦师颜丝毫，顿时处于被动的位置，一路被玉碎天候追打得左支右拙，身上连连挨揍，而且这些挨揍，全部都是拳拳到肉，并不是真正的秦师颜追着沈风嬉闹玩笑，这里，可没有一丝玩笑在里面。

    后面逐渐来到现场的一众虎头帮帮众，看着沈风被秦师颜追打，开始都是一头雾水，后面被几乎是跟着沈风一起到来的冰珑简单一说，顿时个个都脸色沉重起来，纷纷大骂玉碎天候卑鄙无耻。

    吴达更是直接走出来，指着玉碎天候大骂道，“他娘的，有种自己现身出来，跟你爷爷我大战三千回合，老子我要是不把你打得神形俱散，我李德书的名字就倒过来写！”

    “尼玛！”

    李德书大骂一声，还没来得及拆穿吴达的西洋镜，那边的玉碎天候居然已经放开了对沈风的穷追猛打，一个闪身来到吴达的身前，兜头一拳就打在吴达的头上。

    吴达哪里料得到这货眼睛里揉不得半粒沙子，当下根本就没有反应过来，头上的拳头已经要砸落下来了。带着隐隐的雷电滚动一般的声音，若有若无的，那上面蕴含的力量，不用想，就能感受到恐怖的气息。

    要是这一拳被砸中了，估计吴达不死，也得变成白痴。

    “你的对手是我！”

    关键时刻，沈风一个筋斗如云闪身过来，伸手一下就抓住了玉碎天候的手臂，任凭他如何作力挣扎，都下不得半分，也脱不出半分。

    “放开！”

    玉碎天候怒目而视，沈风哪里理会他，趁着他挣扎的时候，另外一只手闪电般出动，刷一下的就钳制住了玉碎天候的另外一只手。

    玉碎天候一愣，随后突然狞笑一下，双手猛然往下一拉，随后借助沈风抓紧不放的反弹力，右脚猛然甩踢而起，对着沈风的裆部，狠狠的踢上去。

    “拆你祠堂！”

    “拆你妹！”

    沈风想得出钳制玉碎天候的想法，地球上看过无数电影里无数的下流手段的他，自然是早有防备，玉碎天候的那只脚刚刚踢上膝盖的位置，就被他一下夹・紧了。

    玉碎天候一下子被制住了两手一脚，他想也不想，干脆整个身体腾空而起，身体高出沈风半个身位的高度，利用柔韧的身体卷成一个难以想象才曲折，最后一只脚往后一拉然后往前一抽，腿如长鞭，呼一下对准沈风的脑袋就抽了过来。

    “嗯？”

    沈风料想不到这个玉碎天候，当真是一个玉髓不瓦全，破罐子破摔的狠角色！眼看那鞭腿就要扫到，沈风干脆双脚一错，身体往前一撞，压在玉碎天候直接撞倒在地上，一招就化解了玉碎天候的攻势，而且彻底的禁制住了他的动作。

    看着在自己下面徒劳挣扎的玉碎天候，一个闪雷般明亮的想法，刷一下闪过沈风的脑袋。看着下面的玉碎天候，沈风突然扬起自己的嘴角，露出一个邪恶的笑容。

    玉碎天候顿时全身一顿，暂停了所有挣扎，眼神略略惊恐的看着压在自己上面的沈风，他脸上挂着的那一丝笑容，怎么看怎么的让玉碎天候觉得大难临头。

    “你，你，你想干嘛？”

    沈风的头突然一沉，吓得玉碎天候忍不住大喊出来。

    “哼，没干嘛，跟自己老婆亲热一下，跟你扯不上半毛钱干系，给我一边看着就是了。”

    沈风说罢，把头往下一探，在玉碎天候惊恐的眼神之中，一下就吻住了他的嘴唇！

    不，准确来说，应该是吻住了秦师颜的嘴唇！

    即使玉碎天候再怎么用灵魂意识占据了秦师颜的身体，但是终究到底，身体还是秦师颜的身体，对于沈风，或者是虎头帮等等一大帮子人，秦师颜在他们眼中，都是一个超级超级大美女！

    但是在玉碎天候眼中，就不一样了！

    咻！

    一道冲天的火光从玉碎天候，不，从秦师颜的身体内一飞而出，落在离沈风三丈远的地方。

    火光之中，是一尊散发着恐怖气息的葫芦，这个葫芦通体火红，好像里面装了一座超级火山一般，随便一个倾泻，就会喷出无尽的火焰，把整个世界都给烧成火海。

    “沈风，你特么的太恶心了，我，我，你妹啊！”

    葫芦之中发出玉碎天候的叫骂的声音，有急又慌，一副被夺走了初吻的小女生一般的惊慌失措的模样，哪里还有一丝天候的无尽天威的模样。

    就在声音刚落，葫芦‘呲’一下变化，化作了一个青年模样的道人。

    只见这个道人，模样不到二十五的样子，身上一副天不怕地不怕的刚烈气息，一双眼睛细小，一不注意就形成一个三角形的模样，不怒自威，带着一副天生狠角色的模样，属于那种舍得一身剐敢把皇帝拉下马的坚狠，但是他额头宽大，又不失光明磊落的格局，哪怕是做个小人，也是属于真小人！

    玉碎天候一身玉白色的衣服，后面更是如同清朝的人扎着一条长长的鞭子，要不是前面没有留下半个光头，沈风都怀疑他丫的是不是从清朝穿越而来的了。

    “我呸呸呸！”

    玉碎天候显露出人形，还不断的吐着口水，不时看着依旧一副情深吻着秦师颜的沈风，更是惊起一大片一大片的鸡皮疙瘩，止都止不住。

    “恩啊。”

    就在玉碎天候刚刚离开不久，被沈风吻着不放开的秦师颜，突然嘤咛一声，睁开了眼睛。

    沈风松开亲吻嘴唇，看着一副刚刚睡醒模样，眼神松散的秦师颜，抛却了自己所受的所有的痛所有的伤，带着阳光灿烂的笑容，用鼻子左右晃动，噌了噌秦师颜的玉鼻，然后又忍不住俯下去亲了一口，才故作轻松道。

    “小懒猪，你睡醒了啊。”(未完待续。)