
    “什么，虎头城的危机已经到了吗？”

    沈风一惊，看了看四周的景色计算时间，原来，不知不觉，自己已经离开了虎头城三天了，今天正是当日李德书说过的最后一天，如若三天之内不能赶回去虎头城，恐怕就再也看不到虎头城了。

    “可是军师所说的关键人物我都没有看见啊！”沈风一知道了现在的非常时刻，顿时就不再理会大坑中的两人了，他想起当日李德书说过，沈风和冰珑回归的时候，会带上一个解救虎头城危机的关键人物。

    “难道，是这四具尸体中的一个？”

    沈风指着地上的那四具栩栩如生，如同是沉睡了并没有死亡的尸体，不禁冒出各种可能的翩翩浮想。

    “如若军师所言属实，那么一切自然会在冥冥中有安排，无须刻意而为之。”冰珑说着，也打量了一下下面的四具尸体，等她看到了那两头妖族，她的眉头突然微微一皱。

    “那就带走那两个吧。”

    沈风察言观色，众神归宿地在空中一闪即逝，瞬间就把那两具妖族的尸体给收了进去，随后不敢再有所停留，和冰珑两人直接撕裂空间，快速遁走。

    空中只留下沈风隐约的话语道，“咦，神州大陆的空间似乎稳固了不少，都差点可以直追天监门秘境里面的空间了，要不是我功力再进了一步，恐怕都不能直接撕裂空间遁走了。”

    轰！

    沈风和冰珑二人刚走，地下那个巨大的坑里面，就爆发出两道身影！

    唐太祖和觉能上师两人一路从大坑的底部开打，一路打到天上，最后两人互相轰击一招，各自退开两边。

    看着四周空空如也，再也没有其他的人影，唯独那八个被唐太祖一招轰杀的佛门高手的尸体，鲜血还在泊泊外流，似乎在提醒着觉能上师，此时，以后，该要做些什么。

    “仙器！”

    空中的两人对看一眼，身体同时发动起来，化作两道淡淡的影子，同时飞向地上的那四道至今仍然散发着四道强大气息的仙器。

    这里的四件仙器，才是他们前来这里的主要目的。

    “唐太祖，让贫僧送你一程！”

    此时，场中只剩下两人而已，觉能上师也懒得再叫唐太祖什么唐施主之类的了，直接直呼其名，他眼看着两人的速度都一样，眼看就要同时到达抢夺地上的四把仙器，觉能上师突然口出话语，身影在空中猛然定住，对着下面的仙器，看也不看，一掌就直接拍了下去！

    “如来神印！”

    嗡！一个巨大的金色手印，中间带着佛门的万字，与沈风的齐天密印有着大部分的相似，但是由于掺和了两片佛台青莲的威力在里面，其伤害力，比齐天密印更胜一筹。

    唐太祖的身影嗖一下越过停留在空中的觉能上师，扑向地上的仙器，但是头上的如来神印也随之而来，要是他铁心了要去取仙器的话，必定要硬受觉能的一掌！

    否则，仙器可能就要被如来神印硬轰一下，有可能四处炸飞，但是也有可能，觉能控制手印的能力，和唐太祖控制自己剑气的能力一样收发自如，如果此时避开的话，有可能让唐太祖竹篮打水一场空，到头来不但彻底得罪了四大家族和佛门，还什么都捞不着。

    瞬息间在脑海闪过数过念头，唐太祖看着下面的四把仙器还有那两具天将的尸体，眼中露出发狠的神色。

    唐太祖下定决心，当下更加拼了命一般的催动自己体内的力量，只要得到四件仙器，那么就算是受了伤，也是值得的。

    “到手了！”

    紧张时刻，一个眨眼的时间，都仿佛被拉长到无穷无尽一般，饶是唐太祖这样的老古董一般的强横人物，在终于把四件仙器一下子囊入怀中的时候，心情还是有些大喜的波动的，哪怕下一刻就要接受击打，也在所不惜！

    成大事者，哪里能计较那么多！

    最后一丝火花电闪的时刻，感受到背后的那股强大的佛门气息，唐太祖突然福至心灵，随手就把地上的两具尸体抓起来往天上一丢！

    轰隆！

    如来神印轰隆一下打在两具尸体上，余势不减一路猛压，把包括唐太祖在内的一方范围，硬生生的轰入了地下，打出来一个丝毫不小于刚刚被唐太祖轰出来的大坑。

    一击还一击，一坑还一坑，因果循环，报应不爽！

    觉能上师被打入地下的时候，有着两片佛台青莲保护，而唐太祖被打入地下的时候，身上有着两具数千年不化的强横的尸体做肉盾。

    “哈哈哈，觉能秃驴，最后老夫我还不是收了这四件仙器？老夫最大的赢家！”

    大坑之下，唐太祖推走两具挡在自己上面充当肉盾的尸体，带着手中的四把仙器，刷一下的飞上空中，与觉能上师遥遥对望，即使他此时嘴角流出一丝忍不住的血丝，但是唐太祖的神情还是振奋不已！

    四把仙器！一下获得四把仙器，这是什么概念！

    天赐奇缘，天降厚恩！

    “居然被那两具尸体抵消了大部分的威力？”

    觉能上师心中暗暗震惊，特别是微微一看大坑下面的那两具尸体，承受了自己如来神印的大部分的冲击，居然一点事都没有的样子，连衣服都没有破半丝。

    “看来那些尸体并非那么简单啊。”觉能上师再次观察着那两具尸体，确定没有什么变异之后，才把目光收回来，看向空中那得意的唐太祖，看着他手中的那四把散发着强大气息的仙器，硕大一个光头的后脑勺，冒出了微微的几滴冷汗。

    “奇怪，那个举世闻名的强盗头子，因为什么事走得这么匆忙，连仙器都来不及收走？”

    觉能上师想起沈风的声名，那是可是雁过留毛狠角色啊，怎么可能对仙器不动心，难道是？觉能上师突然想到了一个戏剧性的可能，连忙把体内的佛力运转到双眼，射出两道淡淡的金光，如同孙猴子的火眼金睛一般，扫视着唐太祖手上的四把仙器。

    “嗯？”

    就在这时候，仿佛是为了验证觉能上师的想法一般，原本闪烁着着强横气息的四把仙器，突然同时一震，上面强横的仙器气息如同假的一般，刷一下的就随风飘散到空中消散，半点痕迹都没有留下在四把仙器上面。

    四把前一刻还强横无比的仙器，瞬间露出了真面目，只是，只是四件普通的天梯武器罢了！

    “这！这！这！”

    唐太祖一下愣在当场，口中像是被鱼骨头刺到了咽喉，这这这个不停却一句完整的话都说不出来，他瞪大着眼睛死死的看着手中的四件仙器，那上面粗糙的模型，分明是被人在仓促间捏造出来的大概形状，与第一眼看到的真正的本体，只能说有百分之三十的相似度而已。

    请注意，仅仅是外形相似三十，至于上面的细节，呃，根本没有细节可言，这四把天梯武器，根本就是被几件凑合，用强大的力量融合出来的，要不是刚刚那些强横的气息遮盖了它们，早就被人识破了。

    到底是谁拿走了仙器，是谁，又能在瞬息间功夫，在众人的眼皮底下偷天换日？唐太祖根本都不用想，到来这里的人，死去的八个佛门高手不算，四大家主自身难保，根本就没有机会靠近，觉能也是一直被自己有意无意的遥遥盯紧着，那么，剩下来的只有一个！

    那一个跟自己一道剑气对轰之后，就利用短短十息都不到的时间，就极其娴熟的完成了偷天换日！其手法只熟练，其心机之险恶，其做戏之逼真，简直到了前无古人后无来者的巅峰境界！

    一个自称光明磊落从来不偷鸡摸狗的强盗头子！

    “沈风，你这天杀的啊！”

    噗！

    唐太祖仰天猛吐一口淤血，胸口急剧的上下起伏，大有一下呼吸不过来，就直接气绝身亡的架势。

    “我佛慈悲！”

    觉能上师长诵一句佛唱，脸上也是有些挂不住，毕竟，他也是到现在才发觉仙器的真假，虽然不是出于唐太祖的位置，但是也被沈风一起，摆了一道。

    “也只有本身拥有仙器的沈风，才能利用仙器的气息，以假乱真了。”

    就在两大高手心中对沈风有着各种想法的时候，那个被觉能上师轰出的大坑之中，那两具被唐太祖当作肉盾的两具天将阶位的上古尸体，突然两具尸体的同时动弹了一下他们的指头。

    只是轻轻的动弹了一下！

    但是一直留了心观察着两具尸体的觉能上师还是觉察到了！而且绝对肯定不是错觉！

    “嗤！”

    觉能上师倒抽一口冷气，周身上下都爆出来一阵阵米粒大小的鸡皮疙瘩，模样甚是吓人。

    嗖~！

    一句废话都不敢说了，觉能上师直接祭出两片佛台青莲，折身就化作一道金光，刷一下就往上古战场的外围拼了命似的遁走。

    仍处于不知道是暴怒还是崩溃边缘的唐太祖丝毫未觉，一口淤血吐尽，长长的深呼吸了几口之后，才避免了被气死的下场。看着觉能上师遁走，他还没来得及去细想，肩头上突然就被人拍了一下！

    那一刻，唐太祖如受雷击，愣在当空，如同死了一般！(未完待续。)