
    “管他刀山火海，都阻挡不了我要娶老婆的决心！”

    沈风一言既出，原本无精打采的气势一下暴涨飙升，那一股久违的彪炳跋扈，睥睨天下的气焰，轰隆一下燃烧起来，差点把旁边的没有留意的李德书给震飞了出去。liudianxing.com

    龙车里面的玉碎天候感觉到沈风的变化，不禁微微咂舌，随后又骂道，“你妹的，叫你勇敢点做圣人，你大爷的无精打采一副被逼被迫害的小媳妇一样，让你救美人，你就舍得一身剐敢把皇帝拉下马的决心，真的不爱江山只爱美人，烂泥扶不上壁！”

    “习惯就好！”

    吴达一家四口围着坐在一起，口中塞满了各种好吃的，巴扎巴扎的吃出声音，与玉碎天候的恨铁不成钢相反，那股淡定的蛋定，交响出一副有趣的对比。

    不知道，如果玉碎天候真的在虎头城和圣道门的人再厮混一两年，他会不会也变成吴达一样的淡定！

    离城，离州的统治中心，慕容家的大营。

    被打造成一把超级大剑形状的离城，因为慕容家的缘故，流传出藏有各种宝藏的财富，各种金钱珍宝，各种高级功法，各种仙丹灵药，最为让离城人们谈论得津津有味，是说五千年封仙大战要结束的时候，慕容家那位从天而降的仙界祖先，把慕容家的传世仙剑，藏到了离城的某一个角落之中。

    传世仙剑威力巨大，曾经帮助慕容家的那位先祖，在封仙大战里面立下汗马功劳，慕容家的先祖怕后世的慕容家子弟过分依赖这把仙剑，而导致不努力提高自身的实力，索性就把仙剑给藏了起来，连慕容家的人都找不到。

    但是那位先祖讲过，若果有一天慕容家真的遭遇灭顶之灾，仙剑一定会出现！

    慕容家这么多年以来，也秉承了那位先祖的祖训，历任的家主，平时都是用一柄凡铁，除非到了很危急的时候，才用一下家族里的大地神器。

    慕容西来，也是如此。

    一个月前，慕容西来带领家族子弟前去天京大战妖族，后来回来之后，就一直闭门不出，哪怕是妖族大军横扫了半个离州境地，他也没有踏出房门一步，知道半个月前慕容神剑回来了离城，他才出关了。

    再次见到慕容西来的时候，哪怕冷酷如慕容神剑，也忍不住有点鼻子发酸。

    相隔数日，当天在天京上还是壮年模样的慕容神剑，如今竟然变成了半垂老人，一头头发黑白参差，腰身都竟然有些驼背的微微弯曲，原本一双锋利得让人不敢直视的锐利眼睛，此时已经蒙上了一层灰霾。

    慕容西来从天京归来之后，把慕容家所有的外出历练的弟子都给叫了回来，包括远在远东神州明珠城的慕容清野，还有不知道被派出了哪里历练的慕容清懿等人，一直至今，那个神秘的第一顺位继承者，还没有出现。

    慕容西来对这些继承者说了，让他们回来，是要准备接任家主位置了。

    “我不是败在妖族手中，不是败在佛门手中，而是败在自己人的手中，也没有说是修行上败了，而是心，冷了！”

    坐着龙车，沈风等人来到离城的时候，已经是下午的时候。

    这是沈风第二次到来离城，想起过往的经历，仿佛历历在目，仿如隔世，当初沈风第一次来到离城的时候，还是个初有名气的小角色，而今，却是已经成为了把控一个大州的超级霸主。

    若是不论各种蛋痛的资历，单纯论大陆上的地位，沈风如今的身份，是要与四大家主平起平坐的。

    若果放在以前，这是多么惊天动地多么了不起的身份，但是而今，凡界解封，无数隐世的老古董纷纷可以出来走动，封仙大战的上古战场苏醒，更是有着天将级别的天级存在。

    “地级九阶巅峰的实力，此时已经不是什么大能了啊！”

    沈风心中杂念万千，自从自己回到虎头城以来，经过一个月的消化，他的境界，也顺其自然的超越了生机之境的巅峰，成为那些老古董一般的存在，只等仙界一日解封，就能渡劫飞升。

    九阶巅峰与老古董的区别，一个是到达了力量积蓄的瓶颈，没有天材珍宝或者大福缘，恐怕一生都难以突破。

    老古董级别的，只有在仙界被封印的期间才出现的一个特殊境界。在仙界没有封印的时候，九阶巅峰的存在一旦突破自身力量的瓶颈，不管你有没有准备好，除非有极为罕见的法宝或者大阵，隐藏身上的气息不让渡劫之雷给捕捉到，否则，身上的气息一旦散发，天空立马就要堆积起来雷云，短短时间之内，就会降下渡劫之雷，进行地级晋升到天级的最后考验。

    以前仙界封印之前，就有很多突然突破瓶颈，自身根本没有准备好，一下就被渡劫之雷给劈死的例子。

    仙界被封印之后，渡劫之雷无法降落，之前九阶巅峰的存在一旦突破自身的瓶颈，马上就要受到仙界封印的强大压制，如果不隐藏起来，那就只能相当于凡级左右的人物，随时会被人打死。特别是修行越高的，往往得罪的人就会越多。

    有时候，哪怕你不去得罪别人，什么也不做，你也会让别人眼红，明明无冤无仇，也突然冒出一股恨不得弄死你的念头！

    而有些存在，已经度过了渡劫之雷，或者本身拥有强大的法宝的时候，可以显化分身出来，实力虽然不如本身，但起码能起到一般的作用。

    比如当年血海进攻东海龙宫的时候，东海龙王曾经分身出来与血海老祖的分身同归于尽一样。而敖茝，这厮借助着七部龙图腾的帮助，才能分身出来的。

    九大神龙的尸体降落神州大陆，解开凡界的封印之后，这些老古董被仙界的压制的力量，被削弱到可以忽略不计的程度！

    九阶巅峰到老古董的级别，那是由量变堆积而成的质变，一个蛹，一个已经已经化蝶，天差地别。

    “帮主，看来真的是个坑啊。”

    龙车来到离城外的护城河对面降落，横跨离城护城河的四十九道拱桥，依旧气势磅礴，但是今日，这里显得冷冷清清的，没有一个人出入，离城的城头之上，站满了人山人海，全部都是离城之中的民众。

    令沈风想要吐血的是，城头上的那些民众，却都是有备而来，仿佛早就知道了自己会来到离城，会有好戏看一般。

    看看他们都准备了什么，瓜子，板凳，那是最常见的，甚至一些跻身不到城墙的，远在城里那些比较高的建筑上面的，居然还架起了各种不知道从哪里弄来的小道具，模样居然酷似望远镜。

    “这尼玛都什么跟什么啊！慕容家把我今天要来提亲的消息，给全程公布出去了吗？”沈风一头冷汗，“死神剑，等茜茜回来，一定要让你好看，成事不足败事有余的家伙！”

    沈风口中骂骂咧咧，从龙车上跳了下来。吴达一家子和玉碎天候还有李德书，也一同下来了。

    未经允许，离城之内，是不能飞行的。这一点，沈风还是早早吩咐了下去，哪怕他现在有能跟慕容家叫板的实力，但是今天他是来接老婆，抢走人家女儿的，并不是来打架的。

    哪怕是打架，也要先礼后兵，才能显示出来谦谦君子的气度。

    哪怕，沈风从头到尾都只是一个强盗头子！

    沈风的前方只有一个人，还是一个熟人，不是友好的那种！

    慕容绝情！

    “嘻嘻！”

    沈风强迫着自己在脸上堆积成一个灿烂的笑容，笑嘻嘻的走过去，半弯着腰身，还从一身大红袍上的口袋里拿出来一包大大的红包，来到慕容绝情面前，双手递上去，语气诚恳而带着一些谄媚道。

    “绝情老大，许久不见，您老还是一副英雄气概，实力更是进了几层楼那么高啊，实在是领小的佩服，有空的话，还请您多多指教一下，小的在修行的道路上，正好缺少您老这样一位英俊倜傥，实力超强的老师啊。”

    “哼！”慕容绝情可谓是丝毫不为所动，一张脸摆出来臭臭的，好像沈风差了几辈子的欠债没有还一般，他语气冰冷，话句简略。

    “沈风，废话不多说，你要接走慕容清懿，那么，就要按照我们慕容家的规矩来！”

    沈风点头哈腰，一副万事好商量的态度道，“当然当然，一切都由慕容家说了算，您老尽管吩咐就是，哪怕是上刀山下火海，只要不是我，都没关系！”

    “什么？”慕容绝情的语气一下冷冰冰的，如同冰珑说话了一般。

    “啊，不是，上刀山下火海，小的都在所不辞，在所不辞！”沈风马上改口，一点节操都没有。

    慕容绝情咬咬牙根，发出一阵阵嘎啦啦的声音，他干脆闭上眼睛，脑门上青筋如同小蛇一般不断跳动起来。

    “事情很简单，你从中间这道大拱桥走过去，过三关，就算成功！”

    “尼玛！“

    沈风一听，翻书一样马上变脸，出口就骂道，“老子还关公过三关斩六将呢，你妹的，这道桥，不是用来迎接你们仙界祖宗才用到的吗，你真当老子是神仙啊！”(未完待续。)