
    “沈风可能始终免不了一死，但是绝对不是今天！”

    眼看两道巨剑就要杀到，沈风咬咬牙，把体内能够用上的法宝，全部都使了出来。

    佛台青莲停留在最外面，散发出来一阵阵纯净的佛光，让沈风整个人都显得金光闪闪，如同佛子降临世间一般。

    佛台青莲里面，则是守护天使幻化而成的天使蛋，薄薄的一层，但是却能给人安心的感觉。本来，沈风还有一块从东海龙宫获得的龙王盾，防御力也是坚固，只可惜上次去天监门秘境的时候，被生生打爆，至今都没有办法重新恢复过来。

    守护天使里面，是最后一层守护，沈风的本命生机世界，那一个通体都是纯白色的众神归宿地。

    除去了这三层守护，沈风还把把斗战圣体都给催化了出来，佛子，猴子一左一右护在自己身边，佛子的大日金轮，已经被沈风在一个月的时间内，利用龙女敖茝的七部龙图腾给彻底洗去了烙印，成为了沈风自己的物品，可惜大日金轮里面的世界被沈风与杨宸杰的斗战给打到崩溃，现今都没有完全恢复过来，否则，佛子的实力，将会更进一步。

    有了大日金轮和佛台青莲这两件法宝，沈风什么开始领悟真来和尚的拿手好戏，佛足青莲！一招与回头秘印差不多的，偷袭暗算的居家旅行必备招数。

    猴子依旧手中提着擎天棒，看着激射过来的剑光，一副跃跃欲试的兴奋。

    沈风的本体，手上握着永殇仙剑，越是危险接近的时候，他的心台就越是清明，思想就越是清晰！

    最好的防御，就是进攻！

    感受到两道巨剑，将会同时杀向自己，沈风当下脚步一摆，避无可避之下，双脚在空中猛然一踏，明明是虚无一物的空气，却硬是被沈风生生踩出了两声爆响。

    这是，踩爆空气的速度！

    嗡嗡！

    一切说来话长，但是时间从两道巨剑锁住沈风，到合击击杀过来，其实只是用了三个眨眼的工夫罢了。

    两道巨剑已经来到沈风身前身后不到一丈的地方。

    喝！

    沈风沉声暴喝一声，眼看两道巨剑的前段，带着刺眼的剑光，都已经耀眼的让人睁不开眼睛来面对。

    “|沈风，速速退走！”

    就在这个时候，突然一人，凭空出现在沈风的身边，二话不说，扬手一个手刀劈打下来，居然就把两道巨剑形成的封锁给斩开一个口子。

    “玉碎天候，你??????！”

    沈风还没来得及说话，玉碎天候已经一把把沈风拉了出来，随手丢到一旁，而后自己往里面一钻，用一种偷天换日一般的手法，居然顶替着沈风，硬抗两道天将的全力一击！

    “好好待我徒儿，他也是被逼无奈，三年后我就会回来！真身真正降临~！”

    玉碎天候最后说出一句话，就被两道巨剑轰然合击一撞！

    轰隆！

    一阵猛烈的炸响，剧烈的爆炸在两把巨剑之中爆发，沈风即使被抛开一边，也被震得在空中直翻跟斗，差点就要被直接轰飞出去。

    玉碎天候的身影，消失在两把巨剑的合击之中，重新化为一个人头大小的火红色的葫芦。

    兜率玄火炉！

    此时的兜率玄火炉，在空中燃烧出来一股炙热的高温，把空间都烧出来了一个黑漆漆的大洞，两把巨剑的剑尖的位置，竟然都被烧的火红火红的。

    两把巨剑一击奏效，翻飞到空中，重新化成两尊高大的门神。

    兜率玄火炉上面最后一道玉碎天候的微弱意志，趁着这个短暂的机会，在空中一个摇晃，带着熊熊的烈火，在空中烧出一个个的黑洞钻进去钻出来，最后来到了沈风的身前的时候，兜率玄火炉上面的火焰瞬间消失不见，从此成为了一件无主之物！

    “一里之外！”

    这是玉碎天候的最后一句话。

    沈风神色一凛，一手把兜率玄火炉给收了起来。

    吼！

    那两尊门神巨人，看见沈风竟然逃脱了自己必杀的一招，顿时再度怒吼而出，高举巨剑就杀过来。

    “哼！”

    沈风冷哼一声，一个筋斗打出，这一次，却没有再想着钻什么空子之类的了，沈风再次出现的时候，已经回到了城外，站在了吴达等人的旁边。

    玉碎天候虽然只是依附在兜率玄火炉的一道意志，即使被打消亡了，他远在仙界的本尊，顶多是受一点伤，并不会致命，但是对于沈风来说，眼睁睁看着一个能说会跳，还能吃东西侃大山的活生生的生命，就此消失在自己面前，而且还是为了救自己而消失的，沈风心中不禁涌出一股隐隐的怒火！

    蓬！

    两尊门神巨人巨大的身形突然出现在离沈风不远的地方，对着沈风不断的怒吼，如同野兽一般不断的咆哮着，但是脚步却不再前进，恰好停在了里慕容大门一里远的距离。

    “原来玉碎天候那时候叫我有危险就离开一里之外，是这样的意思啊！”沈风毫不在意两尊门神的咆哮，因为他也知道了，这两尊门神，恐怕早已经没有了思想，只剩下天生的战斗的本能战魂，天将之魂。

    “帮主，这是玉碎天候留下来给你的。”吴达走到沈风旁边，递上玉碎天候临走留下的那一片玉符。

    感受到沈风身上的那股隐藏的愤怒，吴达不禁道，“帮主，慕容家是不是做得过分了点，我们明明是来提亲的，他们要不就直接答应，现在用这样的关卡来考验帮主，却关关都能多人性命，比仇人还要过分。这不是要直接跟我们圣道门开战吗，特么的，我这就回去搬救兵过来！”

    “胖子你消停下，玉碎天候既然知道慕容大门的秘密，一定会有解除的方法。”李德书说道，“对于慕容家，我们还是听帮主的好了。”

    沈风一声不吭，一道神识探入玉碎天候留下的那片玉符中，看了一边里面的内容，随后把玉符丢给李德书。

    李德书看了一遍，道，“玉碎天候还是要我们先去找那个第一天将？但是现在已经快要入夜了，今天是约好的提亲的日子，以现在慕容家的做法来看，恐怕是有意困阻帮主，如果我们在今天之内不能顺利通过三关，都不知道慕容家会再次弄出什么花招来。”

    “但是如果不去请那个第一天将，我们似乎也没有办法去通过第二关，更别说后面还有一关都不知道是什么内容的刁难了。”

    吴达一拍大腿道，“擦，早知道就带大部队过来了，这慕容家也太过分了，我们的关系一直来都不错的吧，慕容家三个有力的继承者都在我们圣道门带过，帮主更是救了慕容神剑那小子一命，他们怎么敢如此对待我们！还是别废话了，回去把东海龙宫那些天将高手都调遣过来，直接去抢过来，这样才符合我们强盗的身份！帮主，你看如何？”

    沈风闭上眼，对李德书道，“军师你怎么看？”

    李德书沉吟一二，道，“前段时间听说慕容西来有退到幕后的意思，慕容家现今，恐怕是各大继承者在争夺家主之位的关键时刻，二夫人，慕容清野，慕容神剑，三人绝对不会如此刁难我们才对，那现在的局面如此，也就是说，此时掌控大权的，恐怕是另有其人了，甚至，他们三人，恐怕也有危险！”

    沈风一下睁开眼睛，眼神中爆发出浓烈的杀机，“如果他们有事，慕容家也没有存在的必要了！”

    “大小宝和朱仪璋，还有军师留在这里，看守着龙车，也代表着我们没有放弃，二当家你跟我一起，去找那个天将来帮忙！”

    “为什么是我？！”吴达一惊，连忙一手搭在自己的肚子上，脸上露出痛苦不堪的神情道，“帮主，我刚刚吃太多乱七八糟的东西了，肚子有点不舒服，要不，你叫鸡眼去吧，我一定会守好龙车上面的财物的！哎哟哎哟，不行，我要去找个地方大解一下，憋不住了！”

    吴达说着，双手抱着肚子，弯腰俯身就要跑。

    沈风淡淡说着，带着森然的危险道，“你信不信，我一刀就把你的肚腩给切下来，亲手把你肚子里面的东西直接掏出来！”

    听到沈风的话，吴达里面挺直腰身，自动走到沈风面前，露出一副赴汤蹈火在所不辞的壮烈表情道，“帮主，走吧，我已经做好了牺牲的准备了，走吧！”

    沈风懒得废话，一把抓住吴达的衣领，刷一下就飞上天空，顺着离城外面那条护城河的上游的方向飞走了。

    朱仪璋不禁好奇道，“达哥的实力才刚刚到四重天，在现在的神州大陆来说，连送菜的都不算，帮主为什么要带达哥去，我都已经比他高一个阶位啊！”

    李德书指着手中的玉符道，“这是玉碎天候的意思，上面说道，要想招降那个第一天将，必须要吴达胖子出手，才有一丝希望。”

    “什么！“朱仪璋一立马就不干了，直接对李德书大吼一声，“居然跟老娘一样，能看出达哥的与众不同，那什么第一天将一定是个臭三八，老娘断不能让达哥被迷惑了！”

    朱仪璋说完，从龙车上拖出那根巨大的狼牙棒，直接就飞上了天空，往沈风的方向追了过去。

    “女人??????！”李德书一脸无语，又改口道，“不，雌性???????！”