
    虎头城的重建还有民众的安顿，全部都交给了冰珑，冰珑的领导能力更加出色，言出必行，令到必践，圣道门上上下下，虎头城里里外外，无一敢质疑冰珑的能力。

    也正因为如此，虎头城的如此庞大的重建，才能得以施展得如此快捷而有效。

    李德书空闲下来，一个月来唯一做的一件大事，就是帮沈风筹备成亲大事！

    那天沈风和冰珑从天上谈完话下来，冰珑就接过了李德书手上所有的事，然后让他开始准备沈风打终身大事，这一次，并不是单单迎娶慕容清懿，还包括冰珑，秦师颜，甚至是已经拜过堂的周齐，也要一起凑喜！

    大婚！大婚！大婚！

    按照李德书的计划，沈风先要去离城，把慕容清懿接回来，然后待到虎头城彻底完工的一日，将与城庆一起，举行沈风的亲事。

    到那个时候，周齐也会回来了。

    去接慕容清懿的队伍，沈风以一天一个铜板的‘昂贵’价格，从敖夜那里租借了那辆龙车回来，开始沈风还想着安排一大群人马跟在背后，规模比敖夜要盛大十倍以上的阵容，但是刚刚说了一下，就被冰珑以重建虎头城不够人手为由，一把给掐灭了沈风的嚎头。

    最后，沈风带上李德书，吴达，朱仪璋，大小宝，一行六人，凄凄凉凉的出发。

    六人跻身到龙车上面，后面一个跟随的随从都没有。

    玉碎天候说要给沈风拉一个天将级别的牛人过来，硬是跻身上了龙车，最后，一行七人，就成了沈风这次所谓的一定比敖夜浩大的迎亲大队！

    “帮主，看你愁眉苦脸的样子，好像有点不开心。”

    龙车之中，其实一个被压缩的空间，外面看上去只有一个小房子大，但是里面却足足是一个四合院般的大小，里面摆满了各种珍宝，水酒干果，各种海底的小吃一应俱全。大小宝两个，此时就是坐在地上，面前摆满了一堆小山般的好吃，如同饿鬼投胎一般在那里狼吞虎咽。

    吴达看见沈风一副无精打采，两条眉毛都要皱到一块的模样，不禁出声相问。

    沈风身穿一身大红袍，喜庆而不失威风，半躺在一张睡椅上，懒懒散散的样子，他看了吴达一眼，问道，“你说，大夫人是不是生气了，都来送行，对我爱理不理的，难道又吃醋了？”

    吴达点点头道，“女人嘛，一个月总有那么几天的，不是身体问题，就是心里问题，帮主我以过来人的身份告诉，习惯就好了！啊，痛，痛，痛！”

    吴达话音刚刚落下，一旁的朱仪璋立马捏着他的耳朵提起来，翻着白眼问道，“我没听清楚，你把刚刚的话再说一遍试试，总有那么几天？过来人？”

    “不，不敢了不敢了，老婆大人，有话好商量！”

    吴达垫高脚，奈何即使朱仪璋化作了人形，还是要比他高出半个头，无论他怎么把脚尖垫直如同跳天鹅舞一般，都逃不掉朱仪璋的魔爪。

    沈风看着嘻嘻闹闹的两人，淡然一笑，淡淡道，“突然好想小齐了。”

    “修炼之人，一般都忌讳参合男女感情，人心不能专一修炼，很难达到高的成就的。男女之事太过于伤神，有时候甚至会令人走火入魔。”

    玉碎天候不知道从哪里拿出来一瓶红色的酒，倒了一满杯一口就灌了进去，随后马上呸一下又吐了出来，“尼玛，这什么垃圾东西，苦涩涩的，这算酒吗？”

    沈风一脸看白痴一样看着玉碎天候，从他手中把那瓶少有的红酒迁过来，道，“不懂就别装懂，乱来一通，迟早遭殃。还来跟我讲男女之事？貌似你们仙界是不允许成亲的吧？”

    “以前是给的。”

    玉碎天候看见沈风居然脸不红气不喘的把红酒给灌了下去，耸了一下肩膀随手又拿了一支浓烈的白酒，猛灌了几口，啧啧不断的赞道，“好酒！”

    “封仙大战之前，四大仙帝还在的时候，仙界还是个大同世界，各路神仙只要不干为害仙界的事情，平时基本是没有任何拘束的，基本想怎么就怎么，那时候，有一个韦仙人，曾经一下子娶了七大仙女作为自己的妻子，惹得大家都眼红的不得了。”

    “咕噜咕噜！”

    玉碎天候昂头把整瓶超过两斤装的白酒灌完，呃一下打了个饱嗝，舒服的说道，“但是仙界被封印之后，至尊玉皇大权在握，下了一系列的仙律仙令，第一条就是不准仙界的修炼者成亲，用你们的话来说，就是不准乱搞男女关系。”

    玉碎天候在虎头城混了一个月，再度跟之前的诸多例子一般，有点被同化成流氓强盗的象征。

    “除了不准成亲，还要点卯，每天，每个有登记在册的神仙，都要在规定的时间内点卯，规定时间内不点，就要被仙兵仙将查办。”

    沈风听得一愣，不禁道，“你妹啊，那不成了上班打卡了，迟到旷工就要罚钱了？整个仙界都是这样吗，所有的神仙都被这样管猪一样管着？”

    “上班？”玉碎天候一呆，随后猛然一拍沈风的肩膀，大有碰到知音的感觉道，“哎呀，这个形容太贴切了，仙班仙班，点卯就是上仙班，简称上班啊！”

    沈风默默的抹了一把汗，“???????！”

    “也不是整个仙界都这样，毕竟仙界无边无际，至尊玉皇只是统治着中心的地带罢了，那里是三十三天圣人指定的天命所归地，聚集了大气运大福缘。但凡在至尊玉皇的统治下，所有的神仙都要按照他的统治。”

    “曾经另外四大仙帝的道统，联合起来反对至尊玉皇，但是没有四大仙帝的存在，他们很快就被至尊玉皇扑灭。”

    “那次动乱之后，受不了至尊玉皇统治的仙人，纷纷离开了天命所归境，隐居懂啊仙界其他边缘的地方，那里虽然没有浓郁的仙灵之气，也经常有各种危险，但是起码很自在。要不是有离不开的人，我也早就离开了天命所归境了。”

    玉碎天候说道这里，眼神流露出淡淡的忧伤。

    “又是一个有故事的人呐！”沈风心中想着，然后问道，“所以，这才是你留在虎头帮的原因？你奢望我虎头帮能掀翻仙界的至尊玉帝？”

    “虎头帮绝对是不行的。”玉碎天候摇摇头，看着沈风认真说道，“圣道门倒是有那么一丝机会！”

    “若非亲眼看到你的大宏愿被认可，我早就走了。我要走，你们谁也拦不住我。”

    “大宏愿你真的信了？”沈风带着一丝微笑问道，有些自嘲的意味。

    玉碎天候一愣，“难道你已经动摇了？”

    “没有，”沈风从睡椅上站起来，淡淡的说道，“不是我自愿生出什么野心，一定要实现大宏愿，而是现实逼着我向前，向前，再向前。”

    “其实我可以选择退却，可以选择逃避，或者选择归附，但是这些都不是我心中想要的，因为这样不能保护我想要保护的人，不能拥有我想要拥有的。世界在逼我，我也在逼我。”

    “一切都是被逼的！”

    “如果能把你逼成圣人，那我也想被逼一下。”玉碎天候摇摇头道，“一步步来吧，你成亲过后，估计还有两年多的安逸时间，你有什么准备没有？”

    “有！”

    沈风肯定的说道，“现在虎头城吃喝玩睡呆上一年，然后带着四个老婆，游遍神州大陆！这是我最大的心愿！”

    “如果可以的话，也可以去仙界打打小怪升升级什么的，那就更好了！”

    沈风一边说着，双眼都冒出迷离的憧憬。

    “那三年后你就死吧，你一边游历的时候，一边选好墓地！不，估计渣都不剩，也不用选了！”

    玉碎天候一盆冷水泼下来，掉头就走。

    沈风呵呵一笑，“反正在我的故乡，是了都是要化成灰，随便找个罐子放在架子上的，哪有墓地的说法。”

    沈风说完，踏步走出了龙车，来到外面座驾的位置。

    李德书此时正用他的一双斗鸡眼，四面观察着，因为没有可靠的人，所有车夫的位置，只有委屈他这个堂堂的军师了。

    “帮主！”

    李德书看见沈风出来，往旁边腾了一腾，挪出来位置让沈风坐下。前方两条蛟龙，带着车辕飞到高空之中，云层之上，一路急速飞行，但是坐在座驾的位置，却丝毫感觉不懂外面的烈风。

    李德书道，“帮主，我刚刚观看了神州的气运走势，你要不要听下。”

    沈风点点头，“说来听听，也正好解闷，不知道为毛，越是接近离城，我心里就越是不安，好像有什么大敌，在那里等着我似的。”

    “不不不，不是大敌，怎么说了，”沈风眯起眼睛，看着远方还根本看不见的离城道，“就好像是一张大网，一个陷阱，已经安放好了，就等着我去钻！”

    李德书震惊道，“原来帮主也是这种感觉啊！我也是刚刚才看出来的，要跟你说的，正是这事呢！”(未完待续。)