
    “沈风兄弟，明珠她父母已经不在，自幼看着明珠长大的宋史松，三番四次推却都不愿意担待女方的主婚人，我思来想去，看来也只有你这个远东霸主，最为合适不过了。liudianxing.com”

    敖夜对沈风说着，言语亲切，提到宋明珠的名字的时候，人藏不住的露出一丝丝的温柔，那种意味，就好像刚刚热恋的小男生一般。

    沈风从宋明珠的耳边回过头来，直接挑敖夜的痛脚说道，“你丫上次不是有你父王为你举行了选亲大会吗，我内个去，上千万的美女，都没有一个入你法眼啊？”

    敖夜淡淡的笑了笑道，“还得多谢沈风兄弟当时来的正巧，大闹太子宫之后，把一切都直接结束了。刚刚好那时候我也无心成亲，一切都是父王所逼而已。现在想来，一切都是在冥冥中自有注定，注定我要遇上明珠，注定我对她一见钟情，情不知所起却一往情深！”

    敖夜一边说着，一边看向身边的宋明珠，宋明珠转头报以羞涩，脸上飞起两道红霞，拉着敖夜的手偷偷的捏了一捏。

    两人，一个是龙宫太子一表人才，一个是城主遗孀大家闺秀，站在一起，当真是男才女貌，才子佳人，天作之合，怎么看，怎么都是天设地造的一对。

    “拜托，大庭广众之下，要注意影响啊，这市容市貌，都要靠大家来维持啊！”沈风拉起自己的衣袖，把一大块的鸡皮疙瘩晾在两人面前晃啊晃，但是两人却视若无睹，一副旁若无人的倾情对望。

    沈风收回手，挠了挠头道，“既然你们都如此痴情了，那我也似乎没有什么阻拦的理由了。不过，我有一个条件！不满足我这个条件，敖夜你就别想把我的掌上明珠带走！”

    宋明珠佯怒道，“我什么时候成了你沈风的掌上明珠了？！”

    耍赖已经成为日常便饭的沈风无耻的笑了笑道，“明珠城属于虎头城，虎头城属于远东，远东属于我，我们忽略掉中间的过程，只看开始和结尾，结果就是出来了，你就是我的掌上明珠。”

    “你！”

    宋明珠一下被气得说不上话来。敖夜笑了笑，一副天下事都难不住的自信道，“沈风兄弟但说无妨，既然能找的到你做主婚，自然是会接受你的条件，只有这样，才合乎规矩。”

    “三太子果然豪爽！”

    沈风对敖夜举起大拇指，然后走下来，越过两人，指着已经完全变成一片废墟的虎头城道，“我的条件也很简单，三太子你只需要帮助我重建虎头城，这样，最起码等你来迎亲的时候，不至于看见新娘子在废墟上等你。”

    “这是自然。”敖夜丝毫没有含糊，豪气万千道，“待我回去后，我就拨动一亿的虾兵蟹将前来协助重建，重建虎头城的一起费用，都由我太子宫来垫付！”

    “好，这是条件一，看来对你来说没有丝毫压力啊。”沈风哈哈大笑，继续他的狮子大开口。

    “条件一？难道你还有条件二？”宋明珠又忍不住了，她现在开始有些后悔，为什么要找上沈风这个无赖来做什么主婚人了，要不是自己修养还可以，宋明珠都怀疑自己可能早就扑上去活掐死沈风算了。

    掐死，活活的，残忍的掐死！

    沈风低头看看四周，放低声音但是却依然是全场人都听得到的声量，偷偷看着一旁的敖夜，用一副用心良苦的嘴脸对宋明珠语气深长的说道，“明珠啊，这男人呐，都不是好东西，你越是让他容易得到，他就越是不会珍惜你啊，那句话怎么说来着，哦对，男人，天生就有种犯贱的本质在里面，只是看情况有没有遇到那个能让他激发出来的人而已。”

    敖夜，“????????！”

    宋明珠咬着牙一字一顿道，“城主大人，貌似你也是男人！”

    “所以我才知道得这么清楚啊！”沈风露出一个阳光灿烂的笑容，转身对李德书道，“军师啊，你看看我们虎头城有什么需要的，有什么困难，无论是过去的，现在的，还是将来要面对的，都一一给我列出来，成为条件二三四五六七??????，然后交给我们的三太子去完成就是了。”

    “哎，我们都是老实人，都不会做什么门面功夫也不会掩饰什么的，缺什么就要什么，你说是不是啊三太子！”

    沈风拍在敖夜的肩膀，一副好兄弟似的，自来熟的搂着脸色有些发僵的敖夜的肩膀，沈风指着蛟龙车辕后面上万的仪仗队道，“哎呀，这些都是什么啊？”

    敖夜摇了摇头，发僵的面色瞬间恢复如初，指着那些仪仗队担着抬着的超过十万个箱子道，“这些，都是海里的一些小玩意，各种宝石黄金珍珠什么的，还有一些一般般的地器，都是送来给沈风兄弟，作为给明珠的聘礼的。”

    “哎呀，三太子你太客气了，我们这什么交情啊，”沈风笑嘻嘻的说着，不等敖夜回话，又转头对李德书说道，“军师啊，把仪仗队那些东西都给收咯，好生放好了，前往别让吴达那个混蛋给拿去挥霍了。”

    对李德书说完，沈风马上又转过头来对敖夜说道，“哎呀，三太子你真的太客气了，下次如果还需要我做什么主婚人的，直接照着这样的行头来就行。”

    “下次？！还有下次？”宋明珠腮子都气得鼓鼓的，牙根痒痒的，一副要把沈风给咬死的模样。正说着，宋明珠突然一下子安静下来，用比翻书还快的转变，定定的看着敖夜道，“敖夜，你娶了我之后，还会娶别人吗？”

    敖夜反应倒是快，一下子就斩钉截铁的，就差举起三根手指道，“我的心里只有你，一生一世都只爱你一个，不会再爱上别的女子了！”

    宋明珠顿时柔柔道，“我也是只爱你一人。”

    “呃，他是龙，不是人。”沈风纠正道，专门挑弄是非一般，“明珠你可别相信男人的甜言蜜语，一切都是假的，你看他刚刚都没有正面回答你的问题呢，男人有钱就会变坏，你过门之后，一定要掌控他的财政大权，那些什么抓住男人的胃就抓住了男人的心什么的，都是虚的，抓住了他才财政，就等于抓住了他的命?根子了，切记切记！”

    “沈风，你说的话，我也记住了。”

    看着沈风越闹越欢，冰珑再也看不下去，一句话轻轻道出，就吓得沈风乖乖的从敖夜两人身边屁颠屁颠的滚了回去。

    敖夜暗暗松了一口气，头上隐隐冒出的一层细汗，差点都让人发现了。宋明珠幸灾乐祸道，“对了，我怎么就忘记了呢，城主大人你还有四个夫人呢，你??????。”

    宋明珠正待继续说下去，却突然看到冰珑看似无意的看了自己一眼，不知道怎么的，宋明珠不自觉的语气一窒，不敢再说下去了。

    远处圣道门的众人看见这个情况，纷纷吓得一声不敢吭，李德书和吴达相互对看一眼，李德书低声说道，“大夫人果然威严无限啊，宋大小姐被她一瞪，都吓得不敢说话了，她可是未来的东海龙宫的太子妃啊，随时都有机会成为东海龙宫的女主人也不在话下，但是却依旧抵挡不住大夫人的一个眼神！”

    “何止啊，大夫人不单止威严逼人，而且你们有没有发现，大夫人还是个醋坛子，以后有她在帮主身边，你们要想活命，一定不要再拿女人的事来刷帮主了，不然怎么死的都不知道。”

    吴达刚刚从冰封里被释放出来，一副担惊受怕的后知后觉。

    “沈风，你跟我来。”

    冰珑说了一句，身体嗖一下的就飞上了天空，一路高速上升，快得不容沈风拒绝。

    沈风一愣，身体一个筋斗打出，紧紧的追上了冰珑。

    冰珑一言不发，一路扶摇直上，来到极高的位置，脚下都是一朵朵的白云飘过，而头顶之上，则是一副漆黑的苍穹，宇宙星河，光辉闪闪。

    “难道是刚刚的玩笑刺激她了？”沈风感觉到气氛不对，但是也不敢先开口，只好一路紧紧跟随在背后，怕是一个闪失，真的冰珑就再次消失在自己的世界里。

    “沈风，等虎头城这里的事情有了起步，再过段时间，我们就去离城，把慕容清懿接过来吧。”

    冰珑停下飞行，第一句话，就说了一句沈风假设了千万遍也想不出来的情景话语。

    “啊，这，不急吧。”沈风一愣，明显的反应不过来。

    “凡界解封，接下来将会有三年的平静期，三年过后，将是谁也无法预料的格局。”冰珑说着，语气显得有些落寞，“趁着还有三年的时间，我想跟你好好享受一下在一起的日子。”

    “既然你已经内定了四位夫人了，那就一起接过来吧，周齐不久也快回来了，秦王那边，相信也不是什么难事。倒是慕容家那边，如果那些老古董没有醒来的时候，也不是什么难事，毕竟你现在怎么说，也是个远东霸主，勉强算得上门当户对。但是现在去的话，恐怕要花费一番手脚才行。”

    “这些，我倒是没有想过啊。”沈风挠挠头道，“不过三年真的会平静吗，那些苏醒过来的封仙大战的上古生命，应该会让各大势力拼命去拉拢吧，还有那些苏醒过来，得以挣脱本来凡界禁制的老古董，不是应该也要出来大展拳脚一番，怎么可能平静下来？”

    “这些，就是地牛所说的资历了，你很快就会知道的。”

    冰珑没有在此事上多提，突然她眯起眼睛，嘴角微微扬起来，看似笑着对沈风说道，“沈大城主，你说你是个老实人，那你告诉我，你还想娶几个夫人，我好以帮你安排啊。”

    沈风浑身一抖，直接把头摇得像拨浪鼓一般否定道，“不要了不要了，四个已经是齐天之福了，不要了不要了。”

    “那就好！”

    冰珑瞬间恢复一副冷冰冰的样子，吐出三个冷沈风庆幸的字眼。(未完待续。)