
    仙剑，已经不是地级那种普通的一件主体，越是厉害的仙器，所包含的奥秘就越是繁多和复杂。

    或许，当一件法宝发动之后，威力震天动地，但是它的里面，到底包含了多少的法阵，多少的组合，恐怕不是单单数数字，能够数得出来的。

    譬如击壤仙帝的佩剑，单单是永殇仙剑其中之一的副剑，就不知道有多少套，而副剑之中，还有副剑，如沈风在击壤仙山上面得到的诸多仙剑，其中的三百六十五天周剑，组合起来，就是一把威力强劲的年剑！

    此时，横跨在离城外面护城河上面的四十九道拱桥，已经露出了真正的面目，四十九支带着浓烈仙灵之气的仙剑！

    每一支仙剑，都长达千米！

    噌噌噌~！

    一连串的声音响起，四十九支仙剑在露出真面目的一刻，同时在河面上飞起来，原本被弯曲成拱桥模样的弧度，在空中重新挺直，如同四十九支直挺挺的腰杆，停留在空中，居高临下的，对着着沈风。

    “不过区区四十九把剑罢了，我在天监山上，都不知道毁掉多少把，哪怕此时是换上了仙剑，却也不是我的对手！”

    “因为，击壤仙帝，可是剑祖仙帝！”

    沈风说着，永殇仙剑从体内飞出来，带着剑过留痕的永殇气息，声势算不得浩大，算不得惊人，但是在永殇仙剑出现的那一刻，几乎天下所有的剑，都见到了自己的帝王一般。

    臣服！

    在融合了更多的剑阵之后，永殇仙剑开始慢慢露出一丝仙帝法宝的威力，仅仅是一个路面，就仿佛有着一只无形的手，无声无息的就打了天上的四十九支仙剑一巴掌。

    四十九支仙剑的气势，在永殇仙剑出现的那一刻，竟然一下减弱了一大半。

    “永殇剑冢！”

    沈风说过要三两下就跨过慕容桥，并不是口花花的空口说大话，自击壤仙山归来之后，他对天下的剑，都有着掌控的味道！

    永殇仙剑，包罗亿万的剑，剑冢一出，无数的光华，从永殇仙剑之中冲天而出离城之上，整个天空，突然一下显得黑压压的一片！

    整个天空，都被无数的剑所淹没！

    七曜彩虹仙剑，二十二天干地支仙剑，三十六天罡七十二地煞仙剑，三百六十五天周剑，更有无数的大地神器级别的长剑，更多不可计数的凡剑，看似毫无章法，但是却隐藏着难以说透的奥秘，在空中如同亿万只迁徙的候鸟，来来回回不知道撞击了多少亿万次那四十九道仙剑！

    整个离城上面的所有民众，包括慕容绝情，和一些隐藏在人群中的慕容家子弟，都彻底沉默了，眼中除了震撼，剩下的还是震撼！

    那四十九支由上古时期慕容家先祖布置下来的仙剑，还没有形成剑阵，就被永殇剑冢无以伦比的威力所击溃，从空中先后被打落下来，砸在护城河之中，惊起一阵阵震耳欲聋的大响，扬起一浪浪高有百丈的大浪！

    龙门斩！

    眼看四十九支仙剑，只剩下最后一支，也就是刚刚沈风踏在上面，最为巨大的那一支慕容剑桥，还在空中苦苦支持。沈风手执永殇仙剑本体，刷一下飞到空中，一招龙门斩轰在其中，正正打在剑柄与剑身接合地方位置上。

    轰隆！

    一声巨响，最为巨大的仙剑终于抵挡不住，被龙门斩一击，轰然从天上被打落下来，沉入护城河之中！

    “帮主文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统江湖！帮主万岁！万岁！万万岁!”

    远在后方的吴达，手舞足蹈的高声大喊，由衷为沈风通过第一关，而真心欢呼。

    大小宝落在他背后，三人的动作仿佛经过了刻苦的训练一般，随着吴达的每一个字眼，身体都摆出一个别致的动作，如同是一套体操一般，看得第一次见到的玉碎天候差点亮瞎了一双狗眼。

    呃，不对，是一双仙眼。

    沈风一招解决四十九支仙剑，看也不看被击落的护城河下方，对那些仙剑一点兴趣都没有的样子，身体轻飘飘的，就降落到离城的城墙下面，面对着自己身前的那一道，传说中慕容大门。

    按照慕容绝情的话语，当年的以为至尊上皇带领至尊皇族的所有高手，都只是打开了这道大门的一半，如此的传闻，足够为这道大门，染上神秘的色彩。

    离城上面的民众，还没有从沈风一招解决第一关的震撼中惊醒过来，就要重新整理好自己的心态，静待沈风接下来的表现！

    慕容绝情原本一直保持着不屑的面容，此时也终于露出了一丝正视的态度，一双眼睛中爆发出来前所未有的光彩，死死的瞪着沈风，从头到尾重新认认真真的看了一遍，好像第一次认识沈风的，沈风的每一个一举一动，都被他死死的锁定。

    “别这样看着哥，哥只是个神话！”

    沈风感受到城头上面慕容绝情的眼光，笑着摇摇头，这一次，轮到沈风眼中露出了不屑的表情。

    眼前的这一道大门，高有一百余丈，差不多有两百米，要是在地球上，都已经差不多相当于一座摩天大厦了。

    大门呈现玄白色，如同长剑身上的色彩，带着金属的味道。上面是两扇门合在一起，中间没有一丝裂缝，好像是被熔炼了一般，连蚂蚁都穿透不过去，要不是依稀留着一条针线一般大小痕迹，两边中间的位置分辨挂着一个大大的门扣，都不禁让人怀疑是一块铁板了。

    沈风把永殇仙剑挂在腰间，一步跨到大门前面，伸出右手，轻轻打搭在上面！

    第二关，是要求沈风完全打开这一道慕容大门，而不是仅仅通过！如果是通过就算是过关，沈风大可以，用永殇仙剑，一剑就给它来个粉身碎骨！

    以永殇仙剑如今的威力，并不是不可以做到这一点。

    “大树桩！”

    沈风深吸一口气，两脚微微张开，扎根在地上，如同两截苍天古树扎了根一般，与整个大地连为一体。

    “开！”

    两道门宽有百米，沈风是断然不可能同时把两道门同时撑开了，反正机会又不是只有一次，沈风也就抱着试一试的心理，双手先是放在右边的门上，沉气吐声，一声暴喝，沈风双手猛然向前一推！

    吱呀！

    一声难听的摩擦声，带着超过亿斤一般的重量，从大门上钻出来，震得离城上面的民众耳朵嗡嗡作响，一些身体差的，更是一头倒地，口吐白沫。

    “动了，开了！”

    不知道谁喊了一句，众人低头一看，果然，下面那道慕容大门，裂开了一条可以容得一人跻身而过的裂缝。

    令人惊奇的是，给人感觉如此沉重的慕容大门，它的厚度，竟然也就只有一个人身的厚度，只有半个手臂的粗度。

    “快下去看戏咯！”

    城头上的民众纷纷涌动起来，城头上已经不能清楚的看到沈风的举动了，他们全部都动身起来，下去了城墙，来到城里慕容大门的背后，静待沈风继续的惊人之举。

    “貌似没有想象中的那么夸张。难道慕容家和至尊皇族一样，都是在吹牛皮？”

    沈风一下就推开了慕容大门，所动用的力道，虽然已经让一般人吃不消，但是对于沈风，还是感觉绰绰有余的。

    这道门，也就一亿斤左右的样子，对于沈风这样的老古董实力的存在来说，推动一亿斤的重量，并不是什么难事。

    “既然如此，那就给我一下退到尽头吧！”

    沈风突然收回双手，然后再度猛烈出击，齐天密印轰出，两只手心上，同时出现两只万字，闪亮着璀璨的佛光，把沈风的身体都给遮盖下去，之剩下一片闪闪的金光。

    轰隆！

    被浓缩的齐天密印轰在右边的大门上，发出轰隆一声巨响，整扇门受此一击，连吱呀的声音都没有发出了，绕着门轴直接一个旋转，巨大的门体轰一下撞在了城墙之上，再次发出一声巨响。

    离城的城墙都被震得一晃，激扬起一片灰尘迷雾，被大门撞到的那个位置，更是整片整片的落下砖石，好像整个城门，都有一种要被打垮的感觉。

    “哇，快看呐，城门的一边已经被打开了，居然只用了一击，那么剩下的另外一半，估计也不难了，看来这个强盗，很快就能通过第二关了！”

    “对啊对啊，看来慕容家这次的设关，并没有多大难度啊，连续两关，都被人家一招两招就通过了，太容易了，搞到我都想去试一试啊。”

    “你就算了吧，你估计还没靠近外面的大桥，就被吓死了！还想去城主的女儿呢，白日梦也不是这么做的。”

    “去去去，真想知道，第三关到底是什么啊，第二关貌似已经没有什么悬念了！”

    离城里面的民众，看见沈风如此威武，纷纷大肆议论起来，吱吱喳喳的，好不热闹。

    “真的那么容易吗，哼！”慕容绝情落在一处高楼顶上，远远的看着沈风，露出一连看好戏的模样。

    “沈风，你就等着看吧！”