
    一龙一牛，在相互角力！

    有着远古九大龙魂加持在身的遗尘子，似乎更胜一筹，原本倾泻得差点就要呈现九十度垂直的虎头城，在遗尘子的鼎力硬撞之下，慢慢的重新往右边的方向落去。

    嗷！

    九道龙魂齐齐怒咆，那头有着四支牛角的巨大地牛，竟然被压得脚步都站不稳，四支不知道陷入地下多深的牛蹄子，一下被压退了三百多丈。

    土牛一退，虎头城上的倾斜度再度平缓，同时随之而来的，还有那股浓重至极的重力，也一下减少了不小。

    “大家抓住机会，感激把人提起来，速速离开虎头城。”

    李德书大叫一声，众人齐齐发力，把最下面的朱仪璋给慢慢拖了上来。众人聚在一起，来到虎头城中心城主府处，偌大的城主府，在刚刚的震动中并没有受损，依然屹立在虎头城的正中央。吴达李德书等人就这样靠在城主府面前的柱子上，大口大口的喘气，舌头都伸出来了，一个个上气不接下气的，刚刚那些重力，真的是让人有种筋疲力尽的感觉。

    众人也不敢留太久，稍稍歇息了一口气，马上就从原地挣扎起来，正待要飞将起来，从空中脱离虎头城，离开这个危险之地。

    但就是这时候，那头巨大的地牛似乎发怒了，它大吼一声，发出一声震天动地的牛吼声，随后既然口吐人言道。

    “竟然跟老牛我斗力气，真是不知死活，要不是刚刚被你偷袭一下，猛然发力，你以为你能压退老牛我吗？”

    哞！

    地牛说完，腰身一挺，背后的一条巨大的牛尾巴猛然一抽动，四只巨大的牛蹄子猛然往前踏出一步！

    一步，两步，三步，四步??????！

    地牛脚步沉稳，一副所向无敌的势头，竟然顶着虎头城，一步步的重新顶了起来！任凭遗尘子在上面如何发力如何怒吼，但是只能迟缓被反压倒的命运。刚刚来之不易的优势，不消片刻就被地牛重新夺回。

    地牛一鼓作气，在李德书众人都还没来得及飞走的时候，重新又把刚刚虎头城给顶了回去刚刚的位置，甚至两个眨眼之后，虎头城就已经被顶过垂直的九十度，整座虎头城，开始往覆灭的方向倒去。

    到这个时候，如果不是有着遗尘子在下面死命的顶着的话，地牛都可以直接停手，任由虎头城自己反倒过来就是了。

    但是因为有着遗尘子在下面作力，地牛不得不把自己的身体都腾空飞了起来，同上往下死死的把虎头城往地下给压下去。

    虎头城一下子超过了垂直的角度，虎头帮众人顿时大叫一声，死死的抱住离自己最近的固定物。

    但是这一次，超过了九十度之后的范围，重力大得惊人，哪怕是四阶金丹境界的地仙，都如同身受万均，时间一长一不小心就从原地往下面掉落下去。

    下方已经是一个巨大火海，火舌窜起来有百丈高，从地底一直烧了上来，离众人不到三百丈的距离。一些突然爆发的火爆火苗，都可以直接烧在虎头城的建筑上面。

    一烧，就如同捅了马蜂窝一般，整个虎头城的房屋都被牵连了进去，不小片刻，就把虎头城的一大片房屋给烧着了。

    但是，火苗大也是有用处的。最起码，那些原本漂浮在空中呈现五颜六色的毒雾，被地火一烧，就消失得无影无踪。

    如果没有火海的威胁，只有自己的实力还一般的话，就算掉落下去也不会有什么大碍。

    只是，有如果吗？

    答案是有的！

    一道火红的身影，带着战争气息，如同是女神降世一般，从外面飞入了虎头城的范围。她低头看了看虎头城下方的那片熊熊的地火之海，竟然想也不想，直接一头就栽了进去。

    “是四夫人！”李德书眼尖，一下就看出了来者是谁，看见秦师颜落入火海，他不惊反喜，“四夫人是火系的修行者，天分之高，举世罕有，特别是配合她手中的那般焱凰枪，更加如同一个操控火的火神一般。”

    就在李德书话音刚落，下面的火海，就发生了变化。

    先是一声轻吹的凤鸣从火海之中传出来，然后那些不断往上冒的巨大火焰，突然一顿，随后竟然一炸，化身成了无数只牛犊大小的火鸟！

    噫！

    再度一声凤鸣声音响起，整片火海的大火突然一下全部熄灭了下去，全部都化成了火鸟的模样，跌然有序的排成一个个方阵，如同是一群准备接受检验的士兵一样。

    呼！

    秦师颜的身影从下面一跃而起出，手中抓着焱凰长枪，周身都冒出熊熊的烈火，那些高温的能量，把空间都烧得扭曲了，让人根本看不清楚大火里面的秦师颜，看不见此时的她，如同一个战神一般，操控着虎头城下面所有的大火，硬生生的把大火驯服成无数只火鸟，紧紧的跟随在自己的身后，直接带走。

    这一下，不单止相当于把火海的危机给解除了，秦师颜带着千千万万只火鸟，一路飞出了虎头城，在城外的那些冒出地火的大裂缝中绕了一圈，把所有的地火都给驯化成了火海，还用焱凰枪把大地裂缝中的地火之源给镇压住了。

    当最后一处的地火被驯化的时候，秦师颜背后的火鸟，已经是一望无边无际的规模了。

    虎头城一带的天空都被染成了火红的颜色，漆黑的夜晚被照射得通亮通亮的，连天空的云层也被然后了，好像时光倒流一般，回到了下午的夕阳火烧云一般的景色。

    “何方鼠辈，竟然来偷袭我虎头城，造成如此人间炼狱，你可知道葬送了多少的生命！”

    秦师颜带领着数以亿万计的火鸟，声势浩大的飞到了虎头城永的顶端，居高临下的看着虎头城底部那一头有着四支牛角的地牛。

    地牛看见了秦师颜，眼中的神色竟然有一丝微微的振奋，只是它掩饰得很好，而且声音说出来的时候还是一如既往的平稳厚重的感觉，才没有让其他人发现。

    “秦师颜，原来是你啊，看来你的能力已经开始苏醒了，只是远古的记忆还没有觉醒，要你所有的记忆都已经觉醒的话，我相信，你一定会站在我这一变，手段甚至会比我更加猛烈。”

    “因为你，可是脾气最为刚烈手段作为暴力的焱凰妖尊啊！”

    “胡说八道，本姑娘叫秦师颜，不是什么其他上古妖族转世，要是还有什么其他什么身份的话，那就是沈风未过门的妻子，而你，此时正在要毁坏我的家，受死吧！”

    秦师颜第二次被人说自己是焱凰转世，不禁马上大怒起来。她手中的焱凰枪往背后一指，那些原本牛犊大小的火鸟，突然纷纷聚合融化在一起，化成了一只长有千里，张开一对翅膀，更有两千里般庞大的火凤凰！

    “给我退开！”

    秦师颜长枪一挥，那只庞大的火凤凰仰天发出一声清脆至极的凤鸣，随后一头就往下面的地牛撞了下去。

    哞！

    地牛怪叫一声，原本顶着虎头城地步根基的大头一下转开，粗而肥的腰身微微一缩，两只后腿猛然在地上一瞪，如同一颗炮弹一般猛然炸起，带动着两只前面的牛蹄子都腾空到了半空。

    而四支巨大的牛角，更是呈四十五度角的角度，上面凝聚出一股又一股土黄的气息，如同是顶着一快大陆一般的感觉，直接撞向了轰落下来的火凤凰！

    轰！

    火凤凰一下撞在四支牛角上面，发出一声巨大的碰撞声之后，所有的火光四分五裂，飘落到空中，四面八方的散发，还没落到地上，就熄灭不见了。

    地牛闷哼一声，一撞一下，整个巨大的牛身都被撞退了一千多丈，牛蹄子在地上一路拖行，硬生生的拖出了两道深深的地沟。它的四支牛角，也被火给熏得黑漆漆的，竟然发出一股烧焦的味道。

    嗷！

    遗尘子借助这个机会，猛然发力，压着虎头城一路猛冲，从高高的空中，轰隆一下撞了下来，巨大的虎头城，把还没冲撞击之中清醒过来的四角地牛，给充重的压了如了地下！

    轰隆！

    虎头城一下回归原位，惊起了漫天的灰尘。

    虎头帮众人并没有松懈，因为大家都知道，地牛并没有被打败，甚至只是受了轻伤，一下被打得措手不及而已，只要它一清醒过来，天知道会不会又一下把虎头城给顶飞起来。

    “速速离开！”

    遗尘子对着虎头城下面的众人发出一声大喊，随后他化身的巨大的青龙，一个游动，就飞到了高空之中，一对龙眼死死的盯着下面的虎头城，好像要用目光穿透虎头城，看清楚地牛的一举一动，好以及时对付。

    “走！”

    身上终于恢复了正常的感觉，终于没有那一种被万均大山压在身上的感觉，李德书等人立马催动体内的元力，嗖嗖嗖飞了起来，急急忙忙的往城外的方向射去。

    地牛这一次来到虎头城，第一使命恐怕不是要杀虎头帮多少多少的人，而是要直接把整座新生的虎头城给颠覆过来，一把掐断虎头帮的气运。

    哞！！！

    地下再度传来地牛的吼叫，这一次，地牛的声音更加压抑，即使李德书等人远远的飞离了虎头城，仍然能感受到那个吼叫声里面包含的怒火！

    “小心，地牛发怒了！”

    秦师颜飞到遗尘子化身的青龙的头顶，手中的焱凰枪，一吞一吐的往四周爆发出洁白色的火焰，一阵阵巨大的长枪的虚影，在虚空中若因若想，好像随时都能击毙无数强大的存在。

    “它要来任凭它来，此时，我还-怕它就龟缩在地下，做个缩头乌龟呢！”

    青龙口吐着遗尘子的声音，遗尘子把青龙巨大的龙身团成一个浓缩的龙阵，咋一看过去，竟然如同卷成了一团，如同是一块青色的花岗岩一般。

    轰隆！

    地下传来一股大力，虎头城的左边，突然往上一翘，迅速的升高，压着右边的大城，深深的陷入了地下。

    “我砸！”

    嗷！

    青龙狂吼一声，从高空中恶狠狠的撞落下来，对着虎头城左边的位置，轰隆一下的就砸了下来。

    地牛在地下闷哼一声，刚刚才顶起来的高度，轰隆一下被撞了下来，地牛在地上连连吼叫，四支蹄子四面挣扎，又想着与青龙角力，慢慢的顶飞虎头城。

    “枪王！”

    就在这个时候，站在青龙头顶的秦师颜出手了。

    她手中的焱凰长枪，明明一丈长都不大够的样子，此时突然爆出一个巨大的虚影，通体火红，如同一根擎天柱子一般，直统统从天上，对着下方的位置猛然一捅！

    哞！

    枪影直接捅穿了整个虎头城的厚度，一下捅在了地牛的牛头上面，痛得它立马发出了一声痛呼声。

    轰隆！

    虎头城再次压落，回到了原位。

    青龙载着秦师颜再次回到高空之上，死死的注意着下方虎头城的动向，若是地牛再有动作，就再度用同样的手段，一次次的打趴地牛。

    “既然你们如此逼我，那我就先杀了你们，再来颠覆虎头城了！”

    地牛的声音从地下传来，它只试了一次，就直接放弃了刚刚的手法，避免再度重蹈覆辙，他算是明白了，有着遗尘子和秦师颜两人在，它要想巅峰虎头城，恐怕有些不现实。

    当下，它当机立断，巨大的身影在地下一个变化，缩小成一个人类的模样，从秦师颜捅穿地面的那个巨大的洞中，直接穿梭出来，落在虎头城中，仰天看着巨大的青龙和上面的秦师颜。

    青龙砰一下的炸出一阵烟雾，也化成了人形，站在了秦师颜的旁边。遗尘子手握还没有出鞘的守仁剑，看着地面那个变成了一个巨汉模样，身上的土元力浓厚的不像话的地牛说道，“是谁派你来的？天监门？至尊皇族？还是大清仙观？抑或，是掌管了妖族万千兵马，号称妖族圣子转身的周文？”

    “等你死的时候，我就告诉你！”

    地牛冷冷一笑，双腿微微一弯，身体轰隆一下从地上蹦起，刷一下的就来到了高空！

    一条土黄色的，好像是由土元力凝聚而成的光柱子，从地上一直随着地牛，直直的射在他的脚板下面。

    “吃我一拳！”

    地牛一下来到遗尘子的面前，当即一拳当胸打出，没有任何花俏可言，就是一个简单的直拳！

    “龙拳！”

    遗尘子神色凝重，不敢有丝毫怠慢，手中同样一拳轰出，同样是简单的一个直拳。他一拳轰出，一个有着五根龙爪的虚影在出现在他的手臂上，与遗尘子的拳头一起轰出！

    蓬！

    地牛的拳头一撞到了遗尘子的龙拳，猛然一震，一股巨大的山岳巨力从他手上传出来，直接在两拳只见爆炸开来。

    遗尘子的龙拳一下就被震散，随后他闷哼一声，身体蓬一下的就往后暴飞而去，空中的，他那个迎击地牛一拳的右手，软绵绵的垂在空中，好像棉花一般一点力气的感觉都没有。

    “看枪！”

    就在两拳相交的时候，一边的秦师颜也同时出手了。散发着洁白色火焰的焱凰枪，悄无声息的来到地牛的腋下，如同毒蛇一般，要对着地牛一击必杀。

    “嗯？”

    谁知道地牛似乎早有所料，在焱凰枪刺杀过来的时候，他的另外一只手，猛然就出现在自己腋下的位置，一手就把焱凰枪给抓住了。

    赤手空拳！硬生生的拿猪了焱凰枪！

    焱凰枪上面的那些白色火苗，好像被驯服的绵羊一般，不断的在地牛的手上缠绕追逐着，但是却对地牛造不成任何的伤害。

    “火不能克土，焱凰，看来你还是浑浑噩噩，一点苏醒的迹象都没有，今天就让老牛来把你打醒好了！”

    地牛说着，刚刚打飞遗尘子的拳头一转，对着秦师颜就横扫过；来。

    秦师颜猛然一抽焱凰枪，却发现焱凰枪像是被两座大山夹住了一般，丝毫都动弹不得。

    蓬！

    拳头轰过，秦师颜根本来不及躲开，就被一拳打在了自己的肩膀上，整个肩膀嘎啦一声爆响，整个手臂都被打断，骨头发出来的爆裂声，令人听见了都耳朵发麻，整条手臂，只剩下几丝血肉连接着，藕断丝连的，好像随时都要掉下来一般。

    “岂有此理，居然欺负女人，揍他！”

    李德书等人看见地牛不单止一大打飞了遗尘子，还把秦师颜的手都差点废了，当下哪里还坐得住。众人一分为三，两部分分别去接应遗尘子和秦师颜，剩下陈大龙，厉害，黄小天，撞钟和尚等虎头帮的主力，则是直接飞到地牛的面前，废话偶读懒得说一句，举起兵器就打。

    但是地牛何许的存在事也，也不见他退后一步，依旧站在原地简单的挥动拳头，三两下功夫，就把陈大龙等人一一大飞，吐着鲜血在空中滑翔了老远，都不知道生死。

    天空再次一片清明，只剩下地牛一个独立当空，傲然的俯视着大地下面。

    “还有人么，有的话一起来吧！”

    “我来！”

    就在地牛话句刚刚落下，王武墒巨大的身影不知道什么时候出现在虎头城中，他看着天空地牛，自己猛然一顿地，刷一下的飞到他面前，当拳就打。

    地牛想也不想，同样一拳轰出！

    轰隆！

    两股厚实至极的土元力在空中相互撞击一下，两人在空中都分辨后退了数百丈，才堪堪稳住了身影。

    王武墒神情震惊的看着地牛说道，“师父，竟然是你！”(未完待续。)