
    慕容绝情冷漠道，“第三关，却不是由我来出的，你自己到人群之中，随便选一个人，你选中的人给你出题，只要通过了，就算过关，你要是对选的人不满意，三次，选三个人！这个，也代表了我们作为离州霸主的地位，你要做离州霸主家的女婿，就要顺应离州民众的民意！”

    “这什么捞子东西，要是我选的人，要我摘下天上的星星送给他，我怎么摘！”沈风张口就骂道，“还三个，你大爷的你就纯粹耍我了吧！”

    沈风怒吼着，拉起衣袖又要抽慕容绝情，吓得李德书和吴达又要故伎重演。

    “你爱去不去，去，就有机会，不去，你大可就此打道回府，慕容家，不送！”

    慕容绝情转过身，理都不理沈风，径直就走到前面的那望看不到尽头的离州民众前面，等着沈风。其实他知道，沈风一定会过来的！

    这不，沈风恼怒的挣扎开吴达和李德书，领着身后众人走向离州民众前面。

    沈风还没有过来，离州那些民众就彻底沸腾了，咿呀鬼叫的一大片人，比现实那些看到自己偶像的粉丝还要疯狂，在前面维持秩序的那些离城的士兵，都被推得连连后退，差点就让场面失控。

    “都给我静下来！”

    慕容绝情动用体内的天地巨力，淡淡的叫了一声，却传遍了全场，震的无数的离城民众一下安静下来，特别是跻身到前面那些狂热分子，纷纷被士兵推着后撤，安安分分的呆着。

    “所有人都安静的等着，被挑到谁，谁就提出自己的要求，随便提，不要太容易！”慕容绝情说道最后，突然转过头看着沈风，露出一丝诡异的笑容说道，“要是有人被挑到了两次或者三次机会的，可以重复！”

    “有这样的好事？”

    沈风一愣，随后神色狂喜，顾不得慕容绝情的诡异笑容就问道，“是让我自己挑，还是你来挑？”

    慕容绝情做出一个请的手势，让到一边。

    沈风哈哈大笑一声，想也不想，就走到一个身穿矜贵华服的男人面前！这个男人，脸上长着一颗拇指大的黑痣，黑痣上还长了几个长长的毛毛，看着就觉得恶心，他背后更是站了几个流里流气的流氓，一看就知道不是好惹的角色。

    离城那些民众都想不到沈风会选这么一个大流氓，难道因为自己太善良了吗？

    “原来是他啊！”

    李德书和吴达对看一眼，却是在脸上露出了会意的笑容，李德书更是直接道，“太好了，直接选他说三次要求，看在大家熟人的份上，他应该不会为难我们才对！”

    李德书点点头道，“他要是敢作怪，回头叫老鼠来修理他！”

    那人不是谁，却是沈风第一次进入苍茫城时候碰到的流氓，刘二！

    这个刘二，是周文手下将领刘进的堂弟，被派到离城这边，作为周文的眼线，当初沈风第一次来离城的时候，还是多亏了他的接待。

    一转眼已经过去了一年有多，沈风想不到还能看到刘二，特别是在这么对的地方，这么对的时间！

    “哈哈哈，二流子，还记得你沈大爷不？”沈风哈哈一笑，一手就拍在刘二肩膀上，重重的拍得刘二倒吸冷气不已。

    刘二苦笑道，“沈大爷，我就算是忘记了自己祖宗，也不敢忘记您老啊！”

    “这感情好啊！”沈风仿佛已经看见了清懿跟着自己回去远东一样开心，双眼都笑得眯了起来，“那我现在要找你帮帮忙，你可否愿意？”

    “愿意愿意，”刘二急忙道，“我有三个愿望，你满足我就行了。”

    “你说就是！”沈风脸上依旧挂着灿烂的笑容，但是一个手掌搭在刘二的肩膀上，不曾放开一丝一毫。

    刘二感觉到，肩膀上的那只手掌，简直就是一把晾在自己脖子上的砍刀一般，要是自己稍有差错，刘二能清楚的预知到，自己马上的就要人头落地！

    这不是开玩笑，而是绝对的！沈风这王八蛋，出了名的翻脸比翻书快啊！

    刘二吞了一口口水，竹筒倒豆子一般，哗啦啦就说出了三个愿望。

    “第一个愿望，我要一个铜板，第二要求，我要一个铜板，第三个要求，我还是要一个铜板！”

    刘二一口气就把三个愿望说完，然后心中庆幸想到，这样的要求不难吧，自己的性命算是保住了，妈的，下次人多的地方前往别去哇，特别是有虎头帮那帮混蛋的情况下，要是有沈风在，真的要有多远就要多远才是！

    刘二在心中打定以后做人做事的大方向，然后带着笑容看着沈风，却见对方有些发呆的样子，吓得刘二不禁冷汗一下飙了出来。

    “怎么，沈，沈沈大爷，这有问题吗？”

    “啊？”沈风惊醒，随后笑道，轻轻的拍了拍刘二的肩膀道，“兄弟，以后要是混不下去了，随时来投奔我，现在不敢说保你不死与天同寿，但是一生荣华富贵，那是可以的，甚至让你一家都荣华富贵，也是没问题的！”

    “冚家富贵吗？！”刘二一听，一头的冷汗如同瀑布一般哗啦啦的流了一脸。

    吴达在背后哈哈直乐的走过来，在身上左掏右挖的，找出来三枚铜板，交到刘二手中笑道，“不好意思，近段时间比较有钱，身上都是带金锭的，铜板什么的，真的很少有。”

    刘二笑了笑，刚刚把三个铜板收入怀中，沈风却一把抢了过去，随手就往三个铜板上，灌入了一丝淡淡的永殇剑气在其中，然后交回刘二手上。

    “你拿着这三枚铜板，要是日后有什么要帮忙的，可以带着铜板前来远东圣道门，一个铜板，可以满足你一次愿望！”

    “这不错！”

    刘二喜出望外，把手中的铜板小心翼翼的收起来，如获至宝。

    沈风转过身看着慕容绝情得意的笑道，“你看，我已经达成了你们离州民众的三个愿望了，你快把清懿请出来，我背回去，正好可以洞房呢！”

    哪里知道，慕容绝情否决道，“谁说你完成了，我可没看见！我说了满足三个愿望是不假，但是还有一条附加条件，那就是，你找到那个人，要把他拉出来，站在大家的面前，让我来问，他大声的说出来他的要求！你当着大家的面完成，才算是通关！”

    “你妹的，这有差别吗！”沈风怒骂道，又要拉起衣袖。

    吴达和李德书都不用配合了，默契的走上前拉住沈风，李德书道，“帮主啊，不就是把刘二拉出来这里吗，没什么难的，所谓好事多磨，我们也不差这么一点时间了。”

    吴达也道，“就是就是，反正已经说好了愿望，就拉出来当众做个见证，应该没有什么困难的！”

    “刘二！”沈风转头叫道，想叫刘二出来，却发现他被慕容家的士兵拦住，非要自己过去拉，才肯放人。

    “尼玛一群饭桶，非要脱了裤子，才能放屁么！”

    沈风怒骂一句，走到刘二面前看也不看，一手抓着刘二的衣领，随手就提了出来，然后一步跨出，直接来到慕容绝情的面前，把手中的刘二放到他面前，几乎是用吼的声音道，“这个位置可以了吗，擦你大爷的！”

    慕容绝情被沈风大吼一声，却依旧一脸笑容可掬的欠扁模样，他问自己的身前的人道，“这位小伙子，说说你有什么愿望？”

    “我要一个铜板！”

    一个中性的声音响起，沈风抓过来的‘刘二’再度说出了刚刚的愿望。

    沈风一愣，随后转身一看，发现抓过来的，根本不是刘二，而是一个十七八岁模样，白白净净，却瘦不拉几的青年！

    沈风转头再看向刚刚刘二的位置，发现那边，刘二就站在原地，也是一头雾水的模样。

    “有古怪！”沈风心中马上警觉，再想到慕容绝情刚刚脸上的诡异笑容，就更加断定，要么就是这个青年有古怪，要么，就是有大能躲在人群中作怪！

    沈风认真的看着那个青年，微微一探，竟然探不出来对方的实力！

    “这个，难道就是慕容家那个一出世就被送去修炼的神童？比慕容神剑还要逆天的天才？”

    沈风心中闪过无数的念头，但是仍然招呼了一下吴达，递给了他一个铜板。

    青年接过铜板，高兴的道谢了一下，转身就回去了人群之中，钻了几下就消失不见了人影。

    沈风呆呆的看着那消失的身影，有些失神。

    慕容绝情提醒道，“沈帮主，你还有两次！”

    “哼！”

    沈风冷哼一声，再次走到刘二面前，看着刘二的眼睛道，“刘二，是你吗？”

    刘二擦了一把额头黄豆大的汗滴，声音有些颤抖说道，“沈沈沈大爷，是我，是我！”

    “好！”

    这一次，沈风一双眼睛紧紧的瞪着，一双手确定抓在了刘二的双臂上了，然后一个筋斗直接打出，刷一下就带着刘二出现在慕容绝情面前。

    “这一次，我还是要一个铜板！”

    沈风刚刚把刘二放下，‘刘二’却有传来了截然不同的中性的声音，沈风浑身一震，抬头一看，不知道什么时候，手中的刘二，竟然再次变成了刚刚那个消失在人群当中的青年！

    青年开心一笑，明明是黑夜，却带给众人一副阳光灿烂的气息，除了沈风感觉像在地狱！

    “沈帮主，我要求不高，还是要一个铜板！你不会没有吧！”