
    沈风突然被挪移，一句话仍旧是在原处时候对着冰珑说的话语，但是现在却不知道是巧合，还是被某只看不见的手可以安排了，沈风无论出现的时间，或者是所说的话语，都好像是针对着那个不可一世的唐太祖一般。

    唐太祖一招击毙八个佛门高手，震退四大家主和佛门高僧觉能上师，正当是威风八面的时候，说出来的话目中无人，但是却偏偏此时出现了一个极为不和谐的声音，就在他刚刚划下界线，说完谁越过他就当场自裁的狂妄话语！

    唐太祖不可置信的转过身，一张老脸的色彩，正是翻书一般，换的那个叫速度和精彩，“何方鼠辈，居然偷偷溜到背后，我今天要活活的杀死你！老夫平生，最恨就是你这种偷鸡摸狗的鼠辈了！”

    唐太祖说完，手中的至尊战神刃对着沈风直接开斩，一道匹练如虹的剑气，兜头就向落在地上的沈风轰击了下去。

    “你妹，老子是个光明磊落的强盗头子，从来不偷鸡摸狗，老子要想得到的东西，还有去偷么！”

    沈风说着，丝毫不惧怕也不退让，哪怕情况到底是怎样，自己为什么突然出现在此地，对自己出手的又是什么人，身边的四具尸体和那些仙器到底是怎么回事，沈风统统一无所知，但是沈风只确定一件事，那就是，自己作为一个前途光明的强盗，居然被污蔑成一个偷鸡摸狗的小偷，这让沈风如何能够忍受。

    忍无可忍，就无需再忍！

    永殇仙剑出现在手中，沈风看着那道匹练如虹的剑气，轰出一道凝聚的永殇剑气，两人相隔都不到三丈的距离，两道剑气刚刚发出，马上就碰撞在一起。

    一道，是剑过留痕的上古仙界四大仙帝传承下来的传奇剑气！

    一道，是爆破惊人的至尊皇族传世护卫再度苏醒的霸道剑气！

    纵使一看之下，沈风的永殇仙剑似乎是稳压上风，毕竟一个凡界的人再怎么厉害，也不能与一个仙界的顶级仙帝相提并论，那根本就是一头大象跟一只小蚂蚁掰手腕，没有任何可以讨论的价值。

    但是，沈风却是半桶水一般的传承了击壤仙帝的衣钵，永殇仙剑也并非完整的。而唐太祖，这个明明当年已经飞升仙界，但是真相却是留在了人世继续守卫至尊皇族的第一护卫，至尊战神刃在他手中，却是能发挥出来十二分的力量！

    轰隆！

    一声剧烈的爆炸在两人中间响起。唐太祖那道匹练如虹的剑气一碰到永殇剑气，马上就轰然炸开，剧烈的波动，一下把相隔不到三丈的两人都震开了两变，爆炸的中心扬起了一道漫天的灰尘。

    唐太祖的身体被震飞到空中，正待要再度出手，直接把沈风轰死在地上，但是就在这时候，刚刚与自己发出剑气对碰过的那道永殇剑气，居然没有被炸溃，仍然带着一大半的威力，从灰尘里穿透出来，轰向唐太祖的位置。

    “这是什么剑气，居然如此凝聚，难道他那把武器，比我的至尊战神刃还厉害？”唐太祖刚刚被唐巅从沉睡中唤醒，还没来得及了解各种变化的细节，就匆匆赶了过来这片上古战场，对于沈风的事迹，却还没来得及了解清楚。

    眼看永殇剑气就要扑杀到面前，唐太祖挥起至尊战神刃，但是这一次他并没有再度轰出如虹般的匹练剑气，而是把兵刃一抖，那把看似刚硬无比的至尊战神刃的剑身突然一软，化作了一把软剑一般，丝毫着不上半点力气。

    “指尖绕剑柔！”

    唐太祖挥舞着至尊战神刃，一边对着永殇剑气急速的画出着一圈圈的圆圈，身体一边与永殇剑气一般的速度后退着。

    后退不过三丈，唐太祖陡然把不断转圈的至尊战神刃往上微微一拨，那道紧紧追着他的永殇剑气，突然就一下软了下来，化作一束洁白的游丝一般，缠绕在至尊战神刃上面，发出一声声吱吱的摩擦声。

    唐太祖如此花费功夫把控这道永殇剑气，就是为了看清楚这道剑气的威力，再寻找破绽破之，但是他刚刚把永殇剑气化作绕指柔缠在至尊战神刃的时候，就听见上面传来的吱吱声，唐太祖定眼一看，竟然看见那道剑气，在不断的蚕食磨损着至尊战神刃，虽然不明显，但是唐太祖还是明确感觉到了神刃的损耗。

    这一下可把唐太祖吓得不轻，至尊战神刃是至尊皇族赐予唐家的宝贝，不单止有着无上的威力，还有着无可比拟的荣耀，唐家的人，哪怕是赔上了性命，也不舍得让至尊战神刃收到丝毫损伤。

    但是此时，一道残余的剑气，居然还能把至尊战神刃的本体磨损，这到底是什么剑气啊，怎么会有如此的破坏力！

    唐太祖心中巨震，当下看也不看就把手上缠绕的永殇剑气往身后一甩，然后露出一副肉痛的神情，看着手中的至尊战神刃。

    那道被他随手丢出去的永殇剑气，在空中一个激射，不偏不倚，直接射向远在唐太祖背后的觉能上师。

    觉能上师刚刚痛失自己佛门的八名高手，随之不过一转眼的时间，唐太祖又把祸水引到自己身上，一副随时随地都想法设法置自己于死地的模样。

    “|佛也有火！”

    觉能上师脸上露出一丝愤怒的神情，两片佛台青莲咻一下涌到他的手掌，一前一后的贴着他的手掌，把他的整个手掌都包得金闪闪的。

    “如来神印！”

    轰！

    一个金色的大手印打出，带着金光闪闪的佛光，对着沈风的永殇剑气一掌拍了过去，居然一下就把剑气给扑灭了。

    而那个手印上，同时也留下了一道深深的伤痕，但是掌心中间随后马上显现一个大大的佛文，那个‘卍’字，整个手印一阵通天的金光一闪而过，永殇剑气留下的那道伤痕，就然就此消失了。

    “竟然跟我的齐天密印如此相似？”沈风从灰尘中冒出了身影，他高高的漂浮到高空，远远的看着觉能上师用如来神印对付自己的永殇剑气。“看来真来说的也有几分道理，斗战神佛当年是真的从如来手上收到了启蒙，然后结合自己的领悟，才创出了九大斗战密印。”

    从沈风与唐太祖轰击到觉能上师击溃永殇剑气，短短不过十息的时间，沈风飞上天空的时候，唐太祖立马鼓起一阵大风，把地上的灰尘通通吹走，露出了地面的面目。

    那四道上古战场留下的尸体还在原地，只是站立的姿势，此时看上去，已经被刚刚的余波给震倒了，四道带着不同气息的仙器，被他们的尸体压在下来，但是依旧流露出来那些气息，甚至那个天将和三条尾巴的妖狐的比较长的长戟和长鞭，都露出来半截。

    唐太祖心中大定，看着沈风道，“有老夫在，给个水缸你做胆你也不敢拿走不属于你的东西！把你手上的长剑也交出来，老夫可以考虑放你一命。”

    沈风正待要还击，但是似乎有人比他还心急。

    觉能上师飞到两人中间，与两人形成一个三角的形势，看着唐太祖认真道，“我佛慈悲，刚刚觉能听闻，唐施主说过，有人越过你划下的界线，施主你就立即当场自裁。唐施主你看。”

    觉能上师说着，脸上带着一丝慈祥的微笑指着沈风道，“这位施主明显已经越过了你的界线，还硬接你一招不落败，想来，唐施主也应该要践行自己的话语了吧？”

    说完，觉能上师看着唐太祖越来越黑的面色说道，“我佛慈悲，并不是贫僧我挑拨离间，一定要唐施主自裁，只是，佛家不打诳语，说出来的事情，就一定要做到，否则岂不是与那些信口开河的小人一般无二，唐太祖施主当年大名鼎鼎，即使沉睡了数千年，但是想来也不会愧对当初的声名才是。”

    “老和尚厉害啊，很合我胃口嘛，改天可以来虎头城来喝喝茶，哈哈哈哈！。”

    听着觉能上师的一顿话语，连讽带刺，绵里藏针，明明是要让唐太祖自杀，却还说得头头是道，好像一切都是为了唐太祖着想一般，当真是杀人不见血，夺命不用手！

    沈风不禁哈哈，当场就拉拢着觉能上师，跟自己站在同一阵线，对付唐太祖。

    多一个朋友，总好过多一个敌人。而且，觉能上师不是还有着两片佛台青莲么，这个，哈哈哈，天气真好。

    沈风心中想着，心中都不知道转着什么念头。

    开始他从渡海禅师那里夺过来第一片佛台青莲的时候，还没有看重这片莲叶，以为只是佛门批量的法宝而已，但是刚刚在天监门秘境被周文夺走第二片青莲，沈风才知道这些佛台青莲，恐怕是一件威力巨大的法宝的组合部件，就如同永殇仙剑一般，也是有无数的仙剑剑阵组合，才能发挥威震诸天万界的威力。

    “大胆秃驴，你们佛门这次带来的真来和尚，金身都已经被人所破，剩下个肉身在至尊皇宫里半死不活的，你竟然还如此猖狂，好！好！好！今天老夫就大开杀戒，把你们通通杀死在这里，也就没有人知道这里发生过什么事了，哼，圣人尚且有过，那老夫这就杀尽你们，将功补过！”

    唐太祖一张老脸被觉能上师说得发红发黑，最终还是没忍住，直接暴走当场！

    “剑之缠绕！”唐太祖怒吼一声，手中的至尊战神刃当空一个虚斩，把他身前的虚空斩开了一片巨大的时空裂痕，这片时空裂痕如同玻璃破碎一样，一下就哗啦啦的蔓延出去，把远在十丈之外的四大家主都囊括了进去。

    场中除了唐太祖之外，包括沈风，觉能上师，四大家主，身上突然传来一阵时空裂缝的巨大吸力，身体不由自主的，一下猛然被拉动着，四面八方的向唐太祖飞去。

    唐太祖不等他们来到身边，身体在半空急速旋转起来，手中至尊战神刃随之转动，刷刷刷的刷出无数道匹练如虹的剑气！

    “战神风刃，席卷天下！”

    轰隆隆！

    四大家主在场中是四个势力作为弱小的存在，明明相距最远的距离，却是最先受到了至尊战神刃的攻击。这一次，他们不单止没有后退的机会，身体甚至还不由自主的往前飞去，如同飞蛾扑火一般。

    四大家主猛烈轰出自己的威力最大的招式，连连轰炸了数道剑气之后，就抵挡不住诸多爆炸的余波，纷纷中了剑气，被直接爆炸在身上，那些防御在身上的大地神器被炸成一片片残渣，根本不能太多的抵挡那些狂暴的剑气。

    “唐太祖，你好狠毒，四大家族的那些老祖宗，是不会放过你的！”

    砰砰砰砰~！

    一连四声闷响，四大家主同时被剑气炸落到地面，他们死命催动家族遗传下来的那些威力巨大的法宝，死死抵挡着那些想要把他们躯体撕裂的剑气，但是看他们一副勉力的模样，也抵挡不了多久。

    赵苍祖尽量让自己的语气平静，对着天上不知道能不能在轰隆隆的爆炸声中听到自己话语的唐太祖说道，“唐太祖，你速速对我们收手，我们保证对今日之事守口如瓶，并且还马上赶回去，通知各自家族的老祖宗，想必他们也感受到了天地的异动，能够马上跟你一样苏醒过来，到时候我们人手足够多了，无论是沈风还是佛门，都一一拿下，任凭你来处置！你看如何？”

    轰隆隆！

    唐太祖直接用更加密集的剑气，来回答赵苍祖的意见。

    “啊啊啊，唐太祖，你等着，要是今日我等不死，他朝必定将你们唐家赶尽杀绝，一个不留！整个神州大陆的唐家都不留！”

    赵苍祖看见唐太祖一副铁了心的要杀人灭口，顿时彻底愤怒，口中骂出各种狠话和诅咒。

    “我佛慈悲，上天有好生之德，四位施主，且让贫僧来救你们一把。”

    觉能上师身上有着两道佛台青莲的保护，防护的威力并不是一加一的那么简单，那些狂暴的剑气爆破在他身前四周，丝毫对他没有任何伤害。仿佛是听见了赵苍祖的狠话，不知道是真的处于慈悲之心，还是要留下祸根给唐家，给神州大陆的各大势力，觉能上师竟然顶着巨大的剑气压力，飞身来到四大家主的身前，以自己的身躯，强行挡下了如同洪流一般的狂暴剑气。

    “四位施主速速退去，这里有贫僧担待着。”

    “谢过大师！”

    四大家主此时却是不管什么佛门恩怨了，觉能上师往身前一挡，他们的压力顿时消失不见，他们急忙忙的道谢了一句，就此在地上低身遁走。

    其样子好像是在地上爬走，速度虽快，但是模样却是狼狈至极。

    “好秃驴，非要让老夫杀了你才安心！”

    唐太祖看见觉能上师竟然代替四大家主挡住剑气，让他们有机会逃走，当下，他也顾不得那个他在他发出狂暴剑气之后，就怎么也找不到身影的沈风，直接停下身影，嗖一下的横移到觉能上师的头顶，举起手中的至尊战神刃就劈。

    那把至尊战神刃被他高举过头，上面凝聚出一团如同烈日把耀眼的剑气团，散发出一股股爆炸灭亡的气息。

    “战神之怒！”

    轰！

    一击落实！

    平地一声巨大震响，一圈巨大的气浪，在地面爆开，四面八方的横扫出去，把原本不怎么平整的上古战场，硬生生的切成一片平整的镜面一般。

    爆炸的中心呈现出来一个巨坑，觉能上师一下被唐太祖打中，直接被打入了地下，镶嵌在巨坑的最下面！

    即使有着两道佛台青莲的保护，他仍然被巨震震伤，一口金色的鲜血，流溢在嘴角。

    “唐太祖，你却是完全忘记了我吧！”

    就在这时，这在唐太祖一击之后，前力尽耗，后力未生的关键一刻，沈风突然从空中现出身影，正处于唐太祖的头顶！

    这一次他手中并没有拿出永殇仙剑，而是擎天棒！

    “看你砸他那么爽，我来砸你一下试试，放心，就一下！”

    沈风一边说着的时候，手上早已经出动，话语说完，擎天棒已经化作山岳一般的大小，轰然一下砸在了唐太祖的头顶。

    唐太祖直来得及把至尊战神刃高举起来，就生生被砸了下去！

    不偏不倚，刚刚好跟觉能上师是同一个位置，同一个中心！

    轰隆~！

    再次一声巨响，大地都在震抖。

    余震还没有散去，空中突然涌来一股冰冷的气息，冰珑的身体出现在沈风刚刚来时候的那个位置。

    冰珑一出现，没有丝毫废话，直接拉上沈风的手就走。沈风连忙说道，“等等，待我把觉能上师那两片佛台青莲收了再说，那个东西，要是组合出完整的，威力恐怕不在永殇仙剑之下！”

    “虎头城危机已现，我们速速赶回去，迟恐不及！”(未完待续。)