
    沈风回到虎头城，命人安顿好了慕容清懿，然后就问了冰珑去隐风楼的路线。冰珑不知道沈风在离城的遭遇，但是却也没有当面问沈风什么，一直以来，只要是沈风要做的，她从来就没有反对过，哪怕是错的，都是错了之后才跟着去纠正，这种，不知道算不算是溺爱？

    直到沈风走后，冰珑才找来了前往离城的所有人，一个一个的仔细问了所有的经过，甚至连陈庆之也不放过。

    当时陈庆之第一眼看到冰珑的时候，竟然震得不能说话，浑身都微微发抖，都不知道是惊讶，还是害怕，吴达还以为他对冰珑有非分之想，当场就大骂出口，骂得一个叫做狗血淋头。

    陈庆之不敢还嘴，脸色恢复正常之后，也没有对冰珑发表任何意见，反而显得极度的配合。比刚刚回来看见圣道门众人显露的陌生，无故生出一股热情。

    冰珑在众人口中弄清楚情况之后，皱了皱眉，然后在圣道门所有人惊恐的面孔中，单独进去了慕容清懿的房间里。

    直到天色大亮，冰珑才从里面走出来，慕容清懿在开门亲自送走。留守一夜，担心两大夫人大打出手的圣道门众人，才终于松了一口气。

    要是真心的打起来了，圣道门的人都不知道帮谁，但是坦白说，真正有实力插上手的，恐怕也没有几个。

    众人从这个时候，就开始担心一个问题。

    要是四大夫人都回归了，而沈风再次不在的时候，一旦后院起火，到时候怎么办？

    吴达道，“算了，真要四大宫门都着火的话，我们一起去跳东海吧！”

    众人，“???????！”

    隐风楼，一个强大而又神秘的门派，名动，只因为隐风楼楼主的一次壮举，就是那么的仅仅的一次，就让隐风楼这个本来在时间根本就没有人听说过的门派，名声大噪。

    神州大陆上的十大秘境，隐风楼就占去其一，但是，整个神州大陆，以前的时候，却一直都没有人知道隐风楼的山门所在，有人说是在远东神州，有人说是就隐藏在天京的诸多楼市当中，有人说之在妖魔森林里的一座鬼楼，更有甚者，说隐风楼就是隐没在风里面，只有刮狂风的时候，隐风楼才会出来，隐风隐风，就是隐藏在风中。

    但是当沈风从冰珑口打听到隐风楼的位置的时候，不禁对大陆上的种种猜测嗤之以鼻。

    隐风楼的位置，其实也不神秘，就在东海外面的一个小岛上面，找到那个小岛或许不难，但是真正能从小岛上找到进入隐风楼山门的，才是真正的困难。

    当年隐风楼楼主从天监门的秘境之中，硬生生的夺走了一座山头，一路杀出重围，飘然而走，天监门的高手四处打探，也曾经三番四次去到那座小岛之上，但是都是不得其门而进，最后不了了之，成为了天监门永远的耻辱！

    一路上飞奔，沈风进入东海的时候，也没有叫敖夜带路，直接孤身一人，往冰珑所指的大概方向飞去。

    路上，沈风想起慕容清野在通天塔的话，每当一想到慕容清野假设的那种可能，沈风就觉得心中有种虚虚的感觉。

    随着凡界的解封，各种从封仙大战之中醒过来的存在，沈风逐渐发现自己已经从神州大陆的顶尖高手的行列中，被迫倒退下来，到处碰到都是那种打不死，还变态到随时自残弄出N个分身的变态，以前的得心应手的种种手段，到处都碰铁板了。

    如果没有东海龙宫的撑腰，远东，不甚至的圣道门一帮人，恐怕马上就真的如同慕容清野所说的一样。

    “得要增强我的实力啊，不然这三年恐怕都有危险，而三年过后，我又该何去何从？”

    沈风喃喃自语道，他之所以急着要出来寻找隐风楼中的周齐，第一固然是为了快点完成自己的一大心愿，真正的把四个自己认定的老婆，都一起娶过来。

    第二，沈风算是抱着买彩票中大奖的心里，希望自己能在传说中的隐风楼得到什么传说中的神器，最后不是像自己手中的永殇或者擎天棒什么的，不是半身残废就是半身不遂，名头大得惊人，威力小的没脸见人！

    第三，凭借着自己和程茜茜的交清，最后能把隐风楼楼主请出山，即使不帮助自己出手杀敌也好，只要能保住自己的虎头城，那沈风就可以算得上没有后顾之忧了。至于自己与隐风楼联手会惹上天监门，沈风却是想都不用去想。

    哪怕现在沈风带领全体圣道门的人去天监门投降，也不见得人家就会放过沈风了。

    至于第四，沈风绞尽脑汁的想提高自己的实力，但是仙界一日未能解封，他的实力就不会再有所提升了，沈风现在真的想找一个算命先生，呃，除了李德书之外的，毕竟李德书身在局中，难以算清楚自己所代表的圣道门的运途。

    “不知道隐风楼的楼主，会不会算命呢？”

    沈风正是想着，突然，前方海域的天空上，毫无征兆的凭空出现一条弯弯的彩虹。

    沈风顿住身影，收起所有的思绪笑道，“长公主，怎么这么巧啊？”

    “沈风，过门都是客，你这位堂堂的远东之主从我们东海经过，我们东海龙宫要是不出来招待一下，会被外人笑话的。”

    龙女敖茝的身影，从彩虹桥上显现出来，一步步凌空向沈风走来。

    沈风摇摇头道，“我这次是真的有事，而且只是私事，所以不敢惊扰你们。”

    “你不好意思惊扰我们，我们却有事要惊扰你了。”龙女微微一笑道，“你从这里经过，刚刚好跟我同路，要不我们一起去一趟血海，以报当年血海进犯我龙宫之仇？”

    “什么，这条路是前往血海的吗？不会那么巧吧！”

    沈风一惊，顿时想到会不会是巧合，抑或，是被某个无形的大手所操控？

    “嗯，原来你不是前往血海的啊，那你到底要去哪里，这里一路向着东边过去，就是血海啊，血海一门占据着东海的尽头，实力鼎盛的时候，曾经有几次差点把我们龙宫赶出东海。”

    敖茝说着，手中出现那件七部龙图腾的法宝道，“这一次，我要把他们打伤元气，省得他们在这段时间里出来兴风作浪，大家再小打小闹过三年的时间，就会迎来心的壮阔的神话时代了。”

    “是吗，那好，先随你去趟血海，不过，那个血海老祖的本体是什么级别的老东西，要是天级以上的，我们还是算了吧，打又打不死，到头来一个不小心，可能还要赔了夫人又折兵呢。”

    沈风不想让敖茝知道隐风楼的位置，毕竟自己现在孤身前往，已经算是没有征得人家的同意了，隐风楼隐藏在东海这么久，要是让东海霸主的龙宫知道了，都不不知道会不会把隐风楼当作是一根肉中刺，如果真的那样的话，沈风可就大罪过了。

    “没事，上一代血海老祖实力是令人胆颤的天公级别，但是由于在封仙大战之中过于血腥，手段残暴，杀人无数尸骨不留，惹得仙界的第一仙尊，带领他的震天犬亲自降落到血海，活活把他炼化了，震天犬更是差不多把整个血海的老巢都给撕裂了。”

    “现在的这个血海老祖，不过是后面封仙大战之后，血海一个得到了其余的小卒子，实力也跟你一般无二，是个老古董的级别，以前或许还是一个顶尖的人物，但是现在，不过一个卒子罢了！”

    敖茝说完，身体嗖一下就往前方飞去。

    “我现在也是个小卒子了。”

    沈风撇撇嘴，随后也一个筋斗打出，追着敖茝去了。

    两人，不，一人一龙都是实力过硬的高手，全力施展起来，可谓是讯息千里，比敖夜那辆龙车不知道要快上多少倍，沈风当初要不是为了摆个嚎头，都不会拉着龙车去提亲，但是结果出乎意料，各种意外加上打击，令他不得不低调的回来。

    在沈风看来，自己这次去离城提亲，可谓是灰溜溜的，都不知道会不会慕容绝情等人形容为，夹着尾巴狼狈而逃？

    “到了，前面那个小岛的下面，就是血海的老巢！”

    飞来足足三个多时辰，都不知道跨越了多少的路程，突然敖茝的身形骤然停下，吓得后面的沈风差点一个不小心，就撞了过去。

    天地良心，沈风发誓，他已经使劲全力刹车了，但是还是忍不住，在最后的时刻，轻轻的接触了人家的那个部位一下下！至于是什么部位碰到人家后面什么部位，恐怕不用说，人人都懂的！

    是的，你懂的！

    指天发誓，真的是轻轻的一下下！

    “走吧！”

    敖茝原本还想说些什么，突然却闹了个大红脸，直接就往下面的岛屿飞去。

    “呃，好！”

    沈风尴尬道，随后低头一看下面的岛屿，不禁怪叫出声道，“你妹的，这个岛，不是叫隐风岛吗？”