
    “滚！”

    玄龟看到抓到吴达这么一个看似不中用的家伙，理都不理会吴达的话语，直接把手一甩，就把吴达给抛到头顶，随后只见玄龟猛然一个后翻，身体在空中呼一下转动，如同一轮大风车，蓬一下一脚狠狠的击打在吴达腹部上面！

    哇~！

    吴达惨呼一下，直接把打入地面，镶嵌在那里刚刚好跟地面持平，不多一分，不少一毫。

    “乌龟不发威，你们就以为是蜗牛了吗！”

    玄龟一脚把吴达印在了地下，随后怒吼一声，身体如同一道流光，带着万均之势，轰隆隆的直接往沈风的位置冲杀过来，他的眼中，忍耐不了不知道多久的施虐气息，完全爆发了出来。

    “老子身为一尊天将级别的巨妖，看在你有成圣的潜质一再对你忍让，你还不识抬举，简直就是地狱无门你自来！”

    “职业道德而已，做强盗的还把抢来的东西还回去，那这个世界还需要我们这些如此优良的强盗吗？”

    沈风一边压制着体内的仙器，一边嘴上还喋喋不休吸引着玄龟的注意，大家都没有注意到，在玄龟一脚把吴达印在地面的时候，沈风眼中闪过的那一丝杀机，是有多么的浓烈。

    玄龟一动，玉碎天候就要上来阻挡，但是，三尾雪狐更走一步，双手化为一对巨大的爪子，当空对着玉碎天候就抓了下来。

    接着这么的机会，大小宝早已经潜到背后，把那个被镶嵌在地面的老爹给挖了起来。

    领沈风安慰的是，吴达被挖出来的时候，还有心思紧紧的抓住他手中的那条绳子，眼睁睁的看着沈风的方向，一副誓死都要帮沈风留住他的命?根子的表情。

    “哼！”

    冰珑冷哼一声，一步跨出，迎上了威风凛凛的玄龟。

    沈风因为要压制那两件仙器，此时此刻基本已经属于半个废人，而圣道门那帮强盗开始抓住沈风不让玄龟吸走，此时玄龟主动冲杀过来，那股吸力随之消失，众人放开沈风，但是也没有上前去应战玄龟。

    不是因为不敢，而是实力相差实在是太大了，根本就不是同一级别的，就好像是一只小蚂蚁跟一头大笨象扳手腕，根本就是找死。

    他们就站在沈风的身后，一副如临大敌的样子。

    沈风回头骂道，“你们这帮兔崽子，站在老子身后有毛用啊，赶紧来我面前给我做肉盾！”

    “不不不，帮主啊，”李德全拒绝道，“我们就用以前在虎头山上的方法，只要那个玄龟冲过来了，我们这里的人就一起出手，对着你们就一阵乱轰，一定能把他轰个半死。”

    众人纷纷点头，李黑憨憨的走出来道，“正是正是，帮主你可是天生神体，万法不侵刀枪不入，你放心好了，等把那只该死的乌龟给砸死了，我们一定不会让你再次曝光的。”

    沈风怒骂道，“我去你大爷，老子那个什么捞子身体，扛着凡级那些才奏效，自从进入地级之后，你们有看见我那什么天生神体奏效过吗！”

    众人一愣，顿时回想起来，好像沈风所言却是真的，从地级之后，次次沈风被人家揍得死去活来的时候，都没有见过那什么天生神体奏效了。

    蓬！

    就在沈风刚刚说完，突然前方一声闷声爆响，冰珑的身体蓬一下受到重击，竟然被倒轰了回来，直接撞入了沈风的怀里。

    一丝淡淡的血迹，带着晶莹的冰晶在其中，挂在冰珑的嘴角上。

    冰珑用衣袖擦了一擦，没有跟沈风说任何话，又从他体内脱身出来，继续迎战玄龟。

    沈风脸色刷一下的阴沉下来。

    这是第一次，看见冰珑在自己面前受伤。

    嗖嗖嗖嗖！

    四道身影从背后闪出，遗尘子，王武墒，陈大龙，李黑同时出手，一起围攻着玄龟。后面慢了一步的黄小天，撞钟和尚，朱仪璋，李德全等等所有圣道门的精英，此时再没有任何心思开玩笑了，纷纷俱是全力出手，密密麻麻的围上了玄龟。

    但是有时候，并不是人多了，力量并不一定就会比人少的大。

    蓬蓬蓬~！

    一连串的击打声，如同败革，众人刚刚一靠近，还没看清楚情况，就被莫名其妙的打飞，四面八方的飞去。

    刚刚才形成的围攻的圈子，一瞬间就被轰散，露出了中间的情形！

    围攻玄龟的众人，只有冰珑和遗尘子还有王武墒能够站立没有被轰飞的，其余的所有人，一个都没有剩下了，都不知道是生是死。

    而中间留下来的三人，也是受了轻伤，遗尘子是伤上加伤，本来刚刚在地牛斗战之后才被压制下来的伤势，再度复发，令他的一张俊俏比李德全更加妖娆的脸孔，变得煞白煞白的，如同西方传说中的吸血鬼一般。

    包括冰珑在内的，三人的脸色都不好看。刚刚玄龟出手击飞众人的一瞬间，他们三个都看清楚了！

    王武墒苦笑道，“帮主，这次我们恐怕碰到铁板了。”

    沈风蛋痛的说道，“已经没有退路了，鬼知道天将居然如此变态的实力啊，早知道就乖乖的把东西还他们送他们走算了，现在要是让他们拿到仙器，那就是等于如虎添翼了。”

    顿了一顿，沈风突然露出灿烂的笑容对玄龟道，“龟兄弟，要不这样，我把东西还给你，然后你拍拍屁股就闪人好吗？再不行，我请你吃一顿饭也可以的，保准满汉全席一样，吃上三天三夜也可以，再再不行，我把我们虎头城的那些花姑娘们都叫过来，任由你享用，费用什么的，都由我包了，你们忍了五千多年了，确实也不容易啊。”

    “啊哈哈，沈风，你真的逗！”

    玄龟突然大笑起来，双手十指交叉，如同伸懒腰一般往身一扳，只听一阵嘎啦啦的令人牙酸的断裂声音响起，只见十根手指从玄龟手掌上断落下来，掉到了地面。

    沈风一呆，愣愣道，“大哥，你就算是知道错了，也不用如此自残啊，我原谅你就是了。”

    “小心。”

    冰珑面色一冷，带着王武墒和遗尘子两人齐齐后退数步，堪堪来到沈风的身前。

    “你们这班井底之蛙，又岂会知道天将的恐怖！本来，我开始的本意，是等你拿出了仙器之后，再把你们所有的宝贝都收刮了，特别是你，沈风，你的体内，蕴含了太多的宝贝了，你是匹夫无过怀璧有罪你知道吗，只要我们的仙器在手，灭掉玉碎天候的分身那也是不是难事，但是想不到你们居然敬酒不吃吃罚酒，本来还想留着你们一条狗命用来做奴隶的，既然你们作出如此的选择，那我就好心送你们一层！”

    “天将之躯，肉身不死，分体成兵，变变变！”

    嘣嘣嘣！

    一连串的爆响在玄龟脚下暴起，那十根刚刚从他手掌上断裂下来的手指，爆出一阵阵的烟雾之后，居然化身成为一个个龟首人生的战士！

    这十个龟人，身体和玄龟一样都是绿色，而且更绝的是，他们的背后，真的如同忍者神龟一般，背着一个硕大的龟壳，而他们的手上，却是统一的左手抓一柄弯弯的长刀，右手这是握着一柄大如头颅的铁锤！

    十个龟人身上的气息，都是凝练至极的仙炼之力的气息，比杨宸杰身上的，不知道要浓厚了多少倍！

    沈风不屑道，“靠，原来你一早就没有安什么好心，幸好老子看到你们第一感觉就不好，一眼就看穿了你们的心肝脾肺肾，你这种手段，不就是大清仙观那些牛鼻子的撒豆成兵吗，换汤不换药，甚至你还更低级一些，还要用自己身体的部分来化身，难道真的一点都不痛吗？还忍者神龟呢，你干脆变个哥斯拉出来得了！”

    “无知！”

    玄龟虽然拗断了自己的十根手指，但是无论手指还是手掌，却是一点血都没有流出来。他看着沈风露出一脸的冷笑，双手随意一甩，又重新生出了十根完整如初的手指，一丁点伤痕都没有留下。

    “杀！”

    玄龟大手一甩，他身前的十个龟人立马出动，没有发出一丝的声音！

    十丈不到的距离，在龟人的面前，简直可以忽略不计，几乎是一个眨眼的时间，十个龟人已经杀到！

    玄龟在龟人出动后，身体一动，刚想要一起出手，但是却不知道怎么的，他突然猛然停住了自己的身体，如同急刹车一般，并且把刚刚杀过去的十个龟人，一手就召唤了回来。

    玄龟转过身，看着虎头城的东边，露出一个背后给身后的沈风等人，一副完全无视的模样。

    不单止是玄龟，此时，就连相互斗得不分上下的玉碎天候和三尾雪狐，也分开了身影，落在一边，远远的望着虎头城的东边的天空。

    沈风在刚刚龟人冲杀过来的时候，脑门都是一阵冷汗。远远的是一种感觉，靠近了才知道，那些龟人，纵然自己不用压制体内的仙器，也绝对不是其中一个的对手！

    “真是失算了，我当时就该一刀一个把他们都给宰了，何必成现在这副局面，引狼入室！”

    心里如是想着，沈风也注意着东边的天空，看看到底又是有什么要发生了。

    没有任何声音，一道彩虹，突然挂在天边！

    沈风一愣，对冰珑道，“完了，打着打着都不知道下过大雨了？老婆，我们的衣服收了没有？”(未完待续。)