
    光阴如梳，岁月无痕。

    转眼，距离妖族大乱天京的时间，已经过去了一个月有余。

    这一个月，神州大陆可谓是发生了惊天动地的变化。

    首先，凡界解封，上古战场的突现，那些被封印在上古战场上的生命，纷纷苏醒过来，经过短暂的迷惘后，他们开始适应5000年后的大陆，不用任何呼唤的，超过百亿的上古生命，纷纷各自投奔到大陆上的各大势力的怀抱之中。

    妖族，周文被认同为妖族圣子，自从带领亿万妖族大战天京，一役过后，虽说没有推翻至尊皇族的统治，但是却极大的壮大了被压迫了五千年的妖族的信心，妖族圣子的呼声，水涨船高。

    周文班师回到了南蛮神州，正式把苍茫关上的大城，改名妖域！

    数不胜数的上古战场中苏醒过来的上古妖族，如同潮水一般涌向南蛮神州，短短的一个月，几乎把妖域给逼爆了，要不是凡界解封，整块神州大陆都变巨大了无数倍，恐怕周文要把那些妖族安放在哪里，都是个头痛的问题。

    妖族的实力极度膨胀起来，周文一不做二不休，指令手下各大巨妖带领着部将，兵分三路，分别进攻天西神州，白州，离州三大州，掠走领地无数。

    天西神州还好一些，佛门的实力依旧不可小觑，在失去了十个大城之后，就有效的组织起无数的佛兵，觉能上师把在天京的大部分佛兵都给抽调了回来，死死的抵挡住了妖族的脚步。

    但是相比于天西神州，四大家族之中的赵家，慕容家，就显得弱不禁风了。

    两路进攻的妖族一路挺进，所到之处，赵家慕容家的兵力纷纷溃败，直到差不多要杀到大州主城的时候，妖族才堪堪停下了脚步。

    而这并不是赵家和慕容家的抵挡奏效了，传闻，是有一个带着两个小女孩的青年，突然降临到妖域之中，与妖族圣子周文大战一日一夜，胜负未分，之后，所有出击的妖族纷纷就地休整，不在前进。

    直至此时，赵家白州，慕容家离州，都失去了大半的领土！

    令大陆上的人族感到惊奇的是，至尊皇族对于两大州的遭遇，竟然没有丝毫的动作。至尊墘隆仿佛彻底放弃了四大家族，任其自生自灭。他的所有心思，都放在了中央神州上面。

    中央神州，除去了那些苏醒投奔过来的上古战场的人族，更是突然出现了难以计数的天监门弟子，至尊墘隆新立一大国师，地位比觉能上师更高一层。

    这一个大国师，传闻来自天监门，就是他，从天监门秘境之中，带出了无数的世界霸主以上阶位的，庞大数量的天监门弟子。

    这一个国师姓姜，至尊墘隆见到他，都要弯身，躬身叫一声姜太公！

    皇城中还流传出来一些至尊墘隆见姜太公的场景，被天京的笔墨之徒改成了无数版本，最为让人津津有道的，莫过于姜太公垂钓的佳话了。

    只是他们不知道至尊墘隆当时心中所想，否则，恐怕佳话要被编成笑话了。

    姜太公的到来，让原本声势大跌的至尊皇族，再度在神州大陆民众的心中燃起了一股希望。

    姜太公在被封为大国师的第二天，就发出昭告，昭告的内容极为义正词严，但是其中有一句，却被有心人感到大有猫腻在其中。

    “大凡归顺至尊皇族，拥护至尊皇族始终为人族至尊者，一月内派出使者，前来天京觐见上皇！”

    一个月过去后，除开了一些小诸侯和一些大家族，助于鬼斧神工，药王世家之类的势力，纷纷整体投奔天京，其后四大家族，却丝毫不为所动！

    至此，大陆上所有人终于知道，四大家族，彻底与至尊皇族决裂！

    自洪荒时期过后，远古开端之初，就一直跟随着至尊皇族，带领人族开天辟地称霸整块神州大陆的联盟，彻底破裂！

    在上古战场中苏醒过来的上古人族，绝大部分都是归附到了中央神州之中，只有不到十分一的数量，分别回归到了四大家族。

    四大家族，似乎显得被抛弃，让人觉得有些凄凉的意味。

    但是，如果说，上古战场中苏醒过来的那些生命是一块蛋糕的话，哪怕是分得最少的四大家族，起码还有一点点。最为凄惨的，可是现今的圣道门了，除开了三两只连自己是谁都忘记了的倒霉鬼，被忽悠了过来打酱油，圣道门可谓是一个崩都没有分到。

    沈风算是体会到了地牛所说的没有根基的意思了。

    如今只是凡界解封，天将之下的实力出来而已，要是有朝一日仙界解封，所有的大能纷纷苏醒，那么圣道门岂不是要被人一巴掌拍死？

    沈风每每想到这里，就觉得一股淡淡的蛋痛。

    虎头城已经开始重建，东海龙族派来的无数虾兵蟹将，无数的资源，一个月的时间，基本就把虎头城的大概轮廓给重新造了出来，现今的大城，比原来的小了一些，但是里面的全部建筑，都是用戊土天境里面的坚硬砖板建造的，哪怕是一座普通的民居，都能承受住一个世界霸主的全力一击！

    沈风此时停留在天空，躺在一朵白云之上，嘴中叼着一根不知道哪里捡来的草根，双眼看着上方的苍穹，脑海的思想如同奔放的野马，到处乱跑，一时想着自己的实力，一时想着四大夫人，一时又想着怎么应付将来，最后直接思考到宇宙万物和一只蚂蚁的联系！

    最后的最后，沈风睡着了！

    “看来你这个甩手掌柜，做得倒是蛮舒服的嘛！”

    一个身影从下方飞上来，来到沈风的身边坐了下来。

    沈风睁开确实有些倦意的双眼，看到来人是玉碎天候，理都不理，翻了个身继续呼呼大睡。

    这个玉碎天候，说来也是个奇人，沈风后面都没有为难他，甚至把杨宸杰都还给了他让他滚蛋，但是他却偏偏留了下来，没有去投奔至尊皇族那边。

    沈风一度认为玉碎天候有阴谋，几次忍不住想要联手东海龙族彻底毁了他，但是都忍住了，原因无它，因为玉碎天候这厮，此时的身体明明只是附身在一个法宝上面的意识而已，但是在这里呆了几天，就竟然偷偷的跟着李德全这些二流子，一起到处去调戏良家妇女，夜晚的时候，更是瞒着杨宸杰，与李德全等人集体跑去逛窑子！

    沈风问他，“仙界的所谓的仙长，都是这副德性吗？”

    “无量天尊，一切都是幻觉罢了！”玉碎天候但是无耻的回答道。

    沈风再问，“那个，你老实交代，为毛要留在这里，你我可是属于敌我双方，特么你现在吃我的用的花我的，要不你干脆投奔到我麾下好了，我一定把你养得肥肥白白的。”

    “我不会白吃白喝的。”

    玉碎天候答道，“你这一个新生的势力，前途渺茫，此时正是需要我这个从天而降，唯一对现今仙界知情的救星。”

    “现今的仙界，已经被至尊玉皇一统，其余四大仙帝的道统，死的死，受降的受降，还有一些顽固的实力实在是令人舍不得的，都被关押镇压了。仙界已经不是以前的大同世界，论统治方法，已经跟大陆的统治没有什么两样，至尊玉帝称霸，一言出，即为准则，已经没有人敢出来反驳了。”

    “那又如何，难道你真的跳槽来我这边吗？”沈风不屑道，“一个人当上位者当久了，就会想着天上地下唯我独尊，做诸天万界的唯一寡人，即使是仙人也免不了。至尊玉皇虽然贵为仙帝，但是不能独断专横，又岂能安枕。”

    “跳槽？”玉碎天候一愣，随后笑道，“你这个槽现在还太小，容不下我。”

    玉碎天候一语双关，之后沈风就干脆不理会了他，放任他在虎头城到处乱逛，丝毫不怕他哪里突然发疯把虎头城给毁了。

    玉碎天候看见沈风不理会他，不禁抛出一个诱惑道，“沈风，我刚刚测算天机，发现有一人，或许应该投到你的麾下，你有没有兴趣，跟我去碰一碰运气？”

    “要投奔就让他自己过来，老子现在没空，我决定等下就出发，做一件大事！”沈风坐起来，张开双手伸了个懒腰。

    “什么大事？”玉碎天候不禁问道，“难道你对一尊上古天将实力的存在，都没有兴趣吗？”

    沈风道，“天将吗，敖茝公主不是派来了几位坐镇在下面吗，我不稀罕。”

    玉碎天候不屑道，“但是人家可是上古第一天将，受过至尊始皇册封，实力可比东海那几位联手都要强啊。”

    “是吗？”沈风依然一副淡淡的神情，不大感冒道，“再牛的人，都要给我等一等了，江山社稷这种小事，怎么能比得上儿女私情这种大事呢，老子马上，就要启程去离城，迎娶慕容清懿！”

    “你！”玉碎天候差点被气死，但是一听沈风后面的话，不禁道，“离城吗，那人此时正好在离城，正好一起收了。”

    “是吗，那就顺手吧。”

    沈风说完，从白云上一脚踏出，自由落体的落下下方的虎头城。

    说起来，沈风原本想要把虎头帮跟虎头帮一起改名了，待到大城建好的那天，改名为圣道城什么的，但是虎头帮的一帮子老骨干都说不能把虎头帮的东西彻底丢掉，所以就继续保持着虎头城的名称，没有什么变动。

    “离城，我来了！”(未完待续。)