
    轰隆！

    只听见一声剧烈的震响，一道璀璨的金黄光芒，在陈庆之与镇天印只见爆发出来，间中夹带着无数的黑色游丝，释放出撕裂的力量，把四周的元气都给吞噬了。

    陈庆之的万千分身，被镇天印一击之下，全部爆体灰飞烟灭，一个都没有剩下，唯独剩下陈庆之的本尊，从空中如同坠石一般，轰一下撞破了下方乾皇宫的屋顶，摔到了大殿之中。

    尽管如此，镇天印还是被打得在空中不断翻滚，倒飞回去了翻天天王的手中，重新化作了人头大小的模样。

    翻天天王一击打落陈庆之，他脸上并没有任何得瑟的神情，一副平淡至极的淡定，身体在空中一个闪动，就已经消失在原地，下一刻，竟然已经出现在乾皇宫的大殿之中。

    没有任何废话，翻天天王看也没有看大殿之中的其他人，甚至连至尊墘隆，都没有瞄一下，直接看准了刚刚站起来的陈庆之，举印就打。

    陈庆之虽然一招之间，就被打落下来，但是身体却没有受太大的伤害，眼看翻天天王追杀下来，他也丝毫不惧，举起手中的红缨枪，不退反进，迎着那方威震仙界，名动诸天的镇天印，抖动出无数的枪花。

    翻天天王虽然伸手仙界封印的压制，只能发挥出来天将的实力，但是即使如此，他天王所领悟的道的深度，对于力量的使用，还有对于未来的预知和先机的抓拿，都比陈庆之要厉害无数倍。

    而更重要的是，仙界的封印，令到无数大能不能突破使用天将之上的能力，但是，人不能，仙器却能！

    沈风手中的仙器，无论是永殇仙剑，还是擎天棒，当年在封仙大战之中都有所损伤，甚至可以说是半残废，根本不能发挥出原来巅峰实力的亿万分之一，它们的名声虽大，比翻天天王手中的镇天印更加威震八方，但若是论此时的真正威力，却是不能比肩镇天印的！

    镇天印，在封仙大战之中，并没有受到致命的打击，至今，还是保留着完整的本体，只要能力足够，甚至能把镇天印催动到极限！

    当年翻天天王在封仙大战，自身实力处于天王巅峰的时候，可以把镇天印催动成现今的中央神州般的大小，一击之下，一个大州，都要被打成齑粉！

    本身真正的实力，天将之上，天候，天候之上还有两个等级才是天王！

    仙器，以仙界的分类，分为天仙器，神仙器，先天神物，先天圣器，再往上，就是等同于圣人级别的混沌开天大罗之宝鉴！

    圣人级别的法宝，属于传说中的传说，神话中的神话，暂不提起。

    仙器少有，大部分天人境界，天兵境界的天级人物，都是拿着一些顶级大地神器。

    大地神器要想晋升成为仙器，与修炼者是一样的，同样要度过仙界降落的渡劫之雷。

    修炼者有灵智，懂的自主修炼，能够融合各种功法，强化自身体质，借助各种法宝，抵挡渡劫之雷。但是法宝，即使经过了人手的不断提升，到了大地神器的级别，还是没有任何灵智可言，依然是一件死物。

    渡劫，是本质的飞越，对于修炼者，是从人，到仙的飞越，等同于龙族的越龙门。一旦度过雷劫，成为天级，即使是最初级的天人境界，也能与天同寿，苍天一日不亡，混沌一日不重演，仙人就不会因为寿命不够而终止！

    这是最本质的区别！

    很多凡界有权有势的存在，即使再怎么挣扎，不踏入天级之境，就总会有寿终正寝的一天！

    而同样，法宝也是一样。

    如同凡界的房屋一般，被建造出来了，并不是就是永世长存了，随着时日的侵蚀，再坚固的房屋，也会有垮掉的时候，正所谓沧海桑田，时间，其实是凡界最致命最可怕的武器。

    修炼者渡劫，只有自身的实力足够了，不是太倒霉太逆天的，都不会失败。除非你没准备好，就散发了自身的气息，被仙界的渡劫之雷所捕捉到，自动降下雷劫，那又是另外一回事。

    大地神器渡劫，任何外力不能干预，否则即使七七四十九道渡劫之雷落完了，大地神器也不能晋升，相反的，甚至会受到反噬，发生一些更为可怕的事情。

    大地神器渡劫，完全只能凭借自身的坚硬程度，承受七七四十九道渡劫之雷的所有的攻击，如果能够侥幸度过，就能生出自身的灵智，拥有一般简单的意识，如同是初生的婴儿，经过一段漫长的时间，灵智会随着自身实力的提升而会慢慢成长。

    越是级别高的仙器，所拥有的灵智就越会健全。

    先天神物的级别，已经可以与一个正常人的智商一般无二了，而更上一级的，先天圣器级别的，器灵甚至可以直接把本体化身成人形，成为修炼者一般的存在！

    天将级别的，一般能有一柄天仙器，已经很了不起了。

    陈庆之手中的红缨枪，就是一柄天仙器，名唤余年！

    “一载丰收，庆余年！”

    陈庆之抖动着余年枪，抖动出来的无数枪花，如同一朵朵金黄的稻花，带着一丝秋收的喜悦气息，枪花的四周幻化出一粒粒金灿灿的稻谷，把整个原本已经金碧辉煌的乾皇宫大殿，更加染得让人睁不开眼睛。

    一枪刺出，不单止翻天天王，大殿内所有的人，心灵间都涌出了危险的信号，仿佛陈庆之这一枪，把大殿内所有的人，都给囊括了进去！

    翻天天王脸色不变，手中出击的镇天印一震，震动出一个巨大的镇天印的虚影，在大殿中一闪而逝。陈庆之抖动出来的无数金光，一瞬间就被震破。

    叮！

    余年枪的本体，刺在镇天印正中，响起一阵清脆的金属交击声。

    陈庆之的力道大不可量，一往直前的气势，硬是用余年枪，推动着镇天印及背后的翻天天王，腾腾腾的一连后退了三步。

    “嗯？”

    翻天天王微微动容了一下，随后右脚往地上一跺，身体立马定住在原定，如同一根参天大树，任凭狂风龙卷风，都撼动不得丝毫。

    陈庆之一声不发，继续推动着手中的余年枪，一副想要直接把镇天印捅穿似的决心。

    但是镇天印，却是一件顶尖的神仙器，更是以坚硬著称，又岂是一件天仙器所能攻破？

    余年枪被陈庆之顶的弯曲起来，如同一柄大弓，但是却没有在镇天印上面留下哪怕一个白点！

    “你还要挣扎吗？”

    翻天天王一步踏前，手中的镇天印猛然往前一推，直接把弯曲成大弓形状的余年枪，撞得头尾相接在一起，镇天印的本体直接撞在陈庆之的身上！

    蓬！

    陈庆之硬受镇天印一击，手中的庆余年都把握不住，身体直接往后倒飞而去，顺着至尊墘隆的位置，撞向龙座。

    至尊墘隆静坐在原位，想躲都已经没有时间。幸好这时，一直没有出手的郑氏兄弟突然来到至尊墘隆身前，对着倒飞过来的陈庆之，分别拍出一掌。

    蓬蓬！

    两掌正中陈庆之的背后，陈庆之伤上加伤，一口鲜血噗一下喷出来，散发在空中，变成一股浓烈的仙灵之气，化开演化成一股云雾，把整个大殿都给染得云里雾里的，如同仙境。

    进入天兵境界的时候，仙人之躯已经成为不死之身，一般的情况下，就算是受伤了，也不会流血了，取而代之的，却是本命精气！

    这些云雾，却是陈庆之体内炼化过的纯净的仙灵之气，属于他的本命精气，本来已经凝聚成了仙炼之力，但是此时却被打散，还原成最纯净的仙灵之气。

    这些仙灵之气，对于凡界的修炼者来说，可谓是一笔比龙脉还要矜贵的财富！

    大殿中的众人一个呼吸，就能吸入滚滚的仙灵之气，没有练就仙人之躯的凡级修炼者，仙灵之气进入体内，就会自动再度还原成元气。

    海量的元气！

    一口的呼吸，就差不多等于吸入了一条一品元脉！

    四大家主刚刚踏入九阶生机之境，原本还元气不足，这一下吸了几口那些仙灵之气，只觉得体内的修为节节上升，一路高歌猛进，再这样下去，不用一天的时间，就能直接到达九阶巅峰，成为老古董一般的存在。

    但是他们四人却没有丝毫的惊喜，反而是一脸担忧。

    陈庆之一旦被打败，那么等待他们四大家主的命运，恐怕就不是那么的令人如意了。

    轰隆！

    陈庆之受了郑氏兄弟两人联手一击，落井下石的偷袭，身体直接被打入大殿的地板下面，轰出一个大坑。

    “镇压！”

    翻天天王飞到大殿上空，来到陈庆之的头顶之上的位置，把手中的镇天印放落下来，要把陈庆之压在地下，活活埋葬起来。

    “化形，遁！”

    蓬！

    最后时刻，陈庆之的身体猛然爆开，化作无数的碎片，四面八方的分散飞逃，那柄落在地上的余年枪，也在同一时间，嗖一下的飞出门外，被无数的血肉碎片裹着，瞬间飞离至尊皇宫，消失不见。

    轰隆！

    镇天印砸在地面，虽然砸了个空，但是却震得四大家主，面如死灰！(未完待续。)