
    “你如果不想过，害怕了的话，可以转身离去。”

    慕容绝情闭上双眼，双手抱胸一副看都懒得看沈风的表情。

    “尼玛的你找抽，别过什么三关了，先让老子抽你一顿再说。”沈风看的慕容绝情的态度，顿时气不打一处来，拉起衣袖就要上前动手。

    吴达和李德书吓了一跳，连忙跑上去一人拉出沈风一个手臂，说这什么也不让沈风过去打慕容绝情。

    以沈风如今的实力，慕容绝情恐怕在他手上一招都走不过去！

    乖乖个隆冬，这还没见到新娘子呢，就要动手打人家的长辈，这场婚事，还能不能完成，都不用想了。

    慕容绝情人家再怎么着，也是慕容家里面的掌权者之一，哪怕平时可以不用理会，甚至可以偷偷殴打，但是此时此刻，却不是能够动他一根毫毛的。

    就算慕容清懿不在乎，但是慕容家绝对会在乎。

    穷人可以为了一顿饱饭，出卖自己的生命！富人可以为了一张面皮，丧尽自己的天良！

    各有各坚持的东西，可以为之舍生换死1

    吴达一边死死的用力拖住沈风，一边劝说道，“帮主哇，冷静啊，那句话怎么说来着，留得新娘在，哪怕没娃抱啊！我们新把新娘子给弄回去，以后再怎么弄，就以后再慢慢弄吧。还有句话怎么说来着，哦，对，强盗报仇，过几天也不迟！”

    “尼玛，”沈风一脸黑线，认真的看着吴达道，“我决定，回去后开一个学堂，让你们这帮文盲全部都进去，至少要接受九年义务教育，考试不合格，一个都不准踏出虎头城一步，省得丢人！”

    “啥米！！”吴达一个头两个大，“什么叫做九年义务教育？！”

    一边的李德书看见沈风的注意力被顺利转移，马上对一边的慕容绝情开口道，“请问慕容先生，三关是哪三关？”

    慕容绝情睁开眼，带着不屑道，“很简单，沈风孤身一人，先穿过这一条慕容剑桥，算是第一关！”

    慕容绝情说着，转身让开，露出了背后最大的拱桥！

    这一道拱桥，是七七四十九道拱桥中，最为中心最为巨大的一道，桥头的那边，直指离城最大的大门。那个大门，可是连至尊上皇亲自到来，也只会打开一半，享受慕容家一半的礼遇！

    当年封仙大战中，只有从仙界下来的慕容家先祖归来，离城才完全打开了那个大门！

    这，就是面子大小的问题！

    “若是我顺利闯过去了，慕容家是不是就把慕容门完全打开，来迎接我？”

    沈风冷静下来，让吴达和李德书放开自己，指着大桥尽头的那道门，问着慕容绝情。

    “能不能完全打开慕容大门，就看你自己的实力了，这也是第二关的内容，把慕容大门，完全打开！”

    慕容绝情脸上不屑的笑容更盛，“你以为慕容大门，真的是让我们慕容家来开的吗？哼，你们都被死要面子的至尊皇族欺骗了，慕容大门，乃是我们慕容家先祖亲自立下的奠基，代表着我们慕容家的根基，之前的至尊上皇来到这里，动用了至尊皇族里面的所有供奉高手，也只是打开了一半的大门而已，为了保住自己的面子，所以才把事情的原委，都推给我们慕容家了，一来可以让我们慕容家显得更加神秘，二来，也可以借助我们仙界慕容家的先祖，留住至尊上皇的一丝颜面。”

    “本来这些都是秘密，但是现在既然我们慕容家已经与至尊皇族撕破了面皮，说给你们听也无妨。”

    “至尊皇族厉不厉害，哼，连我们慕容家的大门都打不开！”

    “那么第三关呢？又是什么？”沈风对于至尊皇族与慕容家的那些陈年恩怨，并没有多大的关心，即使他娶了慕容清懿，也不会过多干涉慕容家的事情，更不会靠着慕容家的关系，出去与人家攀关系什么的。

    这一点，沈风自从带领虎头帮从虎头山出来，一路上不知道遇到过多少的招揽，无论是敌人还是自己的各种亲戚，诸如自己大舅子周文，诸如传给自己斗战神佛衣钵的庆云和尚。

    “第三关？哼！”慕容绝情直接飞起来，进入了离城，他留下的声音，带着最为赤裸裸的不屑，“沈风，你先过了第一，第二关再说吧，依我看，你能够过第一关，估计也只剩下半条命，如同狗一般的在慕容大门前喘气了，哪里还有力气推门！”

    “第三关，说了也是浪费口舌！”

    “浪你妹！”

    沈风深吸一口气，转身对身后的众人说道，“你们就在这里等我片刻，让我三两下功夫把这什么捞子机关破了，你们在跟着过来，保护好我们的龙车，上面可是有礼金，切不可出现丝毫差错了。”

    吴达拍拍胸口，一副你放心的神态对沈风道，“帮主，你安心去吧！”

    沈风，“??????！”

    离城前面的护城河，足足有千米的宽度，四十九道拱桥横跨而过，画面恢弘而磅礴。这些拱桥，喻义着慕容家的气运，大道四九，缺一不全，那个剩下的一，就是自身，用自身去补全那一个一，才能成全自身的大道！

    沈风当年第一次到来离城的时候，连靠近这一座中央的慕容之桥的勇气都没有，单单这上面所隐藏的恐怖气息，就令到当时的他不得不避其锋芒，安安分分的走着旁边的小桥。

    但是今天，沈风不得不，亲自来试一试这座拱桥。

    沈风自问，自己也有足够的实力来问鼎！

    哒！

    一步踏上慕容桥，沈风的心情完全平静下来，所有的种种一下被抛开，脑海里面空荡荡的，只剩下一个要闯过这道桥梁的念头。

    背后的玉碎天候看见了，不禁神情一振，看着沈风的眼神中，露出一丝丝的赞许。“表面看上去粗枝大叶流里流气，但是真正的内气，却随时都是静如处子，沈风，看来，你真的是有些门道啊。”

    嗡！

    沈风一步落在慕容桥上面，四十九座拱桥同时发生一声嗡动声，如同一头远古就已经开始沉睡的生物，被打扰了清净，苏醒过啦了一般。

    那一刻，拱桥下的滔滔河水，居然突然静止不动，整条江河，仿佛都在那一刻被定身了一般。

    站在桥边的李德书和吴达对看一眼，二话不说立马回头，牵着龙车飞到后方十里远的地方，才堪堪停了下来。

    “尼玛，你们这帮混蛋，永远都是这么没义气！”

    沈风口上骂道，脸上却挂着平静的镇定。竟然已经迈出了第一步，接下来的，也就没有什么犹豫的了。沈风干脆甩开大脚丫子，大步流星，手上连武器都没有，如同散步一般，轻轻松松的走在慕容大桥上。

    远在离城城头上的万千民众看见沈风走上慕容桥，不禁爆出一声热烈的欢呼，但是当沈风轻轻松松走到慕容桥中间的时候，所有的人都静止了。

    几乎是约定的一般，沈风此时，也停了下来，闭上了眼睛，好像在感受什么似的。

    “就是这股气息了，当年令我要绕道而行的，就是这股气息了！”沈风脸上露出笑容，带着可惜的语气道，“可惜了，我跟小齐说过要过这道桥，但是她今天却不在。”

    “不过没关系，今天过了之后，以后这里就可以随便走了！”

    轰隆！

    就在沈风话语刚刚落下，四十九座拱桥竟然在同一刻爆发，上面的那些大理石板在同一时间全部暴飞而起，化作无数的随便，如同龙卷风一般，往中间的沈风激射而去！

    牵一发而动全身，踏上中间的慕容大桥，就是相当于挑战慕容家族的威严！

    这四十九道拱桥，赫然就是离城的护城大阵！

    “守护天使！”

    沈风低声喊了一下，背后刷一下闪现出来一个高达百丈的巨大天使，许久不曾出现的守护天使，这个从沈风领悟武之真意就出现的什么形象，再一次出现在大陆之上。

    这一次，守护天使已经不再是从前的样子，她背后的光翼，已经从最初的两翼，变成四翼，再由四翼，变成了此时的六翼！

    六翼天使！

    “那是什么怪物！”

    离城上的民众，绝大部分都是第一次见到沈风的守护天使，那种连听都没有听说过的形象，大大的惊讶了众人，勾勒起绝大的好奇。

    守护天使出现，依旧是一往如旧的手段，俯身下来，背后的翅膀卷缩在一起，把沈风包裹在其中，结成一个天使蛋一般，全方位的守护着沈风。

    嘭嘭嘭！

    无数的碎片击打在天使蛋之上，激荡起来一阵阵的震动，但是却一点都穿透不了天使蛋，进入其中伤害沈风丝毫。

    所有的大理石的碎片，都被天使蛋给抵挡了下来，一一落到下面的大河之中，消失不见。

    守护天使伸展开身体，缩小成一个三丈高的形象，站立在沈风的背后。

    仔细看，之前一直都是模糊面目的天使，此时已经有眼有鼻，身体越发显得真实，如同真人一般。

    她有着一头兰白色的长发，一双湛蓝色的眼珠子，如同两个迷你型的汪洋，藏着无数的秘密，藏着无尽的诱惑。

    慕容桥爆发了表面的那层掩饰，终于露出了它下面的真面目！

    所谓的四十九道拱桥，哪里是什么桥梁，它们的真面目，赫然就是四十九支巨大的长剑！

    “你妹，这难道就是慕容家传说中的传世仙剑的副剑？”