
    “泥巴出来了！”

    李德书神色一紧，放声对四周大吼道，“大家小心，抓紧身边的固定物，把自己的身体固定好，这个妖怪是一头地牛，动一下就能带动整个大地都震动起来！”

    哞~！

    就在李德书话语刚刚落下，第二声牛吼声传来，这一次更加清晰更加靠近的感觉，虎头城上的众人都被这一吼声震的耳朵嗡嗡直响。还好的是，李德书的呼喊及时，不管那些苏醒过来的上古生命如何看待李德书，反正虎头帮包括虎头城的上上下下，都尊称李德书为活神仙。

    李德书的声名，已经有诗词为证，正所谓：鸡眼穿未来，掐指算乾坤。上知五千年，下计五千载。神通妖鬼怪，智解难苦辛。神州尽掌控，一锤定胜赢！

    若不是李德书上面有着各方面都更为强大得让人无语的沈风，虎头帮乃至虎头城，找就已经高呼李德书为王了。

    所以，李德书一言既出，所有听到他话语的人，一瞬间就相互传遍了整个虎头城，所有的人不分男女老幼，不分人妖，直接丢开自己身边的敌手，就地找到自己认为最牢靠的固定物，牢牢的抓住。

    轰隆隆！

    第二声牛吼落下，整个虎头城的区域，马上就发生了剧烈的震动！

    一时间，山崩地裂，河水倒流，到处都是一处人间地狱的模样。那些没有按照李德书话语抓住固定物的上古生命，一下子被震得得东倒西歪。

    虎头城城外，方圆万里整块的地面的板块，几个眨眼的时间，就被震得满目苍夷，如同是一张蜘蛛网一般，大地上裂开无数的裂痕，一下不知道吞噬了多少的上古生命。

    熊熊的地火从大地裂缝中烧了起来，同时，一些隐藏了不知道多少年的毒气，也一同在裂缝里迸发出来，在地表的位置，呈现出各种五颜六色，但是却夺魂摄魄的危险存在。

    庆幸的是，虎头城由李德书和吴达亲自操刀建造，而且以前虎头城的前身，远东城，也是上古远东家族的根据地，本身就已经有着非凡的根基，整个虎头城都是一块完整的大板块，被李德书和吴达，借鉴了敖夜送来的各种龙族手法，精心布置了各种大阵，不单止可以发出护罩保护整个城市，虎头城的抗震能力，也是一等一的坚固！

    无论四周如何被震裂得稀里哗啦，虎头城却依旧是如同一块钢板，只在震动中摇晃，但是却没有丝毫崩裂的迹象。就连虎头城里面的那些房屋，都只是被震掉了一些轻微的东西，根本没有受到重大的灾难。

    哞！

    地牛似乎对震动的结果很不满，继而发出第三声巨大的吼叫！

    李德书声嘶力竭的大喊起来，“大家都抓紧了，全部都抓紧了！哪怕被人砍几刀都别放手啊！”

    哞~牛吼的声音沉了下去，虎头城一带突然都沉寂了下去，刚刚发生的剧烈震动，仿佛就是一场梦境一般，让人有点虚假的感觉，但是虎头城外面那些入眼都让人触目惊心的裂痕，那些在裂缝中熊熊燃烧的高温地火，那些在空中漂浮着的夺命毒雾，都一一提醒着，这一切都是真的，真的一不小心，一辈子就这样玩完了！

    四周一篇安静，就连那些刚刚苏醒过来，就貌似被人家控制了的上古生命，也是有些发愣的看着四周安静的境况，有种不适应过来的感觉。但是，当他们看到身边那些虎头城的人，一副如临大敌的抱紧身边的固定物，甚至有个胖子，用绳子把自己还有两个小孩子绑在一根柱子上，看在诸多上古生命的眼中，俨然一副任人宰割的俎肉一般。

    “啊哈哈哈，宰了他！”

    附近的上古生命看见那个胖子这个模样，纷纷大笑出声，不知道谁招呼了一声，一下子就围过来了数百各种上古生命，讥笑的看着柱子上的那三个人。

    大小宝一脸的黑线，对自己中间的胖子说道，“老爹，军师只是说让我们固定好就行了，你没必要帮我们三个都一起绑了吧，现在可好，怎么办呐？！”

    吴达紧张的看着四周的面带讥笑的上古生命，自己手脚都被绑住了，此时只能哇哇怪叫不断的做出鬼面，吓唬那些上古生命，谁知道越是这样，那些上古生命就越是被逗的发乐，纷纷哈哈大笑，一些更是忍不住，笑到腰板都弯了下去了，还指着吴达，一副受不了的样子。

    吴达看向远处只是一手抱着一颗柱子的李德书大声道，“死鸡眼，怎么你说的危险还不来啊，再不来，老子就要被千刀万剐了啊！”

    “别急，就来了！”

    李德书不敢直视吴达愤怒的双眼，一副眼观鼻鼻观心的入定模样。

    “你妹！”吴达大骂一声，眼看那些上古生命的刀剑已经贴到了自己的身上，正要考虑从哪里下手了。吴达连忙运起体内的元力，正要震断身上的绳子，然后一巴掌把自己身前这些醒过来的上古生命个拍死。他可不想真的想李德书说的，宁愿挨上几刀，也不能放开固定自己。

    在战斗中受伤被砍上几刀都没什么事，因为那时候自己都是无可躲避的时候，但是要是眼睁睁的看着别人在自己身上割肉，特别是明明自己有能力反抗却还傻不拉几不反抗的时候，就让人有些接受不了了！

    “死胖子，反正你有这么多肥肉，就贡献些出来，正好我们已经饥饿了五千多年了，需要各种的补给，各种美食，各种美女！哇咔咔！”

    一个豺狼模样的妖怪，手拿着一把鬼头刀，看着吴达那个凸显出来的肚腩，嘴上的口水哗啦啦的垂涎下来，如同是一条小河一般，它一边说着，一边把手中的鬼头刀在吴达的肚腩上比划着，在考虑着怎么用一刀，就切出来最理想的肉块，而且带出来大肠上的那些屎尿。

    “老子不忍了！”

    吴达怒吼一声，猛然一发力，就把身上的绳子给嘣断。在前面那些上古生命都没有反应过来的时候，一掌大梵神掌轰然拍出！

    蓬！

    首当其冲的那个豺狼妖怪，被大梵神掌一巴掌拍得七孔流血，偌大一个身影在空中直接毙命，还被那个带着丝丝世界之力的神掌给轰着，一路把身后三丈多方位内，数十个上古生命都给撞飞了！

    “呀！杀啊！”

    大小宝在绳子被嘣断的同时，也落到地上。

    这两个小屁孩，此时的境界，已经稳稳定定的踏入了绝世霸主的六阶，拳脚挥舞交替只见，一股股的世界之力，比吴达这个当爹爹的更是浓厚了无数倍，不消片刻的功夫，就把身前数十丈的上古生命，通通给打倒在地上，半天都没有一个能站起来的。

    “死鸡眼，就算是被人家如何作诗作词的称赞，还是有不靠谱的时候，这一点，我从虎头山的时候，就深深的看透了你了，你个王八蛋，什么挨上几刀也不要动，要真是听了你的，老子好不容易养出来的肥肉，岂不是一下就要跟我道别了？你怎么会知道，作为一个胖子的乐趣！。”

    吴达一掌把那个豺狼拍死，仍然觉得不解恨，指着李德书就一阵破口大骂，差点就要直接过去打一架再说了。

    李德书一头大汗，举起手抹了一把，看着吴达汗颜道，“作为一个胖子，请问有什么乐趣可言啊？”

    “当然有了！”

    这个时候，朱仪璋风风火火的杀过来，以前一副标准的大猪的外形，不知道什么时候，竟然化作了一个身材高大的半徐老娘，模样谈不上有多少娇媚，但是气质成熟风骚，别有一番韵味儿。

    只见朱仪璋依然手操那一炳巨大的狼牙棒，所到之处，尽是破坏力的淋漓表现，除了砸砸砸，还是砸砸砸！

    “哇靠，朱仪璋你什么时候变成这副德性了，这样岂不是便宜了那死胖子了吗？”

    李德书一声惊呼，看到朱仪璋人形的模样，吓得半死，一张大嘴瞪的老大，一对斗鸡眼此时也是瞪得圆圆的，两只黑眼珠都快要碰到一块去了。

    虎头帮众人也是一副受惊不浅的样子，黄小天更是直接说，“老猪你这样一点性格都没有了，作为妖族同胞的我，深深的为你感到耻辱，你应该变回原形，做一个有骨气的妖怪，不要为了爱情，就抛弃了自己的坚持抛弃了自己的原则哇！”

    “对啊对啊！”

    虎头帮一伙无良帮众纷纷附和，把之前和现在一副随时可能要命尽于此的惨烈气氛，一下子就冲淡了不少。

    “滚你们丫的！”

    吴达当即破口再度大骂出口，指着黄小天不屑道，“滚你大姨妈的有骨气的妖怪，你丫的自己天天都是一副人形的样子，生怕勾搭不到那些无知少女，每天都照镜子照半天才出门，说起妖怪的骨气，你丫怎么不起死！”

    吴达一边说着，一边学着沈风对黄小天做了一个拇指朝下的动作，然后依靠在比自己还要高大的朱仪璋的胸膛上，一掌老脸在朱仪璋现在算得上是酥胸的位置，死命的噌啊噌的，一边蹭，还一边用撒娇的语气道。

    “亲爱的，你别受他们影响哦，你是知道的，我爱你，今后无论你变成什么样子，都都会深深的爱着你，不离不弃哦！”

    “嗯，讨厌了，现在这里这么多人，你就别这么张扬嘛！”

    朱仪璋脸蛋一红，手上抓着一柄一丈多高的凶残的狼牙棒，偏偏还要小女孩模样跺了跺脚，娇滴滴说道，“不过相公我也爱你，无论生老病死，贫穷富裕，我都要和你永不分离！来，嘴一个！”

    朱仪璋说完，低头捧起吴达的脸，弯腰就把自己的娇唇重重的印在了吴达的嘴上，不时还发出一声声吱吱的吸吮声。

    口舌交缠！

    “受不了了，救命啊，来个人把我杀了吧！哇呀呀！”

    周围的虎头帮众人纷纷大呼救命，就连大小宝都一副张口欲吐的表情。但是吴达和朱仪璋却是不管不顾，完全一副旁若无人的自我陶醉，忘情的深吻着。

    嘎啦！

    就在这时，突然，大地下面发出一声清脆的断裂声！好像是一颗大树的树根，一下被人直接扭断，发出嘎啦一下的声音。

    原本嬉闹不已的虎头帮瞬间全部定格，吴达和朱仪璋分开忘情的深吻，转头对望着李德书，同时说出。

    “完蛋了！”(未完待续。)