
    至尊墘隆一声淡淡的喝声，领原本已经够安静的大殿，再度陷入死寂一般的境地，所有人的目光，都注视在至尊上皇的身上，看看这位九五至尊，要如何应付这一次四大家主的责难。

    这次妖族危机，已经解除，但是明眼人都能够看得出来，至尊墘隆因为在上次抵抗八大妖王时候，威势尽失，失去了天监门这个最强有力的支持，使得天监门把目光转向在大战中大放异彩皇太子杨宸杰。

    至尊墘隆失势之下，如同茫茫大海中落水的落难者，在佛门伸出橄榄枝的时候，自然是如同抓住了救命草一般，不管后果如何，都先保住了自己的皇位要紧。

    四大家族在八大妖王出现之前，本身已经和至尊皇族有着各种明争暗斗，至尊墘隆心中害怕四大家主和天监门联合起来，要驱赶他的皇位，所以，他不得不把四大家族，在神州天才之战后，直接赶出了天京。

    如今四大家族虽然在妖族围攻的时候，出手相救，但是至尊墘隆已经和佛门接触已深，如同是绑在同一条线上的蚱蜢，至尊墘隆断然不会在此时抛开佛教的支持，否则等待他的，恐怕就不是退位那么简单了。

    四大家主胆敢来到至尊皇宫之中，当着至尊墘隆的面，点名清除佛门和唐家，必然也是有备而来，今日的乾皇宫，恐怕要闹出一场改朝换代的血灾！

    一想到这里，在场的文武大臣们，各自脸上的表情各自精彩，有担忧的，有期待的，有死灰死灰的，还有一副丝毫不动的，更有个别的，还是一副幸灾乐祸的。

    “上皇所言，是何人放肆，还请上皇明示！”

    跪在地上的赵苍祖听到至尊墘隆的喝声，不但不怕，反而抬起头来，与座上的至尊墘隆相互对视，谁也不曾让谁，两道看似平淡没有烟花的目光，在空中相撞擦出闪电的火花。

    “大胆赵苍祖！”刚刚那个座下的颁发圣旨的太监一声顿喝，“竟然敢反抗上皇，还不速速跪下，请求上皇的宽恕！否则大难当即临头，满门都要抄斩！”

    “找死！”

    赵苍祖怒吼一声，刚想出手教训那个太监，但是身后一个人却比他更快，刷一下从他身边越过，对着那个太监，一剑就削过去。

    剑光直指咽喉，意在一招毙命！

    “四大家主，国公爵位，岂容你一个小太监教训！给我死！”

    慕容西来一剑横削而出，眼中的杀意，没有半点虚假。

    至尊上皇面前杀人，乾皇宫上染血，四大家主的胆量和决心，已经表明了一切！

    那个太监眼见慕容西来的长剑杀来，竟然不闪不躲，一双眼睛好像会变化的一样，瞬间变成一双倒三角眼，透出歹毒，带着不屑。

    “撒手！”

    长剑来到咽喉位置，太监竟然不管不顾，手中的一柄如同道士一般的拂尘直接扫向慕容西来，一股凝聚的仙炼之力，散发出浓烈的仙灵气息，速度竟然比慕容西来更快一分！

    天级高手！

    慕容西来心中一惊，但是此时要收手却还是已经来不及，那个太监虽然口中说要自己撒手，其实却早已经算准了自己的攻势，要一招伤及自己，给四大家主的熊熊势头，打一个如同冰水一般的下马威！

    思绪瞬息万念，慕容西来眼见已经退无可退，干脆咬咬牙，一路走到黑，剑势一路疾走，依然对着太监咽喉的位置杀去。

    蓬！嘎啦！

    太监的拂尘先一步点在慕容西来的手腕上，发出一声令人心震的断裂声，慕容西来的手腕，竟然被他一击直接打折。

    慕容西来的长剑，刚刚碰到太监的皮肤，就完全停了下来，他的一只手掌，已经和手臂失去了联系，没有一丝的力道。

    “死！”

    慕容西来也是个狠角色，当年角逐家主的位置，不知道经受过多少考验，此时手腕被打折，竟然哼都不哼一声，一股生机之力瞬间在伤处闪现，仅仅修复了一下手筋，得以借动一丝的腕力，他已经弯曲掉的手掌，竟然就借着着一丝的手筋带出的腕力，一下抽动起来。

    嗤！

    慕容剑气在长剑上瞬间爆发，带动着长剑横扫而过，从太监的颈脖上，一削而过！

    一击得手，慕容西来马上爆退而回，与其余三大家主站到一起，动用体内的生机之力，修复着手上的伤势。

    赵苍祖此时也站了起来，什么礼节都收起来了，各种法宝纷纷祭出来，随时准备着大干一场。

    “死了吗？”钟离玄奇看着那边的太监问道。

    “没有那么简单的，”赵苍祖摇摇头道，“这个太监隐藏得好深，开始我还以为是刚刚得势晋升上来的普通太监，却想不到居然是个封仙大战醒来的人物，而且已经到达了天级，如同他是天兵以上的级别，那我们根本杀不死他！”

    天兵境界，肉身不死！

    “四个雌黄小儿，杂家魏忠良当年封仙大战击杀万千妖族的时候，你们还没成形呢，今日杂家刚刚醒来，你们居然就敢对你们的前辈出手了？”

    太监魏忠良的颈脖出现一条细细的红线，随后他的头颅就飞到了空中，在空中翻滚了三圈之后，却竟然还能开口说话，神情自若，态度轻松。

    他的颈脖上的伤口，虽然是一片血肉通红的样子，但是却没有喷洒出来一滴血迹！

    “鬼啊！”

    大殿两旁的几个文臣看见如此诡异的模样，惊呼出声，有的吓得当场大小便失禁，有的直接躲到身后的那些护卫背后，瑟瑟发抖不敢出来，更有甚者，一头直接倒在地上，生死不明。

    “神州大陆安逸了五千年，却想不到已经没落到了这种地步，连天兵实力都没有见过，可笑可耻，我们仙界还不为余力，做出巨大牺牲，竟然为了保护这群无能的人，就这样过了五千年？”

    魏忠良的头颅缓缓降落回到他的脖子上，他左右扭动了一下，发出嘎啦啦的响声，那一处伤口，竟然瞬间就消失不见，好像从来就没有受伤过一样。

    而反观下面的慕容西来，手上的伤，此时才修复了一半，伤口处仍然红肿一大块，动一动都有些艰难。

    生机境界和天级的天兵境界，根本没法比！

    “魏忠良，你一不是我们前辈，我们没有福分有你这种公公前辈！二，无能的不是我们，只有太监，才是无能！才会无能，你记清楚了！”

    门口突然传来一声大叫，一个身穿玄色衣服，面目亲和，看似文质彬彬的公子哥儿，站在乾皇宫的门外大声叫唤着，所言话语，一针见血，见血封喉！

    钟离千行！

    “啊嘿嘿嘿！”

    魏忠良听到钟离千行的话，一张本来白白净净的脸，瞬间变黑，当真是比女人那种翻书脸还快，他怒极反笑，笑得前俯后仰。

    “小子找死！”

    突然，魏忠良笑声一收，身体直接在原地消失，一个眨眼的时间，已经来到大殿门外，对着钟离千行的心脏一爪抓过去！

    “千行小心！”

    钟离玄奇惊呼道，身体都还没来得及转过来。

    “魏忠良，你也别太目中无人了，你以为你是现今天下第一？”

    就在这时候，刚刚在四大家主进门时候，出生安慰的那员战将一步跨出，挡在钟离千行的面前，一拳对着魏忠良就轰了过去！

    轰！

    一声爆响，魏忠良受了那员大将的一拳，身体竟然被一下打倒在地上，翻滚着一路倒飞回去，直到撞在至尊墘隆的龙尊下面，才堪堪停下。

    魏忠良从地上爬起来，扶着自己头上的衣冠大骂道，“陈庆之，别忘记了你的身份，你还是至尊皇族的人！神州第一战将，还是至尊始皇封赐给你的！”

    大将陈庆之！

    陈庆之手提着红缨枪，跨步就走进乾皇宫内，大门上的那些护卫刚刚要拦住，还没靠近他身边，瞬间就被震飞。

    他来到四大家主身前，看也不看魏忠良一眼，直指龙座之上的至尊墘隆，也不见行礼，直接开口道，“上皇，对于刚刚四大家主所言的，我只想听一听你的解释，可否属实？”

    陈庆之脸上带着微笑，但是一股不可抗拒的力量，却从他身上轰隆一下爆发出来，大殿两旁的那些文武大臣，还有那些护卫，连吱声的机会都没有，直接被震晕过去，噼里啪啦的倒了一大片。

    龙座上方，坐在至尊墘隆旁边的真来和尚和觉能上师，座下的椅子竟然啪啦一下直接崩散，真来和尚一时不擦，一屁股就坐到了地上，狼狈不堪。

    觉能倒是反应快了些，运用体内的力量把自己的身体飘在远处，即使没有了椅子，看上去还是坐在那里的样子。

    另外一旁唐太祖的脸色也是一窒，身上好像担着千万斤的重量，承受不住重压的他，一脸便秘的样子。

    郑成郑功两兄弟倒是面色自如，左看看右看看，对前方唐太祖投投过来的求救目光假装看不见。

    背后的唐巅实在忍不住，开口道，“两位仙长，还请出手对付陈庆之，你们同为天将，应该能压住他啊！”

    哪里知道，郑氏兄弟直截了当道，“我们没有仙器在手，在他手上走不过三招，还是免了吧！”

    唐巅眼白一翻，直接晕了过去。

    处于压力最中心的至尊墘隆，霍然一下从龙椅上站起来，指着陈庆之大骂道，“陈庆之，你也放肆！”|(未完待续。)