
    吱呀~！嘎啦啦~！

    一阵阵难听的刺耳声，从地下传来，虎头城上的众人，突然发觉自己眼中的世界，竟然慢慢变得倾斜起来，原本平直的地平线，以一个缓慢的角度，逐渐从右往左翘起！

    虎头城外的诸多上古生命纷纷逃命，因为他们看见了，整座至今有上千里的虎头城，如斯巨大的一座超级大城，此时竟然整座都倾斜了！

    虎头城的右边，从地下被慢慢顶起来，使得虎头城的左半城开始往地面压陷下去，而虎头城的右边，这是被慢慢的顶到天空之上。

    一头巨大的地牛，从地下慢慢现出身影！

    这一头地牛，也是身长千里，巨大的躯体在虎头城的右边，一直延绵出去，远远的才能看到它的尽头！它浑身都是土黄的颜色，头上的有四根巨大的牛角，就是这四根牛角，顶着虎头城原本深深陷入地下的地基，一路把虎头城给顶了起来！

    那副模样，竟然是要一下把虎头城整个顶翻过来！

    虎头城正是处处建成之际，要是这一下被整座被顶翻，直接颠覆过来了，那用李德书的话来说，就是代表着虎头帮所有的气运，都会颠覆，从如日中日的辉煌时代，一下就被打入地狱，甚至更惨！

    哪怕把虎头城打烂了，在气运学方面，仍然有破而后立更进一层的说法，但是要是被颠覆过来了，那就是万劫不复，即使再翻转过来，先天所有的气运都已经不复存在了！

    李德书不愧是半神仙的名号，他预言的虎头城的大难，终于来到！

    这也是世人常常说算命先生的，好的不灵坏的灵！

    “啊，抓紧我！”

    地面一下倾泻起来，刚刚在深情热吻，没有固定好自己身体的朱仪璋和吴达，一下就没站稳，直接摔到在地上。

    大小宝两个小屁孩更加不堪，毫无危机感的他们摔到地上，手上到处乱抓一通，什么都没抓住，身体就开始滑行，往虎头城左边的方向落去。

    虎头城的左边，此时已经陷入了地下，尽头的地方，更是被撕裂出一处深渊，无尽的地火直直的烧上来，把天边都给烧红了。还有那些五彩斑斓的毒雾，也一并爆发出来，如同有着触手的怪物一般，竟然慢慢的沿着虎头城左边的位置，从地上一路蔓延上来，所到之处，那些房屋都被直接腐蚀，那些留在左边的人，不论是虎头城一方或是那些刚刚苏醒过来的上古生命，除非有金丹修为，用自己的金丹引动天地巨力，催发自己的体内的元力死死保护着自己，否则，一旦被毒雾沾上，马上就变成一副白骨！

    但是即使如此，那些他们依靠的固定物，一旦被毒雾弥漫上腐蚀掉了，他们的身体依旧不受控制的划向尽头的火海，活活被烧进所有的元气，瞬间化为灰烬！

    “快飞起来！”

    吴达和朱仪璋还算反应迅捷，一下就从原定蹦跳了一下，抓住刚刚那根捆绑自己的柱子。看着大小宝滑落，吴达连忙大叫着让他们飞起来。

    到达了四阶的金丹境界，基本上就能够飞行了，何况大小宝此时已经是地级六阶的世界霸主的境界，飞行对于他们，原本是吃饭喝水一样轻而易举的事情。

    但是，大小宝拼命催动体内的元力，却发现怎么也无法让自己的身体飞起来。

    地上好像有一股吸力，越是能力大的人，体内元力越是浓厚的人，就越是被吸得死死的！

    不知道什么时候，虎头城之内的重力，比之前大了数十倍数百倍！

    大小宝努力一番均为白费，身体没有飞起半丝，反而更加快速的往虎头城左边的那一片火海与毒雾的世界涌去。

    一旦落到了那边，不死也难。

    “大宝小宝稳住，为娘来救你们！”

    关键时刻，朱仪璋直接把手中的狼牙棒给丢到一旁，随后竟然一脚蹬在柱子上，高大的身影嗖一下的往虎头城的左边，不，此时虎头城的一边已经翘起来天空超过了45度的角度，所有没有固定的东西，纷纷噼里啪啦的往下面的火海落去。甚至连地震中没有震倒的房屋，此时受到了那股巨大的重力的吸引，都开始与地面崩分离析，一座座的散架，往下面的火海落去。

    偌大一个楼市林立的大城，一下就有过半的建筑，被连根拔起，整座整座的脱离地面，滚隆隆的往下面的火海落去。

    朱仪璋此时，简直就是给自己加速跳楼一样，以一种肉眼难以看见的母爱，一种无以伦比的速度，刷一下的来到了大小宝的位置，一手就把两个小屁孩都给搂进了怀里。

    “给我定住！”

    朱仪璋一手抓住大小宝，另外一只手想要往周边抓住一些可以固定自己的物体，但是却发现四周空空如也，赫然已经变成了一处平地。

    “啊！”

    朱仪璋大吼一声，手握成一个爪子的模样，猛然一下插入地面之中！

    哗！

    三人在地上继续滑行了数百丈的距离，终于慢慢的止住了身形。朱仪璋的一只手，在地面拉出来一条数百丈的痕迹，这条痕迹，一路都洒满了血迹！

    饶是如此，三人的身体依旧慢慢的往下面的火海落去。

    处于三人上方数百丈距离的吴达，看着三人的境地，想也不想，这叫猛然往柱子上一蹬，学着朱仪璋的模样，身体刷一下的划过数百丈的距离，瞬间来到了朱仪璋和大小宝的位置！

    “千斤坠！”

    接近了三人，吴达猛然把体内的元气都压到了双腿的位置，让自己的身体如同一把铁锹，一下就插入了地面，而后，吴达的双手伸出，一下就抓住了朱仪璋的手臂。

    “达哥！”

    朱仪璋一看，双眼就冒起了迷雾，声音都有些哽咽。

    吴达一张老脸憋成了西红柿般通红通红的，手上的青筋一条条的爆起来，咬着牙依旧吐出来声音安慰道，“没事的娘子，没事的，很快就会变好的，很快就会过去了！”

    吴达虽然如此说着，但是手上的重量，还是让他慢慢的抓不住朱仪璋的手臂，朱仪璋三人，依旧慢慢的往下面落去！

    朱仪璋一听见的吴达的声音，再也忍不住，一张姣好的面容，瞬间被崩堤的泪水染湿。她哽咽抽泣的说着，“达哥，谢谢你舍命相救，也谢谢你接受我这个一头猪的模样的妖怪，谢谢你在昨晚放开了所有的顾虑，谢谢接受了我这个既粗鲁又暴力的娘子，我本来想着，等你终于接受了我，我就化作人类的样子，跟你一生一世的不离不弃，既不用荣华富贵，也不用朝夕相对，只要你心中有我就好！”

    “但是天意弄人，想不到我才刚刚化作人形的样子，还没来得及跟你厮守，就已经遭遇如此大难！天工不作美，唯有保存你最心爱的！达哥，你是我心中最好的男人，我爱你！能够成为你的女人，哪怕是一晚上，我都死而无憾！”

    朱仪璋一边说着，一张好看的脸蛋，已经被崩溃的泪水给沾得湿漉漉的，等到她说完，她突然猛然一把把另外一只手的大小宝两人，使劲力气把他们摔到上方的吴达的位置，而后，自己的去松开了被吴达抓住的手，一路被逐渐变大巨大的重力，慢慢的拖下面的火海。

    吴达的身体自然反应的一把把大小宝的身影给抓住，看着朱仪璋慢慢开始加速落下火海的身影，他痛呼一声，声嘶力竭。

    “不要哇！”

    眼看朱仪璋就要落向活下，死无葬身之地，就在这个时候，数道身影嗖一下的越过了吴达，飞速的来到了下方的朱仪璋的位置，数道人影连接在一块，一下抓住了朱仪璋的身体。

    李德书，陈大龙，李黑，黄小天，撞钟和尚，老鼠，王武尊王武冉，李德全范奎，李德全，燕六，甚至是实力只有四阶金丹境界的药华佗，都齐齐来到，手牵着手，搭建成了一条不反悔的锁链，死死的把朱仪璋给抓住了！

    陈大龙抓着朱仪璋的手，大声喊道，“别放弃，还有我们呢，虎头帮上下，都是你们坚强的后盾！”

    李德书抓着另外一头吴达的手，笑着安慰道，“你放心，我算计过了，虎头城这一次的大难，将会平安度过，忠诚与帮主的各种，将会平安无事。”

    “谢谢！”

    吴达看见下面的朱仪璋被抓住了，一张老脸再也忍不住，即使是在李德书这个老相识的面前，仍然说出了一句罕见的谢谢，而后更是一发不可收拾，哭得死里哗啦的，一点男子气概都没有，却充满了男人的责任在里面。

    李德书善意一笑，“兄弟，挺住啊，救星马上就来了！”

    就在李德书刚刚说完，虎头城外面的地方，两道身影从地下，蓬一下的飞了起来！

    嗷~！

    遗尘子看见了虎头城的境况，当先发出一声巨大龙咆，肉身蓬下一下的炸开，化作一条腰粗百里，身长不知千万里的巨龙，一下就顶在了虎头城的上方，发出一股大力，轰隆一下就把原本倾斜得差点就要垂直的虎头城，给慢慢顶了回去！

    ``````````(未完待续。)