
    “哼，死到临头，还居然有心情调情，小圣太过于直白，还是让老娘来结束你们这对狗男女的生命吧！”

    远东芳裳不知道什么时候飞到了另外一只大手之上，来到沈风与敖茝的面前，脸上带着狰狞的神色。她说着，摇头一变，好好一个头脑，突然化成了一个长长的鳄鱼头，露出凌厉如勾的獠牙，对着沈风就要过去。

    “小心。”

    敖茝从旖旎的气氛中惊醒过来，刚刚想要催动七部龙图腾来保护自己和沈风，但是突然，一股劲风刷一下，不知道从哪里刮下来，一道无形的力量，蓬一下狠狠撞击在远东芳裳的身体上，远东芳裳连反应的机会都没有，身体轰然一下爆开，至死都不知道，自己是受到了什么样的打击！

    “什么人！”

    一直关注着这边的远东振兴，看见远东芳裳一下就被打爆，当场死亡，顿时暴喝一声，从出现至今静如老僧的气势终于忍不住，发出一声撕裂的痛呼。

    “芳裳！”

    一心想把永殇剑冢收入囊中的血海老祖也反应过来，眼看着死得不能再死的远东芳裳，血海老祖顿时暴怒起来，发出一声能把普通人耳朵都刺穿的尖叫声。

    “谁，到底是谁这么大胆，竟然敢杀害我的女儿！”

    血海老祖一怒，下方血海上面游荡的无数血影，顿时全部都喧哗起来，发出一声声怒吼，把整个血海老巢，都渲染得如同沸腾的水锅一般。

    随之而动的，还有那一整个血海，所有的海水都开始激涌翻滚起来，仿佛整个血海，都已经活过来了，拥有了狂暴的情绪！

    血海老祖之威，在血海老巢之中，要比在外面增长十倍都不止！

    这个，也是为什么这么多年，东海龙宫几次前来围剿血海，都未能把血海老祖击杀的原因。东海龙宫的高手进入到血海老巢，本身的实力也要受到血海老巢特有的污浊的气息的削弱，此消彼长的情况下，东海龙宫几乎每次到来血海老巢，都不能取得胜利。

    直至后来，东海龙宫的军队每每杀到血海的边缘，就不会再发兵进攻！

    呼！

    就在血海老祖话语刚刚落下，鼓动得整个血海都狂暴沸腾起来，威势如日中天不可一世的时候，突然呼一下大响，一阵大风出现在血海老祖面前，对着血海老祖和他背后的远东振兴一下的就吹刮过去！

    “小心！”

    血海老祖眼神一紧，往后一撤挡在远东振兴身前，全身爆发出一股浓黑的血液，挡在自己面前，化作一面如同指甲一般的形状，当作一面盾牌！

    蓬！

    一声闷响猛然在黑甲上面暴起，血海老祖闷哼一声，身体不受控制的撞上背后的远东振兴，全部力道转移到远东振兴身上，把他直接撞得口吐鲜血，随后两人如同一颗炮弹，从血巨人的肩膀上倒飞而去，远远的掉落在血海之中。

    唯独剩下一个昏迷躺在地上的远东正我，居然幸运的躲过一劫，没有受到攻击。

    轰！

    就在这个时候，另外一边仍然困在血巨人手上的沈风和敖茝两人，竟然被孙齐云跳了过来，不断的挥舞着巨拳一通乱打乱砸，敖茝催动的七部龙图腾的七色光芒，被孙齐云打的连连晃动，有种随时都要被打爆的迹象。

    这并不是因为敖茝或者七部龙图腾的实力太低，而是因为敖茝被血巨人的大手给禁制了，只能发挥出三分一都不到的力量，所以才如此被动。

    相比于只能爆发一下就没了声息的沈风，敖茝还是要比他强了不少~。

    呼！

    那阵大风如同张了一双能够观看四面八方的神眼，一下打飞了血海老祖和远东振兴，顿时再度转头，风势一股，在原地消弥不见，再度出现的时候，已经呈现一股乱风之流，如同一个肉眼看不见的牢笼，上上下下的包裹着孙齐云这头巨大的猿猴，原地抽离起来，带着飞到空中！

    吼吼吼！

    孙齐云巨大的猿猴躯体在空中连连怒吼咆哮，手脚乱挥乱舞，到那时却始终在原位挣扎，根本脱离不得那一处乱风之流的困锁。

    沈风和敖茝看得口瞪目呆，从打爆远东芳裳，到震退血海老祖和远东振兴，再到困住孙齐云，这个不知道到底为何物的大能，出手之狠辣，行动之果决，实力之强大，是沈风迄今为止亲眼见过最为强大的一个。

    没有之一！

    但是当沈风和敖茝以为就此要结束的时候，那道大风又呼一下吹刮而走，直直飞上天空高处的血巨人的头顶之上！

    大风散去，一个人影显露出来。

    只见他身穿一件很普通的麻衣，面目俊朗，看上去的年纪大概在三十五六岁左右，第一眼看去，勉强算得上是一个不错的大叔级的人物，但是当站在血巨人头顶上走动了两步，才发现他的左腿一拐一拐的，居然是个瘸子！

    “风~！随~！意~！”

    突然，一声沉重到犹如顶着亿万斤重量的声音，从血巨人的口中吐出来，随着血巨人张口而来的，还有一股滚滚的血雾，喷出来的时候，如同火山爆发一般，把天空的那一处地方，都给染得火红火红的。

    这个血巨人，居然还是活着的！

    而且似乎对刚刚出现的那个瘸子大叔很为熟悉。

    被称作风随意的大叔，在血巨人的头上走了几步，然后有点体力透支的样子，吃力的说道，“血魔，想不到你居然还没有完全灭亡，竟然还保留着最后一丝神识，奇怪了，你怎么不去投胎，或者还有机会重回当年的境界呢，呆在血海之中，你以为你还有机会吗？”

    “仙~界~解~封~，我~就~??????！”血巨人一边说着，用极度缓慢而又极度沉重的声音，一边已经挥舞起他的大手，轰隆隆的带着无尽的气势，连血海里面的海水，都随之飞了起来，化作一头头大有百丈的大血妖，哇哇怪叫着杀向风随意。

    “这是我见过的，最蹩脚的缓兵之计，懒得听你用慢得可以折磨死人的语速废话，现在你这样的残废躯体，也想跟我作对吗，真是可笑！”

    “就让我再把你打回去血海去静夜思去吧，哎，可能我这把老骨头，都这么老了，还要折腾这些体力活，真是不容易啊不容易！”

    风随意说完，右手摊开成掌，一丝丝淡淡的风，似慢实快的在他手中慢慢转动起来，每转动一丝，风力就变大一分！不到三个眨眼的时间，他的手中的旋风，已经形成了一个巴掌大的风涡，呈现顺时针的转动，如同一个小小的风扇一般。

    手中的威力看似可以忽略不计，但是，随着风随意手上的漩涡转动，血海老巢的天空上，突然出现一个超级大的龙卷！

    这个龙卷不知道有大，中血巨人为中心，一样看去，根本看不到尽头，仿佛血海有多大，这个漩涡就有多大一般。

    那些从血海中，由血水变化而成的大血妖，原本从血海中直直的飞向血巨人头顶的风随意，但是天上超级的龙卷一出现，它们的身体，就已经不再属于自己一般，明明是对着血巨人的头顶飞去的，但是进入慢慢的歪了方向，被天上的龙卷带动着，不但的往左边兜走，越是想靠近，就越是远离！

    被血魔催动起来的密密麻麻的大血妖，在天上乱成一团，被巨大的龙卷一带一绞，全部被绞碎成一团血浆，四面八方的飞离血巨人，整个天空被一下清空，下面血海那些小鱼虾，有些跃跃欲试的，刚刚飞离血海，就被刷一下抽离，在空中被无形的风绞成一滩血浆，抛飞到远处。

    “风旋之绞！”

    风随意从嘴里淡淡的吐出来两个字，随后反手把手中的小小的漩涡，一下拍在了脚下的血巨人的头脑上。

    刷！

    风随意的手掌一下拍下，天上的那个巨大的龙卷瞬间消失不见。而血巨人那个已经挥动到自己头顶，就要一巴掌把风随意给拍扁的大手，突然一下定住！

    整个庞大的血巨人，都瞬间定住，好像被时间和空间定格了一般！

    沈风和敖茝把血巨人的大手握紧，从血巨人身上，突然感受到一股恐怖之极的力量！

    “小心！”

    沈风和敖茝同时惊叫一声，把七部龙图腾的威力，催发起来，化出一层又一层的七彩光幕，把两人包裹了一圈又一圈。

    下一刻！

    哗啦！

    一声崩溃的哗啦声音，清脆的传入沈风的耳朵里，沈风眼中透露出不可置信的神色，因为他看见，他看见！

    沈风看见了，眼前这个半个躯体就有十万丈高的超级血巨人，竟然突然哗啦一下，庞大得无以伦比的身体，就哗啦一下的，居然就散架了！

    不，不是散架，而是崩溃，彻底的崩溃了！

    血巨人的躯体，哗啦一下的就崩溃，化作一块块指头大小的碎片，哗啦啦的落入下方的血海之中。

    一股仿佛可以绞碎诸天万物的力量，在血巨人原来的躯体形状的空中停留，构架着一个透明的血巨人的形象。

    风还在，但是血巨人，已经被毁灭在风之下！