
    秦师颜醒过来，顿时令到虎头帮一大帮人的心重新回到了胸膛的位置，每每想起沈风刚刚那一幅疯癫得差点就要走火入魔的样子，所有人都觉得胆寒。

    龙有逆鳞，触之必死。

    沈风让人把秦师颜安顿好，保护在众人的包围之中，而他和冰珑则是走出来，面对着有兜率玄火炉化身而成的玉碎天候。

    沈风现在算是明白了，这个所谓的玉碎天候，他的实力并没有天候的实力，甚至只是一道打在兜率玄火炉之中的神识，之前还没有什么动静，但是现在九大神龙解封了神州大陆之后，可能刚刚好解封了里面的神识，这才领他在秦师颜受伤之际，一举偷袭成功。

    但是即使如此，一道天候的神识，仅仅是一道神识，可能都会有现今凡界顶级的巅峰修为，沈风面对此时的玉碎天候，这个附身在兜率玄火炉的化身，极有可能是一位天将级别的存在！

    沈风是第一次面对天将，他连天将之下的天兵都没有碰到，之前在天监门秘境碰到的那时候的杨宸杰，还有那十二道鬼影一般的存在，跟后面苏醒过来的战争仙尊，顶天算天人的级别。

    而且还是那种没有读过雷劫的天人，威力比之真正的天人高手，天差地别。

    上古封仙大战之后，仙界被封印，五千年来，没有渡劫之雷降落，神州大陆的那些天才式的人物再怎么天纵之才，也只能隐藏起来，慢慢的变成老古董，等待着仙界解封的一天，才能再度突破，否则，就算实力再怎么强横，也只能是九阶巅峰的实力。

    杨宸杰从天而降，身为仙使，与仙界有着莫名的联系，才使得他突破了地阶，拥有了仙炼之力，但是也是没有度过雷劫的仙炼之力。

    但是，现在凡界解封，那些从封仙大战之中醒过来，或者本身一直就苏醒着，只是被封印镇压的诸多上古高手，他们可是在封仙大战之前，已经接受了雷劫的考验，他们的实力，可是实打实的，没有半点虚假！

    也就是说，譬如天监门秘境的战争仙尊等等存在，此时的实力，已经随着凡界的解封，飙升到天将的级别，真正天将的级别，要是沈风此时再去一次天监门，恐怕被人家一巴掌就直接拍死。

    而，兜率玄火炉，是杨宸杰从仙界带下来的宝贝，绝对是度过了渡劫之雷的才存在，也就是说，沈风此时面对的天将，将会是一个不打折扣的天将！

    “恐怕，虎头城的真正危机还没过呢。”

    沈风心中想着，但是脸上却是一副平淡平静的模样，仿佛随时要爆发的暴风雨，此刻是临界点最温和安静的一刻。

    看见沈风和冰珑走上前来，玉碎天候也停下了动作，身上的那些鸡皮疙瘩刷一下的就统统消失不见，他抬起头，一双小小的三角眼透视出炯炯的神光，眼珠子里面，隐隐有一丝隐藏得很好的火气，不爆烈，但是能让人一不小心，就仿佛置身在火山之中的错觉。

    “沈风，收手吧，你一个新生的雏鸟，如何能力敌仙界和妖界两大势力，你甚至还得罪了佛门，再走下去，只有灭亡一途。”

    玉碎天候突然出声，竟然起了劝说的势头。“你这个虎头帮，现在看似万众一心势头一片欣欣向荣，但是只有你一死，那便是树倒猢狲散，即使现在是生死与共的兄弟，也会分开，人族的归附人族，妖族的归附妖族，佛门的回去佛门，各回各家，到时候遇上了，也只能各自保命而不得不与如今的兄弟斗战，何不趁现在，直接投奔一方，保住来之不易的基业？”

    沈风一愣，随后哈哈大笑道，“哈哈哈，像你这样的话，我从虎头山带着诸多弟兄出来一路走来，不知道听过多少次了，但是直到今时今日，我还不是活的好好的么！”

    玉碎天候喝道，“愚昧，仙界未能解封，你们只是活在一个小圈子而已，就如井底之蛙，不知天日不知天命。”

    “解封解封，我解封你妹啊！”

    沈风不屑道，“去天京的时候，就听那些人说，仙界三日之内就会解封，而今都第几天了，哼，只不过解封了凡界罢了，周文作为妖族的圣子，已经夺得了解封仙界的钥匙大圣天轮，你以为，仙界还会解封吗？除非你们去击杀了周文，抢到了大圣天轮，不然都是妄想！”

    “三日？”玉碎天候一呆，随后点点头道，“是三日没错啊，不过是仙界的三日，不是凡界的，仙界一日地上一年，这句话，你没听过吗？”

    沈风也呆了，呐呐的说了两个字，“你妹！”

    “三年之后，即使是妖族圣子，也会自动开解仙界！”玉碎天候正色道，“所有人都会自动解开仙界封印，否则，仙凡两界，包括牵连在内的妖界佛界等等诸天万界，都会灭亡！”

    “什么！”

    这次，包括虎头帮内的众人，都纷纷大叫，露出不可置信的表情。仙界不解封，诸天万界都会灭亡，如此的信息，众人还是第一次听到。

    但是，也有人听到这样的话语，一点都不为之动容，仿佛早就知道了似的。冰珑淡淡的对玉碎天候道，“虎头帮不会依附任何存在，虎头帮，已经有足够的实力在大陆上鼎足而立，即使仙界解封，我们也有上古的渊源，你却是不必为我们操心。”

    沈风反应过来，他不管冰珑所说是否属实，但是此时却是不能输了气势，当下，他也开口，大言不惭接过冰珑的话语道，“不然你以为我们就是如此单薄的实力，也敢与仙妖佛三大势力叫板吗？”

    “你身为天候，实力还不够去领悟大道的奥秘。”沈风说着，又开始扯着连篇的鬼话，他双手靠拢在背后，踱着王八步在玉碎天候身前左右走起来，摇头摆首道，“封仙大战，天道已经被打乱打散，亿万年来的格局也被打破，所有的矛盾所有的阴暗都被激发，妖，可能不再是妖，佛，可能不再丝毫佛，仙，可能不再是仙，人，也可能不再是人！”

    沈风说着说着，完全不知道他身边所有的人，包括玉碎天候，都露出一副极为震惊的神情，沈风此时的话，却是开天辟地来第一次有人说出如此的想法，不管真实如否，但是如此的想法，足够震惊每一个人。

    “我的虎头帮，融合天下天上，秉承大道而生，这里，将有各大仙帝，各大妖尊，各大佛主，诸天万界，众生浮尘，都可能在这里安生，是为大道归一的含义，虎头帮，将会一统诸天万界所有势力，一统所有，一统大道！”

    说到最后，沈风竟然鬼使神差一般，身体飘飞到空中，散发出强大的震荡大力，生生把空中的空间给震裂，露出一个漆黑的溶洞一般的空间，沈风身处其中，对着虚空大声话说，声如洪钟，仿佛响彻着真正的诸天万界。

    “立道而起，载道而行，合道而终，使众生识道，使众生修道，使众生得道，虎头帮今日借道，改名，改名??????！”

    “老婆，叫什么名字好？”

    关键时刻，沈风突然卡住，低头看向下方的冰珑，脸红红的问道。

    “诸天万界众生浮尘皆可得道，入我道门者皆可成圣，是为圣道门！

    冰珑张口而出，一气呵成。

    “今日，我虎头帮改名圣道门，沈风在此立下大愿，进我圣道门者，皆可成圣，万劫不磨，永生不死！”

    轰隆！

    正所谓举头三尺有神明，就在沈风的话语刚落下，冥冥之中，一声巨响传来，一道肉眼看不见，但是却凭空生出在感官，如同直接涌现在脑海之中的光华，从虚空之中降落，只有一颗米粒般的大小，从沈风的头顶落入，随后消失不见。

    沈风身处的虚空消失，变回原样，而沈风也降落到地面。

    他的实力没有丝毫的增长，但是，一眼看过去，却总能感觉到不同了！至于到底是哪里不同了，却又让人说不清楚，仿佛是雾里看花，就差了那么一点！

    “你！你！你！你的大宏愿，居然能被大道所认可！怎么可以！怎么可能！”

    玉碎天候口瞪目呆的看着沈风，一副见了鬼，不，他是仙人，见了鬼也不会怕才对，反正此时的玉碎天候，那副惊呆的表情，恐怕是他成仙以来，都没有过的夸张！

    沈风挠挠头道，“那又如何，也没见得我的实力有半丝增长，真的是浪费时间，刚刚我是着魔了吗我？”

    玉碎天候深深吸了一口气，再慢慢的呼出来，平复了一下自己动荡不已的思绪，脸上凝重的对沈风说道，“难道，你不知道被大道认可，代表着什么吗？”

    “什么？”沈风一呆，随后看向身边的冰珑，却发现冰珑也是一副痴呆的看着沈风，仿佛是第一次看到沈风一样。

    “大宏愿立下，被大道认可者，则有成圣的潜质！”

    就在这时候，两道不同但是话语却一致的声音，从沈风的体内传了出来。沈风一惊，还没来得及反应过来，两道强横的气息嗖一下从他身体里面飞了出来，直接绕过了前方的玉碎天候，才落到地面，现出身形。

    于此同时，远东神州之外的茫茫东海之上，宽阔平静的海面，突然轰隆一下爆响，一条七彩神龙，从海中冲天而出，盘旋飞腾到空中化作一个少女的模样，丝毫没有停留，直接撕裂空间，往远东正中的虎头城而去！(未完待续。)