
    俗话说，没有耕坏的田，只有累死的牛！

    这无论于真实的牛耕田，或者是男女之事，都差不多的相同。

    沈风表面上看似疯癫，把一个超越了地阶的妖族巨头，打出了原形，化出一套耕作工具就地劳作。但是其实背地里，却是使用着永殇仙剑的剑气，擎天棒的力量，还有那一条抽打地牛的藤条，看上去是普通的木元力所化，但是其实却是沈风暗中把佛台青莲化形了，没有依附佛光，佛台青莲原本的面目，就是属于木属性的先天神器，即使使用单纯的元力攻击，也是非同小可。

    木克土！

    沈风每抽动一下在地牛的身上，就把地牛身上的土元力抽离一分，佛台青莲甚至还把地牛与大地的神秘联系给隔绝了，让地牛再也不能从大地之中获得源源不断的力量。这样，地牛就不再是永远都不会力竭的永动机，他现在已经被困牢狱一般，处在被动的位置。

    三管齐下，三股巨大的力量，在暗中不断消耗着地牛的力量，沈风就一个农夫的形象，大巧若拙的，赶着地牛在虎头城外一路犁了一里多的路程。

    蓬！

    最后，地牛终于体力不支，倒在地上，口吐白沫，四肢抽搐。偌大一个牛鼻子，撑得大大的，死命的喘着粗气。

    啪！啪！啪！

    沈风再用力抽了几下，地牛一动也不动了，它用最后的力气挣扎抬起头来，看着沈风，用着极为疲惫的声音，对沈风口吐人言道，“沈风，你果然是公子的大敌，但是以公子的身份和来历，在我的感知中，从上古封仙大战之中陨落了，转世重生的各种大能中，能有资格如此成为公子的大敌的，寥寥无几。”

    “你到底是谁？”

    沈风傲然道，“你们公子，也是只靠巧取豪夺的小偷而已，技术含量是有了，但是人格却丢了！”

    沈风说着，突然脸色一转，带着一副嘻嘻笑脸，来到地牛面前蹲下来道，“所以说，他肯定是比不过我这个强盗头子的，要不，你弃暗投明，投奔来我帐下，我知道，这个只是你的一个分身而已，能将一天的时间，变成数千年的岁月，我想，你的本尊怎么也得是个大人物吧，不过我可是继承了上古仙界四大仙帝的击壤仙帝的衣钵，前途可谓是无限啊。”

    沈风一边口上说着，脑海中拼命转动着，找找自己的身份来历，看看到底有没有一条，可以打动地牛的心意。

    要知道，越是那些上古大能，就越是注重各种来历资历，那不单止是一种驯服与他人的一种很好的借口，更是代表着与气运之类的很玄妙的东西，绝非沈风现在能够理会的。

    “甚至，我就可能是击壤仙帝的转世之身啊！或者，斗战神佛？你看，擎天棒在我手上，齐天圣法也在我手中，甚至不理会这些种种，即使我是一个新生的角色，但是我能够秉承如此的气运，想来运气再差也不会差到哪里去！”

    “周文聚集妖族一举围攻天京，力敌整个大陆的援军，逼得至尊皇族龟缩在皇宫之中不敢出来，现在虽然看似风光，但是此举已经成为了天下所有人族的公敌，不日就必定被喘过气的至尊皇族和各大诸侯围殴致死。”

    “还有，上古封印凡界的禁法已经解开，各大战场，不，这个你比我懂，你还驱使那些上古战场上的生命来攻击我虎头城呢。”

    “总之，神州大陆在人族手上经历了五千年，无论是安逸也好，各自勾心斗角也好，但是也是发生了巨大的进步。纵观神州大陆的各大势力，只有我虎头帮，容纳了人族个妖族，只要你是忠心于我们这个共同的大家，我们一定能屹立在神州大陆上，久经不倒！”

    沈风说着说着，不自觉的站直了身体，一股睥睨天下舍我其谁的霸气！

    地牛就这么一直安静的听着，等到沈风说完的时候，它已经到了强弩之末油尽灯枯的尽头。但即使连牛头都抬不起来，它都竭力的说道，暗淡的眼中还带着一丝笑容。

    “沈风，击壤仙帝的转世，从他降世的那一天，我已经隐约猜到了，如果我没有猜错的话，他此时正在你体内的世界之中。至于斗战神佛，呵呵，他都没有死，怎么会有转世之身，就算要转，也是转为一头猴子，怎么会化成人了！”

    “你如果真的是一个新生，那即使你秉承了大气运，但是只是无源之水无本之木，仙界上没有根基！妖界中没有渊源！西天上没有佛座！到头来，一切都是为人做嫁衣罢了！”

    “圣人之下，一切都只是蝼蚁！”

    “纵观开天辟地至今，陨落了会转世重生的，只有一个存在，但是却是个女人，越不会是你！”

    “你若要我投奔与你，除非，你能从喜鹊桥上，接下来一个人，我便终生为你所用又何妨！”

    地牛说完，最后一口力气耗尽，整个身体哗啦一下失去了所有的生气，变成了一堆黄土。

    一根细长的黄色的牛毛飘上来，沈风一手抓住，眉头大皱。

    “帮主，帮主！”

    吴达带着虎头帮的人走过来，远远的就高声叫喊着，沈风应了一声，抬起来看了看人群之中，发现好像缺少了谁，缺少了那一个天生的乌鸦嘴的尖叫声。

    沈风不禁问道，“老鼠人呢？”

    李德书道，“老鼠护送二夫人和茜茜去了隐风楼了。”

    “嗯。”沈风点点头，这才想起冰珑刚刚回来虎头城的时候，就是带着隐风楼楼主的消息回来的。隐风楼一直是个隐秘的秘境，比已经现世，真实身份是天监门巡航监督天下的飘渺岛还要隐秘。

    “得找个机会问问冰珑，隐风楼楼主到底是何方神圣。”

    沈风想着，转身看向虎头城。虎头城那边，虎头帮的军队，已经开始进城，检查各种损失，虎头城的民众，经历了这一次大劫之后，更加肯定了虎头帮的实力，心中反而更加安定下来。

    现在天下大乱，各种上古生命都苏醒过来，能找到一个实力不错的大城，那绝对是最好的安身之处。

    虎头帮的实力，连一头传说中的地牛都不能撼动，如此的地方，根本不用虎头帮的人怎么说了，那些民众都是自动自觉的一起进入到城里面，重新整顿他们的家园。

    虽然是一片废墟，虽然也是痛失了亲人，但是，活下去，更好的活下去，不仅仅是为了生存，更是一种责任！

    沈风对李德书说道，“这次的损失如何，有多少人伤亡？”

    “基本城里面的建筑物都垮了，这次相当于要重建整座城市了，还好，人员方面没有怎么伤亡，我们撤退的及时，天蛇王和天鸡王还有天蛛王等诸多妖族极力阻挡了那些上古生命，功不可没。”

    李德书说着，看了看四周，却没有发现天蛛王的身影，然后一想，好像刚刚也没有看到天蛛王来一起抵抗地牛的最后的颠覆。

    “天蛛王呢？”李德书向天蛇王等二女问道。

    天蛇王把有些迷离的目光，从沈风身上收回，她也露出一片迷糊的模样道，“天蛛王刚刚和我们一起，但是后面好像不见人了。”

    “他已经走了。”

    这时候，冰珑从天而降，落在沈风的身边，看着众人，语气清淡冰凉，“他认为自己已经对虎头帮仁至义尽，该是他自己选择的时候了。所以他就走了！你们之中要是还有谁，觉得虎头帮这颗树不牢固，想要去寻找更可靠的靠山的话，都给我现在做出选择，我虎头帮绝对不留，也不会伤害你们。”

    冰珑说着，一双布满了冰霜的眼眸，散发出一阵阵冰冷至极的目光，话语如同冰渣子一般，听着都觉得如坠冰窟。

    “但是今日过后，或是还有人胆敢背叛虎头帮的，就接受我的冰河吧！”

    轰隆！

    冰珑说完，头顶不到十丈的空中，突然轰隆一下爆发出来一条长达百里的滔滔冰河！

    一股股寒冷至极的气息，把整个天空都染成了冬天的气息，从天而见一粒粒大大小小的冰渣子！

    周围一带，现在处于沈风附近位置的人，都是虎头帮之中的精英，都是从虎头山一直追随而来的老锅底了，他们感叹着冰珑的强大，但是脸上却是一丝害怕的表情都没有，他们脸上挂着，尽是对冰珑强大实力的仰望，心中甚至生出一股自豪的心情。

    自己人的实力越强大，相信没有谁会不高兴的。

    这一帮人，是真正的虎头帮的根底，他们的心中，生是虎头帮的人，不生，还是虎头帮的人。所以冰珑的那些威胁的话，对他们可以说是一点影响都没有，直接就无视了。

    还好，他们对于冰珑那可是比沈风这个正牌帮主还有敬重的，至少冰珑说话的时候，他们都是保持着安静恭听的模样，等冰珑说完了，也不敢乱出声发表意见。

    这要是换了沈风来讲的话，恐怕下面乱七八糟的意见和建议，早就乱七八糟的议论起来了。

    李德书看着冰珑的威严毕露，不禁暗中点点头，露出一丝欣慰的笑容。确实，在他们的心中，沈风是虎头帮的唯一帮主，但是沈风早已经和虎头帮的打成一片，很多事情都严厉不起来，毕竟都是一堆大爷们。但是现在有了冰珑就不同了，特别是当冰珑从隐风楼归来的时候，以前那种冰冷的气息变得更甚，让人不自觉的把她的名字，从雪珑顺从的接受为冰珑。

    但是正是这样的改变，就恰恰在虎头帮之中竖起了一面严厉的模样，和沈风结合起来，一宽一严，松紧有度，阴阳调和，这样，才能很好的治理一个大势力。

    虎头帮发展至今，已经不是过去那个只有几百人的小打小闹的帮派，而是掌管了九州之一的大势力，单单就统治地域来说，已经是等同于四大超级家族的范围了。

    如此一个势力，李德书纵使有天纵之才，也显得有些捉襟见肘。他可以把整个大州都管理得井井有序，只有虎头帮的人肯配合他，但是虎头帮的人，却是管不过来。

    沈风基本上就是一个甩手掌柜，没什么大事都是恨不得能不动，就真的是一动都不动最好的鬼样子。而本该挑起重任的吴达，这个虎头帮的二当家！

    “这个该死的二当家，该死的胖子又跑哪里去了！”

    每次李德书想要找吴达的时候，城主府之中都会爆出他的大骂声。

    老大老二都靠不住，老三自然也不靠谱，上梁不正下梁歪，陈大龙一心沉醉于修炼，天天不是跟李黑打，就是找撞钟和尚黄小天等人切磋，开始在城里，一打起来就收不了手，直接把一条街都可以打崩塌，后面李德书怒了，把他们都一一叫到面前，在秦师颜的监督下，一个个的指着鼻子大骂了一顿，从此所有的切磋什么的，都要滚到城外去打！

    还有李德书自己的侄子，那个风度翩翩的李德全，虎头城里面都不知道有多少的无知少女上当，反正他这个当叔的，每天被虎头城的民众，带着什么鸡鸭水果大红袍之类的东西来拜访，要么来求婚，要么是来逼婚的。

    李德书这也不是那也不是，因为那些女方都说他们怀了李家的骨肉哇！

    还有那个药华佗，天天要造些新药，偷偷上街找人做白老鼠，几次都差点弄出了人命，哦，还有几次是妖命！

    还有那双越来越调皮捣蛋，越大越像小孩子的大小宝，几乎大把个虎头城的人，都被他们抓弄过了，天天有城里小孩他爹或者小孩他妈他爷他奶等等，他妹的！个个都是带着自己那些鼻青脸肿的小孩来讨说法的！

    那两个小混蛋，俨然已经把大半个虎头城的小孩，都给统治了。

    还有马荣马富，甚至撞钟和尚，朱仪璋等等，简直数不胜数，让本来已经焦头烂额的李德书，恨不得向沈风讨教一下斗战圣体的方法，把自己化身出无数个，一一监督好他们，哪怕上茅房都要管好啊，这帮人，一个个都是混世魔王！

    一想到这些，李德书差点都要老泪纵横了，他忍不住对冰珑说道，“大夫人，您回来了，真的是太好了啊！”

    “我老婆回来了，这管你毛线事啊。”

    沈风看着李德书不寻常的表情，这个心眼小得阵眼一样的帮主，马上护在冰珑面前，一副紧张的看着李德书道，“话说，军师你也年纪不小了，是不是该要找个媳妇了？”

    李德书一愣，随后看见沈风的笑容可是邪恶起来，聪明绝顶的他那双斗鸡眼一转，指着身边的吴达就说道，“对了，帮主都忘记跟你禀报了，吴达这个死胖子，居然在不知不觉中，已经把朱仪璋给拿下了，刚刚你是没有看到，他们在城里上演的那一处生死恋，感动得我，一身的鸡皮疙瘩啊！”

    “对对对！而且朱仪璋都化成人形来见人了，爱情的力量真是太特么的伟大鸟！”

    李德全等人马上附和，一瞬间就被注意力转移到了吴达的身上。

    沈风像是发现新大陆一样，眼睛闪烁着亮晶晶的光芒，围着到现在还牵着手的吴达和朱仪璋，嘴上发出‘啧啧啧’的声音。

    “不得了不得了，爱情果真是伟大的啊，朱仪璋，想不到吴达这个胖子，居然能让你放弃你引以自傲的妖族身体，露出这么一副迷人的样子，以后就不叫你老猪了，就叫你吴夫人怎么样？”

    朱仪璋拍了拍沈风的肩膀，大声嚷嚷道，声音洪亮粗犷，比男人还男人，“帮主，四夫人和遗尘子都受伤了，在城里都不方便出来了，你都不去看看吗，老娘还是老娘，什么吴夫人，太难听了，顶多叫朱大娘好了，哎，人呢？”

    朱仪璋说着说着，突然发现刚刚还一直在自己面前的沈风，居然一下子就消失不见了。活见鬼了一般，等她再转身看向冰珑，发现那里也不见人了冰珑的身影。

    吴达一拍巴掌大声叫道，“大家快回程，看看帮主如何应对两位夫人，一个是大房，一个是最小房，大房是正室威严最重，最小房一般都是最得宠的，这回有好戏看了！”

    “我看你妹！”

    哪知道吴达刚刚说完，刚刚消失不见的沈风，突然蓬一下的出现在吴达面前，一巴掌就拍在吴达的头上，差点把他拍了个狗吃屎。沈风咬牙切齿道，“你把你和朱仪璋的故事，给老子用纸张和毛笔写出来了，不准叫人代写，我要知道事情的经过，今晚就要交，少于一万字，我要你好看！”

    沈风说完，转身把手中的那根牛毛给了李德书，说道，“地牛留下这根牛毛是什么意思，你给我参透一下。”

    李德书接过牛毛，一双斗鸡眼眯在一起细细的观看了下，牛毛除了饱含着一丝残余的土元力之外，并没有任何特殊的地方。

    “我先去看看师颜，这里就交给你们了，军师你研究透了牛毛的意义，写份报告给我，不准少于一万字，不然罪同吴达！”

    沈风说完，身体一个筋斗打出，再度消失在原地。

    虎头帮众人愣在当场，你看看我，我看看你，吴达吞了口口水道，“奇怪，帮主什么时候好上这口了！”

    “报告，报告是什么东西？呈现给皇帝的那些奏折吗？”李德书呆呆道，“难道，帮主要称帝了？”

    李德全摇了摇头，一副寻思的模样，随后爆出一句，“没错，虎头大帝！”(未完待续。)