
    那两件飞出来的仙器，却不是刚刚遁逃的两位巨妖的，而是当初在战场上另外两个，代表着仙界一方势力的两位天将的。

    龙女敖茝轰出的七部龙图腾，这个仅仅凭借名声，就能把两个天将级别的巨妖给吓走的海龙至宝，后发先至，一下就追上了天上飞逝而去的两件仙器，轰隆一下撞上之后，发生了一声剧烈的爆炸。

    爆炸的位置生出一朵炸云，呈现七彩的颜色，就像是一条彩虹被揉成了一团，又像一快七色棉花糖，看上去软软的让人忍不住想要咬一口。

    “收！”

    敖茝抬起手对着空中那朵彩云一抓，彩云嗖一下的就降落下来，等到来到她身边的时候，再度化作七条颜色斑斓的神龙，上下围绕着她的身体翻飞不已。

    刚刚飞走的两件仙器，落在了敖茝的手中，闪发着一股浓厚的仙灵之力。

    这两件仙器，分别是一对双刃，和一把长戟。

    双刃名唤玄天风刃，如同是一把剪刀拆开了两半似的，手臂长，人腰身般大小，是近身攻击的神器，带着罕见的风系的天生属性，拿在手中如若无物，挥舞之间，双手都不自觉的在加速，加速，再加速！

    拿着这对风刃，出手的速度要比平时快上十倍都不止！

    另外一件仙器，名叫苍月古戟，是一把一丈长的长戟，属于那种巨汉才能掌控的重型武器，单单重量就有超过十万斤，普通的金丹地仙，能不能拿起来都是个问题，更不要说是挥舞对敌了。

    敖茝似乎对这两件仙器挺熟悉，不单止把仙器的名字都说了出来，还把仙器主人的来历也一一道出。

    “这两件仙器，是当年封仙大战之中，仙界势力里面一对孪生兄弟郑氏兄弟所有，郑氏兄弟一名郑成一名郑功，两人影形不离，号称‘成功兄弟’，是战争仙尊麾下的得力干将，两人联手，就算是天候，都有退让三分。”

    敖茝说着，并不贪恋仙器的威力，走到沈风身边，把仙器直接交到了沈风的手上。

    “战争仙尊吗？”沈风一愣，把在天监门秘境的一些遭遇说了出来，听到战争仙尊和十二道鬼影的时候，敖茝神色一紧，把目光投向在场唯一知道仙界秘闻的知情人，玉碎天候。

    玉碎天候耸耸肩，无所谓道，“战争仙尊和他麾下的十二大仙王，在封仙大战的最后一刻，被至尊玉帝派下来凡界，隐藏在五仙山之中监察各大古妖，这在仙界之中，并不是什么秘闻。”

    敖茝凝重道，“但是这在凡界，却是不得了的消息！战争仙尊的身份代表着什么，这对龙族意味着什么，我相信玉碎天候你也知道！”

    敖茝说着，却不是看着玉碎天候，而是转过头，看着天龙一族最后的后裔，遗尘子！

    而遗尘子，则是一副眼观鼻鼻观心的沉睡状态。

    但是谁都能感觉到，遗尘子并不是真的沉睡了，他现在的状态，就像是暴风雨来临的那一刻安宁，至于什么时候爆发出来什么样的威力，就不得而知了。

    沈风接过敖茝手中的仙器，心中对着这两件仙器其实早已经有了各自的归主。沈风本身已经有了永殇仙剑和擎天棒等威力滔天的仙帝级别的神器，对着这两件仙器并不感冒。当初他从上古战场中取走四件仙器，心中就默默认定了，把龟壳给王武墒，让他的防御力更上一层楼，长鞭当要留给周齐，当然，不要想歪了，并不是那种邪恶的蜡烛皮鞭的游戏，而是周齐本身就是以一条锁链作为武器，想来，换做长鞭，也不会别扭到哪里去。

    玄天风刃，不用说，是留给程茜茜的，圣道门之中，至今也只有她是风属性的修行者，无可争议。

    剩下的那一把长戟，沈风本来想给陈大龙的，但是想一想那货一直都对双手大剑情有独钟，要学自己做什么风流的剑客，而李黑这是认定自己始终都是一个屠夫，除开了可以剁人切菜一般的大板斧，其余的一概看不上。其余的，李德书，吴达，李德全，老鼠，黄小天，撞钟和尚，王武尊王武冉，大小宝，燕六，范奎，朱仪璋，天蛇王，天鸡王等等，似乎都不适合，无奈是，沈风最后想起天蛛王。

    天蛛王原来属于八大妖王之首，虽说现在凡界解封，八大妖王已经属于那种二打六的货色，但是天蛛王的力量浑厚至极，使用苍月古戟那是最合适不过了。

    但是可惜，沈风和冰珑回来的时候，就看见了他的选择。

    “战争仙尊到底有什么来历，他和你们龙族有什么样的恩怨？”沈风抓着手中的仙器，把玄天风刃收进了体内，而苍月古戟则是抓在手中，一时间不知道如何抉择。听到敖茝的话语，再想想李德书等人略略跟他提过的，遗尘子与战争仙尊的对话，沈风不禁开口问道。

    本来，沈风经过这些年的打拼，自认已经从一个外来者融入到了神州大陆之中，对神州大陆各种已经有了基本认识，但是现在越是接近仙界解封的时候，各种封仙大战的传闻，甚至是封仙大战之前，更为久远的开天辟地，鸿蒙未开的洪荒时代的一线远古秘闻，也慢慢的开始涉及了，沈风一时之间，又变成了一个无所知知无所晓晓的白纸人物，凡事都要问。

    遗尘子咬着牙，几乎是一字一顿的说着，“战争仙尊么，哼，就是当年化身前来凡界，游说龙族联手驱赶妖族，开创了人族称霸时代，后面却陷害龙族于灭亡的无耻小人！”

    “开创人族称霸时代？！”沈风一愣，随后大惊道，“那，那，那他岂不是至尊皇族的先祖，至尊始皇！！”

    此话一出，圣道门的众人，无一不震撼~！

    至尊家族，至尊始皇，带领着四大家族的先祖，如何如何历经千辛万苦，如何如何开创人族称霸的神话，大陆的都不知道有多少个版本了。至尊始皇，几乎是人族所有传奇的开始，是人族在神州大陆上第一个神话。人族之父，是大陆上所有书籍对至尊始皇的尊称！

    如果沈风所说的都是真的话，那么就是意味着，至尊始皇这位史诗级的传奇人物，竟然还在活着，而且就在神州大陆上！

    敖茝道，“战争仙尊还有另外一重身份，你们知道了，就会明白为何至尊玉帝，为何在当初洪荒末期的时候，派他下来开创人族时代了。”

    “不用说了，”沈风闭上眼道，“同为至尊，你不会是想说，他们是父子吧！”

    “正是如此！”

    敖茝的肯定，再度让众人震惊得无以交加。

    “大陆上的皇帝，都自称天子，正所谓天子天子，就是天帝的儿子。仙界之中有五大天帝，但是最为正中，秉承仙界最大部分气运的，还是正中央的至尊玉帝！”

    “而在远古开端，洪荒末期，战争仙尊带着四大仙帝的使者，也就是四大家族的先祖，一起开创了人族称霸的时代，但是在封仙大战的时候，却把四大仙帝排斥在外，甚至至尊玉帝，还趁着四大仙帝陨落的机会，把四大仙帝的仙山都打落下来，并且降落自己的至尊玉皇座加以镇压，这才使得四大仙帝的转世之身，迟迟不能苏醒。”

    就在这时，被沈风从体内放出来的慕容神剑也开口说话了，他看了看冰珑，又看了看玉碎天候，最后把目光停在敖茝的身上道，“到现在，九大妖族至尊的转世之身，已经呼之欲出，但是四大仙帝的转世之身，却还是一直没有消息。“

    “谁说没有呢，”沈风道，“刚刚地牛可是指明了，你很有可能，就是四大仙帝之中的击壤仙帝，不过话说明了，就算你是击壤仙帝，我也不会叫你做师父什么的，永殇仙剑也不会归还的，你就不用花费心思了。”

    慕容神剑，“??????！”

    “此事甚为重大，原本我还想在虎头城多呆几天，以防有上古各种苏醒过来的存在前来进犯，但是现在却是不得不现回去，与兄长说明此事了，若是有闪失，恐怕仙界要一举解决掉所有的敌对力量。”

    敖茝说着，对沈风道，“你把你体内镇压的那两件妖族的仙器放出来，且让我用七部龙图腾洗去里面的烙印，好让你们增强实力。”

    敖茝说完，手上闪现七色光芒，对着沈风虚势一招手，沈风体内的那两件仙器，竟然不受控制的自动飞出来，落入敖茝手中。

    沈风惊叹道，“难怪那两个天将都要逃跑，原来你的七部龙图腾竟然如此变态。”

    两件仙器落入敖茝手中，被七条神龙一卷，一顿七色神光过后，再度飞回沈风手中的时候，里面玄龟和三尾雪狐的烙印，已经被清除干净，成为了无物之主。

    敖茝笑道，“龙族喜欢收藏宝贝，要是没有些手段把宝贝把上面的烙印去掉，占为己有，怎么能安心收藏呢。但是，刚刚那两位天将被七部龙图腾吓走，却不是因为这个威力啊。以后你会有机会见识到图腾的真正威力的。”

    敖茝说完，就腾空而去，连刚刚降落到地面的敖夜连声呼唤都不理会，七条神龙重新化作一道横跨天际的彩虹，敖茝落在上面，只一个瞬间，就随着彩虹跨越天际而去。

    敖夜手执宋明珠的芊芊玉手，从车辕上走下来来到沈风面前道，“沈风，我是来提亲的。”

    沈风左右看了看，然后俯身过去在宋明珠耳边轻轻问道，“我这个，是作为什么身份，居然让他来跟我提亲，难道你要做我干女儿？”

    宋明珠直截了当，“你去死吧，城主大人！”(未完待续。)