
    沈风带着吴达一路往离城护城河的上游飞去，飞了不久，天色逐渐暗淡下来，时节已经来到初夏，离州位于中央神州下方，处于大陆的南方，初夏的夜晚，虫鼠蛇蛙，都变得活跃起来，特别是入夜的时候，那些青蛙在田间叫的呱呱作响，听到有些呱噪，但是那才是大自然的和谐。

    夜空之上，依稀的点缀着几颗微亮的星星，光亮微弱，不足以照亮下方的神州大地，淡淡的一丝，却能把地面的大河，映影得如同一条珍贵的银川，盘旋弯曲，在大地上穿行而过。

    这一条大河，名唤离河，起源于离州边境，与中央神州间隔的妖魔森林之中，穿透了整个离州和南蛮神州，直接流入了南海之中。基本上，离州和南蛮神州的农田耕作的水源，大部分都靠着离河。

    离河的作用，如同沈风远东的那条红河，是离州和南蛮神州的母亲河。

    吴达虽然经过这段时间的修炼，无论是自己的努力，还是来自沈风从击壤仙山带回来的各种仙丹，让他好不容易才提升境界到了七阶四重天的阶位，但是论实力论速度，他哪怕是到达老古董的级别，都不是沈风的一半。所以只有一路都被沈风提着在手中，快速绝伦的在离河飞驰。

    沈风一脸的严肃，吓得吴达半句话都不敢多说。不知道飞了多久，就在吴达认为都快要飞出离州的时候，沈风突然停了下来，漂浮在河面上方不到一米的地方，闭上眼睛在感受着些什么。

    “帮主，到了吗？”吴达小心的问道，一双贼眼四处打量着周围的环境，试图发现着那个传说中的第一天将。

    沈风放开吴达道，“按照玉碎天候所指，应该就是这附近了，我们分头找找。”

    “哈？！！分头找？”吴达一听，音量都不自觉的提高了起来，“帮主，我眼睛不好，晚上看不清楚啊，我们还是一起吧。”

    沈风一瞪眼道，“我没听清楚，你再说一遍？”

    吴达哪里还敢再掩饰，哭丧着脸，看着四周的景象，怎么看怎么觉得阴森森的，那些呱呱乱叫的声音，好像是各种恶鬼妖魔的笑声一样，刚刚飞行的时候还没有感觉，此时停在耳朵里，吴达却被吓得有一种毛骨悚然的感觉。

    “啊啊，帮主我怕啊。天将啊，素不相识，要是他此时心情不爽，一个指头就能把我戳成肉泥了！”

    “怕你妹，给我滚去那边去！”

    沈风气不打一处来，一脚踹在吴达屁股上，让在空中一路翻滚，横跨五百多米，飞到了对面的河岸上面。

    随后，沈风来到另外一边的河岸，四处打量着。

    玉碎天候只在玉符上说了大概的方位，也没有具体的位置。一尊天将，要是他全力要隐藏起来，那么沈风哪怕把地底翻几翻，恐怕都不能发现蛛丝马迹。

    “只能搏一搏了。”

    沈风看着四周一片昏暗，身体一震，守护天使从背后飞出来，蓬一下爆开，化作万千的小天使，如同萤火虫一般，以沈风为中心，四面八方的飞了出去。

    一番搜索无果，沈风正是怀疑，那个天将难道是在河底的时候，突然，对面传来吴达一声惊呼。

    沈风二话不说，刷一下的就一个跟斗打出，一下就出现在河对岸，那些刚刚散飞出去的小天使，在后面形成一条迷人的光束，从河面上飘飞过来，如同一道光亮的桥梁，景象甚是迷人。

    “怎么了？”

    沈风来到吴达的身边，发现吴达此时蹲下来，双手不知道在摆弄着什么。他的旁边，插着一柄差不多一丈长的红缨枪，枪身上面书写两字，余年！

    一股淡淡的仙炼之力，从枪身上散发出来，那股凝聚至极的气息，赫然是一位天将的实力，而且，是一位实力超强的天将。

    “第一天将？”

    沈风俯下身来，低头看向吴达手上摆弄的东西，眼神一接触，差点忍不住就吐了出来。

    地面上，摊着一团已经分不清是人还是其他物种的碎肉，比那些切成一块块用来贩卖的猪肉还有碎，完全就是被碎肉机绞碎了一般。要不是沈风见过的杀戮已经不在少数，这一下，恐怕已经吐得不行了。

    但即使如此，沈风的脸色还是有些不自然起来。特别是看着此时一副专注的吴达，沈风心中都忍不住生出一丝敬佩起来。

    杀人是一回事，但是要去折腾一堆已经是碎肉的尸体，沈风觉得自己绝对做不来。

    自称是赤脚神医的吴达，却是没有这方面的障碍，圣道门之中，有两位神医，药华佗主内，吴达主外。谁都看不出来，吴达这个有些猥琐的胖子，折腾起人的各种外伤的时候，只要还有一口气的，都几乎能就回来，那些断手断脚的，他都能三两下就给接回去，沈风第一次看的时候，都怀疑这厮到底是不是外科专家的队伍里穿越过来的了。

    只见此时的吴达，双手直接插入那摊子碎肉里面，皱着眉头，有条不紊的分辨着那些碎肉原本所属的位置，一块一块的还原着，完全不怕双手都是鲜血和肉末，沈风问他话，他都没有听见似的。

    沈风见状，也不打扰，走到那柄红缨枪面前，看了看，一手慢慢的探过去，想要抓过来看看。

    但是还没等他靠近，那柄长枪突然嗡一下震动，从地上嗖一下的飞起来，在空中翻出一个跟斗，一枪就往沈风的头顶砸下来。

    “器灵？”

    沈风怕是殃及了旁边专注的吴达，二话不说擎天棒直接抽出来，一个四两拨千斤的招式，轻轻的把长枪拨到了另外一边。

    呼~！

    那柄长枪一下离开了那摊子碎肉，好像被触摸了逆鳞似的，一下就暴・动起来，枪身上呼一下爆发出来一股的仙炼之力，虽然没有刚刚残留的那一股那么凝聚，但是却也让沈风为之一震。

    “一杆仙器，居然也有天兵的实力？怎么我收取的那两件却没有？难道是因为器灵的原因？”

    沈风心中一下转过数个念头，但是那杆余年枪却没有给他时间，枪身震荡之间，爆出一粒粒金灿灿的光点，如同一颗颗金秋的稻谷，却带着恐怖的气息，随着余年枪直接刺杀过来。

    “尼玛，连一件武器，也想要来欺负我吗！”

    沈风一怒，手执擎天棒，身上冒出来浓烈的金色佛光，迎着余年枪不退反进，在空中噼里啪啦的大打出手。

    那柄余年枪仿佛被一只无形的手操控着，挥动之间大开大合，竟然与擎天棒招招硬碰，一丝威风也不曾落下，依靠着力量上的优势，硬是打得沈风节节后退。

    “帮主，有没有带针线在身上？”

    就在这时候，吴达站了起来，双手满是鲜血，随手就抹在了自己的衣服上，对着天空的沈风高声问道。

    “尼玛，你认为我一个大男人会有那种东西吗？”沈风大骂一声，稍稍分心之下，差点被余年枪在自己脑袋上给捅了个对穿。

    “那怎么办，碎成这样，不用针线都缝不起来啊。”吴达挠挠头，看着四处的地面，发现只有一些杂草，他蛋痛的说道，“难道要用这些草？”

    “达哥，达哥，我来了~！”

    就在这时候，一个俏丽的身影，从离河上飞过来，朱仪璋一路紧追，终于追上了沈风和吴达。还好沈风与余年枪在天上大打出手，不然都恐怕发现不了他们的踪迹。

    吴达看见朱仪璋一顿大喜，都忘记问她为何跟过来了，朱仪璋自从跟吴达一起之后，因为要带着大小宝这两个捣蛋鬼，身上倒是随时备有针线之类的东西，俨然是一个标准的好妈妈模范。

    “来得好哇老婆，快把针线都拿来。”

    朱仪璋来到身边，吴达就从她身上拿来一大捆针线，然后就再度蹲下去，一阵鬼斧神工般的缝合之后，他跳了起来对沈风大喊道，“帮主，天将我给你凑合出来了，你看。”

    吴达说完，把那具由碎肉拼凑出来的人形给扶了起来，朱仪璋在旁边砍来几根树枝，做成一个架子，架在尸体背后，如同晾衣服一般，让他能够立起来。

    沈风抽空往下面一看，差点吓死，那个人形尸体，竟然真的从一堆碎肉模样，被吴达给拼凑了出来，虽然周身都是裂痕，到处都是针线缝补的线头，但是起码能看清楚人形，甚至面目。

    嗖！

    就在这时，空中与沈风打斗不已的余年枪，突然嗖一下的飞下来，自动落入那尸体的手中，嗡嗡震动，不断的从枪身上往尸体上输入一股股源源不断的仙炼之力。

    吴达和朱仪璋眼见事情诡异，连忙退到一旁，沈风也降落下来，走到两人前方，与那具尸体像个不到三丈的距离，有些紧张的注视着。

    嗡！

    一道耀眼的光亮从尸体上爆发出来，如同一轮小烈日一般，让沈风等人都忍不住别过脸去，不敢直视。

    久久，光亮散去，一员身穿白色战袍的战将出现在原地。手执余年枪，身上散发出一股凝练到几乎要化成固体一般的仙炼之力！强横无比！

    大将，陈庆之！

    陈庆之现身出来，看也不看前面的沈风一眼，眼光直视着吴达，对着久久不已，好像要把吴达看穿看透似的。

    朱仪璋一看，立马挡在吴达前面，大声道，“看什么看，他可是有妇之夫，你别乱来！”

    陈庆之一愣，随后惊醒过来，倒头就拜倒在地上，口中喊道，“东帝在上，小将陈庆之，请受一拜！”