
    “东帝？！尼玛我还南帝北丐呢！”

    沈风一听，不禁转头看了看身边一副担惊受怕模样的吴达，左左右右上上下下前前后后里里外外，怎么摆怎么弄，怎么看怎么都透露出来一丝怎么都抹不去的猥琐味道，哪里是能称帝了？

    哪怕是万一真的是个帝，也顶多是个猥琐帝！

    “我什么时候成了东帝了？东帝管饭吃吗？有帮主顶黑锅吗？有老婆送吗？有孩子带吗？有一帮明知道我吹牛皮也喜欢听的手下吗？”

    吴达绕过朱仪璋，一连串的问题丢了给地上的陈庆之。一脸的得瑟说道，“我现在可是圣道门的二当家，我们帮主掌管一整个大州，在远东神州里，我可是一人之下万人之上，你那什么捞子东帝，有这么大的权力吗？”

    陈庆之抬起头，认真的看了吴达一样，疑惑道，“东帝，难道你都忘记了吗？你可是仙界四大仙帝之一，掌管东方的坎离仙帝啊！”

    “什么？坎离？四大仙帝？！”

    吴达一听，整个人都愣住了，一边的沈风和朱仪璋，都是一副口瞪目呆的表情。

    吴达这个猥琐的死胖子，竟然是四大仙帝之一？

    沈风不禁摇摇头，眺望着头顶的夜空，看看今晚的太阳，是不是从西边出来了？！

    “兄弟，你终于把我认出来了啊，真不容易啊！”吴达突然说话，身板挺得笔直笔直的，一副得道高人的模样，双手翘到背后，几乎是用瞄的眼光看着跪在自己面前的陈庆之道，“本帝正是要回归仙界，寻回我那万千宫嫔好好欢乐一下，你可否带本帝回去？”

    “呃，”陈庆之一愣，随后道，“东帝，现在仙界仍然没有解封，我们还是不能回去啊。但是东帝也无须担心，只待再过三个仙界日，仙界就会解封了，到时候，还望东帝怜悯，继续保护大陆上的人族，不再被妖族迫害！”

    “还有，那个，提醒一下，东帝你一向清廉，一心只为人族，呕心沥血的付出，却从来没有娶妻纳妾，是为仙帝之中的第一人，在小将陈庆之的眼中，比九九至尊上帝玉皇大帝，还有来的高尚，还要令人尊敬！”

    “你妹，你才令人尊敬，你一家子都令人尊敬！”吴达一看情况跟自己想象的不一样，立马改头换面，恢复他那个强盗二把手的流氓面目，骂了一句就回到沈风和朱仪璋身边，“没手下没美女，还要老子为人族呕心沥血？老子呕吐撒尿就有！还一个老婆都没有，哼，老子在这里，还有，啊，痛痛痛，老婆轻点，不敢了，不敢了！”

    “万千宫嫔？啧啧啧，不得了啊吴大胖子，看不出来你还有这等大志，比帮主还要出息无数倍啊，万千宫嫔是吧，先让老娘把你的耳朵给扯成跟老娘一样大，看你以后还会不会听别人胡说八道！给老娘跪下，趴倒！”

    吴达还没有说完，耳朵就被朱仪璋给提了起来，痛的吴达立马忘记了陈庆之的存在，对着朱仪璋各种求饶，朱仪璋说跪就跪，说趴倒就趴到，哪里有半丝仙帝的威严？

    陈庆之看得直瞪眼，随后反应过来，从地上一下挑起，手执余年枪就要过来杀朱仪璋，他口中大喊道，“何方妖孽，竟敢得失仙帝，你可知道，即使是妖圣，也要对我们坎离仙帝礼让三分！且让我一枪捅死你，再去妖族问罪！”

    沈风哪里容得陈庆之动手，身体刷一下闪现出来，一棍子就格挡住了陈庆之的余年枪，冷冷道，“人家两口气打情骂俏，家庭矛盾，你一个外人，无亲无故，插手作甚？”

    陈庆之冷哼一声，手上微微发力，余年枪爆发出一股强横的仙炼之力，一下就把沈风给震开，随后只见他身影一晃，长枪一挥，快得沈风根本没有反应的时间，余年枪就已经指在沈风的咽喉，枪尖触在咽喉的皮肤上，惊得沈风那个部位都冒出一阵鸡皮疙瘩。

    “只不过一头下贱的猪妖罢了，她以为化作了人形，就可以欺骗本将了不成？妖就是妖，即使到达天候之境，脱胎换骨，改天逆命，本质还是妖！”

    “既然是妖，何德何能，胆敢自称仙帝之妻！死罪！死罪！”

    陈庆之喝道，就要出手结果了沈风，然后在解救他口中的坎离仙帝与妖魔的水深火热之中，但是就在这时候，朱仪璋也注意到了沈风的危险，她想也不想，放开了吴达，手执那把巨大的狼牙棒，一棒子就往陈庆之砸了过来。

    “自动送上门，找死！”

    陈庆之看了一眼朱仪璋，不过地级八阶的低微阶位，这样的实力，在陈庆之眼中，连娃娃都算不上，他手中的长枪依旧不动，另外一只手握成拳头，对着朱仪璋砸过来的狼牙棒，一拳就硬对硬的轰上去。

    轰！

    只听一声暴响，那根跟随了朱仪璋已经有一段年月，被朱仪璋从地器级别，利用吴达二当家的地位，从圣道门中取出无数的天材地宝一路培养，差点就要晋升大地神器的地器，与陈庆之的拳头一下对轰之下，竟然当空被打爆，碎成无数的碎片，在陈庆之的拳势的余威之下，一下子倒飞回来，插到她的身上，差点把她射成了马蜂窝！

    蓬！

    朱仪璋如同沙包落地一样，蓬一下直接摔在地上，不知道生死！

    “王八蛋！你找死！”

    看到朱仪璋的惨状，吴达睁眼欲裂，他从地上一跃而起，大梵神掌当空拍出，化作一个巨大的手印，对着陈庆之当头就砸下来。

    “东帝，这是为何！”

    陈庆之不敢出手，怕是伤害了吴达。吴达此时的实力，他自然能看得出来什么实力，七阶四重天，陈庆之真是担心自己一个不小心，就把吴达的小命给灭了。

    当下，陈庆之一个后撤，放开了沈风，遥遥退开十丈的距离，对着吴达出声质问。

    “东帝，难道你要放弃守护人族的大任，要与妖族同流合污？”

    轰隆！

    大梵神掌砸在地上，炸起一阵响动，泥土翻飞。吴达落在地上，一张老脸气得通红，张牙舞爪的，恨不得把对面的陈庆之活活给吃了。

    “放尼玛的狗屁，老子不是你他妈的什么捞子仙帝，老子以前是虎头山虎头帮二当家吴达，如今是远东神州圣道门二当家吴达，日后还是二当家吴达，永远的二当家吴达，你他妈给老子滚，老子好心救你一命，你他妈不知恩图报也就罢了，还他妈伤害我夫人，什么人族大任，什么仙帝，都给老子滚！滚！滚！”

    吴达指着陈庆之一顿破口大骂，“要是老子真的是仙帝，等老子恢复仙帝实力，老子他妈一掌把你打得形神俱灭，永不超生！”

    吴达骂完，转身就回去察看朱仪璋的情况，还好，令吴达欣慰的是，朱仪璋一身猪皮皮粗肉厚，那些碎片虽然把她的身体正面的面积都给扎满了一个一个触目惊心的血洞，但是伤不及命。

    这样的伤，要是平常人，在吴达眼中，最多算是轻伤罢了，三两下手脚就能搞定的小事，但是落在自己心爱的人的身上，就不一样。当下，吴达不敢再有怠慢，就地为朱仪璋医治。

    伤害到自己心爱的人，恐怕谁都会发疯。

    吴达真要现在有仙帝的实力，恐怕陈庆之真的一下就被活活打死！

    沈风此时却是沉静了下来，一张脸冷冰冰的，目光之中尽是森然。

    “玉碎天候指引我们前来寻找你这个第一天将帮忙，找是找到了，实力也是非比寻常，但是却不是什么第一天将，而是第一白眼狼！”

    “口口声声说什么守护人族的大任，其实，自己也不过是个妖族，不，是只满嘴仁义行为暴虐的野兽罢了，妖族，比你善良多了！”

    沈风一边说着，一边走向陈庆之，一点也不怕对方的实力，随便几手就能把自己至于绝境的死地。

    一步一步靠近，直至来到陈庆之的身前，两人几乎一样的高度，沈风几乎是快要贴在陈庆之的胸前，头顶着陈庆之的头，大吼道，“来吧，看看你这个所谓的第一天将，是不是真的在如今的天下无敌了！”

    轰！

    一言说尽，沈风身上轰隆一下爆发出无尽的气势，斗战圣体一下子释放出来，三头六臂的躯体一个招呼都不打，对着陈庆之就打。

    “斗战圣体，斗战神佛？”

    陈庆之一惊，一个后步滑了出去，但是他的身体在后退之中一个旋转，整个身位一压，就蹲了下去，手中的余年枪随着旋转横扫而过，枪当棍使，凭空扫起一阵呼呼作响的大风，打向沈风的下盘。

    咤！

    猴子怪叫一声，擎天柱轰一下直直的捅在地上，身体借势跳了起来。

    余年枪一下打在擎天柱上，强横的仙炼之力，差点打得猴子握不住擎天棒，一双手的虎口都被震裂，带动得身体在空中打出一个筋斗。

    “大日金轮！”“永殇剑冢！”

    就在这时，佛子与沈风本体同时出手，佛子的催动背后的大日金轮一下照下来，锁定陈庆之的身影，然后万千的仙剑，从永殇剑冢之中飞出来，化作一条比慕容剑河更为浩大的剑之河流，对着下方的陈庆之轰然杀去！