
    虎头城内，已经成了废墟一般的城主府，依稀还有一两座没有完全倒塌的房屋，坚强的屹立在原地，周围到处一片狼藉，还有一些房屋着火了，诸多赶回来的民众，收拾的收拾，灭火的灭火，到处一片忙碌的样子。

    热火朝天可能过了些，毕竟还是有些人永远的走了，但是大家的脸上都流露出坚强，不至于崩溃。

    假如命运对你残酷，你就对命运坚强吧！

    “如果没有什么奇迹发生的话，今晚估计整个大城的人，都要露天而睡了”城主府唯一两间还算过得去的房子面前，一个中年男子嘀咕着对什么的一个样貌普通的女子说道。

    两人身上都有一股浓郁的土元力，隐隐有一股世界之力在其中荡漾。他们的背后，却是秦师颜和阴沉子静坐在地上，双目紧闭的运行着自己体内的生机之力，对一再受伤的身体进行治疗。

    本来刚刚如果不扑过来再度阻挡地牛的话，他们只要安心休养几天就可以完全恢复了。但是现在，如果没有什么灵药仙丹之类的东西的话，恐怕几个月都难以恢复了。特别是秦师颜，不像遗尘子有着九道远古龙魂的守护，还能快速的收复自己身体，而且遗尘子本身就是一条天龙，躯体的强横，也让他受的伤，要比秦师颜要轻多了。

    秦师颜面色虐的苍白苍白的，身上不时冒出一簇簇火焰，但是头上却不断流出一滴滴黄豆大的冷汗，两条弯弯的眉毛都皱了起来，好像在忍受着极大的痛苦。

    “药华佗来了！”

    房子前面的两名男女看着秦师颜的样子，两人也是紧张不已，就在这个时候，药华佗背着一个大大的药箱子从废墟中，如同蜻蜓点水一般一跳一跳的飞过来。

    “尊哥冉姐，你们看好这里，别让其他不相关的人前来打扰。”

    药华佗来到房子前，也不废话，直接就进去了，在两人面前摆了一块白布，然后就往药箱子那里掏出大大小小的不知道有多少个不知道有多少功用的药瓶子。

    门外的王氏兄妹对看了一眼，想起药华佗平时那些光辉事迹，差点忍不住就要进去把药华佗提出来。

    “这货靠不靠谱啊，万一把小夫人给治坏了，帮主岂不是要把我们都全杀光光了！”王武冉用极为细微的声音对王武尊道。

    王武墒摸了一摸头上的冷汗，回应道，“那我们该怎么办，此时就他一个人是药师呢，都不知道帮主在外面怎么样了，是不是已经把地牛给拿下了？”

    “应该是吧，刚刚外面那么高声的喝彩，相比帮主已经赢了，要不我们等帮主回来吧，他一定有办法，而且听说，刚刚天上那个一招引发巨大冰河的，就是大夫人，听说大夫人的能力也是通天彻地的厉害，我们可不能让药华佗冲动做了傻事啊。”

    王武冉越说越是头头是道，王武尊听着都忍不住点头。这两人，不，这两妖，可以说是为数不多能让李德书安心的几个骨干了。

    刚刚虎头城落回远处，遗尘子和秦师颜马上忍不住降落到地上疗伤，李德书吩咐王氏兄妹下去看着守护着，两兄妹至今都不知道沈风已经把地牛给打败了。而李德书自己，刚刚本来想第一件事就是给沈风报告秦师颜和遗尘子的伤势，但是想不到被沈风一句话就吓得忘记了自己的初衷，到头来还是靠朱仪璋才把事情给说了出来。

    “喂，你们两个，别越来越过分，我不是聋子来的！”

    正在专心看看哪种药更有效的药华佗，听着后面王氏兄妹也来也大声的讨论，气得面露青筋的转过头骂道，“不要来侮辱我，我可是像二当家说的，很有职业道德的，我是一个很有职业道德的大夫，就算治坏了人，那也只能是那个人身体不够好罢了。关我屁事。”

    “小夫人和遗尘子大哥都是受了能以承受的巨力，才落至这个样子，他们此时正是需要补充元气的时候，嗯，就这么办，喂几粒八部天龙进去！”

    药华佗说着，就从一个黑漆漆的玉质葫芦中倒出来数十颗八部天龙的丹药，分别给遗尘子和秦师颜喂了十颗下去。

    八部天龙，是沈风当时晋升金丹时候所用的丹药，蕴藏了诸多的金丹元力，但是沈风的晋升，大部分是靠了八部天龙那些浓云的元力的补充，才一路顶着沈风，直接把元液化成固体，一举成就了金丹。

    想当初，一颗八部天龙，所需要的各种配方，特别是一些金丹，倾尽虎头帮所有的资产，也才弄出来一颗，而时至今日，各种金丹，在虎头帮眼中，已经不是什么难事了，虽然说不上地上的石头一样随便有，但是起码数百颗八部天龙，还是能让药华佗随便炼丹的。

    十粒八部天龙下去，果然有了些效果。遗尘子长长的吐出一口浊气，直接睁开了眼睛，对药华佗说道，“八部天龙还不错，虽然对于我们这些九阶巅峰的来说，药力小了些，起码药力很纯净，所蕴含的天地元力根本不用自己熔炼，就能直接使用，我的伤虽然没有恢复，但是可以做简单的行动了。”

    药华佗点点头，却是看也不看遗尘子，眼光紧紧的盯着还没有醒来的秦师颜道，“遗尘子大哥你是天龙躯体，本身就强横无比，更有九道龙魂护体，恢复也是比常人快上无数倍，我的药也只是锦上添花而已，就算没有我的药，你过一下子也能自己醒过来的。倒是小夫人，虽然同样是九阶巅峰的实力，但是始终还是人，虽然比普通人强横了无数倍，却也不容易醒过来。”

    遗尘子也连忙移身过来，一手搭在秦师颜的脉搏上查看秦师颜的状态。

    “奇怪，她体内的那个上古火凰的影子呢，怎么不见了，如果还在的话，应该不至于如此被动啊，她的身体纵使不如我们天龙一族这般强横，但是起码不至于现在，好像都已经迷失了意识了。”

    药华佗一边从自己的药箱子里翻倒着东西，一边用一种很冷静的声音道，“我看她身体冒出的那些火，好像是有什么东西在她体内与她的武之真意斗战所爆发出来的火一般，那个火凰，正是她的武之真意，如果再拖延时间，任凭现在体内的伤势恶化的话，小夫人很可能，从此再醒不过来！”

    药华佗说完，从他的药箱子里，捣腾出来一把尖尖的短刀，还有一把血红血红的剪刀。

    王武冉一看，立马大声叫道，“药罐子你要干嘛，你可别乱来啊，不然帮主饶不了你的！”

    王武尊则是直接走进来，要夺走药华佗的刀。

    药华佗怒道，“你们要是阻止我，那帮主更加绕不了你们，要是小夫人死了，天下就要横遭血灾，以帮主的个性，说不准受不住就变成一个嗜血魔头，把苍生都给灭了！”

    “灭就灭，他人的死活管我们鸟事，是要虎头帮的众人没事，只要小夫人没事就好了！”

    王武尊一手握住药华佗的手，灌注自己的土元力牢牢的锁住，让药华佗动弹不得丝毫。

    这个时候，遗尘子皱着眉说话了，他一手把两人分开，对药华佗说道，“你想怎么做？”

    药华佗深深吸了一口气道，“我准备破开小夫人的脑袋，用药水刺激她的武之真意苏醒过来，武之真意醒来，她的人自然就清醒了，只要她清醒，我们才知道她的体内发生了什么事情。”

    “破开脑袋？不行！”

    一听到药华佗的话，王氏兄妹更加不肯了，他们原本以为只是在身上切开些什么治疗之类的，现在却听到说要破开脑袋，这哪里还得了。

    遗尘子也是眉头大皱，因为不成就仙人之上的境界，肉体一旦毁坏过度，就算是用生机之力，都难以恢复。

    “你可有把握？以前做过吗？”

    “没有！”

    药华佗直截了当道，“但是也要试试，不然就一丝机会都没有了。”

    “不行！”王武冉道，“我现在就去找帮主，只要帮主在，小夫人一定不会有事的，哥哥，你看好药罐子，千万不要让他乱来！”

    王武冉说完，身体就化作一道黄光要钻入地下。

    但是就在这个时候，一道寒冷的气息突然而至，冰珑的身影出现在房子之中。

    “大夫人！”

    王氏兄妹看见终于来了个沈风最亲密的人之一，不禁喜出望来，王武冉原本要去找沈风的，都马上停了下来。

    药华佗看到冰珑，刚刚一脸的愤怒表情刷一下平静下来，尊尊敬敬的叫一声大夫人，随后他感觉到冰珑身上的那股寒冷的气息，也惊喜道，“大夫人你来得正好，你快来看看小夫人的情况，或者只有你的寒冰，才能解除她的危险了。”

    遗尘子自动让开位置，冰珑来到秦师颜面前，皱着眉头看着她身上那些不时冒出来的火焰，随后冰珑转头看向遗尘子。

    遗尘子点点头道，“是战斗的气息，小夫人的武之真意，不知道在跟什么东西在战斗，我和她同样受了地牛的一击，受了伤，后面不顾伤势再度出手，抵挡地牛倾覆虎头城，等到帮主来之后，我们一同来这里静坐，结果我吃了药华佗的药醒过来了，她却陷入了这样的情况。”

    “地牛的攻击，是纯粹的巨力，并没有任何附带的影响才是，至少我是这样，但是为什么，小夫人却陷入了这种境况？”

    “兜率玄火炉！”

    冰珑冷冷的吐出了几个字，随后一手搭在秦师颜的手上，输入一道冰冷至极的气息，不消片刻，两人身上就连同一起，嘎啦啦的结出一层薄薄的冰霜，室内的气温，一下子猛然下降了十多度都不止。

    蓬！

    “小师师，你怎么样了，那个地牛打伤了你，我已经把他打死了。”

    沈风的身影在房内突然出现，他大声嚷嚷，声音比人更先一步到来。等他终于看见房内的情况时候，在王武冉和药华佗诉说中知道了事情的严重性之后。

    一股阴冷得让人刺骨的杀气，刷一下充斥满了整座房子。

    王氏兄妹和药华佗实力弱小，一下直接被那些杀气震得直接一屁股摔在地上，嘴上不停的打抖，哆哆嗦嗦的一句话都说不出来。

    遗尘子眉头一皱，噌一下抽出守仁剑，在手中震荡了一下，发出一股仁义守护的气息，把杀气都镇压了下去。

    “沈风，冷静！”遗尘子紧张的看着沈风，真当下如同药华佗所说，一下就变成嗜血魔头。如果真的是那样的话，遗尘子就算是赔上性命，也要把沈风击杀了。

    沈风猛然一转头，带着冲天杀气的双眼看向遗尘子。遗尘子丝毫不惧，凝神相对，一步都不曾退让。

    “沈风，去把王武墒找来，这件事情，跟那个仙使有关！”冰珑这时候开口道，随着她那些冰河气息输入秦师颜的体内，秦师颜的身上已经不再不时冒火了。

    “杨宸杰！”

    沈风咬牙一吼，蓬一下直接从房子前的墙壁上撞了出去，身体在空中连连闪动，瞬间就来到了城外。

    “大王八在哪里？”

    沈风停留在空中，对着下面即将要进城的虎头帮帮众大声吼道，他的身上，一股带着爆炸性的气息轰隆一下然后起来，一股股的佛唱在天上若有若无，沈风的身体冒出来上百丈的滔天大火，如同一个地狱炎魔现世，恐怖之极。

    吴达等人吓得要死，哪里敢再嬉闹，陈大龙大声道，“刚刚跟地牛战斗，被地牛活埋在地下了，地牛说是要等三两天，才会自动解封，到时候他就会出来了！”

    “位置！”

    沈风惜字如金。短短的两个字，但是那隐藏的危险气息，如同随时都要爆发的火山，却是让人听了都头皮发麻。

    众人心中第一个念头，就以为王武墒背叛了虎头帮，或者是做了什么伤天害理人神共愤的事，连沈风都容忍不了。但是转头一想，王武墒刚刚还跟地牛，那个是他的师父，王武墒为了保卫虎头城，可是师父都敢打了，怎么的也不至于伤害虎头帮吧。

    陈大龙不敢怠慢，刷一下飞了起来，来到刚刚地牛和王武墒战斗的位置，指出了一个大概的位置。

    “应该是这里，那个地牛在活埋大王八的位置放置了一块金黄色的砖块，此时砖块已经隐藏和大地融为一体了，分不出准确的位置。”

    “让开！”

    沈风说着，举起手掌，齐天密印直接轰出！(未完待续。)