
    “师父？”

    王武墒的一句称呼，把虎头帮的众人都给吓得不轻。liudianxing.com

    王武墒的来历本来就有些神秘色彩，也从来没有听说他有什么师父的说法，唯一一次上次在天京失踪，听他简单说过被关在戊土天境之中，有上千年的岁月，开始大家都以为是笑话，但是沈风证实之后，众人这才半信半疑。

    这不得不到众人怀疑，怀疑的不是王武墒的话，而是怀疑王武墒如果真的是自己一个人呆在一个独立的世界里，或者都不知道了时间的计算了也说不住啊。

    但是现在突然冒出来这么一个师父，那就真的是有板有眼了。只是，这个师父，怎么会杀到自己徒弟的家门，一副不把虎头帮给彻底毁灭了就誓不罢休的势头。

    “难道，是因为爱徒心切，要让徒弟回到他身边，而前来捣毁我们虎头帮吗？”吴达突然想到一个很邪恶的念头，“两个雄性动物，呆了上千年的岁月，难道？！也不对啊，一个是人，一个是牛，难道，难道！！！”

    吴达把自己的想法告诉身边的众人，吓掉了一大片一大片的鸡皮疙瘩！

    李德书等人把遗尘子和秦师颜都接了回来，安放在一边被数万虎头帮军队的中央养伤。他们两人都受了不轻的伤，秦师颜催动自己体内的生机之力，咬着银牙忍着痛楚，把那只差点断落下来的手臂给慢慢恢复了回去。

    生机之力，可以让残破的躯体恢复如初，但是这样做，不单止极其耗费力量，而且，被恢复过来的肉体，也是极其脆弱的，并不能马上就可以生龙活虎继续打拼了。就好像普通人的手脚断了，被接上去了，还需要一段时间来疗养恢复。

    生机之力对于身体的恢复，其实就比普通人的要快而且不会留下任何痕迹。当然，如果是遇到境界比自己低，或者是到了拼命的时候，倒是可以死命催动生机之力的所有潜能，可以一下子就令受伤的躯体恢复如初，但是过后，就算不死，恐怕也要落下永久的伤残！

    “要是让帮主看见了自己的夫人受到如此的伤害，恐怕他立马就要发飙吧！”

    李德书看着秦师颜手臂上的伤势恢复，看上去已经没有大碍了，但是衣服上残留的血迹，却是醒目的留在那里，提醒着秦师颜，这个手，基本上不可以乱动了。李德书一想到这里，心中不禁也生起一阵愧疚之心，愧疚自己不能帮助帮主保护秦师颜，这若是放在至尊皇族里，就是犯了一个办事不力的大罪了啊。

    秦师颜敏锐的感受到了李德书眼中的愧疚之色，转头看向自己的手臂上那个伤口处的血迹，她不禁眉头一皱，然后身体在原地消失不见，下一刻再出现的时候，已经重新换上了另外一套火红的战甲。

    “大家无须为我担心，我秦师颜自小就跟着我父王征战沙场，受过的上大大小小都不知道有多少了，要不是进入了金丹境界后脱胎换骨之后，我脸上还曾经留着一道恐怖的疤痕呢，所以大家不必有所顾虑。”

    吴达大咧咧直言道，“不可能啊四夫人，那时候我们在苍茫关的时候，你貌似还没进入金丹境界吧，怎么也没见你受过伤，那时候看见你，帮主整个魂儿一下就被勾走了的说。”

    吴达嘿嘿直笑着，反而带得大家都笑了起来，紧张而郁闷的气氛一下减轻了不少。秦师颜脸色微红道，“你们不是女人，当然不知道化妆的神奇了。”

    “呃~！”

    听了秦师颜的话，众人一口气咽在喉咙里，差点就被吓死。

    秦师颜看到众人一副诡异的模样，不禁吐吐舌头掩嘴偷笑，露出一副罕见的小女孩的模样道，“骗你们的拉，一群笨蛋。”

    “呃~！”

    这一次，众人直接呆若木鸡，心想秦师颜居然有着如此小女孩的姿态，当真是比见鬼还要罕见！

    一旁的遗尘子脸色苍白，右手软绵绵的，好像一丝根骨都没有似的，但是他仍然微微的笑着，远远看着天上的斗战。

    天上，王武墒和那头四角地牛，同时飞了回来，双方落在相互不到十丈的距离停下。王武墒神色尊敬道，“师父，您老人家怎么来这里了，这是我们虎头帮的根基地，还请师父手下留情啊！”

    四角地牛的一脸上微微一笑，虽然他头上仍然顶着四根牛角不像个人，但是他身上的那股厚实的气势，总是给人一种敦厚朴实的味道，容易让人产生出好感。

    地牛仿佛早已经知道了一般，双手收拢在自己的背后，对着王武墒用一副好像是对自己关照的后辈的语气说道，“徒儿，沈风也曾经到过了戊土天境之中，为师自然是知道你们是什么来历，这一次到这里来，为师也知道自己的目的。”

    “我们虽为师徒，但是却各有其主，你不必顾虑，尽量出手就是，你是我的徒弟，我是你的师父，只有大家心中有大家就是了，战场之上，只有所代表的身份，其余的，哪怕是父子，若道不同，就同样是敌人！”

    王武墒一脸忧郁的说道，“可是师父，我怎么是你的对手啊，你好不容易才收了我这么一个聪明伶俐的徒弟，你就忍心这样活活打死在自己手上吗？”

    四角地牛摇摇头道，“放心，再怎样也好，你是我五千多年来收的第一个，也是唯一一个徒弟，我不会让你这么快就陨落，也不会让你陨落在我的手上的。况且，这个只是我的一个分身，实力也就相当于天人境界而已，还是没有度过雷劫的那种假天人，以你得天独厚的天资，这次并不是一定会输在我手上的。”

    “是这样吗？”王武墒听到地牛的话，神色一震，眼神一亮，如同换了一个人似的，兴奋的说道，“那我可就要开打了。”

    王武墒说完，根本都不等地牛回话，直接扑身上前，举起偌大的一个拳头，使出十分全力对着地牛就打，那股狠劲，可不是普通的师徒切磋那么简单，都可以作是生死决斗了。

    “我擦，王武墒这厮，什么时候变得这么能说会道了，那脸上的一副奸诈，我怎么感觉特别像某个人呢，但是具体是谁，却突然一下子想不起来了，但必须肯定的是，那个人一定和我们很熟悉！”

    吴达等人看见居然连王武墒都学会狡诈了，不禁好像发现新大陆一般，吱吱喳喳的议论一番，吴达挠挠头，看着王武墒此时的狡诈，一时间大脑短路了一般，怎么也想不出是跟那个人的气质一模一样了。

    李德书抚着他的山羊须，一对斗鸡眼透露出满意的笑意，摇摇头道，“还能有谁，还能像谁，正所谓近朱者赤近墨者黑，跟得帮主多了，自然是和帮主一个德性了。”

    众人一听，纷纷大笑着点头。吴达一拍自己大腿道，“对啊，就是帮主啊，你看我这脑袋真的是，不过也不能怪我，帮主那货，碰到各种事情，有着各种的气质变化，可以是鞠躬卑微的奴仆嘴脸，也可以是不可一世的命运主宰，反正千变万化的，一般不熟悉的人，都不可能知道帮主的真性情到底是如何。”

    “就是就是！”对于吴达的这番话，就连李德书都要附和起来，众人的脸上没有丝毫的看不起的意思，相反，一个个都是带着崇拜的神色。

    适者生存，是任何世界不变的真理，只要不违背自己心底最原则的东西，那么为了生存下去，再怎么的卑微再怎么卑贱，也是值得的尊敬的。

    众人在这边议论着，天上的战斗却是没有丝毫的轻松可言，王武墒和地牛之间的战斗，这一对师徒，都是土系的修行者，王武墒在戊土天境之间修行了上千年，已经是凡界的巅峰人物，对于度雷劫已经吃饭一般的变态实力，而他师父，那头地牛，更是一个分身都是天人境界的存在。

    土系一向以防御和力量著称，两人又是如此变态的实力，大家都是赤手空拳的对抗，每一个碰撞，都发出一阵阵沉闷的巨响。

    地上的人听在耳朵里，如同自己的大脑之中有着一只大鼓在擂动，听不到片刻，就感觉到一顿头眩眼花的，眼睛发黑，随时都要晕倒的模样。

    嘭！嘭！嘭！

    要是放在昨天之前，如此高手的相互过招，这一带的天空，早就被打成了破碎的玻璃一般了。

    但是昨天过后，九大神龙的尸体重归于神州大陆，凡界解封，所有的空间一下被巩固了不少，才使得两人的战斗，没有把这一带都破坏掉。

    两人貌似旗鼓相当，一时之间不分高下，相互之间都出尽全力了似的，越战越烈，但是高度也越大越低，最后更是直接降落到地面！

    两人一触碰到地面，突然那些原本嘭嘭嘭的炸响，一下子发生了剧变！

    两个都属于土系的凡界大能级别的存在，大地，就相当于他们的母体，相当于力量之泉！王武墒曾经说过，他的父辈一族，是号称双脚不离开大地，就永远不会没有力气的大地一族！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    闷鼓一般的响声，瞬间化作了一阵阵剧烈的爆炸声，一个个巨大的爆炸堆，在两人的中间炸开，炸起一浪浪百丈高的沙尘巨浪！

    那些附近的人，无论是上古生命还是虎头城的一边的，一下子被那些沙尘之浪蜂拥卷下，活活的就被埋了下去！

    “快离开这里他们的周围！”

    李德书连忙升到空中，对虎头帮的人员指挥起来，调动着所有军队撤离两人战斗的范围，远远的离开！

    陈大龙也飞到空中，一边保护着李德书的安全，一边看着那个曾经比自己还要低阶位的小屁孩，想不到时至今日，已经成长到了让陈大龙不敢靠近其战斗的范围，如此的程度，不禁让陈大龙心中更是激起了奋发的斗志。

    “大王八，把你师父拉回去天上斗去，不要把我们的城郊给打坏了，不然以后怎么出来打野战啊！”

    吴达急急忙忙的飞上天空，气急败坏的对下面大吼着，但是下面已经看不到人影，只看得到一圈圈黄色沙浪在时而不断的起起伏伏，时而猛烈爆炸，四面八方的往外射去。

    王武墒也是一肚子郁闷，自己有多少斤两他自己知道，他的本事，大部分都是地牛所教，虽然地牛刚刚说胜负不一定，但是那只是谦虚话罢了，两人一打起来，王武墒才知道自己师父根本就是骗人的！

    虽然外表看起来，两人好像是不分高下互有来往，但是深陷其中的王武墒感觉到，自己才是一头牛，与地牛交手，根本就是被他牵着鼻子走的，所有的招式好像都是身不由己，逼得只能用，不能不用那一招！

    地牛虽然看起来使劲浑身解数，但是王武墒感觉自己就像是在海神怀抱中颠簸前进的小舟，颠覆的命运，只要海神的一个不开心，他就玩完了。

    对于吴达说要把地牛引回去天上去，王武墒是听到了，但是却做不到！

    他现在想跳起来一下都艰难无比，大地给了他无穷的力量，但是也让死死的把他吸在地上，可以在地表任意移动，但是却不能脱离大地！

    不知道是有意还是无意，吴达刚刚吼完，地牛就对着王武墒一顿猛打，居然逼迫着王武墒一路倒退，把战斗的中心，往吴达那边的方向移去！

    “你妹！”

    吴达顿时不敢再乱吼，跟着李德书的屁股，差点有把裤头带都给跑掉了！

    “好了，徒弟，你还是要有待提高，今天就打到这里了！”

    打着打着，地牛突然出声说道，等到话语完毕，他突然一下子现出巨大的地牛之身，那一头身长千里的巨大存在！

    轰！

    王武墒连反应都没有反应过来，一下就被踩在了牛蹄子下面，都不知道被踩到了地下多深的距离！

    一下活埋了王武墒，地牛再次化回人形的样子，他的牛蹄子消失的时候，王武墒被踩到地底的位置，出现一个深深的洞，没有了牛蹄子的堵塞，地面上的那些沙浪，哗啦啦几下的就把洞给封住了。

    地牛从身上取出来一块散发着土黄光芒的砖块，看似随意的丢在那个位置，呐呐道，“徒儿，为师暂且把你压在这里，三日之后，封印自会去除，到时候你就把这块戊土天晶融入体内，想必能让你的功力再进一层！”

    “今日，为师要做一些令你伤心，甚至会令到你与为师反目成仇的事情了。”地牛看着那些远远退走的虎头帮帮众，摇摇头道，“但是人生从来都是聚聚合合，没有谁是永恒的胜利者，我们只要随了大势就好了。”

    噗噜，噗噜~！

    那块戊土天晶在地上轻轻的弹动了两下，好像想要挣脱翻转过来，但是地牛丝毫不理会，一脚踩过去，刚刚好吧戊土天晶给踩进去了地下，刚刚好与地面持平的样子。

    地牛的脚步一离开，那块戊土天晶就被地面的那些沙浪给淹埋了，瞬间就再找不到具体的位置。

    地牛正要继续向前去追杀虎头帮的余众，但是就在这时，远处东海的地平线上，一丝微亮的鱼肚白，突然出现了。

    地牛原本要跨出的脚步顿时停了一下，他看着远处的东海，看着那一丝不知道是天机，还是自然的鱼肚白，他呐呐道，“也罢，就让你们后面慢慢毁灭，且让我先把虎头城颠覆了再说！”

    地牛说完，竟然不再追杀虎头帮的人，转身一跨，身体没入了地下消失不见。下一刻，安静了没多久的虎头城，再度开始微微震动，然后，大城的一头就被顶了起来！

    逃跑中的李德书往回一看，顿时面色难看的说道，“完了，他终于回过神要去颠覆虎头城了！这次，没人能阻止他了！”

    遗尘子和秦师颜看向不远处的虎头城，发现这一次，地牛的力道更大了似地，虎头城正以一种快速的趋势上升，若是再没有任何人去阻止，那么不小二十个呼吸的时间，虎头城将被完全颠覆过来！

    一旦被颠覆虎头城，那么，虎头帮这伙人也算是走到了尽头了。

    “怎能让他如意！”

    秦师颜一扫刚刚的小女孩形象，手中的焱凰枪一震，就爆出一股猛火的气息，她根本不理会想要劝阻的李德书等人，背后刷一下的冒出来一对火红的大翅膀！

    凤凰之翼！

    呼！

    凤凰展翅，瞬息千里。这边李德书等下才看见秦师颜展翅，下一刻就发现虎头城的上端，已经出现了秦师颜火红的身影。正当众人回头看看是否有两个秦师颜的时候，却发现，这下连遗尘子也不见了！

    轰隆！

    一龙一凤，化出来巨大的身影，撞在虎头城的上方，死命的往下压去。

    虎头城微微一顿，随即再度被顶起，地牛的声音从下面穿来。

    “你们已经被我的戊土圣拳打伤，那些土元力在其中一日不除，你们根本连一半的实力都发挥不来，以为还能阻挡我么？”

    轰隆！

    地牛说完，猛然再度一顶，居然隔着虎头城厚实的土地，一下把在另外一边的遗尘子和秦师颜都给震飞了！

    “上，全部人都给我上去拼命，决不能让虎头城颠覆过来！”

    李德书大吼一声，虎头帮众人，上至金丹之上的地仙，下至花拳绣腿的士兵，通通往回冲去，带着一股决死的气息，如同飞蛾扑火一般扑向虎头城！

    吴达突然很想念某人，但是场中却没有他的身影。看着虎头城下面那头巨大得无敌一般的地牛，吴达裹了裹身上的衣服，突然感觉有点冷。

    “天都亮了，帮主怎么还不回来？”(未完待续。)