
    就在虎头帮发生各种劫难的时候，神州大陆的心脏位置，人族的统治中心中央神州的天京，即使周文的妖族大军已经撤走，但是危机，似乎并没有减弱了多少。

    至尊皇宫外面的斗战，已经落下了帷幕，以四大超级家族为首的诸侯大军，驻扎在皇宫城外，隐隐结成一个可攻可守的大阵，对至尊皇宫的敌意，不言而喻。

    一眼看去，诸侯大军已经不是昨日的规模，他们的兵力，起码要超过昨天两倍以上！

    而这些人，一小部分是后面赶过来的增援，但是，绝大的部分，却是那些从上古战场苏醒过来的生命！

    这些人，仿佛都不用各大家族去召唤，他们从战场中苏醒过来之后，自动的寻回自己的头领，然后由头领带领着，一批一批的进入诸侯大军的阵型。

    四大家族也仿佛有着莫名的默契，一个接触，就自动把那些人都安置到各自的势力，其实也不用分，这些苏醒过来的人，其实都是属于封仙大战时期各大家族的兵力！

    他们，只是回归而已！

    还有一大部分的兵马，超过一千多万的人数，是隶属于至尊皇族的御林军！

    御林军，是现金至尊皇族黄金甲的前身，每一个都是精英。他们刚刚苏醒过来的时候，还想着进入至尊皇宫，但是却被里面的无尽佛兵给挡了下来。

    最后唐巅满头大汗的走出来，手执至尊墘隆亲手书写的圣旨，才让那群差点爆发的御林军安静了下来。

    若不是至尊墘隆的至尊玉玺还在，能够镇压着御林军，恐怕事情就不是那么简单了，天知道这里被封印了五千多年的御林军里面，隐藏着多少天级的存在。

    封仙大战之后晋升的那些老古董，即使突破地阶，但是没有渡劫之雷的洗礼，抹去身上的阴气，始终不是纯阳之体。

    没有纯阳之体，就无法修炼仙炼之力，也就代表着不能领悟出仙人的真正手段！

    所以，即使凡界解封，那些老古董的禁制都解开了，但是他们仍然不是神州大陆上的绝顶高手。

    真正主宰此时神州大陆实力巅峰的，是那些上古苏醒过来的天将！

    当年封仙大战的最后一刻，佛门似乎没有兵力投入到中央神州这边，随着各大势力的实力暴涨，躲在皇宫之中的佛门兵马，终于也抵抗不住压力，让以四大家族为首的各路诸侯，带着他们的一小撮人马，进入了至尊皇宫。

    以超过两位数的天兵，超过三位数的天人的天级的上古生命，还有各大家族那些终于可以重见天日的老古董们，更是有着过千的人数，如此恐怖的实力，简直可以在至尊皇宫之中横着走，别说三进三出了，就算是当逛街一样，也不成什么问题！

    四大家族虽然在上古战场的寻宝当中空手而返，而且还差点丢了性命，但是这些却吓不退四大家族的家主。毕竟曾经都是叱咤神州大陆的风云人物，纵然现在九阶生机境已经不算什么高手，但是他们肩负的使命，却让他们义无返顾的踏入了至尊皇宫的大门！

    要么清君侧！

    要么清君！

    一行超过两千的人马，每个都是实力强横的高手，穿过至尊皇宫的大门，在皇宫里面那些堆积得密密麻麻的佛兵的目光下，缓步走入！

    超过亿数计算的佛兵，对着这么一小撮的两千人，竟然逼得自动让出道路，压得不敢动手！

    一路直入，眼见周边的佛兵不敢动作，四大家主顿时加快脚步，不到一炷香的时间，就来到了至尊墘隆上朝的大殿。

    乾皇宫！

    大殿上，至尊墘隆正坐在至尊龙座之上，神情冷峻，眼神露出一丝丝的杀意，令人不寒而栗。

    至尊墘隆的身边，赫然有着两股不同的势力，左边，是佛门的两位大能，觉能上师和真来和尚！

    觉能上师还好，在上古战场并没有受到什么伤害。但是真来和尚的就不是了，眼前的，似乎是他的真身，一声强横的气息消失全无，如同一个普通人一般，和觉能上师坐在一边，明明不是炎热的天气，偌大一个光头却不停的留下大滴大滴的汗水，仿佛他的体内，藏了一个熔炉，此时正在熊熊燃烧似的。

    右边，则是黄金甲的首领，唐巅。但是此时领头的却不是唐巅，唐巅只是站在右边末端的位置，差不多已经要落到边边的角落上去了。

    唐巅的最前面，却是昨日在上古战场之中，被沈风气得吐血的唐家的老祖宗，唐太祖。

    这个唐太祖，从上古战场中并非是一无所获，他的收获，从某方面来说，甚至比沈风还要大！

    那两个从上古战场之中苏醒过来的天将级别的人物，此时就是站在唐太祖的背后，竟然是一副以唐太祖为尊的模样。

    这两人，赫然正是敖茝口中所说的郑氏兄弟，苍月古戟和玄天风刃的主人。

    有着两大天将的撑腰，唐太祖的腰板，面对着对面的佛门，那是挺的直直的，只是，即使如此，他仍然尽职尽责的站立在至尊墘隆的一边，不但没有坐下，而且神态恭谨，没有丝毫狂妄的情绪在其中。

    至尊墘隆座下，大殿的中央，站立着至尊皇朝的文武大臣，大臣的背后，又是两队刀剑鲜明，甲胄加身的黄金甲。

    整个大殿，弥漫着一股森严到发冷的气氛。

    四大家族来到乾皇宫前，先是按照礼节进行必要的跪拜，然后带领着身后的两千高手，举步要进入到大殿之中。

    但是，除开了最先头的四大家族，后面的所有苏醒过来的上古生命，包括哪些老古董，一一被挡在门外。

    “上皇有旨，除去四大家主，其余闲杂人等，并非朝中文武，也身无爵位，未经允许，不得擅自进入大殿之中，违令者，斩！”

    至尊墘隆龙座下方，一个面白无须，鹤发童颜的太监尖声叫道。

    四大家族面有怒色，但是后方一人走出来，对四大家主说道，“你们尽管进去，我们就在这里，不会有事的。”

    这个人，是一名身穿白色战袍的战将，面容俊朗，手执一把看似平凡的红缨枪，但是他身上散发的气息，却是与唐太祖背后的郑氏兄弟一般的强横！

    又是一位天将！

    四大家主点点头，齐步来到至尊墘隆龙座下方不到一丈的位置才停下。然后继续跪倒，倒头纳拜。

    那个太监从衣袖中取出一卷黄色的布卷，用鸭公的声音宣读道，“上皇有谕，四大家族以及各路诸侯，在次次除妖卫京大战之中，有大功，特奖赏黄金亿两，珍宝十箱，绫罗百万匹，四大家主，爵位晋升世袭国公，钦此。”

    “谢主隆恩！”

    赵苍祖作为四大家主之首，从地上站立起来，躬身上前，从太监手中接过圣旨。

    至此，四大家主才从跪拜中正式站立起来。

    不知道从什么时候开始与至尊皇族相互交恶的四大家族，历年来，第一次重新用如此隆重而正式的方式，向至尊皇族低下身子！

    要知道，要是换做之前，四大家主见了至尊墘隆，顶多也只是弯弯腰就算是行过礼了，哪怕他们有时候弯腰都懒得做了，也不会，也不敢，有人敢说半句不是！

    但是经历过了这么多事情之后，一切都仿佛改变了，一切，好像又回到了原点，有或者，来到了终点！

    那太监把圣旨交给了赵苍祖之后，看着他们站在原地，不禁转头看了看身后的至尊墘隆。

    至尊墘隆的身体一动也不动，只是把眼睛闭上，自始至终未发一言。

    太监会意，回头对四大家主道，“有本启奏，无事退朝。”

    “吾皇在上，臣，有事启奏！”

    赵苍祖手握着刚刚接过来的圣旨，半弯着身子上前说道。

    至尊墘隆还没开口，觉能上师倒是先一步说话了。

    “贫僧听闻，朝上启奏，必先有本，是为有本启奏，赵家主手中的是圣旨，并非臣子的奏本，如此目无尊法，还能启奏面圣吗？”

    觉能说完，面带微笑的看着正中央的至尊墘隆。

    “放肆，上皇还没说话，哪里轮到你这个秃驴吭声！”赵苍祖如同点燃的火药，一触即发，怒指着朝上的觉能上师道，“觉能，你一介邪魔外道的西方和尚，何德何能，竟然敢与至尊上皇同起同座，今日我要奏的就是你，还有你身后的天西神州的佛门，竟然染指朝政，企图操控社稷神器，愚弄上皇，迷惑民众，兴建寺庙，劳民伤财，胡言乱语，装鬼弄神，满口慈悲，心怀歹毒，如此罪状，数不胜数，每一条，都足以让你们颈脖上切下一刀，再行尸裂之刑！”

    “还有你！”

    赵苍祖仿佛豁出去了，一副一不做二不休的狠辣模样，刚刚说完觉能上师，手指一转，就指到另外一边的唐太祖的身上，声色严厉道。

    “身为上皇的近身护卫，不单止没有尽职责保护上皇，使得上皇听信佛门妖言，甚至还与佛门同流合污，在抵抗妖族大军时候，放箭射杀各路诸侯将士，残杀同胞。上古战场之内，你更是为了一己之私，为了吞并仙器而不惜对我们四大家主痛下杀手，如此行径，当是罪同觉能秃驴，死罪！”

    赵苍祖说完，双膝蓬一下直接跪到地上，一头重重的磕在地板上，大声道，“请至尊上皇下旨，斩杀佛教弟子，降罪唐家一门，方能平复众多将士的心怨，还我至尊皇朝的安宁，还我神州大陆的清净！”

    静！静！静！

    赵苍祖话语落下之后，整个大殿，没有一丝的声音发出，安静得连一根针掉落地上，都会显得刺耳。

    赵苍祖就这么静静的跪在地上，一动不动的等着至尊墘隆的回答。

    不知道过了多久，至尊墘隆猛然一下睁开眼睛，用压抑着愤怒的低沉声音，吐出了两个字！

    “放肆！”(未完待续。)