
    当一个人绝望的时候，可能会彻底颓废彻底放弃彻底完蛋，也可能，是彻底疯狂彻底爆发彻底发癫。liudianxing.com

    无疑，沈风是属于后者。

    谁能眼睁睁看着自己失去心爱的人，而自己无动于衷？而如果自己能有所作为，认为只差那么一点点，或许就可以达到了的话，谁，又不会舍生求死放手一搏？

    冰珑看着疯癫了一样的沈风，第一次哭出了泪水，第一次感受到了自己的心痛，第一次，发现在自己是如此的深爱着眼前这个男人。

    沈风被冰珑参合了冰河心法一吻，身上狂暴的气息慢慢的消停了下来。身上那股熊熊不绝的佛火，也慢慢变小，直至消失。七孔上的火焰消失，沈风露出了本来的面目，原本差点就要溃散的眼神逐渐恢复清明，他看着近在咫尺的冰珑，那一双带着疼惜的眼神，嘴上传来柔滑的触觉，如果换了平时，他一定舍不得放开，恨不得天长地久的保持这种感觉，但是此时却是不能。

    沈风微微把冰珑推开了一点点位置，对她说道，“我们下去看看遗尘子吧。”

    冰珑点点头，带着沈风一起落到地面。

    那块地砖的位置，此时已经是一个深渊的模样，刚刚被沈风第一下打出来的大手印的大坑，早已经不复存在，取而代之的，是一道延绵了数里长的峡谷一般的深渊，好像要把这一块大地的板块都要一分为二一般。

    但是即使如此，即使受到了如此的轰击，那块散发着黄色光芒的砖块依旧屹立在原地，从上面散发出来的光芒，还是一路顺着往下，保护着砖块范围下面的泥土。

    沈风眼见于此，心中都不禁怀疑，这块砖块，是不是要比永殇仙剑或者擎天棒更强大了？如果着的如此的话，那地牛的身份，岂不是比仙帝还要更高一级？那是什么样的存在啊，至高无上万劫不磨的圣人吗？

    圣人！

    记得地牛的分身临死前曾经说过，圣人之下，万物皆为蝼蚁！难道，真的是有所指？

    沈风一想到这里，脸上的神色就阴沉不定起来。旁边的冰珑仿佛有所察觉，她把握着沈风的手紧了紧，如同心灵相通一般的安慰道，“不必担心，你的永殇仙剑和擎天棒，都是威震诸天的存在，它们现在只是没有恢复全盛力量，甚至是万分之一都没有，不然，单凭你第一剑，就可以把这砖板破开了。”

    “而且，即使是圣人，也未必不可战胜！”

    沈风微微震惊的看了一看冰珑，然后神色坚定的点了点头。

    再说遗尘子，他降落到地砖的面前，漂浮着绕了一圈，之前看到沈风的攻击，他自认自己的威力上绝对不能超过，所以干脆连腰间的守仁剑都懒得拿下来了，他伸出一只手探在板砖上，闭上眼睛好像是医生在给病人把脉一般。

    沈风说道，“经过我如此的打击都能丝毫无损，我看，这块砖块并非是它本身足够坚硬来承受这些攻击，而是它把所有的力道都转移到了它下面的整块大地，所以，除非我把神州大陆给打爆，不然永远无法用蛮力破开，难道真的是要等上三天吗？”

    “既然蛮力破不开，那我们就用巧力吧。”

    遗尘子睁开眼睛，收回手往后脑勺一探，从头发上去下一截用来扎头发的束带。

    只见这一条束带，通体翠绿色，散发着浓郁至极的木元力气息，靠近了闭上眼睛深呼吸一下，仿佛自己都不是在原地了，而是置身在一个上古森林了，那条束带里面，仿佛藏着一个庞大的森林！

    “这个？”沈风一看，不禁迟疑道，“这个束带，我记得的上次你在妖魔森林晕倒的时候，我从你头上摘下来给了小齐了啊，你什么时候拿回来了？”

    沈风的语气理所当然，一点都没有偷了人家东西而知耻的感觉，一点不好意思的脸红都没有。

    遗尘子也不介意道，“小齐很早就跟我说过了，在我醒来了不久就瞒着你说要还给我，不过我见她喜欢，也就当作是礼物送给她了，等我真的需要的时候，再拿回来也不迟、而现在这一根，是我后面进入妖魔森林里面取出来的。”

    “哦？看来这束带还好像有什么来历不成，是不是现在还不齐全，只是其中一部分而已，等收齐了，又是一个强大的法宝吗？”沈风不禁问道，心中也没有太多的惊讶，毕竟上古封仙大战不知道的多少的异宝，都被打爆或者打散了，散落在四面八方，譬如自己的永殇仙剑是这样，擎天棒虽然完整，但是却少了一套斗战神佛独创的擎天棍法，威力也是万分之一都发挥不出来。

    “总有一天，它会重新现世的，到那一天，天龙一族的复苏，也就差不多是时候了。”

    遗尘子说罢，不理会沈风和冰珑都为这句话的齐齐动容，拿着手中的束带，树直起来放在了砖块的上面。

    说来也奇怪，这根束带有四寸那么长，只有小指的三分一那么粗一点，本来是软软的绳子一般，但是遗尘子把它树直了放在砖块的时候，它居然就如同针的站稳了。

    而且不单止站稳了，随着遗尘子的一道带着龙息的木元力输入，这根看似普通的束带，居然就在砖板上生根发芽了！

    无数的根苗从底部长出来，蔓延在砖板上面，开始这些根如同一根根钻头，要往砖块里面钻去，但是努力了一会，那块砖块却光滑如镜，一丝裂缝都没有，让那些根苗都无功可用。

    遗尘子眉头一皱，双手运气来，深深吸了一口气，对着束带吹出了一口绿色的气流，那些根苗势头一转，如同吃了一记大补，比拔苗助长更快的速度，用肉眼可以看见的速度迅速快高长大，没一会功夫，就长成了半丈高的小数。

    小树地下的根苗，繁盛得不得了，如同无数条章鱼的触手，包裹着那一块砖块，一路沿着砖块的表面，伸到了板砖与地面接触的间隙之中。

    地砖光滑如镜没有一丝裂缝，但是两物体接触的地方，一定有着一定间隙吧。

    哪怕那样的间隙，微不可察！

    看到树苗不在生长，遗尘子看了一眼沈风，然后飞到小树的顶头，一手握住小臂粗的树干，轻轻一提。

    哗啦！

    一捧泥土被提起来，随之而起的，还有被无数条头发大小的头发包裹着的那一块砖块！

    砖块，终于被解决了！

    失去了砖块的保护，那一条如同牙签一把，竖立在深渊之中的泥土柱子，立马吧嗒一下倒下来了。

    沈风二话不说，嗖一下的就没入了深渊之中，不消片刻，他的身影再次出现，他的手上提着一人，却不是大王八，而是一个七八岁模样，身上一丝不裹的仙使，杨宸杰！

    蓬！

    沈风提着杨宸杰飞到空中，对冰珑示意了一下，随后一个奋斗打出，已经往虎头城的方向遁去。

    冰珑化作一道白光，跟着沈风的踪影咻一下消失不见。

    直到沈风和冰珑消失了片刻，深渊下面才刷一下的飞出来一个人，远远的对着遗尘子就叫道，“遗尘大哥，发生什么事了，怎么帮主好像锅上的蚂蚁十万火急似的？”

    来人，正是被自己师父镇压在地下，要活埋三天的大王八，王武墒。

    只见王武墒飞身上来，身上没有一丝受伤的痕迹，相比于与地牛斗战之前，反而更加添加了一丝厚实的感觉，就好像，实力更加精进了。

    遗尘子心中啧啧称奇，但是此时也没有时间一一细说了，他把被小树根苗缠绕住了的砖块交给王武墒，树苗随即恢复成原本的束带模样。

    “我们一起去看看，其实我也想看看，到底要发生什么事情！”

    “等等我们！”

    李德书等人飞过来，把刚刚那四个被沈风震飞的倒霉蛋一一找了回来，还好，四人只是受了些小伤，没有大碍。

    李德书说道，“杨宸杰竟然被帮主抓回来了，这样的话，我们虎头帮恐怕真的是要大难临头了啊！”

    王武墒一愣，还没来得及说话，李德书就对遗尘子道，“你速速带我回去，丝毫都耽搁不得，此时切不能让帮主伤害杨宸杰，不然，虎头帮躲过了地牛倾覆的大难，恐怕也躲不过灭亡的命运。”

    遗尘子一听，紧张得连问都不问了，抓起李德书刷一下的就消失在原地，化作一道青烟一般，急速往城里飞去。

    剩下吴达等人也不敢怠慢，纷纷催动着自己的元力，齐齐往虎头城飞去。但是还没有等他们接近，远远的就听到了沈风一声响彻千里的暴喝！

    “穿尼玛的衣服，你要是再不把那个什么捞子火炉拿出来，我就一巴掌拍死你！”

    “你敢！”

    杨宸杰不知道什么时候醒了过来，沈风一半的身高都没有的他，双手紧紧的护着自己的小JJ的位置，瞪着沈风怒目相视，一点都不怕沈风几乎再度喷火的狰狞面目。

    “你再敢动我，我就叫我师父让你好看！”

    沈风咬着牙，一字一顿的从牙缝里吐出来几个字道，“你师父是谁，叫他出来！”

    “本天候玉碎，是你要杀我徒弟么！”

    就在沈风话语刚落，原本被冰珑用重重冰晶冰封起来了的秦师颜，突然身体一个伸展，就从里面闪了出来！

    秦师颜落在杨宸杰身前，把他护在自己的背后，如同一只护崽的母老虎。她睁开眼，双眼直接燃烧起来，眼神变得通红的，如同两颗宝石。

    “玉碎天候在此，你们还不跪下！”(未完待续。)