
    一天的时间其实很短，等待的时候或许觉得度日如年，但是快要结束的时候，却又发现，短得像是一眨眼，就过去了。liudianxing.com

    李德书和大小宝守候在龙车旁边，从开始的翘首以待，到后面的安安静静。

    夜晚的离城是热闹的，沈风大闹慕容大门失败离去之后，离城里面的那些民众并没有就此离开，因为他们都看到了龙车还在，李德书带着两个小孩子还在。

    有些热心的大娘大叔的，看见两个小家伙怕是恶着了，还特别从别的城门里吹来，给李德书送上了热汤热饭，但是当他们来到龙车旁边的时候，才发现地上那块大布上，反而摆满了各种山珍海味，把那些送饭菜过来的民众给惹得口水哗啦啦的。

    最后的局面，离城里面涌出一大堆的民众，就在龙车附近开启了篝火大会似的，热闹的不行。

    李德书也不吝啬，从龙车上搬下来各种海量的食物和酒水，竟然完全不用离城那些民众担心，完全是随便吃喝，而且都是免费的。

    民众越来越多，后来竟然连离城的那些慕容家的士兵，都出动了过来维持秩序，起码超过十万的人数，参加了那场篝火大会，李德书何等人物，这样一个机会哪里会浪费，基本上是那一晚过后，离城里面，到处都是对沈风的赞叹声，恨不得沈风来接任离城城主最好了。

    那些人竟然在李德书的教唆下，整齐的呼喊慕容家打开城门，大叫沈风和慕容清懿两情相悦佳人之合，慕容绝情棒打鸳鸯小心生孩子没菊花云云。

    慕容绝情后面看着外面的情况不对头，立马命人把外面的那些民众都给驱赶了回来，而后还派出一万多的重兵，层层的包围了龙车，美名保护龙车防止宵小的盗窃。

    当时间就快来到凌晨，还有不到半个时辰的时候，沈风终于带着吴达朱仪璋，还有一位身穿白色战袍的天将归来。

    李德书走上来看着陈庆之，带着敬仰的表情道，“这位，就是传说中，受至尊始皇册封的第一天将？”

    吴达哈哈大笑道，“不错不错，正是他，以后大家叫他小庆就是了，被我的王八之气震慑，已经归附我们虎头城，成为圣道门光荣的一份子了！”

    “什么？怎么可能？”李德书的模样，也跟沈风当初看到陈庆之跪拜吴达时候一样的不可置信。

    “爹爹，大娘怎么了？”

    大小宝走过来，发现朱仪璋的伤势，至今仍然是昏迷的样子，不禁出声问道。

    陈庆之尴尬道，“小将一时糊涂，打伤了仙帝之妻，实属大罪，还请东帝降罪！”

    陈庆之说完，对着吴达，单膝跪在地上。

    “上古封仙大战时期的古人，要是都是这么死板好控制的话，那就好办了。”沈风心中不禁感叹道，随后不理会吴达的自编自导的装仙帝风范。走到那些慕容家士兵的面前问道，“谁让你们过来的，怕我跑了不成？还是要直接在这里围殴我？”

    那些士兵都见过沈风的手段，虽然至今还没有成功通过第二关，但是要是惹怒了他，出手毁灭自己这边一万多人，貌似没什么困难。

    当下，那些士兵好像早有吩咐了似的，沈风一发话，立马如同潮水一般散去，退回了离城。

    沈风把陈庆之拉过来道，“就是这道慕容大门，你帮我顶住那两个天将之魂就行。”

    在回来的路上，沈风把基本的情况给陈庆之说了一遍，陈庆之当时就答应道没问题，他坦言，第一天将或许有些过实，毕竟也只是当年跟随至尊始皇时候，因为战功被册封的，若论实力，妖族还有几位，至少能跟他斗得旗鼓相当的。

    吴达也是好奇，在路上问陈庆之，“小庆呐，你怎么能够这么慧眼识珠，一样就在茫茫的人海中，一下就把我给认了出来，虽然我一直保持低调低调再低调，但是却想不到，还是隐藏不住，哎，只怪我的光芒实在是太过光辉了啊。”

    陈庆之诚实道，“当年封仙大战的末期，曾经有一个手段滔天的神秘人来到我面前，给我预言了五千年封仙之后，我醒来会遭遇一场大难。想来，正是我在天京时候，被翻天大神差点打得形神俱灭这一劫难，翻天大神此时虽然是天将级别，但是他手中的镇天印，却不是我所能抵挡的。”

    陈庆之把在天京的遭遇说了一次，跟沈风等人一核对之后，才知道时间已经过去了一个月多。

    “慕容家么，我或许可以有一分薄面，让慕容西来答应你的婚事呢。”陈庆之想起自己与四大家主，也算有过一次交清，知道了沈风的事情后，不禁说道。陈庆之之所以如此献殷勤，都因为吴达那句。

    “我永远都是二当家，而沈风，则是我的老大，大当家，小庆你既然是要跟随我，但是我却是跟着沈风老大，所以，以后沈风的话，要比我的话更大，知道吗？”

    “那就动手吧，时间不多了，还有第三关，都不知道是什么呢，这次等我知道是谁出这个主意了，我一定要他好看！”

    沈风说罢，举步再次往慕容大门走去，陈庆之随后跟上，与沈风相隔一步之差。

    白天时候慕容大门上面的那两尊门神，此时已经消失不见，慕容大门又恢复了原来的样子，那些被沈风震倒坍的城墙，已经恢复了原样，一点都不出来白天的时候有过损伤。

    沈风来到慕容大门跟前，抬头看着门扣的上方，发现连那两张门神纸都消失了。沈风知道，这不是门神不会再出现了，等下沈风双手推门的时候，门神照样会出来。

    “准备好了吗？”沈风转头看向身后的陈庆之，后者传来一个放心的点头。

    “开！”

    当下，沈风没有任何停顿，双手搭在两扇大门上，齐天密印显现在背后，化作巨大的手印，轰隆一下推动着两扇大门缓缓的往两边打开。

    后面的陈庆之看到沈风的动作，眉头微微一皱，有个疑惑，他刚刚在离河上游与沈风交手的时候，就想问了，但是后面看着吴达一副死心塌地跟定沈风的样子，他都不好意思开口问了。

    沈风的永殇仙剑，擎天棒，还有斗战圣体，每一样拿出来，都是上古封仙大战里面惊天动地的大能的东西，这不到陈庆之不疑惑。

    “难道，这个沈风也是某个大能的转世之身？不然怎么可能得到坎离仙帝的追随？”陈庆之想到最后，心中惊涛怒海般的震惊，“值得一位仙帝追随的，难道，这个沈风是圣人转世？！”

    “要出来了！”

    就在陈庆之为猜测沈风的身份而震惊的时候，沈风已经把两扇大门推到了一半的位置，大门门扣上方，再次出现那两尊门神的身影。

    “不过是两尊天将之魂，何足挂齿！”

    陈庆之淡然一笑，在两张门神纸开始发光的时候，他的身体突然一分为二，化作两个同样的陈庆之，分别飘到门神纸的位置，正正对着那两尊门神！

    吼！

    两尊门神发出一声怒吼，就要如同白天一般现形出来，但是他们还没出来，飘在他们面前的两个陈庆之同时出手，手中的余年枪散发出一阵阵的金光，刷一下就捅了过去！

    嗷呜！

    两声野兽般的痛呼响起，两尊门神都没有出来，就被陈庆之的余年枪，像钉子一般直接钉在了门上！

    仔细看，那余年枪的位置，不偏不倚，正正钉在了门神心脏的位置之上，两尊门神在红纸上连连挣扎，但是却无济于事，根本脱离不了红纸，更别说出来阻止沈风了！

    “尼玛，就这么轻松？”

    沈风看到陈庆之举手投足只见，就搞定了两尊差点令自己丧命的门神，不禁咂舌，同时，他也明白了，刚刚自己与陈庆之交手的时候，恐怕人家一直都有留手的，否则，以此时看见的实力，自己哪怕有九条命，都绝对死得不能再死啊！

    “帮主放心，有我在，区区两道天将之魂，还是不在话下的。”陈庆之对着沈风微微一笑，口中对沈风的称呼，也竟然改变了过来。

    “看来我也要学一学影分身术了，可是天将级别，我何时何日才能达到啊。”

    沈风摇摇头，双手猛然用力，轰隆一下，彻底把两扇慕容大门给打开了！

    “好！沈帮主万岁，万岁！”

    沈风一下子推开了大门，离城里面的那些吃人嘴短的民众，马上爆出一阵阵热烈的喝彩，弄得好像真的恨不得沈风来做他们城主似的。

    吴达和李德书在后面，屁颠屁颠的赶着龙车跟上来。

    一行人，终于进入了离城！

    慕容绝情从天而降，落在沈风身前，脸容有些僵硬的看着沈风背后的陈庆之。

    陈庆之哈哈大笑一声，扬起拳头一拳打在红纸上，两尊在余年枪下咆哮不已的门神，一下子就没了声息，沉寂了下去，连带那两张大红纸，都一起消失不见。

    沈风一句废话都懒得跟慕容绝情说，直接问道，“第三关，赶紧的！”