
    那个从土堆里面飞出来的人不是别人，却是沈风当初把远东城占领时候，没有加害灭族的远东一家的远东正我。

    那时候的远东正我，沈风叫作废物让他滚蛋，他都不敢出声反抗，乖乖的自己一个人跑掉了，连自己老爸都不要了。

    不过他出现在这里，也不出奇，远东振兴的夫人远东芳裳，是血海老祖的女儿，那么远东正我就是血海老祖的外孙，当年沈风把远东一统之后，远东正我根本没处可去，像他这种娇生惯养的公子哥，怎么能够在外面吃苦耐劳，就更加别谈什么卧薪尝胆十年报仇仍由不晚了。还有，后面远东芳裳还是把他找到了，接回来了血海，一番安顿之后，远东正我也算是有了奇遇，实力一再飙升，此时的境界，竟然是地阶八阶的五行境界，体内拥有真实的世界。

    “怎么，实力暴涨了，居然敢来呼喝我来了？”沈风看清楚了来人是远东正我，不禁挑了一下眉头，那一股自从凡界解封，各种大能出来之后被压抑了许久彪炳跋扈睥睨天下的气势，再度悄无声息的就自然而然的在他身上冒了出来。

    经过了刚刚倒叙时光通道走上了一遭之后，经过了那一个倒叙的梦境，即使被敖茝说是幻境的梦境，但是沈风似乎依然在里面找回了从前的自己，明悟了许多前后疑惑，心中一道隐隐的信念，指引着他坚持走下去！

    坚持着自己的信念走下去！

    不必胆怯！

    敖茝看着沈风突然冒出来的气势，不禁神情一振，第一次见到沈风的时候，正是这种独有的气势，才让敖茝不惜耗费龙族的各种珍藏，就为了结交沈风这个身上有着大气运的，令她怎么也看不穿的人物。

    但是自从沈风从天京回来之后，身上就多了一股说不清道不明的阴霾气息，一趟离城回来之后，更是整个人都变得乌云盖顶一般，沈风虽然表明上看上去还是嘻嘻哈哈没点正经，但是敖茝还是感觉到了他心中的各种阴暗的情绪。

    重新见到沈风恢复了原来的气势，敖茝心中不自觉的就冒出了一股说不清的小雀跃，那种感觉，就好像是自己恨铁不成钢的那块铁，终于要质变了一般。

    那远东正我看见沈风，先是一惊，转身就要跑，但是刚刚转过身还没有迈开步子，突然又转了回来，脸上挂出来一丝恶狠狠的狞笑，对沈风说道。

    “沈风啊沈风，真是仙界有路你不走，地狱无门你自来啊，来得好来得好！”

    “哈哈，这里是地狱没错，但是你也好像不是魔鬼啊。”沈风哈哈大笑不停，身体却刷一下就闪动到远东正我的身边，在他惊骇惶恐的眼神中，看似轻轻一巴掌就拍在他的肩膀上，一巴掌就把远东正我给拍倒在地上，四肢都被摊开了，如同一个大蛤蟆。

    沈风一脚踩在他的头上，还没怎么用力，就把远东正我整个头颅，都踩进去了下面那层黑褐色的土地里面。

    说起来，这层黑褐色的土地也是有古怪，走在上面软绵绵的，有些淡淡的弹力，给人不是一种泥土，而是一种血肉的感觉！

    死掉的，没有了生命迹象的死肉！

    “沈风，这一切都是你自找的！你等下欲死不能，可别怪我了！”

    远东正我虽然被踩了下去，但是竟然还能发出声音，他话语中尽是强硬的威胁，与当年被沈风当废物一样赶着走的样子，已经截然不同。

    就在远东正我刚刚说完，他的身体突然就地一沉，那块黑褐色的土地，竟然如同一张大嘴，一下就把他整个人都给吞噬了下去，而后迅速恢复成原样，不露一丝裂痕。

    “想走，被老子抓住了还想走？”

    沈风哪里容他在自己面前放了狠话，还能逃跑，当下想也不想，弯身一拳轰在地面上。

    “不要！”

    轰！

    敖茝一惊，出声要阻止沈风，但是已经来不及，只见沈风一拳轰在地面上，爆出一股巨响，那一块地面，突然爆开，但是从地下飞出来的，却不是什么泥土，而是一汪爆开的血水！

    沈风一拳打爆地面，就如同是打开了一个泉眼一般，地下轰隆一下爆发出来的血水，奔涌起来，形成一个粗有十丈，高有百丈的龙卷风形状的喷泉，一下就把沈风整个人都给吞没了！

    “沈风！”敖茝担心的叫了一声，就要催动手中的七部龙图腾过来搭救，但是就在这时候，一道金光却从喷泉中蓬一下飞出来，漂浮在半空中，散发出来一股股金灿灿的佛光。

    沈风身穿佛台青莲，把那些污血都给排在体外，根本就不会让其接近身体丝毫。他的手中提着一个人，全身血迹斑斑，如同一个从地狱里爬出来的厉鬼，不断的在沈风手上挣扎，往沈风身上喷血水。

    血海的血水，东海龙王还早就曾经说过其中的厉害，沈风当然是记得，又怎么会大意。佛门的功法，本身就对邪魔外道都有着克星一般的功效，特别是沈风现在身穿的佛台青莲，更是佛门大能的一件至宝的一部分，上面发出来的佛光，任凭远东正我如何动用血海的血水来污染，都进不得沈风身体丝毫。

    “说了不然你走，你还心存侥幸不成？”看着手上的远东正我犹自不断挣扎，沈风冷哼一声，一手提着他的衣领拉到自己面前，与自己面对着面，另外一只手握成硕大的一个拳头，对着远东正我不断吐血的大口，嘭嘭嘭一连几记老拳砸过去。

    “哇~！嗯！哇！”

    远东正我被打了一下，口中的牙齿就被打掉在嘴里，夹带在血水中还没来得及喷响沈风，第二拳第三拳第四拳就已经接踵而至，打得他叫也都不完整，那一口血水更是受了几拳之后，直接被他倒着喝了回去。

    顺着的，还有他的所有的牙齿！

    还好老鼠不在这里，不然，一定会叹可惜了。

    “休得伤害我儿性命！”

    刚刚地面的喷泉，早已经引起了巨大的轰动，原本安静得如同一个超级乱葬岗的血海老巢，都仿佛在一瞬间活了过来了。

    地面上那些无数的土堆，突然咕噜噜的开始冒出来一簇簇的血水，如同无数个小喷泉，就在沈风揍着远东正我的一会功夫，整个地面，都已经被血水淹没了，一眼看去，整个血海老巢，已经变成了一片血色的汪洋。

    无数个被血浆浇盖了面容，只露出一个大概轮廓的人头，突然在血海下面慢慢的涌了出来，把整个海面都给盖满了。

    其中一个身影飞出血海，直直的往沈风飞来，人还没到，就已经在空中化作一头长达千丈大小的巨大红色鳄鱼，对着沈风那一片的天空，张口就咬！

    那一张鳄鱼嘴，只是半张开，已经把小半个天空，都给囊括了进去，铺天盖地的，让人有一种逃无可逃的感觉！

    “远东芳裳，别来无恙啊！”沈风看也不看，就知道那头鳄鱼是谁所化，当年的远东芳裳，沈风还曾经忌惮几分，但是如今。

    沈风把擎天棒从体内取出来，擎天棒呼一下就在手中变大变长，以沈风为中心，化作一根天柱一般的模样！

    “擎天棒，给我长长长！”

    呼！

    远东芳裳巨大的鳄鱼嘴还没有咬合下来，擎天棒已经更先一步，一下就长到了足够的高度，两头一下就顶在了鳄鱼嘴的上下鄂！

    砰！

    远东芳裳的鳄鱼尖牙撞击在擎天棒上，爆出一阵耀眼的火花，她的鳄鱼牙虽然锋利坚固，但是怎么能跟擎天棒相比，这一下对撞，直接就把自己上下两端的牙齿，都给嘣断了几个。

    “继续长！”

    沈风把擎天棒顶住了远东芳裳，并没有就此住手，继续催动着擎天棒变长，一路飙升，两头撑着两端的嘴颚，把她的一个巨大的鳄鱼嘴给撑了极限，还仍然在不断变长！

    看那个势头，竟然要凭借着擎天棒，活生生把远东芳裳的大嘴给撑爆，直接让她暴死！想来，远东芳裳这张鳄鱼嘴，当年随着远东振兴血腥称霸大半个远东神州的时候，都不知道吞噬过多少的远东民众了，要是现今这样爆嘴而死，也算是遭了报应了！

    “你不是要你的儿子吗，还给你就是！”

    看着眼前被撑得巨大的鳄鱼嘴，沈风把手上已经昏死过去的远东正我抛开，随后一脚扫过去，如同踢足球一般，蓬一下就把他射入了远东芳裳的口中，深深的落了进去胃中，都不知道会不会被消化掉。

    嘎！嘎！嘎！

    远东芳裳口中嘎嘎嘎的响动，但是却说不出来一句话。

    杀！

    就在这个时候，血海中冒出来的无数人头，嗖嗖嗖的从海面上飞出来，化作一道道血红的影子，漫天遍野，如同蝗虫群一般，往沈风和敖茝蜂拥过来。

    为首一人，顶着一个大光头，身穿灰色僧衣，干干净净的样子，身上不单止没有一丝血海的气息，却反而，还带着一丝佛气！

    “我内个去，你丫竟然还没有死！”

    沈风定眼一看，发现那人，却是远东正我的老爹，远东芳裳的老公，远东振兴。

    不，已经被沈风感化了的，远东从头！

    “呃，一家子都聚齐了啊！”