
    那个大叔说是这样说，但是他的声音，已经从开始的粗狂逐渐变成了中性，当他最后一个字眼说完的时候，样貌又已经变成了直男的模样。

    沈风已经没有心思去追究这到底是因为什么了，一切都来自直男的手段，现在已经是第三次了。无论沈风从人群之中选谁，无论沈风又多么的小心翼翼，这个直男，都能够轻易的偷天换日，根本就还是防不胜防！

    即使沈风再怎么的心理坚强，还是被这样的三番来回，给狠狠打击了一下。沈风短暂的发呆了一下，然后脸上堆出一堆笑容对直男，带着谄媚的神情道，“直男大哥，来来来，说说你的第三个愿望，哈哈哈，还望大哥做人要坚持，从一而终，继续要一个铜板，那您老的高尚节操，就能深深的打动我，成为我永远的大哥，我一定会把你当成我一辈子的偶像明星，只要有你的地方，我一定高呼，一定兴奋，一定疯狂！”

    “真的吗？”直男挑了挑单眉，眼中尽是一股不信任道，“算了，我也不为难你，第三个愿望嘛，我也不为难你了。”

    “真的吗？”沈风喜出望外，立马招呼吴达拿过来一个铜板，放到了直男手中，一副感激不尽的激动道，“以后来我远东，就当自己家一样，有什么需要，尽管开口，我沈风皱一皱眉头，就不是男人！”

    “哈哈哈！沈风啊沈风！”

    直男哈哈大笑，腰身都弯了下去，沈风在一旁，也跟着哈哈大笑。两人似乎是难兄难弟一般，相互搂着肩膀，一副相见恨晚，恨不得立马喝鸡血结拜似地。

    离城的那些民众，也不禁为他们高兴，毕竟如果沈风的喜事一成，那么离城总会有各种的欢庆，到时候，生意人会有大赚头，普通的老百姓，也会有着各种恩惠，总之，只要是一个正常人，都会乐于见人成就好事吧。

    前提是那人不是你看不惯的人就好了！

    “没那么简单的。”陈庆之看着直男，摇摇头道，“有这个混世魔王在，就怕好事也要多磨啊。”

    李德书也点点头道，“看他们那样浮夸的笑容，就知道假得不行，还有慕容绝情那得瑟的神情，就更加断定，两人在这里，恐怕还要做过一场！”

    吴达道，“怎么会，这不挺好的吗两人，要是此时在圣道门里面，说不准帮主就去找人杀鸡和鸡血酒水结拜了。”

    “结拜？”陈庆之露出古怪的笑容道，“难道你们看不出来，那个直男，其实是个女的？”

    “什么？女的！”

    陈庆之的话一出，吓得后面所有人都震惊不已，吴达更是口上阴损道，“要前没前，要后没后，身板像竹竿子一样，这样的女的，还是女的吗？说出去都没有人相信啊！”

    李德书倒是只是惊讶了一下，立马就问道，“看来你对她挺为熟悉嘛，她是什么来历啊，好像每次出现，都能做出惊动的大事？”

    陈庆之感叹道，“她，直男，封仙大战之中的混世魔王，手上有免死金牌，哪怕是妖族的妖神把她捉拿了，也不敢胡乱伤害她！仙界的至尊玉皇看到她，也要小心翼翼的伺候着，天上地下，只有一个人，曾经俘虏过她的芳心，可惜已经在封仙大战之中陨落了。”

    吴达和李德书听得一呆，同时问道，“到底什么来头？”

    “三十三天圣人之女！”陈庆之淡淡的说着，语气中掩饰不了一丝羡慕的意味，“而且还是最为护短的那位！”

    “什么！”

    吴达和李德书大叫出声，不敢置信道，“圣人，也会结婚的吗？”

    陈庆之刚想回答，但是就在这时，沈风和直男仿佛是约好了似的，被李德书形容为太过于浮夸的笑声，竟然像急刹车一样嘎然即止，两人蓬一下同时向两边弹开，相隔差不多有十丈的距离。

    “沈风，不好意思，我最后一个愿望，可不是一个铜板了，”直男说着，把手中的铜板直接抛向沈风，“要怪，只怪你得罪我玉罗刹大婶，她可是叮嘱过我，一定要让你好看呢！”

    沈风怒道，“要来就来，反正我没有亲手把你带到慕容绝情的面前，你至今还不算是第三个被我选中的人，只要我在这里把你给打趴下了，那我就可以重新去选了。”

    “打趴下？简直笑话，别说我这个活了无数年的长辈欺负你，你只要能从你现在的距离，来到我身边，我就算你大城了我第三个愿望！让你如愿以偿的把清懿姐姐带走！”

    “这个容易！”

    沈风话还没说完，一下就妥协了，趁着直男还没反应过来，一个跟斗直接打出来，身影就在原地消失不见。

    “动作倒是挺快！但是斗战神佛再厉害，也不是我爹爹的对手！”

    直男得意的笑出声，从体内掏出来一座一个手臂高，底部一个巴掌大，一层层的往上一共有十层的尖塔！

    “看我的通天塔！”

    直男看似不紧不慢的把手中的尖塔随手往身前的空中一抛，还没有落到地上，空中就传来蓬一声的撞击声。

    沈风的身影从空中显露出来，头上都肿起了一个红彤彤的大包，一双眼睛都不能对焦上，晕坨坨的落在地上，差点都站不稳，一副喝醉了酒的模样！

    通天塔此时才在空中落下，对着地上的沈风，直接一个笼罩就盖了下去。

    嗡！

    初初只有一个手臂大小的通天塔，在空中一个震动，就变成了一座高有百丈的尖塔，轰隆一下落在地上，把沈风整个人都给装了进去！

    “完了，帮主被通天塔转进去，此时没有天候以上级别的帮忙，没有半点希望脱困出来了！”陈庆之面色大变道，“想不到通天塔，竟然没有被收回三十三天，那样的话，这个混世魔王，在如今的神州大陆，基本上就是没有敌手了啊！”

    李德书愕然道，“那怎么办，仙界都没有解封，去哪里找天候以上的存在？”

    陈庆之摇摇头道，“涉及到圣人的东西，总是会有那么一点逆天的！”

    吴达不怕死的跑到通天塔旁边，发现透过上面的窗户，却是可以看到里面的情景。

    通天塔一共有十层，此时沈风正是处于第一层的位置。吴达从外面看到，塔里面的第一层，地面是一层土黄的木板，空荡荡的一片，沈风此时正站在中间的位置，表情有些诡异。

    “帮主，帮主，我这就把这窗户给砸开，你过来爬出来就是了。”

    吴达说着，回头招呼朱仪璋和大小宝过来，从龙车上捣腾下来一把巨大的斧头，对着那一扇只有几根手臂粗的木条就砍过去。

    蓬！

    斧头看在上面，不单止没有丝毫效果，反而让通天塔的塔身一震，爆出一股巨力，一下就把吴达一家四口给反震着倒飞回去。

    李德书走过来对同样晕坨坨的吴达道，“死胖子，你敢不敢下次做蠢事情的时候，自己单干就好了，别把一家子都带上去，一不小心，就害得你整家人都跟你陪葬，到时候，真的就是全家福贵了！”

    吴达，“??????！”

    不说两人的接下来的斗嘴，却说塔里面的沈风，之所以露出一脸诡异的表情，是因为他此时看到通天塔内的景象，与外面吴达等人看到的景象，却是完全不同的。

    第一层的通天塔内，并非只有他一人！

    沈风此时的面前，直男不知道什么时候已经进来了，但是塔的外面，仍然有着另外一个他，都不知道哪个是真身哪个是分身了，但是直男却不是重点，重点的是，这里还有一个慕容家的人！

    慕容家的一个继承者，而且绝对是沈风的熟人。

    沈风哪怕是想破一千个大脑，也不会想到，自己一直猜测的慕容家此时的掌权人，竟然是自己面前的这个，而且，看那个直男的样子，好像还被这个人所把控了一般，完全是一副跟班的模样。

    慕容清野！

    排名比慕容清懿，慕容神剑更加靠后的继承者！

    一个连地阶都没有突破的二世祖！

    “姐夫，想不到会在这里看到我吧。”慕容清野站在沈风面前，才一年多的时间不见，个子竟然已经长高到跟沈风一样的高度，以前那种二世祖的模样完全消失，或者那时候都只是掩饰，谁知道呢？

    此时的慕容清野，已经是一个翩翩的公子，文质彬彬，相貌堂堂，脸上挂着一丝淡定的淡然，一丝微笑似有若无，让人看着不自觉的就感觉到一种容易接近的味道。

    甚至，沈风能感觉到，此时的慕容清野，竟然在某种程度上，跟周文，有着几分相似！

    “原来，那位比神剑那天才还要天才的第一顺位继承人，是你啊，”沈风感叹道，“慕容家确实是藏得很深啊，嗯，你也不错，把我们所有人都骗过了，包括你清懿姐姐，都被骗过了吧，很好，真的很好！”

    沈风脸上挂着一丝看似开心的笑容，但是语气之中，怎么也掩饰不了那一股有些痛心的意味。

    爱情固然重要，但是友情呢，难道就可以随意背叛吗？