
    隐风楼所处于的小岛屿，本来就是一座孤岛，开始的时候并没有名字，后来天监门的人隐约知道隐风楼确实是在一座小岛之上的，所有即使不知道那座岛具体是哪里，但是仍然把那岛叫做隐风岛。liudianxing.com

    沈风之所以一口就咬定底下敖茝所说的血海老巢的小岛是隐风岛，是因为他从冰珑口中得到的描述，隐风岛，从高空上往下看，就是一片枫叶的样子，一片外形很真切的枫叶，隐风楼的人，都称呼这个岛屿为枫叶岛。

    此时沈风眼中看到的下面的岛屿，正是一个很规则的枫叶的形状，甚至连叶子上面的梗，都能显示出来。

    “难道又是巧合，还有另外的枫叶形状的岛屿？”

    沈风眼看敖茝已经落了下去，于是也不在迟疑，闪身就落了下去，与敖茝同时踏上了那个岛屿上面。

    岛屿的面积不大，半个小时就能走一圈，地面都是软软的沙土，中间的位置长着一片椰子林，阳光，沙滩，一个普普通通的小岛，适合度假，表面看不出任何不妥。

    但是龙女脸上微微凝重的神色，还是让沈风确信这里就是她口中所说的血海无疑。也幸好半路遇上了敖茝，不然沈风可能贸贸然的就一个人走进来，一不小心就进入了血海之中也说不定了。

    “但是，冰珑为什么没有提及？”沈风心中突然想到，“难道她也没有发现？还是另外有其他原因？”

    龙女在岛屿上一路直行，穿过了中间的那片椰子林，一路走了个对穿，来到小岛的另外一边，双脚却还没有停下的意思，就这样一路直行，踏步进入了海水里面。

    她的本体是龙，而且还是属于海龙一族之中的佼佼者，一脚踏在水中，身体自然而然的就如同踏在地面一般，没有丝毫的停顿或者别扭，轻松自然的就行走在水面上面。

    早上的海面冒出来的一丝丝水汽，把敖茝衬托得如同一位神女~！

    沈风眼神为之一定，然后把自己的身体漂浮起来，不忍心去破坏如此美好的一副画面，静静的飘飞在敖茝背后，好像是一个忠心耿耿的，男奴！

    他们两就这样静静的在海面上前行，一直离开了小岛差不多一里的路程，敖茝才停了下来，对空中的沈风道，“血海老巢，就在我脚下，这里，是东海的一个海眼，从这里下去，就可以直接进入血海了，血海之中危机四伏，你自己可要小心了，如果有什么危险抵挡不住了，往我这边靠近过来。”

    “好，没问题，真想不到，我还有做小白脸的潜质啊。”沈风剃头看看海面折射的自己的面孔，抹了一把，自恋的说着，然后他抬头往四周看看，对敖茝道，“这里一切看上去都没有什么特别的，你怎么知道这里就是血海的那个入口的海眼，我刚刚数了下从小岛到这边来的距离，大概就在一里的路程左右，难道，你就是通过小岛的距离来算计位置的吗？”

    “不，”敖茝摇摇头，“血海是会移动的，并不是一直会在这个小岛上面，我从海面走来，是躲开血海布置在外面的阵法，不然，我们就算在外面兜兜转转一年，都不得其门而入，如果不小心触发了大阵的禁法，很有可能就会因此送命了。”

    沈风顿时明悟刚刚的疑惑，“原来是这样啊，这也太巧了吧。”

    “这里并不平静，相反，到处都是腥风血雨！”

    敖茝说着，身体浮空起来，去到沈风的身边，然后她把手中的七部龙图腾往空中一抛，图腾嗡一下爆发出一阵璀璨的七彩光芒，在海面上空一闪而过！

    原本看似平静的海面，一下子就发生了翻天覆地的变化！

    阳光万里的海洋，在七色光芒过后，瞬间就一变，变成了通天彻地的血红！

    天空的顶端，是一片无尽的漆黑色，遥遥的有几个血红色的星星，带着邪邪的气息悬挂在天空之上，下方的空中的四周，都是一片血红的颜色，这些颜色，全部都是被下面的大海的镜面影映上来的！

    原本能够照出沈风面容的蔚蓝色的平静海面，此时已经变成了一片血海，一片真正的血海！

    一眼望去，这片血海，简直是无边无际，给人一种，整个世界都已经变成了血界一般。海里散发出一股股浓浓的血腥味，肉眼可见空气中一股股的红色气体，时而结成一条条吸血虫一般的生物，游荡在空中发出吱吱的呱叫。一股股恶风，在这里毫无方向感的四面八方的乱吹乱刮，那些血虫随之在空中翻滚，时而聚集成一大堆，黑压压的如同一朵黑云，时而轰隆一下又炸开，露出一片清净，但是下一刻，又被占据，如此反复，在这里呆的时间久了，无论是时间或者是方向感，都会一一消失，闻着那些腥臭的血腥味，开始会有一种令人作呕的感觉，但是后面，就会被感染，整个人都慢慢被血化，变成了一个嗜血魔头，彻底失去理性。

    而在沈风和敖茝的脚下，此时却是一个巨大无比的漩涡！

    方圆起码超过十里的超级漩涡！

    这个漩涡呈现逆时针转动着，一股股巨大的吸力，从漩涡中发出，炸着轰隆隆的声音，仔细看，漩涡里的那些海水，除了冒着各种恶臭的血泡，甚至还可以看见一些腐肉和尸骨，在其中浮浮沉沉，一声声包含了无尽怨恨和诅咒的呐喊，在漩涡中发出，只要穿进你的耳朵里，钻进你的脑海里，融进你的灵魂，让你永生永世，都在恐惧之中度过！

    漩涡中间，是一个黑漆漆的黑洞，深不见底，就是从这里，一股巨大的吸力发出来，好像连人带上灵魂，都要拖进去，连接着送去地狱一般！

    黑洞下来，隐隐散发出一股惊天动地的恐怖力量的气息，淡淡的一丝，都能让人惊恐彷徨！

    沈风和敖茝有着七部龙图腾的保护，隔绝了血海和海眼的影响，但是沈风第一次看到这样的情景，都觉得四肢冰凉，心底有种毛毛的感觉。

    “如果不是自己还清醒着，我一定会以为自己此时是处于噩梦当中，这个血海，恐怕就是噩梦的代名词了吧！气息怎么会如此恐怖，如果单纯的抡力量的强度，甚至比天监门秘境的还要强大，怎么会如此？”

    沈风感受中从那个黑洞下面传来的气息，心中震惊万分，要不是敖茝还有着一副淡定的神情，他都忍不住拔腿就要闪人了。

    敖茝指着身边的血海道，“血海，本是开天辟地的洪荒时代就遗留下来的一处污垢之所，历代的大能，都想尽各种办法，想要彻底清除，但是最后都不得如愿，因为大道有阴阳，有正，必定有反，除非整个神州大陆，连同仙界，一起到达那可望而不可达的彼岸，才能彻底的洗尽阴暗的一面。但是那种境界，连圣人都望尘莫及，根本就是不可能。”

    “仙界的大能无法，只能一步步的把血海压制，不断的降落渡劫之雷，日以继夜的对血海进行轰炸，逐步削弱里面的力量。但是自从五千年前仙界被封印之后，渡劫之雷就不能再落下，原本已经奄奄一息苟且残喘的血海，利用这五千年的机遇，重新恢复了上古无尽的凶威！”

    “凡界解封之后，龙王的能力跟着有所解封，他预感到这里的变化，所以就派我过来，一探究竟，如果血海老祖没有什么变化，就先把他扼杀在未强大之前！”

    “什么，你刚刚不是说血海老祖，顶多是个老古董的级别吗，怎么现在貌似不大肯定了又？”沈风一阵暴汗，特别是看着敖茝转过来看着自己，脸上带着的那一丝狡黠的笑容，顿时感到自己上了贼船，要被当做猪仔去卖肉了。

    敖茝笑道，“理论上是这样的不错啊，仙界不解封，渡劫之雷就不会落下来，他血海老祖再厉害再逆天，也只能停留在老古董的级别啊。不要怕，凡事有我呢！”

    敖茝说完，根本就不由沈风反应，更加不给沈风反悔的时间，一手抓住沈风，身体在空中一晃，与沈风一起化作一道流光，刷一下就朝下面的黑洞穿了进去。

    空中只留下沈风的一声杀猪般的惨叫，“不要哇！！！！”

    就在敖茝带着沈风从海眼中进入了血海老巢的时候，那一个枫叶一样的小岛上面，中间那一片椰子林，突然哗啦啦一下响动，一栋外面显得有些残破，连墙壁都因为年月而有些菠剥落掉的木楼，毫无征兆的突然出现在椰树林中间。

    “好娃子，胆子不错，动作确实有些鲁莽了！哎，还是要出动一下，不然要是在里面死了伤了，不好交代啊。可怜我这一副老骨头，年老了都不得安生，可怜，可怜啊！”

    一道淡淡的声音从木楼中传出来，而后，一道淡淡的微风，弱不可闻的从天空飘过，一个瞬间，就落到如了海眼之中！