
    两只巨大的手印，被沈风特意放缓了速度，不再是直接轰在上面，而是用一种推的方式，一贴贴在了两扇门上面，而后一起发力！

    吱呀！

    沉重的摩擦声再次响起，这一次，两道大门顺利被推动，缓缓的往两边分开！

    从离城里面透出的光，在沈风眼中如同是黑暗被推开后的那一束曙光一般，不断的变大，变大，再变大，直至把希望都实现了，梦想都成真了！

    而离城里面的民众，看到沈风推开两扇大门，外面透过来的，是沈风神一般的身影！所有的人，在这一刻都屏住了自己的呼吸，心跳随着两扇大门，一寸一寸的移动而跟着跳动！

    随着大门被推开的范围越来越大，众人的心情，也随之越来越发激动起来。有些事，并不是一定要参与到其中，才能享受到其中的乐趣，哪怕是作为一个旁观者，作为一个酱油党，也能收获不用担当风险的乐趣！

    离城前方绝大部分的人当中，都是带着这样的心情，反正城门都被关闭了，干脆就坐下来，好好开一出壮观的好戏。

    现场中，恐怕只有像慕容绝情这样，一心等着看沈风倒大霉，并不会太多。

    就在大门被推开到一半的时候，空中一直死死看着沈风一举一动的慕容绝情，突然露出了一个诡异的笑容。

    几乎就在同时，城门外面的玉碎天候，也摇头道，“你们帮主要倒大霉头了！”

    吴达急忙问道，“此话怎讲，帮主此时不是???????？”

    吴达话语还没说话，突然，慕容大门之上，异变突起！

    那两个巨大的齐天密印，原本被停在空中不远处的沈风遥控着，缓慢而整齐的把两道门推开，但是突然，就在两道门被推到中间位置的时候，两扇门门扣上方的位置，突然爆发出来两道凌厉至极的剑气，只一下，就把沈风的两个齐天密印，给从中间划开，直接化为了虚无！

    两道剑气并没有就此停下，还继续一路飞出来，在空中纠结在一起，合成一道带着仙炼之力的剑光，咻一声直至空中的沈风！

    “什么鬼东西！”

    沈风一惊，但是反应还算从容，毕竟被玉碎天候提醒过，沈风心中还是有所警惕的。眼见剑光袭击而来，腰间的永殇仙剑刷一下就被沈风抓起，对着那道剑光，迎头就劈！

    蓬！

    剑光被永殇仙剑击中，从中间一分为二，但是上面凝聚至极的仙炼之力，使得两道剑光并没有因此消失，反而从永殇仙剑的两边划过，以迅雷不及掩耳之势，带着斜斜的弧度，刷一下从沈风的两臂擦过！

    速度之快，连体内的守护天使，都没有反应过来，沈风的两臂，已经被切断了一大半，隐隐可以看到里面的白骨。

    “尼玛，这么凝聚的仙炼之力，又是天将的实力么！”

    沈风心中大惊，天将的实力，他在虎头城已经见识过一二，当初在人家三尾雪狐和玄龟的手下，差点小命都保不住，而今即使沈风已经晋升到老古董的境界了，但是仍然没有任何把握对付天级的人物。

    一个天人，沈风可能还能与之周旋，甚至可以靠着几大威震诸天万界的法宝出奇制胜，如果遇上天兵，那种已经是肉身不死的存在，沈风就算把吃奶的力气使唤出来，也不能彻底消灭一个，顶多的，只能让其元气大伤，但是沈风自己也必定是伤敌一千自损八百。

    如果遇上的天将，不用打，逃吧，能够逃脱，都算是胜利！

    沈风若不是软禁着杨宸杰，也不敢把玉碎天候带上！

    而此时，那两道剑气所代表的实力，根本不用怀疑，绝对是两位天将级别的存在，才能发出如此凝练，即使受了永殇仙剑的斩击，还不会溃散！

    步入天级，修炼所需的已经不是元气，而是仙灵之气，仙灵之气经过修炼，凝聚出仙炼之力。没有经过天级存在修炼，而纯粹用仙灵之气来攻击的，里面蕴含的，叫做仙灵之力。

    仙灵之力与仙炼之力的区别，用天差地别来形容也不算为过。如果用比喻的话，一个是蜡头枪，而另外一个，这是相当于天梯武器！

    仙炼之力一个有着九重的境界，每一个境界的晋升，都是艰难无比，但是没晋升一次，都能获得强大的力量，还有各种不可思议的变化。

    以仙界的划分，天人境，寿与天齐，修炼仙炼之力到三重，晋升为天兵境，从此肉身不死，真正的不怕一身剐。从天兵到天将，更是一个艰苦的过程，只有突破到七重的仙炼之力，才能成为天将！

    天将之上的天候，则是涉及太过玄妙的东西，这里扯远了。

    再说从空中沈风降落到地面，两臂的伤口上涌现出一股股的生机之力，正在缓慢的修复着他的伤口，一条条的肉・芽被催动出来，有些狰狞有些恶心的模样，不断的蠕动，把被前开的两片肉，重新联合在一起。

    咻！咻！

    就在沈风刚刚落下，天上的那两道剑气，在空中一个绕转，就回到了慕容大门上门。

    随后，两幅大大的红纸，无中生有的，慢慢浮现在两扇大门上。仔细一看，红纸并不是贴在大门上面，而是直接被镶嵌到了大门的中间，此时因为上面闪烁着剑气的光芒，才被显示了出来。

    只见两张大红纸，长有十丈，宽五丈，红纸上面，分别画着两个面目威武，身穿战甲的人物，两人手执长剑，虚指前方，一双眼睛，喷射出震慑的神光，让人看一眼，都心生畏惧而不敢走进大门。

    沈风骂道，“你妹啊，年都过了，门神纸怎么都还没撕下来啊！这让人家各种邪门歪道还怎么混，还有没有王法，还有没有公德心！”

    嗡嗡！

    沈风在一旁骂骂咧咧的时候，两扇大门嗡嗡作响，好像有灵性似的，就在沈风刚刚骂完，两道红色的光芒，就从门神纸上落到了大门的前方。

    红光散去，慕容大门面前，出现两尊高有十丈的巨人，他们手中各执一把巨剑，身上爆发一股股惊人的仙炼之力，搅动得他们身边的空间，都微微扭曲起来，让人产生一种，两个巨人不是存在于这个时空的错觉！

    此时再看大门上面的门神纸上面，已经空空如也，赫然，这两尊巨人，就是刚刚门神纸上面的两位！

    吼！

    两位巨人降落在地上，齐齐爆出一声暴吼，间中带着的暴虐和嗜血的味道，竟然不似人类！再仔细看，两人的眼睛，竟然都是一片赤红，那无边的杀气，仿佛要把所有的生命都屠杀干净，才会消融。

    沈风一看两人的模样，特别是听过那声吼叫之后，心中不自觉的凸显一股毛毛的感觉，如同是手无寸铁的凡人，碰到了两只猛虎一般。

    刷！

    几乎是一个眨眼都不到的时间，刚刚还在门前吼叫的两个居然，竟然同时出现在百丈之外的沈风的面前，没有任何声息，两把巨剑，以一种泰山压顶的声势，却诡异的没有一丝声音发出，悄然的轰向沈风！

    “尼玛！”

    沈风头发都差点吓得竖起来，丝毫都不敢停留，原地一个筋斗打出，不退反进，再次出现的时候，身体竟然是在慕容大门的前面！

    沈风竟然趁着这一个空隙，想要去推开慕容大门！

    远处的玉碎天候看见，不禁骂道，“这个混蛋，是不是胆子长毛了，都不怕死了吗，居然在两大天将之魂的攻击之下，还想着去开门，想老婆想到命都不要了吗！”

    “不不不，这叫胆大心细，帮主的谋略，不是我们能够理解的。”吴达摇头对玉碎天候说道，转身一看，却发现就这么一瞬间，玉碎天候的身影已经不知所踪了，他原来站立的地方，虚空漂浮着一块洁白的玉符。

    “给我开！”

    沈风一出现，两个齐天密印直接轰出，对着两扇已经没有了巨人守护的大门，直接轰击过去。

    吼！吼！身后的两尊居然齐齐怒吼，转身就杀回来。

    轰！

    两扇大门受此一击，被大力一推，少了两位巨人的坐镇，大门竟然再没有什么玄奇，只剩下本体纯粹的重量，被两个齐天密印一击之下，轰隆两声同时震响，两扇慕容大门，已然撞在了两边的城墙上！

    慕容大门，被沈风一人，完全打开！

    第二关已过，但是，从门神纸上面落下来的两尊巨人，却依旧去势不减，怒火更盛的杀向沈风。

    只见两个巨人同时回转过来，一个突然消失在原地，另外一个，这是一剑直指而来，他的身体随即化作一道流光，直接融入巨剑之中，整把巨剑一下发出璀璨无比的仙光，一股股凝聚至极的仙炼之力，竟然在虚空中显露出一条条如同角绳一样的虚影，四处乱闪，带动着整个空间的所有力量，发动必杀的一击！

    一剑慕容！

    同样是一剑慕容的招式，当年神州天才之战中，慕容神剑曾经使出这一招，那时候一剑慕容一出，曾经震动全场，但是此时再看这个门将巨人发出的威力，那时候的神剑的威力，连小孩子玩过家家都不算！

    沈风哪里敢挡天将的锋芒，当下想都不用想，身体就要一个筋斗打出，先进了离城再说。

    但是，就在他身体刚刚想动的时候，前方的虚空一阵震动，一柄同样的大剑，一招同样的一剑慕容，从前方的虚空中一下现出来，灌注了仙炼之力的同样的慕容剑气，与沈风后方的同一招一剑慕容遥遥相对，那些显现在虚空的角绳模样的虚影，竟然刷一下掉转了乱闪势头，转向巨剑剑尖所指的位置，一下锁住了沈风的身影！

    沈风催动着筋斗如云的身法，却发现自己身体如同被万千条乱发纠缠着，根本动弹不得丝毫！

    “靠，都通关了还杀，这次完蛋了！”

    沈风大骂出口，眼睁睁的看着两道巨剑，要合击在一起，把自己轰成肉渣！