
    “你到底是什么鬼东西！”

    沈风看了一眼那个青年，随后再转头看向自己抓了两次刘二那个地方，发现刘二依然停留在原地，看见沈风看着自己，急的把头摇得像拨浪鼓似的，恨不得把头要摇下来似的，好来表明自己的清白！

    沈风回过头，知道刘二绝对没有这个实力，能够在瞬息之间偷天换日，那么所有的疑点，都在眼前这个向自己摊手，愿望跟刘二一样，仅仅是要一个铜板的青年！

    “帮主，铜板啊，还要不要成亲了？”

    青年一脸的灿烂笑容，明明是让人看着很舒服很阳光的模样，但是沈风却真的想把他丫的给抓过来，大巴掌大巴掌的抽他丫的。

    吴达走过来，悄悄在沈风耳边道，“帮主，不用怀疑了，鸡眼说他看得真切，你亲手把刘二抓出来的时候，刘二还是刘二不错，但是你一个筋斗打过来的时候，刘二已经变成这个竹竿子了！”

    “喂喂喂，你说谁竹竿子呢！”青年耳尖，一下就听到了吴达的悄悄话，顿时不满的叫唤道，“我不喜欢他，他的钱我不要，沈大帮主，你还是自己掏钱好了！不然我可要刁难你了！到时候别说我直男不好相处，天下人谁不知道，直男我是个平易近人，乐于助人，急人之所急，想人之所想的大好青年，我的理想就是，帮助所有有困难的人，结交天下所有有意思的人！”

    原来，这个人，竟然就是一个月前在天京，在重重包围之下，轻轻松松就把四大家主和四大家族的兵马都给带回来了的神秘青年，也是他，在周文的妖族大军四处出击，领到赵家的白州，和慕容家的离州都岌岌可危的时候，孤身一人前往周文的大本营，与周文大战一番，硬是让周文停了下妖族大军进攻的脚步。

    想不到，这人，此时竟然留在了慕容家的离城！

    “直男？你就是那个直男？难怪了！”

    沈风也听说了直男的事迹，坦白说，就那两件事，直男的名声，已经可以在神州大陆上跟沈风比肩，不，应该是更加出名才对，就想当年的神州天才之战时候的杨宸杰一般，一战天下闻名！

    “你是慕容家的人？慕容直男？”既然是如此的大能，那么一切都可以解释可以合理了，沈风知道了直男的身份，反而心中淡定了许多。

    强大的敌人虽然可怕，但是如果连自己的敌人都不知道是谁，才是真正的可怕！

    直男摇摇头道，“我可不是什么慕容家的人，我就是我，啊，对了，忘记了一件事，你等我一下下哈。”

    直男说着，把两根手指放到口中，对着人群的方向吹了一声口哨，而后自己一个闪身，就消失在原地！

    沈风看得一凛，因为刚刚他已经很在意的锁定了直男的身影，但是想不到，人家随便一溜就不见了，沈风都没看到人家到底是怎么开溜的。

    轰隆！

    就在这时候，天空突然炸起一声巨响，众人抬头一看，发现空中出现一道淡淡的亮光，两个小姑娘手提着两个小花篮，不断的从天上撒出来一把接一把的花瓣。

    但是那些花瓣，明明从空中掉落，却来不到地面就消失不见了，而那两个小姑娘的手中的花篮子，明明小小的一个，却怎么都撒不完，里面的花瓣好像无穷无尽一般！

    “天空一声巨响！”

    “直男闪亮登场！”

    轰隆！

    巨大再度炸起，两个孪生小姑娘位置错开，露出了后面的直男。

    直男从天而降，伸开孪生双手，作拥抱状，口中大笑道，“哇哈哈哈哈，天空一声巨响，直男闪亮登场！大家快点高呼吧！兴奋吧！疯狂吧！”

    全场一片安静！

    “傻逼！”

    沈风暗骂一声，然后从吴达手中接过铜板，一把丢在他手中道，“铜板给你了，你敢不敢第三次的时候，不再出现！”

    直男不知道傻逼的意思，依然一副笑嘻嘻的模样道，“出不出现，就看你的实力了哇，再说，只要我心情好，说不准就还是要一个铜板罢了，反正你也不差那个铜板嘛，就当帮我出出名，积累多一些人气，在大陆上成为一个大名人！最后走到哪里都有人欢呼的那种！”

    “你妹，那不是要做明星偶像吗，你怎么不直接出唱片开演唱会好了？”沈风气不打一处来，真的恨不得一巴掌把这个混蛋给拍飞算了。

    “明星？偶像？呀！这名词不错，对，我就要做神州大陆的明星，偶像，哈哈哈，让全天下的人都知道我直男，让全天下的人，都为我直男而高呼，为我直男而兴奋，为我直男而疯狂，来吧，大家都来的猛烈些吧！”

    “帮主，这娃没救了，医书上说的，脑残无药可救！”

    吴达又俯身到耳边偷偷说道，马上又引来了直男的怒目而视，吓得他转头一溜烟就逃开了一边去了。

    沈风眼珠子一转，脸上突然也堆起一个堪比太阳的灿烂笑容，他来到直男的身边，拍了下直男的肩膀道，“那不如这样，你也不用走了，你第三个愿望，让神州大陆的人都知道直男你，为你高呼，兴奋，疯狂，这个愿望我帮你实现，但是需要一定的时间，你现在就先提一个简单的，日后我一定帮你完成。”

    “真的吗？”

    直男双眼冒出一副大感兴趣的神色，如同花痴看到了痴花一般，就差双手做祈祷状放在胸口了。

    “就像你说的，出唱片，开演唱会吗？不过那是什么东西，我怎么没听过，唱片，是抓一堆的丫头片子，拉出去卖唱吗？演唱会，就是让那帮丫头片子一边卖唱，一边开比武招亲大会吗？嗯，这招貌似有点可行，但是贩卖人口，好像影响不大好啊！”

    直男一边说着，真的就开始打算起来，吓得一边的慕容绝情连连咳嗽提醒，直男抬头看向他道，“慕容大叔，你要是有病，就去看大夫吧，在这里咳嗽不好，人多了，那些身体差点的，都可能被你传染啊，那样多不好啊！”

    咳咳咳！

    慕容绝情这次真的是咳出来了！

    “这是一朵奇葩啊！”沈风如同发现新大陆一般看着直男道，“怎么样，成交不？”

    直男果断的摇摇头道，“你的建议我会考虑，但是不会跟你合作，你当年欺骗人家皇太子的那个兜率玄火炉的事迹，我直男可是早有耳闻呐，你人品不行，什么都不可信！”

    “你妹，谁说的！我只是借过来作为抵押，看看他当时有没有在酒里下毒罢了，现在时间过去了这么久，我想也应该没什么事了，我回去就把兜率玄火炉还他，天下人都知道，我沈风可是牙齿当金使的大丈夫，名声刚刚的！”

    “哪个王八蛋竟然诋毁我的名声，有本事站出来！”

    直男说道，“那人是大清仙观掌门，玉罗刹，你要找她，我可以帮你联系啊？”

    “呃，你还是洗洗睡吧，我就不信，第三次还能是你！”

    沈风说完，理都不理直男了，转身就走向离城的民众，这一次，他却不是走向刘二了，刘二早已经吓得不知所踪，哪里还会出现。

    沈风随意来到一个大叔面前，开声道，“大叔，你有什么愿望，说来听听？”

    大叔道，“哈哈哈，小子有眼光，我的要求并不高，送个女的给我做老婆就好了！我做了大半辈子的光棍，一直都靠自己的双手生活，不容易啊，就想找个伴，以后就不用靠双手?????！”

    “打住，！”沈风暴汗道，“给你一万两黄金，应该够你买十个百个妻妾外加富贵的过一辈子了吧，但是这次，你要跟我一起走过去，你看成不？”

    “行！”

    那个大叔也是豪爽，瘦瘦的身材粗壮有力的双手，果然是靠双手生活的人，看上去手比脚还粗似的，只见他从人群中就地一翻，双手在地上一拍，身体嗖一下的翻飞起来，潇洒而漂亮的落在沈风身边，落地时候不忘记举起双手擂了一下自己的胸膛，状若猿猴！

    沈风再度汗了一下，一边带着他同步行走，暗地里却把自己体内的众神归宿地给释放出来，直接把那个大叔包裹在里面。

    九阶巅峰之后，步入老古董的级别，体内的生机之境已经大成，里面自成一方世界，源源不断的生出生机之力，在生机之力的演化之下，年月久了，里面的世界，甚至可以产生生灵！

    但是只是一些像是细菌一般，毫无自主意识的生命体，这些细菌，也会随着时间的推进而演化，只有要足够的时间，里面甚至可以演化出来像人类一样的灵智物种。

    沈风第一次知道的时候，也忍不住在想，自己以前所在的地球，有没有可能，是一个大能体内所演化的生机世界？

    呃，扯远了~！

    沈风步入老古董的级别后，对生机之境更为熟悉，能够把那个五行世界无声无色的释放出来，隐没在虚空之中，若有突发情况，就也可以一下爆发，施展强横的手段。

    “呃，大叔，还未敢问尊姓大名？”

    沈风一边看好那个大叔，一边说着话，分散大叔的注意力，省得让他看出来自己已经被封锁在另外一个世界。

    大叔哈哈大笑道，“哈哈哈，本人行不改名，坐不改姓，天空一声巨响，大叔闪亮登场，放心吧，我绝对不是直男！”

    沈风，“尼玛咧！”