
    虚空之中，两道身影急速的从神州大陆的中央，往东方的远东神州掠去，他们瞬息千里，一路飞驰，但是仍然比当初来的时候，要用更长的时间，才能回到虎头城。

    这不是他们的实力有所下降，相反，沈风的力量更是有所提升，虽然大圣天轮被周文掠走，但是他真正的境界，已经触及了九阶生机境界的边缘，要不是因为大圣天轮丢失，等他回去了虎头城，安心静坐几天，把这次天京之行的种种加以巩固，必定能够顺利突入九阶的阶位。

    以沈风的实力，一旦进入九阶的生机境界，以他体内浓厚的无以交加的仙灵之气，一下就能把他托到九阶的巅峰，只等被雷劈过，就能飞升仙界，位列仙班。

    沈风和冰珑之所以赶回去虎头城的时间会变得更加久，是因为，整个神州大陆都变大了！

    如果说，以前的神州大陆是一块辽阔宽广的大陆的话，那么现在的神州大陆，已经变得无穷无尽一般，单单是天京，以前不过万万里的大小，以沈风和冰珑的速度，并不要花费多少时间就能穿越，但是现在，恐怕单单一个天京，都比以前整个中央神州还要大，而中央神州，恐怕是以前的整个神州大陆的十倍的面积都不止！

    沈风都怀疑，自己还能不能飞出去中央神州的范围！

    一路上，不知道出现了多少带着上古气息的战场，大大小小恐怕有上亿万个，一些战场上同样也是闪烁出来仙器的气息，甚至还有更加隐秘更加为之强大的，比仙器还要更高一级或者几个等级的存在！

    这些，沈风都来不及停下去探知了，不说上古战场也是有危险，要是拿到了但是虎头城被毁了，虎头帮上上下下都被灭亡了，那就算给沈风混沌圣器，都是白搭。

    “这一处处无可算计有多少的战场，都是上古封仙大战的遗留痕迹，而且还只是天将以下的级别的战场，天将以上，那些天候以上的存在，都不知道跟仙界封印有着什么联系，至今仍然没有解封出来，但是就这些天将以下的战场，已经足够让我们管中窥豹，上古的封仙大战，到底是有多么的波澜壮阔，如果我们在那个时代，只是如今这种实力的话，恐怕连炮灰都要算不上吧！”

    沈风看着那些突然涌现出来的上古战场，心中生出一阵一阵的震撼，联想到上古的封仙大战，更加觉得自己的渺小和不足。

    就这样，不知不觉中，原本身上那些浮夸急躁的气息，居然慢慢的在消失，沈风的气势越发变得隐忍而成熟，如同一头潜伏的猛虎，自在关键的一刻爆发噬人的气势，不再是只懂乱跳的蚱蜢，一动就炸，虚有其表而杀伤力不大。

    冰珑默默的观察着沈风的变化，从虎头山一路走过，冰珑即使不在沈风身边，还是能看得到沈风的变化，不，应该用蜕变来形容。

    以前那一个愣头青一般的小帮主，不知不觉，已经蜕变成了一个掌管九大神州之一，可以左右天下大势的大人物！

    而且，沈风每一次在大陆各种的变动之中，都能获得不小的收获，虽然一路仍然被周文隐隐克制，但是这却令冰珑更加的安心，越是能够在失败中坚定坚持坚强下来的人，越是能够在将来笑到最后。

    冰珑怔怔的看着沈风的侧脸，微微的有些入迷。

    突然，沈风原本沉思的沉默被一抹笑容打破。冰珑不禁回过神来，问道，“怎么了，笑什么？”

    沈风挠挠头道，“我们神不知鬼不觉的就从天监门秘境出来，不知道里面天监门的人，还会守着我们到什么时候呢，要是我们一日不在大陆上暴露行踪，他们恐怕永远都觉的心中有根刺一般，死死的守着击壤仙山吧。”

    冰珑一听，不禁跟着莞尔一笑，“可惜你刚刚已经在天京的上古战场上暴露了踪影，天监门想必不消半天就能知道我们已经离开，想来，以战争仙尊的睿智，也能想到击壤仙帝必定留着后手，让他的衣钵继承者不至于死自己的山门之上。”

    “衣钵继承者，”沈风一阵汗颜道，“不说我至今仍然没有集齐永殇仙剑的所有剑阵，就算我有朝一日集齐了，我仍然没有永殇仙剑的剑诀，仍然不能发挥永殇仙剑的真正威力。”

    冰珑安慰道，“不必着急，一切自有定数，我们只需要努力走好就是了。”

    “一切自有定数么？”沈风呐呐道，在心中念了句，“那岂不是都已经注定了结局？只是过程不同罢了？这样的人生还有什么意思？”

    一路沉默，两人都尽力赶路，终于在中午的时候，飞出了中央神州，来到钟离家掌管的青州。

    踏入青州，依旧到处都是大大小小的上古战场，比中央神州或许少了一些，但是，沈风却惊奇的发现，那些战场上，居然有一些带着上古气息的生命苏醒过来的迹象。

    沈风不知道是因为自己飞行的时间的长短，才没有发现中央神州那边的古战场的上面迹象，还是因为中央神州的战场有着另外的因素，与其他大州的不同。

    从高空往下看去，只见从那些古战场苏醒过来的生命，不单止有着人族，妖族，还有着各种各样的仙兽，妖兽，甚至一些说都说不上名称的物种。

    而且，这些苏醒过来的生命，好像都知道了发生了什么事似的，绝大部分的都已经不再相互斗战，而是四散着逃离战场。

    一瞬间，都不知道有多少的上古战场的生命，一下子冲进了五千年后的神州大陆的世界上。

    到底会造成多大的冲击？天知道呢！

    越是随着时间的推移，越是发觉各种上古战场之中苏醒过来的生命越来越多，等沈风和冰珑在天黑之际飞出青州的时候，漫山遍野的地面，已经随处可见那些上古的生命了！

    这些苏醒过来的生命，不管是人族还是妖族或者其他什么的，一律冲击着大陆上的所有文明！

    五千年的忍耐，如果他们的意识都是清醒着，而不能动弹身体的话，五千年，五千年之间，到底忍耐了多少的念头，着急着去实现？

    到底五千年前的挂念，五千年前的东西，所有的种种，是否还是一样，还是，已经物是人非事事休？

    沈风想一想，要是自己身体动弹不得，但是脑袋却能够思考，呆上五千年的时间，恐怕，自己会直接变成疯子了吧！

    就在两人踏入远东神州的时候，在远东神州中央的虎头城，这一座初初屹立起来，代表远东神州霸主，唯一一个一统五千年来战争不断的霸权，正在面临着巨大的危机。

    冰珑临走时候布下的初冬冰凌大阵河，那一条九曲十八弯的冰川大河，此时已经被彻底破坏，无数的冰川，破碎成各种形状，落在虎头城的四周，把这里一带都染成了冰川的世界一般。

    一波波刚刚从上古战场苏醒过来的生命，不知道为何身影一动，明明是向前踏出的一步，就突然被斗转星移一般，挪移到了虎头城的附近。

    那些上古生命才不理会为什么会出现这种情况，在他们眼中，被封印五千年后重新苏醒，没有什么事情，比看到一座巨大的城市要来得兴奋的了。

    当下，那个隐藏在背后，被李德书称之为一团泥巴的神秘人物还没出现，虎头城已经被千千万万从上古战场中苏醒过来的生命给围攻了！

    这些上古生命，各种实力都有，从肉体凡胎的凡人，到金丹大成的地仙，再到各种世界霸主，甚至八阶的真实世界境界，九阶生机境界的巅峰人物，也不是没有，虎头城的各种高手尽出，一时间忙得焦头烂额。

    但是从各方被挪移过来的上古生命，还在不断的增多，从城头往外看去外面，简直就是一片无边无际的人海！

    “妈的，要是帮主夫人的大阵，不被人暗中破坏的话，这些二打六，就算再多十倍也接近不了虎头城丝毫！”

    李黑光着膀子，两把巨斧不知道活活劈开了多少生命，一身都被染红了鲜血，但是四周仍然是密密麻麻的上古生命。

    陈大龙等人也在附近，不断的轰出一波波的元力，哪怕是神州大陆解封，元气变得浓厚得不像话，但是此时他们都不禁生出一股疲倦的感觉。

    那些上古生命都不知道为何死命的要往虎头城里冲，有时候，他们甚至可以不理会砍杀他们的虎头帮帮众，直接就往城里冲，等到冲进去了，在城里就是到处乱逛，也不知道在找着什么东西，最终没有如愿了，才开始狂暴起来，见人就杀，哪怕是同样跟自己一起苏醒的上古生命，也一并照杀不误。

    虎头城里外一片大乱，所有的人，无论小孩还是老人，都纷纷要拿起武器抗战，不战，就是死！

    吴达一掌大梵神掌拍下去，把身边数十个实力不强的上古生命生生拍死，借着一丝空隙俺对背后的李德书道，“鸡眼，再这样下去，都不用那个什么捞子泥巴出手了，就这些苏醒过来的上古战场的各种生命，就足够把虎头城翻个转了。”

    李德书大汗淋漓，一边应付着各种攻击，一边回话道，“一切都只能等着帮主回来了，我已经让遗尘子和四夫人去寻找那团泥巴的踪影，但是这么久了也不见动静，反而这些东西也来越多，想必他们还是没有找到！”

    就在李德书话音刚刚落下，地面突然一震，整个巨大的虎头城，居然随着一摇一晃的，如同海上漂泊的船只一般。

    哞~

    一声沉闷的牛吼声，从地下传了出来！(未完待续。)