
    “帮主，加把劲，二夫人就在眼前了！”

    感觉到开门似乎没有什么危险，吴达和李德书等人，驱赶着龙车，降落到沈风的背后，吴达又是带领着大小宝走过来，要为沈风舞蹈助兴之类的。

    沈风很认真的说道，“你妹的，你再让你身上那些肥肉跳几下，我就要吐出来了，到时候老子要是没有了力气，你就上前来给老子把门顶开就好了。”

    “呃，天气这么好，我还是一边凉快去好了！”

    吴达毫无节操的闪到一边，朱仪璋从龙车上取下来一块大布，铺在地面上，摆满了各种好吃的好喝的，把众人都招呼到一起坐下来，如同郊游野炊一般，好不休闲的样子。

    “那个，帮主，你要是累了，就过来先补充下哈。”

    朱仪璋把众人都给安顿坐好，还真的就跑去河边打来河水，就地生活做起饭来。

    沈风一脸黑线！

    “等老子再把这道门推开，直接进去离城吃现成的去，离城里面什么没有，还要你们这么做作！”

    玉碎天候神秘一笑，对沈风道，“不会那么容易的！”

    “嗯？难道还有其他什么门道？”

    沈风一顿，然后走到左边的大门前面，伸手微微一作力，却感觉和右边的一般的重量，并没有什么诡异之处。

    “给我开！”

    齐天密印再次轰出，沈风用跟轰开右边大门一样的手法，双掌拍出，打在左边的大门上！

    轰隆！

    一声巨响，离城的城墙再次晃动，突然爆起一阵阵浓烈的灰尘。如同沙尘暴一般，四面八方的溃散飞去。

    玉碎天候随后打出一道光幕，就把坐在大布上面的众人都给笼罩了起来，不让灰尘进入丝毫。

    离城里面的那些民众就没有那么好运了，他们断想不到，明明第一次都没有如此的震动，为何第二次同样的轰击，却震起如此的灰尘。所有落在城门后方的民众，根本来不及逃，就被突然而来的沙尘给弄了个灰头土脸。

    待到尘埃落定，离城的民众，突然发现自己的脚下，那些灰尘竟然已经淹没到了膝盖的位置！

    一些跟在大人后面看热闹的小屁孩，差点就被活埋了。

    就在这时候，处于高空之上的慕容绝情传声道，“离城里面的人听令，所有人等，不得靠近慕容大门，全部后退回来，离开一里以外的距离！这里，有离城的阵法，沙尘不会进来。”

    众人一听，马上就往后面撤去，留下一地的脚印。

    等到众人都退到了大门外一里的距离后，慕容大门那边的灰尘，也全部落了下来，众人一看，发现左边那一扇门，竟然停在原地，一丝一毫都没有挪动过！

    “难怪会震动得如此厉害，惊起这么狂烈的沙尘，原来这一次，大门完全承受了那人的攻击，把力量全部都引导到了城墙之上，所以才让我们如此灰头土脸。”

    “不过你们发现没有，即使是受到了如此猛烈的攻击，即使了被震荡下来了这么惊人的沙尘，但是你们看，我们的城墙，却好像一点损害的样子都没有，刚刚那些被震落的砖石，那些被打溃的墙壁，此时居然已经恢复了原样了！”

    “这不是废话了吗，如果慕容家的城门这么容易就被破掉的话，那么慕容家恐怕早就已经被人家灭亡了，哪里还能从人族崛起的时候，就一直屹立道如今！”

    “确实啊，当初我选择来离城居住，就是因为这里的城墙，给我一种无以伦比的安全感，现在看来，真的没有选错啊，慕容家的实力，当真不是一些暴发户一样的诸侯就可以比拟的！”

    沈风的第一次攻击打开大门，众人议论纷纷，第二次打不动大门，众人也议论纷纷，沈风如今的形象，就如同地球上得奖了的明星，去领奖又被说，不去领奖，也要被说一般。

    “看吧，我就说了不会那么容易的了。”玉碎天候挥了挥手，一股河水被他从河里引上来，把他附近一带的灰尘，都给洗了一遍。

    “果然是有些门道，我打在上面的感觉，跟刚刚打第一道门的时候根本不一样，这次打的，好像是打在整座离城上一般的感觉，除非我能把离城一下打爆，否则，这道门根本就开不了！”

    沈风收起把反震得有些发麻的双手，后退到吴达等人的位置，遥遥的看着大门，在思量着该如何，才能打开第二道门。

    “帮主，喝口酒！”

    大宝乖巧的拿起一瓶白酒，递到沈风手中。小宝看到后也不敢落后，撕下来一只鸡腿，就跑到沈风身边塞到他手中。

    “帮主，吃鸡腿。”

    “嗯，好的！”

    沈风也不在乎，一把把鸡腿丢进口中，三两下消灭了干净，然后咕噜咕噜灌光了一瓶酒，长长的吐了一口气，打了个饱嗝，然后转头对玉碎天候道，“看来你好像知道些什么，要不你去帮我把门开了？”

    玉碎天候一点也不含糊，爽快的答道，“好啊，我开了，媳妇归我！”

    沈风怒道，“你妹，他也没有说不准叫人帮忙啊，当年那位至尊上皇，不是还请来了他们供奉的高手来，才打开了第一道门吗，凭什么我不可以叫个帮手！”

    “好吧，你按照我说的话，我就教你怎么开门！”玉碎天候道，“要是不听我的，不按照我说的去做，那我就闭嘴，让你自己摸索去。”

    “你说，我听就是了。”沈风一笑道，“要是大门打开，给力记上我们由虎头帮就传承过来的大功一次，绝对不会亏待你~！”

    “真的吗？”玉碎天候眼中露出感兴趣的神采，但是一看沈风脸上的笑容有些奸贼的味道，不禁道，“你要是敢骗本天候，本天候一定诅咒你一成亲就硬不起来！”

    “尼玛！”

    沈风气道，“堂堂一介天候，就这么歹毒么！”

    “还不是跟你们学的！”玉碎天候翻翻白眼道，“正所谓近朱者赤近墨者黑，哎，想当年，不，想一个月前，本天候那时候还是一枚纯洁的小清新，而今，哎，往事不堪回首，一切已成追忆！”

    沈风脸上青筋隐隐跳动，“????????！”

    “哈，做人要往前看，做神仙也是啊！”玉碎天候看见沈风神色不对，立马就回到正事上道，“既然你要听我的吩咐，那么，先把你刚刚推开的第一道门，给拉回去原位！”

    “什么？”

    沈风以为自己听错了，但是再次得到玉髓天候的肯定后，他不禁大骂起来，“你妹的，别看老子一下就推开了那道门，老子也是很累的，你叫我把它归位，那刚刚岂不是白忙了吗！”

    “你爱去不去，刚刚还说按照我说的去做呢，那你慢慢退，我等你的好消息！”玉碎天候眼见沈风不配合，干脆一头躺在大布上面，闭目装作睡着了，理都不理会沈风。

    “好吧，做人何须那么认真，我拉回来就是了！”沈风笑嘻嘻道，变脸快的一点节操和坚持都没有，说完还跑过去玉碎天候身边，把他给扶起来了，命令吴达好生伺候着，然后自己屁颠屁颠的跑回去慕容大门那边，准备把右边的那道门给拉回来原位。

    “等老子把清懿带回去虎头城之后，就一定让你明白什么叫小人报仇，落井下石，过河拆桥！”

    沈风心中狠狠想着，飞身来到大门的空中，双手落在上面的门扣上面。

    这个门扣，是一个金色的大圆环，粗度的差不多有十米长，沈风双手落在上面，费劲九牛二虎之力，用比刚刚推动时候十倍都不止的功夫，才把大门回归了原位。

    “看呐，那人是不是傻了，怎么把好不容易推开的门，又给关上了，难道他不要迎娶新娘子了？”

    离城的民众对沈风的举动纷纷不解，唯独在空中的慕容绝情，脸上露出微微的震惊，他也注意到了玉碎天候的存在，虽然此时他并不知道玉碎天候的身份，但是他能感觉到，这个玉碎天候，似乎对这道大门挺为熟悉。

    “就算知道了窍门也没有，没有足够的实力，知道的越多，就越危险！”

    慕容绝情想到后面的手段，刚刚的震动又平静下来，继续观看着沈风的举动。

    沈风累得半死，喘着粗气来到众人旁边，一屁股就坐了下来，连灌了几瓶白酒，才算是有力气说话，“累死我了，大门没有完全打开，我都不能进去离城一步，省得被慕容家的人说我作弊什么，害的我用蛮力来推，真特么的比做苦力还苦。”

    “接下来，我们走吧，先去找个人！”玉碎天候站起来，举步就要走。

    “尼玛，你耍老子啊！”

    沈风马上就不敢，刷一下闪身来到玉碎天候面前，一手就把他的胸前的衣领给抓紧了，一副要大打出手的样子。

    吴达和李德书只好再次跑过来，死死的拉住沈风。

    玉碎天候倒是冷静，淡淡的说道，“你总说按我说的来，又不实现，既然你不听，那我直接告诉你方法也无妨，两道门必须同时打开，才能完全打开，你要是分先后，永远都打不开！”

    “切，原来就这么简单，你以为能难得到我吗？”

    沈风一听，顿时放开了玉碎天候。玉碎天候做出一个请的手势，提醒道，“如果有危险，撑不住了，就后退一里！”

    “不需要！”

    沈风哪里还能听进去，身体一个筋斗打出，就已经来到慕容大门的前面。举起来，齐天密印自动涌现自爱背后，化作两只巨大的手印，跟两道大门的大小一般。

    “给老子开啊！”