
    齐天密印被沈风全力轰落，轰在陈大龙所指的位置，直径超过上百丈。

    只听轰隆一声巨响，一阵地动山摇的震动，空地上扬起一股灰蒙蒙的灰尘，沈风哪里能等，久未现身的守护天使忽一下出现在背后，后面四支巨大的羽翼张开，对着那股灰尘猛然挥动了一下，空中马上凭生一股巨风，卷着地上的那股灰尘迅速远去。

    守护天使一闪即逝，完成了任务马上钻会了沈风体内，好像一丝都不想呆在外面似的。或许，是不想呆着那股佛火之中！

    被齐天密印轰击的地方，出现了一个数百丈宽的手印大坑。本来这一个完美的手印，但是此时在大坑的中间，却是有着一条土黄色的光柱，包裹着一个洞孔，如同钉子户一般，牢牢的竖立在手印大坑的中间。

    这个孔洞，比沈风轰出的手印更加深，一路穿过了手印的底部，不知道透往多少丈的底泥。

    “就是这个吗？”

    沈风飞身下去，其实也不用等陈大龙应声了，能够抵挡得住齐天密印一轰而不毁掉的土地，要是没有古怪，沈风才不相信了。

    光柱的顶端，正如陈大龙所说的，立着一块散发着黄色光芒的砖块，要不是齐天密印把这一带轰出来一个大坑，那块砖块就会与周围的泥土融为一体，根本就分辨不出来准确的位置。

    那块砖块，真的就是那些用来盖房子的普通砖块的大小，盖在那个孔洞的顶端，散发出来的黄色的光芒，保护着那一个孔洞周围的泥土不被外力破坏，就比如刚刚沈风齐天密印轰落下来，四周的泥土都直接被轰成了灰尘，但是那块砖块保护的范围的泥土，却是丝毫不动。

    “果然是地牛的杰作，这么小洞孔都能把大王八装下去！”沈风心中想着，用脚踹了一下那块砖块，却发现那块砖块如同万丈高山一般，有着无可估量的重量，沈风看似轻轻的一脚，起码蕴含了上十万斤的力量，但是居然推动不了丝毫。

    “哼！”

    沈风冷哼一声，弯下腰双手把那块砖块都握紧了，如同举重一般，猛喝一声，“起！”

    呼~！

    一阵风吹过，沈风使劲全力搬弄的那块砖块，丝毫不动！

    “啊呀呀呀呀呀！”

    沈风口中大叫，使出了全身的力气，双手皮肤下的青筋一条条的飙升起来，如同一条条勃然爆发的怒龙，再看他的脸上，整张脸都憋成一个红辣椒的颜色，一对眼睛中的眼白，在红脸上显得特别明显，但是也看出来了，眼中的那股执着和着急！

    吼！

    眼看自己竟然真的搬不动这块小小的砖板，沈风彻底的怒了！

    双手放开了那块砖板，沈风的身体嗖一下一飞冲天，直上云霄，再度落下的时候，他的手中，赫然高举着永殇仙剑！

    这一次的永殇仙剑，并不是普通的形态！而是被沈风催动了永殇剑冢中所有的剑阵，爆发出前所未有的永殇剑气，剑气化作成万丈的长短，千丈的宽度！浓烈的永殇剑气不断被浓缩在上面，带着一股无物不破的锋利气息，轰然斩落！

    一个巨大的黑色弧度，顺着永殇仙剑气的剑尖，在天上直接化出了一道巨大的时空裂缝！一股股天地元气直接在裂缝之中蒸发，演化出金木水火土五行的光芒，只是一闪，就没入了裂缝，不知道落去哪个时空之中。

    陈大龙看见天上巨大的光剑，吓得连忙飞走，去到远处的李德书等人身边，震惊的看着天上的巨剑，口中呐呐道，“帮主这是要把天空都一分为二吗？我什么时候，才能到达这样的境界！”

    轰！

    永殇剑气所化的巨大光剑，猛然轰击在那一块只有一个巴掌大小的砖块上，发出一声震耳欲聋的巨响！

    剑气散去，沈风的身体蓬一下从虚空中遁出来，在那块砖块上停了一下，随后再度发出一声发狂的吼叫，身体飘到高空，原本身上上百丈的佛火，哄一下再次猛涨，烧到接近千丈的高空之上，把一些飘在更高处的云层，都给直接烧熔化了！

    “居然没有破开那块砖块！”

    远远注视着沈风一举一动的李德书等人，被沈风的那个灭世魔王一样的形象吓得要死。看沈风如此快速的动作，可能刚刚永殇仙剑全力的一击，都没有起到什么效果，甚至，可能连一丝痕迹都没有留下来，只有这样的结果，才使得沈风彻底发狂。

    “老子不信砸不开你！擎天棒！”

    沈风怒吼一声，眼睛突然一下窜出两条金色的火苗，长长的如同两条金色的彩带，顺着火势一路烧上了头顶，往后面飘去。

    擎天棒在沈风的怒吼之中飞出，一下化作一个巨大的铁棒，一头大一头小，看似极度不和谐，但是威力却是不可小觑。

    沈风远离那块砖块，一直飞到百丈之外，手中的那根擎天棒，也随着距离的拉长变作了同样的长度。

    举起擎天棒，沈风双手抓紧，把另外一头变得巨大末端高高举起，然后猛然一下使力，对着远处的那块砖块，狠狠的砸了下去！

    轰隆！

    一下砸落，一声巨响炸出，地面随之晃动。但是那块砖板，却依然丝毫不动。

    “再来！”

    沈风再度后退，擎天棒变得更加巨大，更加猛烈的砸落在砖板上！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一下！两下！三下！??????！

    沈风咬着牙关，对着那块砖板死命的狠砸着，每一次砸落之后，眼看那块砖块没有效果，他就会后退一下，手中的擎天棒也随之变大一下，擎天棒每变大一下，砸落在砖块上的力道也更大一下！

    但是砖块所承受的力道，通过那成黄色光芒，已经传至了到了整个大地，换现代的话来说，就是受力点已经不是那块砖块，而是，整个大地！

    轰隆隆！

    随着沈风砸落的力道越来越大，速度越来越快，附近一带的地面都随着擎天棒的起落而震动起来，到最后，甚至牵连到了整个巨大的虎头城，都震动了起来，就如同发生了地震一般，而且强度还在不断加剧。

    刚刚才告别了地牛的灾难的虎头城的民众，以为又来了另外一头地牛，顿时又四处奔走着逃命，才刚刚恢复一点点秩序，再度变得荡然无存。

    “帮主再这样砸下去，恐怕这一带都要被他生生的砸成齑粉！”李德书等人看着天上已经变成了一座远古巨山一般大小的擎天棒，每一次砸落都惊天动地的，那一股气势，比刚刚的永殇仙剑要把天空一分为二更加来得恐怖。

    这并不是说永殇仙剑比不上擎天棒，而是有些事物，总是越大，就给人越大的存在感！

    “我去阻止他！”

    陈大龙说着，抽出太元龙剑，嗖一下飞到了空中，往沈风的位置飞去。

    “我也去！”

    三声声音同时响起，李黑，黄小天，撞钟和尚不约而同的一起出动，齐齐飞到空中，追上了陈大龙。

    四人在空中比划了一下手势，临近沈风的时候，分开四个方向远远的围住了沈风。他们可不敢靠太近，因为此时沈风身上的佛火，已经把他身边数百丈的方圆，都给霸占了，贸贸然闯过去，说不准就被直接烧成灰烬！

    看沈风此时的模样，貌似已经是失去了神智了一般。

    “帮主，快住手啊，虎头城要都被你震倒坍了，帮主！”

    四人在周边拼命呼喊，但是沈风却是置若未闻，手中的擎天棒已经不停的轰击，不停的变大变大再变大！

    “拼了！”

    四人相互看了看，同时冲向沈风！

    轰隆！

    四人刚刚动身，突然一个纯白的世界，在沈风的脚下突然衍生出来。陈大龙等四人还没来得及靠近，就被一股强大至极的世界之力给生生震开，倒飞在空中，一路吐着鲜血。

    众神归宿地！

    嗡！

    受到了众神归宿地的加持，擎天棒整根都变成了通白的颜色，随后再度落下！

    轰隆隆！

    再一次巨震，这一次，虎头城四周的城墙，终于承受不住，轰隆隆的一下倒坍，城里面的那些在地牛过后仍然勉强坚持不倒的房屋，终于在这一下彻底倒地！

    整个虎头城之上，再没有任何一座没有倒下的建筑物！

    嗖嗖！

    冰珑和遗尘子的身影从城中飞起，刷一下的就来到了沈风身边！

    “冰封龙卷！”

    冰珑飞到沈风的上方，滔滔冰河随之出现，如同九天落下的瀑布，冰珑身体急速转动起来，滔滔冰河被卷成一个龙卷风的形状，顺着沈风烧起来的数千丈的佛火，一路冰封下去，发出嘎啦啦的声音！

    沈风的佛火烧得猛烈，那些冰块卷下来，不知道有多少一下被烧成水汽，涌到一边化作雨云，直接下起了一阵阵暴雨。

    冰珑银牙微微咬紧，一路坚持着卷落下来，身上催发出无穷无尽的冰冷气息，化作无数的冰块，与沈风的佛火消融着。

    与此同时，沈风高举到天上的擎天棒，被遗尘子的九道远古龙魂死死拉住，不让沈风再度砸落！

    两人联手，终于制止住了已经趋向走火入魔迹象的沈风。

    “沈风，停下吧！”冰珑终于来到沈风身边，从背后一把抱住了沈风，动作温柔，声音温和，两滴液体落在冰珑比天仙都要貌美的面容上，分不清是刚刚融化的冰水，还是痛惜的眼泪。

    “停下吧，遗尘子有办法搬开那块砖块。”

    冰珑说着，抱着沈风的双手未曾松开，身体缓缓的转到了沈风的面前，看着五官都在冒出佛火的沈风，他脸上那股绝望过后的疯狂，疯狂背后的无助，冰珑终于忍不住，眼眸中的泪水决堤而出。

    “别绝望，别放弃，我与你同在呢。”

    呢喃一般的轻声，泪流却没有一丝哭声的冰珑，轻轻的把自己冰艳的双唇，吻向沈风。

    天地，在这一刻静止！

    时间，为这一刻停留！(未完待续。)