
    一个满身都是血红色的老妖，出现在血巨人的肩膀上，居高临下的看着拳头上的两人。liudianxing.com

    血海老祖出现，让沈风一下就明白了，抓住自己和龙女的，并非是他。

    “看来血海老祖的实力，敖茝估计得并没有错，看上去也就是老古董的模样，这些年一直能和东海龙宫斗得个旗鼓相当，想来除开了东海龙王被封印之外，还有就是这句血巨人的功劳了。”

    沈风心中瞬间转过数过念头，“孙齐云一直与血海老祖有着联系，这又说明了什么，孙齐云来自苍茫山大圣宫，现今天下谁都知道，大圣宫，早已经与周文联手，那么，是不是就是说，血海一门，此时也已经是属于周文的势力了？”

    沈风一下想通了关键，而后就看到孙齐云已经变回一只正常猴子的大小，落到了血海老祖的身旁，对着沈风呲牙咧嘴，恨得牙根痒痒，一副要把沈风活活吃掉的模样。

    到了此时，一切仿佛都已经成了定局，敖茝带着沈风想要捣毁血海功败垂成，连一个人都没有击杀，自己就已经被人擒拿。

    远东振兴带着远东芳裳和那个依然还有一口气的远东正我，落到血巨人肩膀上，自动的站在血海老祖身后，一言不发。

    远东芳裳的那双眼睛，死死的盯着沈风，里面滔天的恨水，倾尽整个血海也说不尽，比孙齐云有过之无不及！

    血海老祖哈哈大笑了一番，操纵着血巨人把两人聚到自己的前面，他看着沈风道，“原本，我们只是算计着东海龙宫会派人过来捣乱，但是却想不到，连沈风你这个所谓的远东神州的霸主，也一柄落网了，着实令本尊惊讶又惊喜啊。”

    “哈哈哈！”

    沈风发出一声豪爽的大笑，脸上带着一股故人见面的自来熟道，“这不是吗，我就是想着来东海洗澡，顺便畅游一下大海而已，途中遇到了龙女，她说要来血海做客，顺便带上我，好来瞻仰一下血海老祖您老的真正尊容。”

    “这不，还没来得及给你送上见面礼，就已经跟小正我发生了一点误会，纯粹的误会呐，我们正想着怎么努力的通过对话讨论，和平和气的解决问题，但是却想不到最后弄成这样的结局！”

    “老祖您还是速速把我放了吧，正所谓过门都是客，您老威名响彻诸天万界，怪不会与我这种小辈纠结吧？”

    “哈哈哈。”血海老祖笑得身体都微微后仰起来，他指着沈风，声音又尖又刺耳，“久闻沈大帮主一向鬼话连篇，睁眼说瞎话翻脸不认人的本事天下第一，今天本尊算是见识过了。沈风，你也无须在本尊面前耍嘴皮子卖乖，我们也不是第一次交手了，前面你可好似把本尊的分身给打惨了，不过不用担心，周文说了要见到完整的你，本尊也不会伤害你，你只要乖乖交出孙小圣的东西就可以了。”

    “周文要见我？不伤害我啊？那好，回头我就去找他。”沈风一愣，随后一直另外一边的龙女道，“那你把她一起放了吧，我们掉头就走。”

    “沈风，你是否想的太天真了！”

    血海老祖身后的远东芳裳忍不住讥讽了一句，用一副看白痴的眼神看着沈风，突然觉得自己竟然有这样的敌人，也是种耻辱。

    “嘿嘿，周文可是没有提及龙女的事情，本尊自会处理了，东海龙宫与我们血海如此有渊源，你放心好了，本尊自然不会亏待了龙女的！”

    血海老祖嘿嘿一笑，眼睛眯起来看着龙女，口中伸出来一条又尖又长的舌头，在嘴巴外面转了一圈。

    沈风眼神一紧，冷哼道，“你要是不放了龙女，我就不配合你们，不但不会交出擎天棒，甚至你们逼急了我，我就自杀死给你们看，看你们倒时候怎么跟周文交代，你们可别忘记了，周文可是我的大舅子，你们可要想清楚咯！”

    “哼，沈风，别太把自己当回事了！”

    孙小圣怪叫一声，刷一下跳到沈风面前，蹲下来看着只露出一个头颅在外面的沈风，蹭鼻子上脸的把脸凑过去，对着沈风一声狂吼，喷了沈风一脸的口水沫子。

    “你信不信本小圣现在就挖开你的脑袋！”

    “不管你信不信，反正老子是不信！”恢复了从前睥睨天下彪炳跋扈的沈风，面对着孙齐云丝毫不惧，被他喷了一脸的口水，眼中露出两股怒火，把头往后一仰，张口就吐了一口浓痰！

    “啊呸！”

    孙齐云哪里料到沈风如此泼皮破罐子破摔，身临绝境竟然还如此硬气，一时之间没有反应过来，竟然被那口浓痰正中了自己的鼻头，粘在上面，一动也不动！

    孙齐云双眼往中间一挤，瞪成一对斗鸡眼，死死盯着自己鼻头上的那一口浓痰，原本已经愤怒的眼神，迅速的烧起两把大火，瞬间就要爆发。

    “小圣，杀了他！”远东芳裳在后面大叫道，恨不得自己亲自飞过来，一下解决沈风算了。

    “死！”

    轰隆！

    孙齐云彻底暴走，当场就暴怒起来，身体轰隆一下就化作一头百丈高的猿猴，两只比大腿更粗的手臂砰然一下暴起，上面的肌肉绷紧如同一块块巨大的花岗岩，它举起双手对着自己的胸膛狠狠的擂动了几下，双眼都冒出两窜长长的怒火，状如恶魔。

    “沈风，不管圣子最后如何怪罪，今天我要是不杀了你，小孙我就誓不为妖！”

    孙齐云发下毒誓，随后大手握成巨拳，对着沈风就轰然砸落。

    沈风眼神一紧，眼看着头顶上的拳头砸落，脑海中闪过在倒叙时光通道里面的梦境，那么真实的一切，令到他不得不坚信，自己不会就这样死去！

    “绝对不是今天！”

    沈风怒吼一声，全身被血巨人禁制的力量悍然暴·动起来，双手猛力一撑，居然把血巨人的大手，硬生生的撑开了一丝！

    “徒劳！”血海老祖感受到沈风的动作，站在血巨人肩膀上也不见移动，就原地跺了跺脚，那丝刚刚被沈风艰难撑开的裂缝，轰然一下再度合上。

    这一下合上，力度变得更大，沈风感觉自己都要给活活抓爆了，要不是自己忍住，恐怕七孔都已经飙血了。

    但是那么看似的一瞬息无用的挣扎，沈风已经催动了体内的永殇剑冢！

    只见永殇仙剑飞起来，即使沈风再度被血巨人禁制，但是仙剑依旧刷一下飞起，在空中爆发出一条滔滔的剑河，随后一分为二，对着轰落下来的两只山头一般的铁拳，轰然撞去！

    轰隆隆！

    永殇剑冢的仙剑威力迸发，与孙齐云的双拳对轰之下，竟然撞得它巨大的身体，都往后晃了一晃。

    永殇剑冢对轰之后，失去沈风后面的元力支持，顿时在没有进攻的余力，所有的长剑飞到天空，不断的上下飞舞着，聚合在一起，如同一朵巨大的云朵。

    “好东西，收了！”

    血海老祖看见永殇剑冢的威力，眼中顿时光芒大亮，血巨人一下张口处于高空的大口，呼一下对着空中的永殇剑冢吸了过去。

    嗡嗡嗡！

    无数的长剑发生阵阵嗡响，挣扎了几下，竟然抵挡不住，整多巨大的剑云慢慢移动起来，往血巨人的大口中飞去。

    “大小姐，你倒是快点醒过来啊！”

    沈风对着另外一边的敖茝大吼一声，一个普通人大小的手印突现出现在敖茝面前，不轻不重的拍了一下她的脸蛋。

    “回头秘印！”

    远东振兴眼神一凛，眼珠子急速转动了几下，不知道打着什么歪主意。

    敖茝被回头秘印一拍，顿时睁开了眼睛，一看之下，就明白到自己的处境，再看到沈风那边，孙齐云已经再度站稳了身形，直接抬起它的大脚丫，对着沈风就是狠狠的踩下。

    这下要是被踩中了，沈风的脑袋就算是铁打的，也要被践踏成一只铁饼。

    “七部龙图腾，开！”

    敖茝娇喝一声，身上爆发出来一股耀眼的七彩光芒，顶着血巨人的大手，刷一下生出一道七色彩虹，横跨了血巨人两手之间的距离，落到另外一只手上，在孙齐云那只大脚丫子就要落到的最后一霎，把沈风一卷！

    轰隆！

    彩虹刚刚消失，孙齐云的大脚就落到了血巨人的拳头上，一脚怒踏之下，竟然把血巨人的大拳头，都给震得微微晃动了一下。

    沈风心有余震的看着对面的血巨人的拳头，头上冷汗直流。

    敖茝的身体与沈风紧紧的挤在一起，面对面的全方位的都紧密接触到了，两人此时，竟然同时在血巨人的另外一只手上面，一起被紧紧的握在了一起。

    敖茝面红红对沈风说道，“七部龙图腾与我一起被封锁在这里，所以也只能把你拉到这边来，不能脱困。”

    沈风一愣，感受着龙女身体传来的柔软接触，强自镇定道，“呃，没事，这样挺好。”

    敖茝面色更红，想要挪动一下身体，挣扎了一下却不能移动丝毫，身体不安的扭动起来，反而更加往沈风怀里钻了。

    丝~！

    沈风倒吸一口冷气，身体某个部位不受控制，突然变了样。敖茝瞬间感觉到，原本挣扎的身体叮一下的绷紧，一张脸红得要渗出来血一般，再也不敢乱动丝毫。