
    “啊哈哈哈，五千年不出世，我都快疯了哇，哈哈哈哈，还有记得我吗，有吗有吗？”

    那个自称为直男的人，带着两个精灵一般的小女孩从空中降落下来，对于刚刚一出场就拆人家屋顶，没有丝毫脸红不止，还一副自来熟的模样，逢人就露出一个阳光灿烂的大笑容，不知道的，还以为他真的是阳光般的人呢。

    这个直男，十七八岁岁的样子，皮肤白皙白皙的，一双大眼睛灵动不已，好像会说话的一般，一身灰白色的长袍，鼻子下面一条细长的胡子，让原本显得秀气的面容，多了一丝淡淡的阳刚，身材单薄，如同一根竹竿，直上直下的，一副营养不良瘦不拉几的，要是皮肤晒黑的一点的话，都可以去假装难民了。

    至尊墘隆眼见魏忠良被人家一招打得半死，又看身边的翻天天王，竟然对那个青年一副头痛不已的样子，貌似有着深深的忌惮在其中。

    至尊墘隆察言观色的功力可是丝毫不差，当下，即使眼见那个直男直直的走上来龙座这边，他也不敢吭声了。

    只要翻天天王不至于被吓走，那么起码代表着自己是安全的。这是至尊墘隆现今唯一的想法了。

    凡界解封，至尊皇族以前的所供奉的高手，全部都变得一文不值，现今能够影响大势的，都是那些从上古战场中苏醒过来的，起码是天将级别的存在。

    若不然，哪怕是天兵，也会如同魏忠良一般，只能欺负一下那些老古董级别，而即使是天将，也要是像翻天天王这般有着深厚底蕴的天将，才能一锤定音。

    “喂，那个谁，我不远万里的来到你这里，你茶水没有递上来也就算了，起码给个位置坐坐吧。”

    直男来到至尊墘隆面前，毫无什么君臣之礼的拘束，指着至尊墘隆就出声指责。

    至尊墘隆给足面子道，“来人呐，给这位小侠赐座。”

    “不用了，”直男直勾勾的看着至尊墘隆的龙座道，“我觉得你的座位就挺好的，让我坐一下吧，放心好了，我会还你的。”

    “大胆！”唐太祖大喝一声，从旁边就要走过来。

    “吉祥如意。”直男看都不看唐太祖一下，反而叫唤了一下身后两个小女孩的名字。

    两个小女孩点头应了一声，随后就扬手对着要走过来的唐太祖平抛出了两把花瓣。

    咻咻咻！

    那些花瓣这次呗抛出，却不是刚刚用来装饰直男出场那样的嚎头了，只见这些花瓣，每一片都只有耳朵的大小，被抛到空中，突然咻一下的就往唐太祖激射而去，还没靠近，就突然自动融化，变成一股股淡然的香气，无影无形，无踪无迹。

    唐太祖原本要冲前的身体，骤然一下停下，看着前方的空地，面色凝重的都要快要滴出水来了，怎么也不敢再前进一步。

    “喂，你让不让，”直男看着至尊墘隆不说话又不让座，顿时露出一副不耐烦的表情道，“作为一名男人，就应该像我，直来直往，你让就说下，不让也说下，别婆婆妈妈的考虑这个考虑那个，累不累啊。”

    “哈哈哈！小侠爽快！”至尊墘隆突然发出爽朗的笑声，从龙座上站起来让开一边，对着直男做出一个请的动作，“圣贤有说，礼贤下士，若果小侠你能为天下黎民做出一两桩好事也罢，寡人的位置，让你坐一坐也无妨。”

    “废话一连篇。”

    直男丝毫不领情，转身一屁股就坐在了龙椅上！坐在了神州大陆至高统治权柄者的座位之上！而且是当面把至尊墘隆给赶下去而坐上去的！

    如此直接！如此霸道！

    直男坐落在龙座上，吉祥如意两个小女孩往旁边一站，硬生生的就把翻天天王和至尊墘隆都跻到一边去。

    至尊墘隆看见即使到了此时，翻天天王仍然是一副眼观鼻鼻观心的入定模样，心中就更加不敢猜测直男的深浅了。

    连天王都能震的住的人，那该是怎样的存在啊！

    至尊墘隆一头的冷汗，但是脸上，却堆出一脸的淡然笑容，好以显得自己不在意。

    “来人呐，把四大家族的人给我放了，还有，把四大家主都放了，安顿好，等下我一起带走。”

    直男坐下来了，真的就把自己当做了上皇一般，指着下面的那些护卫发号施令的。那些护卫齐齐看着一旁的至尊墘隆，等待他的意思。

    倒是有两个人，听到直男的话，立马就放人，而后乾皇宫都不进来了，就在门外远远的观看着里面的情况。

    郑氏兄弟。

    至尊墘隆又是一阵冷汗直流，不敢有丝毫迟疑的对着那些护卫挥挥手道，“一切，都听小侠的意思来做，现在，他就代替了我的位置，你们要把他当作上皇。”

    下面的护卫一听，立马就放人。

    四大家族的人冲进来，把他们各自的家主都救了回来，发现下场最惨的，还是钟离千行，此时他已经彻底的晕死过去了，他的下体一片血肉模糊，那玩意，估计都被踢成一层皮了。

    “好歹毒的太监，居然在人家没有修成渡劫境的时候，就用仙界的手法，毁人祠堂，那人估计从此都不能人事了，哪怕他成为了天级人物都不行，除非，达到仙帝级别，才有希望。”

    直男也看见了钟离千行的惨状，不禁皱眉道，“如果他之前已经到达了渡劫境，哦，就是你们现今说的生机之境，又或者那个太监没有用仙界阉割太监的手法，都可以恢复过来的，现在就难了。”

    下方的钟离玄奇面带怨恨的看着至尊墘隆，但是却一声都不吭了。

    “来人呐，把那个太监给我拖起来，再阉割他一次！”直男气道，“要不是我不能杀仙界的人，今天我就把你给炼化了，真是岂有此理！”

    直男说完，胸膛气得一起一伏的，连等都懒得等了，也不见他如何动作，原本在地上动都不动的魏忠良，突然诡异的出现在直男的面前，还张开了双腿，好像扎马步一般！他的脸上，完全是一副惊恐至极，但是却一点声音都不敢发出的表情。

    “冲天炮，给我飞吧！”

    直男从龙椅上起来，一脚就狠狠的踢到了魏忠良的裆部。

    蓬！

    只听见一声巨响，魏忠良整个人真的如同一颗冲天炮一样，从地上轰一下冲天而起，一直炸上天空，成为一个黑点消失不见！

    大殿中的人，即使知道魏忠良早已经没有了JJ，此时也不禁觉得下体一阵透凉，蛋蛋有一种淡淡的淡淡的隐隐作痛的感觉。

    “好了，完事，我走了，别送。”

    直男拍了拍手，带着吉祥如意两个小女孩就从龙座上走下来，四大家主带着众人紧跟后面，一路出了乾皇宫，离开了至尊皇宫！

    至始至终，直男都没有看翻天天王一眼，就当他是透明的一般！

    翻天天王也是配合，从头到尾，也没有吭过一声，甚至没有动弹一下手指！

    郑氏兄弟，更加在直男走出去乾皇宫的时候，老鼠躲猫一般，远远的躲开一边，连靠近都不敢！

    而刚刚威风八面，三两下手脚就解决了四大家主的魏忠良，更是摆好姿势，受虐狂一般让人家再拆一次自己早已经没有了的祠堂。

    直至直男走出了皇宫，至尊墘隆才问身边的翻天天王道，“那人什么来历，怎么??????？”

    “那人，不要惹，能躲就躲！”

    翻天天王也舒了一口气，脸色尴尬的说道，“包括九九至尊玉皇，对他也要以礼相待！”

    嗤~！

    至尊墘隆倒吸一口冷气，心中想道，玉皇之上，那岂不是圣人吗？

    “这事揭过，我给你引见一人，可助你收服那些诸侯家里的老古董。至于封仙大战醒过来的，就由我们来对付！”翻天天王说着一顿，脸色不自然道，“除开刚刚那位。”

    至尊墘隆正愁自己没有高手坐镇，听得翻天天王的话，不禁喜形于色道，“是哪位仙长，还请天王引见。”

    翻天天王点点头道，“你出了皇宫，沿着皇城的护城河一路向东，就能找到他了。”

    说完，翻天天王飞上天空，回去了天监门秘境。

    至尊墘隆弯腰恭送，然后马上急不可耐的带上诸多护卫，还有郑氏兄弟。唐太祖半死状态，仍然誓要追随。当下，至尊墘隆焚香沐浴，重新整理衣冠，带上了上万人的仪仗队，大摇旗鼓的出了皇城。

    觉能上师原本还想要跟随，但是至尊墘隆却命人给了他一道圣旨，之后至尊墘隆出了皇宫不久，佛门大军竟然开始班师退走，离开了至尊皇宫，离开了天京。

    至尊墘隆带着大批人马，一路出了至尊皇宫，避开上古战场，沿着皇城外的护城河，一路往东走了十多里路，为了表示诚心，至尊墘隆还下令，所有人等，必须用自身的体力，不准动用一丝元力来赶路。

    足足走了差不多二十里路，眼看再过一个时辰就要天黑的时候，至尊墘隆才终于在河边发现了一个老翁。

    只见那个老翁一声麻衣，头带竹笠，身前放着一杆简陋的木质鱼竿，他此时正端坐在一块石头上，眼睛闭上，呼吸均匀，看似已经睡着了一般。

    “应该是他了吧。”

    至尊墘隆心中想着，让众人都保持安静，他孤身一人走上前去，刚刚想开口，突然那个老翁似有所觉，睁开了一双浑浊的眼睛，伸手把鱼竿提了起来。

    鱼钓子上，一条肥大的鲤鱼已经上钩。

    老翁把鱼竿提起，眼看就要把鲤鱼抓过来的时候，突然，鲤鱼一个甩尾，就从钩子上脱离，扑通一下掉回去了河里。

    老翁摇摇头，看着悬空的鱼钩呐呐自语道，“看来你是不愿意上钩，也罢。”

    至尊墘隆一看那老翁的鱼钩，发现居然是一根直直的铁针，根本就不是可以钓到鱼的那些鱼钩。

    至尊墘隆突然想起以前跟沈风在茶楼长谈的时候，沈风偶尔爆粗说过的一个词，虽然他一直都不懂是什么意思，但是此时此刻却觉得用来形容这个老翁，是最适合不过了。

    可惜至尊墘隆不敢说出来，只好在心中偷偷骂道。

    “傻逼！”(未完待续。)