
    “陈庆之，你也放肆！”

    至尊墘隆从龙座上霍然而起，身上爆发出来一股天生的皇者之气，竟然奇迹一般顶住了陈庆之威压。他指着下面的陈庆之，口出怒言。

    “寡人乃天下共主，大陆之皇，九五之尊，即使你是天级人物，仙之战将，也得对寡人俯首称臣！你身处的天庭，九九至尊玉皇大帝，乃是寡人的先祖，同为至尊，同样可以治理你！”

    “寡人行事，初衷出于天下黎民之本，结果行至大地百姓之福，接继仙界之命，秉承万神之运，你等一介粗麻，又岂能明白，寡人又何须每事必交代？！”

    至尊墘隆说着，把四大家主等人也一并给囊括了进去。

    “觉能上师，已被寡人封为护国上师，贵为国师，广开寺庙，传播佛门慈悲思想，劝人为善，又岂是你们口中的妖魔外道？唐家一门，忠心耿耿，上古战场之事，唐家太祖刚刚苏醒，数千年不明大陆是非，四大家主面目未曾目睹，不知者无罪，又岂能以此遭受灭门之罪？”

    “以寡人之见，四大家族，以勤王之名，借妖族之乱，打清君侧之旗号，实在大奸似忠，本质乃大恶，欺君在先，谋反在后，陈庆之你若还承认仙界天庭，至尊统治，就该先替寡人把这四个奸贼打死！”

    至尊墘隆一通言语，从自己身份，到反驳，直至最后反咬一口，一气呵成，句句理直气壮，声声讨伐谴责，占尽道理，让人无懈可击。

    四大家主，竟然被说的一下子吭不出声音来。

    “果然是至尊玉皇的后代，话语间掌控乾坤，谈吐中定鼎胜负，哈哈哈！”

    陈庆之听得至尊墘隆的话语，昂天大笑，红缨枪在他手中随之跟着左右扭动起来，枪身都弯曲了，居然如同一个人笑弯了腰一般。

    “你居然自称寡人，你以为你这个上皇，还是上古时期至尊始皇时候的九九至尊不成？哪怕是仙界至高仙帝，至尊玉皇，如今也已经不是九九至尊！”

    “远古之末，承斉圣人口出圣言，至尊玉皇无德无信，无仁无义，削去顶上四尊，与地皇同级，也只是九五之尊罢了。仙界天庭九五，神州大陆九五，同为九五，何以为自称寡？你，顶多能自称为朕而已！”

    “你！”至尊墘隆怒目而视，但是却无从反驳。

    陈庆之却不管至尊墘隆，继续说道，誓要一一把至尊墘隆的言论给压倒，才肯罢休。这也是上古时期的通俗，无论仙凡，每逢大战，都会在阵头先呐喊对方的罪状，自己占尽大理大道，是为替天行道之意，占尽先机，抢夺一丝气运。

    “众所周知，仙界天庭，乃是秉承三十三天圣人之境而生，圣人之说，皆为道学，西天佛门，飞来之客，邪门歪理，愚弄民众，你贵为九五之尊，大陆共主，竟然连这样浅显道理都不懂，居然以佛替道，简直就是自毁家门，哪怕是天庭的至尊玉皇，也饶恕不了你！”

    “我佛慈悲！”

    听到陈庆之说到这里，觉能上师不禁出言道，“同为解脱众生之苦，道不同，但终归殊一，佛门虽未飞来之客，但是大道归一，佛可以道，道也可以佛，陈施主，你着相了！”

    “道不同，不相为谋！你佛门立即给我离开这里，回归你的天西神州之中，好生安养片刻，等我道门处理好这里的事情，必定亲自把天西神州夺回来！”

    陈庆之说着，挥动手中的红缨枪，对着觉能上师和真来和尚二人一扫！

    红缨枪上发出一道肉眼不可见的震动，遥遥一扫而过，觉能上师和真来和尚根本无从反抗，就被震动扫中。

    两人的身体咻一下变成两道流光，只有黄豆的大小，随着陈庆之的手势，从大殿上兜着绕了一个大圈，来到了大门的位置后，再度化作两个人影，扑通一下从空中掉下来，摔在地上，半天才能动弹，挣扎起来。

    “陈庆之，你好大的狗胆！”

    唐太祖眼见至尊墘隆受辱，顿时不顾实力的差距，抽出至尊战神刃，身体爆发而起，刷一下来到陈庆之的头顶，一刀力劈华山的简单招式，带着万钧之势斩了下来。

    陈庆之抬头一瞪，体内的仙炼之力轰隆一下炸出，周身一个透明的气场轰然爆发，唐太祖人还没到，就被气场一震，整个人直接被炸起，撞到十丈高的大殿顶端，然后才口吐鲜血掉下来。

    位置落在至尊墘隆的身前，低头对着陈庆之，单膝跪倒在地，手中的至尊战神刃紧握在手中，直直的插入地面。

    “唐太祖，你当年封仙大战之末，要是跟随至尊始皇进入仙界，或许至今还有与我一战的实力，但是你竟然选择在此守护至尊皇族，连雷劫都没有度过，实力再强，又岂能在我面前班门弄斧？”

    至尊墘隆眼皮跳动了下，胸口处一起一伏，强忍着火山般的怒火，几乎是用一字一顿的缓慢语速说道，“陈庆之，你可还记得至尊始皇？”

    陈庆之一愣，“嗯？至尊始皇乃是人族之父，我陈庆之当日也曾经有幸，追随过左右，披靡战场，斩妖除魔，那段辉煌而艰苦的岁月，我又岂能忘怀，只是，至尊始皇最后屠杀天龙一族，着实令人心寒，我曾经尊敬尊重过至尊始皇，但是如今，他在我眼中，也只是跟你一样的帝皇而已！”

    “既然如此，留你也无用！”

    就在这个时候，一声浩大的声音，从远方不知名的方位传来，所到之处，如同滚滚巨雷，带着排山倒海的气势，直卷风云，大势所趋，大义所至。

    “翻天！！！”

    陈庆之面色剧变，一个闪身出来乾皇宫，飞上空中，目光所看之处，正是天监门之处。

    “天周山，到底被谁斩断了？”

    一个从醒来就困扰着陈庆之的念头在他心中一闪而过，但是此时已经不是考虑这些的时候。

    天周山，也就是现在的天剑山，上方的天监门秘境所在之处，正是刚刚那道滚滚洪钟大吕一般的声音传来之处，一个手执一方金印的道人，从天监门秘境飞出来，停在陈庆之的对面不到十丈的空中，与陈庆之遥遥相对。

    “翻天，你怎么已经来到凡间？！”陈庆之看见来人，脸上尽是不敢置信的表情，随后他又说道，“不对，仙界未能解封，你怎么能从上面下来，那么是说，你一直停留在凡间？”

    陈庆之随后想到一个可能，眯起眼睛说道，“既然你在，那么即使说，至尊始皇也在了？还有另外的十一个天王，一同隐藏在天周山之内，只为了镇压天龙一族的九大神龙？”

    “既然你知道，那我也不必跟你废话。”

    那个从天监门秘境飞出来的道人，面长如梳，留着一撮长长的黑须，头发甚少，前半个轮廓都是光秃的，但是却依旧在头顶的位置，扎起一个发钗，面目威严，一股股能把天都给镇压住的气息，在他的体内，如狱如海，不知深浅，恐怖至极！

    此乃翻天天王，至尊始皇座下十二天王之一！

    “陈庆之，念在当年战场上同生共死，你只要收回刚刚的话，我可饶你一命。”

    陈庆之摇头道，“至尊一族失德失信，失仁失义，已经不值得追随，上梁不正下梁歪，至尊始皇如此，连如今的至尊上皇也是如此，至尊一族，已经不值得追随，看来承斉圣人的圣言已经开始实现，封仙之后，天下天上之大势，都将变更！”

    “我陈庆之，一生追求的，不是永生不死的大道，不是至高无上的荣耀，我只为干实事，为人族干实事，为天下苍生干实事！”

    “承斉之道，已然泯灭，至尊一族，只升不落！”

    翻天天王提起手中的金印说道，“人各有志，仙亦如此，既然你已经有了选择，那么我们就各为其主，各自而战，昨日生死之交，今日生死之战，可惜可惜！”

    翻天说着可惜两字，手中的金印已经举起，对着陈庆之就砸过去。

    “镇天印！”

    “今大陆最高之境，乃是天将，我的实力也有压制，正好与你这个第一战将过过手，若你败，就亡吧！”

    轰隆！

    那一块原本人头大小的金印，被翻天天王砸出来，顿时在空中化作一方大有百丈，高有如巨山的大印，对着下面蝼蚁一般大小的陈庆之，直压而下。

    “得罪了！”

    陈庆之微微一躬身，随后猛然一弹，如同弹簧一般，举起手中的红缨枪，直直的刺向天上的大印。

    “枪影如林，人影如森！”

    陈庆之在空中大喝一声，体内轰然炸开一股仙炼之力，把他的身体直接炸开无数块碎片，这些碎片咤一下变化，化成成千上万个陈庆之的身影，每一个都是高举着一柄红缨枪的模样，同一速度，同一动作，同一气势！

    陈庆之这个当年号称神州第一战将的天将，炸开自己身体显现出来的每一个分身，竟然都是天将级别的实力！

    顶！(未完待续。)