
    “哇靠，尸变了，救命啊！”

    沈风看见那两道落在玉碎天候背后的两道身影，赫然正是自己在天京那个上古战场上收了的两具妖族的尸体！

    一只三尾雪狐和一头上古玄龟！

    两道妖怪刚刚显露出妖族的形态，马上又一个变化，化作了人形。三尾雪狐化身成一个千娇百媚的妩媚少妇的形象，一举一动都仿佛带着勾魂夺魄的魔力，一双迷离的眼睛，水汪汪如同两汪湖水，微微一注视，她已经好像冒起了迷雾，好像一副受尽了委屈，随时都要哭出来，让人心中生出无数怜惜之意。

    虎头帮那一帮子色狼看见了，各种口哨咻咻咻的吹响起来，都不怕惹那狐妖一个不开心，直接把他们给宰了，或许，即使他们知道狐妖的实力是天将级别的，也忍不住吧，那句话怎么说来着，苗条色女，色男好逑！

    “咯咯咯~！”那个狐妖看见虎头帮那一群眼睛里发着绿幽幽的色狼，被他们的那些古怪的口哨声逗得咯咯笑起来，一手掩着她的樱桃小嘴，一手扶着自己的小细腰，身体摇摆，说不出的诱惑。

    “哇，美女！”

    李德全这次完全市场，留着长长的哈拉，忍不住走上去，就要过去勾搭。幸好沈风一巴掌拍了他个狗吃屎，直接摔到地上，把地板都砸陷进去了一个头的深度。

    “呵呵，是好看呐帮主。”李德全爬起来，一副没事的样子，脸上依旧挂着傻笑，傻傻的看着对面的狐妖。

    “好你妹！”

    沈风一副恨铁不成钢的痛惜，却忘记了自己刚刚大呼尸变的时候，整个人都差点要挂在冰珑的身上了。

    那头上古玄龟，这是化身成一个面目丑陋的大汉，满身都是绿幽幽的皮肤，好像是忍者神龟一般，从头绿到脚。不过还好的是，他老人家的背后，没有背上一个龟壳什么的。

    “玉碎天候，想不到你居然没有在封仙大战中死掉，真是太可惜了啊！咯咯咯。”三尾雪狐开口说话，吐气如兰，没说一个字，真的有一股肉眼可见的淡淡的白气从她口里吹出来，一个一样的香味，慢慢的就弥漫了整个地方。

    沈风从冰珑身后闪出来，掩着鼻子大叫道，“大家小心，这货五千多年没刷牙了，口气都变成了香味了，正所谓物极必反，她丫的肯定是口臭到了极点，都变成香味了，大家快快闭气不要呼吸！”

    “累积了五千年的口臭！！！”

    虎头帮等人原本还一个个色咪咪的看着三尾雪狐的，特别是那股香味弥漫出来后，更是有一种看周围事物都产生一种朦胧的感觉，如同坠入梦境一般。

    但是此时一听到沈风的话语，众人想想自己一天不刷牙都觉得难受，更何况五千年！当下，沈风的话简直就如同一个炸弹一般，轰隆隆的把众人都炸醒了！大小宝两个小屁孩，更是干呕起来，手脚都惊起一大片一大片的鸡皮疙瘩。

    唯独一人，无药可救般继续深深感叹道，“啊，连口臭都如此迷人，亲爱的，你真的是最好的吗？”

    “尼玛，你没救了，滚！”

    沈风怒骂一声，一脚就把又忍不住上前去的李德全一脚踹飞了出去。

    “咯咯咯，沈风，你真的好生有趣，要不要过来，试一试人家这五千年来的初吻，哎呀，想一想五千年醒来，就能亲到你这样的帅哥，人家的小心肝，就如同小鹿乱撞一般，扑通扑通的乱跳呢。”

    三尾雪狐说着，两边的脸颊刷一下飞起两片红霞，一双眼睛闪躲的看着沈风，一副娇羞的小女人的姿态。

    “找死！”

    沈风还没来得及说话，一旁的冰珑当先暴怒而起，一个闪身就闪到三尾雪狐的身前，玉手高举，一道冰封的刀刃瞬间在手中凝聚而成，对着三尾雪狐兜头见斩，一点怜香惜玉的味道都没有。

    甚至，可以说是辣手摧花，也不为过。

    一条无边无际的滔滔冰河，在冰珑的背后一闪而过，如同虚影，如同幻觉，如同第二个世界的折影！

    蓬！

    三尾雪狐举手一挡，居然被震退数步，才停了下来！她一脸惊恐的看着冰珑，仿佛看到了什么恐怖的东西一般。

    另外一旁的玄龟也惊得退到三尾雪狐的身边，摆出架势一副如临大敌的看着冰珑。

    就连玉碎天候，也眯起眼睛，上上下下的打量着冰珑，仿佛想起了某个记忆。

    冰珑站立在原地，一身雪白如洗，一丝丝白练的冰气从她身体飘飞出来，氤氤氲氲，如同一条条光带在飞舞，美不胜收，不怒自威！

    嘶~！

    吴达等人在后面看见了，纷纷对看一眼，大家瞬间达成一个共识，那就是，以后去逛窑子什么的，前往不要拉上帮主了！

    哪怕沈风从来没有跟他们去过一次！

    “难道她是那位？”

    玄龟低声对着身边的三尾雪狐说道，雪狐神色纠结，不敢肯定也不敢否定，摇摇头，她随身一抖，就从身上抖动下来一层不知道什么时候凝结的冰块，噼里啪啦的掉下来。

    幸好她是天将级别的实力，冰珑纵然厉害，也并没有度过雷劫，不能对雪狐造成太大的伤害，否则，就凭借刚刚那一击，恐怕雪狐就要吃大苦头。

    并不是实力上的差距，而是就在刚才，冰珑倾力一击的时候，那一道在冰珑背后闪现的冰河，竟然让雪狐产生一种臣子见到皇帝，凡人见到神仙的感觉！

    心底不自觉产生一股卑微的感觉！

    心神大乱！

    三尾雪狐一下子乱了心神，呆呆的看着自己对面的冰珑，越看就越是不敢动弹，明明自己的实力要比对方要高出几个阶位，但是三尾雪狐就是不敢动弹。

    “姑娘可否是从大陆至北的北极之地而来？”

    玄龟开口问道，一步踏出，挡在了三尾雪狐的身前，阻挡住了冰珑对三尾雪狐的天生震慑。

    “哼！”

    冰珑冷哼一声，转过头看也不看两妖一眼，独自回到沈风身后，低下眼睑不知道在想些什么。

    玄龟一下被晾在当场，说也不是，动也不是，尴尬至极。他摊摊手对沈风道，“好吧，那那边那个，把我们的仙器还给我们，我们这就离开这里。”

    “我吗？”沈风一愣，无辜的说道，“我的仙器都是我的，我没拿过你们的啊？”

    “仙器现场倒是有一件，”沈风说着，指头一指旁边的玉碎天候道，“他只是一道神识而已，你们打垮掉，那尊兜率玄火炉就是你们的了。”

    “尼玛！”

    玉碎天候完全忘记了自己尊贵的天候身份了，跟虎头帮，不，如今的天道门，跟这帮该死的盗匪混久了，不自觉就要降低自己的素质，忍都忍不住就要骂人了。

    “你拿了也没有用，仙器的器灵已经醒来，我只要一个召唤，它们就会飞回来了。我尊敬你的大宏愿，看你有成圣的潜质，所以不想用手段逼迫你，但是，你也别挑战我们忍耐的极限，我们妖族的忍耐，是很有限的。”

    玄龟说着说着，语气慢慢变得凌厉起来，他身上一股绿色的仙炼之力散发出来，带着一丝丝度过雷劫的春阳气息，搅动着空间都扭曲起来。

    “是这样吗？”

    沈风脸色一紧，突然两股强大的力量从体内暴躁起来，要脱离众神归宿地的禁制飞出来。沈风当下不敢大意，催动体内同样是仙器的永殇仙剑和擎天棒同时出动，死死的镇压住两件仙器。

    “嗯？还敢抵抗？”

    玄龟微微惊讶一声，双手举起来，对着沈风就是一吸。

    沈风的身体当即不受控制，被一股大力刷一下的带起，就往玄龟飞去。

    身旁的冰珑手疾眼快，一手就抓住沈风后面的衣领，双脚一剁，震入地下，一阵嘎啦啦的凝结声响起，一层晶莹剔透的冰层就把她的脚部都给冰封了。

    “不管你以前是谁，只要现在还没有苏醒，就不是谁！”

    三尾雪狐说一句意思模糊的话语，从玄龟背后走出来，飞身向前，对着沈风和冰珑就拍出一掌。

    “本天候面前，岂能容得你们这些妖族放肆！”

    就在这时候，玉碎天候竟然一脚横插进来，挡在三尾雪狐面前，一拳轰出，把三尾雪狐给打了回去。

    “你站哪边的？你大爷的！”

    沈风一边全力镇压着体内躁动不已的仙器，一边还分出空暇来跟玉碎天候对话，就这么会功夫，圣道门那帮人已经反映过来了，纷纷抽出武器来到沈风面前，慌里慌张的如同一副太监护驾的模样。

    众人七手八脚的把沈风抱住，各种抱头抱腰抱腿的，都还算是正常，甚至是抱着勒紧自己脖子貌似想要勒死自己公报私仇的李德全，沈风都忍了，但是当无敌那一条手指粗的绳子屁颠屁颠的跑过来，俯身下去就要脱沈风裤子的时候！

    “你要干嘛！”沈风咬着牙根，一脑门的青筋！

    吴达抬起头看着沈风，一副老子很聪明老子很有办法的神情，骄傲得不知死活的对沈风说道，“帮主，我这是要用绳子绑住你的小JJ，省得等下被那家伙吸走了，你可听过一句俗话，叫做不孝有三无后为大，所以，作为一个男人，无论做什么事，第一就是要想着保住自己的命・根子！”

    “特别是像你这种还没小孩的主！”

    “哇擦！”

    沈风废话都不说了，自认跟这种存在无法沟通，直接怪叫一声，一脚就把吴达直直的踢飞了出去，蓬一下的，恰恰就挂在了玄龟的手中。

    吴达呆呆的转过头，仰视着比自己高出两个头高的玄龟，举起手中的绳子，一副认真而诚恳的样子道，“大哥，你有小孩了没？”(未完待续。)