
    “哇，击壤仙帝我爱你！”

    沈风哗啦一下从地上蹦起来，空中直接一个挪移就来到了龙椅的旁边，看看击壤仙帝到底留下了什么的后手，能让自己这半个继承了衣钵的半捞子弟子脱困而出。

    “难道龙椅下面有个地洞，可以直通天监门秘境的山外？”

    沈风临死猜测着，想想觉得不大可能，这种狗血的方法，只有那些盗墓的才用的吧。

    来到龙椅旁边一看，果然，地上并没有什么地洞之类的，也没有什么传说中的传送阵，那里空空如也，毛毛都没有一根。沈风不甘心的附身下去敲着地板，发出厚重的感觉，根本没有什么空隙可言。

    “不会吧，耍我啊，既然应我所求有所动作，那你倒是有点实际行动啊，你这样叫怎么弄啊！”

    沈风原本兴奋的心情一下子从高空坠落到低谷，笑嘻嘻的脸翻书一样，瞬间就破口大骂。

    冰珑走上来，看了看被挪出来的空地，确实是没有任何发现，她却没有沈风那边气急败坏，既然挪出来的空地没有发现，那么就看挪动的东西啊。

    冰珑把眼光投向那张尊贵的龙椅，发现龙椅跟刚刚的样子没有什么异样，根本就没有发生什么变动似的。

    “但是龙椅无故移动，一定是跟沈风刚刚的话语有关，只是，为什么我们却没有任何发现呢？”

    冰珑想着，正要劝说沈风冷静下来再想他法的时候，突然，一股心血来潮一般的心灵涌动，令她的脑海突然产生了一个想法。

    “为什么我不试着坐下来看看呢？”

    这个念头在脑海一闪而过，随后自己的意志就有点不受控制一般，竟然产生一种强烈的要坐在龙椅上的冲动。

    “冰河心法！”

    冰珑瞬间警觉异样，立即运起自己的心法，身体嘎啦啦的冒出一阵结冰的声音，她的皮肤外面，瞬间就结出了一层薄薄的冰层。

    刚刚冒出来那个冲动得要忍不住的念头，如同一盆刚刚生出来的火苗，被瞬间泼上了冰水，一下子就湮灭了。

    “刚刚那个念头，就如同被人植入了意识一样，到底是谁那么强大，竟然能凭空破开我的武之真意，不知不觉的就能把念头强加在自己的脑海中，还不被轻易怀疑，难道，这里有什么击壤仙帝的仆人或者是守护者？”

    冰珑眯起眼睛，转身四处仔细地观察着，一幕幕冰冷的气息从她的眼中散发出来，大殿内凡是被她目光所扫视过的地方，通通结出一层薄薄的冰块，没多久功夫，整座宫殿就被冰珑扫了一圈，所有的空间都如同一个冰窖一样，结出来的冰块散发出冷冰冰的气息。

    没有任何发现。

    “妈的，累死老子了。先坐下歇会。”

    就在这时候，唯一没有冰珑仔细看过的沈风，从泼妇骂街中的状态中退了出来，二话不说起来一屁股就往旁边的龙椅坐了下去。

    “不要。”冰珑一下惊呼出声，刚要伸手抓向沈风，但是已经迟了。

    沈风一屁股坐在龙椅上面，看着惊呼不已的冰珑，不敢也跟着有些小紧张道，“怎么了，有什么????????”

    嗖~

    沈风话没说完，龙椅突然一个转动，发出嗖的一声，沈风的身影瞬间消失在原处。

    冰珑眼神一紧，二话不说，也直接坐上了龙椅。

    天京至尊皇宫上的战斗，自从妖族退走之后，佛门的弟子就回守至尊皇宫龟缩不出来，四大家族的所有兵力越聚越多，纷纷围在外面，到最后，整个巨大的至尊皇宫，都被各地诸侯和四大家族的大军所包围。

    大家一时间都对突然变化的神州大陆难以估量，都暂时停战，各自派出高手，前往最近的一个上古战场查看。

    上古封仙大战，各种大能各种法宝齐齐出手，创下传说中的传说大战，现在那个被封印的神州大地，那个拥有无穷疆域的神州大陆，上面会是藏着哪些上古宝贝呢？

    四大家主一路横冲直闯，把自己带来的数百个家族高手都抛在身后，一路领先，忽视了中途一些强横的大地神器的气息，直接杀到了战场的最中心的地方，这里，散发着四股截然不同的气息，每一股都带着强横的仙灵气息。

    四把仙器！

    “就是这里!”

    四人从天上落下来，打量着眼前的景象。

    这见这里是一个方圆不到一里的地方，这里的泥土，不像外围的地方呈现黑褐的颜色，这里的地面，铺满了一层层细小的沙尘，一脚踏上去软软的，又像死粉末。

    一股肉眼看不见，但是寒得周身都发冷的怨气，在这个位置围而不去，抬头看上天上都会有一种灰蒙蒙的感觉，好像是有着一些无形的存在，游荡在这里不肯离去。

    一股股若有若无的冲杀声，爆裂声，血肉分离声，在耳边时有时无，让人觉得是幻觉的时候，声音会显得无比的真实，但是当信以为真的时候，却突然又消失的一丝不剩，四周都安安静静的，除开风声，又什么东西都没有。

    “这个位置，当年都不知道死了多少的生命，这些生命直至战死，都是激扬至极的斗志，所以死后数千年，仍然残留着一股战斗的意志，化成一种战魂一般的无形的存在，影响着人的精神，要是甚至不坚定的人来到这里，轻则吓成白痴，重则直接暴毙身亡。”

    钟离玄奇说着道，“等这次把佛门驱除出天京，我就来此地布下法阵，要是不能驱除这些战魂，就彻底将这个中心点隐藏起来，没有到达金丹的人，一概不得进入。”

    赵苍祖审视着现场，神情凝重的说道，“按照家族里面那些上古的记载，当年在封仙大战的末期，天京成为仙妖两方的必争之地，天京这个位置，都不知道藏着怎样的尸山血海，这个战场，只是其中的一个而已，如果没有看错的话，中间那四具高大的尸体，都是天将级别的存在！”

    在中心的位置，那四道散发着强大气息的仙器，赫然是抓在四具尸体的手中，这四具尸体，屹立在原地五千多年，尸体都没有腐化，所有的表情都是栩栩如生，其实力可见一斑。

    那四具尸体，分别是两个仙界高手和两个妖族的高手。

    那两个妖族高手，死后化成原形，分别是一头妖狐和一只海龟。

    妖狐的身体只有普通的家狗那么大小，身后有着三条尾巴，通体雪白，它的手上抓着一条黑漆漆的长鞭，不知为何物所造，上面散发着一股浓浓的檀香，有一点佛家的味道，但是闻的时间久了，就让人产生一种昏昏欲睡的感觉。

    另外一只海龟，身形像是一头大水牛一般，至死，四只短短的腿都没有跪倒，头也没有缩回去，它的旁边竖立着一面有着龟壳花纹的大盾，沉陷灰色，好像那些花岗岩一般，给人一种牢不可破的结实。

    两个妖族临死时都露出愤怒的表情，面目狰狞至极，好像要生生把对面的人给吃下去一般，给人一股咬牙切齿的仇恨感。

    而反观仙界的两位高手，就令人看得顺眼多了，他们面上的带着不屑的神情，一声战袍威风凛凛，给人一种精锐无敌的感觉。

    这两个仙界高手都是男子，面目有些相似，好像是孪生兄弟。两人一个拿着双刃，一个拿着长戟，都是硬碰硬的家伙。

    场上的四个存在，看样子都不像是被对方杀死的，四大家主甚至都找不到他们身上有什么致命的伤口。

    “难道，这四个高手，只是被封仙大战的最后一刻给直接封印了，他们在那个时候，根本记没有死吗？”

    张集诇说出一个令人不安的想法，说完直接把背后的长弓抽出来，凝神戒备着中间的四具尸体。

    其他三人也不敢怠慢，纷纷拿出自己的看家本领，严防着什么。

    场中的四个存在都是天级以上的阶位，要是真是想张集诇所说的没有死的话，谁都不知道他们下一刻会不会立马苏醒过来呢。

    四大家主都是刚刚晋升九阶生机境界的人物，尚且未能达到真来和尚那种九阶巅峰，只差雷劫度过即可升仙的境界，别说是上古时候的天级高手，哪怕是真来和尚一人，都可以把他们四个打得落荒而逃。

    就在四人戒备的时候，突然，后方嗖嗖嗖几下用来八条人影，落在四大家主的左手边，不到三丈的地方。

    这八个人身穿大黄色的僧袍，个个留着一个光光的大头，上面都是烫着戒痕，赫然就是佛门的高手。

    这八个佛门高手一落到地面，没有向四大家主那么谨慎，吭都不吭一声，直接就分开两拨，四人冲向中间的四具尸体抢夺仙器，另外的四人则是转身一扑，杀向四大家主。

    “狼子野心！”

    四大家主顿时暴怒，各种雷霆手段施展出来，企图一下就把四个和尚打死当场，然后再夺取落后了一步的仙器。

    “四灵阵。”

    佛门派来的人也不是真的吃素就没有实力的，他们看见四大家主手上威猛的家族利器，也不敢分开对敌，只见他们往中间一聚，随后跳开四个方位，一个巨大灵阵被排布出来。

    这个灵阵如同一片乐土，中间生长着四头个头不小的大象，每一头都散发出灵动的气息，看上去有一种活泼调皮的意味，令人不忍心加害。

    “太祖长斩！”

    “一剑西来！”

    “后羿神射！”

    “逐鹿罗盘！”

    轰隆！

    四大家主齐手一击，一招就把灵阵给打散，四头带着灵动气息的大象一下就被打爆，灵阵散去，四个佛门高手齐齐吐出一口血，退到了一边。

    但是就这这么一下的阻挡的时间，另外四个佛门的高手，已经来到了中间那四具尸体的位置，眼看就要伸手去取走那四具尸体上的兵器，就在这时。

    “至尊战神刃，杀！”

    轰隆，虚空中裂开一道巨大的裂痕，一道匹练无比的剑光，从裂痕中一劈而出，自动在空中分成四道，分别劈向四个想要拿取上古仙器的佛门高手。

    “退开！”

    四个佛门感受到那道剑气的厉害，丝毫都不敢停留，抽身就爆退而出来，一丝抵抗的念头都不敢有。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    看见四个和尚退走，那四道原本要劈下来的剑气竟然在空中一个转弯，嗖一下就转回去了空中。

    慕容西来眼神一凛，一对锋利的眼睛都眯了起来。

    “居然能如此灵活的控制着剑气，这是什么样的境界啊。”

    一个人影从虚空的裂缝走了出来，轻飘飘的飘落在四具尸体的前方，面对着四大家主和八个佛门高手，他的手中一柄似刀非刀，似剑非剑的武器，横举当空，意思很明确，想要取得这里的仙器，先过他这一关。

    四大家主一下就认出了那人手中的兵器，赫然就是有着至尊皇族第一护卫头衔的统领唐巅的武器。

    至尊战神刃！

    有着传奇一般的传奇兵器！

    这个人，就是刚刚从至尊皇宫深处爆发出那股恐怖气息的高手了，想来，应该是唐家的老古董，被唐巅召唤出来了。

    四大家主相互看了一眼，都明白对面那人的身份，是代表着至尊皇族的。但是以此时四大家主和至尊墘隆的关系，到底是敌是友，很难说得清楚。

    但是在足够利益的面前，似乎就应了那一句话，所有的东西都有价值的，价高者，永远是受青眯的一方。

    显然，四件仙器的价值，已经然唐家的这位老古董，一下把四大家主划分到了自己的对面的敌方的阵营。

    “唐太祖施主，难道你要独占这四件仙器么，”就这时候，一个面上留着一把长长的胡子的老和尚，从外围飞来，他人还没有到，声音就已经传了过来，“不如如此，贫僧与你，都同为至尊上皇效力，这四件仙器我们一人分得两件，你看如何？”

    话语刚刚说完，老和尚就已经降落到地面，明明速度不慢，但是他的降落，却没有惊奇地面的那些骨灰沙尘。

    “什么，居然是唐太祖！？”

    四大家主一听，纷纷露出惊骇的表情，看着对面那个拿着至尊战神刃的老者，如同是看见了鬼一般，四人的脸上，都露出一副不可能的吃惊。

    “觉能，老夫出来，正是要清除你们这班祸害的，”被老和尚称呼为唐太祖的唐家的老古董，丝毫没有和老和尚客气，甚至，他把手中的至尊战神刃挥起来直指着赵苍祖等四大家主，冷冷的说道，“包括你们四大家主，以下犯上，表明打着清君侧的旗号，实质是想着谋权篡位，扶植受你们控制的傀儡上皇，好以让你们四大家主彻底瓜分天下。”

    “今天老夫重新出山，你们所有的阴谋都要破灭！”唐太祖傲然的看着在场的诸人，一字一顿的说道，“你们这些人，包括所有的后来者，要想夺得这里的仙器，就先过我这一关，要是有能够出现在我身后的人，我当场自裁！”

    无比的自信！无比的嚣张！无比的藐视！

    唐太祖身上爆出一股不可一世的气势，傲然的看着对面的诸多高手。看着众人没人敢出言顶撞，也不见他们动手，唐太祖冷哼一声，举起手中的至尊战神刃，一招就劈出一道匹练无双的长虹。

    剑气如虹！

    这道长虹一发出，在空中自动爆成十三道，十三道剑气再度演化，居然化成一个个手执长剑的光影护卫，带着凌厉的杀意，分别杀向在场的九个人。

    四大家主都听过至尊战神刃的传闻，现在果然看见唐太祖的手段，面对着那四个杀过来的光影护卫，他们直接飞身后退，轰出各种大招，只敢远远轰击那些守卫，根本不敢让其近身。

    佛门的和尚则是没有这般觉悟，特别是那个八个先到的佛门高手，不等那些光影杀过来，就主动的迎了上去，对着光影轰出凌厉的攻击。

    “不好，退回来！”

    觉能上师看到四大家主的怪异，立马出生阻止，但是已经迟了，佛门的八个高手一接触到光影，那些光影轰隆一下就自动爆炸起来，一下子，就把八个和尚给炸飞上天，那些被炸成无数道的剑气，在他们身上疯狂的切割着！

    等到八个和尚从天上掉落来的时候，已经成了八具血肉模糊的尸体了！

    轰！

    觉能上师也没来得及闪避，但是光影护卫在他面前爆开，他的身上突然涌现出两道带着浓烈佛气的金光，把那些爆炸的剑气纷纷阻挡在外，伤害不得他丝毫。

    但是即使如此，觉能上师的身体还是被震飞十丈多的距离。

    而四大家主，则是被逼退了上百丈的距离，才把四道光影给轰散了。

    唐太祖看着在场诸人的表现，脸上更加露出不屑的表情，他用至尊战神刃在自己的脚下化出一道剑痕，“一群蝼蚁而已，谁能超过这条线！我当场自裁！”

    “怎么了，有什么不妥？”

    就这个时候，唐太祖的背后，突然出现一道声音。(未完待续。)