
    沈风不知道是彻底相信了慕容清野的话，还是因为见慕容清懿的着急心情，此时也懒得跟慕容清野计较了，回到他面前不在乎道，“你有屁就放，嘴边长在你那边，你要说难道我还要让你闭嘴不成，但是要是实在说过说难听了，我就。”

    沈风说道这里，左右看了看，确定没有直男的身影了，才继续道，“我一定抽你丫的。”

    “怎么会，我说的都是一些中肯的意思，绝对不会造谣生非，也不会故意陷害！”

    慕容清野说着，拉着沈风就地坐下来，从体内就捣腾出来了一壶酒水和两只酒杯，给沈风灌满了一杯，然后自己一口连续喝了三杯，一张脸顿时一阵火烧火烧的通红，忍不住就打了个酒嗝。

    沈风看着慕容清野的从体内取出来东西的动作，不禁心中一凛，以前连地阶都没有踏入的慕容清野，此时竟然至少都是八阶五行俱全的境界，但是神奇的是，沈风刚刚竟然一点都没有发现。慕容清野此时的真正实力有多深，沈风再也不敢乱猜测了。

    一想到这里，沈风心中突然有些庆幸，要是刚刚直男真的要痛下杀手的时候，自己恐怕真的不能一下子把慕容清野抓住的话，那下场绝对是很凄惨！

    “这实力倒是提升得挺快的嘛，不亏是第一顺位继承人啊，比被誉为天才的慕容神剑还要天才，不知道你所谓的恢复了记忆，是单单恢复了前世的记忆呢，还是顺手把前世的实力也恢复了？”

    沈风拿起地上的酒一口闷掉，却发现只是平常的白酒，烈度一般，没有什么特别的。

    慕容清野摇摇头道，“能不能恢复实力的，还不一定呢，并不是说，转身了就一定能恢复前世的实力，有些倒霉的，甚至还没有明白自己的前世今生，就已经再次化作真灵回归，待到下一次时机才能再次转世。”

    “真灵？”沈风听得云里雾里。

    慕容清野道，“这是天候之后的境界，你以后会明白的。呃，别跑题了，姐夫你可听说过，秦师颜，还有冰珑，都有可能是妖族大能的转世之身？”

    “听说过，但是你信吗？冰珑虽然是妖族之身，但是却从来没有伤害过无辜的人，哈哈，也没有人知道她的本体呢，说起来，好像我也不知道！”沈风说着，突然冒出大大的好奇道，“冰珑到底是什么所变？难道是一条冰河？有可能哦，因为我见过几次她施展出来的手段，都是一条巨大的冰河，威力巨大，要是她重回当年的实力，能不能打败你们这些天将？”

    “她要是真的是那位，一个指头就能戳死外面的陈庆之，哪怕我们在仙界最老的祖宗，也不是她的敌手，包括秦师颜，如果真的是像他们所说的那种身份，姐夫你就危险了！”慕容清野眼中带着担忧的看着沈风。

    “放狗屁，老子的老婆强大了，那我不是跟着强大吗，我又不怕做小白脸，只有把你们这些碍眼的一一清除了，天上天下就都是我的了！有什么好担心的，自己老婆都担心，不要当初就别娶啊！”沈风不屑的回应着，“再说，师颜可是珍珠一般真的人类，怎么会是妖族，天监门和西方那帮和尚，当初为了找到堂皇的借口来抢夺我的大圣天轮，自然是平添出无数的莫须有罪名，现在大圣天轮在周文那里了，周文照样不是要被他们说的一无是处？”

    “哎！”

    慕容清野一声长叹，站直了身道，“天道无情，修炼者逆天，可以得到万寿无疆甚至与天齐寿，比一般的生命得到更多，但是另外一方面，一旦你进入了天级突入了天候之上的行列，有些东西，是再怎么也不会改变的了！”

    “现在跟你说了，也是白说，我已经提醒过了，姐夫你外表虽然大大咧咧，但是内心其实极为细腻，其实不单止是冰珑和秦师颜有问题，即使是周齐，她哥哥是妖族圣子，难道她就真的只是一介凡人吗？”

    “甚至李德书，吴达等等，哪个都有可能是上古封仙大战之后，各种大能埋伏下的手段，我自从记起了前世今生的记忆之后，就一直在思考你的身份，但是猜来想去，都无从定论，你的身上，似乎聚集了人族妖族，甚至是佛门的各种因缘，你就好像是一个聚集点，把上古三大阵营的势力都给囊括了进去。”

    “你有可能是秉承了天地大劫而生，所以诸多大能，才会在你身边布下种种部将，寻找大劫之中的最先机，但是一旦你失去作用，恐怕你所有的势力都会在瞬息之间分崩离析。”

    慕容清野看到沈风的脸上已经没有了那种浮躁的神色，完全一副专注思考的样子，不禁点点头道，“姐夫，我这番话，不是有意的去给你挑拨离间，而是作为一个准家主，虽然清懿是我姐姐，但是我仍然要为她的将来负责，你懂我意思吗？”

    沈风站起来，显得有些沉默。貌似慕容清野这些话，大概的意思，沈风不是没有听说过，以前沈风都是嗤之以鼻的，但是随着仙界解封的日子越来越进，凡界解封后各种高手频频出现，沈风逐渐开始有些怀疑了。

    慕容清野说的不是全无道理，自己身边的人，好像每一个，都有着不平凡的来历，哪怕是像吴达那么猥琐的胖子，居然都被认为成仙帝转世，几句口舌，就招来第一天将的投奔！

    “走吧，姐夫，清懿姐可能已经等得不耐烦了，你放心好了，不日之后，四大家族将会联合到一起，与大清仙观成为同一阵营，对抗与佛门，天监门联手的至尊皇族，还有实力膨胀到滔天的周文！清懿姐去了你那边也好，你们起码还有东海龙族作为后盾，三大势力一般都不会主动去招惹你们的。”

    “不主动招惹，也是因为我这边，没有什么值得你们动手的原因了吧！”沈风皱皱眉道，“原本我还以为自己圣道门，已经成为了左右大陆的是几大势力之一，现在看来，还是应了地牛的那番话，没有资历没有根基，可能真的是一盘散沙罢了。”

    听到这话，慕容清野不禁皱眉，但是沈风接下来一句话，又让他微笑得点点头。

    沈风说道，“你们等着吧，我正好在你们都斗得你死我活的时候，大大的提升实力，直到有一天，散沙会凝聚成为砖石，乌合之众会演变成黑金，给你们所有人的，棒头一击！”

    沈风说着，“我不管他们是来着什么势力，不管他们的前世是何种身份，但是既然这一辈子选择了我，那我一定坚定的走下去，起码不让他们失望！”

    “即使他们日后都背叛你，你也在所不辞吗？”

    一道靓丽妩媚的身影突然在通天塔内，沈风一看，来人正是慕容清懿，自己此行要迎娶回去的新娘子。

    “在所不辞！”

    沈风看着慕容清懿，更加坚定。

    慕容清懿咯咯笑道，百花齐放，好像一下子驱走了沈风与慕容清野谈话间营造出来的沉重气氛，带来欢快和轻松。

    “沈风啊，可能呢，他们选择跟随你，不是像清野所说，就一定是那些仙帝佛主圣人的手段，或者，他们只是像我这般，喜欢你这种认定了，就算错也继续一路走到黑的执拗。”

    慕容清懿一边说着，一边走到沈风面前，成熟性感的身段，每一个动作似乎都带着诱人的意味，但是又隐隐有一种令人抓狂的距离，令人不敢突破。

    “那你呢，你会不会也是清野的棋子，安放来我这个应劫之人的身边，好以掌控先机？”踏破铁鞋无觅处般突然来到身边的慕容清懿，沈风一下子就忘却了自己闯关的种种困难，一手就把慕容清懿涌入了怀里，容不得慕容清懿说话，先是重重的亲上一口再说！

    一切不信任和怀疑，都在柔情中被融化。

    “帮主，三夫人什么时候回来，是不是等她一回来，就马上举行大婚啊，哎呀，到时候，我一定让人把请帖送到神州大陆的每一个角落，我要让全天人的人都知道，我们帮主的大婚！”

    从离城到远东的夜空之上，一辆龙车在不断飞驰，瞬间就是数十里的速度。

    沈风顺利从通天塔内带出来慕容清懿，把外面的慕容绝情惊得口瞪目呆的，但是直男早已经不知道哪里去了，而且即使在场，慕容绝情也绝对不敢责问。

    沈风从塔里面出来后，虽然脸上带着得偿所愿的笑容，但是却没有开始预想中的大肆张扬，把离城里面的所有民众都海吃一顿，只是草草的从龙车之内搬出一堆堆山头大小的聘礼，各种珍宝，不计其数的财富。

    最后把龙车给搬空后，连慕容家的府第都没有去，直接带人上了龙车就闪了。

    龙车内，沈风听了吴达的话，皱眉想了想道，“还是不要等了，明天我就出发去接她！”