
    “我不想跟你多说一句废话，你已经不值得，既然现在慕容家是你当家作主，那我只需要你一句话，到底愿不愿意交出清懿，如果不愿意，那我可就不客气了！”

    沈风干脆闭上眼，看都懒得看慕容清野一眼，语气瞬间就转变成冷漠，比对待一个陌生人更加的淡然。

    慕容清野身后的直男一听，立马就不乐意了，站上来对沈风道，“哈，貌似你此时已经是困兽之斗了吧，你以为你能逃出通天塔不成，那你倒是不客气试试！”

    慕容清野拉住直男，带着一丝歉意的神色对沈风道，“哦，姐夫，忘记了跟你介绍，这位是直男，我前世的，的??????。”

    “嗯？的的的什么？”直男看见慕容清野竟然有些迟疑，不禁歪着头看过去，摆出一副要是慕容清野答错一个字，立马就要让他死无葬身之地的决心。

    慕容清野立马指天发誓的模样道，“我前世的夫人，今生的未过门的娘子！前世今生，永生永世的唯一！”

    “这还差不多！”直男满意道，不再上前拿沈风问事，乖乖退到慕容清野背后，但是一双眼睛，还是死死的盯着沈风，生怕沈风一个暴起，就伤害了慕容清野。

    “想不到五千年前，你们就已经相爱了！”沈风惊奇道，“男男才有真爱，我算是亲眼见证了一次，不过你们不用怕，我是不会歧视你们的，爱情既没有年龄的限制，自然也没有性别的限制的，我这人很开放，你看我二当家的，连种族的限制都可以突破的。”

    沈风虽然是这样说着，到那时一双眼睛来来回回的在慕容清野和直男两人之间扫来扫去，完全忘记了自己刚刚还一副装作不认识两人的陌生，最后实在忍不住啊，沈风还是问了出来道，“两位，不知道你们做那个的时候，谁在上面，谁在下面，哦不，或者，谁在前面，谁在后面？”

    “沈风，你就是活腻了，找死！”直男反应过来沈风的意思，立马暴怒起来，如同一头火烧眼的母老虎一样，怒气冲冲的就要过来抽沈风。

    “停停停！”慕容清野死死的抱住直男，一脸的哭丧对沈风道，“姐夫啊，你就别添乱了，直男是个女子啊，只是现在仙界还没有解封，她涉及三十三天的圣人之境的身份，所以身体都被封印了，才会是现在看到的这个样子。”

    慕容清野说着，转头又对直男说道，“你也安静下，让我跟姐夫把话说完，解除了误会，这样大家才能安心啊。”

    “女的？”沈风一愣，随后语气深长的对慕容清野说道，“啧啧，这多没手感啊！可惜我们虎头城已经不欢迎你了，不然可以叫吴达给你介绍几个身材一流的花姑娘，包你满意！”

    “我要杀了你！”直男的身影刷一下从慕容清野怀里消失，下一刻直接出现在沈风面前，举拳就当胸袭来。

    沈风丝毫不惧，握掌成拳，一拳对轰上去！

    轰隆！

    沈风即使已经晋升为老古董的级别，但是怎么会是直男这种连天将都不放在眼内的小怪物的对手，沈风几乎是刚刚接触到直男的拳头，身体就蓬一下倒飞出去，轰隆一下撞在通天塔的墙壁上，差点没被震到内出血。

    一拳震飞沈风，直男并没有就此住手，身体刷一下就追到沈风身前，手掌如刀，对着沈风的脑袋，悄无声息的就砍下去。

    这一下要是被砍中了，沈风的身体恐怕就要一分为二，没有到达天兵境界的他，哪怕体内的生机之力再强大，恐怕也要立刻身死道消。

    “兰兰快住手！”关键时刻，慕容清野连直男的小名都喊了出来了。

    直男一听到兰兰这个称呼，立马就刹住了手刀，仅仅离沈风的头脑不到一寸的距离。

    “哼！”

    直男冷哼一声，不情不愿的住手，但是仍然很乖巧的回到慕容清野身边，微微皱眉表示自己的不满。

    “姐夫，你没事吧？”

    慕容清野责怪的看了直男一眼，然后快步走到沈风面前，伸手把沈风给扶了起来。

    沈风悄无声息的收回隐藏在体内的永殇仙剑，蓄势待发的龙门斩，还有早早已经隐藏在虚空的回头秘印，都一一忍了下来！

    刚刚要是慕容清野的喊声再慢一丝，沈风一进入到通天塔就已经埋下的种种隐藏的手段，就要完全爆发出来了。

    哪怕不能伤害到实力不知道深浅的直男，但是只要阻挡她一瞬间，沈风就有机会出手，一下把慕容清野擒拿过来，只有有慕容清野在手上，必定能够让直男投鼠忌器，到时候，主动权，还会还是在沈风的手上。

    但是慕容清野的及时制止，让一切都没有发生，而且，沈风也留意到了，即使到了现在，慕容清野还是一直叫自己为姐夫，这个称呼，从慕容清野当初在妖魔森林外面第一次见到沈风，就没有改过。

    沈风虽然痛恨被自己当做亲朋好友的人欺骗，但是他的心中，仍然希望像慕容清野所说，这一切都只是个误会，他可以解释清楚！

    沈风站起来，脸上带着认真对直男道，“你不用得瑟也不用狂妄，天生大能者，必能更大能克之，总有一天，你，还有你背后给你撑腰的，都会败给我！”

    “哈哈哈，笑话！”直男听到沈风的话，笑得腰身都弯了下去，她指着沈风道，“等仙界解封了，能打败我的，大有人在，但是说到能打败我爹爹的，哈哈哈，开天辟地以来，从来就没有任何存在，能真正的击败我爹爹，你现在还不知道仙界的深浅，说出这样的话，纯属井底之蛙的言论，等你知道了仙界有多么的恐怖之后，你才会知道，仙界之上的三十三天，是你永远都不可能瞻仰的境地！”

    “你们都给我停停停，我再次给你们声明，我们不是敌人，哪怕做不成同一阵营，也不会成为敌人的！”

    慕容清野一个头两个大，偏偏两个人都不是他能或者想得罪的。

    “姐夫，你听我说，凡界解封之前，我都不知道自己就是那个第一顺位继承者，真的！你一定要相信我，我出世之后，是有慕容家里面的老祖宗，老到封仙大战时代都没有陨落也没有回归仙界的那种存在，通过重重的封印传出来的一丝信息，说我身上有着一股上古封仙大战时期的气息，是仙界的一个，嗯，一个小卒子的转世之身，但是直到凡界解封，直男前来找我，唤醒了我前世的记忆，我才明白了自己的前世今生，也就是此时，那些老祖宗才让家主宣布我的身份，让我接替慕容家下一任的家主地位！”

    慕容清野一口气说了一大通，也不管沈风是否消化的过来。

    “姐夫你放心，我既然叫得你一声姐夫，就一定不会为难你和清懿姐姐的好事。”

    沈风气不打一处来，“放屁，白天时候差点被你们那些守门的活活打死，还害我平白无故没了一个天候的分身高手！这也就罢了，毕竟你还没接任家主的大位，可能有些事不能完全做主，我也能理解，可是你妹的，第三关要不是你那个竹竿子故意刁难，我不随便都能过了，此时说不定，已经抱着清懿回去了，又岂会在这里跟你瞎搅合。”

    “要不是有直男的通天塔，我们又岂能躲过老祖宗的眼线啊！”

    通天塔外面看不透里面的情况，但是里面确实可以看到外面。慕容清野一脸蛋痛的指了指通天塔外面的慕容绝情，“要不是父亲从天京回来之后，整个人都变了，我也不会这么早的来接手家主的位置，哎，其实，我宁愿在珍珠城里再呆上几年呢。”

    “那是我打扰了你的生活咯，好，我走！”身后的直男气呼呼道，说着一个闪身就消失不见，再看外面另外一个直男，也同时消失，只剩下拿两个孪生的小姑娘，守在通天塔外面，因为刚刚吴达的壮举，而不再让其他人接近通天塔。

    直男说走就走，沈风不禁推了推慕容清野道，“你还不追？”

    慕容清野苦笑道，“没事，她就这样，发发小脾气就好了，她知道的，我不是那个意思。还是先处理好姐夫你跟清懿姐姐的事情吧。”

    “哦，也好，那你快把你清懿姐交出来吧，我把聘礼留下来就是了，懒得跟你们那什么老祖宗有半点瓜葛。”

    “也好！”

    慕容清野也是干脆，他抬头看了看外面的天色道，“毕竟时间也不早了，清懿姐就在上面一层，你上去找她就是了。”

    “真的吗？”沈风喜出望外，一句话刚刚说完，人已经消失在慕容清野面前，化作一道灰影在一层兜了几圈，却没有发现哪里能上去。

    “难道是要砸个洞？”这个念头一闪而过，沈风想起刚刚自己的下场，想想还是算了。

    “姐夫，还有一件事要跟你说说，完了我就带你去见清懿姐。”慕容清野有点斟酌道，“假如，我接下来要说你另外几个老婆的坏话，你会不会揍我？”