
    陈庆之料想不到，至尊始皇以及他座下的十二大天王，居然就隐藏在天监门之中。当年他在封仙大战末期，被大能用以无上的手段把整个战场都给直接封印了，根本就不知道后来发生在仙界的事情。

    至尊始皇，也就是战争仙尊带领座下十二大天王隐藏在凡界，在玉碎天候的口中，这在仙界并非什么秘密。但是对于陈庆之这些刚刚苏醒过来的存在，却是不得了的信息，这一次若是早知道如此，陈庆之断然不会赞同四大家族进入至尊皇宫之中逼迫至尊墘隆。

    要是没有至尊始皇等人的插足，陈庆之绝对可以震慑全场，哪怕最后不能改朝换代，但是起码能让至尊一族作出让步。

    清除神州大陆上的佛门寺庙！

    这是陈庆之的真正目的！

    但是翻天天王的出现，让一切都变得措手不及！

    陈庆之身受重创，本命精气都被打散出来，剩下一道最后的神识，在最后关头保护自己遁走。

    遁走，并不是陈庆之怕了，如果是怕了，他当初见到翻天天王的时候，就应该马上转头就走了。陈庆之被郑氏兄弟打入地下的时候，已经失去了意识，仅凭着一道本身的自我保护的神识，在最后关头爆体而逃。

    而余年枪的随之飞走，这是里面的器灵操控的，陈庆之飞上天空后要往哪里飞去，还要靠着余年枪来决定了。

    四大家主在陈庆之遁走后，一脸的死灰，看着空中的翻天天王，连逃跑的奢望都没有了。

    魏忠良叉着腰对那些刚刚苏醒过来的护卫喝道，“来人呐，把四大家主给杂家拿下，包括外面那些人，通通拿下！”

    “谁敢！”

    赵苍祖手抓天下兵马元帅符印，虎目怒瞪，须根怒张，震得四周的护卫，没有一个敢动手的。

    “四大家族与至尊皇族，从人族崛起就是拧在一起的，至尊墘隆，难道你今日要断了自己的根吗？”

    “放肆，竟然直呼上皇的名字！”

    魏忠良刚刚受了陈庆之的挫败，此时正好是要找人出气，他才不想四大家族的人真的乖乖就范，那样多没意思啊。

    刷！

    “先掌嘴！”

    魏忠良说打就打，根本就不用去征求至尊墘隆的意思，连问都不用去问一下。只见他一个闪身就来到赵苍祖的身前，左手的拂尘都没有动，手中扬起来，一个巴掌对着赵苍祖的嘴脸就横扫过去。

    “兵王！”

    赵苍祖已经，立马就催动手中的兵符，但是却是已经迟了。魏忠良天兵的阶位，速度之快，根本不是他这种还没有到达九阶巅峰的人物所能对抗的。

    啪！

    一声清脆的抽打声，魏忠良一巴掌抽在赵苍祖的左脸之上，赵苍祖连兵符都没有催发出来，整个人就被抽得直直的往右边横飞而过，轰隆一下撞到大殿的墙壁上，半天都爬不起来。

    “士可杀！”

    “不可辱！”

    慕容西来和钟离玄奇默契的齐喝一声，一先一后攻向魏忠良。剩下的张集诇默默的后退数步，手中的长弓无声搭上一支模样简陋的后羿箭，刷一下就把长弓拉了个满月，箭指魏忠良。

    “逐鹿罗盘！”

    钟离玄奇抛出逐鹿罗盘，化作一方丈大小的模样，闪动着大大小小成千上万的法阵，把魏忠良困锁在里面。

    慕容西来的长剑刷一下的再次扫出，依然是像一开始的模样，直指着魏忠良的咽喉。

    “无知，重复犯错！”

    魏忠良冷哼一声，一脚踏地，震得逐鹿罗盘一晃，所有的阵法都为之一窒，停止运转，魏忠良就抓着这么一息的时间，一步就从逐鹿罗盘中跨了出来，一拳把钟离玄奇打趴在地上，刚刚这时，正好迎上了慕容西来的长剑。

    这一次，魏忠良看也不看那把长剑一样，手中的拂尘扬起来，后发先至，闪电一般，先一步打在了慕容西来的身上，一下就把慕容西来给打飞到左边，与赵苍祖差不多的下场。

    咻！

    魏忠良一打飞慕容西来，迎面而来一箭，咻一下的飞射而来，从他眉心处没入，在后脑勺透体而出，箭支的末端，还拉出一丝丝白色的脑浆！

    仙人之下，恐怕谁都死在这一招了！

    但是魏忠良却是一个天兵！

    天兵，肉身不死！即使是身受碎尸万段，也不会灭亡！

    除非仙炼之魂破灭，否则永远不死。

    “过来！”

    魏忠良眉心的伤口，一个眨眼就恢复过来，他对着张集诇伸出手掌，随后为背后一抽。张集诇的身体不受控制，一下就被他吸了过来！

    魏忠良一手掐住张集诇的脖子，捏得他双脚离地如同捏着一只小鸡一般。魏忠良狞笑道，“杂家不发威，你们真的以为自己是真牛掰了？还有刚刚那个说杂家的小娃子呢？”

    魏忠良凶威大发，举手投足间把四大家主打翻，随后又想起刚刚骂自己的钟离千行，他一眼扫到门外，随后另外一只手同样依法制炮，伸手就把门外的钟离千行给抓了过来，同样掐着脖子，提了起来！

    “嘿嘿嘿！”魏忠良狞笑着，一根舌头伸出来在自己的嘴巴周边恶心的舔了一圈，看着自己手上的钟离千行道，“杂家倒要看看，你下面如果也没了，还能不能像刚刚那样有种！”

    魏忠良说着，猛然一脚踢出，狠狠的踢在钟离千行的跨下，强大的力量把钟离千行的腰身都撞击得骤然弯曲，发出一阵嘎啦啦的爆响，好像整条腰骨都被撞爆掉了。

    钟离千行一张脸痛得发紫，但是却偏偏晕不过去。

    下体被毁，并不算得上什么重大的创伤，只有他有朝一日踏入九阶生机之境，总能慢慢的恢复过来。但是心灵上的侮辱，那就要用血来偿还了。

    假如有机会的话！

    “魏忠良，等我们钟离家的老祖宗出山，一定会把你碎尸万段，灵魂拘出来，封入法宝之中，炼制万年，让你求生不得求死不能！”

    钟离玄奇倒在地上，但是却还是有所知觉，对魏忠良的一举一动，都历历在目！他声嘶力竭的咒骂着，恨不得把魏忠良咬在嘴里，生生的绞碎吞下去！

    “呱噪！”

    魏忠良把手上的两人随手一丢，回头一脚踢在钟离玄奇的头上，一下把他踢得在地上横飞起来，撞到龙座下方的阶梯上，生死不明。

    魏忠良看见没有敢反抗了，包括外面的那些苏醒过来的各大家族的老古董和一些上古战场的存在，都被来到门外的郑氏兄弟给震慑住，丝毫不敢乱动。

    “上皇，四大家主谋反作乱，意图夺位，罪该诛连九族！请下旨！”

    至尊墘隆看了一眼落在自己身边的翻天天王，见他没有任何声息，好像睡着了一般，当下，至尊墘隆大手一挥，道，“先把四人拉出去皇城门外，斩首示众！其余乱党，全部收押起来！”

    “领旨！”

    魏忠良躬身一拜，随后招呼着身边的护卫，把四大家主五花大绑给绑了起来，眼看就要离开大殿，出去把四大家主都给斩首。

    轰隆！

    就在这时候，天空突然轰隆一声巨响，如同打雷，又像打鼓，沉闷而悠长。

    站在至尊墘隆身边的翻天天王，突然猛地一下睁开了眼睛，射出震惊的神采，口中呐呐道，“难道是他？”

    轰隆！

    不到三个呼吸的时间，巨响再度响起，这一次，赫然是在乾皇宫头顶响起。这声巨响刚刚落下，乾皇宫上方的瓦顶，突然哗啦啦一阵爆响，整座乾皇宫的屋顶，居然被一下子给掀翻了！

    魏忠良刷一下飞上天空，迎上空中突然出现的一个矮小的人影！

    “来者何人，居然这么大胆！”

    蓬！

    魏忠良刚刚喊话完毕，身体就受到打击，以一种比飞上去要快两倍有多的速度，轰一下撞入了地面，卡在那里半天都动弹不得。

    空中露出一个人影，赫然是一个玉琢一般的小姑娘，模样十岁左右，粉嘟嘟的有点跟程茜茜相像的可爱模样，她身穿一身粉红色的绫罗衣服，手提一个小花篮，花篮里面，装满了一些香气怡然的花瓣。

    小姑娘收回打落魏忠良的小手，看着下方的众人，轻咳两声，张口用稚嫩的声音喊道，“天空一声巨响！”

    小姑娘喊完这句，马上站到一边，她的身后，竟然还有一个跟她长得一模一样的小姑娘，除了衣服是浅绿色的之外，其余所有，几乎是一模一样的。

    这个小姑娘接着喊道，“直男闪亮登场！”

    这个小姑娘说完，也跟第一个一样，马上闪到另外一边。

    她的身后，同样还藏着一个人。

    这人，躲在两个小姑娘的身后，曲卷着身子，如同一个胎儿的形状，在两个小姑娘喊完口号让开之后，他才慢慢动作起来，伸展开身子，在空中站立起来！

    两个小姑娘，在那人站立起来的时候，手中小花篮的花瓣一把一把的抓起来，不断的抛向那人的身上！

    明明两个菜碟一般大小的小花篮，却是怎么抛，都不能把里面的花瓣给抛完一样。

    “哈哈哈哈，天空一声巨响，直男闪电登场！大家快点高呼吧！兴奋吧！疯狂吧！”

    翻天天王一手扶住自己的脑袋，一脸蛋痛的表情呐呐道，“大清仙观怎么把这混世魔王给放出来了！”(未完待续。)