
    “黄橙橙？哪里黄了？暴力吗？”沈风听到小女孩的名字，不禁一笑，随后一愣，记起了她说的中间的那句话，不见尖声惊叫起来，“什么，仙帝管家？”

    “是啊，怎么了？”

    小女孩黄承承也被沈风的尖叫声给吓了一跳，脚步不自觉的后撤一步，却不小心一下被地上的一具尸体给绊了一下，身体顿时失去平衡摔了下去，一屁股坐到了地上。liudianxing.com

    “哇，好痛，哇哇哇~！”

    没有丝毫迟疑的，一下摔倒在地上，黄承承立马放声就大哭起来，两只肉嘟嘟的小手从裤袋里伸出来，一把一把的抹着眼泪，哭得那一个叫忘情。

    沈风，“???????！”

    哭了一会，黄承承自己从地上爬起来，拍了拍屁股，眼睛还挂着泪珠子，可怜兮兮的模样，但是却很是清醒的提醒着沈风道，“沈哥哥，我们快点离开这里吧，不然等下九大神龙回来，我们就跑不掉了。”

    “也对，反正目的已经达到，不管四大仙帝的转世之身是谁，但是按照目前的情况来看，怎么都应该是天监门和至尊皇族的敌人才对，我还是速速离开这个地方，果断闪人。但是，我什么时候成了你的沈哥哥了，貌似我们还不大熟悉，不要乱人亲戚哦！”

    沈风看着这个刚刚认识的爱哭鬼，不禁一阵头疼，生平最怕女孩子在自己面前掉眼泪，哪怕对方是一个小女孩，都让沈风觉得还是不要招惹为妙，要不是她说自己是击壤仙帝的管家，或许能跟击壤仙帝的转世之身联系上，沈风走就脚底抹油跑了。

    “恩恩，沈哥哥你忘记了，上次你跟那个叫冰珑的姐姐进入了击壤仙山不能离开这个秘境，还是我帮暗中帮你脱困的啊，你这么快就要翻脸不认人过河拆桥吗？我??????！”

    黄承承说着，心中感到一股难以言明的委屈，鼻子一算，哇一下又放声哭了起来！

    “原来是你！”

    沈风一愣，顿时想起当时的情形，确实好像是感觉进入了击壤仙帝的宫殿之后，有一股被人偷窥的感觉，现在听黄承承一说，好像确有其事似的。

    黄承承看到沈风眼中还有怀疑，不禁说出了沈风和冰珑当时候到大殿的情况，说道沈风当时想要搬动龙椅的时候，她还噗嗤一下笑了出来，笑道是自己按住了龙椅不让沈风移动，笑完继续哭，又哭又笑的，断断续续甚至把丹药殿里面的丹药的名字都给说了好多出来。

    “停停停，我信了你了，小姑奶奶，你说吧你想怎样，时间真的不多了。”沈风看着黄承承真的竖起十个胖嘟嘟的手指一个一个如数珍宝一般说着那些丹药的名字，顿时一个头两个大，那个丹药殿的丹药到底有几种，沈风到现在都没有去清算过，这真的让她全部数出来，年都过了！

    黄承承擦干眼泪，怯怯的说道，“带我离开这里，带我去你的地方！”

    沈风再不敢废话，招呼着黄承承就要一起飞走，但是那里知道，黄承承跌跌撞撞的走过来，直接跳上沈风的后背，搂着他的脖子叫道，“我准备好了，走吧！”

    沈风无语，刚想要说些什么，突然一股微风吹过，风随意的身影毫无征兆的出现在沈风面前，连站都站不稳，一晃就往地上摔去。

    沈风眼疾手快，一把扶住风随意，大惊道，“风大叔，你怎么了，居然还有人能把你打成这样子吗？”

    “快走！”

    风随意一副匆忙的样子，微微喘了一口气，一手搭在沈风的肩膀上，把沈风连同他背上的黄承承一起融入风中，一闪，就消失在原地。

    嗷嗷嗷嗷！

    风随意身形刚刚消失不到三个呼吸的时间，九大神龙的龙咆声就传了过来，九道庞大的龙尸重新飞回来，落入天监门秘境的地下消失不见。

    “好一个沈风，坏尽我的好事！”

    战争仙尊与十二仙王的身影，在九大神龙回归后同时出现，战争仙尊看着满目苍夷的天监门秘境，特别是感受到四大仙山上面少了些东西之后，一张脸发黑发青，气得快要七孔冒烟。

    对于至尊仙山上的那些死去的天监门的弟子，甚至是天监道人，他却看也懒得看一眼。

    翻天天王走上前，闭上眼感受了一下，随后说道，“已经跑了，可惜了，一定是那个风瘸子刚刚冒死闯进来带走的，始皇，我们要不要直接杀过去远东神州，把虎头城一众直接去掉！让他们为至尊皇宫的一切付出代价！”

    战争仙尊深深吸了一口气，闭上眼许久都不说一句话。翻天天王不敢打扰，乖乖的站到一旁静待，剩下的另外十一个天王也不敢开口，场面顿时冷清起来。

    “不必，虎头城还有气运，暂时不会被灭亡，若是我们一走，周文恐怕就会趁机偷袭，到时候，至尊皇族就真的有可能被连根拔起了。”

    良久，战争仙尊睁开眼，所有的负面情绪消失不见，脸上重新恢复了从容和淡定，“刚刚我们已经利用九大神龙的尸身，把金云大圣和风随意伤了，短时间之内，他们断然不会再出现，相信这一战过后，整个神州大陆，都知道了我还在的消息，正好，我们借着这次的事情，让姜太皇起兵伐诸侯，把至尊皇族的版图，再一扩大，驱赶四大家族！”

    翻天天王道，“但是姜太皇已经被金云大圣打成血雾，这？”

    “无妨，玉皇当年留下的仙姑雨荷，可以给他打造另外一个更为强横的躯体，他被金云大圣打爆的时候，刚刚好在五色仙灵华盖之中，神识没有溃散，我们今晚就联手把他恢复过来，只要成功，他就拥有仙姑雨荷的能力，起码是天将的实力，这样一来，就更加能够顺利去征讨各路诸侯了！”

    战争仙尊说着，翻手间，五色仙灵华盖就出现在他的手中，一颗血珠在华盖下面的光幕中漂浮着，依稀可以看见姜太皇的面目一闪一闪的，那正是他没有溃散的神识。

    沈风随着风随意飞出来的时候，才发现天色已经来到中午时分，至尊皇宫的大火已经彻底被扑灭，连绵千里，矗立在神州大陆无数年月的至尊皇宫，被沈风一手烧毁，如今只剩下一望无尽的灰烬，黑漆漆的一片，尽显荒芜。

    风随意虽然受伤，但是速度比来时并没有慢下来，瞬息千里的飞离天京，一路直往远东而去。

    沈风问道，“风大叔，你没事吧？”

    “死不了！”

    风随意经过这么一段时间的喘息，脸色终于没有那么难看了，他放开搭在沈风肩膀上的手道，“那个是伪君子，催动着九大神龙，不惜损耗神龙的尸身力量，硬拼着把我和死猴子打伤，一两年之内，我是不能动手了。”

    “原来你伤得这么重啊！”

    沈风惊叹道，要不是风随意说出来，沈风都以为风随意只是轻伤呢，不然怎么还能回过头来带上自己逃命，一想到这里，沈风不禁心中对风随意生出感激，但是嘴上却没有轻易表达出来。

    转过话题，沈风不禁问道，“对了，金云大圣跟你一样伤的重吗？他到底是谁，怎么居然能凭空取走我的擎天棒，而且还能挥动得如此自如，甚至随手一动，就可以让擎天棒恢复完整的实力？”

    “呵呵，想不到才过了五千年，居然连你这个远东霸主，都不知道那死猴子的身份了，看来，至尊皇族的愚民统治，很是生效啊，蒙昧民众，篡改史实，不愧是伪君子的后代，手段一个比一个强！”

    风随意讽刺了几下，对沈风说道，“金云大圣，就是斗战神佛！”

    “什么！？斗战神佛！斗战神佛不是已经陨落了吗，怎么还在？”

    沈风一听，尽管心中作过无数的假设，但是却没有一个，能够想到金云大圣就是斗战神佛。要是换了别人这样说，沈风一定是嗤之以鼻，因为他亲眼看到，斗战神佛的雕像，出现在那个神秘的岛屿上。

    如果沈风之前的猜测都是错的，那些雕像存在在那个神秘岛屿上，并不是代表着那些大能陨落了，那么是不是就是说，四大仙帝，都有可能没有陨落？

    那里面的那个冰珑又是谁？

    沈风一时间糊涂了起来，风随意的一句话，好像让他整个世界观，都为之颠覆了，脑海里完全一桶浆糊那般混乱不已。

    风随意摇摇头道，“金云大圣是斗战神佛，但是斗战神佛，却不是金云大圣，这其中，牵涉到封仙大战时期，妖族与佛门的一大恩怨在里面！”

    “斗战神佛确实是陨落了，它的转世之身，此时就在你虎头城内，还被人挖走了双眼，所以金云大圣才如此动怒，不惜孤身前来讨债，甚至有违天命的从你手上夺过来擎天棒！孙齐云相当于他的后世，如果孙齐云能够重新变成斗战神佛，金云大圣将会再次与他合二为一，到时候，他就有了可以成圣的潜质了！”