
    瞬间就被七大高手包围，而且这七个当中，最低修为的一个，都是与沈风同一级别的唐太祖和姜太皇，两人一个是活了无数年月，只要仙界一解封，就马上可以晋升到天将级别的存在，另一个，身上确实有着镇天印这个完整完好的天级法宝，神仙器的级别，比陈庆之手中的余年枪更为高出一个等级。

    这两个人联手，沈风就算是施展出全力，也要显得有些吃力，而现在除开这两人，还有天兵级别的大太监魏忠良，穿山老祖，更有天将级别的小蜜蜂和郑氏兄弟，虽然郑氏兄弟一直都是欺软怕硬的货色，但是竟然身为天将，即使是没有了手中的仙器，也能把沈风给玩死。

    “呃，那个，我只是一个路过打更的，大家倒是别为难我啊，生活不容易啊，我也没杀你们的人，你们要追，应该去追刚刚那个瘸子啊，现在围着我这是干嘛，难道要跟我谈谈人生谈谈理想？”

    沈风强自淡定下来，丝毫不敢催动自己体内的元气，想方设法的拖延时间，只有等风随意倒回来，他才有活路，否则，七大高手联手一击之下，沈风不死，也要落得个半活！

    把声音说成一个浑厚的声道，沈风还装模作样的从体内取出来一件铜锣和木棍，放在手上当当当的敲了几下，很是专业的喊道，“天干物燥，小心火烛，现在是一更天，大家要是失眠的话，可以打晕自己，就可以从此长眠不醒，永享安乐了！”

    “现在都快要五更了，还一更天，我看你是昏了，还装，看我把你刺成个马蜂窝，你还能不能继续装！”

    小蜜蜂冷哼一声，手中骤然出现一把尖刺，对着沈风就要出手。

    “慢着，我有话说！”

    沈风大喝一声，居然真的镇住了蠢蠢欲动的小蜜蜂。他把手上的铜锣和木棍一丢，然后摊开手道，“好吧，既然你都认出来了，那我只好承认吧，其实我不是什么打更的，我真实的身份，是一个济世救人的医生，呃不是，是大夫！”

    “对，就是大夫，我刚刚在外面见到皇宫这里发生了火灾，预想一定有人受伤，所以就不请自来，虽然是犯了大罪，但是我却是怀着一颗虔诚的赤子之心，只希望能够挽救哪怕是一条生命，只希望让受苦受难的众生，减轻一丝微不足道的痛楚，我也会为之抛头颅洒热血，在所不惜！在所不辞！”

    姜太皇脸上露出嘲弄的笑容道，“你如此这般，无非是为了拖延时间罢了，你是想等着那个人瘸子回来救你吗？”

    “不好，上皇！”

    说道这里，一边的唐太祖突然一惊，来不及追究姜太皇为何到了此时居然如此冷静，二话不说，身体刷一下就往至尊墘隆刚刚消失的方向飞去。

    大太监魏忠良微微一迟疑，也舍下了沈风，后发先至，抢在唐太祖的前面去找至尊墘隆了。郑氏兄弟对看了一眼，同时摇头，坚决的站到了姜太皇的背后。

    剩下的穿山老祖和小蜜蜂本来更是属于姜太皇一边的人，至尊墘隆的死活，似乎在实际上面，对他们没有多大的影响，郑氏兄弟一动，他们马上补上，与姜太皇一起，呈现一个三角的位置，把沈风围在中间。

    “既然被你看穿了，那么。”沈风一顿，在一套黑漆漆的夜行服里只露出来的两个眼珠子死死的瞪着姜太皇，下一刻，身体居然慢慢的低沉了下去，双膝竟然缓慢的往地上跪去。

    “那么，还请大人饶命啊，小的愿意弃暗投明，从此为大人您马首是瞻，赴汤蹈火在所不辞，上刀山下火海，皱一下眉头，我就不是人！”

    沈风说到最后，眼看双膝真的就要跪到地面，突然，双脚猛然在地上一蹬，身体如同一束炮弹，轰隆一下爆发而出，手中的年剑同时挥出，对着在场论修为最弱，但是却偏偏是头领的姜太皇杀去。

    击敌以弱，擒贼先擒王，两条兵法，沈风此举，都算是做到位了。

    只是，沈风一动，姜太皇背后的郑氏兄弟立马一步踏到姜太皇的身前，各自对着沈风轰出一拳，简单的一拳，完全由仙炼之力凝聚而成的一拳！

    一加一等于二，但是两拳合璧的威力，由孪生的郑氏兄弟同时轰出来的效果，却是要呈现十倍的增长！

    呼！

    两只居然的拳头一左一右夹带着呼呼大风，轰隆一下撞在沈风撞过来的势头上，一下就把如同炮弹一样的沈风给打得倒退了回去。

    “来得好！”

    穿山老祖看见倒飞过来的沈风，顿时大喝一声，一双利爪弯曲的狰狞出嗜杀的气息，对着沈风就抓过去。

    “好你妹！”

    沈风暗骂一声，若是能施展全力，他随便一个筋斗，就能逃过去，但是此时却是身份为苍茫山的剑虎大圣，若是使出来筋斗如云的身法，不管姜太皇如何笨，也会在第一时间联想到沈风的身上。

    “只能拼了！”

    沈风咬咬牙，手中的年剑一下爆开，化作上百道长剑，在空中哐啷啷一顿作响，组合成一个大盾的形状，挡在自己的身前。

    吱~！吱~！

    穿山老祖的双爪抓在那面剑盾上面，爆出一阵刺耳的声音，一阵阵火花冒出来，散落无数的灰烬，肉眼可见，穿山老祖的一双利爪在剑盾上面一磨，竟然被磨掉了一半的长度，利爪变成了钝爪，如同被拔了牙的老虎。

    “怎么会这样，我这双手套，差点就能晋升成天仙器了啊，怎么会如此不堪一击！”穿山老祖大惊失色，不再敢与沈风的剑盾硬碰，双爪张开成掌，一巴掌拍下去借力反退到一边，双眼俱是肉痛的神色看着一双差不多要作废的手套。

    “废物！”

    小蜜蜂低沉的喊了一声，不知道是在骂穿山老祖，还是在骂沈风，但是听在穿山老祖的耳中，却是无比的刺耳。而沈风，切，作为敌人不骂你，难道要和你亲热？

    刷！

    小蜜蜂闪身上来顶替穿山老祖的位置，一下就化出十多个的分身，每个分身都执着一根长长的尖刺，上面闪烁着浓烈而凝聚的仙炼之力，以一种整齐而极快的速度，对着沈风身前的剑盾，同时一刺！

    蓬！

    剑盾在小蜜蜂面前不堪一击，仅仅是一下，就被打爆，化作三百多把长剑，在空中到处乱飞不已。

    “死！|”

    小蜜蜂一击得手，十多个分身同时再一挺进，就要举刺把沈风刺个透心凉，就在这时候，一阵微风吹过，众人根本没来得及看见，空中就传来一声闷哼，随后沈风就看到，就要杀到自己面前的小蜜蜂，身体突然一下如受重击，蓬一下就被打落在地面，直接就陷了进去。

    “我们走！”

    风随意的声音出现在沈风的耳边，沈风还没转头看过去，就感觉自己的手臂被风随意一抓，随后一阵风动闪出，人已经被他带着，瞬间就出了至尊皇宫。

    “追！”

    郑氏兄弟干喊了一声，双脚却是愣在原地，像是生根发芽了一般，一动也不动。姜太皇摇摇头道，“不必追，如果那人真的是隐风楼楼主，这个天下根本没有人能追的上的。”

    “国师快追！”

    姜太皇刚刚说完，大太监魏忠良的声音就传了过来，间中带着一丝着急的味道，“那个瘸子打伤了上皇，还把上皇一直随身携带的传国玉玺给夺走了！”

    “什么，传国玉玺被夺走了？！”

    姜太皇大惊失色，身体顿时暴起，往风随意和沈风消失的方向追去。

    小蜜蜂也从地下怕出来，心有余悸的检查了下身体，发现没有什么大碍之后，立马就飞身起来，追着姜太皇去了。

    小蜜蜂飞上天，穿山老祖则是钻到地下了，只是，被沈风的剑盾磨损了不少的双爪，让他的下潜速度，变慢了不少。

    唐太祖在后面搀扶着一个人走回来，那人依稀可以辨认出来是至尊墘隆的模样，只是一个本来威严的大陆共主，此时却被人打成了一个猪头丙一般，鼻青脸肿，七孔流血，好不凄凉。

    “唐祖，无，无论如何，一定要把传国玉玺给寡人追回来，快去！”

    “是！”

    唐太祖躬身答允，随后叫来大批大批的皇宫护卫，把至尊墘隆给重重的包围好了，才孤身离开。

    另外一边，至尊皇宫的高墙之外，风随意和沈风贴着墙根，一动不动的在装死人。

    沈风问道，“风大叔，得到什么好宝贝了，竟然这么快要撤？”

    “一个小东西而已！”

    风随意从怀里掏出来一块玉质的雕龙方印，随手就抛给了沈风道，“你收着，回去之后，可以用这个东西把虎头城隐藏起来，安心修炼三年，一定让你们圣道门的人，至少有一半的人能够在仙界解封之时，问鼎仙班！”

    “这么厉害啊，宝贝哇！”

    沈风眼神一亮，生怕风随意反悔了似的，看也不看先把那玉玺给收进去了再说。“那，我们现在是要离开了吗？”

    风随意露出似笑非笑的神情道，“难得来一次，不闹个三进三出，都不甘心回去啊！”