
    只见那天监道人，站立在山顶上面一个宽阔的平地上，周边有着难以计算的天监门弟子护驾，那些修为高的比如长老级别，修为在九阶巅峰甚至是老古董级别的，也有上千的数量，他们端坐在地上，中间留着一块方圆十丈的空地。

    天监道人正是在空地的正中央盘坐着，双手捏着法诀，沈风从空中望下来的时候，肉眼就可以看到，那一块平地竟然如同透明的玉石一边，那些天监门弟子和长老坐在上面，透过地面往中间的天监道人，传输着一股股的天地元力，一条条光束在他们座下发出，如同激光，四面八方全部都聚集在中间的天监道人的下面。

    天监道人利用这这一股力量，催发着整座至尊仙山，散发出来一股强横的仙光，力压周边的四大仙山，让四大仙山上面的蠢蠢欲动不为所动，久久都不能突破。

    四大仙山上的这些波动，一旦等到九大神龙的尸体回归，将会再次被镇压，这一次九大神龙飞出去天监门秘境，算的上是一次千万载，都难以遇到的机遇。

    而能不能抓住，关键的重任，就落到了沈风的肩膀上！

    无数的天监门弟子一起发力，所消耗的天地元力，卷的天监门秘境内的仙灵之气通通蜂拥过来，在高空凝聚成一个漩涡，轰隆隆的被吸收下来，转化成天地元力。

    也只有天监门秘境之内拥有如此巨量的仙灵之气，转化成更加海量的天地元气，才能够给如此庞大的消耗，否则，哪怕是换做了虎头城，恐怕不用几下功夫，就要被消耗干净，地下所有的元脉都要干枯，成为死脉。

    “哥来了！”

    沈风淡淡喊了一句，斗战圣体瞬间变化出来，没有了擎天棒的猴子，被沈风用当初从郑氏兄弟收取过来的仙器苍月古戟代替，苍月古戟也是一件难得的天仙器，以郑氏兄弟见风使舵贪生怕死的本性，也不知道为何能获得两件仙器，这个，恐怕也把两兄弟给抓过来了，才能问清楚。

    当下，沈风手抓永殇仙剑，佛子手抓苍月古戟，佛子穿佛台青莲，背顶大日金轮，三位一体，顺着空中轰然的仙灵之气，藏着着气息，悄然落到下面的平地之中！

    “杀！”

    砰然一下出现在平地上，沈风大喝一声，声震四野，拥有斗战圣体的他，出现在天监门无数弟子的人群之中，如同虎入羊群，一声杀声喊出，手中的武器已经发动，永殇仙剑一下爆出一道千丈长的剑气，只用一剑，就把还没有清醒的数千天监门的弟子，直接斩杀在地上！

    猴子挥动着苍月古戟，直接当做棍子使用，一招普通的横扫千军，苍月古戟虽然不能变化长短大小，但是从上面爆出来一道恐怖的气息，竟然在空地上化出一轮滚圆的古月，随着古戟当空一扫就随之爆开，在平地上炸出一个大坑，坑杀的天监门弟子，丝毫不必沈风本体使用永殇仙剑的数量少。

    三位之中，唯独佛子的攻击，算得上的最为柔和的，大日金轮上面的法诀，沈风至今仍然不知道，除了用来散发些佛光震慑，偶尔时候用来客串盾牌，其余的似乎都没有作用，而佛台青莲，更是像一件防御性的法宝，用来杀敌，无疑是叫书生上战场，只能纸上谈兵，不能实用。

    “倒不如让佛子实用齐天圣法？”

    沈风眼见于此，顿时收起了用大日金轮一个一个砸人的愚蠢方法，把佛台青莲和大日金轮都用来防守，四大密印涌到佛子身上，接连不断的拍出一个个威力巨大的手印！

    轰隆隆！

    四大密印一出，杀伤力那是呈现直线上升，齐天密印一巴掌拍下去，就是一大片一大片的天监门弟子被拍到地下，如同被拍扁的苍蝇，死都粘在了地面上！

    一切说来话长，但是从沈风出现，再到他出手大杀四方，不过短短的几个眨眼的时间，但是就是这么一会的功夫，天监门弟子，死伤已经过万！

    天监门的众人终于惊觉，但是他们却不敢乱动，哪怕是眼睁睁的看着沈风的击杀就在当前的，但是他们却即使到死，都没有动一下！

    “难道是不能动？”

    沈风一看，果然四周的所有天监门弟子，眼中都带着惊恐看着自己，有些都要快崩溃了，胯下都湿透了散发出一股尿骚・味，但是身体却挪动不得半丝，任由沈风一路施展，肆意杀戮！

    一万！

    两万！

    三万！

    四万！

    五万！

    即使对方动弹不得丝毫，但是沈风手上的杀戮，却是丝毫都没有停顿，从到来神州大陆，沈风从来没有杀过这么多人，从来没有让自己的手上，沾染这么多的血液，但是他依然眼神坚定，仿佛不杀光这里的所有人，沈风都不会停止下来！

    要是没有去过血海，没有经过那个倒叙时光的通道，没有看到那些可能是幻象，也有可能是真实将来的景象，沈风或许怎么也下不了如此的杀手！

    毕竟，这里绝大部分的天监门的弟子，沈风都是素未谋面，而他们，也不见得犯下了多大多深的罪恶，有一些，甚至可能还是因为做了好事而闻名天下，才被天监门收入门中的，但是此时，依然无所区别的被沈风一视同仁的斩尽杀绝。

    原本一望无际，难以算清到底有多少人的天监门弟子的人群中，不到几分钟的时间，就被沈风从中杀出一个空白的缺口！

    而且还在不断快速的扩大！

    天空上的那个巨大的仙灵之气的漩涡，因为下方天监门弟子人数的减少，消耗为之大减，那股轰隆隆的轰下来的气流竟然慢慢变小变慢，最后，连那个漩涡，都有一种要溃散的迹象。

    “沈风，你这个天杀的哇，我一定要将你碎尸万段啊！”

    天监道人睁开眼，看到被沈风击杀过后惨如炼狱的景象，一口血直接吐了出来，他用着比死爹死妈嘶声沙哑的吼了一句，随后连吐两口精血在自己的左右手上，猛然往透明的玉石平地一拍！

    嗡！

    玉石一般的平地被天监道人一拍，整个平地都嗡嗡震动起来，随后猛然万千股原本透射到天监道人座下位置的光柱，突然全部飞升起来，在空中化作一个巨大的拳头，呼一下对着沈风一拳就轰了过去！

    眼看巨拳轰杀过来，沈风丝毫不怕，永殇剑冢轰然爆出，一招龙门斩，成千上万的仙剑顿时随着永殇剑气爆发出来，与剑气融合在一起，化作一把外形与永殇一模一样的巨剑，对着那个巨拳的中间位置，横切而过！

    轰隆！

    巨拳被龙门斩一招就斩爆！

    天监道人当时在沈风仍然是地级八阶的时候，就已经败给了沈风，而现在沈风晋升到了老古董的级别，他就算是凭借无数天监门弟子凝聚到一起的力量，都不是沈风的对手！

    但是巨拳的爆炸，顿时彻底惊醒了整个天监门秘境，如同炸了窝的蚂蚁一般，无数的黑点，无数的天监门弟子，四面八方的从天监门的无数山头飞来，粗粗一算，就这里的天监门弟子，恐怕都要超过千万的人数！

    沈风一看，顿时知道，单单凭借着自己，哪里能在短时间之内轰杀所有的天监门弟子，恐怕到时候自己杀到手软了，都没有杀到人家的一般，外面的战争仙尊等大能随便回来一个，就足够让沈风吃不了兜着走了。

    “先了天监道人足以！”

    沈风打定主意，身体的气息一收，一个筋斗打出，急速的往中间的天监道人杀去！

    “挡住他，切不能让他靠近掌门，否则大阵不能维持，四大仙山的东西就要突破出去了！”

    那些赶过来的天监门的长老，纷纷挡在沈风的面前，使出各种手段，想要把沈风挡下来。但是沈风一剑在手，左右更有佛子猴子，所到之处，根本就没有一合之敌，哪怕是那些天监门的九阶巅峰的长老，也挡不住沈风的脚步！

    没有天级以上的人物来阻挡，天监门秘境，就任由沈风任意来去！

    百丈！十丈！一丈！

    “到了！死吧！”

    终于杀到天监道人的身前，沈风眼中射出森然的杀气，永殇仙剑对着天监道人的眉心，就刺过去！

    “桃花劫！”

    就在这时候，一个硕大的桃子突然出现在沈风面前，本来鼓胀的桃子肉，突然就瘪了下去，桃子上流出来一道精气，随风一吹，对着沈风就卷了过去。

    “桃树仙人？”

    沈风倒是差点忘记了这个人物，第一次进来天监门秘境的时候，就是这个桃树仙人，抵挡住了真来和尚，还把真来和尚给活捉了。如今凡界解封，他的实力也随之解开，竟然是天级人物，仙人之境！

    眼看那道精气就要把自己居然桃花世界，沈风当下还没来得及细想，斗战圣体自然就一转，手抓苍月古戟的猴子被转到正面的位置，对着那个已经瘪了下去的仙桃，伸手就抓了过去，居然一下，就抓住了那只仙桃！

    “猴子偷桃？”