
    轰隆！

    天空中一声巨震，沈风与神秘青年分开两边，各自在空中退开数百丈的距离。

    两人不知道打了多久，反正沈风退开到一边的时候，竟然要大口大口的喘气，但是都有点呼吸不过来的窒息感，一身肌肉全部绷得紧紧的，一丝松懈都没有，如同一块钢板一般，体内的元气也有一种干枯的感觉。

    还有的是，这个世界的元气丰厚浓郁，而且其中还夹带着一丝丝仙灵之气在其中，特别是在刚刚的那个山头上，浓厚的仙灵之力，丝毫不会比天监门秘境要低。

    沈风喘了一会，连续深呼吸了十口，卷起一股风卷云动的迹象，不断起伏的胸膛终于微微平复了些。抬头看向对面的青年，沈风发现他竟然一口大气都喘，只是一直定定的看着沈风，眼中闪动着各种神色！

    时而是冲天的杀意！时而是见到璞玉的欣赏！最后归于平淡，垂下了眼睑，如同老僧入定。

    “喂，还打不打，不打了就认输投降，我把你擒回去慢慢问你远东振兴的事情，或者你在这里说了也行，看着你这么厉害的份上，我可以不为难你！”

    沈风不知死活的一番胡言乱语，想要探究一下这个青年的底线，到底是在那里。

    开始的时候，是沈风带人来抓拿这个胆敢放走远东振兴的人，但是现在看来，人家是存心要在这里等候着沈风的，算不算圈套，就看这个青年，到底是怀着什么样的意图了，沈风心中甚至还侥幸的猜想，这个人是不是就是斗战神佛的转世之身，此时到来看见了自己的功力，斗过一场，不知道会不会真的把自己收了做徒弟，而后反手一巴掌打死远东振兴。

    但是，这只是个妄想，特别当沈风从风随意的三个锦囊的提醒中得知，这个人，是来自南蛮神州的苍茫山。

    苍茫山，沈风在这片大陆上再熟悉不过的地方。苍茫山里面的秘密，沈风至今都没有探究清楚，但是他可以肯定的一点就是，周文最初得到支持他的妖族，就是苍茫山的大圣宫！

    “大话连篇！”青年冷哼一声，“最后一招，接住了，就算你过关！接不住，就死吧！”

    “等等，”沈风大喝一声，喝住青年，然后脸上一松，笑嘻嘻的问道，一副没点正经的样子，“过关了有什么奖励，送你妹给我做丫鬟吗？”

    “对不起，我没妹！”

    神秘青年说完，身体哗啦一下如同一堆泥沙一般跨了下去，随后一阵风卷来，把那堆沙土吹散，飘扬到天空的每一个角落，成千上万，数不胜数！

    “干嘛，没妹也不用自杀啊，这是不道德的，我也没说要你的性命，你认输了我也不会还手啊，何必要自寻短见，死也就死了算了，起码留个全尸给你父母留恋，给你的子孙瞻仰，什么都行，反正你这样做是不对的，我擦，你妈！”

    看见青年的怪招，沈风心中发毛，但是又不能弱了气势，只好用沈喋喋不休想要激将他出来，或是为自己壮胆，但是他还没有说完，空中那些从青年身上垮掉的泥沙，突然迎风一涨，个个都变成了个个青年三头六臂的斗战圣体的模样！

    一眼看去，天上地下，全部都是青年斗战圣体的影子！成千上万，不计其数！

    “怎么可能，怎么会有这么恐怖的分身，陈庆之这个第一天将也不能做到如此万分之一啊！”

    沈风口瞪目呆的看着，怎么也不敢置信眼前的景象。如果这个神秘青年一人就可以化身出来如此庞大数量的斗神圣体，那么什么妖族大军，人族联军，通通都吃菜去吧，斗战圣体之下，当初在天京斗战的各大势力，根本抵挡不住这里的数量的一个冲击！

    哪怕妖人佛三大势力联合起来，也绝对抵挡不住！

    因为这里的斗战圣体，都是天兵的实力！

    天兵，肉体不死！

    “杀！”

    无数的斗战圣体在同一刻齐齐怒吼一声，天空都为之崩裂，大地都为之震动，沈风处于暴风雨的中心，受到的压力和杀意，令他整个人一下惊的鸡皮暴炸而起，头发倒竖而立，原本还在天上游离的各大仙剑，刷刷刷全部飞回来，在自己身体周边急速的游荡着。

    佛台青莲被放出来，守护天使，众神归宿地！

    所有的种种防护手段，甚至是猴子手中的擎天棒，都连连挥动起来，准备抵挡着接下来致命的一击。

    刷！刷！刷！

    无数的身影动了，一动，就是筋斗如云的消失原地，下一刻出现的时候，已经全部围上了沈风的位置，围成了一个高有千丈的巨大的球体！

    这个球体的组成部分，全部神秘青年分身所化的斗战圣体！

    沈风处于球体的正中心，从外面看，一丝声音都穿不出来，但是，一股股轰隆隆的震动，一下下的连续震荡个不断，能把人的心脏都给震掉的感觉！

    一个分身就是一个天兵的实力，当成千上万个天兵围着轰炸的时候，别说那是一个地阶的老古董，哪怕是天将甚至是天候，都要衡量一下其中的威力！

    轰隆！

    突然，那个巨大的球体往外面一个虚张，而后再合拢合击，如同一个正在消化的胃部，正在消磨里面的食物。

    这个球体每震动一丝，就变小一丝，那是力量在消耗，威力在增加！

    到最后的时候，所有的斗战圣体都为之消散，化作一股滔天的金光，说不清是佛光还是五行里面的金元力，反正，整个天地，在那一颗化作了一个金色的世界，就连天空上面的云层，都被渲染成了金色。

    整个世界，都仿佛化作了可以攻击的力量！

    一朵金色的云朵，呈现漩涡的形状，对着刚刚球体的中心位置，猛然一个挤压！

    轰隆隆！

    地动山摇，天地变色，日月无光！

    这一声爆响，持续震动着这一个天地足足超过半个小时的时间，才渐渐的停了下来！

    当一切风平浪静回归初始的时候，空中出现了那个神秘青年的身影。他脸带微微失望，又有淡淡得意的复杂而矛盾的神情，看着沈风消失的位置，淡淡道，“公子说你是有大运的人，仙界不解封，圣人不出手之前，绝对不会陨落，但是如今却被我打死了，到头来，是公子错了呢，还是我错了？”

    “当然是你错了！”

    突然，空中出现沈风得瑟却故意显得深沉的声音！

    神秘青年微微一惊，抬头一看，只见高空上，一道轻风吹刮下来，来到他的面前，化出沈风的身体。

    沈风笑道，“虽然你家公子是那个我很讨厌的大舅子，但是事实证明，你真的错了。好吧，我算是通关了，快给我看看，到底是有什么样的奖励，别说要收我做徒弟什么的了，没兴趣了，你都打不死我！”

    沈风嘴上虽然话不饶人，但是心中的震惊，却是震撼到无以伦比到了无以复加的地步！特别是看见了刚刚青年最后的一击，沈风心中隐隐出现一个人的名字！

    那个曾经跟随在妖圣左右，大名鼎鼎的金云大圣，九大妖神之一的存在！

    要不是风随意给他的三个锦囊，沈风在刚刚的一击当初，恐怕早已经死的连渣滓都没有了。没错，就在刚刚无数斗战圣体要合拢包围过来的时候，沈风身上的锦囊突然一动，神不知鬼不觉的把沈风化作一缕清风，一个飘荡，就已经闪了出去。

    也就是那时候，沈风才发现，原来风随意给他三个锦囊，其中两个已经消散了，意思就是说，风随意拍过来的锦囊，不知不觉间，已经搭救了沈风两次生命。

    “第一次，恐怕就是自己刚刚来到那个山顶时候，被他一言就差点震慑了灵魂的那一次吧。”沈风猜测着，心中却更是发毛，原来一开始就对自己下了杀手锏了，难得沈风还好心的给他倒茶，现在要是重来一次，沈风恐怕不是倒茶了，而是直接一茶壶就砸下去的决心都有了。

    而当初风随意曾经说过，如果沈风去一趟周天城见周文的话，这三个锦囊可在危难时候保命，既然现在三个锦囊已经去掉了其二，那么已经说明，神秘青年口中的公子，除了周文，就不会再有其他人了。

    “原来是风瘸子在捣乱，难怪了！”神秘青年说着，直直的就往沈风飞来。

    沈风一惊，连忙道，“喂，你的最后一招已经用过了，就别再乱来了啊，做人要说话算话，做妖也是??????！”

    就在沈风害怕最后一个锦囊也要用在这个青年的身上的时候，那个青年却已经从沈风的身边一闪而过，落到了最初的那座山头之上，站在了一个人的背后。

    周文不知道时候来到，还在沈风刚刚倒茶的那张桌子上，沏好了一壶飘逸着清香的清茶。周文远远的对着沈风说道，声音不大，但是却能让人听得真切。“沈风，过来一坐，有要事商量！”

    “商量你，你，你，你姐夫！”沈风一时口快，差点就骂了自己老婆，看见周文，他反而更加小心了，对上周文，每一小步走错，都会被坑爹啊。

    大圣天轮，就是血淋淋的教训！

    “我给个皇帝你做，你难道也不来吗？”

    周文微笑，突然抛出了一个重型炸弹。