
    没错，虎头城上空飞舞的四道强横的光芒，正是沈风在天监门秘境里面看到的，从四大仙山上面飞走的四件仙器！

    “难道四大仙帝的转世之身，都在我虎头城吗？”沈风一时之间，真都有股接受不了如此巨大的惊喜的心情，“如果吴达那死胖子真的是东帝，那么其他三人又是谁？嗯，慕容神剑在虎头城作客，那是不是就是像牛郎所说的，他就是击壤仙帝？那南帝北丐呢？哦不，南帝北帝呢？”

    “哈哈哈，沈风，看，我说的没错吧，你的气运绝对是大大的，完全不用担心，四大仙帝的转世之身都在你这里，要担心的，起他们而不是你！走吧，我们下去看看，看看这当年与我们九大妖神斗得你死我活的四大仙帝，转世之后到底是哪一个！”

    风随意哈哈大笑一番，带着沈风和他背后的已经醒来的黄承承，避过天上四道强横的光芒，绕开一边降落到了虎头城之内。

    沈风一现身，老鼠就尖叫着跳出来，竹筒倒豆子一般噼里啪啦的说道，“帮主帮主，你终于回来了啊，大事不好了，大事不好了啊，天上突然飞来的那四道光芒，我们开始以为是来袭击虎头城的，吓得所有人都慌作一团，却不知道它们在天上翻飞了那么久，都不见动作，等众人反应过来的时候，才发现原来我们之中有几个人，被上面的光芒给诅咒了！”

    “什么叫诅咒？”沈风一愣，把黄承承给放了下来。

    “你来看看便知。”

    老鼠带路，带着沈风和风随意等人来到了虎头城中心，一路穿行已经被打造得宫殿林立城主府，最后来到沈风的寝宫，虎头宫。

    虎头宫前殿，围满了圣道门的众人，就连冰珑，也是眉头大皱的坐在一边，完全没有对策的样子。周齐坐在旁边，面色沉静淡然，不知道是因为修为太低的缘故看不透而干脆不去苦恼，还是早已经看清了一切明白了始末由来，所以无需担心。

    沈风走进虎头宫，问冰珑道，“发生了什么事了？”

    冰珑往旁边一指，不远处的地上正端坐着四人，双目紧闭，好像是在接受着什么东西，各种情绪闪现在脸上，连连变换不已，时而惊恐狂欢，时而大喜大悲，不一而足，不定而变。

    沈风一看，那四人除开了预料中的吴达和慕容神剑，另外的两人，竟然是沈风想破脑袋都想不到的。

    李德书！

    慕容清懿！

    “竟然是他们两个？”风随意也走过来看了看，一副意外的样子，随后点头道，“不过，想想他们平时的行径，似乎也不那么的出人意料。”

    “仙界四大仙帝，东帝坎离仙帝，实力最为浑厚，是诸多天帝之中，唯一能与斗战神佛角力而不输的存在，想来他血的大梵神掌，似乎也有他当年的坎离印章的影子，一拍之下，翻天大神那个镇天印相比，简直就是小孩子过家家。”

    “击壤仙帝，杀伤力最为强横的存在，永殇仙剑剑过留痕，瞬逝仙剑影无踪迹，剑道之上，一直被模仿，从未被超越！”

    “那不是爱疯吗！”沈风一脸黑线。

    风随意不理会沈风，指着一边的李德书，此时的李德书，就算是闭上眼了，依然伸出他手指不断的掐算，居然好像又在跟人算命似的。

    “能跟坎离仙帝一起，在圣道门拥有差不多地位的军师，自然也是身份不会低下，他乃是四大仙帝中最诡异莫测的北帝杌部仙帝，当年他也是仙界的军师，带领仙界的天兵天将，在洪荒年代打得妖族天庭落花流水，完全找不到北，完全都是他一手操控。”

    “至于剩下的这位，”风随意看着四人之中最后的一位，也是四大仙帝之中唯一的女子，慕容清懿。“这位，虽然四大仙帝之一，但是行事低调，一直都被人忽视，但是她所做的每一件事，却是惊天动地的，她的强大，不在武斗，而在谈判！”

    “外交官？”沈风一愣，马上想起与慕容清懿第一次见面，她躺在地上挺尸的笨拙伎俩，沈风至今都仍然不时拿出来打趣她，经常惹得她又羞又怒。

    风随意眼中带着一丝佩服，“你可知道，龙族当初也是属于远古妖族天庭的一员，严格来说，也是妖族，但是后来龙族反戈，在九天神龙带领的天龙一族的鼓动下，全体归属在至尊始皇的座下，成为人族的守护神，这一切的功劳，都要归于你这个夫人的前世！”

    “这个创举，简直颠覆了当时所有大能的观念，用你们圣道门的人说法，就是掉了一地的眼球，所有人都不敢置信，但有偏偏是不可改变的事实。”

    “远古妖族天庭的妖皇，至死都没有接受这一事实，他憎恨你这位夫人前世的程度，比憎恨至尊玉皇，甚至是天龙一族，都要更加深切！”

    “浔懿仙帝！”

    风随意说着，突然坏笑道，“要不是瑶池圣母一直从中作梗，至尊玉皇早就想把浔懿仙帝收为天妃了！”

    “他敢？！看我打断他第三条腿！”沈风一听立马就怒骂道，也不管对方是高高在上，此时的他九十度抬头都仰望不到的九九苍穹至尊玉皇大帝！

    “你将来会的，迟早会有一场大战，就看你到时候能不能在他面前站稳了！”风随意认真道，“至尊玉皇，即使我再不肯承认，他也是一个极其可怕的存在！九大妖神，四大仙帝，都栽在了他的手中！”

    “这么厉害啊！”

    沈风一听，顿时呐呐着一头冷汗道，“我能不能收回刚刚的话？”

    风随意，“??????！”

    “少主，真的你吗？”一直跟在沈风背后的黄承承突然走上来，站在了慕容神剑的身前，眼睛上的雾水已经开始弥漫，一句话说出，就开始噼里啪啦的往下掉，哭得那个叫梨花带雨。

    “少主，你终于出现了，承承等了你五千多年了，呜呜呜呜??????！”

    “你是谁？”

    沈风还没来得及头痛黄承承这个爱哭娃，程茜茜倒是刷一下出现在了黄承承面前，面带敌意，警惕的看着黄承承，一副一言不合就要大打出手的准备。

    “完蛋了，争风吃醋了！”

    沈风一拍额头，连忙把两个都是无比萝莉的小女孩拉到一边，连哄带吓的说道，“你们先冷静，要是乱动了，等下影响到慕容神剑那小子，仙帝信物什么的回收不正常，影响到他以后不能回归仙帝之境，相信那也不是你们所想看到的吧！”

    “况且，男人三妻四妾也没有什么啊，你看我，这不是都相安无事吗！”

    “怎么，沈风你还有再找三个夫人来凑够你的三妻四妾吗？”冰珑突然淡淡的说了一句，吓得沈风马上屁颠屁颠的跑过去连连说不，惹得一旁的周齐轻笑不已。

    不过，经过沈风这么一说，两个小萝莉倒是不再站在慕容神剑面前了，但是仍在一边一副剑拔弩张的模样，小萝莉的柔不着力的愤怒模样，怎么看都是可爱的味道。

    嗡嗡嗡！

    就在这个时候，天上的四团光芒突然齐齐的震动了一下，发出嗡嗡响动，随后在空中突然一下停顿，嗖一下的就往下方的四人飞了过来！

    风随意扬手打出一道微风，把虎头宫内的其他人一卷，刷一下的就带出了外面，不敢呆在里面。

    四道光芒降落下来，钻进虎头宫，停留在四人的头顶，把四人盘坐在地上的身体带的飞升起来，停留空中。

    吴达的权杖！李德书的算盘！慕容神剑的仙剑！慕容清懿的绣球！

    嗡嗡嗡嗡！

    四道光芒散发出一股股肉眼看见的光圈，齐齐一个震荡，虎头宫居然轰隆一下，直接被震崩坍，那些倒下来的断璧，一碰到那些光芒光圈，直接被震成了虚无，连灰都没有留下！

    眼看那些光圈还在不停震荡，而且还有越变越大的迹象，冰珑往圣道门的众人之中一看，对着人群中的一人喊道。

    “撞钟，速速用玄黄钟镇压，不然整个虎头城都有危险！”

    “是！”

    撞钟和尚呼一下的从地上飞起来，他的修为，已经是八阶五行的巅峰阶位，差一步就可以踏入九阶生机境界，进步也是十分神速。

    “挡~！”

    撞钟和尚当空祭出玄黄钟，一下变化成巨大的模样，震响一声，轰隆一下覆盖下来，把虎头宫的位置完全给盖在了里面。

    嗡！

    四道光芒的光圈撞到玄黄钟的壁身上，一圈圈的被反弹，随后聚合到顶上，再一撞，竟然一下把上面的撞钟和尚给震飞了，随后还顶着玄黄钟缓缓的升起来！

    “不过是最后融合时候的一些余威而已，不必担心！”

    风随意说完，一个闪身飞到玄黄钟上面，双脚一压，稳稳的就把玄黄钟重新压回去地面，任凭那些光圈如何震荡，都不再动弹丝毫。

    “有大腿抱就是好啊！”沈风不禁道，随后突然狂笑出声，“哈哈哈，等融合完毕，我岂不是有四大仙帝在手了，那还怕什么至尊皇族什么妖族什么佛门，趁着他们大能还没苏醒，直接过去把他们统统干掉！”

    “杀！杀！杀！”