
    翻天天王亲自出手，在如今这个只能发挥出来天将实力的神州大陆上，动用了神仙器镇天印的翻天天王，令得金云大圣和风随意，脸上都不得不露出一丝少有的凝重，但是也不多，淡淡的一丝而已。

    “扇来！”

    风随意随手对着下方一个虚抓，不知道躲在哪里的沈风，手中的微风动尘扇立马脱手而飞，稳稳的落在了风随意的手中。

    风随意手执扇子，整个人的气势顿时一变，本来一条瘸腿导致外向一边的身体陡然站直了，从一个瘸子变成了一位风流大叔，这里面的风流，是指此时的风随意，身边四周，都有着一股股微风流动着，微风看不出具体的形状，但是却能让人感觉到。

    “风行荡九州，随世落红尘。意兴阑珊走，动却神鬼愁！”

    “风随意动！”

    风随意随手一挥，手中的微风动尘扇陡然暴涨，瞬息之间变作一面高有千丈的巨扇！一股股轰隆隆黑色的龙卷风，如同一朵朵黑色蘑菇，在巨扇上面剧烈的转动着，爆发出来一股股毁灭的气息！

    呼！

    巨扇一挥，如同神龙摆尾，扇子上面的黑色龙卷风，瞬间聚集在一起，万万千千个组合成一个高有万丈的黑色超级龙卷风，大龙卷风中有着小龙卷，小龙卷组合出大龙卷，不分彼此，却又可聚可散！

    风随意动，任意变换！

    下面隐没在火海中的沈风一看，顿时汗颜得要死，刚刚自己使劲全力催动，才把扇子变大了一丁点，相比于现在在风随意的手上，简直连蚂蚁都不算，而上面的龙卷，沈风都不知道用什么来衡量了，反正沈风想着，要是自己被那扇子上面的那些龙卷风碰到，恐怕肉身马上就要溃散，像姜太皇一样，死无全尸！

    正是沈风想着与风随意对比的时候，突然，地面蓬一下的爆开一个窟窿，一个黑色的人影霍然从下面钻出来，身体快如流星，肉眼只见到一抹黑光，刷一下的飞闪过来，一下就撞入了沈风的怀里！

    蓬！

    沈风一下就被黑光击中，身体蓬一下飞起，落入一座宫殿的火海中。

    “嘿嘿嘿，还不逮到你，苍茫山剑虎大圣？还不是要败在我这个穿山甲的手上！”黑光落在地上，现出有人獐头鼠目身穿黑色皮衣的人，却正是刚刚从天监门秘境搬救兵回来的穿山老祖。

    这厮不敢靠近上方的高手斗战场，本来只想远远的躲在一边看戏，但是想不到风随意召唤微风动尘扇的时候，竟然让他捕捉住了沈风的位置，于是他想也不想，也不招呼其他人，单枪匹马的就杀了过来。

    开什么玩笑，一个天兵级别的存在，难道还杀不死一个地级？

    轰隆隆！

    就在穿山老祖得瑟的时候，天上突然传来一阵毁天灭地一般的震响，整个至尊皇宫，不，整天天京，都在这一下的震动中摇晃，如同海啸中的扁舟一般，随时都要覆灭！

    高空之上，镇天印与风随意的风随意动对轰在一起，镇天印不愧是镇压诸天的至宝，一击之下，就把那个万丈龙卷风给一下击溃。

    但是，龙卷风被击溃，并没有就此消失，而是还原无数十丈高的小龙卷风，轰隆隆的一下把那尊太古神山一般的镇天印给包裹了起来，然后所有的龙卷突然一下爆炸，密密麻麻的把整个个镇天印从头到脚都给炸了一遍！

    当所有的爆炸完毕消散，那座巨大的方印，也被炸回了原形，化作了一方人头大小的方印，落入了从天空中飘落来的翻天天王的手中！

    与翻天天王从天而降的，还有另外十二位人物，为首一人，天庭饱满，双耳如扇，面容坚毅方正，好像是经过了无数火与铁的洗礼，尝试过了无数的战争，看遍了所有的生离死别一般。他背后的十二人，每个人手上都有着法宝，唯独他一人，两手空空，并没有任何的兵器，但是，他身边的空间，却时时刻刻都有着莫名的兵器显现一下，随之又快速消失，若隐若现，似有还无，刀枪棍锤斧等等，无奇不有，每一种说出是虚影还是真实存在的武器，都是带着浓烈的仙灵气息，似乎每一件，都是仙器以上的级别！

    战争仙尊！

    至尊始皇！

    至尊始皇身后的，则是当年跟随他一路创立人族称霸的十二大仙王！

    洪荒末期，妖族没落，人族崛起，跟随至尊始皇的，除开了四大家族的先祖，其实还有另外当时候没有那么出名的十二大天王，只是，当时他们不是天王，只是至尊始皇座下的十二个得力的大将，后面人族称霸之后，至尊始皇飞升仙界，把那十二个大将都带到了仙界，在仙界修炼了不知道多少的年月。

    后来封仙大战爆发，至尊始皇已经是仙界的战争仙尊，十二大将军，也变成了他背后的十二大天王，他们随着仙界各路兵马一起降落到神州大陆与妖族大战，后面仙界被封，所有人都以为他们在封印之前回归了仙界，但是却想不到，至尊始皇却带着十二大仙王，隐藏在天周山之上，还创立了天监门，扬言代天监察凡间！

    而当初跟着至尊始皇左右的四大家族的先祖，自从封仙大战之后，就销声匿迹，连仙界都没有了他们的踪迹，有人说他们已经在封仙大战之中陨落，也有人说，他们被至尊一族过河拆桥卸磨杀驴，早已经被镇压在不知名的角落之中，连转世的机会都没有。

    各种传言，不一而足，但是有一点可以肯定的是，此时的至尊始皇的身后，真的连一个四大家族的先祖的影子，都没有。

    “我本来以为，贵为天帝级别的存在，断然不会出现在仙界解封之前的时候，但是想不到，今天都不知道是什么日子，我一个小小的皇宫，竟然惹得两个妖族大神的迁怒，一把火烧得干净，不知道两位，有何话要讲，有何理由，要迁怒于下方万千的黎民，他们的小小的生命，自然不能承受住两位大神的怒火，有什么不满的，都可以冲着我来。”

    战争仙尊开口说话，话语间自称是‘我’，并没有称作寡人或者朕，好像他已经完全抛却了至尊始皇的身份，完全融入了战争仙尊的角色里面。

    “哈哈哈，至尊小儿，你不用在我们面前装神弄鬼，卖弄你的假仁慈，我们今天来，只是要讨债，这个债，你倒要问问金云这个死猴子，要怎么个偿还法，我就一个老瘸子，你皇宫里的火是我放的没错，但是后面把整个皇宫都烧起来的，可是另有其人，与我无关。”

    风随意哈哈一笑，三言两句，把所有的责任和问题，都推得一干二净的，好像跟他一点关系都没有，怎么降罪，也轮不到他的样子。

    战争仙尊脸上勾起一丝冷笑，道，“风随意，隐风楼楼主，当年也就是，强行利用你天帝级别的能力，不惜耗费自身修为，逆天强行放出分身，来到我们天监门抢夺山门，如果这笔账要算的话，你怎么也逃脱不的。”

    “笑话，谁要逃，也还说不定呢！”风随意毫不在意的说道，然后转眼看看自己身边的金云大圣，却发现他竟然双目紧闭，不知道算计着什么。正当风随意要开口叫唤他的时候，突然，金云大圣双眼睁开，爆发出来两道金光闪闪的光芒，随后他身影一动，大手一伸，一根黑漆漆的铁棍，忽然从下面的地面飞起来，落入他手中！

    嗡！

    那个铁棍落入金云大圣的手中，顿时爆发出万丈的金光，原本黑漆漆如同一条撩火棍的棍棒，面目一边，变作了一根金光闪闪的神棍！

    棍身上面，书写了五个古体妖问，上书，擎天大罗棒！

    擎天，顶天立地的脊梁！大罗，上古大道仙人只最高境界，相当于现在的天帝顶尖存在！

    “我其他不要，就要你们十三条狗命！”

    金云大圣手执擎天棒，气势突然一下变得张狂，身上一股要把苍天都要捅穿的气势，天下无敌唯我独尊！

    “死！”

    金云大圣说打就打，擎天棒在他空中，划着空中画出一个弧度，本来一丈长的棍子，突然变成了一个长有万丈大若天柱的模样，一股股毁天灭地的金光，在棍身上面翻腾翻滚，轰隆隆的砸向战争仙尊等人。

    “镇天印！”

    “捆仙索！”

    “方天戟！”

    “无双斧！”

    “九头歌！”

    “如月勾！”

    ??????

    战争仙尊背后的十二大仙王同时出手，各种强横的仙器纷飞起来，但是却没有一件能抵挡住擎天棒的轰击，即使是翻天天王的镇天印，都不行！

    飞上去的种种法宝，无论是硬轰还是阴柔的阻扰，都被擎天棒上的金光直接震飞到一变，擎天棒落在金云大圣的手中，在他的施展之下，竟然有一种无法不破万法不侵的感觉。

    战争仙尊一步跨出，口中念念有词，声达天际，“我的一生征战杀戮，从来没有任何存在能够阻挡我的脚步，挡在我面前的，都必将被我摧毁，我的敌人，没有一个能够存活下来！”

    “我的面前，所有对我出手的存在，必将惨死！”

    “兵王拳，无尽战场！”