
    幽州，后羿城。

    幽州处于大陆的西北方，虽然是在炎炎夏日的季节，空气中仍然还有一丝凉凉的气息，如果不做什么大动作，这样的气候下，会让人觉得很舒适，

    但是此时的后羿城，却是一片紧张得令人站在风口，都觉得热汗直流的气氛。原因无它，只因为姜太皇带领的讨伐大军，已经从幽州一路猛冲直撞，杀入了到整个幽州的心脏，直指后羿城！

    幽州西接天西神州，东接北荒神州，南接中央神州，这一次姜太皇举兵进犯，佛门同时在天西神州出动无数的佛兵，从直接打入与幽州离得最近的赵家的白州之中，稳稳的抵挡了三大家族的援兵。

    钟离家曾经想要通过北荒神州来支援，但是却被北荒神州一些被姜太皇吓破胆量的诸侯，联合起来抵抗，天监门暗中派人支持，让钟离家的军队也前进不得，变化出来的变形金刚一样的居然，生生被镇天印打爆，死伤惨重。

    越不过天堑一般的防线。

    今天，离姜太皇举兵讨伐诸侯才二十日，至尊皇族的万千大军，已经来到后羿城下。

    呜呜呜呜！

    时至正午，正是一日最炎热的时候，至尊皇军的军阵中，响起一阵呜呜的集合声，整整五十万的黄金甲，组成一把最为锐利的冲锋神刃，担当着先锋的角色，当先对城门紧闭的后羿城发起进攻。

    杀！

    军令如山，一声令下，五十万黄金甲轰隆一下发动，离着后羿城一里之外，开始冲锋。

    嗖嗖嗖！

    以弓射闻名于世的张家，立马从后羿城之上，暴射出一阵阵乌云一般的弓箭，带着穿梭穿透的劲力，哪怕对方是身穿优良装甲的黄金甲，即使不能一下射穿他们的盔甲，也能射得他们整个人被打倒在地上。

    冲锋的势头，刚刚发动，就遇到了击打的阻力，那些从城头激射而来的箭支，从开始是一波接一波的暴射出来，密密麻麻，到后面，根本就没有了间歇，从空中看下去，就一片滔滔江河一般的黑流，轰隆隆的从城头之上，一路打着远处的那些金黄的黄金甲，把黄金甲从冲锋压制成防守，最后被迫紧密的团成一团，形成一个碉堡一样的阵型，摆出防御的架势，如同一只金钱龟一般，慢慢的被淹没在黑色的箭支下面。

    那些箭支仿佛无穷无尽一般，居然一刻都不停下，直接把黄金甲那一个防御阵型给淹没了！

    对，就是直接淹没了，如同活埋一样，那些箭支的数量，堆积起来，竟然把那一块大地堆得三丈高的程度，五十万黄金甲，直接消失在箭支的掩埋之下！

    不管五十万黄金甲的生死，后羿城的箭支突然势头一边，嗖嗖嗖的横跨过长空，越过了长长的距离，直接杀到离后羿城足足有五里远的至尊皇军的大本营当中！

    “网天天王在此，张家的娃儿，你们的箭支，我就笑纳了！”

    就在这时候，至尊皇军中间的大帐之中，冉冉升起一人。

    只见整个人一声中庸的身材，有些发福，丹田位置顶着一个小肚腩，双臂强而有力，皮肤黝黑发红，好像是在日光下晒了很久的样子。此时如果脱去他身上华丽的绸服，给他一顶竹帽子，一件雨衣，那么赫然就是一个渔夫无疑。

    网天天王升上空中，看着从后羿城上激射而来的如同浪潮一般的箭潮，顿时扬手一打，一张漆黑的大网从他手上撒出来，一下伸张到空中，扩大到方圆百里的面积！

    天网！

    这一次的天网，依旧如同神州天才之战上那一张，但是威力更大，偌大的孔洞，但是却有着一股天网恢恢疏而不漏的意味，空中射过来的那些无穷无尽的箭支，被撒开的天网一兜，顿时全部落入网中，一根都没有穿透过去，落入至尊皇军的中军之中。

    “若不是被天监门中的娃儿丢失了天网的一角，本天王一次就可以把你们后羿城给兜起来，当作是鱼虾一样收了，看你们还如何射箭。”

    网天天王一边说着，一边伸出双手，推着天网如同一面城墙，又像是一部推土机一般，没有发出轰烈的声响，但是却一股无可阻挡的气势，倒推着天上的那些箭支，从空中一路对着后羿城走去。

    后羿神射，一箭穿杨！

    就在这时候，城头上的张集诇终于出手，对着就射出一支后羿箭！

    咻！

    那根普通简朴的木箭，在空中划出一道淡淡的痕迹，直取网天天王的额头正中。

    但是，就在离着天王还有不到十丈距离的时候，一道高大的身影突然刷一下出现在空中，手中轰然一下挥出一道金色的枪影，轰一下直接把后羿箭给打了下来！

    网天天王说道，“陈庆之，你且去把那城门给破了。”

    “是！”

    陈庆之躬身行礼，随后在空中一压，降落到地面，身形贴着地面暴射而过，在张家兵马还没有反应过来的时候，已经杀到了后羿城的城门下面。

    后羿城，作为幽州的主城，与慕容家的离城一样，有着方圆千里的面积，但是它的城门，却没有慕容家那般的门神守护着。

    后羿城的城门，厚达三丈，由各种高强的精钢组合而成，其中更是安放了无数的法阵，若是在以前的神州大陆，没有天级之上的存在，根本就难以攻破。

    但是此时，当陈庆之抖动起手中的余年枪，只是用了简单不到十次的攻击，就生生在大门上破开了一个大洞！

    陈庆之的身体从大洞上一串而入，守在城门处的张家子弟，根本没有一人能在他手上走过一个回合，余年枪一扫，就是数千的人，直接被扫飞起来。

    “开！”

    陈庆之刷一下飞到城门处的吊索上，一枪把关压城门的吊索给打断。

    轰隆！

    城门的机关触动，厚厚一道大门，缓缓的被打开了！

    杀！

    就在这时，原本被淹没在箭支之下的五十万黄金甲，突然从箭堆里面爆发出来，没有了天上的箭支的阻扰，他们只用了短短数息的冲锋，就杀到了后羿城的下发，从陈庆之打开的大门之中，杀入城中！

    城破！