
    血巨人被风随意一招瓦解，沈风和敖茝顿觉身体一轻，被大手握紧了的身体，终于重获自由，敖茝面色仍有些发红的离开沈风，停留在一边看着远方的空白处，不知道在想着些什么。

    “沈风？”

    风随意在空中身形一闪，出现在沈风面前，脸上带着询问。

    沈风点点头，用真心崇拜的语气道，“正是在下，高手，不知道您老有没有收徒的意思？或者，有没有要把你的修行之道发扬光大的意思？”

    “哈哈哈，”风随意笑道，“我风随意，只收过一名弟子，而且你也认识的，其他的，即使再怎么优秀，我暂时都不会再考虑收徒了。”

    “呃，”沈风被风随意干脆利落的拒绝给愣了下，随后想起他的话语，马上反应过来，“茜茜？难道您老就是茜茜的师父，大名鼎鼎，强行夺走天监门山门的隐风楼楼主？”

    “哈哈，走吧，这里说话不方便，去我那边坐坐，你夫人一直唠叨着我，要我不能让受到丝毫伤害，我可是做到了，赶紧回去交差，省得等下你有个什么闪失，断脚缺手的，我就麻烦了。”

    风随意说着，扬手打出一道柔风，裹着沈风和敖茝，甚至包括天上的被封锁的孙齐云，都囊括了进去，然后齐齐化作一道轻风，直卷九天，扶摇直上，穿过了倒叙时光通道，飞出了血海老巢，最后直接降落在血海旁边的枫叶形状的小岛之上。

    风随意等人一走，血海老巢中的无数血影纷纷飞出来，腾在空中，密密麻麻的充斥了整个空间。要是沈风此时回来看，就会发现，刚刚那片在血海老巢的血海，根本就不是什么血水，那一片海洋，全部都是血海弟子化身的血影！

    这些血影全部飞起来的时候，再度露出了那一片有着无数坟头一样的土堆，一望无尽的荒芜平原。

    血海老祖和远东振兴飞上天空，脸色有些难看。

    “怎么，血魔大人已经被那个风随意彻底打死了吗？”远东振兴眼中流露出一股隐藏得很深的暴虐，远东芳裳的死，对他的打击不可谓不大，虽然只是一场政治婚姻，当初·血海想拉拢远东家族，借助远东的力量来压制东海龙宫，而远东振兴也需要血海这样强力的大树一统远东，两人间谈不上有多爱，但是现在死了，远东振兴与血海之间，就少了一个可以拿出来的桥梁，少了一层保障，以后即使有机会重新回到远东，也不知道血海，会不会再出手帮助了。

    “哼，血魔大人是不会死的，当年仙界伏天仙尊亲临，也未能把血魔大人打死，何况现在凡界最高实力只有天将级别的存在？”

    血海老祖一双眼睛急速转动着，尖声说道，“血魔大人已经回去了血巢之中修养，只要仙界解封，他老人家就能迅速恢复实力，到时候，会给仙界一个大大的惊喜！”

    “振兴，你现在就启程，去一趟周天城告诉周文今日此事，沈风的事情，让他自己纠结去。远东芳裳的死你也不用太过放在心上，等你回来，本尊再许配一个女儿给你就是，只要你在本尊手下好好做事情，本尊一定不会亏待你的。”

    远东振兴躬身道，“是，谢过老祖看重，不知道老祖还有没有其他吩咐？”

    血海老祖道，“去了周天城之后，你再去一趟苍茫山的大圣宫，告诉那边孙齐云被沈风联合东海龙宫抓走的消息，本尊相信，妖尊的弟子被抓走，他们一定坐不住的，到时候，我们就坐收渔翁之利，一次性毁灭虎头城和东海龙宫！嗯，顺便去找那个把你救出来，还教你齐天圣法的神秘人，让他把剩下的密印，都全部教给你，不然你现在的实力碰到了沈风，只有死路一条！”

    “弟子遵命！”远东振兴把腰弯得更低，拱着双手都快要触碰到地面的卑微姿态。等了一会，发现血海老祖没有声息了，他抬起头，才发现血海老祖早已经不知所踪。

    “沈风，你们都给我等着，终有一天，我一定站在你们的头顶之上！”

    远东振兴冷冷发誓，随后身体一动，飞走了。

    “次子，却是比老祖我还有阴森，等利用价值没有了，就要找个机会杀了才是！”

    远东振兴离开后，原本消失的血海老祖，再度显化出身影，带着微微的杀意看着远东振兴远离的身影，心中的杀意，已经落下种子。

    “嗯，隐风楼居然就在枫叶岛上，实在是想不到，老祖我这就催动血海离开这里，然后把这个消息通知天监门，让他们自己狗咬狗去！”

    血海老祖想着，就开始呼唤所有的血影，重新回到那些土堆里面，启动血巢的大阵，催动着血海，慢慢的远离隐风楼所在的岛屿。

    风随意裹着一阵柔风飞回枫叶岛，来到椰树林中间的那座破旧的木楼，才把沈风等人放下来。

    孙齐云不知道什么时候，已经重新变回了一头毛猴，小巧玲珑的，跟大小孩的个头没多大的区别。此时的它，显得灰头土脸的，像是一条焉了的茄子一般，也不知道风随意给他施展了什么手段，竟然让他这头无法无天的泼猴，乖乖的跟在风随意身后，一句话都不敢说。

    “帮主回来了，帮主回来了！”

    一个只比血海老祖逊色了一点的尖叫声从木楼旁边一堆隐秘的草堆中冒出，老鼠座下骑着穷途兽，从草堆中飞了过来，他看着沈风，眼神热切，要不是怕被沈风一脚踹飞出去，他都想要过来抱一抱沈风了。

    沈风看了看老鼠，差点就要叫了出来，短短一个多月的时间，老鼠陪着周齐来到隐风楼这里，实力竟然连跳几级，已经晋升到了九阶的巅峰之境！

    实力比陈大龙都要强大！

    沈风把老鼠来过阿里，伸手拍了拍他的身体，确定不是一个幻象了，才道，“你妹啊，你来这边天天吃龙肉啊，怎么晋升得这么快，难道风楼主真的有仙丹，可以一下把人的实力迅速提上去吗？”

    老鼠嘿嘿直笑，摇摇头道吗“风楼主说我潜质不错，交给我一些激发出来的方法，当然，也有一些丹药，但是这都不算什么，包括穷途，也已经进入了生机之境，但是茜茜更厉害风楼主说，只要仙界解封，茜茜最少可以晋升到天将的级别！”

    “相比之下，我就不算什么了！”老鼠说着，竟然露出一种惭愧的表情。

    “如果着不算什么，那我们圣道门，就真的什么都不散了。”沈风摇摇头道“，你不知道，你现今的实力，应该已经超越了你大龙哥，成为圣道门排的上前十的高手了，特别是你还有坐骑，说不准，圣道门第一高手的位置，以后就是你的了！”

    老鼠一听，眼睛发亮道，“真的吗？那以后就可以跟随帮主，上场杀敌，出生入死，横扫八方六合了！”

    “沈风。”

    老鼠一叫唤不久，木楼之中，走出来三个人。沈风没时间跟老鼠打屁吹水，转身看向走出阿里的三女。

    程茜茜依旧是一副小可爱的萝莉模样，弯弯的月牙发型，令人忍不住想要用手去拨弄几下，这个小家伙，回到师门之后，实力果然发生了翻天覆地的变化，沈风微微一探之下，竟然发现她身上的气息，竟然已经是和自己一样，晋升到了老古董的级别！

    “我内个去，这个风随意，简直就是个作弊利器啊，这提升人的境界，好像吃菜一样简单，要是把他请回去圣道门，岂不是能让整个圣道门的人的实力，都跳几级？那我岂不是赚大发了？”

    沈风心中打定主意，抬头再看向其他二女的时候，周齐早已经忍不住，自动迎上来，扑入沈风的怀中。

    周齐的侍女夏瑶与程茜茜站在一起，眼神也有些小激动。

    “你来了。”

    周齐情绪虽然激动，但是话语间，还保持着尽量的平静。沈风抱紧怀中的周齐，鼻子贪婪的嗅吸着周齐身上的气息，微微沉醉，口中重重的说道，“是呢，我来了！”

    “来接你回家。”

    沈风背后的龙女看到此情此景，突然转身就向随意告辞。风随意一愣，随后哈哈一笑，也不作多留，也不多问。

    “沈风，我走了，有空的话，来东海龙宫做客，龙王也有事要找你呢。”

    敖茝说完，也不等沈风回答，激发手中的七部龙图腾，在空中构架了一道彩虹的桥梁，敖茝踏上彩虹桥，连头都不会一下，就迅速飞走。

    程茜茜走过来，大大咧咧的，垫起脚来，也不管沈风此时正如周齐温存，一巴掌就拍在沈风肩膀上道，“帮主，看来那位，对你好像有点那个什么啊。”

    “一边去，你还是想想你的神剑，他回去了离城，听说马上就要大婚了。”沈风挥挥手，撒起谎来，眼皮子都不眨一下。

    程茜茜果然一下子就上当，声音一下子就提高道，“反了他了，本姑娘还在为他独守闺房呢，他竟然敢另结新欢，气死我了，我这就出发，把他拿下来问罪！”

    “哎呀哎呀，茜茜，你要去哪里，你师父都快要累死了，可怜我这么老一把老骨头，奔波劳累这么辛苦回到家，没人欢迎也就算了，徒弟竟然还要将离家出走，哎，我不活了，让我去死了好了。”

    风随意说着，身体就开始摇晃起来，一副体力不支，随时都可能摔倒的样子。

    程茜茜抹了一把汗水道，“师父，你敢不敢再无良一点？”