
    “三进三出？”

    沈风一听，顿时一个头两个大，他不禁对风随意道，“风大叔，你实力高超，来无影去无踪，倒是别说三进三出，就算是十进十出，也不成什么问题，但是小弟我却只是一个地阶的小虾米，遇到天级存在，在不释放自己的全力的时候，一不小心可就连逃的机会都没有啊。”

    “这个简单，我将这个法宝暂时借给你，你要是遇到危险，尽管使用就是了！”风随意说着，从体内拿出来一把蒲扇，椭圆形，样貌简朴，甚至连扇坠子都没有，要是丢在一个普通民众的家里，就会被当做普通家具，随便大街上几个铜版能买到的东西。

    但是此时这把扇子从风随意手上拿出来，意义就非同凡响了，特别是连风随意在后面，还笑着叮嘱沈风道，“小心了，这可是我的拿手法宝，威力颇大，不要随便乱用了！”

    沈风接过那把蒲扇，入手轻若无物，翻来翻去看了看，上面连法阵都没有雕刻一个，更加别说什么强大的精核之类的了，不过，想想永殇仙剑和擎天棒之类的震动诸天的法宝，似乎也是强大的，就越是显得简朴，难道，这就验证了大道至简的真理？

    沈风不敢确定扇子的威力，随手拿起来就往前方一扇，却忘记了风随意此时正是处于自己的身前。

    呼！

    只听一声呼然大响，扇子轻轻一扇，顿时一股大风凭空生起，把正处于前方的风随意，一下子吹刮了起来，瞬间化作一个黑点，已经不知道被吹到哪里去了。

    沈风口瞪目呆看着手上的扇子，再看看已经消失不见的风随意，不敢置信道，“你妹啊，我都没有动用元力，纯粹的随便摇一摇，你至于吗？”

    “我们风头行动，随意玩随意收刮随意破坏，要是有危险，可把微风动尘扇催动到极致，我相信此时的神州大陆，没有谁能伤害到你！”

    风随意虽然远去，但是声音还依旧传进来沈风的耳朵里。沈风点点头，看着手上的简单得有些简陋的扇子，知道了它的名字。

    “微风动尘扇！”

    沈风看着那扇子，正是想要把自己的神识钻进去探一探这些具有完整实力的法宝的模样，但是还没等他动作，皇城里面，几道强横的气息，快速的接近过来。

    “嗯，是时候试一试我们伟大的***的游击战的效果了！”

    沈风脸上露出阴险的笑容，左右看看没人，身体一个个筋斗打出，不着痕迹的迅速远离而走，他先是沿着皇宫城墙遁行了好长一段距离，然后再翻身过墙，神不知鬼不觉的再度潜入了至尊皇宫内。

    刷！

    就在沈风前脚刚刚走，小蜜蜂瘦弱的身体就突然出现在风随意和沈风刚刚呆立的位置上，几乎是不差一丝一毫。看看四周没有人，小蜜蜂伸出一手往空中虚抓一把，然后把拳头放到自己的眼前放开，一双眼睛泛起一道道红光，似乎在分辨着什么。

    刷！第二道身影出现，大太监魏忠良来到小蜜蜂身边，问道，“怎么样，有没有发现？”

    小蜜蜂还没开口回答，穿山老祖就从地下钻了出来，随后姜太皇，还有紧紧跟随他，仿佛认定了从此要抱着姜太皇大腿不放的郑氏兄弟，也一起出现了。

    唐太祖最后来到，高高站在城墙上面，看了一眼没有发现，一丝停顿都没有，完全是凭借直觉就沿着城墙的方向追去，不知道是天意还是命运，他追的方向，竟然就是沈风遁走的方向。唐太祖此时的脸上，平静得波澜不惊平静的诡异平静得可怕！

    原因无它，因为他刚刚从皇宫出来的时候，路过看到了被洗劫一空的国库，看到了自己唐家最为看重的子孙唐巅，竟然一命呜呼！

    国仇家恨，所有的种种叠加在一起，此时的唐太祖，如同暴风雨爆发的前夕。

    “这个唐太祖，实力最弱，却是行动最快，我们倒要看看，他是不是最先死！”郑成郑功齐声说道，不愧是孪生兄弟，不用商量，说出来的每一个字和语气，都是一模一样。

    “无须理会，大难当前，各有天命，小蜜蜂，踪迹如何？”姜太皇脸色沉重，说话间的语气，每一个字吐出来都犹如有着万钧的重量，“传国玉玺，乃是当年至尊始皇洪荒时期带领人族称霸，受命与三十三天的圣人旨意才创造的神物，传承神州大陆绝大的气运，得显天命所归的象征，自古以来一直被视为得到大统权柄的证明，若是没有了传国玉玺，就算是至尊一族，号称皇族也要显得名不正言不顺，气运恐怕要加剧流失，时日一长，终究要崩塌！所以无论如何，都要把传国玉玺追回来！”

    小蜜蜂手指往风随意消失的方向一指，肯定道，“这边，有刚刚那个瘸子的风力踪迹，淡淡的一丝，但是我乃天上飞翔的种族，对于风的敏感，不会比那些风修者差多少。”

    “追！”

    大太监魏忠良还没等小蜜蜂说完，身体刷一下就飞出去，按照小蜜蜂所指的方向，飞奔而去。穿山老祖看了看姜太皇，却发现他眉头一皱，随后竟然不跟着魏忠良的方向，反而开口道，“我断估这两人的来历，其中一个确定是隐风楼的楼主没错了，另外一个，到底是不是苍茫山的巨妖，却是难说，前些天我收消息，说沈风与风随意搅合在一起，但是沈风今天乃是他收取四大夫人的日子，难道真的是他借机来捣乱？如果真的那样的话，凭借沈风此人的作风，恐怕不会轻易离开！”

    姜太皇一想到这里，顿时下令道，“穿山，你速速回去天监门秘境之中，请示至尊始皇，道明这里发生的一切，看看他是如何安排。郑氏兄弟，你们速速回去保护上皇，不能再让他有丝毫闪失，此时的神州大陆，即使再如何混乱，还是需要他这个名义上的君王来坐镇。小蜜蜂随我折回去皇宫，静待他们的出现。”

    “是！”

    姜太皇话语完毕，没有一人有所违背，众人纷纷应允，各自按照他的安排，四处飞去。

    至尊皇宫里面的火势，渐渐的得到了控制，但是中央的那座乾皇宫，已经烧成了灰烬，在密密麻麻的宫殿群里面，露出来了一处空缺，如同心脏被挖走了一般。

    至尊墘隆瘫坐在地上，一张脸已经分不清面目，看不清楚他的神情，但是他的一双眼睛里面，那两道射出来的熊熊的滔天恨火，让四周那些重重守卫着他的皇宫护卫，都心惊胆战，都不敢靠的太近，生怕一不小心，就被迁罪，死的不明不白。

    “上皇，让奴才来帮你洗洗脸吧。”

    一个白白净净的太监带着一群宫女走过来，宫女的手上带着装满了清水的盆子，还有干净的衣服，他们来到至尊墘隆的身边，跪在地上不敢擅自乱动。

    至尊墘隆听到那个太监的话语，一眼瞪过去，身上爆发出一股杀气，吓得那个太监连连磕头，口齿不清的求饶，也不知道要求饶什么，额头重重的撞在地面上，一片血红。

    “过来吧！”

    至尊墘隆闭上眼，身上的杀气缓缓散去，一代君王的气度，不管是强迫自己还是真的没有必要去跟一些无关紧要的小人物发泄，他任由那些宫女把自己扶起来，移到一张舒服的座椅上坐下来，任由那些宫女伺候。

    哗啦！

    正当至尊墘隆的杀气好不容易完全消散，脑海里面不知道转着什么念头的时候，突然，一个装满了清水的盆子，突然从一个宫女的手上脱飞，来到至尊墘隆的头上，兜头就倒了下来，淋得至尊墘隆一下从椅子上惊跳起来，刚刚才被那些宫女好不容易稍稍弄好的头发，转眼就湿了个透，变成了一只落汤鸡一般的模样。

    一只，鼻青脸肿的落汤鸡！

    “护驾！”

    那个太监反应迅速，马上就知道是有人故意为之，但是那个人，绝对不是自己带来的宫女。

    大批的皇宫护卫围过来，紧紧的把至尊墘隆围在中间，按着他的身体沉了下去，让至尊墘隆的身体消失在视线之内，不受攻击。

    “哪里来的乱贼，胆敢以下犯上，出来受死，出来！”

    那个太监，本身的实力也是有八阶的五行境界，以前在宫里也算是高手，但是始终得不到至尊墘隆的重用，特别是后面大太监魏忠良出来了，更是连一丝机会都觉得没有了，此时难得一个显露忠心的时候，他也不管对方是何种高超的存在，冒死的站了出来，四面大吼。

    前途，往往很多时候，都需要冒死一搏，才能拨云见日，大放光芒。

    这个太监只要这次不死，日后的仕途，必定不低。

    但是前提，是活下来！活不下来，一切都是妄谈！

    舍得一身剐，不一定就能把皇帝拉下马！