
    “对哦，我怎么把他给忘记了，”

    沈风一拍脑门，随后从人群中找到了杨宸杰，这个当年名动天下的皇太子，仙界大能利用巧机派遣下来的仙使，此时已经和大小宝打得火热，完全是一副难兄难弟的模样，完全忘记了仙使的大任，他们三个与王武墒一起，号称虎头城四小天王，虎头城里面的小孩，没有一个不知道他们的名头的。

    自从玉碎天候让他呆在虎头城之后，杨宸杰也没有再反抗过了，哪怕玉碎天候的分身消散，他也不去问沈风那会兜率玄火炉了，现在的他，只有九天如玉环一件法宝缠绕在手臂上，但是偶尔能爆发出天人实力的他，仍然让人不可小觑。

    杨宸杰听到沈风叫唤，顿时走上来对沈风道，“帮主，这个简单，吃饱了，我就可以帮你施法，把传国玉玺催动起来，让虎头城从此，拥有与天监门秘境一样浓厚的仙灵之气！”

    噗！

    沈风一听，直接一口汤水就吐了出来！

    天监门秘境之内的仙灵之气有多浓厚，圣道门其他人可能不知道，但是亲身进去过两次的沈风，绝对是有深深的体会的，特别是第一次进去的时候，所吸取的仙灵之气转化成的天地元气，差点就让沈风突破一个阶位的恐怖程度！

    若果，虎头城也能拥有如此浓厚的仙灵之气的滋养，无穷无尽的供给虎头城的人修炼，那么，恐怕是一头猪，只要给予足够的时间，至少都能修成一头地仙！

    冰珑听到，也是一阵动容。

    “难怪风大叔说，有了这个东西，能让圣道门三年之后的仙界解封的时候，至少有一半人晋升到天级之上，哈哈哈！”

    沈风憧憬着道，“要是再加上我从击壤仙山之内取出来的诸多仙丹，那么，岂不是全体都可以一起位列仙班了？！这次发大了发大了！不不不，不止圣道门人，到时候恐怕整个虎头城的人，所有在这里的生命，都会修炼到很高的境界，至少，全体地级，我敢肯定是一定能达到的！”

    家，要渐渐强大起来了！

    “至尊皇族有这么厉害的法宝，为何不用来培养他们自家的人，如果早早用来培养出无数九阶人物，何必会有八大妖王乱天京的故事？”李德书疑惑的说道。

    杨宸杰道，“开启这个传国玉玺，起码要天候以上的级别的存在，或者法宝，因为这个传国玉玺，本身就是相当于一件天神器的级别，只不过没有任何攻击力。但是它的另外一个功用，也是令至尊皇族不会不敢动用里面的仙灵之气的原因。”

    “传国玉玺，乃是当年至尊始皇一统神州大陆之后，从天而降的神物，有着镇压气运的说法，要是至尊皇族动用了里面的仙灵之气，就相当于了自挖家墙，加速葬送至尊皇朝罢了，所以，至尊一族才没有利用传国玉玺培养出无数高手的原因。甚至连至尊皇族的精英字子弟，也不能进入其中，一个都不能，以至于后面，知道传国玉玺秘密的至尊皇族的人，也是寥寥无几。”

    沈风不屑道，“这不是叫做守着金山去做乞丐吗，活该至尊皇族快要走到灭亡。”

    “也不是这样说，”冰珑道，“至尊皇族就是因为极其看重气运之说，所以才能从洪荒末期，一直鼎盛至今，一个皇朝所经历的年月，都已经无可计量了，不得不说，这是他们的成功之处。”

    “不管了，我们又不是至尊皇族，传国玉玺里面的是他们的气运，可不是我们的，我们就放心用，尽管用，随便用，挥霍着用，我要三年后，我圣道门所有的人，都能踏入天级，最起码是天人境界，与天同寿！”

    沈风一手抓着传国玉玺，一手抓起杨宸杰，直接飞出了议事大厅，来到虎头城的上空。

    沈风问杨宸杰道，“是要把传国玉玺放在顶上？不怕被人抢夺吗？”

    “怎么会。”

    杨宸杰笑了笑，接过沈风手中的传国玉玺，像扔垃圾一样，随后就丢上去了天空，然后慢腾腾的把自己手臂上的九天如玉环取下来，伸起拇指对着一吹，整个身体顿时鼓胀起来，化作一个十丈高的巨大小孩，一如当年力退八大妖王一般的无敌气势，手中的九天如玉环也随着变大，化作一轮巨轮，被杨宸杰扬手一抡，对着空中那个小小的传国玉玺轰了过去。

    叮！

    两件都是玉质的法宝撞在一起，发出一声清脆的响声，那个传国玉玺被九天如玉环一碰，突然呼一下暴涨，化作四周长有千里的巨大模样，如同一块流星陨石，周身都是羊脂一般的纯白，一股股浓郁至极的仙灵之气，从里面散发出来，竟然带动着这个巨大的玉玺，不单止没有往下面掉落，反而直直的往天上飞去，好像要回归已经被封印了五千年的仙界一般。

    传国玉玺一下变得如此庞大，沈风终于看清楚了，雕刻在玉玺下方印章的位置，是九条栩栩如生的神龙模样，正是被镇压在天监门秘境之内的九大神龙。

    “叫我第一名，第一手印！”

    杨宸杰不敢停留，嗖一下飞上去那方足以把整个虎头城都囊括在内的玉玺上，伸出大拇指，往下就按了下去。

    砰！

    一个巨大的拇指印印落在传国玉玺上面，稍稍阻挡了一下势头，放慢了它上升的势头，但是却并没有停止，沈风看了一眼，马上飞身上更高空，对下方的杨宸杰道，“接下里是直接把玉玺轰下去就行了吗？会不会把虎头城给压扁？”

    杨宸杰道，“不会，关键时刻，我会再用九天如玉环把它轰成虚影，与虎头城融于一体，到时候，你可以随时把虎头城隐藏起来，让人发现不了，除非是至尊始皇与十二大天王全部前来，祭炼三天三夜，放开破法。”

    “如此就好，你让开！”

    沈风说着，双手一震，万华密印轰隆一下轰下，撞在传国玉玺上，万重的掌印接连轰撞而下，先把传国玉玺上升的势头给压得一顿，随后一路猛压，直直的压向地面。

    那一刻，整个传国玉玺如同一颗灭世的流星，轰隆隆的撞落下来，吓得虎头城的万亿民众，惊得满脸死灰，眼看传国玉玺如此庞大的面积，连逃跑的冀望，都没有。

    适时，沈风浩大的声音传下来，滚隆隆的直接压过了传国玉玺的声音。

    “大家不用惊慌，一切都不过是假象，大家闭上眼睛，等下完事之后，你们就会发现，安身在我们虎头城，将是你们三生都修不来的福气！我们的虎头城，将会成为一个，比中央神州的天京，更加有福气有大运的超级大城，我们的虎头城，将成为整个大陆为之羡慕的超级大城，无可超越的第一城！”

    虎头城的民众一听，马上就认出了沈风这个城主的声音，当日地牛要颠覆虎头城的时候，沈风在关键时刻逆转局势的绝世身影，深深的印刻了在虎头城民众的脑海中，沈风，已经成为了虎头城一块不败的招牌。

    “只要有城主沈风在，就没有什么可怕的！”

    这一句话是虎头城民众所有人认同的，语句虽然简朴，但是却是一个铁一样的真理！

    果然，沈风的声音一落，整个虎头城，原本死寂的绝望，忽然一转，爆发出一阵阵如同海浪一般的欢呼声潮，一浪接着一浪，久久不绝于耳！

    虎头城内的某个骗不到小孩的瘸子，看着城里如斯的景象，不禁呐呐道，“沈风，你是注定要成为至高存在的，无论在哪里在何时，都能够一呼百应，众望所归，得民心者，才是得最大的气运啊！”

    就在传国玉玺落到虎头城不到一百丈时候，早已经候在一边的杨宸杰，轰然把手中散发出漫天白光的九天如玉环，狠狠的对着传国玉玺横砸了过去。

    只听轰隆一声巨响，大若千里的传国玉玺，如同一块水晶玻璃一样，在巨响中轰然而爆，无数如虹白练的仙灵之气，瞬间在虎头城的上空炸开，然后滚隆隆，滚隆隆，如同亿万匹白马同时奔腾一般，轰然撞入地上的虎头城之中！

    一股大风一般的势头，所有的仙灵之气，瞬间穿透了虎头城的大街小巷，聚集出来的虎头城的民众，突然一下子的，连自己身边的人都看不见，甚至把手掌伸出来，放到自己的眼前，居然也看不见！

    人们都说黑得伸手不见五指，但是此时虎头城的亿万民众，却是第一次感受这样的感觉。

    白得伸手不见五指！

    高空上往下看，整个虎头城，都被一股磅礴的白色气体所吞噬，完全失去了踪影，但是这些气体，好像经过了度量了一样，恰恰就停留在虎头城的范围之内，不大不小，刚刚好覆盖住了虎头城外面的城墙，再往外，就一丝都没有流出去了。

    原本一个凡世大城，瞬间化身仙灵之境！