
    就在姜太皇带领至尊皇军攻破张家的主城后羿城的时候，沈风却没有出现在幽州之中，而是孤身来到了南蛮神州，来到了当年第一次与秦师颜相遇的苍茫关！

    苍茫关的由来，大陆上似乎没有谁能道出个所以然，好像开天辟地以来，就已经存在了一般，沈风曾经在击壤仙帝的记忆中，看到过完整的无边无际的神州大陆，苍茫的存在，比现金所看到的面貌，不知道要大多少的倍数。

    苍茫关通体都是黑色的不知名物质，非金非土，却又坚硬无比，普通的刀剑根本不能破之。

    苍茫关内并非实体，有着各种溶洞一般的巨大空间，周文的周天城，就是建造在苍茫关之上，也不知道他是出于什么样的想法，周天城的主体核心地带，全部都放在了苍茫关里面的溶洞的空间内，之后以苍茫关为中心，向两边扩散，周天城建造到了今时今日，已经达到了方圆千里的程度，成为与各大州的主城一般的庞大面积。

    周天城内，有人有妖，但是妖要占绝大的部分，因为在周天城内，人族的地位低微，随时都有被妖族杀害的危险。要是真的那么不走运，被妖族在周天城杀害了，很多的时候，那真的是杀了就杀了，妖族一般都不会受到什么惩罚。

    就如同人在人族的世界里杀害一些家禽野兽，难道会受到惩罚吗？

    神州大陆，可没有那些什么动物协会之类的跳出来，让你各种蛋痛。

    原本属于南蛮神州之内的人族，绝大部分都不敢到来周天城之内，除非一些宁为财死的大胆商人，才冒死进入周天城做生意，因为店铺不多，妖族大部分都不会去经营生意，有那个空闲，还不如去修炼，它们不同于人族，普通的人族，一生可能就是短短的几十年，但是妖族却不同。

    妖族，在远古天地初开的时候，乃是大地的精气所化，得天独厚，能从妖兽范围脱身出来成为妖怪的，随便都能活上几百年的岁月。

    无论什么物种，活的岁月越久，就越是更想要活下去！

    周天城的扩建，让原本在苍茫关上的秦王城，都被收了进去，成为了一个城中城，要是数周天城哪里的人族最多，那根本就不用数，秦王城绝对是第一。

    除开了秦王城，原本周家发迹前的苍茫城，也一并被融入了周天城，只是苍茫城是整座城的城墙都被拆除了，完全无阻碍的开放了，彻底的成为了周天城的一部分，而不像秦王城，即使身在周天城之内，也依旧保存在高高的城墙。

    沈风这次谁都没有带，亲身来到周文的地盘，其他人带上了可能不但不能帮上忙，反而让沈风不能随意而为的进退，成为他的累赘，唯一能够帮上忙的风随意，那当真是神龙见首不见尾的高手风范，沈风扯着喉咙在虎头城叫了半天，甚至把他的头像画出来，大街小巷如同狗皮膏一样贴遍了整个虎头城，依旧没有人能把他找出来。

    直到沈风临行时候，程茜茜才突然跑过来跟沈风说了句，她师父在寻思着给孙齐云治理眼睛，短时间之内，都不会出现，甚至有可能要出城也说不定。一句说完，程茜茜马上就闪回去找慕容神剑了，她这段时间可谓是忙得不可开交，原因，呃，全都是因为那个突然出现的黄承承，在虎头城睡了一觉之后，居然又重整旗鼓杀到慕容神剑身边，一副不把他从程茜茜手中夺回来，就誓不罢休的势头。

    两个绝世小萝莉在虎头城的各种斗智斗勇，成为了圣道门门人饭后的乐谈，要是一不小心赶上了吃饭时候两个小萝莉闹腾起来，他们就又会发挥优良传统，全部端着饭菜，蹲在地上四面八方的围观。

    强势围观。

    慕容神剑面对两大小萝莉的争斗也是一个头两个大，随着他融入了那把从击壤仙山飞来的仙剑之后，时间越长，他对黄承承的感觉，就越是柔和了下来。

    “还好，也只有我沈风，才能让四大夫人不后院起火，虽然不知道是不是真的相处融洽，但是至少，没有那么剑拔弩张的，不然，我就不知道怎么死了。”

    沈风想起慕容神剑的无奈，心中不禁生出一股成就感，仰首的就进入了周天城。沈风虽然改变了自己的面容，只要不适用出惯有的功法，一般都不会有人认出来，但是他依旧保持着人族的模样，大摇大摆的走进周天城。

    进来了才看到，这里简直就是一个妖怪的天堂，到处都是各色各样的妖怪，千奇百怪，模样数不胜数，这里的妖怪，完全不用担心自己的模样会被人觉得丑陋，也丝毫不用担心自己的原形会被突然跳出来的修炼者大喊替天行道，因为在这里，妖，就是天。

    沈风一个人族的模样，仰头挺胸的大摇大摆模样，刚刚进入周天城，就被诸多妖族不怀好意的盯上。周天城里面的人族，除开了秦王城范围内的，其余的那些走出来大街，都是要担惊受怕的小心翼翼，他们连大街中央都不敢走，只能靠着墙根，低着头弯着腰快步前进，哪里会像沈风，走得大老爷的步伐，二五八万的，看得不单止周天城的妖族，就连普通的人族，都觉得沈风是欠扁。

    “这货，很快就会下场凄惨了吧！”

    大街上的聊聊几个躲在角落上的人族不禁想到，但是也没有想着要帮忙甚至提醒的意思都没有，反而躲了起来，偷偷摸摸的等在看热闹。

    “喂，尤那小人，是谁给你的胆子，让你这么大摇大摆的走路的？”

    果然，沈风走了还不到几步，就被几个头上顶着一个恐怖狼头的妖怪给拦住了。为首一个皮毛是红色的狼妖，吐着一口女声，随手一巴掌就拍在了沈风的肩膀上。

    原本她是想着一巴掌把这个不知道天高地厚的人族给拍跪到地上的，但是想不到，一巴掌落在那人的肩膀，居然像是打在铁疙瘩上一般，那股坚硬无比的感觉，震的狼妖的手爪都有些发痛。

    狼妖的举动，顿时就引来大街上无数的妖族围了过来，乱哄哄的挤成一个狭窄的圆圈，看着沈风的眼光，除开了一些些的不怀好意，还有，一种看着食物的饥渴！

    “居然是你？热血狼王！”

    沈风看着自己面前的这个狼妖，虽然她是顶着一个大狼头，但是沈风还是能依稀的从她身上气息中感觉出来，面前的这头狼妖，正是神州天才之战后袭击天京的八大妖王之一的热血狼王。

    当年八大妖王浴血狼王的妹妹，在浴血狼王背上慕容神剑击杀之后，新一代的狼王。在那次天京之战中，她被周文给收了，后面周文现出是妖族圣子的身份，身为妖族的热血狼王自然也就没事了。

    只是，沈风没有想到，当年名动天下的妖王之一，不单止没有受到周文的重用，此时竟然沦落在街头，成为小混混一样的角色。

    “难道周文的实力，已经到了大妖王都满街一抓一大把的程度了吗？”

    沈风心中暗想，闭上眼微微感受了一下，查探了下附近妖族的实力，发觉并非他想的那样，各种地级一阶二阶的妖族，还是不多见的，大部分的，都是在凡级筋骨镜的实力，在沈风眼中，跟蚂蚁差不了多少的存在。

    热血狼王的阶位，已然晋升到了九阶的生机境，刚刚晋升上去的样子，生机之力的气息并不强烈。除了她，沈风还敏锐的捕捉到，另外有三道更加强横一些的气息，也出现了在自己的四周，沈风睁眼一看，心中顿时冒出一个不好的念头。

    “难道周文知道我已经来到了周天城，早早做好埋伏了？”

    沈风感应到另外三道强横的气息不是别人，正是当日在天京至尊殿前，被周文一并收了的四大妖王的另外三个。

    万变虎王！北猪王！苍天鹰王！

    “不可能真的这么巧吧！”

    沈风刚刚想要说话，突然，一个面目恐怖，没有一个头发，脸上没有鼻子耳朵，而只有四个小小的孔洞，身上有着八只手臂，穿着一身黑色宽松大袍的人，从外面排开众妖的身体，走了进来，径直来到了沈风面前。

    天蛛王！

    意料之外情理之中，天蛛王最后的归宿，还是选择了更为是适合自己身份的周文的阵营。

    当年八大妖王的其五，齐齐出现！

    沈风不确定自己的身份是否真的暴露，强忍住一拳打爆天蛛王这个叛徒的冲动，挑了下自己左边的眉毛，用一种高高在上的语气和目光藐视在天蛛王，“这位大人，拦着我的路，所为何事，没事让一边去，我要赶着去见我家娘子，都快中午了饭都没吃上，饿死了。”

    “大人？放肆，你他妈说谁是人？你看我们哪里像人了！”

    天蛛王还没开口，他身后的热血狼王就骂了出来，原因竟然是因为沈风的一声本来是敬称的‘大人’！

    在妖族耳中，你说他是人，那差不多相当于人族之中，叫对方畜生！试想，要是有人张口叫你一句大畜生，你有何感想？

    沈风当场无语，抹了把汗改口道，“那这位大妖，敢问有何贵干？”