
    “哦，能得到第一天将的叫的一声高手，我是不是该要感到荣幸呢？”

    陈庆之话语刚刚落下，一个瘦小的人影从天空之中落了下来，不偏不倚，刚刚好是落到了地上穿山老祖的那句尸体的身上。liudianxing.com

    只听嘎啦一声，那个人站落下来，竟然用力一踩，直接把穿山老祖的脑袋给踩了个粉碎，爆了一地白的红的脑浆。

    “这个废物，竟然被一群强盗吓的崩溃，想我一带杀手小蜜蜂竟然跟他共事，真是丢人丢大了！”

    接着街道上的火光，那个人影终于露出了面目。

    看清楚了，才发现那个根本不是一个人，只见他身上有着六只细小的手，圆头，猪腰子脸，一双眼睛很大，有重影，层层叠叠，起码超过十重的重影在其中。他的腹部一圈黄一圈黑，一直延伸到胸部的位置，才套着一件刚刚好吧胸部遮挡着的黄色的小衬衣，留着一个大光头，但是却有两根硬硬的毛发竖立在两边，要是再长一点就如同冲天辫威武了，但是可惜，那两根毛发却是短短的一个巴掌都没有的短小，一不注意都让人觉察不到。

    妖族！

    陈庆之看清楚了对面的存在，不禁神色微微变化道，“原来是你，小蜜蜂，上古恶名昭彰的杀手，想不到你竟然还活下来了，没在封仙大战之中灭亡。”

    “我靠，你丫的，你们圣子周文刚刚被我拒绝了做他的傀儡皇帝，居然马上就派你这个二毛来杀我吗，真是混账，还说不会为难我呢，我算是明白了，杀了一了百了，也算得上是不为难了是吗？”

    沈风躲在一座房子后面，远远的看清楚了那个自称小蜜蜂的杀手，眼见对方竟然是一个妖怪的模样，不禁马上联想到周文的身上，忍不住跳出来骂了一句，又跳了回去躲着。

    他现在仍然被金云的金索捆绑住，可比平常人都要弱小，一不小心的话，可能真的马上就要完蛋了。

    “妖族？可笑，我乃是仙界先锋一族的仙蜂，你一阶后世凡人，又岂会知晓，居然敢把我看做那些低等的妖族，实在该死！”

    小蜜蜂说着，一个手微微一甩，一跟和刚刚钉死穿山老祖的针刺再度飞出，对着沈风躲藏的屋子直射而去，想要直接穿透屋子，把沈风给轰杀掉。

    叮！

    陈庆之余年枪一挥，看都不用看，当空就把小蜜蜂的针刺给打了下来。

    “小蜜蜂，在本将面前，你也想恣意胡为吗？”

    “哼，我倒要领教一下第一天将的实力，看看五千年后的你，到底还有没有资格，担当这个荣称，但是我听说，你在天京被翻天大神用镇天印给打得趴下，如同丧家之犬遁逃而走，到底有没有这回事？”

    小蜜蜂冷嘲一声，身上六只手一番，每只手上面，都抓出来一根针刺，当作长剑一般被挥舞起来，呼呼生风，威风凛凛。

    “找死！”

    陈庆之眼中杀意一闪，身体爆进，举枪对着小蜜蜂就刺杀过去。

    “哼，说道痛处了吗？”小蜜蜂挥动手中的两根针刺一挡，剩下的四根刷一下刺出，攻防有度，一瞬间竟然跟陈庆之斗得旗鼓相当，不分上下。

    剧烈的元气波动，早就已经惊动了虎头城里面的高手，沈风的夫人们，除了实力不算强横的周齐，其余冰珑，秦师颜，还有慕容清懿，都来到了这边，在陈庆之与小蜜蜂打斗的时候，找到了沈风。

    连遗尘子也赶过来了，飘在高空的位置，俯视着地上的战斗。

    “怎么回事？”

    冰珑看见沈风凄凉模样，身上顿是爆发出一股冰冷的杀气，吓得四周的圣道门门徒一阵发抖，马上一五一十的把事情都交代了一遍。

    冰珑听完，一手搭在金索上，探了一探就道，“去把孙齐云那头猴子叫过来。”

    沈风惊讶道，“对哦，我怎么忘记了他，孙齐云可是金云的徒弟，当年围攻天京的时候，就是用这些金毛救命的来着，他要是还没办法，就真的没人有办法了。”

    再说那个孙齐云，被风随意带到了虎头城之后，风随意叫他好好呆着别乱跑，然后自己倒是不知道乱跑到哪里去了，孙齐云好像极为敬畏风随意，竟然真的就不敢乱跑了，一天到晚都呆在房子里。

    老鼠把他带过来的时候，他一看沈风身上的金索，眼神就不禁一亮，发出两道金闪闪的光芒。

    沈风看见孙齐云，马上叫道，“来，帮我解开，给你香蕉吃。”

    “???????！”孙齐云一顿无语，而后试探着说，“要不你还我擎天棒？”

    “还你妹，解不解，不然等下帮你关到铁笼放到城门去守门好了！”沈风一发狠，瞪了孙齐云一眼，“还有你那个该死的师父，迟早老子要让他倒大霉头！栽大跟斗！”

    “看看是谁栽了大跟斗？”

    孙齐云不屑哼了一下，但是还是走到沈风身边，伸出毛茸茸的猴爪子，也不见他如何动作，反正就好像随手一抽，那个众人怎么也解不开的金索，刷一下就落入了孙齐云的手中，化作了一根金色的毫毛。

    孙齐云如获至宝，嘿嘿一笑就把金毛别到了自己的后脑勺，与自己的毛发混作一起，让人分辨不出来。

    “等着瞧！”

    沈风终于重获自由，伸手就对着自己身前的孙齐云，忘恩负义的用力敲了一个下他的脑勺。孙齐云咧嘴嗤牙，但是却敢怒不敢言，装模作样怒了一会，乖乖的躲到一边去了。

    沈风走出来，伸展了一下根骨，体内的元气滚滚如虹的运转了一下，浑身都爆出一阵噼里啪啦的声响。他怕被三个夫人教训不是，马上转移众人的注意力，对着那边对战不已的陈庆之喝道，“喂，第一天将，拿出点实力，把那货拿下来，我正要看看，是谁给他的权力，居然敢着老子的地盘上杀人，给我把他的胆子掏出来让我看看，到底是不是胆生毛了，竟然如此胆大妄为？”

    “领命！”

    陈庆之暴喝一声，挥动的余年枪一下爆发出来耀眼的金色光芒，身体悬空一翻转，用着军中最为简单的一招横扫千军，一枪横扫而过。

    小蜜蜂眼神一紧，六根针刺竖立起来对着余年枪一格。

    蓬！

    一声爆响，小蜜蜂的六根针刺一下被余年枪打爆，小蜜蜂眼疾身手奇快，一下原地跳起，恰恰让枪身在自己的脚底横扫而过，险之又险。

    “起！”

    余年枪在陈庆之手中如同手臂一般灵活，明明横扫的势头，刚刚来到小蜜蜂的脚底，却突然势头一边，改扫为挑，一下打在了小蜜蜂的脚底，把他打得翻飞起来，身体气血爆冲，不能自已。

    “乱枪扫，枪影如林，人影如森！！”

    蓬！

    动作自然，枪法连贯，陈庆之一下连连接招，一式连着一式，一招未尽，下一招已经隐藏在其中静待应变，有一种道法自然，一气呵成的意境。

    “枪影森林！”

    陈庆之从地上爆发而起，手中的长枪连连抖动只见，无数的枪影，如森如林，林林立立，一样看去竟然有一种无边无尽的景象，一股股凝练至极的仙炼之力从他身上发出，他的身体随之爆开，化作无数的分身，每个分身都依上一根枪影！

    同一速度，同一动作，同一气势！千万个天将分身同时爆发，对着空中的小蜜蜂刺出一枪！

    “啊！”

    小蜜蜂惨叫一声，瘦弱的躯体就被无数的长枪刺中，说被刺成刺猬也是不够，他的是身体上上下下所有的每一寸肌肤，都被长枪刺中，就如同沈风在那片天地被金云最后的一击一样，如果此时陈庆之的万千分身放开手的话，那么小蜜蜂就是变成一个被无数长枪・包围的模样。

    爆！

    陈庆之大喝一声，无数的长枪在小蜜蜂身上一拧一挑，小蜜蜂的身体直接摆无数的长枪挑得爆开，无数的血肉在空中翻飞，但是却没掉落到地面，而是极力漂浮着，想要重新合拢在一起。

    吧嗒！吧嗒！

    倒是一大窜乱七八糟的东西，从小蜜蜂爆开的身体上掉落下来，陈庆之挑爆他的身体，令得他体内的世界也受到影响，居然从里面爆出来了一些他的珍藏。

    “哇，帮主，你看着是什么！”

    圣道门的众人还以为那些是宝，不怕死的跑过去捡了些回来一看，顿时各自面色各自精彩了。老鼠举起手中的一块红色的丝绸肚兜给沈风看了看。

    吴达不知道什么时候混了回来，手中尽是一些女人的内衣之类的东西，他唠叨道，“难怪这几天上街，老是听城里的女人说东西不见了，问她们她们又不说，现在可算是知道了。”

    “尼玛，居然是个内衣贼！这个死变态！”

    沈风一看，顿时反应过来，冰珑等人的面色也是变得不自然，怪怪的站到一边装作什么都看不到。

    蓬！

    就在这时候，小蜜蜂终于重新凝聚了身体，但是还没来得及逃跑，身体就一下被早有准备的陈庆之一枪打落到地面上。

    沈风对孙齐云一看，根本不用说话，孙齐云立马就刚刚收回后脑勺的那个金毛丢出来，一下就把小蜜蜂给捆了起来。

    沈风大叫一声道，“来人呐，升堂！”