
    时间过得飞快，如同水逝，一去不返。离炼狱小蜜蜂被劫已经过去十来天，虎头城封锁了这个消息，不过，知道小蜜蜂和穿山老祖到来虎头城的人，也不多，因为在夜晚，所以除了圣道门的人和两个当事人，两方的过节仿佛从来没有发生过。

    只待下一次见面，或许就是不死不休的结局。

    五月的某段，天气渐渐炎热起来，踏入六月的第一天，空气中仿佛已经开始蹦跳着火热夏日的各种气息，早早的时候，野外的知了，已经叫成了一大片，几乎把鸡啼的声音都给压了下去。

    大清早，本来空气还算清凉，但是虎头城内，整整一个超级大城，却早已经是热火朝日的气氛，从昨晚一踏入六月开始，虎头城的喧闹就没有听过，整个大城都仿佛被热闹得活蹦乱跳的，到处都是一片喜庆的景象。

    所有的酒楼一律免费供应酒食，大街上，到处可见圣道门的门人，穿上一身喜庆的花花绿绿，一路上被无数的小孩追捧着，一路上散发出来无数的红包，一些开始时候在一旁呵呵跟着乐的民众，偶尔捡起地上的一封红包拆开一看。

    “妈呀，居然是一百银票！这，这可是相当于我一个月的工钱呐，发了哇！”

    消息一传出，原本已经热闹得不行的虎头城，再度沸腾起来，那些圣道门弟子，顿时被无数人追得如同过街老鼠一般，差点就没被人剥光。

    除开了直接派发红包，圣道门的还安排了很多很多的节目，诸如各种赚钱的，在大街上摆出各种门道，比如竖起一面木板，把几个猪膀胱注水，如同地球上的砸气球一般，砸中了就用银两派发，甚至连猜谜语的也有，这些，都是一些小孩子比较喜欢，而最令人注意令人疯狂的，是圣道门的有些活动，居然是直接派发丹药！

    各种灵丹，甚至是地级神丹，最后圣道门甚至公开招收有潜质的弟子，一进门，就是一粒大地神丹的待遇！

    沈风的大婚，被参与了无数的手段在其中，有人在的地方，就会有江湖，就会有恩怨，有会有各种错综复杂的交情。

    喜帖在大半个月前，就已经往整个大陆派发了出去，无论是认识的不认识的，反正是大陆上能说得上名字的势力，沈风不管是敌对的，抑或是友好的，通通都派人送去了请帖。用沈风的话来说就是，不管别人来不来，就接着送帖子的机会，也可以试探下对方对自己的态度不是？

    到最后，四大家族中，除了赵家直接不予理会之外，其余三家，都派来了与沈风相熟的年轻一辈，张家的张羿染，钟离家的钟离千行，沈风见到他的时候，发现他一脸的阴沉，知道了他的遭遇之后，沈风大拍胸口说道，一定会帮他报仇，甚至只要自己到达天帝阶位，一定会想办法，让钟离千行重新做一个男人。

    钟离千行不管沈风是否随口说说，信口开河，当时就是感激涕零，就差没有大呼帮主万岁了。

    慕容家派来的，哦不，根本不用沈风去送帖子，知道程茜茜回来虎头城的不久，慕容神剑就屁颠屁颠的跑过来了，虽然还是装着一脸的冷酷，但是看见程茜茜时候，眼中压抑不住的兴奋，还是骗不过圣道门的众多老油条。

    虽然到现在都不知道慕容清野的前世是何种身份，但是有着直男的顶力支持，慕容家的家主位置，已经落下钉锤，特别是慕容清懿出嫁，慕容神剑本来就是个木头疙瘩，除了武学和程茜茜，其他事情，基本就是完全忽视的。慕容家的老一辈也乐得见到他们不自相残杀，默认了慕容清野的地位，随后在今日早上的时候，派人补充了贺礼到神剑手中，再由神剑交给沈风，算是让神剑到来，名正言顺了。

    周家没有派人来，一个都没有，唯独一份周老佛爷的书信，其中的唠叨和思念，让周齐眼睛红了一遍。

    而令沈风意想不到的是，至尊皇族，竟然派人送来了厚礼，而且送礼的那个人，竟然还是沈风的熟人，至尊醉月，一个娇滴滴的公主殿下。

    吴达当时见到至尊皇族的人，如临大敌的叫人拦了下来，对沈风道，“帮主，这些人恐怕心怀不轨，那些贺礼要一一拆开了仔细检查了，才能放行，而这些人，也要全部脱光光了检查过了，才能放行，特别是那个醉月公主，让我来！”

    “你找死！”沈风还没有开口，吴达已经被朱仪璋一巴掌拍了个狗吃屎，直接趴在地上，看得一直口口叫吴达为东帝的陈庆之大摇其头，一次次的怀疑自己，到底是不是真的认错人了？

    “小月月，你可算是来了啊。”

    沈风看见至尊醉月，竟然一副就不见面的知己好友一般，大笑开怀着伸开双手要去拥抱至尊醉月。

    至尊醉月面色一红，初次见面时候还是尖尖角初露的小荷，此时已经亭亭玉立，绽放鲜艳，身上那股青葱般的青春年华的气息，让沈风不禁有些怀念曾经一个已经快要淡忘的身影。

    “沈帮主今天大喜日子，醉月奉至尊上皇圣命，带来贺礼特来恭贺！”

    至尊醉月随口说了句，然后左右看看一下，才凑近沈风，塞给他一卷尊贵的卷轴道，“这是上皇的圣旨，知道你不会跪听，我也就懒得给自己找不快了，你收下了，要是到时候有人追问这事，你可要替我打遮掩啊。”

    “哈哈哈，我有什么好处？”沈风坏笑道，“现在我们远东城和至尊皇族可是死敌哦，想不到至尊墘隆还居然给我送贺礼，难道是叫我吃饱喝足，好等死吗？”

    至尊醉月没有答沈风的胡话，低声道，“我父王已经秘密调回来了天京，听说不日，姜大国师就要出兵，平定四海。”

    “你放心，当年我答应你的事情，一定不会食言。”

    沈风想起神州天才之战的时候，这个小丫头，曾经在她的轿子里面对自己的请求。那时候旁边的皇宫护卫，都以为两人发生了点儿童不宜的事情，但是沈风那时候，也是第一次听至尊醉月说，他父王铁血亲王，当年在宫廷竞争中输给了至尊墘隆，输得一家都被杀，只剩下至尊醉月相依为命，至尊墘隆上位后没有杀他，但是也把他贬到了边陲，去到了北荒神州的荒凉边境，却把至尊醉月扣留了在天京，父女不得团圆。

    当时的至尊醉月，就是天真的奢望，沈风如果夺得了冠首之后，能够替自己开口，求至尊墘隆把她父王调回来，至少让他们一家团聚，为此，至尊醉月甚至不惜想要献身给沈风，只是沈风心中早有所属，确实对至尊醉月没有非分之想，但是沈风当时看着轿子中至尊醉月的一副小女孩的哭丧面容，怎么也不忍心拒绝。

    虽然后来沈风夺冠，但是还没来得及开口，八大妖王就已经进犯，导致一直辗转至今，但是沈风却依旧没有忘记说过的话。

    “如果我直接把你老爹救出来，你可愿意就此留在虎头城安家？我不需要你们父女为虎头城做些什么，你们只要把这里当自己家，就可以了。”

    至尊醉月点点头，“父王早已经厌倦了权力争斗，只要沈帮主成全，醉月的生命，就是帮主的！”

    “真的吗？”沈风故意坏笑，上上下下看着至尊醉月，就在这时候，一张大有十丈的超级木床，从城门处一路张扬的拉到了城主府前，众人喧闹着，指着那张大床又指着沈风掩嘴偷笑，至尊醉月也看见了，一张脸红得像熟透的苹果，看着大床挤进来，连忙让开一边，眼带惊奇的看着沈风，只觉得不可思议。

    哪怕至尊墘隆这位大陆共主的床，也没有沈风的一半大啊！

    沈风看着指挥着大床搬运的李德书，一头大汗的说道，“我说军师，你就不会把这床给拆了打包进去了再重装啊，你丫不是要让城里的人，都说我这个城主骄奢淫·逸吗！”

    “谁说我就抽谁去！”

    李德书少见的认真道，“帮主，我们家乡有种说法，要给成亲夫妻用的新床，造好之后，就不能拆开，这喻义着新人永不分离，同床到老，所以，无论这床有多大，我都要给帮主你完完整整的包进去了，谁要是敢说三道四，我就跟谁急！”

    李德书说完，转头瞪着门外那些看热闹的民众，大叫道，“谁有意见的，给我往前一步！”

    那些民众瞬间沉默了一下，随后大笑着，纷纷说没意见，更有好事者，说床可以再大些，要是搬不动，可以叫他们帮忙，就算全城出动，也要帮城主给搬回来。

    “想不到我这个城主还挺受民众爱戴的！”

    沈风挠挠头，很是臭屁的得瑟起来。吴达屁颠屁颠的走过来，拉着沈风就要跑。

    “你妹，去哪里，先说清楚。”

    沈风已经不是当年刚刚到来的初哥，吴达一拉他的手，一步跨出去，一只脚在半空划了半天，但是沈风丝毫不动，拉着他的手，如同拉着一座太古神山一般。

    “帮主，四大夫人已经梳洗完毕，就等你去拜天地了！”吴达嘿嘿一笑道，“你不去，我们圣道门的诸位兄弟，都可以代劳啊！”

    “你妹！代劳你一家啊！”

    沈风留下一句话在原地响荡，人影早已经消失不见。