
    “一拜天地二拜高堂夫妻对拜，送入洞房！”

    繁华而热闹的虎头城，最后随着新人们进入洞房而推向了高潮，而后一路持续，直到深夜，才渐渐沉寂下来，欢闹了一整天的虎头城，安睡在夏日的夜风里。

    沈风的城主府，被李德书和吴达一致拍板为虎头宫。原本圣道门众人还想着去偷听沈风如何与四大夫人亲热，但是当他们鬼鬼祟祟的靠近，还没来得及翻·墙过去，走在最前面的吴达突然一下子就变成了冰棍。

    而后，各种莫名的火焰，如果鬼火一般，无声无息的突然出现在空中，一闪而过，等你以为没有的时候，突然一下又出现在头顶上面，一个不小心，就要烧成一片地中海。

    众人还待不死心，正要想方设法的想要绕过去，突然却看到宫殿里面，永殇剑冢带着无数的长剑，哗啦啦的如同无数的卫士，把虎头宫的外面的每一寸空间都给挤满了，天空之上，更是有着一根硕大无比的擎天棒邪邪的悬挂着，让众人不寒而栗。

    “回吧，帮主这货太不厚道了。”

    李德书满脸无奈，招呼众人合手把吴达给搬了回去，继续大喝特喝。

    直到夜深人终静的时候，沈风志得意满，满面春风的从虎头宫里面走出来，随手把布下的各种手段给收了起来，一个筋斗就飞上了空中。

    空中一个瘸了腿的中年大叔横卧在一团吹刮不停的微风之中，如同躺在一张软床上舒服的样子，一手抓着一个酒罐子，松散的眼神半眯着，不知道是醉是醒。

    沈风来到的时候，风随意的手刚刚好一松，手中的酒罐子就掉落了下来。沈风伸手一抓，隔空把酒罐子抓了过来，昂头想要给自己灌一口，却发现里面已经连一滴酒水都没有了。

    “呃，”风随意睁开眼睛，打了个酒嗝，看着沈风笑嘻嘻的说道，“哎呀，沈风啊，足足战斗了四个时辰，渴了吧，来来来，我这里还有。”

    风随意说着，从怀里摸出来一个装满了好酒的葫芦，随手就给沈风丢了过去。

    “人生美满，今日之最啊。”

    沈风也不尴尬，哈哈一笑，接过葫芦一口给喝得清光，“走吧，接着全天下都以为我沈风忙着洞房的时刻，正是去做点神不知鬼不觉的坏事的时候！”

    “正是如此！”

    风随意点点头，从风床上站起来，愣在原地皱眉想了一下，半天都不见他挪动身影。

    沈风丢了葫芦问道，“怎么，有什么东西忘记带了？”

    “不是，”风随意很认真的说道，“我忘记了昨天我瘸的是哪条腿了，今天喝太多了有点忘记了，哎，人老了，记性就是不好，随便瘸一条吧，只要不是中间那条就好！”

    沈风，“??????！”

    “走起！”

    风随意右脚突然一抖，变得一瘸一拐的，随后说走就走，身影已经是百里开外。

    “你妹，等等我！”

    沈风大骂一声，一个筋斗打出，却发现根本追不上风随意的脚步，连影子都看不到了。

    “你这种速度，等你去到天京的时候，天都亮了，还谈什么做见不得人的事！”

    风随意的身影突然出现在沈风身边，一手抓着沈风，悄然而去。

    也不见他催动什么厉害的法宝，沈风眼见自己被他携着，两人身体都被一股微微的轻风包裹着，风力不大，但是低头往下面看去，脚下的大地却飞兔走狗白朐过隙一般，瞬息万里，绝对不是夸张！

    “这是我的作战计划，你看看！”沈风装模作样的从怀里掏出一张涂满了诸多文字图案的纸张，认真的对风随意说道，“我们这一次，要把天京搅得天翻地覆，让至尊皇族焦头烂额，不然，他们整天没事就到处派卧底来捣乱，太有闲情逸致了。”

    “随便了！”

    风随意接过来一看，随手就丢到外面，被风一吹，沈风想要伸手去抓回来的时候，已经是在万里的身后了。

    沈风叫道，“大哥，我好不容易才弄好的计划，你就这样丢了啊，我自己都没有完全记住下来呢！”

    “天监门秘境，你是甭想着进去了，战争仙尊和他座下的十二仙王醒过来，一定会催动里面的大阵，你有没有想过，那九条从天而降的神龙的尸体，此时应该是在哪里？”风随意脸带微笑看着沈风，“你们一定以为，九大神龙，都是落入了神州大陆的地下了吧？”

    沈风愕然反问道，“难道不是吗？全天下都看到的啊，那九大神龙轰入神州，虽然撞死人什么的，但是吓死的，可是大有人在啊，难道？！”

    风随意点头道，“九大神龙的尸体，乃是至尊玉帝用来镇压四大仙帝转世之身和至尊一族的气运的，你们看到的九大神龙轰入神州，只不过是神州大陆解封时候，秘境内的大阵转换出来的环境罢了，不然，如果真的是有那么九条神龙落下来，以如今的神州大陆，早不被轰爆炸了。”

    “有时候，眼见的，不一定就是真的了！”

    “镇压四大仙帝的转世之身的气运？！”沈风心中一惊，想起地牛的话，不禁问风随意道，“风大叔，你也见过了慕容神剑了，曾经有头地牛说，他很可能是击壤仙帝的转世之身，有没有可能是真的？”

    “很有可能是！”风随意干脆道，“也很有可能不是！”

    沈风不屑道，“废话！但是如果是真的话，那岂不是跟你刚刚所说的镇压成矛盾吗，都成功转世了，那么九大神龙的镇压，岂不是成了虚设，嗯，包括至尊一族的气运，以当今天下的大势来看，貌似也不咋的啊。”

    “不到最后一刻，谁知道谁是谁的手下败将啊！”风随意长叹一声，似乎勾动了很多的往事。看得一旁的沈风，都不忍心去惊扰。

    都说人不要活在过去，但是没有过去，又怎么有现在，有着过去的不甘和懊悔，才有现在要为之奋斗而要想要得到的未来！的动力！

    “先去至尊皇宫走一趟，看看至尊墘隆这个天下共主，是否睡得安稳！”

    不到一个时辰的飞驰，风随意就带着沈风进入了天京的范围，远远的，至尊皇宫如同一头潜伏的神龙，在黑夜之中仍然照得如同白昼，耀眼不已。

    风随意带着沈风在空中一闪，落到地上的时候，已经突破了至尊皇宫外面的大阵，直接来到了里面的宫殿之中。

    沈风看着眼前的宫殿，不禁感叹道，“这里，是当初神州天才之战的时候，与至尊墘隆第一次见面的武英殿，想当初，我第一次见到他的时候，还被他身上的气势所震慑，但是想不多短短的年月，他已经落魄了。”

    “真正落魄的，是你们人族当年最令人佩服的始皇和四大家主！”

    风随意走进武英殿，看着那幅巨大的浮雕叹声道，“你不会明白，当年这五个人，是如何的丰功伟绩，推翻了妖族在神州大陆的统治！这五个人对你们人族是英雄，是神，对我们妖族，却是灾难，是灾星。只是时过境迁，今天，他们已经彻底分裂了，四大仙帝的陨落，已经说明了一个由古至今的真理！”

    “什么真理？”沈风问道。

    风随意转头看着沈风，用一种严肃而凝重的语气说道，“过了河，记得要拆桥！”

    “??????！”

    “我们先去把国库给偷光光吧，刚刚好我办了婚事，口袋瘪得很，正是要找至尊墘隆老儿报销报销才对。”

    沈风嘿嘿一笑，一双强盗的专业眼光，开始打量着四周的方向，寻找着国库的位置。这次到来，沈风可谓是已经打定了主意，先把国库给搬清光了再说。

    “我们分头行事，做你想做的，要是被抓了，大叫就是了！”风随意哈哈一笑，随后一拐一拐的就走出了武英殿，三两下就不见了身影。

    “等下我们在哪里聚首？”

    沈风低声叫了一下，却没有得到回应，他走出武英殿，找准了国库的方向，也不敢张扬的直接飞过去，只能催动筋斗如云，一闪一闪的躲开皇宫里的守卫。

    国库，即国家金库！

    里面到底有着怎样的财富，恐怕就算是一头猪，也知道是不可计量的数量！神州大陆被至尊皇族统治无数的年月，虽然其中经历过诸如封仙大战之类的大劫，但是却自从至尊始皇打下江山以来，一直屹立不倒！

    国库位于至尊皇宫的正东方，是一座连绵数里长的宫殿群，而且这只是地面的面积，地下有多大的面积，沈风却是不得而知。

    “这国库的防守也是森严啊，我要是一个不小心惊动了那些守卫，岂不是不能做到神不知鬼不觉了？”

    沈风来到国库殿的前面，躲在暗处看过去，哪里巡逻的守卫，比其他的宫殿要多十倍都不止，坐镇在大门的，竟然还有十多个九阶巅峰的人物，而藏着暗处的，就不得而知有多少了。

    “麻烦了，我是不是想得太天真了？”

    就在沈风微微苦恼不知道怎样进去的时候，突然，至尊皇族中央的乾皇宫的位置，突然一片冲天的火光暴起。

    一个尖尖的太监声响起来，“什么人这么大胆，竟然夜闯至尊皇宫，在至尊上皇脸上画花！”

    “画花？”沈风一愣，愕然道，“尼玛，这个死瘸子，比我还能来事！”