
    蓬！

    一锄头正中袋子那个身形的头部，那个身形却也配合，一点都不坚硬的身体，直接一下就被吴达的锄头给打倒在地上。

    “兄弟们，给我打，先打个半死，再拉出来跟那什么穿山钻地的一起剁了煮宵夜吃！”

    “扁他！”

    “揍他！”

    “侮辱他！”

    各种声音喝出来，圣道门众人围着那个袋子里面的人一顿好打，各种拳脚，各种黑虎掏心，各种猴子偷桃，无所不用其极，那个被丢在一旁穿山老祖看着那个认为是自己同伴的凄惨下场，一头冷汗如同瀑布一般流下来，心里想道，“这群哪里来的人呐，这，这，这还是人吗，妈的，不是说虎头城只是一个弱小的强盗帮寨而已吗，怎么会有这么变态的强盗了，这次若是我能脱逃，以后见到这帮混蛋，一定要有多远，就躲多远才是。”

    就在穿山老祖心里转真各种乱哄哄的念头的时候，那边围殴的众人，不知道是谁的手一抖，把手上的火把失手就丢到了地上那个布袋子上面，布袋子哄一下的就冒起火来。

    原本在袋子里面已经没有了动静，不知道是死了还晕了的人，被火烫得一下爆跳起来，一边满地翻滚，一边大声痛呼救命。

    “救命啊，救命啊，着火了，快来人救救我啊，天杀的，刚刚被水淹现在又被火烧，该死的金云，以后我有能耐了，一定把你镇压五百年，让你一动也不能动！”

    那个人形翻滚着，布袋子的火越烧越旺，圣道门的众人纷纷躲到一边，唯恐引火上身。

    老鼠一边躲开火，一边叫道，“二当家快听，好像是帮主的声音啊。”

    “啊，帮主？”吴达一愣，随后再一分辨，好像真的有点象沈风的声音，但是吴达一想刚刚自己的所作所为，不禁心中一抖，把头摇得像拨浪鼓一般。

    “不是帮主，绝对不是帮主。”

    “妈的，烫死我了，外面谁在说话，快来救救我啊，救命呐！”布袋子中再次传来声音。这一次，众人凝神一听，都听得清楚了。

    “不是啊，好像真的是帮主的声音啊。”李德书也说道，众人纷纷点头。

    老鼠当即大喊，“快，快救帮主，水，水啊！”|

    “水！快找水来！”

    众人乱成一团，奔向乱走之下，倒是相互撞倒了一大堆人。

    李德书道，“远水救不得近火，大家快把身上的存货都拿出来！”

    “身上的存货？”

    众人一愣，随后就看见李德书解开了裤头，掏出那根家伙就要对着沈风救火，众人顿时幡然大悟，一群大老爷们全部解开了裤头，露出一大片一大片白花花的屁股。

    “你们这群流氓，给老娘滚一边去！”

    眼看就要发生史上最壮观的尿喷救火，关键时刻，朱仪璋不知道从哪里扛来一个一丈多高的水缸，轰隆隆的跑过来，把那群拖了裤子的爷们生生给撞飞到一边，而后手一抖，肩膀上的水缸脱落，直接哐啷一下摔到布袋子上面，偌大一个水缸直接被摔爆了。

    哗啦！

    还有，水缸里面的水一下爆出来，把那个布袋子上面的火都给浇熄灭了。陈庆之手执余年枪，轻轻的把那个布袋子挑起来，露出来了里面一个黑炭一般的人。

    吴达一看，脚底就像抹油了一般，不声不响的就滑到一边，刚刚就要消失在黑夜之中，突然，那个从布袋里面站起来的人说话了。

    “谁，是谁先打我的头，是谁烧我？！”

    沈风从地上站立起来，头晕眼花脸青鼻肿一身发黑隐隐还有一股被烧焦的肉香，好不狼狈好不凄凉。

    关键的是，他的身上，还被一条金色的绳子，从头一直绑到了脚，根本不能轻易动弹。

    “到底是谁？”沈风眼看众人居然闪闪躲躲，看都不敢看自己，不禁又暴喝一声，眼睛一看不远处的吴达定格在那里，一动都不敢动的如同被定身了一般，沈风马上问道，“二当家，你说，到底是谁用东西敲我的头，还把我给烧了，谁那么恨我，谁那么没良心，还有没有王法，还有没有公德心！”

    “帮主啊，这个??????！”吴达一头暴汗淋漓，刚刚想随便找个圣道门里面的人顶上，但是一眼看去，却发现那群人全部都用威胁的目光瞪着自己，大有吴达一说话就要接受千夫指的意味。

    吴达吓得口哑哑，半夜指不出个所以然，沈风眯起眼，语气突然变得温和，如同冬日的阳光一般令人听着很是舒服的样子。

    “二当家，难道那个人这么关照的人，你说不出口，还是，根本就是你？”

    “不是不是，绝对不是我，我发誓，如果是我，就让鸡眼永远娶不到老婆吧！”吴达连忙又是挥手又是摇头，极力的否认，眼见李德书就要发作，吴达阳光乱扫之间，一眼就看到了同样被捆绑了丢在地上的穿山老祖，他不禁眼神一亮，指着穿山老祖就说道。

    “帮主，就是这个混蛋偷袭你的，他是那个什么至尊皇族的大国师派来我们虎头城的奸细，帮主你从天上摔下来的时候，这个混蛋就从地上突然冒出来，对着你就是一顿乱打，我一下就从你的惨叫中分辨出你的声音，刚想要搭救帮主你的时候，这个混蛋还居然用火来烧帮主，着实可恨，帮主，你别生气，我这就帮你把这混蛋个杀了，帮你出气！”

    吴达说着，左右乱看，就要找家伙了杀了穿山老祖，让他做一个冤死鬼，到时候死无对证，自己才会安全。

    “冤枉啊，大人，冤枉呐！”

    穿山老祖彻底崩溃了，面对这帮如此无耻，连自己帮主都坑的混蛋，他最后一道心里防线彻底崩溃，当场大呼冤枉，把刚刚发生的事情一五一十的说了出来。

    吴达见他开口，马上就要阻止，但是被沈风对着露了一个淡淡的和蔼笑容之后，他立马住手了，乖乖的呆在原地，开始打算着自己的坟墓，到底要葬在哪里，才算是风水宝地！

    “原来是你啊，二当家！”

    沈风听得穿山老祖的话，立马大叫道，“原来是你个混蛋，你一早就想要把我干掉，好让上位做帮主了吧，你妹的，我一早就看穿了你的心肝脾肺肾了，你给我过来，你大爷的！”

    “不过，帮主我肚子痛，我先去拉屎！”吴达哪里敢过去，高喊一声，屎遁而去。

    “尼玛！”

    沈风刚想要动身把吴达捉回来，但是一抬步子，才想起自己被金索困了还没解开，当下惊呼都没有来得及喊出来，直直的一头就摔倒在地上。

    “帮主你没事吧！”

    众人连忙过来马后炮一般问寒问暖，七手八脚的把沈风抬了起来，老鼠更是直接想要解开沈风身上的金索，但是寻了好久，却找不到了那个绑头，这条金索，竟然好像天生在沈风的身上一般，一圈圈的缠绕下来，竟然一点接线的痕迹都没有。

    “拿刀来。”

    陈大龙直接抽出自己背后的太元龙剑，对着金索一切。

    叮！

    一声清脆的声音响起，金索被太元龙剑切过，连一丝痕迹都没有留下，更别说断了。

    “我不信！”

    陈大龙不服气的大喝一声，往后跨出一步，把太元龙剑高举过头，一道道强横的元气灌输进去，一副全力以赴的盲勇。

    “尼玛，你要把我也给活劈了吗！”

    沈风差点气死，恨不得一脚就把陈大龙踹飞出去。

    “让我来吧。”陈庆之走上来，余年枪的枪尖，顺着沈风和金索的空隙挤进去，然后陈庆之猛然发力，把余年枪斜斜的往上面抽起，想要把金索拉切掉。

    唧！

    一声难听的刺耳声响起，余年枪过后，金索依旧不动如山，贴在沈风身上如同狗皮膏一般，怎么也落不下来。

    “怎么可能？！”陈庆之眼神一愣，呆呆的看了看余年枪，又看了看沈风身上的金索。

    李德书眯起一双斗鸡眼道，“五行之中，火克金，依我看，要不用火烧一遍！？”

    “我烧你大爷！”

    不提还好，一起马上就来火，沈风对着李德书一顿海骂，最后大喊出声，也不敢吴达有没有听到，“死胖子，你把自己洗干净了，等我解开了绳子，我就把你烤了来吃！”

    咻！

    就在沈风话语刚落，就在这时，突然一声破空声传来，躺在地上的穿山老祖连惨叫都没来得叫出来，就被一根手臂长的尖刺给射中了脑袋，整个人活活的被钉死在地上！

    “我靠，快跑！护驾，护驾！”

    沈风怪叫一声，从地上蹦跳起来，双脚不能跨步，他直接就一跳一跳的往前逃命而去，如同僵尸！

    而那帮刚刚在沈风身边的圣道门众人，比沈风不知早了多少倍的时间，早就消失在原地了。

    空荡荡的街道上，剩下陈庆之一人，呃，还有刚刚那个被钉死的穿山老祖，空落落的晾在那里。

    陈庆之从众人逃跑的超快动作中反应过来，呐呐的说了句，“高手！”