
    沈风惊得要死，想不到那道符印，居然只能装下一个人，刚刚把魏忠良收了进去，却把之前的穿山老祖给吐了出来。

    “先下手为强！”

    趁着穿山老祖还没有完全清醒过来，沈风刷一下闪到他身边，永殇仙剑手起剑落，一剑就从穿山老祖的脖颈上切过，让穿山老祖的头颅高高飞起，剩下穿山老祖一具身体，在地上跳动不已，挣扎着要爬起来。

    “世界杯，看球！”

    刷！

    沈风身体一下飞起，右脚用力一脚踢在穿山老祖的头颅上，一脚把穿山老祖的头颅踢得高高飞去，直直的飞到了上方风随意等人的战场之中，不知道是巧合还是有意为之，那个头颅刚刚好就自动撞向了金云大圣，金云大圣看也不看，一棍子就把头颅打成了肉泥，棍子上面的金光一震，直接把整个头颅都震成了虚无，一丝灰都没有留下！

    金云大圣一击过后，穿山老祖原本在地上跳动不已的身体，突然一下沉寂了下去，一动也不动了。

    沈风降落下去，试探性的踢了一脚那身体，依然没有任何动静。

    “原来如此，天兵肉身不死，但是一切都是以脑袋为中枢，脑袋被打死，人就死了！如此看来，以后要对付天兵什么的，都是以攻击脑袋为首要目标了！天将就不行了，因为天将的每一部分的身体，都可以重新化为完整的身体！”

    沈风抬头看了看天空，顿时想明白了其中的关键。低头看了看穿山老祖的身体，却发现上面依旧有着生机，用手摸过去，皮肉下竟然还传来血液运转的迹象！

    “果然神奇，不要浪费了，带回去让药华佗研究下，看能不能弄出来几颗仙丹！”

    沈风打定主意，随手就把穿山老祖的尸体收了起来。而后不敢再在这里停留，这个位置已经被暴露了，先是来了个穿山老祖，接着再来魏忠良，幸好两人都只是天兵级别，还让沈风突然掏出来的符咒给制服了，要是换了个天将，即使是贪生怕死的郑氏兄弟，沈风也绝对不会这么容易。

    “三十六计，走为上计！”

    沈风打定主意，一个筋斗打出，就消失在原地，等到他一路出了至尊皇宫，天色已经大亮，至尊皇宫里面的大火依旧烧得轰轰烈烈，整个天京的上空，都是一层层的黑烟，把世界渲染得末日来临一般。

    天京里半夜的骚乱，已经渐渐的平息了下来，因为他们慢慢知道了，引起至尊皇宫大火的，听说只是两个人所为，并不是妖族再次大举入侵，知道了情况的民众终于不再惊慌了。有时候，庞大的数量，往往能够吓人，哪怕那两个人的力量，足以坑杀亿万的妖族，民众心中的直觉，也不会觉得两个人要比亿万妖族来的恐怖！

    满城都是黄金甲的身影，但是他们只是维持天京的秩序，并没有冲进去皇宫之中救火，因为已经没有必要了，除非是把东海的海龙一族都请过来降雨，否则，至尊皇宫，注定要在这一场大火中成为历史了。

    “看来，我注定要被遗臭万年了！”沈风一想起自己的身份暴露，顿时感觉一阵蛋痛，忍不住仰天指着金云大圣大骂道，“金云，我擦你大爷！”

    嗷！嗷！

    沈风一声骂完，突然，数道震天响地的龙咆声，从天剑山之内爆了出来，随后九条长达千里的巨龙，轰隆隆的从天监门秘境的上空飞腾下来，游荡在战争仙尊的背后，散发出一股股震动诸天万界的龙息！

    九大神龙！

    九大神龙的尸体，原来真的在天监门秘境之内，而不是撞入了神州大地之下。

    “这个，就是战争仙尊的压箱手段吗？那个心机深沉的家伙，果然是好手段，打了半天也不出动，天色一亮，就召唤出来九大神龙，好让天下人都知道，至尊始皇重生了，这样一来，至尊一族的声势，恐怖不跌反增，至尊始皇一出，天下的人族，恐怕都要疯狂吧！”

    沈风看得透彻，一下明白战争仙尊的想法，但是却也无从制止，实力上的天差地别，让他连靠近都不能靠近过去，如今，只能看风随意和金云大圣的手段，如果在今天能一下把战争仙尊打沉下去，那么，战争仙尊将会如同他的子孙至尊墘隆一般，名声跌落到谷底，至尊一族，真的就要被抹灭在神州大陆上！

    “沈风~！来！来！来！”

    就在沈风心中想着各种念头的时候，突然，一个莫名的声音毫无征兆的出现在沈风的脑海里！

    那个声音，时远时近，像是从远古的时空传来，又像是在有看不见的透明人在耳边叫唤，不男不女的音线，有些模糊，断断续续的让人分辨出来。

    “谁！”

    沈风一下子被吓得跳了起来，转头看向自己的四周，发觉一片空空如也，此时沈风身在至尊皇宫东面的东胜神州的广场边上，身靠至尊皇城的城墙，眼前的景象一目了然，根本没有什么鬼影，用元气去感应，也没有半丝波动。那个声音仿佛就是凭空传来，跟闹鬼差不多。

    叫了一下，没有应答，沈风紧张的等了一会，那个声音似乎就此消沉没了声息，沈风不禁怀疑，“难道是错觉？昨晚太劳累了？”

    “沈风~！来！来！来！”

    声音再次出现，这一次，声音清晰了起来，赫然是一个童女的声音，稚嫩稚嫩的，一听之下，感觉跟程茜茜的年纪差不多。

    “来你大爷，要老子去哪里啊这是？”

    沈风挡不住那股声音的侵袭，不禁恼怒的骂了一句，等他骂完，体内的永殇仙剑突然一动，自动落在沈风的手中，让沈风抓紧好之后，上面传来一股不大但是却坚定的力道，牵引着沈风往一个方向飞去。

    天监门秘境！

    “你妹啊，此时去天监门秘境，岂不是要让去我送死吗！”

    沈风一惊，掉头就要想走，但是手上的永殇仙剑，却传来一个吸力，让沈风想撤手都撤不掉，身体硬生生的被永殇仙剑带动，嗖一下的飞起来，直直的往天监门秘境的方向飞去！

    “尼玛，要去也别这么光明正大啊，注意隐蔽，隐蔽懂不懂，你想要我在空中就把那九大神龙活吞了吗，快点到下面火海中穿过去就行了！”

    沈风连连挣扎见到没有作用，眼看自己飞起来，一眼看去的方向，竟然要穿过风随意等人的空中战场，不禁惊得要死，也不管那个声音是否能够听到，自个在空中就大叫起来。

    幸好，沈风的叫唤似乎起了作用，永殇仙剑真的一沉，带着沈风落入了下方的至尊皇宫的火海当中，贴着地面神不知故不觉的穿过了至尊皇宫，一路北上，来到了天剑山的山脚下面，然后贴着天剑山一路扶摇直上，毫无阻拦的，顺利的进入了天监门秘境之中！

    第二次进入天监门秘境！

    沈风想不到居然会如此顺利，天监门秘境，此时好像完全不设防一般。

    “对了，姜太皇在外，现在战争仙尊和他的十二大仙王也在外，镇压四大仙山的九大神龙的尸体也飞了出来，那此时的天监门秘境，岂不是一个脱光了衣服躺在床上的美女吗！”

    沈风一下想到了其中的关键，差点就要流口水了，想起刚刚那道声音，正是九大神龙飞出来之后，就马上的出现的，沈风不禁兴奋的想到，“难道就是镇压四大仙山的九大神龙飞走，让仙山上隐藏的仙帝手段触发，才来通知我吗？”

    “来吧，让各种奇遇艳遇，大机缘大气运，来的更猛烈些吧！”

    沈风进入到天监门秘境，果然看到永殇仙剑带着自己，一路直接就往击壤仙山的位置飞去。抬头看去，整座击壤仙山，都散发出一股股莫名的仙光，好像着呼唤着什么，又好像在散发出什么。

    不单止击壤仙山，其他的另外三座仙山，甚至包括中央的至尊仙山，也都散发着仙光，其中四大仙帝的仙山，好像都想要突破控制，往外面的释放出什么的样子，但是却都被中间的至尊仙山发出的更为庞大浓厚的仙光所压制，一时之间，五座仙山，都在相互角力，保持着一丝脆弱的平衡！

    “这是怎么了，难道四大仙山要释放出什么东西，好让四大仙帝的转世之身觉醒吗？”沈风心中想着，突然看到击壤仙剑带着自己穿过了击壤仙山竟然都没有停留，直接往中间的至尊仙山飞去！

    “难道，是要我打破这一丝平衡吗！”

    沈风几乎已经明确了那个声音的意思，当下也不再反抗，主动的抓稳了永殇仙剑，催动体内的元气，更加飞速的往至尊仙山飞去。

    不管四大仙帝的转世之身，到底是不是有其中的慕容神剑和吴达，反正只要能阻扰敌人的人，都是自己的朋友！

    “杀！”

    沈风身上爆发一股冷冽的杀气，瞬间来到至尊仙山的山顶的空中，低头一看，就看见了下方坐镇在山顶上的。

    天监道人！