
    风随意要去虎头城的事，就这样看似荒谬的决定了下来。

    一直以后，风随意都是按照沈风给他描画的蓝图，真的以骗尽虎头城的每一个人为终生的奋斗目标，一直都很少很少离开虎头城！

    并且，他在虎头城的骗，并不是说一定要骗人家倾家荡产什么的，都是骗一点小钱小恩惠，有的被骗的知道了，甚至还会自嘲的笑一笑，直至后面发展到最后，不知道几十年几百年之后，虎头城已经把风随意的小欺小骗当作了是一种茶后笑话，每每有人被骗了，就像得了好运似的，高兴得不得了，以至于外来人都说虎头城的人是。

    钱多！人傻！

    “那我们现在就启程出发吗？”

    风随意答应沈风要去虎头城常驻，沈风马上急不可耐恨不得马上把风随意请回去虎头城，搭建一个高台把他供奉起来。风随意的手段，沈风在血海老巢已经见识过，实力之强，前所未见，而更加难能可得的是，风随意名字虽然很随意，做事看似也很瞎扯，居然真的答应沈风要把虎头城所有人都骗一遍的傻子一般，但是他出手对敌，不可为不狠辣，这点，从一招打爆远东芳裳，就可以管中窥豹！

    本来，冰珑一直是担当虎头城中冷血的一面，只是现在凡界解封之后，冰珑，乃至沈风，遗尘子等等以前神州大陆的巅峰级别的人物，都变得微不足道。

    虎头城如今，急需一位可以镇压诸多封仙大战醒来的那些存在的大能！

    陈庆之是其一，但是沈风总觉得陈庆之不会为他所用，迟早有一天会为了别的理由离开，甚至会反目成仇也说不准，沈风开始自己也不知道为何会有这种感觉，但是经过这一趟血海之行之后，沈风隐约从倒叙时光通道之中，看到了一些不太好的画面。

    即使是倒叙时光的一切都有可能是幻觉，但是就像敖茝说的，只是可能是幻觉而已，那就是说，也有可能，是真的未来！真的过去！

    而面前的这个风随意，沈风虽然还只是第一次见面，但是一种来自程茜茜那方面的好感，让他在心中不自觉先天产生一股自己人的感觉，所以，沈风才不惜投其所好，称得上是瞎搞蛮缠一般，也想着把风随意请去虎头城。

    开始沈风以为要请动风随意这尊大佛，不会那么容易，但是想不到，事情比他想象的还简单，简单到沈风自己，都觉得不敢相信。

    “嗯，我这把老骨头孤孤单单的在这个枫叶岛上住了好几千年的岁月，孤单寂寞也算是受够了，正好去虎头城，凑凑热闹，来，茜茜，跟为师进去收拾一番，我们就动身。”

    风随意干脆利落，一点都不拖泥带水，说干就干，转身和程茜茜一起，就进了木楼，捣腾了一会，再走出来的时候，两人身上，并没有什么包袱之类的，想来，要带的东西，已经全部都体内的世界之中。

    两人走出来，同时转过身看着这座住了很久的木楼，眼中流露出来一丝丝的不舍。沈风看得一愣，张口就道，“不就是一座建筑吗，凭借你们现在的实力，随时搬进去自己体内的世界之中，等到虎头城那边，我专门划一块好地出来，重新安放就是了，这并不是什么难事啊？何必要舍不得。”

    风随意摇摇头道，“这里，并不是普通的木楼，这座木楼包括这座岛屿，真实的面目，是一座大阵的一部分！你刚刚从血海回来，见识过血海那些血影的威力，即使是只有地阶的实力，但是他们只要一下没有受到毁灭性的打击，无论受了多么重大的伤害，只要回到血海老巢之中，就能瞬间恢复，相当于天级的天兵一般。”

    “拥有如此强横的天资，你可想过，要是这片血海飞到陆地上面，你认为神州大陆上的军队，能够抵挡得住那些根本没有具体形态的血影吗？”

    “什么？这里，是镇压血海的大阵的一部分？居然有人能把整个血海都给镇压住？那是什么样的存在啊！”沈风感叹道，再度打量这个小岛和木楼，不知道是不是心理作用的问题，刚刚看似平凡的景象，如今每一处，都透露着神秘。“我还以为这个隐风岛，是因为你在这里才出名的呢。”

    “狗屁的隐风岛，这个岛的名字可是叫做枫叶岛，别听那些天监门的伪君子一派胡言。”提到天监门，风随意脸上透露出来明显的不屑，他笑着对沈风问道，“对了，你把我拉到虎头城，就不怕天监门到时候寻上门来面，想当年，我可是把一个天监门的主事人给打爆了的。”

    “哈哈，没事，天监门秘境我也去过，还把他们那里搞得天翻地覆，甚至还收了一个门主过来，我用了一个月时间辛苦教导，终于让她改正归邪，投身与我们圣道门的伟大强盗窝之中，成为光荣的一员！”

    沈风哈哈直笑，但是心里却不放过关于血海的线索，穷追猛打的对风随意问道，“风大叔，你还没告诉我，到底是谁，给血海布下的大阵呢！”

    “这个大阵么？”

    风随意沉默了一下，然后语气中透露出来沧桑道，“那已经不是道是什么时候的事情了，嗯，应该是在洪荒鼎盛的时期吧，当时掌控神州大陆和仙界的，都是妖族，血海在当时也是一个超级的阵营，到处施虐，所到之处，只留下白骨累累，比当时的魔道，还要更加残忍，当时的仙界受了三十三天的法旨，出动了仙界的精英前来对付血海。”

    “那一战，足足打了一年，日夜不停的，大家都是在拼消耗，最后，九大妖神齐齐出手，联手当年还没有多大名气的四大仙帝，甚至圣人都有参与一手，才终于把血海的主宰，血魔，给打得形神俱散，只留下了最后一道神识躲在圣人都不能毁灭的血海老巢之中。”

    “血魔被打败，血海随之也被各大势力联手杀得不成样，最后妖圣与九大妖神联手布下现在这个九九天妖定魂阵，把血海钉在神州大陆的海洋上面，只要大阵一日不散，血海就一日都不能脱离海洋！”

    “想不到现在血魔竟然已经有所恢复元气，看来真的如他所说，仙界解封之后，可能会有更大的变故！”

    “好厉害！”沈风听到心驰神往，看着风随意的样子，明白这个风随意，恐怕是个从洪荒时代活下来的巨头，“那个血魔到底是什么实力，居然连圣人都出动了，才被打败？”

    “圣人之下，一脚已经踏入圣门的半圣！”风随意略略蛋痛的说道，“就是从那一战结束之后，妖族的实力大受其挫，才让人族在后面有了机会。”

    “啊？”

    沈风一愣，想不到这里居然牵涉道人族崛起的神话，他刚刚想要继续追问下去，就在这个时候，海面上传来一阵风驰波动，枫叶岛外面的海洋上，突然奔涌起来一波波巨大的海潮，好像是下方有何超级庞大的存在在游动，随时都要引发海啸的模样。

    风随意看了一眼冷哼道，“哼，血海老祖知道我在这里，马上就把血海移走了，相信不用多久，天监门就会知道，我会出现在虎头城了，沈风，你可要准备好了啊。”

    “让他们有来无回！”

    沈风大气道，然后突然想到什么，不禁对风随意道，“但是我可能要去一趟周天城，送一下请帖，当年把小齐娶过来的时候，还只是在她娘家摆了一次酒，现在，我要把面子给从新挣回来，让全天下的人都知道，周齐，是我沈风的老婆！”

    沈风说着，温柔的看了看周齐，随后对风随意道，“但是血海老祖刚刚在血海老巢所说的，周文在找我，这恐怕不是什么好事，我想请风大叔你跟我同行，去看一看周文的葫芦卖什么药，最好，风大叔你随便出手，帮我把大圣天轮给拿回来，周文他混蛋，竟然埋下圈套，让我给他打工，到头来直接让我血本无归，这笔账，可不能就这么算了！”

    “不过你放心，小齐，我不会伤害他，更加不会伤害周家的人的！”沈风说着，又对周齐补充道，“我们都是讲道理的文明人，即使是落草为寇做强盗了，也是个讲道理的文明强盗不是？”

    周齐淡然一笑，道，“没事，你尽管放手去做，从嫁给你的那一天起，我就已经知道会有那么一天，你们在战场互为敌手上相见，我不强求你们为了我而放弃什么，只希望你们，放手去做想要做的，至于后果怎么善后，就看上天怎么安排了。”

    “周文吗？现在却不是和他见面的时候，你叫陈庆之随你去便是，我再给你三个锦囊，足以保证你安全。”

    本来以为风随意会没有任何问题，但是却想不到，他居然拒绝了沈风。

    沈风也不在意，只是有些好奇的问道，“三个锦囊？风大叔你有未卜先知的能力吗，跟我们军师一样，是个算命的？”

    “没有，我只是胡乱猜的，要是到时候不管用，可以回来找我退钱！”风随意嘿嘿一笑道，“不多，三个锦囊，就三顿酒钱好了！”

    沈风脸色发黑道，“你妹啊，还没到虎头城呢，你就要把我这个城主给骗了啊！”