
    沈风一听热血狼王的喝骂，顿时就知道他们并不知道自己的身份。

    今时不同往日，当时神州天才之战还是个小人物，仰望着八大妖王的沈风，已经成为了神州大陆九州之一的霸主，实力之强惊天动地，天下谁人不知谁人不晓，特别是天蛛王，更是曾经背上沈风降服过，后来在地牛要翻转虎头城的时候叛逃，差点就死在冰珑手上，对于沈风的忌惮，要是知道沈风的身份，以他对沈风无法无天的认知，绝对不会，也不敢站在沈风的面前。

    天蛛王尤为如此，而原本在天蛛王手下的热血狼王，就更加不用说了，热血不是冲到头上，并不是傻。

    但是此时既然热血狼王敢这样喝骂，那么沈风根本不用怎么想，马上就知道了他们如此巧合的举动，根本就不是周文的手笔。

    周文再狂妄自大，也不会派出几个九阶的人物，来对付沈风吧？

    虽然不知道他们为何如此巧合的聚首在大街上，但是沈风知道了自己身份没有暴露的沈风，顿时放开了姿态，新仇旧恨，一下就爆发了出来了。

    天蛛王听见热血狼王的喝骂，马上喝住她，直觉上让他心中对着眼前的人，生出一股极大的忌惮感觉，一种让他如同遇到天敌，想要掉头就走的冲动。但是在四大妖王的面前，他还是强忍着脚步，挡在了沈风的面前。

    他投奔来周文的周天城，并没有得到重用，反而被周文说了句脑后有反骨，直接丢到了大街上，任由他自生自灭。天蛛王本来就是野心勃勃的存在，哪里肯甘心，今天刚刚好约齐了之前的部众，正要共商大事，却想不到，热血狼王在大街上，直接闹腾了起来。

    天蛛王让热血狼王住了口，转过身刚刚想要让眼前的人离开，但是转头一看，眼前的人，不知道什么时候眼神一变，凌厉得如同两道刀光一般，直刺天蛛王的双眼，透入了他的眼珠子，在他脑海里炸出一道震动的声音。

    “天蛛王，虎头城真的那么令你觉得不可靠吗？”

    “是你！！！沈?????！”

    天蛛王听见沈风恶魔一般的声音，身上砰然一下爆出一粒粒黄豆大小的鸡皮疙瘩，一声尖叫还没来得及叫唤出沈风的名字，沈风已经出手了。

    先是有了天蛛王，后再出陈庆之，沈风本来对待叛逃的人任其自然的态度，突然一下变得憎恶。当下，也不见他动用什么法宝仙器，体内有着桃树仙人那个蟠桃提供的无穷无尽，把他整个众神归宿地都快要逼爆的天地元气，在他拳头上凝聚成一道滔天的白光，在天蛛王还没尖叫完整的眨眼，一拳正对着天蛛王的面目，正正的轰了过去。

    一拳！打得结结实实的一拳，只用了一拳！天蛛王的这个曾经的八大妖王之首的大妖王，就成为了历史！

    蓬！

    一声爆响，天蛛王的恐怖光头，被沈风一拳打爆当场，化作一股血雾，弥漫在空中！

    落在天蛛王身后的热血狼王，呆呆的看着沈风，一时之间竟然反应不过来。

    居然有人，敢在周天城，杀害妖族！而且是一头实力不弱的妖王！

    这让周天城建立以来，一直横行霸道的诸多妖族，一时之间都如同热血狼王的模样，口瞪目呆的愣在原地，至死都不敢相信自己眼前所看到的！

    “你怎么冲动热血，迟早都坏大事，留着也没什么用！”

    沈风一拳打爆了天蛛王，随手就把天蛛王体内的那一角天网收了起来，而天蛛王的那杆黑幡，沈风看也不看，大手一抓，生生的就捏爆了！

    沈风并没有就此住手，看着愣在当场的热血狼王，心中的杀意不减反增，当下一步跨过去，同样一拳就轰过去。

    以沈风如今的力量，有着那个可以让一名老古董吸收了直接成为天将无限力量的仙桃的支持，就算是单单凭借着肉体的力道，都堪比天兵一般的手段，可以与修炼了仙炼之力的天兵对轰而不落败！

    毁灭性的拳头在面前升起，热血狼王心脏被吓得咕咚一下猛跳，差点就从胸口跳了出来，此时那里还敢发呆，连一丝抵挡的念头都没有，转身抓过跟着自己一同前来的两头狼妖，当作盾牌一般就抵挡在自己的身前，只求挡住一下，给自己争取一丝的时间，立马就走。

    “又一个柳如随风！”

    沈风冷哼一声，拳头一往直前，毫无停顿，蓬一下直接把热血狼王身前的两头狼妖打爆，没有丝毫停留，拳头穿透过去，如同穿透一张白纸一般，噗一下就打入了热血狼王的胸口心脏的位置，直接抓住了她的心！

    “死！”

    一声冷喝，沈风那个手一震，一股生机之力直接在热血狼王体内爆发，轰然一下炸开，把热血狼王的身体，炸得四分五裂，紧随天蛛王的脚步，死得不能再死。

    “逃！天京至尊皇宫被金云大圣烧毁，他一定是天监门派来报复的高手，快逃！”

    沈风背后的万变虎王和北猪王看到沈风如此恐怖而爆烈的手段，胆子都要吓破了，哪里还敢停留，在沈风刚刚把热血狼王·震死，两妖原本高大的身体突然一矮，潜入在场诸多的妖族的身影之中，消失不见。

    杀！

    相反与万变虎王与北猪王的举动，大街上的那些妖族，看见沈风连杀两大妖王，不单止没有惊退，反而激起了无尽的勇气，杀声震天的围了过来，各种实力不一的低微招数，不管是否奏效，对着沈风就轰了过来。

    如此彪悍！如此悍不畏死！

    妖族历经两次仙妖大战，仍然没能被打灭，并不是全无道理！

    “通通一边去！”

    沈风看也不看那些围杀过来的妖族，双手当空一撑，作了一个扎马的姿势，右脚抬起猛然往地面一跺！

    轰隆！

    一股肉眼可见的白光，带着浓烈的天地元力，以沈风为中心，悍然一下轰炸，四面八方暴射，轰隆一下，把方圆一里之内的所有东西，无论妖族或者大街上的建筑，全部都给炸飞了出去！

    方圆一里，夷为平地！

    “想走吗！”

    一下炸开那些乱七八糟的妖族，万变虎王和北猪王的气息，顿时暴露出来，沈风敏锐的捕捉住，一个闪身出去，就已经落到了一里之外，大手伸出，一下就搭在了一头妖怪的肩膀上，只见这头妖怪满身都是斑驳的灰白色，与大街融为同一种颜色，一走一动之间，身上的颜色随时变化，与四周的颜色融为一体，不注意根本就不会看出来是一个妖的模样！

    如此隐藏手段，已经跟变色龙，不，比变色龙更胜一筹了。

    “万变虎王，你爸妈一定有一个，是一条变色龙吧！”

    沈风嘿嘿一笑，神色中带着残忍，在万变虎王惊恐的眼神中，搭在他肩膀上的手猛然一下狠压，一阵嘎啦的爆响，万变虎王的躯体，直接被压在地面，成为一堆肉泥！

    “八大妖王初醒的时候，就数你万变虎王的地盘，死伤的民众最多，今天这样的下场，也算是报应！”

    沈风一手结果了万变虎王，转眼再去找北猪王的影子，却发现他已经不知所终。沈风暗叹一声可惜，那头北猪王，是一头荒淫无度色鬼，它原来所在的北荒神州，不知道有多少的女子，被它糟蹋过。即使当日神州天才之战的时候，它甚至还打起至尊墘隆杨皇后的主意，虽然后面失败没有得逞，但是一颗色心色胆之大，由此可见一斑。

    轰隆！

    就在这时候，天上炸起一道惊雷，一股磅礴的雷电气息，从周天城苍茫关的位置，急速飞来，瞬间就要来到沈风的位置。

    “哼，雷蒙战霆，倒是好久不见了，可惜老子此时却不是来会你的！”

    沈风感受到天上的那股雷电，顿时知道雷蒙战霆已经出动，沈风不敢大意，要知道，周文手下，除开了雷蒙，还有那头地牛，更有金云大圣等等的高手，要是被捕捉住一丝气息，沈风恐怕都难以逃脱了

    当下沈风不敢再停留，在有着金云大圣的地方，也不敢使用筋斗如云的身法，动用体内浓厚得不像话的天地元力，强横撕裂身前的一道时空裂缝，钻了进去消失不见！

    “别走！”

    沈风身影刚刚钻进去裂缝，一道水缸粗的雷电，就从天而降，只差了一丝，轰落下来，在地上打出一个深不见底的大洞，但是沈风的身影已经消失不见。

    雷蒙战霆刷一下出现，手抓雷锤，四周看了一圈，随后闭上眼睛感受了一番，自言自语道，“这么纯净的天地元力的气息，难道真的是天监门的人前来报复？”

    就在雷蒙战霆猜测着沈风的身份的时候，沈风已经悄无声息的，出现在了秦王城之中。

    没有花费过多的功夫，沈风直接进入秦王宫内，秦王的那些守卫在他面前如同虚设，根本看不到沈风的踪影，当出现在秦师颜的面前，沈风不理会在场其余众人的反应，抱起依旧一身红装素裹的秦师颜，重重的亲了一口那对娇艳欲滴的红唇。

    “想我了没？”