
    一下就把天兵级别的穿山老祖给封印住的这一道符印，乃是沈风在神州天才之战的时候，意外进入了永殇仙剑之内的永殇剑冢，在中央位置发现的那个巨大坟墓上撕下来的，当时沈风也没有过多的想象，只觉得封印有些门道，就随手收藏了下来，却想不到，当年的一个随意的举动，居然在今天放出如此的奇效。

    在永殇剑冢的那个坟墓上，有着这样的符印一共九道，沈风当时只解封了其中的一道，就从中获得了永殇剑气，那时候的永殇剑气虽然厉害无比，但是却没有那种剑过留痕的剑意。说起来，沈风自从晋升了七阶四重天之后，就没有再去探究那个坟墓了。

    “看来，等回去了，要重新进入永殇剑冢去一探究竟了，正好现在我的实力欠缺，而且擎天棒也刚刚被收走，也不知道永殇仙剑，会不会以后也被一起收走？如果慕容神剑真的是地牛所说的，是击壤仙帝的转世之身，那么，是不是跟他商量下就行了？但是如果真的是威力如此惊天动地的仙剑，神剑那小子肯让与于我吗？不行，要是永殇仙剑也被收走，那我还剩下什么资本，该死的金云大圣，到底跟斗战神佛有什么干系，怎么能如此轻驾就熟的驾驭擎天棒，而擎天棒在他的手中，竟然好像恢复了所有的力量一般！这到底是怎么回事？”

    “难道，孙齐云是斗战神佛的转世之身，而金云大圣，是斗战神佛的拜把兄弟？不会这么狗血吧！算了，回去问清楚风随意就知道了！”

    沈风收起脑海中种种古怪的念头，抬头一看，天上的斗战正在轰轰烈烈的进行，风随意与金云大圣两人联手，竟然与战争仙尊带领的十二大仙王打得不分上下，一时之间，看来也难以分出胜负。

    沈风看了看天色，东方已经微微发白，眼看就要天亮了。

    “要是这双方一直打下去分不出胜负，这天下，还有谁能参与进来这样的斗战，如果战争仙尊败了，那是不是就可以借此一举把至尊一族，从此在神州大陆上抹杀掉？”

    沈风一下想到这样的结果，顿时觉得不可能，以至尊一族的来历，乃是仙界至尊玉皇在凡界的根基，沈风就绝对战争仙尊不如就此轻易败亡，那么就是说，战争仙尊恐怕还留有后手，真的逼迫急了，恐怕才会动用出来！

    “要不，我还是先走为上策？反正呆在这里也没有什么可以帮忙的了，整天至尊皇宫都被我烧成了火海，既然身份已经暴露，那么当务之急，是要马上转回去远东神州准备迎接至尊皇族的报复才是！”

    “但是这样子，是不是太不讲义气了？”沈风刚刚抬脚想要动身，自嘲的笑了笑，“我要是不走，拖了风大叔的后腿，那才是真正的不讲义气啊！”

    “嗯，看来你想走了？”

    突然，一个尖尖的鸭公一样的声音出现在沈风背后，带着一丝淡淡的讽刺，还有一丝很是淡定的悠闲。

    沈风转身一看，发现大太监魏忠良，不知道什么时候来到了自己的背后。

    看到魏忠良，沈风不惊反喜道，“阁下想必就是名动天下的大太监魏忠良魏公公了，想不到小的今日这么有幸，居然能够亲眼目睹尊容，一看之下，小的不禁汗颜到死，原来公公你是太监啊？你难道没有听说过，不孝有三无后为大这句话吗？你惭愧吗？你对得起你的祖宗吗？日后你死了，有面目去见你的爹妈吗？呃，你早起的时候，还能感觉到下面的怒气蓬勃吗？”

    “嘿嘿嘿，又是一个牙尖嘴利的雌黄小儿，杂家还以为远东神州的霸主，应该是个人物呢，原来不过如此，且看杂家如何把你变成同样的人，那你的问题，到时候问自己就会有答案了，一如钟离家的那个娃儿，总是呈口舌之快，终究要承受身体之苦！”

    魏忠良一边说着，一步一步的走过来，一双眼睛盯着沈风，脸上带着一丝莫名的笑容，让沈风想到某些儿童不宜的念头不寒而栗。

    “说起钟离千行，我倒是记起来了，我成亲的时候，已经拍过胸口说要为他报仇了，你来的正好，看我这就把你捆回去，叫个他让他自己来处理最好！”

    “啊，想起这样的事情，好像以前也做过，嗯对了，张家的闺女张羿染，我在神州天才之战之后，也帮她抓拿过当时与张家有仇的大地熊王，当时也是直接把大地熊王交给了她，后面大地熊王好像做了她的坐骑来着。”

    沈风说着，看了看已经来到了自己身前不到一米处停下的魏忠良，突然摇摇头道，“你这个狗奴才的模样，却不是一个适合当坐骑的模样，哎，算了，看来你的下场，可能连苟活都不行啊！”

    “哈哈哈，沈风啊沈风，你是我见过的，最狂妄最不知死活的人！嘴皮子说那么多，倒不如手上见真功夫，去死吧！”

    魏忠良怒极反笑，一句话说完，手中的拂尘骤然出手，发出刷一下轻响，直打沈风的面门。同时，他的另外一只手一抖，抓成一个鹰爪一般的模样，带着锋利的气息，一股股震荡的仙炼之力凝聚在其中，给人一种能够抓烂一切的感觉。

    “大家都是文明人，有话好好说，动手动脚的，成何体统！”

    沈风嘴上说着，往后大退一步，永殇仙剑随之刷一下的亮出来，对着魏忠良手中的拂尘就削过去。

    “不错，果然是击壤仙帝的佩剑，你也不知道什么狗屎运，居然能够得到仙帝的佩剑，但是也就到此为止吧！”

    魏忠良知道永殇仙剑的厉害，并没有跟穿山老祖那个傻货一样硬抗。看着仙剑削过来，他的身体凭空一番，在空中旋转着，手中的拂尘突然蓬一下的爆开，上面的无数白色的丝线，根根挺直了，如同无数的钢针，对着沈风轰隆一下的暴射而去。

    “暴雨梨花针？”

    沈风一笑，一手抓着永殇仙剑，另外一只手突然现出佛台青莲，化作一件宽阔的金色袈裟，扬手往自己身前一裹，只用了一下，就把魏忠良射过来的拂尘全部都收了起来。

    那些拂尘一入那件金色的袈裟，顿时就如同泥牛入海，一点动静都没有弄出来。

    但是借着这么一个机会，魏忠良已经消失了在沈风的面前。

    沈风也不用去看，反手就是一剑往背后斩杀过去，一下就惊得背后鬼鬼祟祟想要偷袭魏忠良就地一矮，差不多的跪着从沈风的后背擦过！

    “苍鹰爪！”

    在擦过的那么一瞬间，魏忠良的一爪抓在沈风的背后，五指长长的爪子，一下抓入肉中，硬生生的在上面刻出来五道深可见骨的抓痕！

    “哼~！”

    沈风闷哼一声，身体一个筋斗打出，落到十丈之外的地方，半跪在地上死死的看着魏忠良，背后传来火辣辣的痛感，如同被火烧了一般，后面的衣服，已经被鲜血所染红。

    魏忠良举起刚刚那只手，五指上面仍然流淌着沈风的鲜血，甚至，指甲之间，还带着一丝丝的血肉，那些都是生生从沈风背后挖出来的！

    “我要用这只手，活活的把你撕碎！”

    魏忠良说着，把那只血手凑到自己的嘴前，伸出一根猩红的舌头，用一种缓慢而稳当的速度，脸上挂着享受的表情，舔了舔手上的鲜血，指甲挂着的肉碎，被他舔入口中，很有滋味的用牙齿不断的咀嚼起来，一副尝到了美味的陶醉。

    “呵呵呵呵！”

    沈风看见魏忠良的模样，发出一阵不明意义的笑声。把背后的伤势，微微用生机之力镇住，也不急着要马上修复，沈风的身体在原地暴起，不退反进，连手上的永殇仙剑都收了起来，赤手空拳的就撞向魏忠良。

    “哈哈哈，来吧，让你看看，什么叫做人吃人！”

    魏忠良看见沈风居然收起了唯一令自己忌惮的永殇仙剑，不知道沈风发了疯还是发了疯，反正肯定他是发了疯了！魏忠良哈哈大笑，一双鹰爪上闪烁着浓烈的仙炼之力的仙光，张开了双臂，状若要把沈风拥入怀中一般。

    就在魏忠良脑海中假想着沈风的身体在自己的双爪中崩分离析的时候，突然一张成人高大的符咒，兜头就出现在自己的头顶。

    魏忠良一惊，感受到符咒上面的恐怖气息，本能的想要移动身体躲开，但是已经迟了，符咒上面的那些红光一照下来，魏忠良就感觉自己的身体被定格，一根指头都不能弹动，随后，思想也被定格，所有的一切都静止了！

    沈风祭出永殇剑冢的符印，一下突袭得手收了魏忠良，还没来得及喘一口气，一个人影，突然从符咒上，被挤了出来。

    穿山老祖蓬一下的掉在地上，发出一声沉闷的响声，人也随之被摔醒，发出一声痛呼。

    “你妹啊，只能装一个人啊！”