
    轰隆！

    四道光芒分别从四人的脑门钻了下去，彻底融入了进去，四人身上立马爆发出一股股强横至极的气息，惊天动地的，盘坐的姿态一下子站立起来，磅礴的气势已经把镇压在上方的玄黄钟给震飞，站在上方的风随意一个不注意，如同一颗炮弹一般，嗖一下直接飞到了苍穹之上，化作一颗小黑点，从此不见了踪影。

    “帮主在上，四大仙帝今日重回帝位，全靠帮主一力扶持，从此四大仙帝与帮主同在，上刀山下油锅，赴汤蹈火在所不辞！我们仙帝的全部力量已经恢复，还请帮主随便下令，之前有哪些看不顺眼的，我们现在就为帮主打杀掉！”

    四大仙帝飞到沈风面前宣誓，异口同声，态度忠诚而坚定。

    “恢复了仙帝实力吗？太好了！”沈风满心欢喜，随即马上分派命令，“吴达，你去把周文给灭了，军师，佛门交给你，神剑，至尊皇族天监门要毁灭在你的仙剑之下，剩下三老婆，去把那什么大清仙观赵家什么的，一球砸死好了！”

    “领命！”

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    四道身影瞬间消失，不到片刻，再次回来的时候，已经完成了沈风下达的任务，从此之后，神州大陆所有的势力，纷纷俯首在沈风手下，圣道门一出，整个神州大陆从此为之一统！

    沈风放声大笑，坐拥着江山美人，从此过上了幸福而快乐的生活??????！

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    众人正是紧张的关注着玄黄钟内的情形，突然，沈风发神经一般放声大笑出来，满眼的兴奋和志得意满，笑着的嘴巴张得老大老大，口水哈拉都要流出来的样子。

    “完了，难道刚刚风大叔拉我们出来的时候，帮主落在了最后，被那些光圈震了一下，就震成白痴了吗？”陈大龙等人说着，纷纷要凑过去看看沈风搞什么。

    “快点远离，这种症状很容易被传染！”

    就在这时候，药华佗突然大吼一声，立马的，原本围成一圈围得挤挤圣道门众人，刷一下就消失了大半，硬生生的腾出偌大一个空地，远远的躲开了沈风。

    冰珑一脸的无奈，走到沈风面前，伸出一个上面结出来了一层散发出冷气的冰层的玉手，一把搭在沈风的额头上。

    只听呲一声，在众人差点要大笑的期待中，沈风如同一块热铁被冰水泼了下去一样，惊得跳起来，条件反射的扬起手来，就要抽眼前这么大胆的人。

    “你打啊！”

    冰珑翘起双手，把美得令人窒息的脸蛋凑到沈风面前，一双冰目定定的看着沈风，眼中带着挑弄的神色。

    “呃，老婆，来来来，别站那么靠前，危险呐！”

    沈风清醒过来，顿时一头冷汗淋漓，扬起来的手就势拉住冰珑的玉手，把她拉到自己的背后，一副母鸡护崽的造作模样。

    “哇哈哈哈！”

    陈大龙等人终于忍不住，一下爆笑起来，啪嗒一下倒了一大片人。

    “今天天气很好，我心情很好，世界也很好！”

    沈风心中默念了三遍，完全无视身后的无良笑声，一副专心致志的看着到此时依旧没有任何变化的四人。

    “不必着急，不必担心！”冰珑靠在沈风背后，伸手轻轻的抚了抚他的后背，安慰着说道。

    沈风点点头，然后抬头望着玄黄钟顶上的风随意道，“风大叔，还要多久啊，一天没吃饭了，肚子饿啊！”

    “你妹啊，你以为我这是在把下面的四人蒸熟了给你做菜吗，催什么催，又不是我融合，你问我干嘛，我还腿酸呢，你让一个瘸子站这么高，你还有脸面催！”

    风随意在虎头城呆了没多久，沈风的口头禅都学会了，一变骂着沈风，他还一边用衣袖擦着根本不存在的汗水道，“你们这样欺负我一个老人家，还有良心吗？”

    沈风，“??????！”

    轰隆！

    就在这时候，一声沈风臆想中的响声爆了起来，沈风定眼一看，果然，四人头顶上的四道光芒落入他们的身体之中，与之融合在一起消失不见，但是，玄黄钟并没有就此被震开，相反的，四人原地站立起来，身上一丝强大的气息都没有发出来，如同再普通不过的凡人一般，丝毫体会不到有什么特殊。

    “好了，和尚来收钟吧。”风随意从玄黄钟上跳下来，看了一眼撞钟和尚道，“看来你也是有大气运的人，天生竟然就有玄黄钟这等法宝跟随，不知道，也不知道，是不是上古佛门的哪一位大能的转世？”

    “老子也想知道呢，你知道了别忘记告诉老子！”撞钟和尚随手收了玄黄钟，化作一个铃铛的大小放在手中，张口嗡嗡的对风随意说道，依旧是除开了沈风和庆云和尚面前，对所有人都是自称老子！

    “怎么，四大仙帝呢，强横的惊天动地的气势呢？”

    沈风走到四人面前，感受着他们的气息，却发现真的一丝修炼者的气息都没有了，好像真的变了普通人似的。沈风转头看着风随意问道，“这是怎么回事？”

    “有好有坏，你要先听哪个？”风随意看了一眼沈风笑道，“好的是，他们已经如入了他们的前世的先天法宝，迟早都会重新晋升到天帝的阶位，恢复无上仙帝的实力。至于坏的，就是此时的他们，初初融入，那些先天法宝对于他们来说，太过于强大了，令到他们的实力不进反退，完全被先天法宝给压制，这需要经过一段时间的磨合，过后，他们的实力将会一日千里，比你们在场所有人的晋升都要快！”

    “这样吗？”沈风拉起慕容清懿的玉手，笑嘻嘻的问道，“老婆，想不到，你居然是位仙帝的存在啊，以后可要好好保护老公了哦。”

    “那是必须的！你乖就保护，不乖，哼哼！”叉着腰把作小鸟依人状的沈风搂入怀中，慕容清懿咯咯直笑。

    “帮主，放心，以后我罩你，谁欺负你，你就报出我的名头，东帝！哈哈哈！”吴达一副二五八万的大老爷们八字步走过来，拍着沈风的肩膀，一副大包大揽的模样。

    “一边凉快去！”

    沈风甩都不甩他，看向一边的慕容神剑道，“那个，我帮你找了个跟你家茜茜有得一拼的小萝莉回来，你怎么感谢我？”

    “我不认识。”慕容神剑直截了当，过去拉起程茜茜的小手就走。留下黄承承呆呆的愣在原地，不到一秒，一屁股就坐在地上，哇一声大哭起来。

    “少主，你连小承承都忘记了吗？哇哇哇?????！”

    慕容神剑头也不回，冷酷酷的拉着程茜茜就消失在众人眼线中。留下黄承承更加哭得伤心欲绝，闻者落泪。

    “这个混蛋，怎么能如此能狠心对待一个小女娃！”

    沈风骂了一句，走过去想要安慰一下黄承承，却不曾想，慕容神剑一走，黄承承马上从地上站起来，刚刚的哭天抢地瞬间收住。她看着沈风道，“沈哥哥，我要睡觉。”

    “啥？”

    沈风一愣，感觉自己接受不了如此跳跃的思维，“你不是刚刚睡醒吗？”

    黄承承摇摇头道，“少主曾经说过，伤心了不要一直哭，倒不如直接睡觉，一觉睡醒，或许情况就变了。”

    “呃，要是情况还是一样呢？”沈风不禁汗颜。

    “那就继续睡，吃饱了再睡！”

    “好！”

    沈风把黄承承安顿好，李德书走过来，对沈风道，“帮主，既然我们是四大仙帝的转世之身，那何不把四大家族的话事人都请过来，看看他们的态度如何。”

    “没错，”慕容清懿也道，“四大家族原本就是出自四大仙帝座下，现在仙帝转世之身已经明确，我倒要看看，他们是否要归附回来，可惜我现在一丝元力都没有，不然倒是可以马上动身出发，亲自去四大家族跟他们联络下。”

    “除了赵家，其他三大家族的人，不是都有在这里吗，叫他们回去传个话就行了，至于他们来不来，那是他们的事了，路铺在地面上，走哪条，怎样走，全凭他们自己抓拿。”沈风说着，就把钟离千行和张羿染给叫了过来。

    看到钟离千行，沈风一拍脑袋笑道，“钟离兄，你交代我的事，我已经办好了！”

    钟离千行依旧一脸的阴霾，脑海里不知道转着什么念头，沈风对他说话的时候，他才反应过来，抬起头道，“什么东西？”

    “不是个东西。”

    沈风笑着，扬手把体内封印了大太监魏忠良的那块符印丢了出来，落在地上，化作成年人的大小。

    “好哇，原来是你这个该死的死太监！苍天有眼啊！”

    钟离千行暴喝一声，一扫脸上的阴霾，换上如同火山一般的愤恨，不等沈风把魏忠良放出来，对着封印着符印，一脚就踹了过去。

    “风大叔！”

    沈风也不废话，叫了一下风随意，随后解开禁制，把魏忠良给放了出来。风随意出手狠辣雷厉风行，二话不说，一步跨过去，一掌就把魏忠良的脑袋给拍爆了，但是并没有杀死，随后五指上生出五道小小的龙卷风，如同五根长钉子，对着魏忠良身上包括龙门在内的五个部位就打了进去！

    是直接打进去，就像钉子一般，生生的在魏忠良身上钉了五根长钉！

    “啊！”

    魏忠良刚刚把头颅恢复，就发出一声惨叫，睁开眼看清楚自己的处境之后，他竟然也是硬气至极，对着沈风和风随意就是破口大骂。

    沈风也懒得理会，直接全权交给了钟离千行处理。钟离千行当下就跪倒在沈风面前，一言不发。

    沈风把他扶起来，然后和张羿染一起说道，“四大仙帝转世之身的事情，你们也是亲眼所见了，我也不多说，怎么做，你们回去自己家族决定，我不强求，反正，我们从来就不是敌人不是吗？”

    张羿染微笑道，“怎么会，张家和钟离家，帮主你都是有恩，不管家族如何决定，只要帮主通知一声，我张羿染可以孤身投入虎头城！”

    “钟离千行同上！”

    “好，那么你们就启程回去吧，过些天，恐怕至尊皇族就会有动静了，早点回去通知一下你们家族的人，让他们准备应对。”

    沈风安排好两人离去，又一个人走到沈风面前，看着沈风，眼神中有些失望。

    沈风一拍额头，失声道，“哎呀，我怎么忘记了铁血亲王的事情了！”

    至尊醉月淡淡一笑，转身就走。

    沈风连忙拦住她道，“别走，答应你的事，自然给你做到，天京发生太多事了，不过你再等一天，我这就派人去把你父王接出来，此时天京已经乱作一片，至尊墘隆应该没有功夫去理会你父王才对。”

    沈风说着，把陈庆之叫来，交代了一番，陈庆之随即飞上天空，瞬间消失不见。

    看到沈风派出一位天将，至尊醉月才点点头，没有再走。沈风好不容易松了一口气，送走至尊醉月，又一个人走了过来。

    “得，你们都要把我赶尽杀绝，一定要累死我才舒服是吧。”

    沈风看着来人，干脆把众人都带到了议事大厅，坐落在大王座上面道，“有事的都排好队了，一个个来，今天我就开堂做次大老爷，有什么要求有什么冤情的，一次性的给你们全部解决了再说。”

    沈风左右看了看，发现直到此时，仍然不见秦师颜的身影，不禁向冰珑问道。

    “师颜说要回去苍茫关，把他秦家所有的势力，都接过来，临走前，她留下了这封书信，叫我交给你。”冰珑说着，交给沈风一封书信，然后不用等沈风说话，就先知先觉的说道，“不用担心，我让遗尘子和王武墒陪着她一同前行，相信不会出什么大碍。”

    “好，那说说你吧，你找我有何事？”沈风接过书信，也不急着拆开，看着下面刚刚要找自己的人道。

    忻叶，天监门曾经的四大门主之一，被沈风带回来虎头城之后，这是第一次，她主动找沈风说话，而且，不鸣则已一鸣惊人！

    “帮主，我没有趁手的武器，能不能把那对玄天风刃赐给我？！”