
    从大清仙观消失，再次出现的时候，已经来到外面的天空之上。大清仙观位于白州赵家主城北边不到一百里的地方，可谓是距离极短，对于修炼者来说，特别是九阶巅峰的人物，一百里的地方，几乎是相当于凡人眼中一百米的距离差不多。

    白州的主城，名叫太祖城。传闻赵家第一代先祖，正是叫赵太祖，这座城，就是取自他的名字。太祖城身为一大州的主城，其面积也是与离城差不多的样子，达到方圆千里之广，繁华热闹，是一座不折不扣的超级大城。

    以太祖城为界，白州以南的领地，已经被周文的妖族大军所占领，基本上，现在站在太祖城南边的城头上面，随便往外面看去，城外不到五里的地方，就驻扎了无数的妖族，一眼都看不到尽头的帐篷，连绵到天地交接的尽头，都不知道到底有多少妖族在其中。

    慕容清懿带着众人出现的地方，不知道是有意还是无心之举，位置刚刚好就出现在妖族与太祖城中间位置的上空。

    一出来了外面，慕容清懿收起了绣球，俏丽的身影一晃，差点从天上掉了下去。还好沈风眼疾手快，一把就把她抱进了怀里，把自己体内那个从桃树仙人得来的仙桃之中，分出一股纯净的仙灵之气，转化成一大股磅礴的元气，如同江河一般灌输到慕容清懿的体内，补充着她的消耗。

    “对不起。”慕容清懿被抱入怀中，脸色有些苍白，才领悟绣球一些功法的她，刚刚在大清仙观之中强行催动，几乎是掏光了她体内所有的元气，而当她来到了外面的时候，这里并没有她在里面所说的另外隐藏的手段，如果刚刚玉罗刹真的爆发打起来，众人恐怕真的要凶多吉少了。

    沈风低头亲了慕容清懿一下，把她额头挡住了眼睛的秀发抚到一边，看着她的眼睛痛惜道，“傻瓜，没有对不起，你没有做错。”

    “不，本来是小野派人来请你来大清仙观的，你不在，我就擅自做主，自己替你来商量，看能不能把四大家族争取过来，中途小野无意间问起你的行踪，我当时没有多想就说漏了口了，想不到玉罗刹居然不动声色的就去把你带了过来，还出手打伤你们，幸好没有生命危险，不然，我永远都不会原谅自己的。”

    慕容清懿说着，回头看向秦师颜等三人，后者投来善意的摇头，秦师颜更是走过来，抱着沈风和慕容清懿道，“我们都是彼此生命中至关重要的部分，谁都不会想着陷害谁，谁都不会想着失去谁。”

    呜呜呜???！

    就在沈风与两大夫人温存的时候，突然，太祖城上吹响了一声声戒备的声响，城头上出现一堆堆的赵家兵马，无数的弓弩被架起来，遥遥的对准了天上突然的众人。

    沈风现在一行人，除开了自己虎头城的五个人，加上张羿染，还有钟离玄奇的一共十个钟离家人，总共加起来不到二十人，但是这里的每一个，除开了张羿染停留在八阶五行世界巅峰境界，其余的众人，每一个，都是九阶巅峰级别以上的任务，这一下突现出现在不远处的空中，即使他们没有刻意去释放体内的力量，但是那股强大强横的气息，还是惊动了太祖城里面的高手。

    刷刷刷。

    城头上同时飞起数十个高手，从八阶五行世界境到老古董的级别都有，但是他们只停留在城头，并没有飞过来。

    就在太祖城吹响角号的时候，另外一边的妖族，也做出了反应。

    无数的妖族如同蚂蚁一般，从那些帐篷里蜂拥而出，在大地上派出一个个的方阵，一副如临大敌的势头。

    嗖嗖嗖。

    妖族的人马中飞出来上百道的身影，各大妖王，全部都是九阶生机境界的存在，直接往沈风这边靠近了过来。

    为首一人，竟然是沈风见过的，从虎头城逃走的上古妖族，沈风当初在天京上古战场中搭救出来的那头妖怪玄龟，仙器苍月古戟的主人。

    天将级别！

    而当初与他一起的三尾雪狐，这次倒是没有出现。

    玄龟还没靠近过来，远远的就看见了沈风，当场就大喊道，“好啊，沈风，想不到居然在这里碰到你，快快把我的苍月古戟交还给我，我还可以给你个痛快，否则，我要让你生不如死受尽折磨。”

    “是吗？今天就这么多人，要让我受折磨吗？”沈风放开怀中的慕容清懿，来到众人前面，遥遥的与玄龟带来的妖族相对。

    “你刚刚说的，是这个东西吗？”沈风取出苍月古戟，仙器的气息散发出来，一股股仙炼之力的气息，布满了这一片的天空。

    “既然你都开口说要咯，那我给你就是！”

    沈风说着，真的把手中的苍月古戟当作投枪一般，抓在右手斜斜的举起来，腰身一弯一挺，嗖一下的就掷了出去！

    直接把一件仙器，当作垃圾一样扔掉了！

    但是沈风掷出的方向，却不是对着玄龟的方向，恰恰相反，他刚刚投掷的时候，腰身一转，把苍月古戟，直接投向了背后的太祖城的方向。

    那根苍月古戟在空中嗖一下，横跨长空，撞向太祖城之中，城头那些赵家的高手飞升起来想要拦截，但是却哪里跟得上速度，挡都没能抵挡一下，就眼睁睁的看着苍月古戟穿透城头，直直的往太祖城的中间飞去。

    “哎呀，不好意思，几天都没有休息了，气血不足头昏脑胀的，丢错方向了。”沈风面带微笑，丝毫没有歉意，他站到一边，身后的众人顿时让出一条通道。

    沈风作了一个请的手势道，“呐，仙器在那边了，你要，自己去拿吧，但是你敢吗？”

    “呀呀呀，气煞我也！”

    玄龟双眼差点就要喷出怒火，但是此时却是没有功夫留下来与沈风斗嘴皮子，苍月古戟乃是他自封仙大战就一直使用的仙器，不单止威力强大，更加有着深厚的感情，在虎头城看着被敖茝的七部龙图腾洗去其中的烙印，弄得玄龟痛心疾首，来到了周文这边，一直都是惦挂着，如今重新再次见到，他哪里还有不抢夺的道理。

    当下，他身形轰隆一下爆发而起，直接越过沈风等人，直直的飞向太祖城。他一动，背后的上百个巨妖，顿时纷纷动身起来，要追着玄龟而去。

    “哎，人家去追自己的东西，你们去凑什么热闹，都给我停下来！”

    沈风刷一下挡在上百头巨妖的身前，永殇仙剑早已经出现在手中，永殇剑冢抬手就爆发出成千上万的长剑，轰然一下相成一张巨网一般的形状就撞了过去。

    吼！吼！

    那些巨妖也不是吃斋的货，眼看沈风的一招铺天盖地的长剑射来，他们齐齐怒吼一声，联手打出一掌，上百个生机境界的高手联合一起的力量，轰然一下，就把永殇剑冢的剑势给打散了。

    随后，那些巨妖也不停留，散开着绕过沈风等人，四面八方的飞向太祖城。

    “敌袭！”

    太祖城城头上吹起刺耳的角号，玄龟远远的飞过来，城头上爆出一个乌云一般的箭雨，刚刚那十多个没有拦住苍月古戟的赵家高手，也各自打出大招，齐齐往玄龟身上招呼而来。

    “土鸡瓦狗而已！”

    玄龟看也不看，身体在空中突然炸开成十多个分身，各自拍出一掌，把城头射来的那阵箭雨一下给拍了下去，而后所有分身刷一下越过城头，对上那十多个赵家的高手，只一个照面，就把他们全部都给打了下去！

    嗖嗖嗖！

    这边的大动静，终于彻底惊动了城中央的赵家，数百道强横的身影飞起来，纷纷往城头的位置赶来。

    就这么会功夫，那上百头巨妖已经突破了城头，打死赵家兵马无数，它们跃入城内，迎上那些飞赶过来的赵家高手，大打出手，每一次交击，都震毁城里的无数房屋，没到半天功夫，就把城头附近的小半个城，都夷为平地！

    “我的仙器！”

    玄龟三两下解决了几个围过来的赵家高手，眼看着苍月古戟不偏不倚，正正落在了太祖城中间的赵家当中，他不敢再停留，撇下那些不依不饶的赵家高手，直接往赵家飞去。

    “拦住他，不能让他进入本家，否则后果不堪设想，快快传话大清仙观，让家主速速回来！”

    赵家的高手看见玄龟竟然飞向城中央，顿时吓得大惊失色，纷纷丢下那些巨妖不理，齐齐追着玄龟而去。

    “保护大帅！”

    那上百头巨妖也不是省油的灯，也纷纷飞身起来，齐齐的往太祖城中央飞去。

    打斗的场地，随着玄龟的一动，竟然随之迁移向中央的赵家！

    “帮主，这招厉害啊，但是以一件仙器来作为代价，是不是有点可惜了？”王武墒对沈风说道，眼中带着可惜。

    “谁说他就一定能得到了，哼哼！”沈风冷笑一声，转头对慕容清懿道，“你们先回去，大清仙观等下马上就要出手了，我去把仙器取回来，就去追你们，不用担心，这次我会小心不再硬碰的了。”

    慕容清懿点点头，知道沈风是顾忌钟离家的感受，刚刚才分离了四大家族亘古以来的联盟，这下要是马上就出手打赵家，有点接受不来。

    “帮主，我留下来陪你吧。”遗尘子淡淡说道，随后不等沈风答应，嗖一下就飞向了太祖城，守仁剑一出，直接爆掉了太祖城的大门。

    接受了九大远古龙魂的遗尘子，已经明白了许多上古天龙一族的事情，不再是刚刚沈风认识那样，不再肩负着守护人族的责任，特别是刚刚又被赵锦棉在万里山河图的囚禁，遗尘子的思想已经慢慢的转变，对上了人族，已经不再守仁，而是该杀当杀。

    想杀，就杀！

    杀！

    城门打开，城外那些早已经结成无数方阵的妖族，顿时出动，千万兵马齐发，往太祖城杀了过来！城头那些赵家兵马，被上百头巨妖碾过一遍，差点都已经打散了，再被遗尘子的九道龙魂一搅，顿时连方阵都结不出来，连出来城门的位置集结军队的机会都没有，就眼睁睁的看着无数的妖族，杀进了太祖城之中！

    钟离玄奇临走前，看着沈风不禁出声道，“沈风，三两下手脚就把本来已经安定下来，让好不容易才停战的双方再次大战出手，你真是??????！”

    沈风淡淡一笑，先一步接过钟离玄奇的话道。

    “撩火棍么？”