
    “我哪里无良了我？”风随意一脸无故，一双可怜兮兮的眼睛看着程茜茜，竟然有种要泪流的迹象！

    他用一种快要哭出来的声音，显得有些哽咽，指着自己一拐一拐的左脚道，“你看，你师父为了帮你，还有小周找到沈风这个不知死活的家伙，可是连腿都被打折了，你们就是这样对待一个残疾人的吗？”

    “呃，不知死活??????！”沈风一脸无语，想想自己与龙女敖茝，竟然两人就进入血海想要端掉人家，想着回想起来，还真的有些很傻很天真，要不是有风随意后面出手相救，沈风和敖茝就算不死，也要脱一层皮啊。

    一想到这里，沈风不禁把怀中的周齐放开，想要转身去搀扶风随意。但是哪里知道，周齐却一手拉住他，微笑的摇摇头。

    “师父啊，你这个残疾，好像从我认识你，就已经有了的吧！”程茜茜一脸的无语，指着风随意的左脚更加显得无力，“还有，你昨天瘸的，不是右腿吗，怎么今天又换左边了？”

    “啊，是右边吗？”

    风随意一愣，随后把目光看向一旁神情认真严肃的老鼠，老鼠报以一个肯定的点头。风随意马上把身体打歪的姿态一转，左脚瞬间就站直了，而同时，右脚却弯曲了下去，完全没有力气的样子，走一步，就在地上拖一步。

    “得，又变成右边瘸了！”

    沈风看得口瞪目呆，看着风随意的目光，不禁又加深了几分的崇拜神色，大拇指竖起来，对风随意由衷的惊叹道，“风大叔您老高人啊，小弟以前总以为自己才是游戏人间的高手，今日见识过风大叔您老后，小弟才知道，呃，那句话怎么说来着，哦对，山外有山，山外的山外，还是有山呐！”

    “去去去，小毛孩，我这个已经活了不知道多少年月的老家伙了，哪里还敢装嫩，让人叫大叔啊。”风随意话虽如此，但是脸上那副得瑟的神色，昂起头看着程茜茜一副二五八万的得意模样，都深深的出卖了他，沈风的话，其实很是让他受用无穷的样子。

    “不过你还别说，风大叔，我觉得，您要是走路的时候，腿部一下的位置再拐一点，就更加入神了，嗯，您现在已经很神似了，但是离那种足以欺骗任何人的以假乱真，还差了那么一点点啊。”

    沈风好像被提起了兴趣，不单没有站在程茜茜的一边，反而走到风随意身边，认真的研究探讨起来。

    “是这样吗，这样吗？”

    风随意也来劲，竟然真的就在沈风的建议下，绕着圈子在沈风身边不断练习！

    两人旁若无人的演练，完全不理会程茜茜一副快要晕倒的样子。还是周齐比较懂事，知道沈风不会无的放矢，自觉的把程茜茜拉到一边，还让夏瑶去木楼中拿出来茶水糕点，摆下座椅，在一旁看着来来回回不断演练到底怎样可以更加像一个瘸子的两个，两个高手！

    “今天算是遇到知音了，来，沈风，我一直都在考虑，我到底要不要用根拐杖，显得更加，更加像一点？”风随意说着，随手就隔空把远在数丈之外的一棵椰子树削断，主干飞过来的时候，风随意那个手掌上的五个手指连连摆动，时抓时弹，时而又有节奏的弹动，好像在弹钢琴一般。

    沈风转头看向那跟椰子树的主干，竟然看到那根主干在空中不断的变化。那不是修炼者化形的那种变化，而是好像有几个看不见的巧匠，用无形的巧手，不断的在对着那根主干加工！

    沈风算计过，短短不到三丈的距离，那根主干从被削断到飞过来风随意手中，不到一分钟的时间，已经从一根海碗那么粗的树干，硬生生被削成了一跟头大脚细恰到好处的拐杖，更加逆天的是，沈风清楚的看到，拐杖上面，还雕刻了一条盘旋的神龙的形象，神龙的龙头上方，书写着四个字！

    第一神拐！

    沈风心中巨震，惊叹道，“如此细微灵活的操控，我现在这种状况，就算再练一百年一千年，也不可能达到啊！”

    “你看，这样像不像？”

    不同于沈风的震撼，风随意显得真的很随意，拿着那根拐杖，就一瘸一拐的走了起来，拐杖在他手中，看似很是吃力的支撑着他歪向一边的身体，每走一步，手中的拐杖都要晃几下，握着拐杖那个手臂上，青筋毕露，好像要很用力很用力，才能稳住身体似的。

    “恩恩！”沈风一手摸着自己下巴的胡渣子，皱着眉分析道，“大叔，您这样子，貌似又显得太专业了啊。”

    “专业？”风随意一愣。沈风马上解释道，“就是太像的意思。”

    “哦哦，专业，哈哈，我喜欢这个词，”风随意哈哈大笑道，随后又对沈风疑惑道，“不是越像，就越能骗到人吗？只有这样，我才能在没有钱的时候，却骗点酒钱俩喝酒啊，哎，现在世道艰难，混口饭吃已经不容易，要是偶尔想喝酒了，都要另寻其他的道路赚到银两，才能享受啊。”

    “啊，大叔您只是为了酒钱吗？”沈风惊喜道。

    风随意马上摇头道，“可别跟我说什么给我多少多少钱，或者给我多少多少酒之类的，我可不喜欢那种白来之食，我要用自己辛勤的劳动，却骗取那些好心人的施舍，这样买来的酒，才是最有味道的，嘎嘎嘎！”

    风随意说着，都忍不住动了动自己的嘴舌，好像已经喝到了自己所说的那种酒了一般。

    “我当然不是这个意思啊，”沈风摆摆手道，“那么没技术含量的东西，怎么能配得上大叔您老这等高人的身份呐，作为一名真正的高手，不都是像大叔你这样的吗，隐藏与市井之中，看似平凡，但是偶尔一个显露，都能让世间位置传诵成为神话。甚至偶尔看中一二个资质不错，为人诚实，乐于助人，像我一样的三好青年，可能随时都传授一两们独门绝技，来无影，去无踪，无拘无束，想干啥就干啥，高兴就尽情的高兴，不高兴也尽情的找高兴，这样的生活，才是大叔这种高手应该所拥有的不是吗？”

    “老鼠，你说对吗？”沈风说着，还向一边的老鼠问道，老鼠哪里敢说不是，连忙点头点得像小鸡啄米一般。

    沈风满意的对着老鼠点点头，然后再转过头对风随意道，“你看，周围的观众的，都赞同我的说法。”

    风随意露出一副向往，好像真的被沈风感染了的样子，随着沈风问一下就点一下头。

    “而想要成为一名成功的伪装者，有时候，越是装的太像，就也是得不到别人的怜悯，”沈风点头评足道，“依照我看，拐杖什么的，尽量不要，这样，你在人群中才显得弱不禁风，甚至可以借助别人的轻轻一碰，就摔到在地上，然后直接耍赖，先威胁要他带你去医院，哦不是，去看大夫，然后再婉转的想随便要点钱就了事??????！”

    沈风不断的出谋划策，把一旁在喝茶的程茜茜吓得一口热茶直接喷出来，特别是最后，程茜茜差点忍不住想要过去把沈风的嘴巴给封起来了，就连周齐，也是一脸的无奈，她背后的夏瑶，更是一副看怪物一般的眼光看着沈风，老鼠则是一脸完全贴服的崇拜，已经不知道天南地北的盲目。

    沈风是这样对风随意说道。

    “甚至甚至，以风大叔您这样的高手，肉身早已经是不死不灭，你要是真的没办法了，还可以拿把刀砍掉自己的双腿，然后一路从大街上爬过去，腰间系一条绳子，拖着一个大盆子，让那些好心人给你丢钱银，保准一条街下来，就装个盆满钵满！”

    沈风想起以前地球上看到的各种骗术，各种丧尽天良，都一一说出来，说的风随意一双眼睛，如同电灯一般发光发亮，一副忍不住马上就想要跃跃欲试的冲动。

    最后沈风总结道，“但是你骗术再高明，妆扮再出色，始终离不开一个根本，没有那个根本，一切都是妄谈！”

    “什么根本，快说快说！”风随意已经完全被吊起了瘾头，一副急不可耐的催促。

    “这个根本，就是人，没错，就是要有很多人，很多很多会被你骗的人！”沈风看着风随意认同的点头，终于露出了自己的狐狸尾巴，笑嘻嘻的说道，“这不，我们远东神州的虎头城，乃是远东第一大城，里面人口无数，而且民风淳朴，特别是在我这个善良而又单纯的城主的感染下，他们都是显得特别的傻，哦不，是特别单纯，依照我看，虎头城，是您老一定要去的地方，而且要常驻在哪里，不把整个城市的人都骗一遍，都不算是成功啊！嗯，这个骗一遍，可是每个人都轮流骗，最好用不同的方法，才显得您老的高明之处~！”

    “噗~！你妹啊！”

    即使已经做足了心里准备，程茜茜还是又忍不住再喷了一口，她直接站起来，对沈风喝道，“帮主，你这是在坑爹了吧，先不说虎头城的固定人口有多少，上亿也不是不可能的，而且虎头城作为远东的第一大城，每天来来往往的人数不胜数，你要把所有虎头城的人都骗一遍，这不是要让我师父永生永世都留在虎头城里面吗？”

    “你一个小屁屁孩，怎么会懂，一边玩泥沙去。”沈风挥挥手，不理会程茜茜，转而认真的对风随意道，“大叔，您以下如何？”

    风随意基本是想都不想，跟老鼠一般小鸡啄米道，“去啊，怎么不去，走吧，现在就出发！”