
    呼！

    就在太监的话语刚刚落下，突然一股大风在已经烧成灰烬的乾皇宫的位置凭空刮起，本来已经快要熄灭的火势，被大风一刮，竟然一下子风传火势，哄一下猛烈起来，如同一条火蛇，从乾皇宫的灰烬出暴起，一下就往至尊墘隆这边袭来。

    那个太监站立在最前面，首当其冲，连反应的时间都没有，一下就被大火卷了进去，当场死去。

    “护驾！”

    那些皇宫护卫，毕竟是万里挑一的精锐，临危受命丝毫没有逃脱的意思，眼看那条大蛇一般的大火扑过来，他们顿时分作两批，一批举起手中的盾牌，毅然迎上大火，竟然用自己的身体，抵御着大火的侵入。

    这些护卫，都是地阶以上的实力，还修炼了一些简单入门的至尊神拳，此时同时挥发出来，元气联合一片，居然微微的挡住了一下那条火蛇。

    另外剩下的那些护卫，一下分开成上百的部分，每一部分都有上百的人数，乱哄哄的但是却反而让人分辨不出，至尊墘隆躲在哪里。

    他们刚刚四处逃开，前面那些挡住火蛇的人已经挡不住，被火蛇连连撞击之下，轰然一下爆开，火势入侵，那些护卫身上纷纷被烧上火焰，四处溃散。

    “啧啧啧，至尊墘隆，大陆共主，哈哈哈，躲起来跟只乌龟似的，逃起来跟条土狗似的，真是是让我这个五千年不出世的妖族大开眼界啊，佩服佩服！”

    沈风出现在乾皇宫废墟的空中，一身黑衣从头包到脚，只露出来一双黑白分明的眼睛，里面透射出无尽的讽刺。他低头看向地面，竟然一时之间，真的分辨不来哪个才是至尊墘隆，说话讽刺，也不见得他出来应话，只有那些护卫，四面八方的涌过来，对着空中的沈风射箭。

    万箭齐发，声势吓人，但是还没靠近沈风，突然就被一股股的狂风倒刮回来，反而一下子把那些皇宫护卫钉死了不少。

    沈风挥动着微风动尘扇，哈哈大笑道，“既然你不出来，那我就把你的老家都烧成灰烬，让你无家可归，下面的各位为至尊皇族卖命的人，你们要逃，就赶紧吧！”

    沈风说完，磅礴的元力灌入微风动尘扇之中，那扇子一震，被催动到一丈高大，一股股微风，在上面纷纷扰扰，看似威力不大，但是它周边的空间，却是露出一股股撕裂的黑色痕迹，一股股狂暴的力量，从黑色裂痕之中奔涌而出，停留着扇子上面，蓄势待发！

    “风来！”

    沈风大叫一声，举起手中的扇子，如同有着万钧的重量，缓慢的而坚定的对着下方已经成为灰烬的乾皇宫就一扇！

    “火起！”

    呼！

    大风过，火势起！

    本来已经只剩下在那些灰烬上残留快要熄灭的火苗，被大风一鼓吹，突然如同被重新灌注了新的生命新的动力，突然一下就爆增爆长起来，顺着沈风扇动的方向，哄一下暴射出去，把四周的不远的宫殿直接给烧了起来！

    “当年楚霸王一把火烧了阿房宫，今日我烧的，却是要比阿房宫大百倍千倍万倍的至尊皇宫，会不会也要被后世唾骂万年？”

    沈风脑海中突然冒出来怪异的念头，但是手上的微风动尘扇却是没有停顿，反而越扇越快，把乾皇宫四周的宫殿都烧起来之后，微风动尘扇挥动起来已经得心应手，不再像刚刚开始的那般沉重的感觉。

    火势，再度在至尊皇宫的中心，比刚刚更加浓烈十倍的烧了起来。

    幸好的是，刚刚风随意把乾皇宫点燃的时候，皇宫里面靠近中心的大部分人，都已经被撤离，此时火势再度烧起来，除开了那些奋勇过来救驾的皇宫护卫被烧得四面遁逃，其他的，并没有造成多大的伤害。

    但是随着火势的越来越大，皇宫里面所有的人都坐不住了，纷纷往外面拼了命的逃去。至尊皇族打开了通往地下层的通道，一如当年八大妖王入侵时候的应急，让皇宫里面的人都躲到地下，躲过大火的燃烧。

    至尊皇宫外面的四大神州广场，也被激发到最大，那些一马平川的平原般的地面，让大火无处蔓延，不会波及到外面的天京的普通民众的建筑上。

    沈风头脑也是保持着清醒，并非是要滥杀无辜，看得哪里人少，就把大火往哪里扇过去，但是即使如此，大若方圆千里的至尊皇宫，不到片刻的功夫，已经被烧起来了一半！

    到处都是一片冲天的火海，大地似乎已经成为了一个火的世界，无边无际的火焰，吞噬着所有的一切！

    “剑虎大圣，还我唐巅性命！”

    正当沈风在空中挥动扇子都挥出来满身大汗的时候，早已经到来的唐太祖终于看准了机会，从下方的火海之中轰然一下爆发而起，瞬间来到沈风的背后，手中的至尊战神刃对着他就是一劈！

    沈风自己置身在空中，把至尊皇宫烧成一片火海，自然知道自己会落入所有人的眼中，早就已经暗中随时准备着突如其来的偷袭，这时候唐太祖跳上来，他并没有过多的惊讶，从容的把年剑抽出来，反手一剑，直刺唐太祖的眉心，完全就是一命换一命的亡命之徒的打法。

    唐太祖眼神中闪过一丝发狠，但是终究理智胜过了冲动，本来可以把沈风劈开两边的至尊战神刃，势头一转，改劈为扫，一下击打在往自己眉心刺过来的年剑上面。

    蓬！

    沈风反手的一剑，只有直刺的力道，根本没有过大的抓稳，这一下被唐太祖一扫，被至尊战神刃一爆，顿时脱手而非，飞到旁边的空中。

    但是年剑并没有就此沉寂，而是在空中轰然一下炸开，化作三百六十五把长剑，哗啦啦一下倒飞回来，围着唐太祖一顿乱打，让唐太祖根本没有时间来继续攻击沈风，疲于应付。

    唐太祖怒吼连连，手中的至尊战神刃击打着四面八方而来的长剑，每一次的接触，都会爆炸一次，至尊战神刃，就是一柄爆竹一般的刀刃，要是放在普通的军队对战之中，那可是一夫当前，万夫莫挡的无敌！

    那三百六十五把长剑，被他连连暴击之下，纷纷倒飞回到沈风的手上，重新组合成年剑，被沈风挂在腰间。沈风手执微风动尘扇，正要调侃两句，突然下面两道强横的仙炼之力的气息传来，郑氏兄弟已经把至尊墘隆给安顿好了，正要转回来对付沈风。

    沈风只是一介地级的人物，他们可是不怕。

    “一边凉快去吧！”

    沈风冷然一笑，不等那哇哇大叫的唐太祖扑过来，微风动尘扇对着他迎头一扇！

    呼！

    一股铺天盖地的狂风刮出来，天地都为之变色，空中的虚无的位置，一股股黑色的风卷闪现出来，组成一个个龙卷，无数的龙卷齐齐排列，又如同一波黑色的浪潮，带着惊天的威势，对着唐太祖轰然撞去。

    蓬！

    唐太祖根本连逃的机会都没有，被那股黑色狂风一撞一卷，顿时就被融入风中，随着黑风一闪，都不知道被吹到天涯海角的哪个位置去了。

    “小子，竟然有这么逆天的法宝，速速交给我们保管！”

    刷刷！

    郑氏兄弟的两道身影突然杀到，拥有仙炼之力的他们，可以轻易撕裂此时神州大陆的空间，这一下突然出现，就来到了沈风的身边，一左一右，动作一致的伸手一搭，就分别抓住了沈风的左右手！

    双手一下被抓住，微风动尘扇顿时被停止了挥动。沈风心中咯噔一下，双手猛然发力挣扎，但是郑氏兄弟的双手钳制在上面，如同铁山一般，让沈风无论如何作力，都挣脱不得丝毫。

    “年剑，被我爆！”

    轰！

    随着沈风一声巨吼，刚刚被挂在腰间的年剑，马上爆炸开来，三百六十五把长剑瞬间往郑氏兄弟的身上暴射而去。

    “如此微弱的力道，也配用这么厉害的仙剑吗？一起拿过来吧！”

    郑氏兄弟不屑的冷哼一声，任由那些长剑轰然穿透了自己的身体，把他们的身体爆裂成一块块的碎肉，那些碎肉在空中咕噜一变，化作数百个天兵实力的分身，各自追上一把长剑，瞬间就把三百六十五把爆开的年剑给抓在了手中！

    而一直抓着沈风的两只大手，此时也变成了另外的两个分身，依旧死死的钳制住沈风。

    “你让我们分尸，我们也让你分尸，看看谁会死！”

    郑氏兄弟冷然一笑，两人同时往两边一拉，就要把沈风的身体活生生的拉成两半！

    “妈的，真的要逼我露出身份了！”

    沈风心中暗骂，正待要变出斗战圣体，用擎天棒和永殇仙剑把郑氏兄弟给斩了，两大神话中法宝，绝对能让郑氏兄弟有所顾忌。

    如此危急的关头，沈风已经顾不得什么暴不暴露身份了，先保命要紧。

    蓬！蓬！

    突然，沈风还没来得及变化，两旁的郑氏兄弟的身体，竟然一下被打爆，直接化作了两蓬血雾，连碎肉都没有剩下来！

    “风大叔？！”沈风顿时大喜，刚刚以为是风随意前来搭救，但是却发现一道金色的光芒出现在空中，对着那些抓着年剑的郑氏兄弟的分身一转，那数百个分身同时步了刚刚抓住沈风那两个分身同样的命运！

    直接被打爆成血雾！