
    “哦，给个皇帝我做？笑话，你自己现在也做不了皇帝，虽然你现在是大陆上的超级人物，跺一跺脚都能让神州为之颤抖，比四大家族的联合势力都要厉害，但是也就仅此而已，你曾经想要扳倒至尊皇族的统治，但是却功败垂成，虽然自己的实力没有伤害，但是你也只能龟缩到苍茫之中，顶多算是一方诸侯，嗯，超级诸侯。”

    沈风对着周文一番冷风热潮，一件明明轰隆的事情，胆敢带领部下举部进攻天京的，那是五千年来第一次，即使失败，怎么也算是一件荣耀的事情，但是现在落在沈风口里，却又不是那么回事了，即使沈风说得是事实，但是当站立的角度有点对着干的时候，说出来的话，也就有着不同的意味了。

    周文何许人物，自然也不会被沈风的话语刺激到，他淡淡一笑，在石桌上面倒了一杯清茶，推到自己本无一人的对面，而后自己再倒了一杯，拿起来对着远远的沈风作出一个干杯状，而后一口把还冒着热气的清茶给灌到了口中。

    “沈风，难道经过了大圣天轮的事情之后，你现在对我的忌惮，令到你连靠近我的胆量都没有了吗？”

    “笑话，老子天不怕地不怕，难道还怕了你一介弱不禁风的书生不成？”沈风冷哼一声，一个闪身过来，就坐落在了周文的对面，拿起茶杯，想也不想，一口闷掉。

    “尼玛，烫死了！”

    茶水入口，一股前所未有的高温，如同火山滚滚热流，顺着沈风的咽喉一路直下，一种烧熔的感觉，仿佛那些茶水从沈风口舌的位置，被一口闷下去，顺着把他的咽喉，肠胃，以及所有的内脏都一一融化，化作虚化。

    沈风惊恐万分，不用眼睛去看，都好像觉得自己体内，已经全部消失不见，被衣服包裹着的身体，也已经被烧得剩下一堆渣滓，剩下一根摇摇欲坠的腰骨支撑着，随时都要崩塌，让自己整个人都变成一堆灰烬。

    “周文，你个卑鄙下作的东西，竟然对你的妹夫下毒，如此无耻的手段，我做鬼都不放过你的！啊，我要死了！”

    沈风痛呼一声，双手捂着自己的肚子，从石墩上滚到地上，不断地抽搐了几下，口吐白沫，挣扎不到一分钟之后，双手往两边一摊，呈现一个大字型，不动了。

    周文默不作声，与沈风打过无数次交道的他，知道此时自己应该做些什么。倒是他身后的那个金云，一副口瞪目呆的样子，看着地上看似已经死去的沈风，不禁开口说道，“要不是我境界比他高出几个阶位，还真的要被他骗了，这货是戏子吗，演技这么好？”

    周文微笑着摇摇头道，“这茶，叫做火山熔炉，要趁热喝，嗯，一口喝掉一杯，开始时候，感觉自己的四肢百骸，都被烈火点燃了一般，有一种要被烧熔的痛苦的意味，但是一切只是错觉而已，只要你熬过去，不要想着去喝冰水来解热，那么无须片刻，你就能体会到其中真正的意味了。”

    “火山熔炉吗？”

    地上已经‘死去’的沈风腾然一下睁开了自己的眼睛，两个漆黑的眼珠子之中，隐隐真的有两团火苗在点燃着，随着周文的话语落下，两团火苗随之消失，跟着到来的感觉，刚刚被烧过的身体，突然瞬间被灌注满了冰凉的溶液，四肢百骸，全身上下的毛发，都为之放开，为之欢呼，为之振奋。

    刚刚跟金云斗战过后有些疲倦的躯体，竟然一瞬间恢复了所有的活力，甚至连那些消耗掉的元气，都以一种惊人的速度，飞速的恢复着。

    呼！

    沈风长长的呼出一口舒服的长气，身体如同一块铁板，直直的从地上立正了起来，然后重新坐落在石墩上。

    沈风回味道，“一火一冰，一正一反，一阳一阴，交替循环，如此感觉，原来是这么的美妙。”

    “不然！”

    周文摇摇头道，“美妙的味道，来自与苦难之后，这就像做人，你不经苦寒，焉知温饱的珍贵，你要想成就大成就??????！”

    “停停停，~！”沈风连连摆手，打断周文，一脸暴汗的对周文道，“你丫的不会今天就是来给我上课的吧，什么做人大道理就不用多讲了，你要说的，无非不就是那什么，天将大任于斯人，必先让折磨他的心，然后累他半死，还要不给东西吃，让他又穷又没样貌，成为一个屌丝，最后行为颠倒，发疯发狂，最后突然莫名其妙的，就会成功了。”

    “这些捞子道理，捞子自小就被人家在耳边唠叨了不知道多少遍，但是说是一回事，做又是一回事，别跟老子扯些没用的，我只知道，人要成功，必先发疯，你要是还来这套，不开门见山，我可没时间奉陪了，啊，对了，我打算不日就大婚，把包括小齐在内的，一起四个夫人都重新迎接过门，你这个大舅子，有没有什么表示下，送点贺礼什么的，比如把大圣天轮还给我，我也会笑纳的。”

    “笑话，大圣天轮怎么会交给你这个什么都不懂的毛头？”金云不知道沈风的秉性，还真的跟他较真了，这要换了一直跟随周文的雷蒙战霆，绝对鸟都不鸟沈风一下的。

    “难道你头上那些头发不是毛吗？你不是毛头？”沈风对金云翻了下白眼，差点令到金云当场暴走。

    周文伸手拍了拍金云，对沈风道，“你大婚的事情，我早有耳闻，看在你一直对小齐都呵护备至的份上，我也不会说什么，等时候到了，我也会命人送上贺礼。大圣天轮，涉及到仙界解封的关键，我却是不能交予于你！”

    “不是我不舍得，而是我一旦交给了你，你就会接受来自各方面的压力，实话说，以你现在的虎头城，我怕你抵挡不住三年，就要在仙界解封洪流之前，先自崩溃。”

    “崩溃不崩溃，你先给了我再说，我下场如何，你却是无须担心，”沈风冷哼道，“哼，等老子拿了大圣天轮，就用来威胁他们，他们要是有人敢来打主意，我就带上我的人遁世起来，三年后十年后一百年后都不出来，看你们能把我怎样！”

    “放屁，三年之后，仙界再不解封，天地之间，无论仙界或者神州大陆，都会为之崩溃，整个空间都会爆炸，到时候，就算你躲到天涯海角，也是死路一条。”金云喝了一声，终于有点看透沈风无厘头胡搅蛮缠的本质，不禁为自己开始跟他较真的样子略略后悔。

    周文也道，“仙界解封，谁也不能躲掉的，圣人不会坐视不理，若是惹得圣人亲自出手，到时候，本来要定格的局面，就要变化莫测了。”

    “沈风，仙界解封并不可怕，仙界的实力虽然强大，但是神州大陆所隐藏的巨妖，也不是他们可以恣意而为的，到时候一番斗争，谁胜谁负，还是未知数呢。”

    沈风露出一丝认真道，“那也是你们妖族和仙界的事情，我们虎头城只为一己之私，饿了有饭吃冷了又衣服穿，下雨了又瓦房盖顶，炎热了有大树乘凉，就已经足以，经过了这么多年的摸爬打滚，我算是慢慢明白了，什么才是自己要珍惜的。”

    “仙妖大战，谁也逃不开，谁想要两边讨好，谁就要先要灭亡，这样的例子，在五千年前比比皆是，要么投靠仙界，要么投靠妖族，二择其一，无他路可选了，沈风，你现在可是一整个远东神州的主事，一个念头，可以让亿万的人，也可以让亿万的人死！”|

    周文说着，再度给沈风倒了一杯茶，道，“仙界那边，你无根无基，无缘无故，而且还把天监门和至尊皇族都得罪死了，四大家族一盘散沙，就算是有大清仙观从中插手，也不能成大事，唯独我妖族，你与我乃亲家，胜若兄弟，你与我妖族不单止没有大仇，而且你虎头城的妖族也不在少数，你娶了周齐，仙界的人几乎不用想，就会自动把你划分到我们这边，沈风，其实你没有选择的余地的，我只是来提醒你，并不是来威逼利诱你。”

    “哦？”沈风看着周文，眯起眼道，“那你教教我，该怎么做？”

    “与我联手，我给你出兵，划分南蛮神州与你，你合并两州，一举称皇，然后举旗与至尊皇族对抗，最好利用三年的时间，把九大州占领其四五的分量，这样，才能在仙界解封时候，分得更多的气运，在最后的大战之中，笑道最后！”

    周文一气呵成的把话说完，听得沈风久久才能消化过来。

    “原来你说的是真的，真的要给我个皇帝做？”

    周文点头道，“正是如此！”

    “有皇帝做难道不做吗？”沈风突然放声大笑，“哈哈哈哈哈，皇帝皇帝，傀儡皇帝，也是皇帝啊，哈哈哈哈！”

    沈风大笑了一番，好像听到天底下最好笑的笑话一般，一笑之下都不知道持续了多久，就在周文背后的金云被他笑得都要失去耐心的时候，沈风突然收起笑声，看着周文正色道。

    “老子不干！”