
    “沈风，你可敢单独进来？”

    屋子里面传来的声音说道，带着一股浑厚刚硬的力量，每说一个字，都给人一种落地有声的感觉，让人产生一种不容拒绝的味道。

    “哼，终于吭声了吗，我还以为你要龟缩在里面，一辈子不出来呢？”沈风冷哼一声，抬脚就要走进去。

    陈庆之道，“沈帮主，让我跟你一起进去吧，如果我没有感觉错的话，对方就算不是天将，也会是天将实力的分身，不容忽视！”

    “没事，有事我就大叫救命，你赶紧进来就行了。”

    沈风说完，一个闪身，就进入了那间黑漆漆的房子之中。

    在外面看起来只有十几平方的窄小屋子，却是等沈风进入之后，里面的景象已经变成了另外一个模样！

    这里，是另一片天地，沈风进来的时候，身体就漂浮在空中，四周的空气一片清新，大地下方，到处是云烟妖娆的景色，一座座形状怪异的石头山，处理在大地上，林林立立，一眼都望不到尽头。

    沈风第一眼看到，还以为是当年赵锦棉的那个万里山河图，但是再一细看，却又不像，这里的一切，都有着不同的味道，没有那种仙气凌然的感觉，即使外貌很像，但是走下去，却总感觉这里干干净净，没有任何的污垢，只有最纯净最原始的大自然的气味。

    沈风心中微微震动，这样的世界，绝对不是一个地阶的人物所能拥有的。

    地级八阶五行之境，修炼者就会在自身的体内拥有真实的世界，但是此时的世界，只是一个死界，没有任何生机的气息，既不会自动在里面诞生生命，也不能长久把大陆上的生命安放在里面。

    九阶生机之境后，修行者体内的世界开始诞生生机气息，能够在里面存放生命，但是世界仍然一片贫瘠，并没有太多的资源，而要是硬生生从外面搬进去资源，想要自己营造一个世界在里面当创世神之类的，也不能营造太大的规模，一个小镇几百人的样子是可以，但是要是太多人了，消耗的生机气息太大，甚至会像八阶的真实世界一样，成为一个死界，让里面的生命瞬间死亡。

    只有在里面土生土长的生命，才不会消耗那个世界的生机气息，但是一个初生的生机世界，要想从微生命发展到拥有高级生命甚至像神州大陆这样的，能够产生出各种元气培养出修炼者，就不知道需要多少的年月了，恐怕连圣人，都不能算计得到。

    总而言之，世界也会像修炼者一样，从初生，到成长，到成熟，传闻圣人之上的境界，就能产生像神州大陆这样的世界，这样的世界各方面都已经完成成熟，自行一体，称自为完美之界。

    但是圣人已经是不知道多少亿亿中才能有机会成圣，再想进一步，其中的艰难，不能用言语文字来衡量。

    反正，以沈风这样的地级的人物，一般是不会在自己的体内的世界里面安放外面的生命体的，除非是要救人或者特许的原因，不然的话，每安放一个生命体在自己的世界只内，就会多一分消耗掉自己的力量，除非真的是不想晋升就想着收几百人进来做个真正的土皇帝了，不然，没有人自掘坟墓的。

    当然，如果你想要利用这招来对敌，也不是不可以。九阶生机之境的修炼者，只有自觉自己的世界足够巩固，可以把敌人收入自己的体内，然后不提供一丝的生机气息，只要对方实力比自己差很多的，可以活活的憋死！

    有些大势力，就是用这样的方式，进行各种逼供拷问。

    沈风步行在身在的这个世界之中，只觉得这里，竟然跟现实的世界差不多，除了没有人烟，那些山上，居然有一些飞禽走兽，也不知道是从这个世界诞生的土著，还是从外面被收进来的。一条小河在群山之中弯曲的绕行着，河水清澈，里面还悠闲的游荡着一些鱼虾。

    沈风顺着小河一路走去，一步跨出就是数里的距离，到最后，直接用筋斗如云连连翻滚，来到小河的源头，一座有着千丈高的石山！

    这条小河，就是从这座石山上倾泻下来的，山上的瀑布，如同一条银龙，从千丈的高空上落下来，发出轰隆隆的声音，山脚的位置是一个小湖，但是令人好奇的是，瀑布倾泻的水流，是外面小河流淌的百倍都不止，但是偏偏却只有一点点的河水流了出去，而湖面却一直保持着固有的水平面，居然不会上升。

    “难道是下面有着溶洞？”

    沈风想着，抬头看向山头的顶端，上面是散发出一处蒙蒙的光辉，如同宝物出世，沈风一个筋斗打上去，现出身影的时候，就看到山顶上面，居然是一处光秃秃的平地，中间摆着一张石板桌子，周围错落的摆着几尊石墩，一个面目清秀，眼睛有些细长，嘴巴小小的男人，做在石墩上面，石板上摆弄了一套茶具，但是却没有任何茶水。

    在山脚看到的那道蒙蒙的光，居然是面前这个男人身上发出来的，远处的时候觉得耀眼，但是当沈风走过去靠近了，却又发现好像一点儿都看不到了，但是沈风知道那些光不是消失了，因为上面的那股气息，沈风还是能清楚的感受出来！

    那是一股纯净的佛光！

    “贵姓？法号？”

    沈风大咧咧的坐到年轻男人的对面，伸手去拿起桌面上的茶壶，发现真的没有茶水在里面，连茶叶都没有。

    沈风皱皱眉，伸手从体内取出来一些周齐给他准备的茶叶放进去了茶壶，然后伸手往身后虚抓一下，一坨圆坨坨的水块，旋转着从瀑布之中飞离出来，落入到茶壶之中，不多不少，刚刚好一茶壶。

    沈风摆好两个茶杯，把茶壶一倾斜，倒出来的水，已经变成了热腾腾的绿色茶水。

    “请。”

    沈风见对方只是静静的看着自己，既不回答自己的问题，也不打扰自己煮茶，于是主动把茶杯递到他的面前，做了一个请的动作。

    “这个茶杯，有五千年的时间没有清洗了，你都不看一下，就直接喝掉吗？”青年男人依然不动，但是终于说话了，声音已经浑厚，中气十足，沈风靠近听着与刚刚在门外听的感觉更加不同。

    他说的每一句话，仿佛都有一股令人信服的力量，不值得怀疑，也不容得怀疑。好像他说的，即使是错的，也是对的！

    沈风眉头一皱，本来已经拿起来快要送到唇边的茶杯，不禁停了一停，心头竟然产生一种要倒掉茶水的想法，手上一动，差点就真的随手倒了。

    幸好在关键时候，他体内的那三个风随意在路上已经送给沈风，让沈风前去周天城时候备用的锦囊，突然在沈风体内世界的角落，微微一震，惊了沈风一下。

    风随意的声音，突然出现在沈风的脑海中，提示了一个关键。

    沈风眼神瞬间爆发出寸寸精芒，张口一下把茶水喝了下去。而后二话不说，一拳就对着青年男人打去。

    “苍茫山来的吗，那我们可算是老乡了，老乡见老乡，先来捅一枪吗？”

    “就凭你吗？”

    青年男人神色微微一动，举起手来，看似轻描淡写的往沈风拍了一掌！

    嗡！

    一个宏大，大有千万丈的庞大手印的虚影，突然出现在青年男人的背后，手印中间一个巨大的佛门的万字，散发出来无尽的佛光，把整个天地都照得金光闪闪，渲染成一个佛的国度！

    无数的佛子的身影突然出现，跟普通人一般大小无二，漂浮在整个世界的角角落落，天上地下，水中空中，都是他们的身影，一篇篇宏大艰涩难懂的佛诵，从他们的口中朗朗出口，初初听着好像是同一个声音朗诵着统一篇经文，仔细一听又感觉不是，是千万个不同的声音，朗诵着千万篇不同的经文，令人琢磨不透，心思不自觉的就要沉沦进去。

    “让你见识一下，什么才是真正的齐天圣法！”

    “齐天密印！”

    青年男人一声喝出，背后的大手印原地一震，也不见得手印有任何动静，青年男人面前的沈风，身体突然一下飞起来，接着原地才发出一声砰然的撞响声！

    蓬！

    沈风被打飞到空中，口角处渗出一丝细小的血丝。他扬手一擦掉，面色凝重的说道，“你到底是谁，远东振兴的齐天圣法，想来一定也是你教的吧，难道说，你是庆云和尚留在苍茫山的弟子？不对，哪怕是庆云和尚亲自到来，也绝对不会拥有如此变态的实力啊！”

    “打赢我，我就告诉你。”

    青年说完，身体居然原地微微一个跟斗打出，直接出现在沈风的面前，在沈风不可置信的目光中，一拳就打向沈风的腹部！

    蓬！

    沈风根本没有反应的时间，就硬受了青年一拳，身子都被打弯了起来，弓着身子如同一只煮熟的大虾一般。

    “放出你的斗战圣体，让我见识下，要是还不合格，你就死在这里吧，省得丢人。”