
    在枫叶岛短暂停留之后，沈风就带着周齐等人，一起回去了虎头城，途中，沈风问周齐在到来隐风楼，风随意有没有跟她说了些什么比如上古秘闻之类的，因为沈风感觉到。这一次去到隐风楼的人之中，哪怕是周齐的丫鬟夏瑶，都已经晋升道了六阶的世界霸主的阶位，唯独只有周齐，还是在虎头城离开时候的样子，刚刚步入了四阶金丹之境，连五阶阴阳境都没有突破的样子。

    纵观沈风现今的四大夫人当中，也只有周齐的实力，是最为弱小的了。

    当然，沈风也不会为了这方面担心，他从击壤仙山之中得到的各种仙丹，还没有派下去圣道门的众人之中，按照他的计划，他是想着等他大婚之后，就把虎头城闭关起来，让所有圣道门的弟子，都进入闭关修炼的状态，利用不到三年的世界，尽量催化众人的实力，不求说个个到底天级的临界点只等被雷劈，但是起码要到底生机之境，本身有着生机之力，才能在关键的战斗中，给予自己留下一线生机！

    周齐答沈风道，“他也没有说什么，只是说要看看我，到底是不是那个人。”

    “哪个人？难道是他上辈子的夫人？”沈风一愣，随后马上摇头道，“他可想都不要想，不然我马上打断他另外两条腿。”

    “才不是呢。”周齐笑道，“我也不知道那人是谁，他看见我之后，也不大确定，但是却对我很是恭敬，我也不知道为何。”

    “恭敬好，恭敬点好，毕竟你是城主夫人，他要是想在虎头城混，对你都不恭敬，还能混下去吗？”沈风嘻嘻直笑。

    当天晚上，四大夫人首次齐齐聚首，沈风一人坐在主位上，四个夫人分别坐在两旁，谁也不争抢什么位置，仿佛都很有默契，随便的就坐了下来。

    一顿饭吃得安安静静的，只有沈风自己知道，额头上冒出来的那层细汗，不是因为饭菜热的，用手摸过去，都是冰凉冰凉的冷汗。

    沈风三两口的扒了一碗饭，丢下一句“我吃饱了，你们慢慢吃”，头也不敢回急急就跑了出去，留下四女在饭桌上你看看我，我看看你，最后突然齐齐莞尔一笑，沉闷的气氛，如鲜花般绽放，散发着温馨的香味。

    沈风并不知道自己走后，四女的融洽相处，他逃命似地跑出城主府，随手就在门口不远的花丛草堆里面，把躲在一旁吃着瓜子等着看戏的吴达等人全部揪出来。

    吴达紧张的解释道，“帮主哇，我们绝对不是来看你的热闹的，天气开始炎热起来了，我们吃饱了晚饭，就出来乘凉而已，你可不要误会啊。老婆你说是吗？”

    一旁的朱仪璋马上点头，还从地上拿起一捧瓜子递到沈风面前道，“帮主，要不要吃点瓜子，这些可都是我特地精选的凉瓜子，就算吃一斤也不会上火咽喉痛什么的??????！”

    “废话少说，操家伙！”

    沈风并没有追究他们的看热闹，而是拉起衣袖，准备大干一场的模样。

    沈风一声刚刚落下，吴达他们马上就哐啷哐啷一阵声响，手上多出了各种刀剑斧戟，喧闹的气氛瞬间变化成一股杀气凌然，比翻书还快。

    李黑憨憨的问道，“帮主，是要去干老本行吗？好啊，好久没有试过打劫了，都快要忘记该怎么做了。”

    “对啊，终于又要大家一起行动了吗，太兴奋了啊！”

    吴达等人纷纷点头。只有沈风摇摇头，对朱仪璋问道，“我之前叫你好好看着远东振兴，他人现在在哪里？”

    “啊？哦，那个远东从头啊，一直都在啊。”朱仪璋一愣，马上反应过来，“现在是要去干掉他吗？但是貌似他这段时间都挺安分的啊，上次地牛差点把虎头城反过来的时候，我来不及顾他，后面还是他自己跑回来的，不然我都找不到他了。”

    “带路！”

    沈风点点头，并没有去责怪朱仪璋。沈风在血海见到远东振兴的时候，就知道虎头城这边肯定有古怪，朱仪璋一直都有看着，也没有报告过远东振兴说有异动，但是沈风既然在血海老巢能见到真正的远东振兴，那么只能说明，这里的远东振兴是个假货。

    甚至，沈风还怀疑，留着这里的那个假货，会不会与远东振兴会齐天圣法有关系！

    沈风是打死也不会相信，远东振兴当初因为看了自己领悟万华密印，就能学会齐天圣法，要是都如此简单的话，那么全天下都是齐天圣法满地走了。至少，沈风早就把圣法都教给了圣道门的人了。

    当下，沈风带头，一行数十人轰轰烈烈的杀了出去，陈庆之本来已经睡觉了，被吴达路过直接拖了就走，差点连余年枪都没来得及拿上。

    至于风随意，天知道呢，来到虎头城之后，看着到处都是人头的他，早已经兴奋得差点就要大叫起来，连程茜茜都直接丢给了沈风，自己孤身一人就融入到了人群之中，至今仍然下落不明。

    沈风当时一头大汗，都不知道是不是自己的计划太过成功了，要是以后有急事找他，都不知道怎么找了。

    远东振兴在原来的虎头城的时候，自从被沈风领悟万华密印之后，一直装作被感化了，在虎头城之中四处为人做好事，不求回报，但是虎头城的民众对他以前的坏印象实在太过于深刻了，哪怕那时候他已经跟平常人一般无二了，也不敢欺负他，到那时也不敢让他帮忙。

    远东振兴无处可忙，后面慢慢的就在城门附近找了间房子安顿下来，终日在房子中拜佛诵经，日以继夜，搞到朱仪璋慢慢的都差点忘记了这号人物。

    地牛进犯虎头城之后，重建之后的虎头城，远东振兴并没有在大难中逃走，反而自动回来，又重新找了一间简陋的房子，依旧一如以前，天天在房子之中念经。

    朱仪璋指路，众人一路杀气冲天，幸好夜色已晚，才没有吓到虎头城的民众。

    来到目的地，沈风看向远东振兴的居所，不过是一间低矮的土房，泥土是用沈风从戊土天境里面带出来的那些戊土，坚固无比。

    沈风走过去，没有什么先礼后兵的觉悟，直接一脚就踹在门上，把那道破门一脚就踹飞了进去。

    “杀啊！”

    陈大龙等人大叫一声，众人争先恐后的抢入黑漆漆的屋子里面，一阵噼里啪啦的声音在里面响了几下，间中夹带着几声痛呼，几声惨叫，陈大龙和李黑得意地一左一右的抓住了一个人，拖着走了出来。

    那个人已经晕了过去，一个大头低垂着，让人看不清楚他的面目。

    沈风走过去把那人的头拉起一看，突然感觉有些面善，但是却不是远东振兴，他不禁问身边的李德书道，“二当家，这个人，虽然被打成了猪头丙，但是我怎么感觉他不是远东振兴，而是有点像，像?????？”

    “呀，这不是二当家吗！”李德书跳起来道。

    “啊，对，果然是吴达，难怪我觉得怎么这么眼熟来着！”沈风拿过身后的火把，凑近了被李黑和陈大龙抓住的那人一照，身体臃肿，面目猥琐，不是吴达还有谁！

    “真的是二当家！”

    陈大龙和李黑对看一眼，同时把手收起。

    吧嗒！

    “哎哟，痛死我了！”

    吴达失去支撑，一下面朝地就摔了下去，倒是把他给摔醒了，捂着流血的鼻子站起来，对着刚刚那群一起进去的陈大龙等人大吼道，“刚刚那个混蛋打我，哎哟，我的屁股，哎呀我帅气的脸蛋，小璋璋这次肯定要骂死我了，我性感的肚腩呐，都鳖下去了！”

    吴达一边哀嚎一边捂住自己的身体，这里痛那里痛的，吓得陈大龙等人一致保持沉默，眼观鼻鼻观心的，完全一副听不到吴达的说话一般。

    沈风不禁问道，“奇怪，你被打成这样子了，你家婆娘怎么也不出来问候一下？”

    吴达一愣，道，“对哦，她呢？”

    沈风跟着一愣，“她不是跟你一起进去了吗？大龙黑子，朱仪璋呢？”

    “啊？”

    陈大龙和李黑反应过来，往背后一数人头，果然发现不见了朱仪璋的身影。

    “快给老子进去找啊！杀啊！”

    吴达大喊一声，从背后的腰带那抽出来两把小斧头，大喊着就冲了进去，陈大龙等人怀着戴罪立功的心情，紧跟着杀进去，这次他们学乖了，没人手中带带上一把火把才跑进去。

    沈风眯起双眼，手指不断的弹动着，“果然是有古怪！”

    “天将！”

    陈庆之突然走上前来，手中的余年枪散发出来一阵微微的震动。

    蓬！蓬！蓬！

    就在陈庆之话语刚刚落下，吴达就带领着陈大龙等人，从那间房子里面，很是豪华的，用各种姿态，被人从里面丢了出来。

    令沈风安心的是，这次，朱仪璋也被丢出来了，而且并没有受什么大伤。

    屋子里传出来一个中气十足浑厚的声音