
    天上那些巨大的棍影轰落下来，令到沈风连续猛烈的攻击，受到了极大的阻碍，眼前的这个神秘青年，也不知道是苍茫山的哪位大能，不单止会齐天圣法，甚至连失传已久的擎天棍法，居然也能召唤出来。

    那些一根根从天而降的巨大棍影，如同一条条巨龙，下雨一般从天而降，砸落下来，让人都喘不过气。

    “二十二天干地支仙剑，三十六天罡七十二地煞仙剑，三百六十五天周剑！”

    沈风暴喝一声，永殇仙剑里面的各大仙剑齐齐催发出来，飞到自己的头顶上，抵挡住那密集的棍影，而斗战圣体，依旧以一种一往无前的气势，翻腾不已的追着青年一顿乱打。

    即使那青年的手中的火棍挥动得密不透风，沈风所有的攻击都被抵挡了下来，但是如此气势如虹的进攻，还是让沈风比较舒畅，起码能压着打不是？

    “难道你就想着这样拖垮累倒我吗？”

    青年似乎感觉到沈风的意图，竟然淡然一笑，随后一个撤身后退而走，遁出十丈多远的距离，在沈风要追过来的瞬间，他双手一撑，头脑一摇，身体刷一下变成一个跟沈风一样三头六臂的模样！

    斗战圣体！

    不同于沈风的是，这个青年幻化出来的斗战圣体，却是三个面目都是一模一样的，跟沈风的佛子和猴子不同，他的三个面目，包括身上所包含的气息，完全就让人分辨不出来那一个是真身。

    嘣！嘣！

    青年把手中的火棍一下拗断成三截，而后分别执于三个身手，一拉，被拗断的火棍如同伸缩的天线，一下被拉成原样！

    “哼，冒牌货色！”

    沈风丝毫不惧，飞身上前，斗战圣体对战斗战圣体！

    “到底谁才是冒牌的，打过便知道！”青年挑了下眉毛，手指火棍，这次不退反进，迎上沈风，在空中再度胶着在一起，打得难解难分。

    另外一边，虎头城里，众人看见沈风进去那间屋子之后，竟然许久都没有发出动静，李德书等人不禁有些担心，特别是陈庆之说里面的气息是一个天将级别的存在，要不是沈风已经说了不让陈庆之跟着进去，他们早就把陈庆之给踹进去了。

    吴达把朱仪璋安顿好，发现她并没有受伤之后，走过来对陈庆之道，“小庆，你进去看看，要是帮主发难骂你，你就说是军师强迫你的就行！”

    “你妹！”李德书骂了一句，然后转头对陈庆之道，“千万不要听那死胖子的，要是帮主问起，你就说大夫人找他了，叫你来传个话，以帮主的对大夫人的态度，绝对不敢多说什么。”

    陈庆之点点头，余年枪挥舞在身后，一步就跨进去了屋子里面。

    不到三个呼吸的时间，陈庆之再度从屋子里走出来，面色有些难看道，“帮主不见了！”

    “什么？”李德书惊叫道，“怎么会不见了，这么一个大活人，大家都看着他进去的，难道是下面有地道？”

    吴达当即说道，“来人呐，去把锄头拿来，我们挖地三尺，也要把帮主给挖出来了。”

    “帮主，我来救你！”

    老鼠一声尖叫，催动穷途兽飞速进入到屋子里，一双真的如同老鼠一般的锋利爪子，在地上就刨了起来，一眨眼就整个人都钻了进去了。

    “你妹啊，倒是省事了。虎头城的地面就这么软吗？”

    吴达一看，立马招呼众人呼啦啦的挤进去屋子里，他弯身下去，学着老鼠一样用手去刨地，结果差点把十根手指指甲给生生崩掉，而地面却丝毫没有被抛开丝毫痕迹。

    众人此时才反应过来，用沈风和大王八从戊土天境里带出来的那些砖板，却不是一般手段能够造成伤害的。

    “老鼠那双是什么爪子啊！”

    众人不禁惊叹，纷纷跑到老鼠挖潜下去的那个洞口上面往下看，却发现那个洞口已经不知道挖了多深，一片黑漆漆的，整个洞口之比一个人头大不上多少，吴达比划了一下，发现以自己的体型，恐怕连一条大腿都放不进去。

    陈庆之这时候走进来对大家说道，“不用挖了，没有用的，帮主不是躲到地下了，而是被大能用无上的手段生生给挪移走了！”

    说到这里，陈庆之不禁顿了一顿，用一种凝重的声音说道，“能在我面前不动痕迹的把人挪移走，这个天将，恐怕真正的实力，要比天将的阶位超出好几阶啊！”

    “真的一点头绪都没有？”吴达问着陈庆之，陈庆之尴尬的摇摇头，对吴达道，“让东帝失望了。”

    “别跟老子来这套，你又不是万能的！能做啥就做啥去。”

    吴达甩都不甩他，直接转过身把李德书拉到一边，小声的说道，“完蛋了，帮主就这样不见了，要不要马上去通知大夫人？”

    “你想死吗？”李德书一头冷汗道，“让大夫人知道了我们把帮主弄丢了，不宰了我们才怪。”

    “你去死，又不是我们弄丢的，是帮主自己带我们来的。”吴达摊开手道，“迟早都要知道的，明天就要开始着手准备帮主的婚礼了，天亮时候要是帮主再不回来，到时候更加是找死啊。”

    “那好，你去通知夫人，我在这里指挥他们继续营救帮主。”李德书一脸的痛惜，拍了拍吴达的肩膀道，“好兄弟，好走！”

    “尼玛！”

    吴达一愣，反应过来破口就骂，正待要跟李德书讲道理，突然，屋子里面另外一头，老鼠从地下钻了出来。

    老鼠出来之后，还没有等众人发问，转身又从洞口里面一掏，拖出来一个身影。

    众人大喜，吴达更是一下就扑了过去，对着老鼠搬出来的那个身影就大叫道，“帮主哇，你可回来了啊，吓死我们了。”

    “二当家，他可不是我们帮主呐，你别乱认人了。”

    老鼠把身上的泥土抖掉，再拍了拍满头的黄泥，才对吴达说道。

    “什么！”

    吴达一听，吓得顿时把手中的人一甩，甩得那人在地上翻滚了几圈，蓬一下撞到墙角上。

    “点灯点灯！”

    圣道门的人乱哄哄的点起来火光，把屋子照的透明，老鼠走过去把那人提过来，丢在地上大叫道，“说，你把我们帮主藏哪里去了？”

    众人借着亮光一看，才发现被老鼠从地下提出来的那个人，身材跟老鼠一样的瘦小，贼眉鼠目，一双手上带着一对银光闪闪的手套，手套的五指都是尖尖的，状如倒钩，还有他的一双脚上穿的鞋子，竟然也是跟手套一般的颜色，好像是一套的，也是被打造成兽爪的模样，而那人的衣服，一声漆黑如皮，上面光滑光滑的，甚至连头上，也是呆着光滑的黑皮帽子。

    “你妹啊，你怎么打扮得像一只穿山甲似的？”吴达看清楚了那人之后，对老鼠骂道，“你丫的你把人家的嘴巴都封住了，问个毛线啊！叫你去找帮主，你去抓只穿山甲出来干嘛，煲汤吗？宵夜吗？”

    老鼠一拍脑袋，反应过来去撕开那人嘴上的针线！

    “我正是要去找帮主来着，钻到下面的时候发现这厮鬼鬼祟祟的躲在泥土里，我叫他他还敢跑，我就顺手把他抓过来了，抓到了他，他竟然张口咬我，我就顺手把他的嘴巴缝起来了，你等等，我这就继续去找帮主。”

    老鼠说完，又要继续钻下去地下，李德书拉住他，道，“不用去了，陈庆之说帮主已经被挪移走了，我们先来问问，这个跟你差不多的人，到底是什么来历。”

    “我去，我才跟他不像呢，他有我帅吗？”老鼠不屑说道，伸手拨弄了一下自己的地中海上的几根残留的毛发，微微的为自己陶醉。

    “说吧，你来虎头城是干嘛的？”李德书与吴达一起坐到地上，对着地上趴着的那个穿山甲问道。

    那人被老鼠生生撕开嘴巴上的针线，一张嘴差点就被直接撕烂了，偏偏手脚还被老鼠用一根金丝索给捆绑了，想用手捂一下嘴巴的伤口都不行，他强忍着疼痛，很是硬气的居然没有痛叫出来。

    “本尊乃是穿山老祖，隶属大国师座下，奉姜大国师之命，前来调查远东神州虎头城前段时间地震的原因，一切都是为了你们着想，你们速速放了我，我可以不计较你们的罪过。”

    “姜大国师是谁，不认识！”吴达愣了一楞，随后一脸不耐烦的说道，“我们要找我们帮主，没空理会什么捞子国师城师的，来人，把这个大号穿山甲给我拉出去宰了煲夜粥，等下帮主回来了，刚刚好可以吃宵夜！”

    “你敢！”穿山老祖大惊失色，把目光投向另外一边看似比较靠谱的李德书，他看见李德书此时正是用一双斗鸡眼疑惑的看着他，当下，穿山老祖想也不想就道，“这个斗鸡眼的，看来你也是个主事人，不要听任那个死胖子的主意，你敢杀我，就是要得罪大国师，得罪至尊皇族，不日就等着被征讨吧！大国师已经准备祭天，不日就要对各方诸侯进行一统的征战，不服从至尊皇族统治的，都会被征讨，你们可要想清楚了。”

    “本来是我倒是想放了你的刚刚。”李德书站起来，道，“但是你为何叫我斗鸡眼，我跟你很熟吗？老鼠，他是你抓来的，我就交给你了，把他的祖宗十八代什么根底都一一跟我问出来，注意，就算他屈服了，也一定要用严刑拷打！”

    “这个没问题！！”老鼠眼光发亮，手中不知道什么时候多出来了一把小锤子，“他刚刚张口要咬我的时候，我就看上了他那一把尖牙了，哈哈哈！”

    “??????！”穿山老祖一呆，根本不知道接下来自己会面对什么样的命运。