
    众人最终的喧闹了一番，并没有按照吴达馊主意去逛窑子，而是搬来了一大缸一大缸的酒水和肉食，在议事大厅大吃大喝了一晚上，这次喝酒的，都不许动用体内的元力来消化的，完全就是拼酒量，大家都是出生入死的兄弟，过命的生死之交，终于找到了一起的时间一起的时机，哪里还有不大喝特喝的道理。

    正所谓，人生有酒当醉，遇知己，当酩酊大醉，哪怕三万六千五百场，皆可对饮！

    自从离开了苍茫山之后，原来虎头帮的一众老部下，都许久许久没有如此的欢闹过了。要么沈风这个做头的一直都为各种事情奔波，要么一起的时候，却是连个遮头的地方都没有的落魄，要么，就是有着各种的事情。

    众人一直喝到第二天快要中午，才一个个都横七竖八的躺在议事大厅里面，各种鼻鼾声打得炸雷一样，响彻了整个城主府。那些管家丫鬟什么，本来一大早就要来打扫了，被沈风一一给叫退了回去。

    到了中午，沈风的酒意渐渐醒来，身边的吴达呼噜呼噜的打着鼻鼾，扯着扯着如同老虎叫喊一般，甚至惊人，沈风伸手从旁边的周齐叫人送过来的被单里拿出来一张，随手就给他盖了过去。

    李德书，从喝酒到现在，已经不知道灌吐了多少次，甚至沈风记得的，一起在外面对着沟渠吐的次数，起码有十次！

    “帮主啊，哎，好久没有和你一起喝酒了，真想不到，我们虎头帮，一转眼的时间，已经从当年的一个小山头的强盗窝，发展到如今的远东霸主，虽然我们还是不能与其他的几大势力相提并论，但是每次一想起以前，我们饿了三天三夜都要埋伏起来，就只为了抢・劫一顿的饭钱，还有更前面的，我家里人供我上书塾，倾尽财产，家徒四壁，但是我却依旧不争气，连个秀才都没中，那时候看着我父亲去世时候，看着我眼中带有的那一丝失望，没有人知道我心中有多么的恨！”

    “吴达那胖子，据我所知，乃是盗墓出身，但是又没有学到真本领，凭借着那半吊子的好运，还有更多的是被生活逼迫的无路可退的勇气，半死不活的挣扎在各大慕陵里面，后面不知道怎么的得罪了当时的黑风寨的人，被人打得半死，直接在路上活埋了，还好被一个上山见柴的老人看到，挖了出来，用番薯喂着喂了半个月，他竟然就是硬撑过来了，老人去世后，他就一直带着老人的两个孙子，哪怕没饭吃，饿的肚皮贴后背的时候，他都没有舍得丢弃两个孩子。”

    “他又一次醉酒的时候跟我说过，当初陈王刚刚作乱的时候，四处饥荒，他带着大小宝足足十天没有吃上哪怕半餐的饱饭，两个小孩饿倒在地上，怎么也叫不醒，当时胖子急了，连刀都没有的他，硬是用他挖坟用的小锄头，生生的在自己的腹部的两旁，挖出来两块血肉，熬了肉汤，把两个小孩给救活了过来，呵呵，这也是后来，为什么他老是一跑起来，裤头就往下掉的原因。”

    李德书说道这里，眼神都不禁有些湿润，灌了一口酒，继续说道，“大龙这孩子，憨厚老实，他爹早死，做娘的带着他改嫁，但是却所遇非人，他后爹好赌成性，不单止把家里东西输得一干二净，最后还把自己老婆都给赌输了，直接卖了去青楼，大龙急了起来，硬闯进去青楼找他娘，但是却迟了一步，他娘已经悬梁自尽，大龙当时一声都没有哭出来，空身折回家中，把当时已经睡觉的后爹从床上拖了下来打了个半死，然后直接绑在耕牛上，自己骑着牛，一路鞭策飞奔到赌庄，活活把他后爹拖得尸骨不全。”

    “还有老鼠，生出来的时候就是现在这副尊容，他家人以为是个怪物，请来的那些装神弄鬼的道士，更加说他是不祥之子，会带来灾难，要直接烧死。可恶他狠心的家人，真的把他塞给了那些道士，让他们带回去解决。”

    “却不想那些道士其实是人贩子，把老鼠带回去道观之后，像猪狗一般的养在地窖下面，大了点，就想把老鼠卖去，却不想老鼠真的想一只老鼠一般，挖地洞跑出来了，跟我们遇到的时候，也是连话都讲不流利，就想大王八刚刚来的那时候一样。”

    “还有李德全，??????！”

    沈风拍了拍李德书的肩膀道，“过去了就让他过去吧，我们现在只要保护好自己想要保护的就好。”

    “不，帮主，你听我说，”李德书用坚定的神色道，“还有一件事你至今都不知道的，当年老帮主离开我们的时候，其实我们都知道他那是混不下去的借口罢了，大家心知肚明，但是都没有却拆穿，当时大家都心灰意冷的，想着走到外面，也是死路一条，干脆就留在原地，死在虎头山也算是自己的地方，不算横死他乡。”

    “还好，就在我们要集体自尽的时候，帮主从天而降，然后一路如同神话一般，带着我们一路走到如今！”

    沈风愕然，“什么，原来你们那时候不是等你们帮主的什么预言之人，而是集体自尽啊！我内个去，要是我当时迟来一点，岂不是见到一地的尸体了？”

    “绝对是一地的尸体啊！”

    李德书喝完最后一口酒，正色的对沈风道，“我也听讲过各种闲言闲语，说我们这些人，都是什么什么的转世之身，哪怕向陈庆之所说，吴达是个仙帝之类的，但是再怎么也好，我们都不会忘本，不会背叛帮主。”

    “没有跌落到最低谷最苦最痛的时候，又怎么会知道，那个亲手把你拉出来，带你走向辉煌的人，是多么的伟大，那种心中的位置，是任何东西都无可取代的！”

    “嗯，军师，你不必去担心，我也从来没有怀疑过你们，没有你们一路相随，我沈风也顶多是个屁罢了，大家彼此是大家的恩人，无须觉得谁欠着谁，我们生死相交，那是人家一张嘴皮子轻轻动几下，就能动摇的？”

    沈风站起来，因为他看到了门口外面冰珑的身影，他对李德书道，“跟得我沈风的，我愿意用性命去维护，但是如果要离开了，我也不会阻止，军师啊，”

    沈风张了张口，最后没有说话，又拍了拍李德书的肩膀，走出了大厅门，与冰珑一起出发，前往东海。

    李德书自言自语的说道，“帮主，你是不是想说，真正让你不安的，是四大夫人啊？看来你也感觉到了，四大夫人，每一个都不简单啊！”

    沈风和冰珑飞上空中，一路往东而去，两人一路上牵着手，但是却没有说话。

    来到东海的时候，沈风突然放开了冰珑的手，普通一下就落入了海水之中，身上没有架起任何元气来防护，任由海水把自己的从头到脚湿透了个遍。

    冰珑停落在海面，一手把沈风抓了出来，假装生气道，“看你，喝这么多酒，就算不伤身，但是也伤神啊，下次别喝那么多了，一点点助兴了就好，不然我不理你了。”

    口中虽然这样说着，但是冰珑的手却没有停下，她和沈风站立的海面，不知道什么时候结成了一块巨大的冰块，冰珑伸手对着空中一招手，一道清澈的淡水倾泻下来，把沈风吸了个遍，冲掉了他一身的酒气。

    沈风笑嘻嘻的凑到冰珑的面前，抱着就亲了一口道，“老婆要是不理我了，那我就把自己灌死在酒缸里算了！”

    “你敢！”

    冰珑瞪眼，动了动鼻子，不满意的从身上取出来几朵冰晶的花朵，沈风都叫不出名字。冰珑把那些花朵揉碎，抓在手中散发出一股淡淡清香，然后双手就探到沈风身上，把沈风用香气给涂了一遍，再用鼻子嗅了嗅，才终于满意的点点头。

    “我没有小齐那样会修理你，你就将就着吧。”

    “呃，修理！”

    沈风一脸黑线，正待要挑逗一下好不容易褪去了脸上那股冰山一般神色的冰珑，但是这时候，海面却一阵波涛翻滚，一头三足蛟龙从水下钻了出来，腾飞到空中，对沈风和冰珑恭敬说道，“不知道两位大驾光临，有失远迎，啸海龙王奉敖夜太子致命，特地前来迎接。”

    沈风微微暗叹可惜，但是也不好出声，只好带着着冰珑一起，跟着啸海龙王进入了海底。

    就在沈风等人消失不久，在沙滩上突然蓬一下钻出来一个瘦弱的人影，只见他一身黑色皮衣，连头上都是皮帽子，四支带着尖刺的套子，如同一个大型的穿山甲一般。

    要是圣道门的人看到，绝对是认为见鬼了，这个人，竟然是昨晚被老鼠从地下挖出来，后面又被自己的同伴小蜜蜂活活钉死在地上的穿山老祖！

    “看来圣道门已经有所准备，要与东海龙宫联手了，我要把这个消息回报给姜国师，让他定夺，到底还要不要奇袭虎头城了！”

    穿山老祖说完，就地一钻，顿时失去身影。