
    沈风的突然出现，并没有令秦师颜太过于惊讶，仿佛早有预料一般，但是沈风一见面，就旁若无人的做出如此亲昵的动作，完全不理会此时在秦王殿上面，有着秦家几乎所有的骨干在场。

    “很多人呢。”

    秦师颜被沈风当众重重的亲了一口，一张绝美的俏脸顿时变得通红，与她身上的一身红衣相应映衬，战争女神的气息更添上一丝小女人的妩媚，看得沈风一下子血脉膨胀，差点就忍不住要将秦师颜就地正·法。

    呼~！

    沈风长长的呼了一口气，强制压下生理上的蠢蠢欲动，但是依旧凑近在秦师颜耳边，几乎是嘴贴着她那朵精玉一般的耳垂子，吹着痒痒的气息，不放过她继续道，“那就在我耳边轻轻告诉我，说悄悄话别让别人听到，到底有没有想我？”

    “想！”

    秦师颜知道不答应沈风，他绝对不会停下来，于是吐气若兰，用蚊子般的细小声音在沈风耳边轻轻的说了下。

    “没白疼你。”

    沈风嘿嘿一笑，临退走前又偷袭一般亲了一下秦师颜的耳垂，让她这个耳朵都烧红了起来，如同一个熟透的红苹果，神态甚是诱人。

    转过身，沈风这才注意在秦王殿上的众人。这里是一个小小的前殿，正中两边安放了各有十张的靠椅，殿堂上方，这是与沈风大王座差不多的摆设，此时，秦王一人正高坐在上，黑河依旧是一身上下都被黑衣所包裹着，站在秦王的身后，都如同一只影子。

    下方诸多的座椅上，也是坐满了秦家的部将。沈风来之前，他们似乎在激烈的讨论着什么话题，争得面红耳赤的，有些火大的，脖子上的青筋都股了起来，一条条的如同青蛇。

    秦师颜的位置坐落在秦王左下的第一个靠椅的位置，沈风的出现，令前殿上所有的目光，都投射到了沈风的身上，大殿上为之一静，直到沈风挑逗完了秦师颜，落落大方的一手对着秦师颜旁边的那个将军挥挥手，动作自然轻松，仿佛此时他挥手让其走开的，是他的圣道门里面的手下一般。

    那个将军抬头瞪了沈风一眼，却被沈风用凌厉得如同刀锋一样的目光反瞪了一下，顿时连人带凳，蓬一下往后面飞去，后背撞到大殿的墙上，恰好把一口气卡在喉咙，咳了半天都顺不过气来。

    “大胆！”

    哗啦，大殿上是数十名将军同时站起来，手中的刀剑哐啷哐啷的出鞘，呼一下往沈风要围过来，气势汹汹，一副要把沈风剁碎在刀剑之下的凶猛。

    “怎么，想群殴吗？”

    沈风面色淡然，转身看着面前的诸多将军，这些面孔，当年他在苍茫关当兵的时候，依稀都见过，以前都是凡级的实力，此时也不知道得了什么奇遇，竟然一个个的都是七阶四重天的实力，而在秦王身边的那个影子一般的黑河，竟然是一个九阶巅峰的阶位，身上散发才一股黑色的气息，如同黑色的蒸汽，时刻往四周蒸发出淡淡的黑烟，甚是诡异。

    只有秦王，一如既往的好像一个普通人的实力，一股淡定，于大山崩于眼前而不动，看着他，仿佛遇到任何事情都无须惊慌，一切变数，落到他手上，都会变成定数！

    “都退下吧，沈风是自己人，你们又不是第一天见识他稍微狂放的模样，说来，他现在已经是我的女婿了，我只有师师一个女儿，要是我日后死了，你们可能还要成为他的手下呢！”

    秦王发话，看着沈风，脸上露出一丝淡淡的微笑，说不得有多么的亲切，但是却令到大堂上的剑拔弩张的紧张为之一松。

    不刻意点明，一个简单的玩笑一般的说话，就让双方都为之一愣，随后就各自退开，回到自己的座位上。

    沈风从自己的体内的世界拿出来一张夸张的大靠椅，半卧着在上面，笑着对秦王道，“岳父，你这三言两语就能轻松化解一场斗战的功夫，能不能传授给我？”

    秦王摇摇头道，“沈风，你把你三两下就能挑动一场斗战的本事克服掉，那我的本事，你自然就会了。”

    “呃，这个是本性，本性难移啊。”沈风汗颜，言语上自认不能在秦王这样的老油条上面讨到便宜，干脆直接开门见山，对秦王以及大殿上所有的人道。

    “我老婆想把自己的父亲接过去远东，一起享受天伦之乐，但是是哪个不开眼的提出的条件，要我过来把苍茫关给一起搬过去，你们才肯点头，是谁吃多了还是没吃药，开出这样的条件，你们怎么不直接去死了好了，老婆都已经过门了，你们还如此刁蛮，爱去不去，我还不喜欢你们呢！”

    “看，又来了，你非要让我们跟你打一场，才能好好说话吗？”秦王这次语气微微加重，然后不等下方的诸多将军表态，直接就挥手让他们都退了下去。

    等到大殿只剩下他和黑河，还有沈风，秦师颜，一共只有四人的时候，秦王才继续说道，“好了，现在剩下的都是一家人了，沈风，要让你把苍茫关给搬过去，是我的主意，你看看我的样子，是像吃多了，还是忘记吃药了？”

    沈风呵呵傻笑，指着被关上了大门的根本看不到外面道，“那个，今天的天气很好啊，很好。”

    “沈风，要让你把苍茫关搬动过去，不是故意去刁蛮你，你跟我来，我带你去看一样东西，等你看明白了，你就知道为什么我要这样做了。”

    秦王说着，从王座之中坐了起来，起身就往秦王殿背后走去。

    秦王，自从周文从南蛮神州崛起的时候，就主动的投靠了过去，说不得帮周文称霸南蛮神州有多少，但是始终的是周文的功臣，从秦王城可以成为周天城之内的城中城，就可以大概了解到，秦王在周文心中的位置，远比天蛛王这些妖王的位置要重要多了。

    秦王一动，秦师颜马上站立起来，拉上拉上沈风，跟着秦王直接走出来秦王殿，一路兜兜转转，沈风昏昏迷迷的被秦师颜带着，本来只有方圆不到数里的面积，在秦王的带动下，硬生生的就是在秦王宫里走上了几个时辰，沈风数次厌烦，都被秦师颜安慰了下来，等到天色都要快要黑暗下来的时候，秦王才停止了他的脚步，停在了一座山峰的下方。

    “你妹啊，周天城什么时候，竟然有这样的山头，我以前怎么没有看到过！”不到沈风不惊讶，此时秦王带着沈风来到的山峰，那座山峰竟然高达千丈，要知道，苍茫只有两百米左右的高度，要是这座山峰存在于苍茫关的陆地上，那肯定是很远就可以看到它的踪影，但是沈风无论是以前在秦王手下当兵，或者是这次来到苍茫，从来就没有发现苍茫关上面，有着这么一出高峰。

    这就意味着，这座山峰，可能不是存在在神州大陆之上。

    沈风刚刚随着秦王兜兜转转的那几个时辰，天知道是不是已经经过了什么法阵，类似在虎头城被金云大圣无声无息带走的一样，沈风此时，可能已经不在周天城的范围内了！

    “这是哪里？”沈风问着秦师颜，秦师颜指了指前面的秦王，意思说着他会说明一切。

    “沈风，相信你已经看过了师师留给你的信件，想来，你应该已经清楚了，我们秦家，跟远古开天辟地就存在的魔族，有着很大的渊源。”

    “开始的时候，我还怕你不敢过来，毕竟，远古魔族，是在开天辟地就存在，第一次与妖族争斗神州大陆霸主的存在，但是由于各种原因，远古魔族被挫败，整个种族都差不多被灭亡，我也是在机缘巧合之下，才知道了，这一道苍茫关，既然是远古魔族遗留来的一个物件，虽然至今我都仍然弄不清楚这个苍茫关到底是什么东西，但是有一点可以确定的是，你刚刚所看到的那些将军，之所以实力一下暴涨了这么多，全是因为远古魔族的原因！”

    秦王说着，在山峰面前捏出了一个法诀，然后沈风就看到，那座高大千丈的山峰，突然轰隆隆的一声巨响，山峰一分为二，在中间的位置，露出来一道黑不见底的壕沟。

    秦王转头看了一眼沈风道，“沈风，既然你居然在知道了远古魔族之后，还敢孤身前来我们秦王城，那就是说，你带师师的情谊，已经超过了远古魔族的影响，宁可背上被唾骂千古的罪名，也不惜要把师师给留住在自己的身边了。”

    “作为一个男人，能为美人而舍弃江山的，我更加的佩服你！你随我来，等你看清楚了下面的东西，你就会明白，为什么我要逼你把苍茫山都给搬动过去了！“

    秦王说完，纵身一跳，就落入了山峰裂开的那个黑不见底的壕沟之中，紧紧跟随着他身后的黑河，没有丝毫迟疑的，也跟着跳了下去。

    “沈风，你相信我吗？”秦师颜看着沈风，眼中中带着一股不确定的神色。

    爱情可以爱的轰轰烈烈天崩地裂海枯石烂，但是要是遇到了真正的自己一直想要追求的理想，爱情也会变得微不足道，最后，只会深深的彻底的伤害透了一个人，让他从此之后，都不敢相信所谓的爱情。

    有人说过，爱情，比亲情比友情更有廉价，更要一文不值，但是试问，所谓的亲情，成为夫妻的双方，难道不是从两个陌生人开始认识，然后相遇相知，相知相亲，直到走在了一起，最后结合诞生出来爱情的结晶，而后才成为了亲人？

    而友情，大多数的时候，特别是男女之间的友情，都是发展爱情的桥梁罢了！

    沈风听到秦师颜的问话，不禁一愣，随后用从来没有过的正经，认认真真，几乎是一字一顿的说道，“我爱你，从里到外的深爱着你，哪怕你最后只是把我当作一道过度的桥梁，但是，我也会深深的记得着，我曾经深爱着你，每天每刹那，都会更爱一些，不多，就一些！”

    “而这些日益增长的深爱，能让我，没条件的相信着你的话，哪怕你是叫我去死而我又知道你已经要害我于死地了，我还是愿意为了爱，去死一次！”

    沈风说完，放开了秦师颜一直紧紧牵着的手，眼睛一闭，纵身就往那个壕沟里跳了下去。

    秦师颜在后面久久的回味着沈风的话语，虽然啰嗦虽然直白，但是却第一次，直接把秦师颜都感动得落泪。

    “你爱我愿意为我而付出生命，那我又岂能辜负你的一片深爱！”

    秦师颜说完，身体化作一道火红的光芒，刷一下的融入了那座山峰的黑色的壕沟之中。

    秦师颜的脚步落入在壕沟之后，被分成了两半的山峰，竟然慢慢的重新融合到一起，完好如初，连一条裂缝都看不出来，让人看不出一丝的破绽。

    秦王的声音从下面传来，带着一丝诱惑的味道，带着一丝自豪，发出一阵阵的回响，如同远古时代穿透了时空，传到了现今。

    “沈风，今天，我带你见识一下世间仅存的三大圣水之一，天魔泉眼！这个除去了仙界的王母瑶池，还有那个已经失踪了多年，但是传说一直存在的血海！”

    “天魔泉眼，就是我从人到魔幻化过来的根本！”