
    忻叶的身材娇小玲珑，只有一米六的样子，跟沈风的四个夫人都差了一大截，但是却有一股南方美女的特色，自从在天监门秘境被真来和尚吸入大日金轮，在里面先是受了大日金轮洗脑一般的迷惑，后被沈风所救，但是却心智说不清楚如何，不知道是被大日金轮洗去了以前的记忆，抑或是被沈风的佛火密印所震慑，心智竟然与之前的大不相同，浑身上下透着一股恬静的佛光，带她身边一起久了，心情不知不觉就会变得平静。

    虎头城现在家大业大，沈风到处都是忙得焦头烂额的，甩手掌柜的休闲已经甩不出来，原本沈风都差不多要遗忘这一号人了，现在她突然走出来，提出一个如此称得上过分的要求，不禁令在场闹哄哄的众人都停了下来，整个议事大厅为之一静。

    玄天风刃，乃是从郑氏兄弟手上夺过来的天仙器，与陈庆之手上的余年枪同级，被龙女敖茝用七部龙图腾洗去了上面的天级的烙印，成为了无主之物，沈风天京之行被金云大圣拿走了擎天棒，才动用了另外一件天仙器苍月古戟，要不然，他都不舍得用出来。

    本来，沈风也想着把两件仙器都派下去，但是一来没有时间，二来，似乎对应使用的武器，圣道门没有人是使用近身双刃的，如今忻叶主动提出来，沈风倒是想起了，忻叶当时与天监门另外三大门主来进犯虎头城的时候，使用的正是一双月牙一般的倒钩的地器，而今她从天监门里面出来，那双倒钩也不知所踪了，若是把玄天风刃交给她，似乎是最适合不过。

    但是前提，是忻叶这个人，真的已经死心归附了虎头城，把自己当做了圣道门的一份子！

    沈风对自己的手下从不吝啬，这一点圣道门的人，从第一次沈风用大秤分金就知道！

    “嗯？忻叶，为何突然想要这样的仙器了，坦白说，从虎头山一路随我而来的诸多一起出生入死的兄弟，现在都只是使用一些大地器而已，你虽然实力不错，但是来到我们圣道门的时间不长，资历尚浅，说真的，就算是排队，也轮不到你啊。”

    沈风说话直来直往，白得要死，也不怕忻叶尴尬，直接就把问题说了出来，把忻叶说的眉头一皱，眼神中露出灰暗。但是随后沈风的一句话，让忻叶又重燃了希望的火苗。

    “但是我沈风行事不守轨迹，完全是按照心情怎样，听我小老婆说过，你说你自己是上古如月星君转世，我对上古的事情知道不到，风大叔貌似也没听过如月星君的名头，不知道你的前世，是什么实力？而你现在突然索要仙器，可有什么特殊的原因？只要你说得我信服，我把玄天风刃给你，也不是什么问题。”

    “风神大人位高权极，不知道我的前世是正常的，如月星君在封仙大战只是一个小小的天候而已，自然是不能入他的法眼，但是我的记忆苏醒较早，早在成为天监门门主的时候，就已经觉醒了，也正因为这个，天监门才觉得我有潜力让我做了其中的一个门主，但是时至今日，凡界解封之后，我的记忆再度有些苏醒，我前世的居所传来感应，有人正在入侵其中，要抢夺我前世遗留在里面的遗物！”

    “宝藏！”沈风一听，眼神一亮身体腾一下站了起来，张口差点就要流口水，冰珑轻描淡写的看了他一眼，迅速让他冷静坐下来，尴尬的整顿了下自己并不凌乱的衣服，“呃，你的故居在哪，可知道那人是谁？需要我同去吗？”

    “天西神州与白州交界，有一处山脉，叫火驼山，火驼山下又一溶洞，就在那里！”忻叶说着，眼神中突然露出一股少见的憎恨，恨声道，“那人，正是当日陷我于不义，把我推向身前抵挡攻击的柳如随风！”

    “柳如随风？”沈风一顿，想起第一次天监门秘境的经过，不禁皱眉道，“他不是被周文用装天袋给收了吗，怎么又逃出来了？难道是周文的安排，如果是这样的话，一定有什么诡计阴谋在其中，那我们就要小心应对了！”

    忻叶不理会沈风的好心提醒，一双眼睛盯着沈风道，“帮主，我问你要玄天风刃，就是要孤身前去杀柳如随风，如果我能活着回来，从此就是圣道门的一份子，一心终始，不叛不离不弃不休！”

    “你确定你应付得来？”

    “确定！”

    “那好，拿去就是！圣道门的大门，随时为你打开，等你他日归来之时，我准你在我们圣道门诸多单身汉里面，随便挑几个做老公！哈哈哈！”

    沈风哈哈大笑，随后竟然真的就从体内把那一对天仙器级别的玄天风刃给交到了忻叶的手上，一点含糊都没有。

    “哇，天仙器啊！”

    圣道门众人纷纷眼红，但是也就是羡慕罢了，妒忌之类的神色，沈风一眼扫过去，却是没有看到有，倒是，很多色咪咪的眼神，丝毫不注意玄天风刃，反而落在身材玲珑的忻叶的身上。

    “帮主，怎么能说随便挑几个呢，有我小马哥一人，足以了！”

    李德全风度翩翩的走上前来，绕着忻叶转了两圈，然后躬身一下，脸上堆出迷倒万千无知虎头城少女的阳光笑容，“忻叶姑娘，其实，自从第一眼见到你，我砰砰乱跳的心就告诉自己，什么的是一见钟情??????！”

    “谢过帮主大信！”

    正当李德全声情并茂的对忻叶诉说绵绵情意的时候，忻叶却对沈风一拱手，把玄天风刃收了起来，转身就走。

    “哎，别走啊，不喜欢这种口味，我们可以粗狂点直接点嘛，今晚有没有空啊，我在我房间摆好酒席等你，我的床，可是很柔软的啊，喂，你有听到没，喂！哎！”

    李德全对着忻叶的背影叫唤道，忻叶越走他就越叫的大声，直到最后几乎都是吼出来的了，但是人家自始自终，看都没有看他一眼。

    “啊哈哈！”

    全堂轰然大笑，东倒西歪。李德全转过身，可怜兮兮的看着沈风，一副快要哭出来的模样道，“帮主，你要替我做主哇，我可是真心的喜欢忻叶姑娘，我??????！”

    “除了她，你还喜欢谁？嗯，真心喜欢的？”沈风一脸无力，直接回到大王座上，到此时，天色已经来到旁晚，虎头宫被毁，沈风干脆叫燕六把饭菜全部都送来了议事大厅，与众人一起，热闹温馨。

    “呃，除了忻叶，还有城东的阿花，啊真，城南的小白，小美，大妹，贾老板的闺女，城中王大伯的侄女，烟花巷的十大花魁??????！算了，我还是吃饭吧，慢慢来。”

    李德全说道最后，发现整个议事厅都已经没有鸟他了，只好灰溜溜的自己跑回去，一顿狼吞虎咽，兴高采烈，嘻哈玩乐，完全忘记了刚刚表白失败的挫折。

    李德书走上来对沈风道，“帮主，要不要找个人跟着她，嗯，就派小全去，用死缠烂打的借口作为掩护，省得到时候看走了眼，白白丢了天仙器事小，平添了一个强大的敌手事大。”

    沈风摆摆手道，“没事，能强大的到哪里去，就算她恢复全盛实力，也不过是一天候罢了，你丫还是四大仙帝之一呢，何须惧怕？”

    李德书惭愧道，“可是我们现在都是手无抓鸡之力，要是她突然回转天监门来找我们报仇，我们也不好对付啊。”

    “不是有风大叔在吗？”

    沈风嘴里塞满了各种肉食，满脸的油光，看向下面找了一会，却已经看不到风随意的身影了。“那货不会又跑去骗人了吧，难道坐在一起吃顿饭就不好吗！好了军师，不用担心，迄今为止，除了天蛛王，我就没有看错过谁，你要相信我。”

    沈风一脸无语，随后想起风随意从至尊皇宫夺过来的传国玉玺，随手就拿了出来道，“这个玩意，除了象征什么集中王权，听风大叔说，还能把虎头城给隐藏起来，让我们从中吸取元气，快速修炼，现在他不在，连茜茜那丫头也找不到他，谁来教我怎么弄，军师你懂不？”

    “传国玉玺？！”

    李德书震惊道，然后在沈风期待的目光中，果断的摇头，“我不懂！”

    “滚回去吃饭！”

    沈风直接赶人，然后问身边的冰珑，这个以前好像是无所不知的神秘老婆道，“这个，你应该问皇太子最清楚！”

    就在沈风等人因为风随意不在而为传国玉玺头痛的时候，虎头城夜灯下的一条偏僻的街道上，一个正在自娱自乐，年龄在十岁左右的小屁孩，突然被人拍了一下肩膀。

    小孩转过头，鼻子上挂着一条粘稠的鼻涕虫，小孩眼前是一个头发乱糟糟的中年人，一条左腿软弱无力，明显是个瘸子。

    看见小孩子转过头来，瘸子摆出一副自以为很坦诚的笑容，用认真的语气对小孩道，“小弟弟，我看你骨骼惊奇，是块练武的绝世好材料啊，我这里有几本绝世武学，每本只卖五个银币，你看，??????！”

    小孩不屑道，“别给我来这套，四小天王早就教过我们，大街上那些什么绝学的，绝对不要去学！”

    “再说，我弟弟哪里小了？”小屁孩说着，直接脱了自己的裤子，掏出来一根小指一般卷缩成一团豆丁似的小JJ，大言不惭的对眼前的瘸子喝道，“看，多庞大啊！你弟弟才小，你一家子男人的弟弟，都是小弟弟！”