
    不知道过了多久，当沈风再次醒过来的时候，发觉自己已经不知道到了什么地方，四周都是一片青山绿水的无限风光，景色宜人，各种灵兽，在山间水中欢乐奔走，而沈风自己，却是被关押在一个木制的牢笼之中，牢笼只有半人高，刚刚好一个肩膀的宽度，仿佛专门为沈风连身定做的一般，沈风坐在里面，不能站起来，甚至连转身都不行，只能一直保持着一个固有的姿势，甚是难受。

    “妈的，帮我当老鼠关押了吗！”

    沈风怒吼一声，刚刚想要运力把牢笼炸开，但是却感觉到自己的体内，被一股凝练的仙炼之力，刻画了一个法阵在其中，所有的元力都动弹不得丝毫，就连体内的各大・法宝，也纷纷被压制，如同进入了浅滩的游龙。

    “帮主，是你吗帮主？”

    就在这时候，身后传来了王武墒的声音，沈风一惊，马上叫道，“大王八你没事吧，四夫人呢，有没有看到她？”

    “我在这里，我没事，只是身体的力量全部都被压制了，动弹不了。”秦师颜的声音从旁边传来，正处于沈风的右手边，而后，遗尘子也在他的左手的位置叫唤了一声。

    四个人同样被困在一个又矮又窄的牢笼里面，四个牢笼上有着一个挂钩，四个挂钩，都挂在中间的一根高高的木柱上。

    而那根木柱，则是立在一座孤山的顶端，四周的山头都比那座山矮了一截，也就是说，沈风四人，处于这里最醒目的位置。

    如此举动，差不多已经相当于当年虎头帮众人，在狂风城被人挂在城头上示众一般了。只是，这次的众，却不是人，而是山间水中的各种灵兽。

    沈风四人一醒来，那些灵兽似乎马上就感应到了，本来各自欢乐奔走的它们，突然全部都往关押沈风四人的孤山上走来。

    不论是天上飞的地上走的，甚至是连在水中的鱼虾蟹等等，都从水中越出来，飞腾到空中，身体一扭一扭的，如同在水中游走一般，速度虽然慢了不少，但是依旧用一股不屈不挠的势头，缓慢的往沈风等人的位置游过来。

    “这里是哪里，那些禽兽想要干嘛？”

    沈风看着那些灵兽纷纷围过来，一眼看去，眼前的天地，都有着各种兽类在移动，密密麻麻的看了都让人发麻，心中生出来一股惧怕。

    遗尘子的声音传来道，“这里的树木青草，都只是一些元气所化，并非真实的存在，恐怕此时，我们不是在真实的世界之中，而是被困在了一件法宝里面，那些灵兽，也不是真的灵兽，只是被人操控，化出来的各种样子，我看，那人肯定是心怀不轨，故意要来折磨我们，不然不会捣腾出来这么多花招。”

    遗尘子一说，王武墒也道，“就是啊，帮主，这里的土地，我能同样能感觉到不是真实的存在，这里的山头，外面看起来是固定的，但是在我眼中，整片大地都是空白的，完全是由土元力在构造而成，那些元力不断的游走，维持着这里山河大地的不变。”

    四人的体内的力量虽然被封印，但是他们各自的感知，却是没有受到影响，特别是对于他们各自擅长的领域，基本上是看山不是山的透明。

    “是这样吗？”

    沈风眯起眼，想了想，突然从天空一处不起眼的空间里，感觉到一处很是微弱的，差不多就要消失的剑气。

    永殇剑气！

    沈风敏锐的捕捉到那一丝剑气，脑海中马上就反应过来，顿时就开口大声说道，“赵锦棉，你出来吧，我知道是你，我们此时也是出于你的万里山河图里面，你不用装神弄鬼了，有什么不满，尽管明面冲着我来，何须用这样的手段，你以为你能吓到我吗？！”

    “固然，沈帮主出身于强盗匪窝，杀人越货那是家常便饭，对于眼前的这些假象幻境，自然是如同虚设一般的。”

    沈风话语刚刚落下，空中就出来一人，一身白衣胜雪，面目清俊，正是赵锦棉。

    赵锦棉落在沈风面前不远处，脸上带着一丝丝隐藏得很深的憎恨。

    “你不怕，并不代表着你身边的人不怕！”

    赵锦棉发出一声狞笑，突然张开双手，从体内震荡出一股力量，打到了万里山河图之中。整个世界为之一震，那些在山上天上的诸多灵兽，突然一下加快了速度，本来还要等许久才能来到四人的身边的，突然一下子加快，不到十个眨眼的功夫，就已经来到了山顶，以一种要吞没的势头，铺天盖地的往四人合拢过来。

    沈风大喊一声，“赵锦棉，你放过他们，所有对于赵家的种种伤害和侮辱，都是我沈风一人指挥的，你有什么都冲着我来，不要动他们。”

    “哼，你杀害清尘道人的时候，可否知道，他对我有恩，我能进入大清仙观修炼，全靠他一人鼎力推荐，他相当于我的再生父母，你杀他的时候，可否有想过我的感受？要我不动你的人，你以为你现在是谁，阶下囚而已，还敢跟我讲条件吗！”

    “今天，我要给你沈风，还有你身边的人，都留下一个永世不会遗忘的回忆！哈哈哈！”

    赵锦棉仰天发出狂妄的笑声，随后他伸手一指，刚刚来到山顶上，包围了四人的各种各样的灵兽，突然摇身一变，走兽化作了各种恶心的虫蚁蛇鼠，灵鸟变作了各种嗜血的秃鹰，那些从水中游出来的鱼虾蟹，全部变成了一条条拇指大小的手掌长的水蛭，软软的身体在空中一伸一缩，钻过牢笼的空隙，爬上四人的身体，从裤脚衣袖领子等等的位置钻进去，落在皮肉上，就开始张开没有牙齿的嘴巴，一下吸附在上面，吸穿皮肤，吸走血肉！

    不到一会的功夫，四人的身上，就被这些细小而恶心的东西挂满了，天空上的那些秃鹰怪叫着，盘旋了几圈就猛然飞扑下来，想要直接啄食四人的血肉，但是他们的身体太大，不能穿透牢笼的空隙，只能透进来一个丑陋的秃头，长大着尖尖的尖嘴，差了一丝的距离咬不着，发出一声声难听的噪音，令人胆战心惊的想要躲开一边。

    “师颜，师颜，你没事吧！？”沈风顾不得身上传来的各种痛痒的感觉，扭头往秦师颜的位置看去，却发现只能依稀看到秦师颜的身影，已经被各种虫蚁蛇鼠包裹住了，连一丝面目都没有露出来。“师颜，师颜，你回答下我，咳咳咳，不，动一下示意下。”

    沈风张口说了一下，就有几条虫子和十几只蚂蚁一下钻了进来，籍着沈风说话的功夫，直接从喉咙钻了进去，沈风连连咳嗽了几下，才把它们给吐了出来，但是头颅微微向前一靠，居然就碰到了那些秃鹰的尖嘴。

    “尼玛！”

    沈风怒骂一声，看着眼前的那只秃鹰竟然要过来张口过来咬自己，他干脆发狠，张口一张比秃鹰整个头都要大的嘴巴，一口反而咬住了那只秃鹰的整个头颅，上下牙齿一磨一扯，生生的把那只秃鹰的脖子个咬断，整个头落入了沈风的口中。

    “呸！”

    沈风吐掉那只秃鹰头，仰头顶着天上的赵锦棉，冷冷的眼光中露出一股坚定的神色，但是嘴上却是再也不说一句话了。

    包括秦师颜遗尘子和王武墒，此时也不再言语，他们虽然看不到天上的赵锦棉，但是却没有像泼妇一样骂街，而是紧闭着自己的双眼，闭上嘴巴顶着自己的鼻孔，防止那些虫子蚂蚁钻进去。

    但是即使如此，王武墒过了不久就发出一声声的怪叫，原来，竟然有两条身上长满了毛毛的绿色的虫子，从他的耳朵两边钻了进去，死死的咬着他耳朵里面的血肉，好像要钻进去他的脑袋里面，把他的脑浆都要喝光似的。

    “怎么样，滋味不错吧，哈哈哈哈哈，这就是你们得罪我们赵家的下场，要不是掌教至尊不准我杀害你们，你们早就不知道死了多少次了！”

    看着四人的处境，赵锦棉脸上露出一阵阵欢乐的快意，“不过现在这样，让你们生不如死也好，让你们一下子死的太快了，都不能解我的心头之恨呢，可惜，你们那窝子强盗，绝大部分都在虎头城之内没有被抓过来，不然把你们全部人都挂起来，全部一起受难，那才叫真正的解恨啊！”

    “怎么，变哑巴了吗，好吧，我让你们说话，不然那些东西钻进去就是了，也不伤害你们的眼睛，你们要看要恨要骂，通通都可以发泄出来，随便发泄，尽管发泄！”

    赵锦棉看着沈风居然对自己不理不睬，顿时觉得没有痛快到极点，只见他手指对着四人的方向动了动，爬满了身上的那些东西，果然从四人的脸上退了下来。

    包括在王武墒两只耳朵中已经钻到一半的两条虫子，也跟着倒退出来，带出了一身的耳屎碎屑，扎满了它们身上的毛毛上面。

    王武墒咧嘴一笑，“咦，听声音好像比以前听的更清楚了？”

    “怎么，还是不说话吗？难道你以为，凭借着你的眼神，就可以杀了我不成？”

    赵锦棉看见沈风只是死死的盯着自己，用一种如同看死人一样的目光，无论自己怎么叫唤，他都不为之所动。

    “信不信我现在就杀了你！”

    刷！

    赵锦棉被沈风看得恼火，身体刷一下撞到困着沈风的那个牢笼上，一手插进来，掐着沈风的脖子，把沈风蹲坐着身体，生生的给提了起来。

    那些虫蚁蛇鼠碰到赵锦棉的手臂，马上就会化成一道青烟，重新变成元气，消散在空中不见，连天上的那些秃鹰，也不敢再落下来。

    “还敢看！还敢用这样的眼光看！”

    赵锦棉怒吼一声，因为沈风的眼光，哪怕连一丝惧怕的神色，都没有参合出来，只有依然是一种看死人的目光，一点都没有变更过。

    赵锦棉眼珠子眨动了几下，在眼眶子里转了又转，几次的杀机都突然暴涨，但是又瞬间沉了下去，他的另外一只手，不知什么时候，出现了一把雪白的匕首，抓紧的手暴起一道道的青筋，几度挥起来，正对着沈风的额头，但是始终不敢落下去。

    “看来这不是你的软肋！”

    看见沈风不为所动，赵锦棉突然露出诡异的笑容，整个人一下退了出去，手上的匕首随手一丢，他对沈风笑道，“不知道，我要是在你的面前凌辱你的夫人，你会不会有些感觉呢？起码给些反应吧！”

    “你敢！”

    沈风一声怒吼而出，如同一头被激怒的雄狮。

    王武墒紧跟着沈风的怒吼大叫出来，已经被吴达胖子彻底污染过的他，一张口，就是一些信息量很大的内容。

    “赵锦棉，你这个小白脸，有本事你过来爷爷这里，我来陪你玩玩，让你见识下真正的男人是怎样的，我第一次听到你的名字的时候，就一直都在怀疑，你到底是哪里软绵绵了，难道你不能举起吗？”

    遗尘子也道，“我起初还以为你只是道不同不相为谋，还以为你是君子，但是现在我才知道，原来你只是一个人面兽心的人渣而已，要是我能脱困出去，我一定要把你这种人渣真正的轰杀成渣滓，不然，整个人族都不对我们天龙一族守护，因为如果人族都变成了这样的话，根本就不会再值得我们守护！”

    “哈哈哈，果然啊，英雄难过美人关，秦师颜秦大美人，本来是应该成为我们赵家的媳妇的，只可惜有眼无珠，竟然跟了一个强盗头子，实在是鲜花插在了牛粪上，变得一文不值。”

    赵锦棉说着，伸手随着关押了秦师颜的牢笼一吸，直接破开了那个木制的牢笼，把秦师颜整个人都给吸了出来，她身上的那些虫蚁蛇鼠纷纷消失不见。赵锦棉一手虚引过去，就搂住了秦师颜结实而不失弹力的腰身。

    “无耻！”

    秦师颜怒目一瞪，伸手一巴掌就往赵锦棉的脸上刮去。但是体内所有力量都被压制的她，动作慢得手掌还没靠近过去，就被赵锦棉抓住了手腕，随后另外一只手刚刚跟着想动，也瞬间被赵锦棉搂着腰上的手个抓住，一时之间整个身体都动弹不得，气得秦师颜一张绝美的面容通红通红，眼中隐隐烧起一丝怒火，但是却依然被压制，怎么样也不能化作真火，烧不出来。

    “果然是能上战场的将女，如此不屈，难得！难得！”

    赵锦棉看着秦师颜绝美的容貌，眼神中慢慢生出一股邪火，目光久久都不能移开。

    “赵锦棉，你要我沈风怎么做，你才肯放开师颜。”

    就在这时候，沈风突然开口，语气平淡得诡异，面色淡定得诡异，一切都显得诡异。

    赵锦棉不舍的再深深看了秦师颜一眼，深深的呼吸了一口气，让自己眼中的邪火隐没不见，然后才转过头看着沈风道，“我不要你做些什么，因为我等下还是要把你交出去给掌教至尊，但是你要是能做出一些牺牲，我可以在这个期间，少让你们少受些折磨。”

    “你想要什么，除开了师颜，还有我的两位弟兄，你甚至可以要的命，但是请你不要动他们。”沈风回答得缓慢，但是字句里面的意思，却是再明显不过。

    “哈哈哈，沈风，你现在这样的态度，是认栽了吗？哈哈哈，沈风啊沈风，想不到，你也有今天啊！”

    赵锦棉哈哈大笑，一股从心底深处生出来的快意，几乎令到他舒服得忍不住要呻吟出来。

    “把你的永殇仙剑交出来，还有齐天圣法的功法也写出来，如果有差错，我立马让你的夫人在你眼前香消玉损！”

    沈风想也不想道，“没问题，但是我现在体内的力量被封印，不能从中把仙剑拿出来，不如你把纸和笔拿给我，我先把齐天圣法的功法写给你，等时机到了，你们掌教至尊解开了我体内的封印，我马上把仙剑拿出来给你！”

    “你沈风鬼话连篇，等你体内的压制解开了，你第一个念头，一定是要先把我杀了吧，不过也不怕，你还是先把功法写下来，以后的事以后再说好了，我算是够仁慈了吧。”

    赵锦棉说着，伸手招来天上的一朵白云，把秦师颜放了过去，而是从体内取出来纸张笔墨，来到沈风牢笼的面前，随手一指，那个牢笼就往地上掉了下去，把沈风摔了个七零八碎。

    “沈风，你别跟我耍什么花招，在万里山河图里，我就是主宰一切的神！写，就在我面前一字字的给我写出来，我要看着你，别想着给我耍心眼，一旦我发现你不对劲，你夫人下面的云彩，就会立马消失！”

    赵锦棉降落到沈风的面前，往地上指了指，地面马上升起来一张石桌子，他把纸张笔墨放在桌子上，然后走到了沈风背后，看着沈风挥笔写下的一笔一划。

    沈风抓起笔，沾了点墨水，刷刷刷就在纸上写了七个字。

    “操你祖宗十八代！”

    “你找死！”

    赵锦棉一看，顿时暴怒，但是他刚刚想要动手，坐在他前面的沈风却更快，突然从石桌转过身，突然一下扑到赵锦棉身上。

    赵锦棉为了看清楚沈风写出来的内容，本来就站在他背后，几乎就是贴着沈风的后背，这下沈风猛然暴起，一时不查，竟然被他一下扑倒在地上。

    沈风压在赵锦棉身上，一手绕过他的脖子，另外一只则是抓紧了那只手腕，两只手一起作力，死死的扣住了赵锦棉！

    “敢动我女人，我就让你死！”

    沈风把嘴巴凑到他耳边放声大吼了一句，随后张口就咬住了他的耳朵，随后猛然一转头，生生的把赵锦棉的一只耳朵给咬了下来！