
    天魔泉眼，三大圣水之一。

    开天辟地之后，天下有三大圣水，一是仙界的王母瑶池，第二是沈风去过的血海，第三，是在远古的时候，就已经随着被妖族灭绝了的魔族，一起消失在仙凡二界的视线中的天魔之眼。天魔之眼的神秘，已经远远超过了血海和王母瑶池，不是因为实力更加强大，而只是因为消失的时间，实在太长太长了，长到连仙界的一些天级的存在，都不知道有天魔之眼的存在！

    天魔之眼，与血海一样，都是不会被毁灭的存在，除非天地都毁灭才跟着毁灭。

    沈风只知道血海，对于仙界的王母瑶池都是知之甚少，更加别提天魔之眼了。

    纵身从裂缝跳下来，入眼又是一片伸手不见五指的黑暗，之感觉到身体直直的往下坠去，无穷无尽的样子，竟然跟进入血海泉眼那里的倒叙时光的通道的感觉一模一样。

    “不知道这里会不会能看到些什么？仙界的王母瑶池，难道也是有着这样的通道吗？”

    沈风心中暗想，闭上了眼睛，却没有想血海的那种似真似幻的景象，只是，一股极度安弥寂静的气息，一种令心灵安宁至极的感觉，从头到脚包裹着沈风，让他生出一种如同回归先天，置身在母亲的胎盘时候的感觉，比起佛门的那些让人感觉安宁的佛光，更为让人强烈。

    “天魔之眼竟然有着这样的气息？这就是它的特点吗，那是不是说，从天魔之眼诞生出来的魔族，也并非全部都是嗜杀成性的魔头？魔，也是天地间必不可少的一部分，不可磨灭不可代替，如同光暗水火，总有相反的一面。”

    沈风想起秦王的样子，身上那一股荣辱不惊万事皆可淡然的气势，难道也是跟他所说的，是在天魔之眼之中转化的时候带来的。

    “那我也去转化一下成为远古魔族，岂不是能把冲动浮夸的缺点给改掉了？”沈风想到这里，心中顿时有些小兴奋起来。

    以沈风如今的位置，一个动作一个指令，都干系到成千上万人的生死，作为一名领导者要是头脑容易发热思绪不够清晰，是一件很糟糕的事情。

    就在沈风胡思乱想的时候，突然，下方传来一丝紫色的光芒，开始是淡淡的一丝，但是随着时间的推移，沈风下降的深度越来越深，那道紫光，就越发变得巨大。

    当沈风落到秦王与黑河身边的时候，才发觉，原来所处的位置，赫然是一个紫色的世界，无论是天空还是地面，都是紫色的！

    四处打量，只见这一个空间，是一个小小的世界模样，不大，一眼看去，不过方圆十里左右的面积，天地交接的那处，露出一条线条一般的混沌颜色，恐怕是这个世界里面，唯一除开了紫色的另外一种，也是唯一一种的颜色了。

    踏上脚下紫色的地面，与在血海之中那种令人有点毛骨悚然的血肉感不同，这里的地面，布满了一些琐碎的小石头，没颗都只有小拇指头那么大，有菱有角，抓在手中，淡淡的透射出一股紫色的光彩，如同的宝石碎片。

    沈风从地上抓起一把，放在手中感受了下，发现这地小晶石，竟然有着一丝淡淡的力量，如同那些凝聚成晶体的元石一般，只是里面的力量并非是天地元力的气息，也不是仙灵之力，不是沈风所认知的任何一种力量，很纯，感觉不出来有什么毁灭性的气息。

    但是沈风并没有因此而看不起那股力量，这里的一切，都跟远古魔族有着密切的联系，远古魔族虽然与妖族在远古斗战的时候落败，落得一个被灭绝的下场，但是鼎盛的妖族当年也不是轻易就取胜了，基本上是伤敌一千自损八百的程度，再经过与血海的一战，才彻底衰落，让至尊玉皇有机可乘，从妖族手中夺取过了天命归宿地。

    “我拿点回去研究研究。”

    作为一个出色的强盗头子，沈风丝毫不会放过任何可以占便宜的地方，张口跟秦王说了一句，也不等他说话，双手张开对着地上的那些紫晶石一卷，一下把方圆百丈的晶石都给抹空了，一个光秃秃的地面。

    但是，那露出来的地面，竟然像镜子一样光洁，沈风低头一看，就能从中看到被发射的影子，地面下面，好像并非实体，隐隐有一种液体在流动的感觉。

    “难道天魔之眼，就是在这下面？”沈风疑惑道，指着自己的脚下问秦王。刚刚看过四周，这里都是一马平川的平原，根本就没有什么泉眼之类的东西，也不像血海，有着那些蚂蚁窝一般的东西。

    这里，除了地面的紫晶石，好像就没有其他东西了，连一根草都没有。要不是沈风能在这里感觉到生机之力，沈风都要怀疑这里是不是一个死界了。

    就在这时候，秦师颜也落到了地面，靠在沈风身边，伸出自己的手紧紧抓着沈风的手，如同抓住了自己一生的幸福，一生的依靠。

    “没错，其实，我们此时脚踏的这片世界，都是天魔之眼！”秦王开口正说着，地面传来一阵哗啦啦的细响，刚刚被沈风扫光了上面的紫晶石的地面，突然一下之，有从地面冒出来了一层紫晶石，刚刚好覆盖住了那块空白的位置，就不再有动静。

    “天魔之眼，自从远古魔族灭亡之后，就再没有被人发现过了，这其中，是因为天魔之眼，可能被远古，魔族的大能施展了大手段，让表明的一层，像结冰一样结成一块厚厚的模板，把天魔之眼的气息封印住，不能仙妖两族的大能有所感应，这样，才能让远古魔族有机会，即使很微弱，也是有复苏的希望。”

    “我是在机缘巧合之下，得以进入到这里，在这里洗涤了自己身上浮躁的气息，同时把自己从人族转化成一个魔族，但是可惜，鄙人不才，虽然继承了远古魔族的希望，成为了一头魔族，但是我几度想要挣扎而起，都被大陆上的各种势力给打压，竭尽所能，才维持住了如今这样一个城中城，说来，当真对不住远古魔族大能的青眯，惭愧，惭愧。”

    秦王说着，从地上抓起一把紫晶石对沈风道，“这些晶石，都是天魔之眼结晶出来的，天魔之眼的力量太强悍了，即使那个封印的大能，也不能完全把它封印住，还是会有这些紫晶石不断的冒出来，刚刚好像是铺路一样，铺设在地面，淡淡的一层。这些晶石的能量，不是魔族，根本就不能吸收，而且也不会带到外面，一离开这个天魔之境，紫晶石就会自动消失不见。”

    秦王说完，手掌握成拳头，那些被他抓在手中的紫晶石，顿时化为一股淡淡的紫色气体，没入秦王的体内消失不见。

    “啊，那我刚刚岂不是浪费精力？”

    沈风听了秦王的话，马上从体内把那堆小山一般的紫晶石给丢了出来，堆在地上，足足有三丈高。但是，也就仅仅几个眨眼的时间，那堆晶石，竟然就如同一个瘪了的茄子，用一种肉眼可见的速度，迅速的萎缩下去，不一会，就重新变成了跟周边一样的淡淡的一层。不知道是被收回去了下面的天魔之眼中，还是消散在空气之中了。

    沈风学着秦王的样子，把手中留着一把紫晶石用力一抓，结果晶石没有消融成紫色气体不说，还扎痛了自己的手掌，差点就弄破了皮，痛的沈风恼怒不已，不禁把石头扔垃圾一样扔掉，而后对秦王问道。

    “你是怎么把自己转化成远古魔族的，难道是把这些紫晶石吃下去？”

    “当然不是。”

    秦王笑了笑，“能不能成为远古魔族，也要看机缘，看你本身，能不能得到天魔之眼的认可。当时我年少的时候发现了这里，在此地静坐了足足一个月，那些把我整个人都包裹住了，再一个月过去，晶石散去，我就成为了魔族。你看。”

    秦王说着，伸手放到身前，用自己的指甲在手掌上化了一道伤痕，伤口上流出来的，竟然不是红色的血液，而是紫色，一股透露着高贵诡秘气息的深紫色！

    “我靠，基因转化器啊！”

    沈风口瞪目呆的走过来，翻着秦王的手看着那上面的紫色的血液，发觉果然真的与普通人的不同。

    “呃，老婆，你是不是也？”

    沈风回到秦师颜身边，看着秦师颜问道，但是随后想了想刚刚自己微微挑逗了一下她的时候，貌似她闹出来的是个大红脸，而不是大紫脸，那是不是说，秦师颜并没有成为魔族？

    “大紫脸？！”

    沈风在脑海中假象了一下秦师颜娇羞的时候，要是露出来的是个大大的紫脸，那该是如何的别扭啊！

    秦师颜摇头道，“我成不了天魔，小时候父王就已经试过了，我曾经在这里静坐了一年的时间，那些晶石都没有任何反应，不单止是我，父王手下的诸多部将，都曾被神不知鬼不觉的带进来，但是真正能被天魔之眼认可的，一直都是寥寥无几。哪怕是河叔，都是凡界解封之后，才突然被天魔之眼认可，刚刚才成为魔族不久。”

    秦王点点头道，“没错，天魔之眼似乎与仙界的封印有着某种莫名的联系，凡界解封之后，天魔之眼也受到了影响，以前百万人挑一才能成为魔族的惯例，大大的提高了，如今，几乎一万个人之中，就有一个人能被天魔之眼认可，转化成魔族。”

    沈风不解道，“成为魔族有什么好的，好好的做个人不好吗？万一以后被仙妖两族知道了，岂不是马上就要被抓去人道毁灭？”

    一直久未开口的黑河开口道，“你一定疑惑，为什么我的境界，竟然能晋升得这么快吧，明明不像你这么有大机缘，也没有在大陆上四处闯荡，但是仅仅就留在秦王城，境界已经从地仙不到的阶位，一跃成为了地阶九级的位置，这其中的功劳，完全都是靠魔族的躯体。”

    “魔族，本来也是天骄一族，是天地间的宠儿，他们的躯体，比妖族更要强横更要得天独厚，我从凡界解封至今，用了不到三个月的时间，就跳过了五个阶位，一跃进入生机境界，这样的速度，要是放在人族的身上，是如何也不能达到的！”

    沈风惊叹道，“竟然如此逆天，那要是把我下面的人都转化成魔族，全部人都是九阶的生机境界的实力，到时候岂不是可以把天都给翻转过来了？就算是仙界解封了，也不用怕了啊！仙界解封，我们只要积蓄足够，也能马上晋升到高的阶位上去，与大可与至尊玉皇的天命归宿地的众仙，斗上一斗！”

    “确实如此，所以，现在你明白，为什么我要你把整个苍茫关都搬过去远东了吧！”秦王点头道，“现在苍茫关被周文的周天城建造在其中，大批人马到来，一定会惊动他，若是让他发现了天魔之眼的存在，后果不堪设想啊。”

    沈风道，“怎么会，我把全部人马都装进自己的世界内，到时候进出自如，不是像自己的家一样，他怎么会发现得了！”

    “非也，你进来的时候或许他发现不了，但是天魔之眼，还是存在于周天城之内，你一把你手下的人放出来，周文布置在大城之内的大阵，就能感应到周天城突然多出来的人口，到时候一查，不难查到秦王城的头上！周文的手段，不是我们能够轻易猜测的，即使天魔之眼被隐藏得如此的隐秘，但是我仍然有一种感觉，随着周文修为的增长，这里迟早都会被他发现~！”

    沈风想起两金云大圣这样的大能，都要听令与周文，对秦王的话顿时深信不疑。周文的真实身份，至今已经不用猜就能够知道，他就是妖族至尊，妖圣的转世之身！

    也只有妖圣，才能驾驭九大妖神！

    沈风道，“那你要我怎么办，你认为以我现在的实力，能把一条长达千万里的雄关，不动声色的在周文眼皮底下搬走？而且，还有一个问题，为什么要搬走苍茫关，我们就单单把这个小世界给搬走，那岂不是轻而易举吗？”

    秦王摇摇头道，“天魔之眼隐藏在这里，单单靠着这个世界的封印，是远远不够的，还要凭借着苍茫关特有的压制，才能达到现在这种程度，如果单单是把这个天魔之眼搬走，那么不同你走到远东神州，就在半路，恐怕天监门，周文，大清仙观等等各大势力，就足够把你围攻致死了！天魔之眼可不同于血海泉眼，血海有着血海老祖众多的血滴子，来无影去无踪，杀人与无形之间，即使找到了血海，没有足够的实力，贸然进去就是有去无回，但是天魔之眼，完全是没有任何的防御，就如同一个不设防的关卡，一旦暴露出去了，就全靠各人的实力来争夺了。”

    “但是天魔之眼虽然强大，天监门和周文他们各为其主，即使拿到了，恐怕也不会把自己的种族给变成魔族才是，他们顶多就是拿去镇压起来，应该不会拼了命跟我们死掐才对。”

    沈风依旧不死心的反驳道，哪怕是有着一丝的另外的希望，沈风都不会选择搬动苍茫关。开什么玩笑，这个任务，是人可以完成的吗？

    “你能想到的，我早就想过了，要是可行，我们早就离开这里，也不会依附在周文手下担惊受怕了。”秦王说着，突然一笑道，“我们不一定要硬来啊，我听师颜说过了，你的二夫人慕容清懿，可是大名鼎鼎的浔懿仙帝，谈判能力通天彻地，死的都能讲活过来，你可以让她来跟周文谈判，看有没有可能，在周文的允许下，直接把苍茫关搬过去，只要明面上让我们大动手脚，派出诸多高手，搬动苍茫关，不是不可以的！”

    黑河补充道，“而且，天魔之眼，可不只是只有把人转化成魔族的作用！”

    黑河说着，手上冒出来一股紫色的魔气，一拳把地面打穿了一个洞口，“天魔之眼，另外一个很重要的作用，只要进入里面，被天魔之眼认可的，那么，即使是已经死去的人，一旦转化成功，就能重新获得第二次生命！”

    “什么！”沈风一听，直接吓了一跳，“第二次生命！这，这，这还是魔族的圣水吗，魔族不是主毁灭，天魔之眼怎么会有这样的功效，那仙界的王母瑶池呢，它的功效又是什么？”

    “等等，死而复生？那你现在试试这四个，看看行不行！”

    沈风突然想到某个事情，顿了一顿，从体内世界释放出来四个雕塑！

    “这四人是谁，怎么被人做成了雕塑了都？而且看上去，年月已经不少了，恐怕，”黑河走过去那四个雕塑那边，摸了摸上面的灰尘，放在自己的嘴上闻了下，脸色突然一变，“这个时间，恐怕至少都有五千年之久吧！”

    “五千年！怎么可能，难道是封仙大战时候的人物？”秦王微微一惊，也走过来观察了一下四个雕塑，“这是什么法术，居然能把人直接变成雕塑，不认真看的话，还以为真的是木头做的呢，沈风你从哪里得来的？”

    “哼哼，如果我没猜错的话，这四人，恐怕是当年随着至尊始皇打天下的四大家族的先祖！第一代先祖！”

    沈风冷冷一笑，抛出了一个重型炸弹一样的信息。