
    佛门，开始出现的时候，只是仙界一个小寺庙，但是无论仙妖，都没有把佛门放在眼中，只觉得是一个稍稍有些能力的仙界新道统，但是却不想，在封仙大战的关键时刻，本来安守于偏隅的佛门突然暴起，一下就占领的仙界的西方，到最后的银河为界，仙界首次一分为二，出现了除开天命归宿地所在的天庭的第二大势力！

    仙界占领完毕，佛门马不停蹄，落入神州大陆，插手仙妖大战。

    仙凡两界，状如高层建筑与根基的关系。仙界是发展到极处的体现，但是凡界，却始终是仙界的根！

    传闻开天辟地之时，天地之间只有一个凡界，也就是神州大陆，随着神州大陆的发展，才慢慢的孵化出仙界，凡界是一切诸天万界的根，所有的气运的原点！

    这也就是为什么，仙界玉皇为何取缔妖族的统治之后，就扶持出来至尊始皇，称霸神州大陆，其实一是要占领神州大陆维持仙界的成果，二来则是把妖族赶出去神州大陆，有着斩草除根的味道！

    金云大圣原本属于妖圣座下九大妖神之一，实力已经是天帝级别，一身修为惊天动地，少有敌手。但是妖怪一族，可能真的是思维过于单纯，金云大圣被佛门大能算计，与仙界一位仙子堕入爱河！

    爱情故事辗转复杂，坎坷曲折，发展到后来，金云叛出妖圣手下，遁入佛门，继承佛门远古一位古佛的衣钵，变身成为了震动诸天万界的斗战神佛！

    斗战神佛出现，带领佛门一路斩荆披棘，硬生生的在仙妖人三族的夹缝下，把天西神州抢夺下来，成为佛门的根基！

    但是随着斗战神佛的功力精进，他领悟天道的进境可谓是一日千里，后来竟然威胁到那位佛门大能的地位，斗战神佛更是参透了自己与那位仙子的微妙关系，一切都出于那位佛门大能的手脚。

    斗战神佛暴怒之下，与西天佛门大能大打出手，但是因为未能参透最后一步，输了一手，斗战神佛之躯被佛门大能喻为妖魔之体，生生打入轮回，剩下的就是斗战神佛参透古佛得来的佛子之身，也就是如今的金云大圣！

    金云大圣落败，本来要被佛门镇压于西天浮屠之下，直到向那位佛门大能低头位置，但是妖圣去到西天，大斗佛门大能出手搭救，把他救回去了苍茫山之中，这，才有了苍茫山大圣宫的由来。

    斗战神佛之躯被打死，上面分不清是金云大圣或是古佛的神识，竟然转世重生，成为了如今的孙齐云！

    若是孙齐云重新化成斗战神佛，恢复当年无上能力，再与金云大圣重新融合的话，就有可能参透最后一步，成就圣人之境！

    “孙齐云自己知不知道这件事？”

    一路上，沈风听得风随意对金云大圣的来历的说话，如同堕入了一本可歌可泣的神话话剧一般，令人流连忘返，等到风随意说完了，沈风才开始开口问道。

    风随意摇摇头道，“孙齐云自己知道一些，但是并不太过关心，没有到完全恢复前世记忆的时候，一切听在他的耳朵里，都只是像是神话故事一般罢了，难道你听完了，不是这样的感觉吗？”

    “呃，也对！”

    沈风汗颜了一下，有些事情，不去亲身经历了，就算别人再怎么告诉你是真的会如此这般那般，你还是感觉太过虚浮，有种不真实的感觉。

    “那这样说来，风大叔你也是妖圣当年手下的九大妖神之一？”

    “是啊，曾经的！哎~！”

    风随意提到这里，突然长长的叹了一口气，眼中回忆闪过一重重前尘往事的光彩，随后闭上双眼，默不作声，仿佛回到了过去，沉醉在种种的经历之中，不再开口说话。

    沈风背后的黄承承此时开口，悄悄在沈风耳边说道，“这个风妖神的经历，可是丝毫不弱于金云大圣哦，不，就打妖神的经历，都可以写成一部厚厚的大书，每一个，都有着各种曲折的故事呢。”

    沈风发现新大陆一般，背着黄承承稍稍走开一边，“哦，对哦，你也是个超级老古董，快给我说说上古封仙大战的事情，这离回去的路程还远着呢，这么沉闷怎么让人活啊。”

    “你才是超级老古董，人家才十岁好不好！不理你！”

    黄承承小嘴一嘟，随后就俯下去，靠在沈风背后，竟然就睡着了，任凭沈风如何叫唤都醒不过来，睡得跟一只小猪一样香甜。

    “沈风，”过了不久，风随意睁开眼睛，沈风敏锐的捕捉到他眼神中闪过的一丝疲倦，那不是身体的疲倦，而是一种精神上的疲劳，厌倦。

    “这次的事情之后，虽然你的身份暴露，但是知道你身份的，也就那么几个人，至尊皇族不一定事后，会把事情全部挑明了来做，如果我猜测没有错误的话，不出三日，至尊皇族就要借着这次的事情为借口，出兵讨伐大陆各个诸侯，四大家族和其他一些边州的大诸侯，都会面临一场战争！”

    “令人堪忧的是，佛门竟然与至尊一族搅合在一起，事情变得更加复杂，恐怕只有周文那边，才能猜透他们的想法吧，哎，头痛，人心隔肚皮，最难猜透的是你们这些阴险狡诈的人族，表面一套，底下一套，这与修为高低无关，完全是天性！”

    风随意说道后面，竟然第一次没有那种万事随意的轻松姿态，语气中带着一丝恼怒，似乎是刚刚想起往事的时候，被某些不好的回忆所影响！

    “大叔你不要一棍子打翻一条船啊，我可是很纯洁的说，就像一张白纸一样。”沈风一头冷汗道，“金云大圣身为九大妖神之一，都跟随在周文左右，这已经表明了，周文极有可能就是妖圣转世，我现在明知道你是周文的手下，还与你坦诚相见，丝毫不怕你是无间道，被周文派过来，到时候反打一耙，你说我是不是不很单纯是不？”

    “哈哈，你那不叫单纯，叫傻！”风随意被沈风逗得一乐，放声大笑，随后一顿，问沈风道，“呃，什么是无间道？仙道，佛道，妖道，人道，鬼道，畜生道等等我都听过，什么时候又出来了个无间道？难道又是像佛门那样的势力？那我们可要好好准备了，以防万一了！”

    “呃，无间道，是一种职业，”沈风再度一头冷汗解释道，“简单来说，即使卧底！”

    “卧底？”

    风随意的声音一下子拉高，定定的看着沈风，眼中带着一股不明意义的神色，吓得沈风连忙摆手道，“哎，冷静冷静，只是说说而已，开玩笑的，你完全可以忽视忽略，哪怕你最后真的是个卧底，我也不跟你追究行了吧。”

    “嗯，沈风，你是被牛郎那个大话精给吓唬过了吧，听说他曾经来过虎头城，还差点把你们圣道门的根基给颠覆了。”

    风随意突然一笑道，“卧底不卧底，都是妄谈，良禽择木而栖，贤臣择主而事，妖圣之道，我已经看透，不值得再追随，我现在所选的。”

    风随意说道这里，认真的看着沈风道，“沈风，圣道门的气运，你大可放心，你的路，你也大可放心，只要你守住你的本心，无须去担心仙界没有渊源的说法，冥冥中，一切都有安排的，至于能否成事，还是在人而不在天！”

    “修道一途，本来就是逆天！”沈风点头道，脸上露出认真，“我的确被地牛的话给唬住过，但是血海之行过后，我已经看透，封仙之后，所有势力，都要重新划分不是吗？”

    “你明白就好！”风随意说道，语气有些感叹，“千万不要伤害了本来要对你好的人，哪怕他们所作的你不认同，也不要冷了他们的心！”

    “呃，”沈风无言以对，想起风随意刚刚的话题不禁问道，“原来那头地牛叫做牛郎啊，他是个大话精？”

    风随意冷哼笑道，“不是大话精，怎么能把玉皇的最漂亮的女儿，都给勾搭到手！”

    “哇，高人啊！看不出来，那货居然是个情场高手，不对，他叫牛郎，难道他老婆叫织女？一年只能见一次？”

    沈风一下想起某个地球上的悲催故事，不禁问道。

    “一年一次？那头笨牛为情所困，跟金云大圣一样昏了头，叛逃了妖圣投奔玉皇，却又被玉皇摆了一道，遗弃在凡界被镇压了五千年，何来一年见一次，时至今日，也不知道人家玉帝之女，还有没有嫁人都不知道。”

    风随意感叹道，“说来，他也是个悲催的存在。”

    沈风道，“我感觉妖圣似乎更加杯具，你们九大妖神，貌似一个两个都叛逃了他，他就这么不得人心吗，难道周文上辈子长得很挫？”

    “不是挫不挫的问题，他要是没有做那件事情冷了我们的心，说不定，当初的仙界，就不止是被封印那么简单了！”

    风随意正要接着说下去，但是不知不觉间，下方已经是虎头城的位置了。沈风低头一看，整个虎头城不知道发生了什么事，从空中往下看去，四处都是乱糟糟的，如同一个炸开了蚂蚁窝一般，各路人马奔向竞走，城头的上空，飞舞着四团强横至极的光芒！

    沈风一看，又惊又喜，“不会吧！都来到这里聚齐了啊！”