
    “四大家族的第一代先祖！”

    沈风的话语一出，在场的另外三人，纷纷都被震惊，就连淡定如秦王这样的角色，脸上的都是连连变色。

    四大家族的第一代先祖，声名或许没有九大妖神一般震动诸天万界，但是在人族的心中，他们地位，差不多是跟至尊始皇并肩一样的，传闻，远在封仙大战之前，神州大陆上，是有着供奉着四大家族先祖的神庙的，但是经历了封仙大战之后，不知道出于什么原因，那些神庙纷纷在同一时间消失不见，而四大家族对此，也没有发表过什么怨言，仿佛是默认了一般。

    沈风把在天京所遇到的事情，选择性的说了些出来，特别是说道在国库的角落发现在这四个雕像，更是令到秦王不断点头，又不断的摇头，等沈风说完，他才开口道。

    “如果这四人真的是四大家族的先祖，那么，意思就是说，封仙大战的时候，至尊一族不知道出于什么原因，直接把四大家族的先祖给变成了雕塑，而且以四大家族一直以来的态度，他们恐怕也有所怀疑，但是苦于没有证据，所以才只能在私下跟至尊皇族暗斗了五千多年，直到这一次凡界解封，才彻底翻脸。”

    “沈风，你没有征得他们四人的同意，先不说他们到底能不能被天魔之眼所认可，但是即使他们重获了什么，以他们的身份地位，你确定他们会感激你给他们新生命，而不会怨恨你把他们变成了魔族？”

    “最后，就算他们不埋怨你，但是你能肯定，他们最后能够被你所用？而不是成为你的敌人？要是后面面对的敌人，是自己一手拯救回来的人，你会如何作想？”

    秦王一连串的发问，让沈风愣了好一阵子，他伸手挠挠头，傻笑道，“你说的这些，我都没有想过，只是刚刚黑河一说，心中一动就放出来想试试罢了。”

    “但是，”沈风说着，神色突然一变，脸上带着一股尊敬的意味道，“但是正因为他们是传奇式的神话人物，人族霸业的先驱，值得所有的人去尊敬他们，所以我更加要救他们，给予他们再一次的机会，哪怕他们醒来之后，埋怨我憎恨我，都没有问题，我能亲手把他们救活过来，也能再次亲手灭了他们！”

    “只是，你们看这四个雕塑的表情。”

    沈风来到四大家族先祖的面前，指着他们面部说道，“相信你们也看到，这四人的表情，带着色彩，给人最大的是恨意，滔天的恨意，这样的恨意，相信一定有着很精彩很曲折的故事，至尊一族把他们当做垃圾一样，丢在国库的角落过了五千多年，而从来都没有跟四大家族提到过，哼哼，这其中他们如果恨的不是至尊皇族，打死我都不信！”

    沈风说着，走到刚刚被黑河轰出来的那个洞口那里，抬脚一脚踏在洞口上，想要把洞口给扩大了。

    “既然你们怕背黑锅，没事，这种事我都不知道做了多少了，一直来就没少被下面那帮兔崽子上锅，火烧天京至尊皇城，已经注定要被写入史册被唾弃遗臭万年，再加一个把四大家族的先祖变成令人闻风丧胆的魔族的罪名，也不算什么，嗯？”

    沈风说着，突然感到自己踏在地面想要把那个洞口扩大的脚，不单止没有震开那个孔，反而被地面一阵反弹回来的巨力，震得自己的脚一阵发麻，差点就要站不稳了。

    “那个，你们谁来帮帮忙帮洞口弄大，我把他们四人丢下去，剩下的就看他们的造化了！被变成了雕塑五千年这么漫长的岁月了，也不知道还能不能救活过来，只能死马当活马医了！”

    “我来吧！”

    黑河走过来，双手再次冒出紫色的魔气，弯下腰在地上一连轰出了数十拳，生生打出来四个井口大的洞口，才住手。这块紫色的地面的粘力似乎很好，黑河一拳轰下去，就只能轰出来一个拳头大小的洞口，其余周边的，一丝裂痕都没有，更加别说像沈风想的一脚震出一大块了。

    “得罪了！”

    沈风道了一声，一掌对着四大家族先祖的雕塑拍了过去，四个雕塑同时飞起来，扑通扑通一连四声落水声，就把四人都丢了下去，沉入了天魔之眼之中。

    黑河见状，伸手导出魔气，在四个洞口上一抹，四个洞口立即就恢复了原状，几个眨眼的时间，再度生出来了一层紫晶石，铺在上面，不仔细看的话，都看不出来下方有着四个人影，刚刚好顶在那层结晶的上面。

    秦王突然对手沈风道，“沈风你呢，要不要考虑下去试试，如果能成就魔族之身，我相信以你的气运和手段，将来魔族复苏的重担子，你一人就能撑起来，魔族一旦复苏了，到时候力扛妖族和仙界，也不是不可能的，纵观你现在的尴尬地位，魔族的选择，似乎就是为你而准备的！”

    “呃，这个，还是不用了吧，我那边也是有人有妖，甚至还有仙界的存在，要是我在把自己变成一个已经消失了多年，差不多都彻底让人遗忘的魔，那么，我们虎头城真的就成了大杂烩了，不用了，不用了。我可不想再被人说成乌合之众杂牌军之类的，秦王的好意，我心领了，以秦王的大才，只要离开了周文的掌控，到时候必定能一跃成龙，成为诸天万界都为之胆颤的存在！”

    沈风一边婉约的推却着秦王的意思，心中其实还有另外的想法。虽然做了秦王的女婿，但是沈风总是感觉，这个秦王，乃是跟周文一样城府深不见底的人物，沈风对这样的人，被周文算计了几次之后，血本无归到不能言语，早就有着深深的忌惮。

    再者，魔族的身体虽然是天地间的宠儿，比妖族的妖怪之身，都要更加强横，但是即使这样的强横的先天之势，但是最后还不是被挫败了？

    魔族如此，妖族如此，人族大兴之际，再强横的种族挡在前方，都必定一一被摧毁，无可阻挡！

    若是秦师颜已经变成了魔族的话，那么沈风恐怕想都不用想，直接就跟随秦师颜了，但是想不到秦师颜竟然不被天魔之眼认可，沈风也就不必顾忌，想怎么做，就怎么做。

    事实上，他也已经做到了。

    秦王也不强求，然后就道，“既然如此，那么这事先搁一搁，你先回去和慕容清懿商量下，看看她有没有把握说服周文，我会看着这四大家族的先祖，早则一个月，最迟一年，就能知晓结果。”

    “如此甚好。”

    沈风哈哈一笑，随后问秦师颜道，“对了，怎么不见遗尘子和大王八，他们不是跟着你来的吗，怎么不在左右伺候着，找抽吗？”

    秦师颜道，“不是呢，我们刚刚在秦王殿上商议搬迁的事情，他们两个说感受到周天城那边，你造出来的动静，知道是你来了，就跑出去接应你了，但是想不到他们前脚刚刚走开，你却一下就出现在秦王殿上面了。”

    “那我们回去吧，想来，他们此时应该已经回来了才对。”

    秦王说完，就带着众人离开了天魔之眼，回去了秦王殿。留下四个已经被埋在下方天魔之眼下方的四大家族的先祖，在紫色的地面下方，飘飘浮浮，那些魔气化作的液体，从四人身边流过，却一丝都没有停留的迹象，四人的脸上，也是万年不动的木头形象。

    天魔之眼的一切，仿佛又重新回到了静谧的安宁，但是又仿佛多了些什么，说不清道不明，或者是一种直觉，又或者是一种错觉，黑河在空中往下方看最后一眼的时候，突然感觉到，好像整个天魔之眼的世界，都已经变更了，但是具体变更了哪里，有什么不同了，黑河一时之间也不敢确定，只能闷头赶路，直至消失。

    再次的兜兜转转，当沈风他们回到秦王殿的时候，果然就看见了王武墒的身影，现出十丈多高的身高，正在门前着急的等待着，不是问一下那些秦王的部将，一脸的不耐烦。相反，遗尘子就要显得淡定得多了，沈风他们回来的是时候，王武墒还没看见，他远远的就已经看了过来。

    “帮主！”

    “帮主！”

    王武墒也反应过来，放开了一手把人家一个小将军给提起来半空的衣袖，一步就划过上百丈的距离，直接来到沈风的面前，嗡嗡作响的说道。

    “帮主，刚刚在周天城里的动静是你弄出来的吧，雷蒙战霆抓不到人，已经派出了各大妖王严格盘查，就在刚刚的时候，连秦王宫都有人过来盘查了，只是随便看了一会就走了，估计还是不知道帮主的真实身份，周天城里面都传出是至尊皇族前来袭击的消息。”

    “如此的话，那我们还是早早离开吧，省的夜长梦多。”

    于是，在秦王的安排下，沈风和秦师颜四人，不算太难，就离开了周天城。秦王在苍茫关上经营的年月，比周文更要久远，简单四个人的出行，即使雷蒙战霆把整个周天城都戒严了，还是难不倒秦王的耳目。

    直到出了周天城数里，沈风四人才显出实力，飞上天空，快速的往远东神州飞去。

    路上，遗尘子问道，“帮主，听说幽州的张家，已经被至尊一族打到岌岌可危的地步了，我们回去之后，要不要派人去帮忙下？”

    “这个是自然，要不是等着你们两个，我早就派人过去了，张家不同于赵家，跟我们还是有着不错的印象，能帮的，我们就不要放任不管。”

    “看来，沈风帮主对我们赵家的印象，还是有着很深的芥蒂啊。”

    刚刚提起赵家，空中突然就传来一个声音，直接炸响在四人的周围，仿佛早早的，已经跟随在四人的周围了。

    “谁？”

    沈风刷一下停下身影，四周看了看，却没有发现有什么人影，但是，一股不同寻常的感觉，令沈风直觉上感觉到，这里的一切，都仿佛不真实，虽然已经逼真到可以乱真程度，但是一种似曾相识的感觉，还是让沈风觉察到了四周的不同。

    “万年山河图，赵锦棉？”

    沈风脑海中闪过，顿时张口就说了出来。

    沈风的话语刚刚落下，四人前方的空中，就出现了一个少年，只见这个人相貌堂堂，面如冠玉，一身白衣，身上带着一股浓浓的书生儒气，好像是一个教书的大儒。他手中抓着一把纸扇，刷一下打开，纸扇上面勾画着一副气势磅礴的千山云海图，有着气吞万里如虎感觉。纸扇的另外一面，则是书写着八个中正却不失狂傲的字。

    江山如画，尽在吾手！

    “赵锦棉，想不到过了这么久的时间了，你还是跟第一次见面的时候一样，无论衣着还是行头，都是同出一撤，难道，你就是那种传说中的不老帅锅吗？”

    沈风看见了赵锦棉，表面上装作镇定，但是其实自己的内心，已经咯噔一下震惊了。沈风心中涌起一个不好的念头。

    “自己的踪影竟然暴露了？不知道大清仙观哪位大能，竟然如此厉害，勘破了自己行踪不止，还早早的让赵锦棉布下手段来阻挡。”

    “来者不善啊！”

    秦师颜淡淡了说了句，焱凰枪不懂声色的出现在她的玉手之上，一个微微的震荡，就爆出一股赤红的火焰，映衬着本来就是一身火光色衣服的秦师颜，让她更加散发出一股战争的气息，靠近了过去，心情都不自觉的要澎湃起来。

    “沈风，我们掌教至尊要见你，麻烦你跟我走一趟。你放心，我们是绝对不会伤害你还有你身后的人的。”

    赵锦棉不回答沈风的话题，自顾自的说出来了自己到来拦住沈风的意思，然后定定的看了一眼沈风身后的秦师颜，眼中冒出一股惊艳的神色。

    “哦，你们掌教至尊要见我？我没听到我的管家有提醒啊，”沈风翘起双手，“麻烦你告诉你家那个尊敬的掌教至尊，要见我，得要提前十天跟我的管家预约，不然你说走就跟着走，岂不是成了一条狗了吗！”

    “如果你不去，那么我只能得罪了！正好，万里山河图刚刚修复了完毕，正要把你们都给拿下了，直接捆送到大清仙观之中，到时候看你们还能不能像现在这样这么冷静。”

    赵锦棉说完，竟然真的就出手了，他周中的扇子打开了尽头，然后挥手就对沈风四人扇了过去。

    “小心！”

    沈风想起风随意的那把微风动尘扇，心中仍然留有余悸，以至于他现在看到扇子一样的法宝，第一时间想到的，就是逃。

    但是，赵锦棉扇动了手中的扇子，并没有吹刮过什么大风飓风之类的，而是直接从扇子上丢出来一个世界！

    “沈风，你可能不知道，我这个万里山河图，现在恢复了全盛的力量，可是一件天仙器，实力可是相当于天兵的级别的存在，我这次倒要看看，你还能如常跑出来！”

    轰隆！

    那个世界被赵锦棉扇动出来的世界，在空中突然轰隆一震，立马就变得上百里的大小，一下就把沈风连同他背后的四人，都给带了进去。

    “天兵级别？早就杀过了两个了！哈哈哈！”|沈风哈哈一笑，眼看自己几个人落入那个万里都是山河的世界之中，他刷一下就抽出了永殇仙剑，看也不看，当空一个横斩，龙门斩带着永殇剑气剑过留痕的剑气，哗啦一下，就在沈风面漆那，化出来了一个又长又宽的缺口，还没来得及把世界收拢的万里山河图，一个照面，就被沈风再度划开了一道又长又大的裂口。

    “你们先出去，我去会会他！”

    沈风对着秦师颜和遗尘子说了句，然后不等众人答应，身体刷一下就打出一个筋斗，飞出了原地，直直的往着那条滔滔江河的位置杀了过去，

    “沈风啊沈风，你依旧是这么的锋芒毕露么，但是没关系，我们大清仙观早有预料，今天不把你等抓回去，大清仙观颜面何存！”

    赵锦棉看见沈风一下破了他刚刚才因而自傲的仙器，也不见得恼火，竟然淡淡的一笑，手上一顿对着那个裂口就打了一道法诀，但是，原本很有把握灭火重新控制修补好万里山河图赵锦棉，竟然就眼睁睁的看着沈风背后的三人离开了。

    “都别走！”

    突然，一个头顶三花的半徐老娘出现在赵锦棉身边，头上的三朵白色的花朵，突然刷一下的就对着沈风砸了过来。

    “玉罗刹，你可算是要出来了啊。”

    看着轰过来的是三朵花朵，沈风再度一剑龙门斩斩过去，蓬蓬两下爆开了其中的两朵，但是还有一朵，却直接撞到了沈风的身上，发出一下震响。

    蓬！