
    大清仙观掌教至尊的实力，当初渡海禅师首先进犯虎头城的时候，沈风就已经见识过，那时候玉罗刹只是一个分身前来，单单是一个分身，比起天监门的天监道人，却是已经强出了许多，特别是在最后关头，玉罗刹竟然在凡界还没有解封的时候，已经逆天一般，在相隔了两个大州的距离，使用出天将的实力！

    虽然不知道为何那个时候，玉罗刹就能使出天将的实力，虽然只是短暂的一击，但是已经足够证明了，大清仙观的实力和手段，真的要比天监门这个号称仙界代言门派要强大许多。

    上古封仙大战之前，那时候还没有天监门的时候，其实大清仙观，是诸天万界都承认的仙界在神州的代言人，但是不知道至尊玉帝是出于怎样的想法，居然在封仙大战之后，让至尊始皇建立天监门意图代替，其中的猫腻，恐怕要仙界解封之后，等到至尊玉皇与大清仙观对轰的时候，才能见得分晓。

    这一下玉罗刹的突然出手，三朵清花齐齐飞过来，沈风用永殇仙剑，之抵挡住了其中的两朵，但是还有剩下的一朵，一下撞入沈风怀中，轰隆一下就炸开，爆发出一阵浓烈的仙炼之力！

    嗡！

    关键时刻，沈风身上冒出一阵耀眼的金光，早早就被催发出来的佛台青莲在沈风胸前一亮，把沈风的身体包裹了起来，如同一个金蝉子一般，但是爆炸的震动，还是把沈风震得当空就吐了一口鲜血。

    “老女人，你找死！”

    秦师颜怒骂一句，焱凰枪直接从她手上刷一下飞出来，在空中化作一之巨大的火凤凰，燃烧得天空都露出一丝丝黑色光芒。

    “小伎俩而已！”

    玉罗刹丝毫不在意，伸手对着空中微微一招手，刚刚三朵都已经爆开了的清花，那些炸开的清光倒飞回来，在她身前化成一面清澈的光盾，巨大的面积，顺便把一旁的赵锦棉也都保护了起来。

    轰！

    火凤凰轰然一下撞在那面光盾上面，炸起一阵轰烈的火光，那股巨大的火势，被玉罗刹的光盾一挡，但是那股势头却带动着后面的火光，一下从四周上下绕过去了光盾，哄一下把玉罗刹与赵锦棉都包裹在了火势之中，一时间失去了身影。

    籍着这个空隙，秦师颜三人来到沈风身边，看了看，发觉沈风已经平息了下来，好像没有受什么大伤，只是一下子承受不住仙炼之力的巨力，被震退了而已。

    除开了表面能够看出来的佛台青莲，沈风体内，还有着另外一个守护天使，这个沈风领悟的第一道武之真意，时至今日沈风已经很少用出来了，但是这并不是说她已经失去了作用，相反，沈风知道这个守护天使来历神秘，自己无意之中从苍茫关上领悟，开始的时候真的以为就是自身的武之真意。

    但是后来发生的一系列的事情，让沈风终于知道，自己的这道武之真意，居然一早就拥有了自我的意识，而且不是后天随着沈风的修为发展出来的，如同仙器那般的器灵一样的自我意识，那个守护天使，更像是从沉睡中，慢慢苏醒过来的存在。

    沈风相信，随着自己的力量的壮大，这个守护天使，终有一天，会发挥出震惊所有眼球的实力！

    体外有佛台青莲，体内有着守护天使，沈风虽然在玉罗刹的一击之下，当场吐血，但是其实并没有受多大的伤，一口气缓过来，他擦了擦嘴角，对身边的三人道，“小心了，这次他们是有备而来，虽然我不知道我们到底哪里暴露了行踪，但是，即使来人是他们传说中的三十三天的圣人，我都绝对不会轻易的就范的！”

    “本该如此，何须有惧！”

    遗尘子淡然的说了一句，腰间的守仁剑飞出来了，散发出一股股柔和但是不失强大的气息，九道远古龙魂，轰隆一下从体内飞出，带着他微微飞到沈风的左手边，九道远古龙魂嗷嗷嗷的咆哮着，上下翻飞的围绕着遗尘子，气势惊人。

    “真以为我们圣道门好欺负的吗，你们指哪里我们就要去哪里？”王武墒也是冷哼连连，一把声音又浑又厚，说出来的话震荡在空中嗡嗡作响，他一边说着话，一边头顶上冒出来一颗拳头大小的土黄色的珠子，停在他头顶一尺的上方，从上往下的灌出一条土黄色的光柱子，如同一个棍子一般，直接插入王武墒的头上，一眼看过去，让人感觉王武墒有些怪异。

    但是模样虽然怪异，那颗珠子却是王武墒同沈风一起前去东海龙宫时候得来的，乃是一颗土属性的龙珠，威力已经去到了绝品地器，一股股生机之力伴随着珠子的土元力散发出来，令到王武墒相当于随时可以调用另外一个实力不亚于自己的帮手一般。

    那个龙珠一开始往王武墒头顶灌输力量开始，王武墒的脚下，突然就生出来一片土黄土黄的土地，并且随着时间不断的变大，令到王武墒不得不退到沈风的后面，直到他脚下的土地伸展到方圆半里的大小，才用于不在扩张，一股股浓烈的土元力，弥漫了整片土地！

    呼呼！

    就在这时候，被秦师颜投射出去的焱凰枪，从爆炸的火焰之中倒飞回来，秦师颜身体往前一飞，落到前方一手接住了焱凰枪。

    长枪入手，秦师颜顿时整个人的气势为之一变，一股滔天的火光，从她的身上烧出来出来，开始是火红的颜色，但是不到两个呼吸的时间，就慢慢的发生转变，从火红到橙黄，再到淡黄，直至最后，化作了一道白色，之后白色一变，直接化作了透明，肉眼分辨不出来她身上的火势，但是却能通过她身边空气的波动，能够看出来，以她身体为中心，周身十丈之内，都是一股燃烧到极度高温的境地，一丝丝黑色的光丝，在里面如同灵蛇，游游走走，时而闪现，而是消失，生生灭灭，不能琢磨其中的痕迹。

    “哈哈，有志气，即使是天将，我们也能把她给打趴下了！”

    沈风哈哈一笑，斗战圣体变化出来，佛子猴子齐齐出现，严阵以待。沈风看见了秦师颜挡在自己面前，作为男人的至尊驱使他刚刚想要上前，但是还没动，突然看到此时四人的位置，大家的气势齐齐散发出来的时候，竟然在空中组成一股难以言明的联系，好像四位一体，而这个一体，却绝对不是四个一相加的效果。

    无意中，四人随意的一站，似乎符合了某种天地规则，无心之举，竟然造出了一个阵法！

    “四相阵？”

    沈风一愣，看着遗尘子的龙，秦师颜的凤，倒是有些神似，但是王武墒与自己，却是八竿子都打不上的关系。沈风摇摇头，也不去细想其中的原因，但是也不再要走到了秦师颜的身前了，因为此时，不单止沈风，秦师颜遗尘子王武墒三人，也感觉到了，四人之间的一个站位的所产生的异变。

    众人纷纷往沈风投来询问的目光，沈风摊摊手道，“你们别问我，你们问我，我问谁去？大家也不必意外，这些，或许就是那些玄之又玄的气运所致，好运来了，阵法就来了！”

    呼！

    就在沈风话语刚刚说完，那边的大火已经散去，玉罗刹布置下来的光盾完好无缺，被她伸手一吸，就收回去了体内，马上的，她的肉身就发生了一阵阵的变化，原本看似有四五十岁的半徐老娘的皮肉，突然如同返老还童一般，重新散发出青春的光芒，一下子把玉罗刹变化回去了三十岁不到的样子。

    她的皮肤如玉非玉，散发着一种诱人的色彩，一头长发漆黑如墨，瀑布一般披洒在肩头后背，随风一动，散发出来无限的风情，脸上两条柳眉，一双凤目不怒而威，但是眼睛之中却是又带着一丝让人说不清道不明的迷惑，好像是一只危险的狐妖，却是偏偏是得道成仙而非妖，平常男人看一眼，都会觉得心中挠痒不止，凭空莫名的生出来一股发狂的冲动。

    玉罗刹化出了她的真实面目，身体上一点伤都没有，刚刚秦师颜的一击，对她根本没有造成任何的损伤。

    但是她是如此，并不是就代表着赵锦棉如此！

    一眼看去，赵锦棉的前面，是完好无缺的，但是赵锦棉却感觉到自己的后背，透着一股火辣辣的感觉，偶尔一道从天上吹过来的微风，才让他感觉舒服一些。他转过头一看自己的身后，乖乖，背后的衣服裤子，不知道什么时候被那些从光盾四周倒卷过来的火焰给自己蒸发了，露出来他的后背和屁股一大片一大片的血肉，呈现通红的色彩，如同被烧过的烤肉一般，细细一嗅，都能闻到空中散发出来的肉香。

    “不带这么玩的吧！”

    赵锦棉微微转头看了看玉罗刹的后面，那里完好无损，那里来的烧伤，连衣角都没有任何被烧上的痕迹。赵锦棉呐呐的在心底抱怨了下，表面却是一声不吭，身影不动声色的没入万里山河图里面，再次出来的时候，已经又换上了另外一套衣服，依然是一身白衣胜雪的服饰。

    玉罗刹没有去理会赵锦棉的心理变化，连看都没有看一眼，她注视着前方沈风等四人，一眼就看出来了他们的站位，仿佛有着什么样的联系，不禁开口问道，“哦，你们虎头帮，什么时候竟然也开始有了自己的法阵了，这样的阵势，我却是还没有看过，不知道威力如何。”

    “你过来试试便知！”沈风眉头一挑，“还有，我们虎头帮已经改名圣道门了，下次别再叫错了，多没礼貌啊，你都是宅在自己的房间做宅女的吗，全天下都知道的事情，你居然还完全不知情，枉费你是什么大清闲逛的掌教至尊，我看，还是躲起来闭关好了，别出来丢人现眼的好！”

    “哼，虎头帮也好，圣道门也罢，改再多的名字，你们依旧不过还是一群强盗土匪而已，远东已经成了一个土匪窝，这个倒是天下皆知！你无须跟我呈口舌之能，等我把你们都抓回去了，再一一跟你们说教！”

    玉罗刹说着，同体内拿出来一根树根模样的拐杖。

    只见这根拐杖，如同刚刚从树枝上折下来的样子，表面还残留着一股青绿的颜色，顶头有些弯曲，中间笔直，三个指头粗，半丈长，要是以前玉罗刹第一次出现在虎头城那个苍老太太的模样，弯曲的腰身抓住这根拐杖的话，拐杖都要比她高出本个头。

    但是此时，玉罗刹的样子却是一个风华正茂的年龄，抓着那跟拐杖的样子，却是有些别扭，感觉就好像明明一个手脚健全的大好青年，却装模作样的装作伤残，令人反感。

    “今天，让你们见识下天将的实力！”

    玉罗刹说着，头上再次冒出来三朵清花，落在她身边一边，化作三个与她一模一样的身体，就连手上，也是抓着一根模样相同，但是实则只是虚影的拐杖。这一次，玉罗刹显化出分身的时候，青春靓丽的模样不在变化苍老，依旧保持着三十岁不到的模样，诱发出迷人却又危险的魅力。

    而且，玉罗刹同为天将，但是她显化的分身，却是与陈庆之等人的不同，不是从自己的身体上断落血肉那般的血腥场面，大清仙观的手法，确实要比外人的高明许多。

    “这根拐杖，叫做老君木杖，记清楚了！”

    玉罗刹说着，四个身体同时一动，一个眨眼不到，就突然分别来到沈风四人的身前，完全分不清楚哪一个是她的真身，抑或是除去了手中拐杖的不同，所有的都是真身。

    “老君稽首！”

    玉罗刹的四个身影同时把手中的拐杖一举，高过头顶，然后腰身一弯，如同要拜倒在地上行大礼一般，高举过头的拐杖悄然划动，顺势而落，不论离着众人有多远的距离，哪怕是在秦师颜的身边，那股透明的火焰，竟然烧不着她的身影，她仿佛置身在另外的空间，但是打出来的招式，手中的拐杖遥遥的就锁定在众人的头颅之上。

    看着玉罗刹的一招，那根拐杖还没有击打下来，沈风就感觉到自己的头皮，仿佛都有一种已经炸开了的错觉，头颅里面的血肉脑浆，通通如同喷泉里面的泉水一般喷出来，而后自己的整个脑袋，都被打成一个烂西瓜一般，死得不能再死！

    “果然又是大清仙观的手段，一如圣人一指，招式之中，都夹带着精神的攻击，攻敌杀阵，先扰其神！”

    “靠拢！旋！”

    沈风大喝一声，刚刚组合出来的四相阵，众人都不知道如何操控，沈风只能凭借自己的直觉，指挥着众人齐齐往中间靠拢，四股不同的力量合并于一处，突然就无比契合的熔炼在一起，拧成一股四相巨力，如同一根麻绳，在四人的头顶轰隆一下爆发而起，上升不到三丈高，就固然散开，化出四道长长的光柱，如同四条鞭子，以一种逆时针的方向，猛然旋转着抽动，四根绳子分别对着四根拐杖，卷动出惊天的势头，击打过去。

    那四道如同鞭子一样的光柱，大如龙卷，直径起码超过十丈，那抽动势头，卷的这一带天空远近的风云，都被带动得扭曲成一个逆时针的趋向。而反观玉罗刹手上的那四根木杖，那只有半丈长，三指粗的模样，与那四道光柱对比起来，就如同蚂蚁对大象，差距甚大！

    “虚有其表而已！”

    玉罗刹脸上露出一丝讽刺的冷笑，手中的拐杖势头不减，依旧遥遥对着离自己有上百丈距离的四人，敲打而去。

    砰砰砰砰！

    四道光柱分别撞上了四根拐杖，爆出四道声响，令人震惊的是，那四道势头惊人的光柱，本该扮演大象的角色的光柱，却被蚂蚁一般的四根拐杖一下打爆，连一丝停顿都没有阻挡下来。

    光柱一炸，四根拐杖依旧一往无前，透过时空的距离，明明只有半丈长的杖身，随着玉罗刹的弯身，那跟拐杖头突然出现在了沈风四人的头顶上，即使连遗尘子周身的九道远古龙魂，都没有察觉。

    四人一惊，还没来得及反应，四个杖头一惊击落，分别打在四人的头上。

    咚咚咚咚！

    一连四声敲响，没有沈风刚刚看到那种头颅烂成西瓜的模样，但是，四人被拐杖一敲，顿时纷纷周身一软，双眼一闭，昏迷了过去。哪怕是化出了斗战圣体，有着三个头颅的沈风，主体的头被敲中，猴子和佛子的面目顿时一闪，消失不见。

    “哼！居然想要抵挡老君的木杖，简直不知天高地厚，抓起来！”

    一击得手，玉罗刹就此收手，也不见她过去把四人抓起来，而是叫了一下身后的赵锦棉。赵锦棉马上闪身过来，万里山河图一张，就把四人装了进去。