
    不知道是天生的本能，还是临急的应变，猴子一转到正面，也不见动用手中的苍月古戟，一手直直的探过去，收回来的时候，手中就已经把那个干瘪下去的桃子给抓了回来，而后猴子把手中的桃子迎着随风吹过来的那股本来就是从仙桃里流出来的精气，那道精气顿时如同小鸟归巢，哧溜一下就钻进回去了桃子之中，重新变成鼓胀鼓胀的样子，看过去令人垂涎不已。

    猴子拿起手中的桃子，张口就嘎啦一下，咬掉了小半个桃子！

    “别吃我桃子啊！”

    桃树仙人从远方飞过来，远远看着猴子的举动，吓得心惊胆裂大声惊呼着让猴子住口。但是他不叫还好，猴子本来按照第一口的吃法的话，起码要吃上好几口才算是吃完，这一下桃树仙人大叫着飞过来，它顿时急了眼，三口并作两口，囫囵吞枣的两下就把整个桃子给塞到了嘴里，吧唧吧唧胡乱嚼了几下，咕咚一下就吞了下去。

    一眼看去，那一口桃子呈现一个碗状，从猴子细小的脖子上被强行的吞下去，中途卡在喉咙中间，猴子直接伸手掐着自己的脖子，硬生生的把那一口猴子从卡住的位置给抹了下去。

    “呃~！”

    等到桃树仙人来到面前的时候，猴子张口就对着他打了一个饱嗝，而后二话不说，举起手中的苍月古戟兜头就对着桃树仙人砸过去。

    桃树仙人虽然是仙人，属于天级人物，但是他的仙炼之力还没有凝聚到三重，没有到达天兵的阶位，肉身要是被打爆了，也是必死无疑。当下，没有仙桃在手的他想也不想，直接跳开到一边，也不管原本他到来这边是要守护谁来着，哭丧着脸撕心裂肺的叫喊道，“天杀的啊，这个仙桃我足足保存了五千多年，都舍不得吃，一直把修炼而来的仙炼之力，都灌注在其中，只等仙界解封之日，一举踏入天将的阶位，而今，所有的努力都作了他人的嫁衣，苍天无眼呐，无眼呐！”

    蓬！

    桃树仙人闪到一边，没人去倾听他的哀诉，猴子的一击依旧往前方砸落，正中天监道人的头顶，一轮古月随之爆开，炸出一声巨响。

    天监道人的头顶被古月一炸，连哼都没有哼一声，从头顶到胸口的位置的身体，直接被炸成肉泥，暴死当场！

    “掌门死了！”

    “掌门死了！”

    “掌门死了！”

    不知道是谁喊了一句，随后这句话就被一声声的传达了下去，不到三个呼吸的时间，整个天监门秘境之内的所有弟子，都知道了这个噩耗！

    在一旁哀诉不已的桃树仙人一愣，呆呆的看着死在自己眼前的天监道人，终于想起自己当其时，是挡在了他的面前！

    天监道人一死，他所主持的大阵顿时崩溃，那些坐落在平地上的无数天监门弟子纷纷蹦跳起来，不敢置信的看着中间只剩下半截身体端坐在地上的掌教至尊。

    无数从四面八方赶过来的，也一同愣在空中，渐渐的越围越多，到最后，天上地下，四面八方都围满了天监门的弟子。

    沈风抬头看去，不算地面上整个山顶都挤满的，就算是天上，都已经围到密不透风，看都看不到外面的景象！

    这一刻，沈风被完全包围，如同汤圆里面的馅，一丝空隙都没有留出来。

    “杀了他，为掌教至尊报仇！”桃树仙人醒悟过来，大喊一声，所有的天监门弟子几乎在同一刻出手，对着沈风打出无数的攻击！

    “土鸡瓦狗，也来丢人现眼！”

    沈风看都不看，一个筋斗打出去，瞬间来到桃树仙人的身边，在他惊恐的眼神中，一剑就捅入了他的心脏，而后永殇剑一拉，从他右边的胸膛横切而过，切断了他的脊骨，最后连同他右手都切断了，永殇才算离开了他的身体。

    一击得手，沈风顿时再度一个筋斗打出，身体连连闪动，撞入地面天上的天监门弟子的人群内，所到之处，到处一片血肉翻飞，死伤无数！

    桃树仙人惨叫一声，左手抓起掉在地面的右手，哪里还敢停留，一声都不敢吭，捂着胸口那一条触目惊心的伤口，遁入人群中消失不见。

    桃树仙人一走，剩下的天监门弟子更加是群虫无首，偶尔一两个出声指挥的长老，往往张口说了一句，就被沈风闪身过来，一个照面就轰杀当场！

    凶威！凶威！

    三头六臂的斗战圣体，全方位的视觉，完全没有攻击的死角，所有的偷袭所有的围攻都是徒劳，沈风仅仅凭借着一己之力，杀到后面竟然是赶着天监门上千万的弟子四处乱逃，争先恐后的避开死神一样的沈风。

    最后，不知道是谁先逃走，转身就飞离了至尊仙山。

    有了第一个，自然就会有第二个，第二个之后，就不是第三个了，而是，一大群一大群的溃散！

    所有的天监门弟子，竟然在自己的山门内，被沈风一人杀到丢盔弃甲四处逃命！

    比当年夺走天监门一座小山头的风随意，更加有过之而无不及！

    起码超过五十万的天监门弟子，被沈风轰杀，沈风浑身都被血色染红了，从头到脚都是腥臭的血液，真的如同从地狱里爬出来的恶魔一般，让人看一眼都觉得胆寒。

    刷！

    一剑再度把数百个逃得慢的天监门弟子斩开两截，沈风突然感觉自己的眼前一亮，刚刚被围的密密麻麻连空中都暗淡了下来的天监门弟子，已经逃得一个都不剩，偌大一个至尊仙山的山顶，只剩下沈风一个活人！

    天空之上的那朵凝聚的仙灵之气的漩涡，已经溃散，至尊山顶上，到处都是天监门弟子的尸体，身首异处的，炸的血肉分离的，直接被打死的，各种各样的惨死，把这里装饰得比地狱还有恐怖。

    沈风面容坚毅，在空中把身体一抖，上面粘上的血液顿时全部被抖了下来，他缓缓降落在天监道人的尸身旁，抬脚一下把他的半截尸体给踢飞了出去。

    嗡！

    尸体离开中心那个位置，整座至尊仙山顿时一震，发出来的那些浓烈的仙光顿时一窒，随后马上就消散消失不见，至尊仙山变回了原样，除了比较高大，跟其他的大山，没有任何区别。

    至尊仙山的仙光消失，另外四座仙山上面被压制了许久的仙光，顿时轰隆一下同时爆发！每座仙山，都飞出一件带着滔天光芒的仙器，一下就突破了天监门秘境外面的大阵，飞到外面，瞬间撕裂时空，钻到了裂痕之中消失不见。

    四座仙山之中，飞起四件仙器，其中三件，分别是一个红色的绣球，一把权杖，一个算盘！击壤仙山之中，飞出来的竟然是一柄长剑，上面的散发出来的气息，竟然丝毫不低与沈风体内的永殇仙剑的程度。

    那柄仙剑通体雪白，如同冰晶打造的一般，从击壤仙山飞起来的时候，并不像其他的几大仙山的仙器，直接破空而走。只见那柄长剑飞到空中停顿了一下，而后竟然刷一下来到沈风的身边，绕着沈风飞行了几圈。

    沈风当时一动都不敢动，还想着等那柄仙剑自动认主，但是却不曾想，那柄仙剑飞了几圈之后，竟然招呼都不打一个，嗖一下飞上高空，跟之前的那几件仙器一样，直接破空遁走了，只剩下沈风一人愣在当场，口瞪目呆。

    “大哥大姐，就算不是你们要找的人，看在小弟这么辛苦把你们搭救出来的情况下，没有功劳也有苦劳吧！起码随手打赏几件普通的仙器再走啊。”

    “你身上不是已经有几件仙器了吗？”

    就在这时，背后突然出现一个清脆的声音，带着一丝颤抖的震音，似乎有些害怕。

    沈风霍然一下转过身，永殇仙剑直指过去，就看到不知道什么时候，一个粉嘟嘟的小女孩竟然出现在至尊山顶上。

    只见这个小女孩，不到一米五的高度，一身黑衣，令沈风感动惊奇的是，她的裤子上竟然缝了两个口袋，女孩把双手插在裤袋里面，一眼看过去，竟然让沈风有种看到地球上的摩登小女孩一般。

    女孩说话的时候，脸上粉嘟嘟的脸蛋随之微微颤动，一抖一抖的显得十分可爱，但是看着沈风的眼神明显有些惧怕，要不是有着特殊的原因，她恐怕早就已经跑掉了。

    “哪里来的女娃娃，这里可不是什么游乐场，一边玩去。”

    沈风见过程茜茜那样精致得如同陶瓷娃娃一般的小萝莉，对于这么一个威力差不多的同级的小女孩，也有一定的免疫力，他强忍住走过去捏一下小女孩那粉嫩粉嫩的脸蛋的冲动，开口就要赶人。

    “可是沈风，我只认识你，你不跟我玩，我找谁去玩呀？”小女孩鼓起勇气说了一句，有些害怕的咬了下自己的下唇，无辜的看着沈风，一双大眼睛里面，有一种水雾弥漫的感觉。

    沈风一愣，“你怎么会认识我，嗯？难道你是天监门的高手？不对，你的声音怎么有股熟悉感，对，刚刚呼唤我进来天监门秘境的，难道就是你？”

    “就是我啊，我是击壤仙帝的管家，名字叫黄承承！”