
    异动一起，整个至尊皇宫如同一头从沉睡中被惊醒过来的巨兽，刚刚还安静的四周，从明处暗处，不知道一下子涌出来多少的高手，四面八方的往中央的乾皇宫蜂拥而去，那个架势，哪怕是一只苍蝇，都恐怕不能轻易从里面逃走出来。

    要不是知道那个人是曾经名动天下，让天监门丢尽脸面却连人家山门都找不到的隐风楼楼主，沈风都不禁要为他担心了。但是现在，沈风心中却暗暗窃喜，那个风随意仿佛就是为了配合沈风故意弄出来这么大的动静似的，那边火光冲天而起，连这边国库的守卫都惊动了。

    看着四面八方蜂拥过去的守卫，原本国库的那些还在坚守岗位的，但是，不到片刻功夫，他们就坐不住了，原因无它，是因为乾皇宫的那边，那些蜂拥过去的皇宫高手，如同苍蝇一般，被人一批一批的扫出来，即使相隔几里远的距离，还是能看到，那边的身影被丢出来，在空中四面八方如同石头一样砸落的壮烈场面。

    “想不到这个风瘸子，平时说话一副不怎么的随便模样，但是动手起来，当真是雷厉风行，杀人放火，一点都不含糊！请他回来坐镇虎头城，当真是没有选错！”

    沈风心中想着，转头再看向国库的那边，发现那边的守卫已经走得一个不留，剩下一道空落落上了个大锁头的大门，怎么看，怎么都想一个脱光衣服的美人，在对沈风招手勾引。

    “哼，隐藏起来的几个老古董，以为真的能让我就这样暴露吗！太傻太天真！”

    沈风冷哼一声，摇身一转，身上换成了一套从头包到脚的黑漆漆的夜行服，他眼珠子一转，一股阴谋的味道，顿时从他身上散发出来。

    “大真大正须弥印！”

    夜色下，灯光中，一个满身佛光的和尚，从暗处突然出现，对着国库的大门，一掌就派出一个带着刚阳气息的手印。

    这个和尚来的又快又急，好像凭空出现的一般，一掌拍出来，那几个藏在暗中的皇宫高手根本没有反应过来，国库的大门轰隆一下，被手印一下打了个正着，当下整扇高有十丈的大门，轰然一下就被打爆，或者无数拳头大小的碎片，暴射进去了里面的国库！

    大门一开，无数的珠光宝气，金色的白色的银色的七彩的，各种各样的光芒光辉光亮，刷一下从里面传出来，让人对着看着，都要亮瞎眼！

    “什么人！”

    刷刷刷！

    一连七个老古董级别的高手，从暗处飞出来，瞬间就挡在了国库大门的前面，防止有人进入，为首一人，竟然是以前一直侍奉在至尊墘隆身边的唐巅。

    不知道为何，唐巅此时已经不再是至尊墘隆的贴身护卫，而成了守护国库的头领，虽然他的实力已经晋升到了九阶的巅峰之境，但是若是论职位和龙恩的宠爱，他似乎是失宠了。

    那个和尚一掌轰出之后，看也不看出现的那些高手，转身就走。

    “追！”

    唐巅一挥手，背后的七个老古董顿时飞出去，追着和尚去了，他自己一个人留了下来，转头看了看背后的国库，而后把手中的一柄已经不是至尊战神刃的大刀直插在地上，他就地一坐，大有一股一夫当关万夫莫开的气势。

    片刻，那七个追着和尚跑出去的老古董回来，两手空空。

    “唐统领，那个和尚却不是实体，而是一道武之真意而已，我们追上去不远，他已经自动溃散了。”

    “什么！”

    唐巅一听，霍然一下从地上跳了起来，他看了一眼那七个老古董，随后猛然抽起地上的大刀，猛然转过头，对着国库里面一刀劈了出去。

    哗啦！

    只听见一面如同镜子破碎一般的声音响起，刚刚肉眼看过去的金银珠宝，竟然只是一面被折射的镜子，被唐巅一刀斩爆之后，顿时破碎，露出了里面的景象！

    只见里面原本装满了金银珠宝和各种天材地瑰的国库，此时一眼看进去，竟然空了一大半，一个身穿黑衣的身影，正在以一种快速的步伐，一路穿行到国库的深处，他所到之处，那些堆满了地上货架上的各种，纷纷消失不见，全部都被人收入囊中，那种掠夺的专业速度，那些通天大盗看见了，也要自愧而死。

    “啊呀呀！哪里来的宵小，竟然连国库都敢盗取！杀杀杀！”

    唐巅气得一脸须根怒发，大叫着带着背后的七个老古董，急速往国库的深处杀去。

    “可惜了，就差那么一点点时间，要是我的武之真意再凝聚一点，或者像天将一样，随意分化一个分身出来，我就有足够的时间，把这里所有的东西都搬空了。”

    看见背后的唐巅带人杀到，沈风心中暗中可惜，国库的十分之七八，都已经被他收入囊中，此时已经不知道到底有多少的财富在沈风身上，反正一旦他回到远东城，那可就是真正的富可敌国了。

    “要不是不好暴露身份，我一巴掌就把你们拍个半死！现在，只有溜之大吉了，留得青山在不愁没柴烧！”沈风打定主意，就要遁逃，但是就在此时，突然，国库尽头的地方，四尊人形的雕塑，落入了沈风的眼中。

    沈风一眼扫过，本来还以为是什么名家之作的收藏物品，但是四个雕塑的人物的面容，却给沈风一股熟悉的感觉，一副巨大的浮雕在沈风脑海中一闪而过，沈风差点惊跳起来。

    “这四个，不就是那武英殿那副浮雕多雕刻的四大家族的祖先，那四个跟随至尊始皇打下人族江山的人族功臣吗？”

    一切都发生在电石火花的瞬间，沈风凭借着直觉觉得这四尊雕像的来头不小，干脆一个不留痕迹的跟斗，放慢了如同极速的身法，一下就来到了国库的尽头，扬手就把四尊雕塑给收了进去。

    而后转过身，却发现自己的退路，已经被唐巅等人死死的堵住了。

    “我佛慈悲，各位施主挡住贫僧的去路，却是为何？难道要请贫僧吃夜宵吗？”

    沈风当下睁眼说瞎话，完全没有任何盗贼的自知自觉，反而装起佛门的和尚，出口就是一句佛诵，末了还不忘双手合十，微微低头。

    唐巅冷喝道，“哪里来的和尚，装神弄鬼，但是你要是想蒙骗我，却是笑话，天西神州的和尚已经归降与上皇，又怎么会来盗取国库，速速把东西交出来，然后把自己捆好了，可以饶你痛苦一死！否则，抓下来了，想死都难！”

    “是吗？”沈风淡然说着，突然面色大变的指着国库门外的方向大叫道，“哇，你们看，你们上皇怎么被人拖在地上像狗一样？”

    “怎么可能！”

    唐巅一听，压根就不相信，但是出于对至尊一族的死忠，他仍然和七个老古董，同时把往后一转，看了一眼背后的大门外。

    大门处空空如也，鬼影都没有一个！

    “无耻！”

    唐巅骤然转身，却发现那个黑影，已经借着自己的一瞬间转头，抽身攻击了过来。

    沈风眼神歹毒，一眼就看出了唐巅是这些人之中实力最为弱小的，虽然他手中的大刀是一柄大地神器，但是相对于之前的至尊战神刃，还是有着不少的差距。

    “罗汉神拳！”

    沈风胡乱作了一个名词，也不管佛门到底有没有这们武学，就从大日金轮里面抽出来一道浓烈的佛光，跟刚刚的冒牌大真大正须弥印一样，对着唐巅一拳就打过去。

    蓬！

    唐巅只来得及喝骂一声，把手中的大刀挡在自己胸前，但是身体被沈风一拳打在大刀上面，顿时就被打得倒飞起来，瞬间就与七个老古董拉开了好长一段距离。

    “此时不走，更待何时！”

    沈风看得时机出现，当下想也不想，在那些老古董还没有反应过来的时候，一个闪身飞出去，瞬间就追上被打飞的唐巅的身体，唐巅挥刀想要抵抗一二，但是哪里是沈风的对手。沈风直接贴身靠近去过，一拳横扫而过，后发先至，直接打在唐巅的右脸上，一拳就把他打飞去。

    空中见到，他的脸被沈风打了一拳，半个脑袋都瘪了下去，恐怕是不能活了！

    “无耻盗匪，莫要逃跑！”

    七个老古董终于反应过来，轰隆一下齐齐爆发追上，但是哪里是沈风的对手，沈风看也不看，把齐天密印隐藏在璀璨得让人睁不开眼的金光之中，轰隆一下对着七个老古董轰出一掌。

    那七人感受到手印的巨力，当下齐齐一停，联手轰出一拳，与齐天密印对轰在一起，发出一声轰然的暴涨，把国库上方的瓦片，都给直接震开了一大片，让外面的光亮，透了进来。

    “嗯，那边居然还没有结束，难道那个风瘸子，要把人家至尊皇宫给直接杀个清光？”

    沈风看到屋顶透射进来的光亮，还有赤眼的火红，顿时明白到乾皇宫的打斗，并没有停下来，于是，他丢下七个老古董不管，身体刷一下从屋顶飞射而逃了。