
    赵锦棉知道沈风狠，很狠，但是再怎么高估，也没有想到，沈风居然如此的狠！

    一个体内力量完全被压制，只是相当于一个普通人模样的人，赵锦棉换做自己了，是怎么也不会也不敢去招惹一个地级九阶巅峰的人物，更加别说直接扑过来，如同野人一样的肉搏了！

    赵锦棉被沈风扑倒的一瞬间，都以为不是沈风疯了，就是自己疯了，眼前的都是错觉吗。liudianxing.com但是当沈风狠狠的把他的耳朵生生的给咬下来下来的时候，赵锦棉才终于从死心裂缝的痛楚之中反应了过来。

    “原来沈风，真的是这么的无法无天不计后果！”

    在被沈风那一声在耳边的大吼，震得赵锦棉脑海中突然出现一个不该有的想法，一股后悔的意味，令到他竟然想到，“我是不是一早，就不应该来招惹他？”

    一切都发生在电光石火之间，赵锦棉感受到耳朵被撕落的痛楚，双手反应过来，散发出体内的巨力，刚刚想要把沈风推开，但是，沈风已经从刚刚咬掉他耳朵的一边转了过来，一口就咬住了赵锦棉仅剩下的另外一只耳朵！

    这一次，沈风却是没有一下就把赵锦棉的耳朵给直接咬下来了，而是死死的咬住不放，一丝丝猩红的鲜血，染红了赵锦棉的后脑勺。

    “啊！疯狗，放开我！”

    赵锦棉一推沈风，就带动沈风的嘴巴扯动被咬紧的耳朵，痛得他连忙松手，本来想直接发力把沈风震开的举动，也马上停了下来不敢乱动了。

    不能推，沈风也不放开，赵锦棉也不敢杀了沈风，否则玉罗刹恐怕也会杀了他，无奈之下，他只好高举起双手，一拳一拳的天地巨力，不知道有多少万斤的力道，擂打在沈风后背上，打得沈风的后背嘭嘭嘭的作响，如同擂鼓一般。

    沈风即使已经修得老古董的阶位，身体被生机之力改造成坚固无比，身上更是有着一层佛台青莲保护，但是依旧被赵锦棉的双拳，擂得口中鲜血如同喷泉一般狂射而出，看得空中云层上面的秦师颜放声大哭，大叫着沈风放开，再不放开，真的就要被活活被震死了。

    “沈风，放手啊！放手啊！求你了！别死了啊！放手啊！”

    但是无论如何，沈风坚毅的眼神中，一丝不舍不弃的执着，让他的牙关如同被上了锁一般，怎么也不肯放开。

    “帮主！帮主！”

    王武墒和遗尘子虽然看不到沈风此时此刻的景象，但是光光听到秦师颜如此的嚎啕大哭，能让一个自小就在沙场上打滚摸爬长大起来的战争女神哭得如此，两人都知道沈风此时的遭遇，恐怕已经到了凄惨的地步。

    两人在牢笼里连连挣扎，但是以前从来没有放在眼中的简单的木头笼子，竟然在此刻变得如此的坚固，任凭两人如何发力，都不能从中脱困出来。

    “沈风，是你逼我的，不是只有你，才会耍狠！”

    一连在沈风后背打了上千拳，都不见得沈风有丝毫放松的迹象，赵锦棉终于知道如此不能逼迫沈风放开，当下，他咬了咬牙齿，眼中也闪过一丝坚韧的狠色，随后他双手一撑，状若扩胸一般，双肘直接撞在地面上。

    “给我放开！啊！”

    一股磅礴的天地巨力，从赵锦棉体内爆发出来，在他周身百骸之中透射而出，蓬一下就把压在自己身上的沈风，给直接震飞到空中，沈风那双死死勒着他脖子的双手，被巨力震得脱臼，软弱无力的甩在两变，提都提不起来。

    但是，沈风口中，却是咬着另外一只赵锦棉仅剩的耳朵，加上一开始咬下来了，含在嘴里的那一只，赵锦棉两只耳朵，此时都落入了沈风的口中，沈风带着胜利般的笑容，被轰飞上了天空，赵锦棉最后那声‘啊’，不是对力量挥发的喝声，而是痛失耳朵的。

    惨叫！

    “呜啊！！！”

    赵锦棉从地上一跃而起，拧紧着双拳闭紧了双眼，张口发出一声狂暴的怒吼。

    两只耳朵被生生咬掉，即使能从沈风口中夺回来，也要慢慢的用生机之力调养，才能恢复。

    一声怒吼吼完，赵锦棉的身体猛然暴起，几下就追上了空中的沈风，来到他的上方，猛然一脚，就踹落在沈风的肚子上。

    “给我把耳朵吐出来！”

    蓬！

    沈风的身体如同坠石一般砸落在地面上，砸起一阵弥漫的灰尘。沈风肚子被轰上，张口差点就真的把口中的两只耳朵给吐了出来，但是关键时刻，沈风竟然奇迹一般把自己的头一扭，直接抵在自己肩膀的前面，嘴巴被肩膀死死的抵住，那窜从腹部被震出的血液不能从嘴巴得到宣泄，只能钻到其他的位置，从沈风的鼻子，眼睛，耳朵的位置，硬生生的被逼了出来，七孔流血，贴切的落在沈风此时的身上。

    赵锦棉落下来，看一下四周，没有发现自己的耳朵，走到沈风身前，把沈风的歪着的头扭了过来，却发现沈风的嘴巴一直动个不停，嘎啦啦的在咀嚼着，赵锦棉把他的头扭过来的时候，他也不管是否咬碎了，直接咕咚一下，就把口中的东西，一口个吞了下去。

    沈风露齿一笑，满嘴都是猩红的鲜血，已经分不清是自己的还是赵锦棉的了，“咬碎了吃掉了，你还要的话，等明天我消化了，直接拉给你啊，哈哈哈哈！”

    呼！

    赵锦棉一下霍然站起来，看着地上被直接卡了进去的沈风，特别是他那脸上的放肆的狂笑，赵锦棉眼中的杀机，从来没有一刻显得如此的森然！一股浓烈的杀起笼罩着沈风整个人，把他的皮肤都引得生出一阵阵的鸡皮疙瘩。

    “有本事，你就杀了我啊，直接剖开我的肚子，或许还能把那些肉碎重新拼凑起来！”

    沈风继续刺激着他，一副死猪不怕开水烫的破罐子破摔的放任。

    “没事，吃了就吃了。”

    突然，赵锦棉所有的杀气为之一散，所有的阴森瞬间走得无影无踪，只见他再度抽出来一把匕首，狞笑着对沈风道，“你咬掉了我的，我就把你的切下来，用来顶替，也是一样的，我又不是钟离千行那个傻子，自己的没了，不会拿别人的来接上吗，只要有生机之力，不是受了仙界那些诅咒般的手法，身体哪个部位，都可以恢复过来的！”

    赵锦棉说完，弯下腰，把冰冷的匕首贴在沈风的耳朵上，只要他轻轻一挥，匕首一划，就能把沈风的耳朵轻易的，完整的给切下来！

    “沈风啊沈风，你再怎么反抗都是徒劳，被压制了力量的你，在我手下，只是一块砧板肉，任我切割而已！”

    沈风冷冷一笑，此时此刻已经无力回天，也不再挣扎了，但是双眼仍然带着讽刺，“孙子！要不是玉罗刹在，你在我手上，连砧板肉都不算，只能算是一坨屎，我踩到你，都嫌脏！”

    “赵锦棉，你这是在干嘛？”

    眼看赵锦棉就要出手把沈风双耳给切下来，突然，天空上响起了一道淡淡声音，玉罗刹的身影，不知道什么时候，没有惊动赵锦棉的情况下，突然出现了在秦师颜所在的云层上，高高的看下来，即使相隔数百丈，但是目光之中的凌厉，却吓的赵锦棉一下从沈风身上滚到一边，哆哆嗦嗦的，连手上的匕首掉到了地上都不自觉。

    “我让你把四人抓起来，你却在山河图里动用私刑？”玉罗刹语气越是平淡，越是吓得赵锦棉浑身都颤抖，最后直接跪倒在地面，低着头不断的发抖。

    大清仙观的规矩极其严厉，玉罗刹更是出了名的冷血无情，即使沈风是大清仙观的敌人，但是自己却违背了玉罗刹的命令，想要从沈风身上得到好处，私自动用手段逼迫，那一刻，赵锦棉都以为，自己是必死无疑了！

    “今天开始，你已经不再是大清仙观的弟子，等下出去了，你就随你父亲一起回去吧，以后有什么因果，因为你今天的作为而起，大清仙观是不会为你担当一丝一毫的！”

    “是！弟子知罪，自甘受罚！”

    赵锦棉一脸的难看，但是却没有死灰，本来以为玉罗刹这个杀人不眨眼的掌教至尊会杀了自己，但是想不到她竟然只是把自己逐出大清仙观，虽然失去了一把大伞的保护，但是保住了一条性命。

    “你，以及你背后的赵家，都好自为之吧！”

    玉罗刹意味深长的说了一句，随后伸手往地上一卷，把沈风遗尘子王武墒三人都卷起来，然后带上了身边的秦师颜，一手划出一道时空裂缝，一下就钻了出去。

    “赵家身为四大家族之一，沈风的虎头帮再强，难道还能撼动我们不成！哼！”

    赵锦棉等到玉罗刹离开了许久，才从地上爬起来，发狠的吼了两句，而后重新换了一个行头，头上戴上了一顶大帽子，才离开了山河图。

    “沈风，你怎么落得这个样子，是谁把你打成这样了！谁！”

    沈风一出来，居然就见到了一个意料不到的人，他的出现，突然令沈风瞬间就明白了，为什么自己的行踪会被玉罗刹抓住了。

    第一个出现的念头，不是怀疑，不是以为被出卖，沈风看着面前这个女子，脸上带着紧张，关心，愤怒等等各种神色，最后还是忍不住直接从眼眶里掉出来一窜窜晶莹的泪珠，抱着低声抽泣起来。

    慕容清懿！