
    半夜，喧闹了一夜的虎头城终于重归平静。

    这次重建的虎头城，吴达和李德书特地在城主府中修建了一座议事大厅，摆设跟以前苍茫山上的虎头帮的大厅一样，上面是沈风的大王座，与以前不同的是，大王座的两边，还有四个精致的玉石座位，分别属于是四大夫人。

    大王座下面则是分两边，各自安放了上百个座位。

    这还是平常没大事时候的样子，要是真正把那间议事大厅催发起来，里面的大阵全部运转的话，就单单这个议事大厅，就有超过十万个座位！

    此时，沈风把圣道门一门的重要成员，都召集了过来，按照沈风的话，就是开会。按照吴达的是意思，就是大家来吃个宵夜。这个二货，真的就叫人捣腾了好多吃喝的，放在每个座位的面前，不管如何，都要给面子吃上几口。

    沈风在坐在大王座上，三两口扒完了一大口白粥，虽然他已经是晋升到了老古董的境界，即使长时间不吃不喝也没问题，但是沈风依旧一直保持了吃喝拉撒的习惯，刚刚在那一片天地与金云大战一番，此时正是感觉到饿了，吴达送来的宵夜刚刚好满足。

    其实不单止他，整个议事大厅，上百号虎头城的主事人都在猛吃猛喝，让沈风有种回到当年在苍茫山的感觉。想起当年第一次在那里大口吃肉，大口喝酒，大秤分金，一想到这些，沈风的心情变得大好，竟然没有再追究吴达揍他的事情。

    他的四个夫人，每一个都是在他是一个小强盗头子的时候就认识，也是从那时候被沈风有意靠近的，那时候能够接受沈风的她们，此时自然也不会介意一群大老爷们竟然在议事的时候吃吃喝喝，更有慕容清懿，直接走下来大王座，因为到来虎头城不久，跟虎头帮后期加入的兄弟还不熟悉，就拿着一个酒坛子，一路喝下去，一轮走过之后，这些骨干，无一不对慕容清懿留下和蔼相处的好印象。

    慕容清懿的记性好的出奇，明明看她没有刻意去记住，但是当她回到大王座的时候，居然能随便把刚刚座下的每一个人的名字外号，还有从谈话中猜出来的爱好坏习，都一一准确无误的说出来，令众人啧啧称奇。

    沈风在往后对世人介绍道，“我的四个老婆，大老婆冰珑威压万千，治政管人，无人敢不从命令，二老婆慕容清懿交际纵横，哪怕是敌人，都能说成朋友，三老婆周齐，巧心玲珑，主内宫大小事情，有条不紊，四老婆秦师颜主军事，只要给她人手，哪怕是一群乌合之众，也能变身成为威武之师！”

    “至于我？呃，我就是个甩手掌柜！”

    沈风吃饱喝足，半躺着靠在慕容清懿和秦师颜的大腿上，艳福齐天。他原本还想把脚晾到另外一边的冰珑的大腿上，被冰珑微微一瞪，顿时只好放在座位上，左移右摆，放哪里都不是。

    冰珑微微一笑，这才主动靠近过去，把沈风双脚抬起来放到自己的大腿上面。

    沈风得意而满意的笑了一笑，然后才对下面的李德书道，“军师，那个内衣贼招了没有？”

    咕咚~！

    李德书刚刚审问完了那个头内衣的小蜜蜂，回来议事大厅正是埋头大吃补充粮食，被沈风问道的时候，嘴里还塞了一个偌大的鸡腿，他直接一下就把鸡腿整只吞了下去，差点没噎死，众人就看到，一个鸡腿的形状咔在他的喉咙上，不上又不下的，急的他呀呀呀的乱叫，偏偏又叫不出声音来。

    “哈哈哈哈！”

    圣道门的众人笑得东倒西歪，不知道有多少人在那一刻齐齐被笑喷了，大小宝笑得在地上抱腹大笑着打滚，顺带的，还有大王八王武墒和皇太子杨宸杰，都露出了孩子的天性，指着脸色已经呈现紫酱色的李德书，笑得那个叫没心没肺。

    “你妹啊，没眼看！”沈风伸手挡住自己的脸，一脸的伤不起道，“谁去救救他。”

    “看我的，大梵神掌！”

    吴达从笑弯腰的状态直立起来，来到李德书背后一巴掌就打在他背后，直打得李德书的身体当场飞起，喉咙中的鸡腿噗一下的，终于飞了出来。

    “噎死我了。”

    李德书长长的呼了一口气，拿起一壶酒灌了一大口，然后还不忘对吴达道谢道，“想不到你居然还救了我一命，哎，以后还怎么好意思叫你死胖子来着，算了，还是叫你该死的胖子好了。”

    吴达，“尼玛咧！”

    “启禀帮主，我问过那个无耻的混蛋了，他嘴硬不可说什么有用的，就是一味的威胁我们，说要怎么怎么报复我们，我一怒之下，就往他嘴里塞了块狗屎干，然后把他的最封住了就回来了。”

    “但是还好，刚刚那个死去的穿山老祖已经招得差不多了，我再结合一下自己这边打探来的消息，一个月前至尊墘隆拜了一个大国师，整个人现在确定就是天监门的老祖宗姜太皇，经过一个多月的准备，姜太皇已经把至尊皇族的军队整理好，也把上古战场那些存在给安顿收编，想穿山老祖和刚刚那个小蜜蜂，并不是天监门秘境里面的人物，应该是上古战场苏醒过来的存在。”

    “仙界解封迫在眉梢，如果我是姜太皇，要想在仙界解封之后，天地大运重新分配之机获得大气运大机缘，一定会利用这三年，把至尊皇族的版图给扩张开来，只有掌控更大的疆域，才能更加爱稳固的坐正正统的位置，从而分得更多的气运。”

    “开始我以为姜太皇只会对四大家族动手，但是现在看来，好像我们虎头城，也已经进入了别人的计划之中，现在还不知道小蜜蜂和穿山老祖到来虎头城到底有多久了，传递给姜太皇怎样的信息，但是为防万一，从明天开始，我们也要有所备战了。”

    沈风点头道，“气运一途，比修炼更加神秘，看不见抓不透，玄之又玄，但是既然他们敢把主意打到我们头上，那我们就不必客气，让他来多少，就死多少！明天你就派人去通知东海龙宫，让他们再派多些天级高手过来坐镇虎头城，最后能够形成一个可以随时出战的大队，一旦发现至尊皇族的人进犯远东，立马给他们迎头痛击，一下把他们打痛打残废了，他们就会学乖了。”

    “如此之事权宜之计，不能长久而为之。”

    冰珑说道，“天生大能之者，必有更大能而克之，争霸凡界的力量，主要的还是看凡人，天级以上的存在不能过多插手，顶多做一下坐镇罢了，否则，过多杀戮凡人，会影响天级的修为，再者，气运也是会被天级的人葬送，你今天出一个天将，说不准明天对方就会来两个，最后只会谁也都不能占到便宜，始终还是靠自己凡人的力量。”

    “虎头城没有什么根基，那么我们就来自己打造自己的资历，明天开始，师颜开始着手大肆招兵买马，清懿去游说那些从封仙大战醒来后，却没有再去投奔各大势力的游离势力，甚至开始向四大家族伸手，在适当的时候联手对敌。”

    “前期的话，我们还是要靠龙宫的相助，所以，明天我会和沈风去一趟东海，亲自见一面东海龙王，以借沈风大婚之事，向龙王借兵。”

    冰珑一番话下来，基本就把虎头城的短期的方向给安顿好了，她看向下面的众人，说道，“我们在天监门秘境之内的击壤仙山之中带出来的诸多仙丹，这段时间会陆续派发先去，大家多多修炼，尽快提升自己的实力，特别我们有陈庆之陈将军这样的大能坐镇，大家修行上又不懂的地方，可以多多向陈将军请教。”

    冰珑说着，微微对下方的陈庆之点头。

    陈庆之立马起来，躬身还礼。开始来到议事厅，看着这帮人吃吃喝喝的时候，陈庆之心中还不以为然，甚至对虎头城产生一股乌合之众的心态，但是现在冰珑三言两语只间，好像已经把各种变化的对策都一一算尽，而且还给出各种对策，这领得陈庆之不禁对冰珑刮目相看，但是对着已经在自己老婆大腿上上半躺着睡着了的沈风，也是‘刮目相看’！

    冰珑也听到了沈风轻微的鼻鼾，再与众人商量了一下细节，就准备收场了。

    这时候，吴达突然笑嘻嘻的问道，“不知道帮主今天晚上，要跟哪位夫人就寝呢？”

    “对啊对啊！”

    一言惊起万重浪，众人原本被沈风鼻鼾声带动得昏昏欲睡，此时纷纷振奋起来，眼中熊熊的八卦之火烧得那一个叫旺盛。

    冰珑微微一皱眉，起身就走了。剩下秦师颜和慕容清懿你看看我，我看看你，最后慕容清懿笑道，“既然他这么困，我们也就懒得打扰他了，今晚就让他在这里休息好了，我们走吧。”

    秦师颜笑着点点头，真的就和慕容清懿走了。

    三大夫人一走，沈风立马张开了眼睛，一点睡意都没有，众人纷纷围上来，问沈风怎么装睡了。

    沈风道，“艾玛，我也不好做，难道要像那王侯一样，要翻牌决定？”

    众人大笑，李德书一双斗鸡眼笑得都散开了，道，“帮主，不如你修建一间大殿，天天把四个夫人都召唤过来，一起欢乐，多好！”

    “5P吗！”沈风臆想一下那个情景，口水都要引不住哗啦啦的流。

    “帮主你太不长进了。”这时候，吴达走过来，左右看了看，看见朱仪璋带着大小宝离开了，才道，“帮主，今夜难得大家聚在一起，而那些女人都走了，不如，我们一起去逛窑子吧！”

    “滚！”