
    “你要看，给你看便是！”

    沈风咬咬牙根，猴子和佛子悄然出现在左右，擎天棒，佛台青莲，还有永殇仙剑分别出现在手中。

    沈风一个筋斗打出，闪现在青年面前，身体一转，猴子的擎天棒一棍就对着青年的腰身横扫过去。同时的，另外一边还没有转过来的佛子，双掌连连拍动，对着虚空的白处，一连拍了不知道多少掌。

    轰隆！

    被转到后面的沈风的本体，手中的永殇仙剑轰隆一下，炸出万亿的长剑，飞荡在空中，对着在这个世界上角角落落上不断的唱诵着佛经的那些和尚击杀而去。

    看见沈风的斗战圣体的威力竟然如此霸道，青年眼神不禁爆发一丝赞赏的神采，但是这不能说就此握手言和了。眼看猴子的擎天棒带着呼呼的大风横扫而过，青年微微一摇头，身体微微一动，竟然是同样一个筋斗打出，消失在原地！

    下一次再出现的时候，已经来到沈风的头顶，依然一招齐天密印就砸下来。

    “来得好！”

    对于对方居然还会筋斗如云，沈风已经见怪不怪了，既然他能够把齐天圣法施展出来如如斯的威力，那么他会筋斗如云，也不算什么出奇的事情。

    当下，沈风下盘一曲，旋转着的身体骤然一沉，永殇仙剑本体甩出一道斜斜的痕迹，对着头顶上见不到具体形态，只在青年背后震动就能攻击的齐天密印，一划而过。

    “龙门斩！”|

    刷！

    永殇剑气一划而过，在空中切出一股清白的痕迹，剑气所过，一道黑漆漆的时空裂痕随之而来，裂痕两边闪动着永殇的气息，久久不能愈合。

    龙门斩切过，齐天密印的轰击居然被一下划开，沈风的身体没有再次受到打击，而青年背后的巨大的手印的中间，巨大的佛门万字，则是出现一道淡淡的痕迹，但是金光一闪，痕迹立马又消失不见。

    沈风眼见自己的攻击奏效，身体原地一跳，刷一下来到青年的对面，猴子随着翻滚的弧度，再度一棍就抡下来。

    “柔弱无力，对不起擎天棒这个名字！”

    青年看着猴子挥动的擎天棒，依然是摇头，他伸出一手，开始时候是握成拳头的样子，但是看着猴子又微微迟疑了一下，拳头边做一个弹指，眼看擎天棒轰到头顶的时候，举起来对着擎天棒就是一弹。

    叮！

    一声清脆的金属撞击声出来，佛子抡动擎天棒全力的一击，竟然被青年一个弹指，就给挡了下来。

    “回头秘印！”

    就在这时候，佛子突然一声暴喝。青年背后突然瞬间出现成千上万个正常人大小的手印，带起一股滔天的悔意，一股恨不得让整个时空扭转，时光倒流回到过去的气息。

    晋升到老古董的境界后，沈风的力量突破，各种招式的威力随之暴增，以前只能一掌一掌轰出的回头秘印，此时已经释放出斗战圣体之后，由佛子亲自发招，已经能够一下轰出来无数的数量，隐藏起来，关键时刻一击必杀。

    感受到回头秘印的气息，那青年也不回头看，背后巨大的齐天密印随之一变，化作一个高有千丈，层层叠叠如同万花筒一样，中间一层层不知道有多少层的模样的手印。

    “万华密印！”

    “散！”

    哗啦~！

    青年一个散字说毕，背后的万华密印哗啦一下散开，如同被无数镜子折射，一进二，二变四，四化十六，??????，只一瞬间，数量就变得无可估量，空中出现一个个万华密印的虚影，把青年背后的整个天空，都给覆盖住了！

    砰砰砰砰！

    沈风的回头秘印轰击在无数的万华密印上，一个是普通人的大小，一个却是千丈的大小，两者对轰之下，给人一种蚍蜉撼大树的感觉。

    “佛火密印！”

    斗战圣体刷一下再度飞高，来到青年的头顶的更高空，一掌打出，一个火光漫天的手印，带着一把滔天的金色火焰，从天而降，对着下方无数个万华密印和中间的青年，骤然砸落。

    “居然能凝聚出来佛火，倒是不错。”青年抬头看着天上的手印，眼中再度露出赞赏的神色，随后他把身边的手印都收回体中，双手翘到背后，竟然不闪不躲，也不反击，任由天上那个恐怖的火印轰落到自己的身体上。

    “佛火，只是点燃人心中的欲望之火的引子，我心中无火，你又怎么能点燃我？”

    刷！

    巨大的火印一轰而过，那个青年依旧翘手停留在空中，一点事都没有的样子。

    “还有招吗？”

    青年身体悠然上升，来到与沈风同一的高度，脸上的表情看似有着一丝微笑，但是看着沈风眼中，却是一丝嘲讽的讥笑无疑。

    沈风刚刚想要回答，就在这时候，整个世界传来一连串嘭嘭嘭的爆响。只见那些一开始被青年催发出来的不断唱诵着佛经的和尚，本来被永殇剑冢的无数长剑追杀得四处乱跳乱闪，但是沈风的佛火密印透过了青年，轰落到下方的大地的时候，那些被佛火密印透体而过的和尚，居然哄一下就燃烧起来，化作一簇簇耀眼的金色火苗！

    无数的和尚被点燃，那些火苗聚集在一起，化作一把滔天的火焰，把原本自然写意的世界，都给点燃了，那些石山上的草木纷纷燃烧起来，甚至连河水里的水草，居然也被一并的点着了！

    这个世界不知道有多少的生命，在这一刻被点燃，化作金色的火焰，一一飞升，全部聚合在一起！

    那一团火越来越打，最后，整个世界都被点燃，烧成一片一望无尽的火海，无数的金色火焰全部聚集起来，在世界的中间，沈风和青年的脚下，烧成一股滔天的佛火！

    佛火之中，一股狂暴的愤怒气息，铺天盖地的，把整个世界都渲染成一个疯狂的国度。

    “原来你不是心中没有火，而是把火暂时放到了外面而已，但是这只是治标不治本的方法，你不灭火，火总有一天会烧灭你！”

    沈风看到如此情况，脸上终于露出一丝自信的笑容，永殇剑冢的无数长剑轰隆隆的飞回来，重新凝聚在沈风手中的永殇仙剑中。

    刷！

    剑冢回归，沈风再度一招龙门斩，对着青年横扫而去。同样的招式，但是多了剑冢的力量的加持，威力却不可同日而语！

    “既然你说我有火，那你就来尝试一下我的怒好了！”

    青年随手对着下方的那一团滔天的大火一抓，那团大火居然刷一下变化，变成了一根根擎天棒一般大小的棍子，被青年握在手中。

    呼！

    青年把火棍一挥，对着沈风的永殇仙剑一扫，在沈风的龙门斩还没有凝聚出来的时候，就把他的剑势给打得一顿，随后火棍突然一软，竟然变成软绵绵的长鞭一般，如同一条火蛇，就势对着永殇仙剑盘曲而上，一下就卷住了整支永殇仙剑。

    “撤手！”

    青年冷喝一声，把手中的火棍一抽，就想把永殇仙剑从沈风手中硬生生的夺过来。

    “撤你妹就撤！”

    沈风发起泼来，不仅不放手，反而身体一下变得轻如毫毛，青年一抽，他就顺势一转，身体借力就靠了过去，一个肘子曲起，对着青年的腹部狠狠撞去。同时，两边的佛子和猴子，也是齐齐出招，一左一右的对青年发动攻击。

    “筋斗如云！”

    青年想不到沈风居然如此泼，三面被夹击之下，即使他再好胜，也只能先避起风头，一个筋斗就打出，出现在沈风背后十丈多远，随后火棍一抖，当作一根长枪，对着沈风直直的捅杀过来。

    “就让我来试试你的本身的身手！”

    青年与沈风在空中大打出手，噼里啪啦你来我往，打得难解难分。沈风凭借着三头六臂的斗战圣体，攻击如同暴风雨一般，轰烈烈的连续爆发，一波猛过一波，一副不把青年打倒，就永不停歇的势头。

    而那个青年，一根火棍在手上，耍动起来，竟然被沈风分身的猴子还有灵活，也不见得他挥舞得有多快，但是却总能抵挡住沈风的每一次攻击，防守得密不透风的同时，偶尔还突袭一下，出其不意的打得沈风一顿一止。

    “剑阵！”

    沈风暴喝一声，永殇仙剑中先是飞出来七把色彩斑斓的七曜彩虹仙剑，化作七道剑光，游离在空中，不断的盘旋飞舞在青年的四周，接连不断的进行攻击。

    “擎天棍法！”

    青年冷喝一声，手中的火棍突然随着挥动间，引动到天上莫名的气息，一根根如同天柱一般的棍影，从天空上轰隆隆的对着沈风轰落下来！

    这些棍影，在高空时候看着，还是天柱一般的巨大无比的模样，但是打落到沈风头顶的时候，明明同样看着一样大小的棍影，但是却偏偏波及不到离沈风不到三尺的青年的身上，好像那个青年，此时已经与沈风不在同一个时空，棍影根本不能伤害到他！

    如此攻击，怪异之余，威力却恐怖之极！

    “尼玛，擎天棍法都出来了，难道你是斗战神佛的转世之身吗？”