
    “不必担心，死不了。”

    沈风安慰着慕容清懿，一双手想要抱抱她，但是脱了臼的双手却还没有矫正回来，沈风动了动肩膀，双臂就传来一阵疼痛，忍不住眉头一皱。

    王武墒连忙走过来，跟着大小宝厮混久了，也从吴达那边学来了两招，他抓起沈风的双手，如同甩两条鞭子一样，一下就是两个手一起动作，刷一下甩动了一下，沈风的两只手呈现波浪一般的波动，从指间开始一直抖到了肩膀的位置。

    然后，王武墒放开沈风的手，一言不发的走到一旁。

    沈风以为好了，就想抬起手来帮慕容清懿擦一擦眼泪，但是依旧肩膀一动，下面的手臂却指挥不得丝毫，抬都抬不起来。

    “大王八，这是怎么回事？！”沈风一脸的黑线，自己的手下如此丢人现眼，不禁觉得自己的脸上都有些挂不住。

    王武墒一张大脸红都不红一下，理所当然的说道，“帮主，我看二当家平时就是这样甩的，他一甩之后那些人都恢复的啊，怎么你不行？看来应该是你的问题。”

    “放屁！关我屁事！”沈风差点被气死，“不会就别一声不吭的装模作样，害得我还以为你是高手呢！”

    秦师颜看不过眼，泪痕还没有干透，也顾不得擦了，直接走上来，在战场见多识广的她倒是真的有两手的，不过却没有王武墒说的吴达那样子两手抓起来甩一下就好，只见她一手按住沈风的肩膀，另外一只手抓起沈风的手掌，绕着圆圈转了几圈，然后突然一按，沈风肩膀上传来吧嗒一声，手臂就恢复了过来。

    另外一只依旧如法制炮，没几下功夫就让秦师颜给矫正好了。

    沈风一手一个，把秦师颜和慕容清懿抱入怀中，两手轻轻的拍着她们的后背，不用言语，一切都尽在不言中。

    “好了，刚刚发生的事，就暂且放到一边吧，原本我以为大清仙观要把我抓过来给宰了，但是现在看到了你们这些人，貌似又不是那么一回事，早知道这样，我就不抵挡玉罗刹掌教的手段了，自讨苦吃不止，还生生给人侮辱了一次，呵呵，记忆深刻啊。”

    沈风说着，脸上露出轻笑，不知道的人，还以为他是遇到了什么开心的事情，只有秦师颜三人，才知道沈风此时的笑容，代表着什么！

    玉罗刹把沈风带出来的地方，是一处山林旁边的茶亭，茶亭旁边就是一条潺潺的小溪，从茶亭背后的山林里面流出来，是山泉水，清澈见底，偶尔有着一些黄豆大小的鱼虾快速的一闪而过，。

    茶亭颇大，布置了可以容下上千人的座位，而此时，坐在这里的人物，无一不是大陆上的大人物。

    除开了玉罗刹之外，沈风出来的时候，就看到了分别坐在四张八仙桌上的四大家族的话事人。

    赵家的赵苍祖，钟离家的钟离玄奇，慕容家的慕容西来已经正式退位，慕容清野毫无意外的坐了上去，虽然年龄有些小，但是慕容家上上下下，都没有传出来一个反对的声音。因为从直男出现在慕容家的那一刻开始，她就一直在慕容清野左右，影形不离，慕容家本来有几个反对的声音，都已经被她用很友好的方法，一一和平解决掉了！

    而张家，不知道为什么不见张集诇，只来了张羿染一人，孤孤单单的有些凄凉的味道，看见沈风的时候，她的眼神中原本全是死灰的神色，才多了一丝耀眼的光彩。

    反观其他三大家族的桌子上，都是坐满了各大家族的老古董，每一个实力都是惊人之极，恐怕是已经到底了地级所能到达的顶端，只要仙界一解封，就能立马渡劫飞升的强横人物。

    虽然没有人说话，但是沈风一眼看到四大家族的人的时候，就基本上猜出来了，之前自己在虎头城邀请四大家族前来商议四大仙帝的转世之身的事情，在虎头城没有等到他们的到来，沈风却想不到他们居然把自己‘请’来了大清仙观之中。

    既然是与四大仙帝有关，沈风心中顿时微微安定，有着四大仙帝做招牌，恐怕玉罗刹再怎么自负，也不敢把沈风杀了。

    而慕容清懿能来到这里，而且一身都是自由自在貌似没有受到伤害，从此看来，应该不是太坏的事情，要是中途没有赵锦棉的私心作怪，说不定，这一次会面，还会是大欢喜的收场也说不定，但是如今嘛。

    沈风脸上带着灿烂而阳光的笑容，对着赵苍祖笑了笑，在他莫名其妙的眼神中，沈风带着自己的人马，坐到了张羿染的旁边，与她同为一桌。

    此举，令得张羿染的眼神中，流露出一丝遮挡不住的感动。

    沈风坐到座位上，手指在桌子上点了点，秦师颜不用吩咐，就开始沏茶，虽然功夫算不上精湛，但是起码比沈风直接塞一把茶叶就倒水出来的粗鲁动作要好看多了。

    慕容清懿坐在沈风旁边，一脸的歉意，看着沈风欲言又止，沈风一手抓起秦师颜沏好的茶水，一手在桌子下面抓住了慕容清懿的手，指头微微弹动在她的手背上，无声的安慰着。

    一口喝光了一口茶，沈风看着玉罗刹道，“玉掌教，既然是友非敌，你是不是应该解开我体内的禁制了，放心，我保证就算有再大的仇恨，也不会在这里动手，吃过一次亏还不懂长进的，那是傻蛋。”

    玉罗刹一脸的清冷，神情不悲不喜，如同冰珑初初出现时候的万年冰块一样，“也不急在一时，等商议完了事情，送你们离开了大清仙观，再解开也不迟。”

    “好，很好！”

    沈风定定的了看了一眼玉罗刹，而后转过头看着四大家族的众人道，“那么，大家摊开讲吧，既然我要请你们去我的虎头城你们不去，反而要把我请到这里来，现在我来了，你们有什么要说的，快快说，我在这里，真的一刻都不想呆。”

    钟离玄奇先开口，话语之间就表态说道，“沈风，从你出现在神州天才之战的时候，八大妖王来袭，我们曾经一起并肩作战过，友好大于敌视，若是单单论我们钟离家，青州本来就有差不多三分一的边线，都是与远东神州相接的，还记得当初天蛇王在红河作乱的时候，我们也曾经合作过，有着不错的交清。但是后来你一统了远东之后，我们之间就没有了共同的敌人了，大家相安无事。”

    “现在，至尊一族气数已尽，穷凶恶极的要陷害忠良，灭杀曾经自远古就一起同生共死的四大家族，更可恨的是竟然还联合了天西神州的佛教，意图一统大陆，泯灭大陆所有诸侯，幽州的张家，已然遭遇了毒手，可怜的我们世交张家家主，为了保护张家人马的后退，被姜太皇所抓，如今生死未明。”

    “如今形势紧张，至尊皇族的大军在姜太皇的指挥下，已经占领了整个幽州，而后再过来，现今已经进入了北荒神州，收编了那里大半的诸侯，剩下的不归附的，在北冥派的组织下抵挡着，但是恐怕也抵挡不住了，北荒神州一旦再沦陷，接下来马上就会轮到我们钟离家的青州了，在这样的形势下，即使没有四大仙帝转世的事情，我们钟离家与乐意与虎头城结成共同进退的联盟！”

    “什么，你父亲被抓了？”沈风听得一惊，不禁问在秦师颜旁边坐着的张羿染，张羿染眼眶一红，点了点头道，“家父为了不让我们被天网一网打尽，耗费了毕生的修为，催动了后羿弓的禁法，挡住了网天天王，我们虽然出来了，但是后羿城已经沦陷，有消息传来家父被抓，但是至今生死不明。”

    沈风拍拍胸口道，“没事，我原本以为，有着大清仙观在给你们四大家族撑腰，怎么也不会如此不堪一击的，我那时候想从周天城回来后再过去支援你们张家，想不到还是迟了。”

    玉罗刹听了沈风的话，不禁开口说道，“不是我们大清仙观不作为，要不是我们的人把至尊始皇和他座下的十大天王都压制在了天监门秘境之内，相互对峙着不敢乱动，如果让他的十二大天王齐齐出动的话，横扫现今的神州大陆，那些诸侯根本连一个月都支持不下来，哪里还有机会让你们此时坐在这里这么悠闲的商讨。”

    沈风冷笑一声，语气中带着赤裸裸的讽刺，“哦，我听说大清仙观乃是仙界在神州大陆最古老最正宗的代言，地位一直都是压着天监门一筹的，现在看来，也不过如此嘛，压制人家还让一两个天王逃出来了，要是你们把那些天王都一起全部压制好了，单单凭借姜太皇一人，再怎么也翻不起大浪。”

    玉罗刹针锋相对，“即使没有那些天王，他们仍然有着陈庆之那个第一天将，我听说，陈庆之是从你手下叛逃过去的，有这回事吗？”

    “这个，等我回去了，自然就会给大家一个交代，放心好了！”

    沈风垂下眼睑，不再与玉罗刹争论，也不看赵苍祖一眼，甚至连慕容清野，也没有，他只看着钟离玄奇与张羿染道，“现在就表个态吧，我是个粗人，一直被你们说的强盗出身，那么我就懒得跟你们兜圈子了，你们是愿意跟着我混的，就跟我一起走，愿意跟着玉掌教的大清仙观一起混的，就留下好了！”

    “这个，姐夫，我们??????！”慕容清野脸色有些尴尬，但是才刚刚开口，沈风就摆摆手道，“叫姐夫也没有用，人家战场无父子，何况我们代表的，都是亿万上的生命，你直接作出你的选择，无论你的选择是如何，你都是我的小舅子，这一点，你则不用担心，要是你跟了大清仙观，万一最后混不下去了，我圣道门的大门，永远为你打开，嗯，一条缝！”