
    周文献祭大圣天轮，爆炸化作万千碎片，划过神州大陆的夜空，一落在大地的每个角落，

    以天蛛王为首的八大妖王骤然出世，一击就灭杀了上一代至尊上皇。

    后，至尊墘隆被天监道人扶持上位称帝，号宏光，是年，为宏光元年。

    时过境迁，妖族出，大陆势头瞬息万变，各路诸侯纷纷争霸，直至宏光二年，三贼人夜袭天京，火烧引发天京骚乱，令林立大陆自洪荒末期至今的至尊皇宫，付之一炬。

    是夜，天京之空万里火云，影映若末世，无尽奢华，灰飞烟灭。

    传承千万载之国玺，为贼人所盗，不知所踪。

    三日，大国师姜太皇于市集祭天，号召大陆众诸侯齐集天京，共讨贼人。又三日过，大陆数万大小诸侯，无一到达，皇怒。

    再十日，天剑山出异象，无数仙人异兽，从天而降，至上皇前而屈膝下跪，称曰乃奉天命，匡扶皇室！清肃人道！维持正义！

    次日，国师再祭天，封军帅陈庆之，出兵伐诸侯！首当其冲，乃中央神州之东北，张家之幽州！

    人族大战，始起！！！

    虎头城变化成仙灵之境后，隐没在大地消失不见，原地剩下一个李德书临时设立的接待点，远东神州一百八十八个城主来往的军政，都在接待点先接待了，再送到虎头城之中，整个虎头城已经完全封闭了起来，轻易不能自由进出，整个虎头城就如同与世隔绝了一般，但是里面的民众，却没有任何一个，是反对的。

    不但不反对，在虎头城临封闭之时，稍稍有些亲戚不在这里的，都被呼朋唤友全部拉到了虎头城，使得虎头城的人数生生暴涨了三倍之余，沈风也不拒绝，来者都通通放行，当虎头城被彻底封闭的时候，人口已经真正达到了一亿之巨！

    沈风在虎头城等了又等，没有等来四大家族的消息，也不见陈庆之把铁血亲王带回来，索走玄天风刃的忻叶更是石沉大海杳无音讯，当陈庆之被姜太皇封为伐诸侯大帅的时候，整个圣道门都愤怒了。

    至尊醉月当场就晕倒，后果想都不敢去想。

    闭关修炼中的吴达得知此事，气得当场就跳了起来，随后脱光了上衣，露出白花花的肥肉，再背后绑了十多个拳头大仙人球，来到沈风面前，负球请罪。

    沈风淡淡说道，“我说过，路都是自己走出来的，他已经要这么走，怎么能怪你，要怪只怪我用错了人，我初初看到的倒叙时光，他是仙界解封之后才背叛的，想不到真实的，竟然如此之早，就迫不及待的去抱大腿了，也好，也不算全错，我打探过了，铁血亲王并没有死，而是依然被遣去了前方，在陈庆之的监督下，一起去伐诸侯了，我倒要看看，他陈庆之葫芦里到底卖什么药。”

    “帮主你这是要动身去幽州吗？”与吴达一起出来的李德书问道，“听说张家现在也是岌岌可危，天监门的精英尽出，参合在讨伐大军里面，张家的兵马节节败退，已经快要到了彻底落败的地步，其余三大家族的援兵，还没有靠近幽州，就被突然出现的佛兵挡了下来，纵观此时的大陆，若是我们虎头城不去搭救，张家恐怕就真的危险了。”

    “是吗？”

    沈风坐在重建起来的虎头宫前殿上，那张之用了一晚就被毁掉的大床，又被李德书从妖魔森林里面伐出来了树木，造了一张比之前更大一倍，差不多可以把一个主卧殿都给占满的面积。

    “我用了半个月的时间，才消化了从桃树仙人那里夺过来的仙桃十万分之一，力量虽是多得要溢满出来，但是再怎么多都无济于事，仙界一日不解封不降下渡劫之雷，我就无法晋升到天级，修为怎么也不会再前进。若果再次面对上了十二大天王之类的存在，我也还是会被人家一巴掌拍个半死，风大叔已经消失不见，估计在养伤，此时我们无论天时地利人和，都不配合，出兵，不适合，单独过去几个人，倒是可以看看能不能帮上忙，大清仙观还没出手，张家不会就此灭亡的。”

    “等四夫人回来，就让王武墒和遗尘子，带上大龙李黑，看看还有谁，多派些九阶巅峰以上的人过去，能帮就帮，不能帮就跑，但是有一点要记住，若是势急，一定把张羿染给我救出来！她以后将会是个重要的存在！”

    说完，沈风挥挥手，自己转身回到了后殿之中。

    “帮主好像很累啊，一副无精打采的样子，难道是三位夫人太如狼似虎了？看来老婆多，也不是什么好事情啊。”

    吴达说了句，随手把背后十多个仙人球拿了下来，后背依旧光滑发白，一丝伤痕都没有。

    李德书不屑道，“也就只有你这么厚颜无耻，十多天的功夫就修炼上了九阶巅峰之境，一身皮肉见天梯钢都不知道要坚硬多少倍，还装模作样的弄这些勾当，好在帮主没精神才没追究，不然你得又要写几万字的检讨了。”

    “你给我闭嘴，小心帮主听到了！”

    吴达被李德书拆穿，吓得要死，连忙走过去，拉起李德书等人，急急茫茫出了虎头宫。大门被关上，虎头宫顿时恢复一片平静。

    沈风躺在大床上，冰珑出去了虎头城内，安置把仙灵之气转化成天地元气的阵法，大半个月时间下来，都没有完工。

    仙灵之气，乃是天级人物修炼的根本，凡级的人物，哪怕是到了沈风这样的老古董的人物，也不能直接用来修炼，还要先把仙灵之气转化成天地元气，才能吸收。

    仙灵之气比天地元气更蕴含了力量，如若非要用数字衡量，一份的仙灵之气，分解转化，大概就等于一千份的天地元力，所以，现在的虎头城，随处可见凝结成一块块的元气石头，那些都是过度凝聚的天地元气的结晶。

    整个虎头城，牵起一股修炼热潮，李德书还在计划，从远东神州其余近两百个大城内，调集那些有生力量，比如军队什么的，通通都调遣过来修炼，反正虎头城里面的天地元气多到怎么挥霍也用不完的程度，不扩大利用，怎么也对不住传国玉玺这个宝物。

    李德书已经着手传书给各大城主，让他们自己亲自到来，最有力的说服，莫过于让这些城主自己先过来亲身体会一下，那么接下来的，就好办了。

    偌大一个后殿之中，只有沈风和周齐两人，慕容清懿也闭关修炼了，在杨宸杰的牵引下，虎头城原本用来关押犯人的炼狱，被开辟成最隐秘的修炼场所，那里凝聚了整个虎头城最为浓厚的元气，传国玉玺的阵眼，就被藏在了那个位置。

    沈风从前殿走回来，也不见得修炼，直接把自己一丢，直直的摔到大床上，一弹一弹的，如同一块木头一样，直到床不反弹了，就干脆一动不动的，挺了尸一样。

    周齐扬了扬嘴角，来到沈风身边坐下来，把他的头托起来放到自己弹力惊人的大腿上，双手揉着他的太阳穴问道，“怎么了，醉月的事情让你很内疚吗？”

    沈风闭着眼点点头，开口道，“这件还是其次，更让我头痛的，是师颜留下的书信说的内容，真的吓了我一跳又一跳啊。”

    “想不到啊想不到，秦王，居然就是墨门的门主，以前一直派人来暗杀我的杀手头子！”

    周齐道，“墨门早已经存在于大陆，是出了名的杀手势力，早在我们虎头帮出现的时候，就已经在大陆上都有分布，那时候你还没去到苍茫关呢，就已经有被鬼斧神工的人买了杀手了，师颜妹妹后面认识你之后，也没有再怎么派厉害的杀手啊，宋明珠也好，天才之战我被劫走也好，都没有痛下杀手，不然的话，不等你来，他们要动手的话，早已经下手了。我明白你心里有疙瘩，但是现实如此，不然你难道要放弃师颜妹子吗？”

    “怎么可能，我就算放弃我自己，也不会放弃你们四人中的任何一个的。”

    沈风睁开眼坐了起来，一脸凝重道，“师颜在信末说道，她自己隐约估计，墨门，似乎与远古魔族有渊源啊，这才是令我意外的。”

    “远古魔族？”周齐一震，“那个天地初开，被妖族驱除了的种族？那时候，至尊玉帝都没有出世啊！那你怎么办？师颜不是说要让把秦家举家都迁移过来吗？”

    “是啊，我这不是正在发愁，怎么把秦家搬过来吗！”沈风见周齐疑惑，顿时一脸蛋痛的说道，“天呐，师颜要我过去帮忙把苍茫关给搬过来啊！天呐，杀了我吧！”

    “什么？！整条苍茫雄关吗？”周齐一愣，脑瓜子转不过来，半张着小嘴半天都说不出话，眼神定定的，要是沈风平时看到，一定忍不住去逗一逗，但是此时，沈风一脸无力的点头。

    “对，把整条延绵万里的苍茫雄关，不理会你哥的周天城，直接从南蛮神州，抽过来东胜神州？”

    “小齐，你看我，像不像创世神？”