
    一拳打出，一个不知道囊括了多少里的巨大战场，顿时陡现在空中，无数的兵马在其中舍生忘死的战斗，无数的杀机组合成一股股浓烈的战争之力，倾轧在无声的生命堆里，或是夺取，或是遗留，谁能坚持到最后，谁就是那个胜利的王者！

    兵王拳一出，战争仙尊身边的那些若隐若现的仙器，也随时没入其中，一下子不知道有多少的仙器，或真或假，让人无从分辨，参夹在兵王拳的战场之中，融入斗战的士兵的手中，成为了各种看似普通的武器，但是一不留神，那些被仙器融合了士兵，却能大发神威，瞬间逆转战局，所向披靡，一往无前。

    工欲善其事必先利其器！

    看似最为赤手空拳的战争仙尊，其实真正的，是拥有最多仙器的存在！

    轰隆隆！

    两者对轰，擎天大罗棒对轰无尽战场，一股剧烈的震荡，在空中爆成一个巨大的蘑菇形状，一圈圈肉眼可见的气浪，呈现圆形扩张开来，以爆炸中心为起点，横跨了至尊皇宫，越过了四大神州广场，横扫了整个天京的天空！

    那些漂浮在空中的无数建筑，无论是小得只有一件矮矮的店铺，还是大得高有千丈的高楼，纷纷在这一击的震荡之下，全部炸开，化作无数的残垣断壁，如同下雨一般，噼里啪啦的砸落到地面，造成死伤无数！

    这一震，让整个天京的天空为之一空，空中再没有一栋漂浮的建筑，一栋都没有！

    这一击，战争仙尊亲自出手，终于把金云大圣必杀的一击，给挡了下来！

    随后，双方都无须任何的话语，架势摆出来，家伙亮出来，风随意与金云大圣两位曾经名动诸天万界的九大妖神之二，轰然对战人族之父前身是至尊始皇，现在是仙界战争仙尊，以及他带领的十二大天王，斗得天昏地暗，斗转星移！

    一丝丝如同上古封仙大战的景象，已经重现，这些真正实力远远超出天将级别，但是在如今神州大陆去偏偏只能发挥天将实力的大能，每一次出手，都是惊天动地的大招，那些真正实力就只是天将级别的存在，诸如郑氏兄弟小蜜蜂等等，只能远远的看着，连靠近过去都不敢，一靠近，恐怕都不用那些出手，单单是其中的震荡，就能把他们活活震个半死。

    天兵之后，肉身不死，但是如同神识受到毁灭性的打击，即使肉身打不死，但是神识不在，相当于地球所说的脑死亡！就是已经死了！

    身处其中或许不会发觉，但是在远处看过去，就能发现，在空中激战不已的各个大能的范围，他们的位置，不知道什么时候，已经被一个庞大的战场世界所笼罩了进去。

    小蜜蜂说道，“是战争仙尊的手段，是他催发了无上的手段，显露出无尽战场，把斗战的余波都收拢在无尽战场之中，否则，一旦这些震动散发出来，恐怕整个天京，都要被摧毁！”

    郑氏兄弟心有余悸的点点头，刚刚要不是逃得快，恐怕就真的会在金云大圣的手上栽跟斗，特别是拥有了擎天棒的金云大圣，那种恐怖绝对是十倍百倍的暴涨，本来打不死天将的规则，有了擎天棒的存在，一下就会被破灭。

    “奇怪，擎天棒，传闻不是一直在那个远东霸主沈风的手上吗，怎么会突然从地面飞去来落入金云大圣的手中？”

    大太监魏忠良说完，被众人保护在中间的至尊墘隆顿时大骂出口，“该死的，什么苍茫山剑虎大圣，分明就是虎头城的沈风，装神弄鬼的杂碎，你们速速潜过去，把他击杀，说不准，寡人的传国玉玺，就在他的身上！”

    “你们留在这里保护上皇，区区一个地级，杂家一人足矣！”

    大太监魏忠良说完，孤身一人化作一道流光，飞出地下层，躲开上方大能的斗战，不动声息的往刚刚那根擎天棒飞去的位置潜过去。

    早在这之前，时间往回拨一些。

    穿山老祖一招偷袭，把沈风打入火海之中，正是得意不到片刻，空中的大战爆发，还没等他去把沈风的‘尸体’挖出来，一根黑不溜秋的长棍，刷一下从沈风掉落的宫殿处飞了起来，落到了上方的金云大圣的手中。

    “这是什么东西，啊，不愧是苍茫山来的妖怪，果然是跟金云大圣有联系啊，且让我割了你的头颅，去找战争仙尊邀功！|”

    不知道太多情况的穿山老祖，断然想不到沈风的身份，他也不怕那些大火，身上发出一层有些凝聚的仙炼之力，保护着自己的周身，然后直接飞进去那座烧出熊熊烈火的宫殿之中，四处寻找着沈风的身影。

    “呼，想不到，隐藏得这么辛苦，最后还是功亏一篑，金云大圣那个混蛋，我擦他大爷的，什么时候不拿，偏偏在这个时候拿走擎天棒！”

    一个骂骂咧咧的声音传来，穿山老祖一听，却不是刚刚那个剑虎大圣那个浑厚的声音，他心想，“难道还有其他人在这里？”

    穿山老祖正想着，突然，火海之中走出来一个人，虽然声音不像，但是他的衣着，却正是刚刚那个从头到尾都是被夜行衣所包着，只露出来一双眼睛的剑虎大圣。

    沈风走出来，知道自己的身份已经败露，他也懒得在遮掩，随手就把脸上的黑巾给撤掉了，想着深呼吸一口，却不想四周都是火焰，一吸就吸进去了两条火苗，呛得他鼻子直冒烟。

    “咳咳咳，尼玛的，抽烟都没有这么刺激，现在都流行玩抽火吗？”

    “原来是你，虎头城的城主？沈风？”穿山老祖一看，顿时认出了沈风，他反而更加的放松了，“原来只是一个弱小的人族，虽然听说过你很多的威名，但是人就是人，要是妖族，凭借强横的肉体，或许我还忌惮一二，但是竟然是个人了，那今天，就让我来终结你的所有的传奇吧！”

    “哦，还要谢谢你们当日在虎头城的款待呢！”

    穿山老祖说着，亮起一双已经被磨损了一大半的爪子，看到爪子，他身上的杀气顿时再度飙升，二话不说，直接往沈风杀了过来。

    “过门都是客，这是应该的！”

    身份已经暴露，沈风干脆把年剑收了起来，手掌一转，换上了永殇仙剑，擎天棒被夺走的事情，沈风暂时只好抛到一边，等事情结束了有命回去，再慢慢问清楚风随意，也不迟。当前的问题，是沈风如何来解决一个拥有不死之身的天兵！

    “龙门斩！”

    没有过多的时间来考虑，眼睑对方冲杀过来，永殇仙剑顿时暴起，扬手就是一道百丈大小的剑气，不用刻意的去瞄准，剑气自然而然的就会击向穿山老祖的丹田的位置。

    但是有一点沈风开始想不明白的是，进入天级之后的存在，还存在丹田吗？而如果没有丹田的话，那么沈风之前意外看到的击壤仙帝的手段，又该如何解释？

    “难道，永殇仙剑能够自动的把敌人所有的精气神，都融合在丹田的位置，还原地级一般的修为，然后一击必杀？”

    就在沈风猜测不已的时候，永殇剑气已经迎上了穿山老祖。穿山老祖不知道永殇仙剑在沈风手上的威力，本来以为只是地级的沈风，怎么也不会对自己造成多大的伤害，眼看剑气斩杀过来，他举起他手中的爪子，生生的对着剑气直接抓过去，竟然想着凭借着自己的双手，就把剑气破掉！

    “找死！”

    沈风冷然一笑，双手连连拍动，无数掌回头秘印被他啊早早拍出来，隐藏在一边以取奇效。

    刷！

    穿山老祖爪子一抓落在永殇剑气上面，一股锋利至极的气息一刷而过，在穿山老祖惊恐的神色当中，直接把他的一双爪子切断，而后一路往前不停，蓬一下斩在他的腹部丹田的位置上，斩开了穿山老祖身上的黑色皮衣，穿透了丹田，击断了背后的脊梁，再透体而出！

    拦腰斩断！

    沈风眼神一亮，此情此景，不是跟击壤仙帝出手有几分神似吗？

    “哇！”

    穿山老祖痛呼一声，但是并没有就此毙命，被斩开两截的身体，在永殇剑光过后，竟然慢慢的想要靠拢在一起，但是遗留在伤口两端上的永殇剑气，带着永不愈合的痕迹，让他努力了几次，都不能合二为一重新成形。

    “竟然能催动永殇剑气斩断老祖的身体，该死该死！”穿山老祖想不到自己堂堂一个天兵级别，竟然阴沟翻船，栽在一个地级的手上，一张老脸又恼又羞，十根给斩断的手指，凭空飞起来，围着自己腰身上的黑色皮衣一切，把上面残留有永殇剑气的两端给切掉，然后两截黑皮，从容的融合在一起！

    这样一来，即使他里面的躯体没有融合在一起，但是凭借着皮衣的作用，却也能起到差不多的效果。

    穿山老祖做完这一切的时候，抬头正要找沈风泄愤，但是迎面而来的，却是一连串永不停歇一般的手印，带着后悔莫及，恨不得时间倒流的气息，噼里啪啦的击打在他的身上，压得他竟然一口老气喘不过来，直接被打趴在地上！

    穿山老祖大吼道，“沈风，你再怎么努力都是枉然，我堂堂一介天兵，不死之身，你是打不败我的，等你力量穷竭的一刻，就是你的死亡之时！”

    “是吗？！杀不死，那么镇压可以吗？”

    沈风口上随口应答，心中突然一动，一张巴掌大小的符咒从体内飞出来，化作一张成年人大小的模样，厚度达手掌那么长，如同一阵不知名生物的皮肉，上面刻画着无数的鬼画符一般的法阵，亮起一道淡淡的红光！

    “这是什么鬼东西？！”

    穿山老祖感觉到符咒的气息，一下子竟然被吓得心神巨震，忍不住惊呼出声。

    沈风把符咒往穿山老祖一抛，那面符咒嗖一下飞过去，就地一卷，刷一下回到沈风的手上的时候，重新变化成了一张巴掌大小的符咒。

    只是，符咒上面，穿山老祖的身影，被钉在上面，如同琥珀里面的昆虫标本，丝毫都动弹不得！

    “其实，我也不知道这是什么鬼东西！”