
    瞬间打爆两大天将级别的数百分身，那一道强悍如斯的实力，甚至连是面貌都没有看得清楚！

    “不是风大叔！”

    看见那道金光，沈风顿时知道来人不是风随意，风随意是风修者，不会是金色的光芒，而那道光芒传来的气息，竟然让沈风有一种熟悉的感觉！

    “金云大圣！”

    沈风一惊，脑海中出现一个青年的记忆，那个差点把自己给憋死的妖族大圣，沈风至今仍然有着森然的记忆。

    果然，金光散去，一个眼长嘴细的青年显出身影，正是在虎头城内设置法阵，差点就要沈风殒命的金云大圣！

    金云大圣显出身影，看了沈风一眼，也不说话，但是眼中的清明，仿佛已经看透看穿了一切，沈风在他眼光下面，有一种赤裸裸的感觉。

    “是金云大圣！！！快逃！”

    空中那数百道血雾重新聚集起来，变成了郑氏兄弟的身体，两人看见金光中显现出来的金云大圣，差点吓得魂飞魄散，哪里还敢停留，惊叫一声就要逃跑。

    “哼！在我面前，也敢显露出身体全身而退吗，哪里跑！”

    金云大圣冷哼一声，两手举起对着郑氏兄弟虚势一抓，两道金光在空中一闪而过，化作两个巨大的爪子，一下来到郑氏兄弟的头顶，直接抓下来，把两兄弟抓入手中。

    “爆！”

    金云大圣双手猛然一下握成拳头，那两只金色的爪子也随之一紧，蓬蓬两下，生生的把郑氏兄弟给抓爆，再度化作两道血雾。

    “不要显出身体了，分开跑！”

    两道血雾砰然一下再度炸开，这一次再也不敢显露出人形了，就这无数的拳头大小的血雾，带着一股丧家之犬的气息，四面八方的遁逃。

    “你妹！”

    沈风也不敢停留，天知道这个疯子会不会把自己也活活给抓爆了。沈风可不像郑氏兄弟是天将级别，在如今的大陆上，没有逆天级别的法宝，基本是不会被打死，只是凡阶肉身的沈风，要是被打爆了，那可就是死定了。

    大圣天轮已经不在体内，连一片碎片都没有了，沈风百分百的确定，自己的身体要是再被打爆，绝对不会像当初在明珠城被天蛇王打爆的奇遇，身体再度凝聚起来。

    沈风遁走，那个金云大圣也不追赶，而是定定的停在空中，对着下方整个皇宫都已经烧成一片的火海叫道，“风瘸子，你给我死出来，我把我徒儿交予你，让你看着一二，你竟然让它的双目被挖走，这笔账，我们现在就来算一算！”

    刷！

    仿佛一直都呆在旁边看着一般，金云大圣的话语刚刚落下，风随意就闪身出现在空中，落在金云大圣的身边，一张脸挂满了笑容，笑嘻嘻没点正经的说道，“死猴子，你别来吓唬我这副老骨头，你要不是算出了那小猴子有一劫，怎么会让他来我这边呆着，要不是有我给他带来的气运，他或者就不是双目被挖，而是一命呜呼，哪里还能给你做徒弟！”

    就在风随意说话的时候，地上也飞来三道身影，姜太皇，小蜜蜂，魏忠良三人紧紧追着风随意来到空中。

    原本还一副气势雄赳赳要杀了风随意的小蜜蜂，一看到金云大圣的身影，顿时大惊失色，二话不说连招呼都不打，转身就跑。

    “是金云大圣，快逃！”

    魏忠良反应慢些，但是当听到小蜜蜂远遁后传来金云大圣的字眼，一张白脸也瞬间变成土色，一如小蜜蜂的反应，转身就跑！

    唯独剩下来姜太皇一人，面色难看之极的说道，“居然连金云大圣都出来了，既然能和金云称兄道弟的，那么就是说，所谓的隐风楼楼主，就是当年叱咤封仙大战的九大妖神之一的风神风随意了！”

    “难怪难怪，实力这么强悍，想不到九大妖神之二，竟然在此时出现在神州大陆。但是即使如此，你们也只能发挥出天将的实力，还以为能像当年封仙大战之中，发挥出与仙帝都能抗衡的实力吗！”

    姜太皇说完，突然一下把五色仙灵华盖抛到自己的头顶，散落一幕五色仙灵之力的光幕，把自己保护在里面，而后至尊玉皇座与混沌监天镜同时出现，在身体的四周一闪一顿，沉沉浮浮，手中的镇天印脱手而出，对着对面的两大妖族大神，悍不畏死的首先出手攻击！

    姜太皇不同于郑氏兄弟小蜜蜂和魏忠良等人，他没有在亲身经历过封仙大战，他是封仙大战之后才出世的人物，平生罕有敌手，拥有着自信的骄傲，无知者亦然无惧！

    九大妖神的滔天威名，只是在传说之中听说过，但是自持手中各种震动诸天的法宝，还有如今凡界最高只能发挥出来天将级别的实力，姜太皇自信着，自己能与所谓的妖族大神，斗上一斗！

    勇气可嘉，举动愚蠢，后果自负！

    “等下再跟你算账！”

    金云大圣对风随意说了一句，而后看着轰然飞过来的镇天印，已经被姜太皇催动到一座太古神山一般的庞大模样，带着诸天都能毁灭的气息，轰隆隆的压过来，一副要把金云大圣和风随意碾压成肉泥的势头。

    “哼！哪怕是翻天亲自到来，也不敢用这方泥印跟我角力，小娃儿简直不知死活！”

    金云大圣冷哼一声，身体不退反进，嗖一下飞到镇天印下方，赤手空拳的对着那一座庞大的方印，一拳就轰过去！

    金色的光芒，突然在他手中爆发出来，闪亮得如同一轮被无限缩小的大日，带着无尽至刚至阳的气息，更有一股大正不阿的佛光，两者融合在一起，化作一道无坚不破的刚阳之力，轰然打在镇天印的正中！

    轰！

    一声惊天的震响，金云大圣一拳轰击之下，那方被催动得如同太古神山一般巨大的镇天印，竟然被打得倒退着在空中翻飞着上升，缩小回人头大小的模样，飞到高空中，变作了一个黑点消失不见。

    “怎么可能！镇天印可是拥有着完整的实力，真正的神仙器，比天候的实力都要超出无数倍的范围啊！”

    姜太皇不敢置信的看着金云大圣的一击，在他脑海还没接受事实的时候，金云大圣的身影，突然消失在原处。

    “嗯？！”

    姜太皇心脏突然一下猛然跳动了一下，差点就要蹦出胸膛，一股无以伦比的危机感，如同亿万电流袭击全身，震得姜太皇身上的毛发，全部倒竖起来，一双眼瞳，瞬间缩小成一个绿豆大小的形状！

    蓬！

    一声爆响突然出现在姜太皇的左边，金云大圣的身体突然出现在两边，两个分身，两个平淡无奇的拳头悄然杀到，一拳就想要把姜太皇轰成渣滓。

    一直沉浮在身边的混沌监天镜闪现在左边，一下挡住了左边的一拳，并且镜光一闪，天镜的反射作用出来，一下把左边的金云大圣打出来的力道反震回去，把他震飞到空中，身体直接爆开。

    但是与此同时，右边的另外一个金云大圣的拳头，已经同时轰了过来。

    镜子只有一面，挡了左边，挡不住右边！

    而金云大圣纯粹用着自身肉体的力量，万法皆破万法皆不能发挥作用的至尊玉皇座，丝毫不能发挥作用，任由金云大圣的拳头穿过防线，打向姜太皇！

    姜太皇头顶上的那道五色仙灵华盖洒落下来的光幕，在金云大圣拳头的面前，如同纸糊的一般，连象征性的阻挡都没有，就被硬生生的破开。

    拳头结实实的，打落在姜太皇的身体！

    一击即中，金云大圣的分身不等混沌监天镜回转过来，刷一下就倒退回去，与另外那个被反震爆开的部分融合，结成完整，重新回到风随意的身边。

    姜太皇停在原地，被打开一个窟窿的五色仙灵华盖的光幕，在金云大圣遁走后重新补完整了，混沌监天镜和至尊玉皇座仍然在他身边浮浮沉沉，好像跟被打之前没什么区别，金云大圣近身过来的一击，仿佛没有任何奏效。

    “原来这么恐怖！”

    姜太皇张口喃喃的自言自语的一句，随后低头看了一下自己的身体，眼中闪出一丝淡淡的留恋，接下来。

    蓬！

    一声沉闷的爆响，姜太皇的整个身体，在五色仙灵华盖的光幕之中，一下爆开，直接化成血雾，死得不能再死！

    “堂堂一介天帝级别的妖神，居然欺负一个后生的地级，说出去，也不怕被人笑话！”

    姜太皇的身体一爆开，虚空之中，突然传来一道带着无尽威严的声音。

    远在至尊皇宫北面的天剑山，那被沈风一剑斩掉了半截的天周山的顶上，突然飞出来十多道强横的气息。

    轰隆！

    九天之上，刚刚被金云大圣打飞的镇天印，居然重新飞回来，化作一方比刚刚太古神山模样更为巨大的超级大印，把天空的云层都挤到了一边，轰隆隆的镇压下来！

    隐藏在天监门秘境之内的至尊始皇，终于坐不住要出手了！