
    看着沈风咄咄逼人，不留一丝余地让人选择的余地，玉罗刹不禁眉头一皱，随后移步来到沈风所在的八仙桌坐下，正正落在沈风的对面。liudianxing.com

    玉罗刹道，“沈风，你误会我们大清仙观了，我们并没有要去称霸大陆的意思，也没要去跟你抢夺四大家族作为盟友，原本我们认为你虎头城的实力虽然强大，但是若果要站出来抵挡至尊皇族，还是有所欠缺。”

    “而现在既然四大仙帝的转世之身，都齐齐落在了虎头城，这可能是天意，我们大清仙观可以连同四大家族，和你们虎头城一起结盟，只要在仙界解封之前不要被至尊一族和佛门的人把所有大州都占领了，就可以了，至于仙界解封之后的事情，到时候再说。这次结盟，盟主的位置，就由你沈风来当，你看如何？”

    “哦？盟主？哈哈哈哈！”

    沈风直接从座位上站起来，举步就往外面走去，“不敢当啊，刚刚才被你修理了一番，四人联手都压制不住你，如果我做了这什么捞子盟主，到时候要是与你大清仙观的意见不合，那不是又被你当众打个半死，那可是连傀儡都算不上啊！”

    “我走了，谁愿意跟随我们虎头城一起共进退的，就跟我一起走吧！”

    沈风走出茶亭，顺着外面的小径就大步走去，没两下功夫就走进了山林中，不见了踪影。茶亭里的秦师颜和遗尘子王武墒等三人立马起来要跟过去，却被慕容清懿拦了下来。

    秦师颜露出不敢置信的惊讶，用不肯定的语气问道，“姐姐，你在这是？”

    慕容清懿微笑着摇摇头，但是却一言不发，弄得三人一头雾水。

    没半会，沈风突然从山林中退出来，挠挠头不满道，“靠，竟然是条死路！”

    沈风看见茶亭里面的慕容清懿轻笑出声，不禁假装生气骂道，“二夫人，你这个态度怎么行呢，赶紧的出来跟你老公回家。呃，带你老公回家。”

    玉罗刹站起来道，“沈风，你真的就要这么一意孤行吗，现在的形势，如果你们不联合在一起的话，一不小心就会步了幽州张家的后尘，你可要三思。”

    “我一介粗人，何来的三思，什么事都是只有一思的，你要么现在就解开我体内的压制让我离开，今天发生的事情，冤有头债有主，我到时候只会分得清楚来回报。要么，你现在就把你们大清仙观所有的高手都叫过来，把我们杀死在这里，这样，你们也就不用担心会多一个敌人了！”

    沈风说着，直接摊开双手，一副任人鱼肉的样子。

    玉罗刹眼神一冷，微微踏出一步，身上爆出一股惊人的气势，头上三头清花冒出来，手中抓着老君木杖，也散发出来一股股玄妙的清光，遥遥的锁住了沈风！

    “要杀你，何须惊动我大清仙观的所有高手，就凭借我一人足矣，刚刚你不是试过了吗！”

    “你动手试试！”

    就在这时候，慕容清懿一步跨出，直接挡在沈风身前面对着玉罗刹道，“你大清仙观尽管试试出手，你们以为，我真的就是只身前来的吗！”

    轰隆！

    慕容清懿刚刚说完，身上突然冒出来一个大大的绣球，呈现喜庆的红色，悬挂在慕容清懿的头上，一股股震动诸天万界的波动，从绣球上震荡出来，一圈接着一圈的红光散发出去，惊得山林里面的那些飞禽走兽，轰然一下吓得逃命似的奔走。

    就在这么一会时间，秦师颜三人也从茶亭里面走了出来，站到了沈风的身后，枪剑齐出，即使身上的力量还没哟解开，与凡人一般无二的战斗力，但是他们的脸上却看不到一丝惧怕。

    气氛骤然紧张，一触即发！

    “浔懿仙帝！”

    玉罗刹眯起双眼，看着站在最前面的慕容清懿，一双眼珠子微微转动，不知道在想着些什么念头。

    就在这时候，张羿染突然站起来说道，“沈风，我们张家如今只剩下不到百万的军队，不知道是否能入你法眼，如果你不嫌弃，我们张家愿意与你共同进退！”

    沈风笑道，“即使只剩下你一人，我也无任欢迎！”

    张羿染点点头，毅然离开座位，走出了茶亭，来到沈风的旁边，伸手就取下背后的大弓，后羿箭直接上弦，箭头一指，对准了玉罗刹！

    “大家冷静，冷静，事情远不应该到这个地步啊！”

    钟离玄奇跑过来，挡在中间，转头对沈风道，“沈风，不要冲动，玉掌教也没有本意是好的，这点我以后会与你细说，大家都先冷静一下，不要动手伤了和气，我们有共同的大敌，不应该窝里反自相残杀！”

    “哼，她早就想要杀我了，要是直接点来，我还把你当作对手，现在突然又弄这个什么联盟盟主给我，真当我是傻子吗？”沈风冷哼一声，“当年年少无知，去参见什么神州天才之战，结果辛辛苦苦打了一场做了个什么捞子盟主，但是却原来是做了至尊墘隆的身前卒，用来吸引妖族的火力，有了第一次教训，你们以为，我还会上当第二次吗？”

    “说来也奇怪，撇开至尊皇族不说，周文前段时间，也找我谈心，推心置腹的要让我去当他妖族的皇帝，哈哈哈，才过不久，你们也要我来当什么总盟主，真是笑话，如果三者现在都合拢起来的话，那你们都不用打了，我就是你们所有人的主子，都是一家人，还打什么打，这样一来，天下太平，你们所有人的所有理由所有借口，都通通不用了，大家天天洗洗睡，多安乐！”

    “这??????！”

    钟离玄奇被沈风一连串机关枪一般的说辞给说的话语一窒，一时之间，竟然没有理由反驳。

    “好了，不用说了，你们钟离家现在也做个选择吧，至于其余两家，我看就不用表态了，你们的位置已经很明显了。”

    沈风摆摆手，阻止了钟离玄奇的调停，直接开门见山，让钟离玄奇二选一。

    四大家族，从远古开始，就一直紧密联系在一起，钟离玄奇怎么也不会想到，到了自己这一代，到了今时今日，竟然要落得一个可能从此就要分道扬镳的场面。

    张家的张集诇不在，仅凭张羿染一人的选择，其实在三大家族面前，是当作儿戏而不被承认的，因为他们相信，要是换做了来的人不是张羿染而是张集诇，那么张家绝对不会就这么轻易的，就从此分裂了四大家族的亘古存在的联盟。

    要是选对了，还没话说，但是要是选错了，钟离玄奇不但要还得钟离家于万劫不复的境地，哪怕以后成为历史之后，钟离玄奇，将会成为一个罪恶深重的历史罪人。

    这样的重担，一下压得钟离玄奇有种喘不过气的感觉。

    论位置论战略，正如钟离玄奇开始所说的，就算没有四大仙帝转世之身的关系，钟离家都愿意，甚至会主动去与沈风的虎头城联手，但是如果论实力论资历，又会如同地牛当初对沈风说过的一样，虎头城在仙界没有归宿，妖族也没有，完全是新生的势力，哪怕是在此时赢得了大陆的一角，但是仙界解封之后，又该如何？

    赵家与大清仙观，基本是形影不离密不可分的，大清仙观的位置本来就是在白州之中，赵家的子弟，更是有成为大清仙观弟子的，钟离玄奇此时还不知道赵锦棉对沈风的手段，令到玉罗刹从此撇清了与赵家的关系，在钟离玄奇一直以来的看法中，赵家的靠山，就是大清仙观。

    不单止是他，整个大陆，都是这样的认为的！而以前的事实，也确实是这样！

    直到今天过后！

    至于慕容家，算了吧，慕容家的新家主，也那个突然从大清仙观冒出来的直男，那个可以让玉罗刹都不敢乱来的混世小魔王，如同一根结实的铁链子，赫然已经把慕容家与大清仙观死死的捆绑在里一起。

    “钟离玄奇。”

    就在钟离玄奇一时之间不知道如何抉择的时候，遥遥与玉罗刹对峙的慕容清懿突然开口了，这个曾经凭借一张嘴，就让整个龙族倒戈的仙帝的转世之身，淡淡的对钟离玄奇说了一句，令到钟离玄奇一下，马上就做出了决定。

    “钟离玄奇，到底哪里才是你钟离家真正的归宿，我想，你最好去问一下我们圣道门的军师，他是杌部仙帝的转世之身，相信能给你一点指引！”

    “我知道了！”

    钟离玄奇一听，顿时浑身一震，刚刚脸上所有的犹豫瞬间消失不见，他往茶亭里的钟离家的那些老古董挥挥手，带领着他们，一起来到了沈风的背后！

    “好好好，不愧是浔懿仙帝，口舌之能，天下第一，今天我玉罗刹算是领教过了。”

    玉罗刹想不到钟离家居然就此胆敢走了过去对面，气得她连说三个好字，她干脆转过身，对着剩下的慕容家与赵家说道，“你们之中，还有谁要过去的，一起过去吧，省得还要浪费大家的口舌了。”

    慕容清野本来想说两句，但是却被一旁的直男递过来一杯茶水，逼着马上就要喝掉，一杯喝完，一杯再接着上，慕容清野苦笑连连，终于还是选择了沉默，蹲坐在原位，转过头不去看沈风和慕容清懿，专心去看直男泡茶，才发现原来全部都是由她的两个小丫头泡出来的，难怪无穷无尽一杯接一杯。

    至于赵苍祖，如同一块磐石，动都不曾动过一下，哪怕轻轻一下，都没有！

    “好，既然大家都做出了抉择，那么今天都到此为止，以后我们各见分晓！”玉罗刹满意的点了点头，转头过来看着沈风道，“我这就解开你们身上的禁制，你们尽可安心离开，今天过后，以后再见，就是敌人！”

    玉罗刹说完，手中的老君木杖对着地上一顿，从木杖的头部激发出一道清光，在空中飞起来，一分为四，对着沈风，秦师颜，遗尘子，还有王武墒四人，分别落去。

    “不过解开小小的封印罢了，何须劳烦玉掌教！”

    眼看四道清光就要落下，慕容清懿突然开口，手指对着前方一指，头上的那个大红的绣球嗖嗖嗖嗖的分出四道红光，分别迎上去，发出四声轻响，直接把玉罗刹发出来的四道清光，给抵消了在空中。

    随后慕容清懿转身面对着沈风等人，催动着绣球飞出去，绕着沈风四人的头上转了一圈，分别从四人身上抽出来一道与刚刚玉罗刹发出来一样的清光。

    清光被吸出来，沈风顿觉身上的禁制消失不见，所有的力量，瞬间如同海潮一般铺天盖地的席卷全身。

    “先走一步，不用送！”

    慕容清懿做完这一切，随手对着绣球一指，那个绣球突然散开，化作无数条红色的丝绸，卷起了站在沈风这一边的所有人，把众人包裹得木乃伊一般。

    一道冲天的红光一闪而逝，沈风等人，直接消失在原地。