
    “老子不干！”

    沈风此言一出，周文和金云都瞬间变得沉默，天地之间仿佛都在一刻沉默了下去，原本被金云恢复过来的那些鸟语花香虫鸣兽叫，突然在一瞬间全部失声。

    一股凌厉的杀气，从金云的身上爆发出来，原本万里晴空一望无云的天空，突然间变得乌云滚滚，一股股庞大浩大的威势，重重的压在沈风身上，直压得他座下的石墩哗啦一下直接爆掉。

    沈风腾然一下站立起来，身上数道强横的气息爆发出来，与金云隐隐对抗着。

    “沈风，你别以为自己真的了不起了，你信不信，杀你，跟捏死一只蚂蚁相差不了多少，你别以为风瘸子能救你几次，你也不问问他，当年死在我手上的，就算是天帝级别的，也大有人在，给你三分颜色，你就开染坊了？”

    金云说完，一步踏前，身上一股无形的威压直轰而出，隔空一下轰撞到沈风的身上，蓬一下直接把沈风震退数十丈，差点就要把他直接震到山下去了。

    “好强横好霸道好坚硬的金之力！”

    沈风心中巨震，想不到齐天圣法之后，这个金云，竟然还有着如更为厉害的手段，如此浑厚而霸道的力量，只是微微一个威势，都让全力以赴的沈风受不住，沈风心中不禁又惊又怒。惊的，自然是金云的实力。

    怒的，却是那股不屈之人下的，宁可玉碎不瓦全节气！

    “我的故乡有一句老话，叫做宁可玉碎也不瓦全，宁做鸡头，也不作凤尾！称霸大陆，行，但是不是要做你们的傀儡，我要靠我自己的实力，如果不成功或是实力不足够，我宁愿呆在远东寸步不出，甚至到东海之上找个荒岛，也可以，只求自在，不求傀儡。”

    “我现在就杀了你，让你做一只鬼来自在逍遥！”

    金云怒吼一声，身上散发出一道惊天的金光，直上云霄之上，达至斗牛之巅！

    “金云住手！”

    周文出声喝道，然后对沈风说道，“天地大劫，你是不能独善其身的，我听闻，一个月前你曾经在虎头城发下大宏愿，把虎头帮改名成圣道门，还被大道所接纳，有了一丝成圣的潜质。”

    周文说着，语气突然变得有些沧桑感概，“成圣，多少修炼者的最终目的最终奋斗的目标，但是圣人，也有圣人之劫，成就圣人之境，虽然从此真灵不灭，但是还有一道圣人劫，若是度不过，圣位也会变成虚位，虚位以待，直到重新再上圣人，才算过了劫难，成为万劫不磨的大圣人之境。”

    “越是远重的目标，就越是要每一步都走好，沈风，我也不多说，如果你不肯为我所用，我也不为难你，三年之后，如果你改变主意，还是可以来找我，周家的大门，还是会为你打开！”

    周文说完，突然转身一步踏空而走，空间在他脚下化作虚无，瞬间吞没了他的身影，消失不见。金云冷冷的看了沈风一眼，露出一股牙根痒痒的憎恶。

    “完了，这个金云，居然是个睚眦必报的小人！”沈风看见周文离开，金云却留在原地，那眼中的神色，顿时让他大感不好。就在他刚刚想要施展手段遁逃的时候，金云却出手了。

    “公子自己不为难你，却没说不让我不为难你，居然敢拒绝我家公子的好意，这可是在忤逆天意你知道吗，不受些惩罚，你永远不留住教训！不懂长进！不知进退！不知所为！”

    金云说着，伸手从头上拔下来一根金色的毫毛，放在嘴前对着沈风一吹。

    呼！

    只见那根金色的毫毛迎风而涨，被金云一吹，在空中化作一条金色的绳索，一下就把沈风给捆成了一个粽子一般，让他直挺挺的摔倒在地上。

    “要不是公子说让我徒儿去你手下历练一番，我现在就杀了你！给我滚到下面去清醒下，清醒够了，我自会放你离开！”

    金云说完，把沈风当作一皮球，一脚踢在他身上，让他咕噜噜的在地上滚了几丈，然后顺着山顶的瀑布轰隆一下直下，直接被瀑布冲到了最底下，巨大的冲力不断的冲击着他，洗刷着他，真如金云所说的，给他清醒清醒。

    “哼！”直至看着沈风掉落到瀑布底下，金云才冷哼一声，随后一个筋斗打出，消失不见。

    金云一走，天上的那些黑压压的滚滚乌云，顿时散开，再度露出来蔚蓝色的万里晴空，天地间恢复了活力，各种大自然的声音吱吱喳喳的想起来，好像完全忘却了刚刚这里发生过的种种事情一般。

    沈风被那根毫毛变化的金色绳索捆绑住，周身的都一起被禁锢了，动弹不得丝毫，被金云踢下来瀑布之后，万钧的冲击之力撞在他身上头上，差点没把他给撞昏死过去，他连连挣扎，但是仅凭肉体的力量，却根本无从对抗瀑布的冲击，身体不知道被强大的水流冲压到多深的水下，反正沈风张开向四周看去的时候，到处都是一片黑压压的。

    呆上不久，沈风突然发觉自己竟然好像恢复了平常人的模样，竟然在水下不能呼吸，一股股窒息的感觉传来，令他不禁张开口，一连灌了好几口水。

    “哇靠，风大叔你的第三个锦囊呢，出故障了吗，快救命啊，我可不想被淹死，成为一个水鬼啊，快救命啊！”

    沈风心中呐喊着，身体随着水流，进入了瀑布下面的暗河，身体被带动着钻了进去，一路横冲直撞，不知道与暗河中多少的礁石来了个亲密接触。

    沈风感觉自己此时一定已经是被撞得脸青鼻肿了，但是翻滚不已的身体，根本不能让沈风停下。

    沈风心中发狠道，“风瘸子，再不救我，我就让你另外两条腿都瘸掉好了！”

    仿佛是听到了沈风的呐喊，终于，风随意交给沈风的三个锦囊中最后一个，散发出一道光芒，从沈风的体内飞出来，在水中一下子变大成一个袋子，把沈风一下子装了进去。

    袋子里面没有一丝水分，明明狭窄的空间，却不断的着有着一丝丝的凉风，不知道从哪里吹进来，提供着充足而舒服的清凉空气。

    沈风舒服的深呼吸了一下，经过一番苦难，才知道，原来可以自由的呼吸着空气，也是一件多么幸福的事情！

    而如果呼吸着这些空气时候，人是自由的，就更加完美了。

    沈风在袋子之中挣扎了一下，却发现捆绑自己的金索依旧没有解开，自己还是被捆得死死的，所有的神通都发挥不出来，只能随着袋子在暗河之中沉沉浮浮的漂流着。

    还好的是，被撞进袋子之后，暗河之中的那些礁石再也撞不到沈风的人了，那个袋子鼓胀起来，如同被吹涨的气球，表面坚韧如同牛皮，薄薄的一层，但是却不容易被刺穿，仿佛刀枪不入一般，一路在暗河之中漂流，再也没有让沈风碰撞到礁石。

    “看来风瘸子的手段还是有的，但是就不那么完美，干脆帮我把绳子解开了得了，还用得着这么麻烦，老子恢复神通，直接把这暗河给炸开，然后用永殇仙剑撕裂空间出去就是了，现在这样在这里漂浮，何时才能出去，而且就这样漂流着，能离开这个世界吗？”

    沈风心中想着，突然有些发冷，脑海中出现一个画面，一个鼓胀的袋子，在一条暗河之中漂浮，兜兜转转，不知道多少年月，都不能出去，就这么一直在黑暗之中，直到永恒！

    “你妹，这个该死的金云，迟早有一天，我会把你压在大山之下，让你尝试一下绝望的无奈滋味！”

    沈风之中发狠，想着自己要不要出声大呼救命试试，但是也就想了想，还没有来得及施展，突然觉得原本在河水中浮沉的袋子，突然一轻，瞬间失去了支撑，然后蹦极一般，刷一下的就开始往下掉落。

    沈风一惊，不禁大叫，“尼玛啊~~~！”

    再说虎头城上的众人，老鼠把那个穿山老祖提起来，正要把他嘴里的尖牙给敲掉的时候，突然，天上一道大风垂直的刮下来，然后一个闪烁着白色光芒的一人高的胀鼓鼓的袋子，从天空上掉了下来。

    袋子掉到地上，还被反弹着跳动了几下，而后就失去了光亮，变成了一个黑漆漆的影子呆在地上。

    圣道门一众呆呆的看着，不知何物而不敢乱动。

    唯独穿山老祖高兴的叫道，“小蜜蜂你终于来了啊，快来救我，救命啊！”

    “原来是同党，兄弟们，给我上！”

    吴达一听穿山老祖的话，立马反应过来，很是威武的大手一挥，背后的圣道门众人一哄而上，对着那个布袋子就是一番死命的拳打脚踢。

    但是那个袋子鼓鼓的，所有的攻击打落在上面，根本无从打到里面，所有的力道都被反弹，等于无用功。

    “都散开，让我来！”

    老鼠一下闪到布袋子前面，从身上抽出来一根五寸长筷子大小的长针，对着布袋子就是一戳。

    嗤~！

    布袋子的气体一下漏出来，一个人形的模样出现在布袋子中，挣扎着要站起来。

    吴达不知道什么时候走了过来，手中抄着一把刚刚找来想去挖地三尺找沈风的锄头，对着那个从地上袋子中爬起来的人影，一锄头就狠狠的敲上去。

    “给我跪下！你老子的！”