
    东海龙王本尊，沈风在当初进攻远东城的时候，曾经见过一面，这一次东海之行，挺是顺利，龙王从沈风口中得知了小蜜蜂和穿山老祖的事情后，又听了冰珑的分析，当即就派给沈风无数的海冰蟹将，从东海沿着红河进入远东神州，驻守在虎头城之外，一旦遇到外地入侵，即可马上出来应战。

    同时，一起派过来的，还有十多个天将，一百多个天兵级别的强大存在。海龙一族的家底到底有多丰厚，由此可见一斑。

    整个个行程都顺利到令人不敢相信的地步，老龙王见到沈风，也是一副长辈对待晚辈的关心，比敖夜还要自来熟。而敖夜和宋明珠的大婚还在筹备当中，以他龙王三太子的身份，可能要筹备半年的时间，才会真正算是好了。

    令沈风微微失望的是，这一次龙宫之行，居然没有看到龙女敖茝，向龙王一打听，才知道，原来龙女居然动身前去了天西神州，说是去打探佛门的动静。

    在龙宫呆了一天，第二天沈风就和冰珑回到虎头城，开始着手准备他的大婚。

    按照沈风的意思，就是把整个虎头城，还有大陆上所有认识的朋友，都一一请过来，大宴三日就当了事，他可没有像龙太子那般的铺张浪费，也没有那个闲情，更没有那个家底。传闻之中，海龙一族，除开了东海，还有西海，南海，唯独北边的冰冻海洋，听说曾经有传说中的冰霜巨龙，但是后面却一直没有见过了，连东海龙王都不能肯定，这个大陆上到底还有没有冰霜巨龙的存在。

    “帮主，这是我夜观天象，日算阴阳，才算出来的黄道吉日，你看看，如果没有意见的话，就定在那天成亲好了。”

    是日，李德书拿着一张写满了鬼画符的黄纸来找到沈风，沈风把那张纸拿过来看了半天，终于才发现了那个日期。

    “六月初一？”沈风一呆，用怀疑的眼光看着李德书道，“军师你妹的，你故意的吧，居然选个儿童节给我成亲？你以为我们是在玩小孩子过家家吗？”

    李德书听得一头雾水，“啊？儿童节？什么儿童节？”

    沈风摇摇头道，“呃，没啥，就是我们故乡的一个节日，那天是所有儿童的节日，你给我选这天来做大喜之日，不禁让我有些意外，但是也没有所谓了，我们算的是农历，根本跟那个六一不同的。嗯，就这么定了，还有半个月的时间，把要准备的都准备好吧，到时候千万不能丢人了。”

    李德书凑近过来，神秘秘的说道，“帮主，你看，到时候四个夫人一起拜堂，你该不会就真的只选一个洞房吧，那岂不是太可惜了太浪费了？”

    “嗯？怎么，难道你想帮忙？”沈风眼眉一挑，斜斜的看着比自己低一个个头的李德书。

    “当然，”李德书顺口就回答，惹来沈风一个杀意凌然的眼神，吓得立马改口道，“当然不是，我只是想，反正还有半个月的时间，四大夫人都有各自的宫殿了，而帮主你的城主府可能容纳不下，要不干脆把城主府拆了重建，反正有大王八这个土系修炼者在，大可用几天时间就把房子盖好，然后再加上装修什么的，算来时间会刚刚好，那天晚上听了帮主说什么5屁。”

    “是P，屁你妹啊！”沈风一脸暴汗。

    “好吧，反正意思大概就是五人同眠嘛对吧，那得要好好设计一张好床才行，我已经联系了慕容家的人，小野已经派人进去妖魔森林，选几颗万年大树，来个帮主造一张足够坚固的大床！”

    李德书说道这里，露出一脸你懂的神情，说得沈风也心动了，想了想发觉也没有什么大碍，干脆就由得李德书去做了。

    “帮主，帮主，大事不好了，不好了！”

    李德书前脚刚刚离开城主府，老鼠的声音就远远的传了过来，一如既往的尖声，一如既往的都是坏消息。

    沈风本来还想怀念一下那种气氛，但是当老鼠说出他的坏消息的时候，沈风直接就跳了起来。

    “陈庆之被打成重伤，孙齐云被打成重伤，前晚抓获的那个小蜜蜂，被人强行救走了！”

    “什么！”

    路上，沈风问老鼠到底是怎么回事，老鼠摇摇头道，“昨天晚上，你和大夫人不在，大家也没有什么热闹的，就早早休息了，唯独陈庆之说有不好的预感，要四处走走，你知道，我们跟那货不熟，他一天到晚都是满口的世界和平人族必胜的口号，我们都没有怎么搭理他的，谁知道今天中午，就刚刚的时候，那些给孙齐云送香蕉的丫鬟来禀报，说孙齐云自半夜出去了，至今仍没有回来，大夫人一听就马上想到了小蜜蜂，去监禁的地方一看，就看到了两人都倒在地上了。”

    “究竟是什么人，竟然没有弄出来多大的动静，就把第一天将给打倒，还把金索给解开了，带走了小蜜蜂？”

    沈风心中寻思，以孙齐云宁死不屈的性格，断然不会主动放开小蜜蜂，那么只有一个可能，对方有可以解开金索的法宝，或者，直接就是强横到可以直接撕裂金索的存在！

    “能把金云的金索撕裂的话，恐怕这个凡世，现在都没有任何存在能做到吧！那么只有一个可能，至尊玉皇座！”

    沈风一下就猜到了事情的关键，迄今为止，他见过的法宝，唯独只有至尊玉皇座这件逆天的存在，能破万法，能让诸天的法宝，都为之退后，自动化出原型，不能发挥丝毫威力。

    “风大叔呢，难道真的骗人骗上瘾了，连正经事都不做了？”

    一路上无数的念头和猜测闪过，当沈风来到监禁小蜜蜂的地方，那是虎头城东南方的一个地下监狱，叫做炼狱，深入地下一百多丈，，只用来关押高强的修炼者，里面守护森严，机关重重，但是却依旧被人破开强行夺人。

    严格来说，如此行径，基本跟天监门秘境被隐风楼楼主夺走一座山门差不多的性质，还好虎头城没有顶着什么天下第一的称号，否者，这事一传出去，虎头城的脸面，可就要丢尽了。

    沈风进来的时候，发现炼狱的那些门阀和机关，都没有怎么被人触动，也就是说，那人进来的时候，当时守候的守卫，可能都没有发觉。

    炼狱有九层，小蜜蜂作为如今大陆上最高的阶位，当然是被关在最后一层了，当沈风来到九层的时候，这里就只剩下冰珑，陈庆之和孙齐云，已经不知所踪了。

    “他们已经被送出去疗伤了，陈庆之是被封印了，身体的创伤对于一位天将来说，算不得什么。相比之下，孙齐云就显得要严重许多，他的一双眼睛，被活活挖走了！”

    蓬！

    沈风一听，气得一拳就打在炼狱的墙壁上，一整条手臂，都没入了进去，等到他拉出来手臂的时候，一股微风，从那个洞口，吹了进来！

    “该死！”

    老鼠低声骂了一句，来到沈风轰出来的那个洞孔一看，对沈风道，“难道那人是从这里穿墙进来的不成？可是我们在炼狱的四周，都布下了龙族的法阵啊，怎么会如此轻易被突破？我去看看。”

    老鼠说着，身体一缩一钻，沈风都没有来得及开口叫停，他就已经从沈风打出来那个洞孔之中钻了进去。

    沈风转头看向炼狱的四周，发现这里的打斗痕迹，都是甚少，不注意看都不能发觉什么，而由于时间已经过去太长，沈风已经不能从空气捕捉到什么气息了。

    “看来他们两个，一进来就受到了压倒性的攻击，但是这也就罢了，到底为什么要挖去孙齐云的双眼，难道他们就不怕金云报复吗？”

    沈风闭上双眼，考虑着要不要把这件事要不要告诉金云，借他的手来对付好了，但是转念一想，又觉得这样一来，岂不是跟人家说子不够本事，连人家在自己家里被打了，还要请人家的师父来复仇，颜面何在，何在啊！

    “沈风，这是在地上遗留下来的，应该是前晚捆绑你的那根毫毛。”冰珑递给沈风一根金色的寒毛，呈现圆圈的形状，沈风放在手心一看，发现果然，这根毫毛没有任何接头，也就是说从小蜜蜂身上解除下来的时候，是直接破掉了上面的法术，让捆绑的威力消失而脱困的。

    “我知道是谁做的了。”

    沈风把自己的所见所闻所想告诉冰珑，冰珑点点头。

    “帮主，”老鼠又从刚刚那个洞孔钻了出来，对沈风道，“我看过了，整个虎头城的地下，竟然被挖空了一大半，只要有足够的人手同时动作，几乎可以一瞬间，就把虎头城给弄塌陷！看来，前天晚上我们看走眼了，那个穿山老祖起码是天兵级别的存在，只有如此的实力，才能在虎头城建成，就同时把下方挖成这样子！”

    “天兵阶位，肉身不死，也就是说，穿山老祖昨晚并没有死！”