
    “鬼认识你！”

    沈风哪里鸟那个什么捞子的大国师，想起被挖走了双眼的孙齐云，沈风心中就一股莫名的怒火，一剑对着至尊墘隆的丹田，就直直的刺杀过去。

    “难道天真要亡寡人，亡我至尊一族？！寡人不信，死都不信！”

    至尊墘隆对着沈风怒目而视，明明身上没有任何的束缚，看着沈风的一剑刺杀过来，竟然不闪不躲，目光之中，带着不愿相信的自信！

    这一次，他赌对了！

    “定法神针，定定定！”

    姜太皇看见至尊墘隆那人真的出手刺杀，哪里还敢迟疑，远远在空中，就已经出手，定法神针直接化作一个硕大的定字，散发出来诡异的光芒，往沈风甚至是背后的风随意，都一并给激射过去，一副要一网打尽的架势。

    “你妹，还来这招啊。”

    沈风心中暗骂，大圣天轮已经不在体内，但是无论是永殇仙剑还是擎天棒，以沈风如今与姜太皇同一级别的实力，已经可以完全抵抗住那些诡异的定光，至于身后的风随意，算了吧，要是他都被抓住了，那么沈风也不用挣扎了，乖乖受死吧。

    当下，沈风在体内微微震动了一下永殇仙剑，一道道永殇剑气布满在自己的体外，不着痕迹的抵住那些定光，手中的年剑，仍然一往无前的刺了至尊墘隆！

    叮！

    长剑穿破至尊墘隆身穿的龙咆，刚刚进一步，就传来一阵清脆的金属碰撞声，沈风手一顿，年剑竟然受阻，刺不下去。

    “这是？”沈风一愣，突然想起当年天蛛王突破九道龙魂的防护攻击至尊墘隆的时候，曾经有一张银色的软甲，挡了天蛛王的致命的一击，虽然至尊墘隆最后还是受了重伤功败垂成，但是至少靠着那件银甲，留下了一条命。

    那时候沈风的境界眼光都没有如今的高度，自以为那间银甲是件厉害的大地神器，但是如今看来，居然连仙器的年剑都能抵挡下来，不简单啊不简单！

    蓬！

    沈风把年剑一震，顿时爆开了至尊墘隆身上的龙袍，露出来里面抵挡住年剑的，果然是那间银色的软甲，这件软甲，仍是当年至尊始皇征战大陆时候，龙族有感于人族的躯体实在过于脆弱，特意用天龙一族的一位已经陨落的长老的鳞甲，打造出来了一件银龙仙甲，但是在打造的过程中出现了纰漏，导致这件银龙仙甲可以抵挡仙器级别的刺杀，但是却承受不住地阶级别的重击。

    换句话说，就是刀枪不入，拳脚可欺！

    “小贼大胆！”

    姜太皇大叫一声，心中却是连连震惊，沈风一下震动，发出一种陌生但是又一点熟悉的气息，抵挡住定光，并不算太出奇，毕竟要是来人这么轻易就能解决掉的话，也不到他出手，早被大太监魏忠良解决了。但是沈风背后的风随意，根本没见到他怎么动作，定法神针发出的那些定光，居然自动在他身前分开，化作无数道，绕着他被分流到四面八方，连控制都控制不住。

    眼看至尊墘隆已经命在旦夕，姜太皇此时哪里还有所保留，一尊方印从他体内飞出，人头大小，发出一阵阵震动诸天的虚影，有着一股令天都为之颤动的气息。

    “镇天印，去！”

    姜太皇大手一挥，镇天印嗖一下飞闪过来，正对着沈风就撞。

    “这就是令第一天将为之挫败，粉身碎骨的镇天印？”

    沈风不敢大意，陈庆之的遭遇已经足够警示，即使此时施展镇天印的人不是翻天天王，但是沈风仍然感受到一股能把一切都震成齑粉的恐怖气息扑面而来。

    “高手，这个东西，就交给你了！”

    沈风当下一个叫唤，丢下眼看已经落入手中的至尊墘隆，一下就闪到了一边，让出背后的风随意来对方镇天印。

    姜太皇出动镇天印的目的，也不是在沈风的身上，这一下沈风让开，镇天印自然没有追赶，而是直直的射向风随意。

    “兔崽子，卸磨杀驴的功夫倒是用得炉火纯青的。”

    风随意笑骂一声，也不见的真的怪责了沈风，看着镇天印轰杀过来，他不退反进，一步往前跨出，右手伸出来五指撑开，一股肉眼可以见到的空气波动，风，在风随意手上狂乱的生出来。

    风随意的一只手，此时就如同是一只风眼，无数的风从里面狂涌而出，包裹着他的整个大手，赤手空拳的，就往镇天印抓了过去。

    没有意想中的碰撞，没有意料中的响声。风随意的右掌印上镇天印，手掌上的那些风突然一转，竟然把镇天印带动得旋转起来，一如凡世中的四两拨千斤的太极。

    风随意竟然手上上生出来的风，硬生生的卸掉了镇天印上面的巨力，随后把镇天印一拉一引，身体一个三百六十五度的转身，随手把镇天印对着面前的至尊墘隆一甩而去。

    “上皇小心！”

    一连串的出手，姜太皇终于飞到，落在至尊墘隆的面前，看着风随意居然把镇天印反击回来，姜太皇不敢托大去用法诀迎接，而是把定法神针重新变成一根大针，双手抓着两头，横举起来，对着那尊倒轰回来的镇天印，迎面一个格挡！

    蓬！

    镇天印一下撞在定法神针上面，发出一声巨响之后，一股猛烈的飓风再度在镇天印上爆发出来，把姜太皇一撞，撞到他背后坐在椅子上的至尊墘隆的怀中，而后仍然没有停下来，至尊墘隆座下的椅子直接崩溃，至尊墘隆一屁股坐落在地上，继续被大风刮动，在地上摩了上百丈的距离，才停了下来。

    “嗯，不怎么痛？”

    姜太皇微微一愣，把镇天印重新收回来，感觉了一下身体，却发现没有大碍，连轻伤都算不上，他站起来，刚刚想讽刺几句风随意，突然，背后传来一声哇哇大叫的惨嚎！

    “啊啊啊，痛死我了，痛死我了，我屁股要着火了，救命啊救命啊，快来人呐，给我拿点水来降温啊！”

    姜太皇回头一看，正好看到至尊墘隆从地上跳起来，双手捂一下自己屁股又放开，然后两个手掌连连扇动，对着自己的屁股扇风，那个痛，痛得他连寡人的称呼都忘记了，直接称我了。

    此时的至尊墘隆，哪里还有一丝天下共主的威压，上蹿下跳的跟一只猴子差不多，刚刚被沈风一剑刺杀过来，不闪不避的大勇，此时早已经一丝都不见了。

    所以说，是人都有弱点，有些人用大众化的方法无法衡量，但是只要你抓住了他的痛处，往往可以摧毁他积年的形象。

    原来那件银龙仙甲，居然是一整套，从脖子的位置一只道脚的位置，刚刚至尊墘隆被姜太皇一下撞来，连续在地上滑行了上百丈的距离，银龙仙甲与大理石打造的地砖的亲密接触，虽然保存了至尊墘隆的屁股没有被磨掉，但是摩擦产生的高温，却是令至尊墘隆有种火烧屁股的感觉，那个急，特别是银龙仙甲不能轻易卸下来的状态下，至尊墘隆真有一种把整个屁股都直接切掉的感觉。

    “上皇稍等，我这就为你造水！”

    姜太皇看到至尊墘隆的惨状，心里也是感觉到自己的屁股处有着一种莫名的痛，当下马上挥动手掌，就要从天地元力之中分离出来水元气，化成淡水为至尊墘隆解困。

    “这么折磨的事，怎么能这么快就结束呢！”

    沈风看得差点忍不住要抱腹大笑，看见姜太皇的动作，他想也不想，一步横跨过来，手中的年剑直指=姜太皇的要害位置，不求杀敌，但求干扰多一会，让至尊墘隆再痛苦多一会。

    “歹毒！”

    姜太皇被打断，无奈只好抽出定法神针，与沈风大打出手的同时，一束火红的烟花，从他手上飞上了天空，炸开化作一道镜子的突然。

    “尼玛，你还叫你的人马过来，人多欺负人少吗？”沈风一惊，想起姜太皇恐怕还有些像穿山老祖和小蜜蜂之类的天级高手，心中不禁生出一股退意。

    “你坚持一会，我问至尊墘隆借点东西。”

    突然，风随意的声音传入沈风脑海，沈风微微一看，真看到不知道时候，至尊墘隆竟然拍着他的屁股，狼狈的往外面逃去，风随意跟沈风说完，顿时化作一道轻风就追了上去。

    “喂，事情好了记得回来接我啊，喂！”

    沈风出声叫道，但是风随意仿佛没有听见，转眼就不见了身影，留下沈风与姜太皇相互用着手中的武器，斗得难解难分。

    但是这样的情况，也就维持不到一分钟的时间，至尊皇宫外面，嗖嗖嗖的飞来数道强横的气息，带式仙炼之力的波动！

    “我还以为是小打小闹，想不到居然真的有高手入侵皇宫啊，这些貌似有些乐趣了。”

    小蜜蜂的身影从天而降，刚刚说了一句话，他的旁边的地面，一个浑身都是黑色皮衣的男人钻出来，双手双脚都是利爪的套子。

    穿山老祖一出来，马上就对着姜太皇恭声道，“太皇，有何吩咐？”

    蓬蓬！

    就在此时，烧得一塌糊涂的乾皇宫里，两道火红的身影也从火海中暴射出来，一下落在了沈风与姜太皇打斗的四周，火光散去，露出来的赫然正是大太监魏忠良，还有唐家的唐太祖！

    “这个时候貌似已经占了上风，我们郑氏兄弟，也来凑凑热闹！”

    从开始就不知道躲到哪里去了的郑氏兄弟，仿佛是凑热闹似的，此时也从隐藏之中现出了高大的身影。

    沈风心中暴汗，“约好的吧！”