
    就在沈风为小蜜蜂被劫走的事情蛋痛的时候，远在中央神州天京之内，也有人为此事而争论不已。

    离至尊皇宫不远的大国师府，这座按照民间的说法，因为一个一日之间就摇身一变，从一介渔夫，变身为一个左右天朝的巨大存在而建立起来的府邸，在正中央的大厅座上，坐落了一个白发苍苍老者，面目威严，此时正很有心机的洗茶叶，一片一片的，好像每一片茶叶都要仔细洗过，才能安心。

    他的下方，跪着两人，呃，一人一兽。一个是满身都是皮衣的穿山老祖，另外一个，则是一个人形蜜蜂，小蜜蜂！

    穿山老祖此时正指着身边的小蜜蜂对座上的姜太皇告状道，“太皇你可要为我做主，小蜜蜂这厮心怀异心，前晚竟然在我受困的时候，不单止不搭救我，还反而落井下石，一针刺打爆我的头脑，若不是我是天兵的阶位，早已经就一命呜呼了，也不知道他是要跟圣道门的人说些什么秘密，还是要投奔他们，出此辣手！”

    “废物，要不是我出此奇招，你以为他们会把你当死人给随便埋了，让你能够轻易脱逃？”小蜜蜂冷哼一声，看都不看穿山老祖一眼，“早知道如此，我就不该多管闲事，让你死了就死了，反而现在还落得个清净，不用听你在这里呱噪！”

    穿山老祖反驳道，“我早已经隐藏了我天兵的身份，就算你不出现，我也能轻易逃脱，要不是你出现，说不定我还潜入了他们城主府，把他们城主的地下都给挖通了，到时候，只要我布置一些简单的法阵，反手之间，就能把虎头城覆灭！”

    “哟，你真的那么厉害，真么还被一个连天级都没有触摸到的小虾米给从地下提了出来了，你不是自称钻地功夫第一吗，怎么还反而落入了人家的手中了？”

    “我，我，我！”穿山老祖脸色涨红道，“都怪那个什么沈风，带领他的手下去抓那个都不知道是什么样的实力的东西，我刚刚好钻到他房子下面，居然就被他强大的气息给锁定，呆在原地一动都不能动，全身的仙炼之力都提不起来，要不是那只老鼠及时的把我给拉上去，我说不准已经被憋死在下面了，说来我还要好好感谢那只老鼠，等下我再见到他，就给他个痛快，然后让他入土为安好了。”

    “我穿山老祖敢说敢做，敢做敢认，栽了就栽了，你呢，还不知死活的去挑战第一天将，真以为自己了不起了？我虽然被你打爆了脑袋，但是还是能看到你被人家整个身体都给挑爆的情景，哈哈，好壮观啊，要不是人家留了一手，你恐怕神魂都要直接被人抹灭掉，直接死在当场！”

    “我看你就是找死！”

    小蜜蜂勃然大怒，霍一下站起来，六只手中刷一下出现六根针刺，对着地上的穿山老祖，举针就刺。

    穿山老祖大惊失色，连忙就第一滚，直接滚到姜太皇的脚下，急声道，“太皇你看，这厮在你面前，居然也敢动手，简直就是不把太皇放在眼中，还望太皇出手，最后直接把他给打死好了。”

    “哼，让我先打死你，看你还怎么嘴硬！”

    小蜜蜂说着，身上的六只手自动断落下来，在旁边另外化作六个一模一样的天兵分身，遥遥锁定穿山老祖的所有方位，就要发动致命一击。

    穿山老祖顿时大惊失色，摇着姜太皇的裤脚，抬头对姜太皇道，“太皇救命啊！”

    “好了，且的住手了！”

    姜太皇抬起头，看着面前的小蜜蜂，随后一挥，一面镜子被他随手甩了出去，在空中变得巨大，刚刚好挡住了七只小蜜蜂的进攻路线。

    叮！

    七把针刺刺在镜面上，被一股同样的力道反震而出，震得另外六个分身都变回原形，从新落到小蜜蜂的本体上面。

    “穿山，你也收收你的嘴，积积口德，对你以后会有好处，蜜蜂，你也收收手，穿山也是自己人，大家都是为上皇效力，无必要刀剑相对。”

    姜太皇一招挡住小蜜蜂，见他不再动手，就把混沌监天镜给收了回来，然后用脚点了点下面的穿山老祖，示意他回到原位，然后终于从桌子上倒出了一杯又黑又苦的浓茶，慢慢的品尝。

    小蜜蜂看着上方的姜太皇，冷言道，“姜太皇，我尊重你听你的命令，是看在至尊始皇的面上的，并不是因为你比我强大，你只不过是一个小小的地阶人物而已，不配跟我讲什么大道理！今天我就要给这个废物长点记性，你要真的继续再阻挡我的话，可不要怪我不客气了！”

    “怎么的说话，你再说一遍看看！”

    姜太皇突然一顿，放下手中的杯子，很是认真的看着小蜜蜂说道，“我老了，刚刚没有听清楚，你再说一遍试试。”

    穿山老祖幸灾乐祸在旁边起哄道，“听到没有，太皇叫你有种再说一次，你有种吗？我看没有，都不敢吱声了！”

    “穿山，你先出去！”

    姜太皇伸手一个弹指，虚对着下方的穿山老祖一下弹动，穿山老祖还没有反应过来，身体就被一股大力撞击，直接从大厅飞出了外面，在地上滚了上百丈的距离，才堪堪停下。

    “是我该死，是我多嘴，太皇息怒，息怒！”

    穿山老祖连忙从地上跪起来，一边磕头一边认错。

    “他怕你，我可不怕你，姜太皇，正要领教一下你的手段，看你凭什么，可以作为第二次封仙大战人族的大国师，你以为，你真的是个人物吗？”

    小蜜蜂说着，背后刷一下闪现出四片晶翼，一下展翅，背后呼一下暴起一股风暴，反冲着他的身体刷一下急速杀到姜太皇的面前，一刺对着姜太皇的额头眉心的位置，就刺杀下去。

    姜太皇神色不变，任由小蜜蜂的针刺一下刺杀到自己的眉心，不闪不躲，不惊不惧。

    叮！

    一声金属的清脆交响，小蜜蜂全力的一击，刺在姜太皇的眉心上，竟然一丝一毫都没有刺杀进去，手中的那根针刺，反而在自己的巨力之下，被压得弯曲起来，随后，姜太皇身上猛然传来一股巨力，反震在针刺上面，一下把针刺直接震断，而小蜜蜂的身体，也被震飞，直接横飞出去，与刚刚的穿山老祖一般，在地上翻滚了上百丈的距离，不差一分的来到与穿山老祖的位置，处于同一界限。

    只是一个跪着，一个，则是趴着！

    刷！

    姜太皇的身影一下闪出来，脚尖直接踏在小蜜蜂鼻尖前的位置，他的头顶，一尊人头大小的方印闪闪发光，微微一下震动，天空都为之颤抖！

    “现在可服气了？”姜太皇眼中没有一丝情感，用淡淡的语气，居高临下的俯视着脚下的小蜜蜂，那股高傲的气势，仿佛此时就算小蜜蜂舔・他的脚趾，他都不会动容。

    “服了，太皇恕罪！小的罪该万死，不敢以下犯上，还望太皇念在初犯，给予一次改过的机会，小蜜蜂从此必定对太皇为首是从，赴汤蹈火在所不辞！”

    “嗯，甚好，你们都进来吧！”

    姜太皇淡淡应道，身影一闪，再度回到了大厅的座位之上。

    看着外面恭敬的走进来的两个天级人物，他心中不禁想道，“看来还是始皇预料有先，让翻天天尊把镇天印借予以我，否则，我都能以统领这些实力比我高强的上古天级人物，哼哼，这些天级人物，就是不知道好歹，枉费我亲自前往远东把他搭救出来，居然恩将仇报，还出手攻击我，真是不知道好歹，现在好了，展露一下我的手段，一下就把他们都给治得服帖了，等我把这帮子天级的人一一降服了，就是我出师镇压四方的时候了！”

    “看吧，你就是块贱骨头，不大不会乖，犯贱，犯贱！”

    穿山老祖用从牙缝里面挤出来一个低沉的声音，生怕太皇听到，又生怕小蜜蜂听不到，如此一句话都重复了几遍，知道看着小蜜蜂的面色变了几次颜色，他才得瑟的闭嘴，快步走向大厅。

    “太皇，小的有事禀报，那个沈风，昨日带着那个冰妖女前往了东海龙宫，想必已经与东海龙宫通气，有所防范，我们的计划，恐怕要变一变??????！”

    “穿山老祖！姜太皇！镇天印，翻天天尊！你们都给我等着！”小蜜蜂落在后面，一双布满了阴霾的双眼，随着头颅微微沉了下去。

    远东，虎头城，沈风刚刚从炼狱里走出来，就听到一个声音在呼唤他，沈风抬头一看，发现在西南的城墙之上，风随意正坐在那里，一手拿着酒壶，一手抓着一只鸡腿，吃得有滋有味，看到沈风看过来，他连忙挥动手臂，示意沈风过去。

    沈风飞到风随意身边，一脸黑黑的，一句话也不说，就用安静的眼光，定定的看着满脸都是收获喜悦后的风随意。

    “听说你很快就要把四个夫人都娶过门了？”风随意也不在意沈风的目光，看似随口的问道。

    沈风点点头，依旧一言不发。

    风随意也点点头，站起来一个闪身就消失不见，只留下一个声音在空中响道，“那好，来而不往非礼也！等你成了亲动了房，我们去天京，也闹上一闹！”

    “这个可以有！必须有！”