
    沈风飞出国库，也不去细数被收进去众神归宿地之中的无数财富，反正至少一千年，虎头城如果一直维持如此的规模的话，没有铺张浪费之类的奢侈行为话，财政完全可以轻松支撑下去，完全不用对虎头城内的民众下达个中税收。

    沈风打死了唐巅，那七个老古董顿时发了疯的追出来，要是不把沈风拿下，估计唐太祖绝对不会轻易饶恕他们。

    但是他们那里是沈风的对手，即使是沈风刻意隐藏了自己的各种得意手段，但是要击败几个同为老古董级别的人物，还是绰绰有余的。

    “无耻盗贼，纳命来！”

    七道身影从下面紧追而来，同时轰出七拳，一俱都是至尊皇族的至尊神拳，七个拳头联合在一起，爆发一股铺天盖地的气势，仿佛把整个天地都遮盖住了，在沈风的眼中，世界再无他物，只剩下七个无可躲开的拳头！

    “年剑！”

    沈风催动永殇剑冢的三百六十五把年剑，但是这次却不是散开飞出来，而是组合成一柄长长的仙剑，剑身上雕刻着三百六十五把剑影的花纹，一看之下，有一种层层叠叠的错觉，但是等你以为是真的有那么多的剑在一起层叠的时候，再一看，却又发现只有一把，诡异不已。

    “土鸡瓦狗，给我开！”

    刷！

    沈风把年剑横着当空一个划拉，一招神似龙门斩的招式斩出，仙剑上的仙灵之力如同一道长虹横扫而过，在空中一闪一闪，隐隐可见三百六十五把长剑的虚影，若有如无的随之而动，对着那七个霸气外扬的巨拳，轰然斩过。

    蓬蓬蓬~！

    一连串的爆响，七个拳头被年剑一招直接斩爆，那后面的七个老古董，被接踵而来的三百六十五道剑影继续轰击，仙灵之力的程度，却不是普通的地级的老古董所能抵挡，没有像沈风这种体内有着各种上古仙器的存在，元力与仙灵之力对比之下，根本就是以卵击石差不多，没有可比性！

    “是仙器，速退！”

    七个老古董毕竟活了不少的年月，也不是混吃等死过来的，感受到仙灵之力的痕迹，他们当下想也不想，还不等那些剑影轰杀过来，身体猛然一沉，如同千斤坠一般，刷一下就闪落到了国库之中，许久都不敢冒出头来。

    “也罢，先让你们再苟活一会，记得本尊的大名，吾乃苍茫山剑虎大圣，别忘记了，哈哈哈！”

    沈风胡乱编了个名堂，也不敢对方上不上当，把年剑挂着自己的腰间，往至尊皇宫中央的乾皇宫急速飞去。

    “原来是妖族又再度进犯了，速速把这个情况禀报给唐太祖，敌人是来自妖族的高手，手拿仙器，却不是我等能够抵挡，唐统领英勇斗战，身先士卒，死于妖族之手，只能算可惜，我们七个已经尽力，却也无能为力也！”

    七个老古董听了沈风的话，居然顺藤摸瓜的承认了沈风的身份，随后从国库中把唐巅的尸体抬出来，一看，唐巅的整个脑袋，都已经被打扁了，所有的神识都已经消散，就算是神仙降临，也难以救治。

    “也只有妖族的那些天生的野兽，才会有这样的蛮力，把一个九阶巅峰的人物，打得连生机之力都反应不过来，身体已经死去，霸道，霸道！”

    呼呼呼~！

    沈风飞到乾皇宫附近，还没靠拢过去，却已经听见一阵阵呼呼作响的风声，整个乾皇宫，已经被大火烧了起来，轰轰烈烈的好生势大，风随意处于乾皇宫的正上方，一股股猛烈的飓风，如同拥有生命的狂野巨兽，在四周肆意游动着，那些靠近过去的皇宫高手，被飓风一刮，倒飞着不知道掉到何方，重新飞回来都不知道要耗费多少的时间。

    那些风一边御敌，一边卷动着下方的火势越烧越猛，地上的那些实力差一点的皇宫护卫，原本还招呼着救火，但是风随意脚步一跺，周围的那些飓风轰一下全部吹刮下去，乾皇宫的那一处火如同一座被炸开的火山，无数的火焰一下四处狂涌而去，把旁边的宫殿全部都点燃了起来。

    至尊墘隆原本停留在不愿去，一脸都是黑漆漆的灰土，狼狈至极，大火窜过来，不知道有多少的皇宫护卫，一下被烧成了火人，在火海中大声惨叫着救命。

    “上皇，先撤离这里，大国师很快就会过来救驾了!”唐太祖挡在至尊墘隆面前，手中抓着至尊战神刃，那些火海迎面扑过来，纷纷被他直接一刀斩开，如同划开一张白纸，让那些火海从中间破开，往两边涌去，丝毫伤害不了至尊墘隆，但是即使如此，至尊墘隆仍然在危险之中。

    原因无它，此时在皇宫本该是第一高手的魏忠良，那个从封仙大战之中醒过来的天兵级别的太监，一开始的时候飞上去与空中的那人斗战，一个照面就被人家扔垃圾一样给扔了下去乾皇宫的火海之中，至今都没有声息，都不知道是被打死了，还是重伤了飞不起来，直接被乾皇宫的大火烧成了渣滓。

    面对如此的高手，唐太祖没有遁走而是一直死守在至尊墘隆的身边，已经算是忠烈了！

    “寡人，寡人宁死不退！”

    至尊墘隆咬咬牙，看着天上的那道人影，露出一股滔天的恨意，“此子如此的风力，应该是与隐风楼有关联，甚至可能就是隐风楼的楼主再现，想不到，前些天才从天监门里听说发现了隐风楼的山门所在，现在他们居然敢先下手一步，毁我宫殿，糟我面容，实在是可恨可恨，谁把此人击杀，可入籍我至尊皇族，赐姓氏至尊！”

    至尊墘隆说道最后，大声呼喝出来，他的境界也不差，被天监门用无上的手段和仙丹灵药，生生催动到老古董的级别，这一下叫出来，声动九天，整个至尊皇宫之内都给传遍了，甚至连外面的天京的范围，都传遍了好大的范围。

    那些天京的民众开始发现至尊皇宫的火光，还以为是至尊皇族在开篝火大会什么之类的，此时听到至尊墘隆传来的喝叫声，才知道出了大事！

    一时间，各种猜测在民众中传开，刚刚经历了周文众妖之乱的天京民众，早已经成了惊弓之鸟一般，一有风吹草动的，马上就有大批大批的民众，连夜要赶着出城，但是此时生更半夜的，城门早已经关闭，又哪里会让他们出去。

    一时间，整个天京都开始骚乱起来。

    “嗯？刚刚只是画花了你的脸面，你和不知图报，还想着要杀了我？看我先把你杀了的好！”天上的风随意自然听到了至尊墘隆的声音，那些被至尊墘隆的赏赐杀红了眼的高手，在他手中根本连一个回合都走不过。

    “全部给我滚蛋，这么多人来欺负一个老人家，你们好意思吗？”

    风随意懒得一一去对付那些无穷无尽不死不休的皇宫高手，双手在天空猛然一撑，状如拨云见日一般的势头，一股暴风从他的一撑之间，以他为中心猛然爆发出去。

    肉眼看去，一个洁白色的气爆，从风随意的身上轰然一下爆开，360度全方位无差别的轰炸而开！

    嘭嘭嘭！

    一连窜的爆响，那些前赴后继扑上去的皇宫高手，这一次被碰到，再不是被撞飞，而是整个身体直接在空中被撞爆，化作一个个爆开的血球，又如同扑向烈火的飞蛾，通通被爆死！

    “你妹啊！”

    沈风一惊，哪里敢去以身试法，当下一个筋斗闪动出来，直接降落到远处的地面，躲开风爆的毁灭力量。

    一招之下，轰杀上万人！

    原本被无数身影飞舞着天空，顿时空荡荡的，只剩下风随意一个人停留了片刻，就缓缓的降落到地上的至尊墘隆的前面。

    “上皇先走，这里我顶着！”

    可怜的唐太祖刚刚为至尊墘隆挡了那个风爆，一口气还没来得及喘息，对方已经直接杀到面前了，这下好了，估计想跑都跑不了，但是即使如此，唐太祖还是义无返顾，一往无前的拿起至尊战神刃，一马当先，一刀就往风随意劈去。

    直至此时，还能站立在至尊墘隆身边的，已经只剩下唐太祖一人而已。

    “你怎么顶？”

    风随意看也不看唐太祖的那一刀，一挥手就甩出来一股狂风，唐太祖人还没靠近，身体就被狂风一刮，横飞出去，步了之前大太监魏忠良的后尘，落入了乾皇宫的火海之中。

    “小子，过来，亲手结果这个所谓的神州大陆的共主，让你的声名，从此闻名与天下！”

    风随意一招解决了唐太祖，转头看向沈风的位置，一伸手，手上呼一下生出一股吸力，直接把沈风从数里之外的位置，直接给吸了过来，放在了至尊墘隆的面前。

    “好，就让我苍茫山剑虎大圣，从此成为天下无人不知无人不晓的大英雄，哈哈哈！”

    沈风哈哈大笑，抽出腰间的年剑，就要活劈了至尊墘隆。

    就在这时候，一个威压的声音响起，“神州大国师在此，请剑下留人！”