
    守护天使一声娇喝，手中的永殇仙剑顿时对着那道从血魔身上爆发出来的白光一个挥斩！

    轰隆！

    一道声势上面丝毫不弱小与血魔身上的那道白光的剑光，从永殇仙剑上被劈出，同样是雪白的颜色，但是却带着一股圣洁的味道，白光的四周，还有着一些星星点点的光辉散发出来，如同是萤火虫一般，但是仔细看清楚了，就会发现，那些光点，居然全部都是一个个拳头大小的小天使！

    两道浩大的白光速度都是极快，几乎是一出现，不到三个眨眼的时间，就轰撞在一起！

    轰隆隆！

    一阵天崩地裂般的轰响，在半空之中震荡而出，两股白光交撞在一起，原本像是两条长河一般的形状，撞在一起突然如同面团一般，在碰撞的位置不断的变大！好像是一块巨大的棉花糖一般。

    嗡嗡！

    仿佛是感受到了阻挡，从血魔身上爆发出来的白光，突然变得更加的狂暴，强大的无以伦比的力量倾注而出，本来跟天使之殇差不多大小的白光，一下子再度变大了数倍，猛然一下发力，就压得守护天使支撑不住，慢慢的把那团棉花糖一般的光团，压向沈风。

    沈风对此却没有再度出手，眼神淡定的看着那团巨大的白光铺天盖地的慢慢的压下来。

    经过守护天使的这一阻拦，白光已经完全失去了开始那股狂暴的劲头。但是这并不是就是说沈风可以完全放心了，当白光真正压下来的时候，那股巨大的压力，还没落到地面上，就已经把地面的肉泥都刮走了三尺！

    呼！

    在沈风的位置，天空仿佛已经崩坍了下来，一眼往四周看去，天地的距离，已经变成了白光与地面的距离！

    嗡！

    白光终于落到身上，九品青莲台马上发出一股震动的佛光，最后一下托了一下白光，把白光的力道再度削去一半，才终于让沈风亲身接触！

    “嗯哼！”

    白光压落到身上，如同亿万斤重的大山压落下来，沈风忍不住发出一声闷哼，随即紧紧的咬着牙关，运起全身的力量，与之抗衡。

    座下的九品青莲台不断的提供着巨大的佛力，让沈风稳稳的定住身影，既不后退，也不下沉。

    “这个蠢货，这样下去，自己怎么死都不知道！”

    一旁看得真切的雷蒙战霆的脸上露出冷笑，要不是随着解封的力量越来越大，已经让他连开口的可能都没有，他都忍不住要大声笑出来了。

    而相反的，冰珑秦师颜等人看到沈风竟然用抗衡的手段来对付解封出来的力量，不禁心急如焚，但是却又无可奈何。

    此时，在场中唯一能知情，能够提点沈风的，只有周文一人而已！

    但是很周文却是看了沈风一眼，却嘴边都没有张开下，直接闭上了眼睛作假寐状，丝毫不理会冰珑投射过来的愤怒的目光。

    “怎么会这样，怎么这道力量越来越是沉重！再这样下去，不过几下，我就要被压成肉饼了！”

    沈风顶着头上的白光，从开始的游刃有余，慢慢的竟然有股吃不消的感觉，连座下的九品青莲台，都有一股要塌陷下去的感觉。

    “难道要让我放开来迎接吗？”

    沈风如同福至心灵的洞若观火的抓住了一丝可能，但是却又不敢肯定，因为此时承受的巨力，要是一下子放开，天知道自己的身体能否承受得了。

    “沈风，放开！”

    就在这时候，突然一声动听的身影从背后传来，带着一道圣洁的味道。

    守护天使不知道时候，已经回到了沈风的背后，恢复成了与沈风一般的大小，六支宽大的翅膀伸张开来，从正面看过去，如同是长在沈风的背上一样，让沈风看起来竟然有了一丝与那道白光一样的气息的味道！

    “好！”

    基本是没有任何犹豫，沈风此时也没有时间与这个突然发话的守护天使交谈，直接就卸掉了所有的与白光抗衡的力量，如同一个脱光光了的赤子，张开了胸怀，迎接恋爱的拥抱。

    轰！

    沈风一下放开了抵抗，白光顿时排山倒海的一般压倒下来，沈风只听到脑海中传来一声巨响，然后双耳就嗡嗡作响，双眼一黑，完全失去了知觉！

    但是在其余众人的眼中，只见得那白光猛然往下一压，随后就钻进了一个无底洞一般，呈现一个空间坍陷一般的现象，轰隆隆的消失不见。

    随即，一个浑身洁白的身影，从一个正常人的大小，比充气更加快速的速度增长！

    一丈！十丈！百丈！千丈！万丈！???????！

    包括周文在内的众人，眼睛中都透露出不可置信的目光！沈风背后的那个守护天使，吸收了那道从血魔身体解封出来的白光，一时半刻竟然就暴涨到数万丈的高度！

    守护天使暴涨到足足数万丈的高度，才慢慢的停了下来，然后看见她的脸上，露出一股痛苦的表情，随即，她竟然往下万丈高的腰身，双手紧握着永殇仙剑的剑柄，蓬一下的深深插入了地面，六支遮天蔽日的翅膀不断的挥舞着，却带动不了身体飞升起来。

    “这么痛苦的表情，是忍受不住那股力量了吧，沈风，看来这次解封对于你来说并不是福而是祸啊，来吧，让我看看，你是怎样爆体而亡的吧！”

    雷蒙战霆目光希冀的看着高空上的守护天使，静待着接下来的预想发生。

    在场中的众人，都差不多涌起沈风要爆体而亡的念头！

    唯独只有那个被击退了数千里的玛德，远远看见了守护天使的状况，眼中露出惊骇欲死的表情！

    “怎么可能！怎么可能！”

    蓬！蓬！蓬！

    就在这时候，数声巨大的闷爆声，从守护天使的背后炸响出来！

    原本只有两支翅膀的守护天使，背上突然一炸，竟然又多长了另外六支，一下变成了十二翼天使！

    嗡！

    翅膀一下变化，原本弯下腰身的守护天使顿时直身起来，手中的永殇仙剑刷一下对着空中那道白光，直直才一刺！深深的刺入了白光之中，然后，剑身一震，一道圣洁的力量从守护天使的身体内，透过了永殇仙剑没入了白光之中。

    顿时，那道白光突然一震，如同打了一个激灵一般，震出了许多星星点点的白光，仔细一看，那些光点，竟然就是刚刚天使之殇周围一样的小天使！

    小天使出现，那道狂暴不已的白光，突然一变，变得比绵羊还要温驯！

    至始至终，沈风一步都没有退开！

    也就是说，他日后恢复炼化这道力量的速度，将与金云大圣这些妖神一模一样！

    九道力量全部解封出来，如同九条色彩斑斓的神龙一般，从血魔身上，各自投向九位承接者。

    而到了此时，血魔高大的身体，已经被大圣天轮抹灭了一半的厚度！血魔也似乎失去了知觉了一般，完全静默了下去！

    周文假寐的双眼刷一下睁开，盘坐的身体突然站立起来，右手握成一个倒钩一般的形状，对着正下方，透过了大圣天轮的中心，五指猛然一抓，一抽！

    周文大喝一声，“还不出来，更待何时！”

    吼！

    一声压抑了亿万年一般的怒吼，从血魔的体内一下子爆发出来，然后一道漆黑的身影，一闪而出，刷一下从大圣天轮的那些窟窿间隙之中突破上来，瞬间来到周文的头顶，手中一件奇形怪状的长兵，呼一下对着周文就狠狠的砸落下去！

    周文见状，微微惊讶了一下，随即笑出声道，“很好，不愧是妖族的皇者，想不到至今还活着！”

    一边说着，周文的手举起来，衣袖迎风而涨，化作一个可以把天都装下来的超级大袋子，对着头顶的黑影就兜了过去！

    “嗯？装天袋？！”

    黑影发出一声惊疑，但是身影却是不退反进，好像是自投罗网一般，嗖一下的就钻进去了装天袋之中，而后就再无声息。

    周文满意的点点头，收起衣袖，随后对着下方依旧用刚刚的方式，再度一手抓起！

    这一次，不再是出来一道身影，而是！

    火山喷发！

    没错，就是如同火山爆发一样，除开了那九大妖神的九道亮光，随着周文的一抓，血魔身上，突然轰隆一下，爆发出来一股混沌颜色的天地洪流！

    九大妖神的那九道亮光，一下就被这道混沌颜色挤到了四周，那道混沌色的洪流，比九大妖神的九道光亮加起来，还要巨大上百倍！

    那道洪流从血魔身体中爆发出来，轰隆隆的往正中央的天上飞去，声势惊人之极，但是一透过了中间的那个大圣天轮，突然就平静了下来，全部化作温驯的力量，融入周文的体内。

    血魔的身体，迅速消散在空中！

    沈风被那道天地洪流一震，从昏迷之中醒来看到这样的情景，心中再度涌起一股被利用了的感觉。

    “你妹啊，还以为捡了大便宜，现在看来，自己只是个捡芝麻的啊！”