
    一招奇袭，堂堂一代天王居然被自己的拿手法宝给困锁住了，这事要是传出去了，网天天王的声望什么的也不用要了，以后就躲起来撒网打鱼吧。

    “痛打落水狗啊，冲啊！”

    吴达大叫一声，挥起手中的命运权杖就要冲上去。

    沈风刷一下来到他身边，拦住他道，“你丫找死，我只能困住他一下子，还不赶紧逃命！”

    “啥？那速度闪人！”吴达一愣，随后转身就跑，一点节操都没有，速度之快，沈风都没有反应过来，就已经只能看到他的一个绿豆一般的黑影了。

    “你妹的，我怎么一直学不会这一招！”

    沈风怒骂一声，连连打出筋斗，急急忙忙的遁逃而去。

    “啊呀呀呀，气煞我也！”

    网天天王与唐太祖两人被天网网住，两人抱在一起连连挣扎了一阵，不单止没有脱离出来，反而越挣扎也被束紧，一不小心差点还亲到一起去了，还好网天天王反应迅速，把头一扭避开了唐太祖的嘴巴，但是两人却依旧紧紧的被绑在一起，脸贴着脸，如同一对久未见面的情侣！

    “哎，可惜了，要是这个时空有相机就好了，把这个情景拍下来，拿出去卖一定大火大热啊！”

    突然，高空中出现了一把声音，网天天王与唐太祖抬头一看，发现刚刚明明已经遁走的那个沈风，居然此时又再度折回来，居高临下的看着两人，手中不知道从哪里拿来白纸和炭笔，刷刷刷的几下挥画，一副图画就被勾勒了出来。

    “你这是在干嘛？”唐太祖和网天天王齐齐一愣，网天天王看着沈风手中的纸张，有种不好的预感，不禁开口问道。

    “没啥，就是把这值得纪念的一刻描画下来，让后人都能有机会目睹此时的激情时刻，什么题目好呢？”沈风皱眉想了想，随后一拍脑袋道，“就叫做‘唐家老祖宗与网天天王的不得不说的故事’，你们看这样，嗯，好，就这样定了！”

    沈风自言自语的边说边做，看似是在问着两人，但是其实都是他的一言堂罢了。他挥笔把图画的题目给写了下来，然后一个筋斗来到两人的面前，把手中的图画放到他们面前，让他们观看。

    图画内，四周一片空白，象征着四处无物的空中，两人分别用六个圆圈的人形紧紧的拥抱在一起，何为六个圆圈？就是头，身体，四支，都用不规则的远勾搭在一起，就是一个人了，比小孩子还要简陋的画画！

    但是这些都不要紧，即使分不清面目，但是沈风特别用两个人箭头指着两个人影，用文字写出了他们各自的名字，然后两人外面是一连串的乱画，充当了天网！

    沈风不好意思的笑了笑，“真是见笑了，画工不精，时间紧迫，只能如此了，但是你们放心，等我回去之后，一定找一个文笔高深的大文人，把今天的事情都写出来，然后扩张成一部可歌可泣的爱情故事，编制成书，印发出去免费派发，一定让大陆的人都知道！”

    “男男的爱，也是真爱！”

    “沈风，你要是敢这样做，我立马就让你的虎头城从大陆消失，我要杀了你，杀光你全家，杀光虎头城所有的生物！”

    哄！

    网天天王沉睡五千年，第一次见识到沈风这样的极品，哪里受得了，也不管沈风画出来的根本不像，也不管沈风是否真的说到做到，反正他的一张脸，从沈风放出图画开始，就从铁青变成了火红，最后直接从体内爆发出一股仙灵之火，哄一下的烧成三丈高大，把与他紧紧拥抱在一起的唐太祖烧得呱呱惨叫不已。

    “你太残忍了，被我知道了，竟然要下狠手痛杀你的挚爱，算了，我还是走吧！”

    沈风摇摇头，带着一丝怜悯看了看怒火中烧的网天天王，随后又摇摇头，一个筋斗就打上了天空！

    “别跑，回来与本天王大战三千回合再走！”网天天王大吼一声，口中噗一下吐出一口精血，落在捆绑自己的天网之上，“本命精血，还元返本，灰灰天网，重归我手！”

    刷！

    网天天王的那口精血喷落在天网上面，明明只有一小口的量，但是整副巨大的天网，瞬间就已经被染成了通红的颜色，然后那些被打成了死结的网绳，突然一下子像是活过来了一般，哗啦啦的就自动散开，变成无数条绳子散落在空中，把网天天王和唐太祖两人给解放了出来。

    轰！

    网天天王和唐太祖两人刚刚脱困出来，突然头顶一黑，一股巨大的轰隆隆的声音，如同滚滚大雷从天空上面降落下来！

    两人抬头一看，就看到数千座的山峰，在天空之上被两只巨大的手印推动着，本来是滑落在龙门镇后面的轨迹，此时却被推到了两人的头顶，直接就被砸落了下来！

    原来，沈风刚刚居然还没有遁走，而是把远处震地天王挪移过来的山峰，用齐天密印给拦截了下来，砸向空中的两人！

    “走！”

    网天天王急急说了一句，与唐太祖两人刚刚一动，想要瞬间飞走，但是出去不够一丈的距离，两人分别往相反方向的身体突然如同刹车一样停了下来。

    低头一看才发现，原来不知道什么时候，两人的脚上，竟然同时被一条天网的网绳给绑住了，这一下分开而逃，距离一拉开之下，顿时谁也逃不了！

    轰隆隆！

    数千座巨大的山峰一轰而下，砸落在网天天王与唐太祖的头顶，轰在原来至尊皇军的军营之中！

    军营中的那些军帐已经被撤走大半，但是那些剩下的没有来得及撤走的，一下就被山峰压在下面，无论人物，都难以重见天日。

    山峰落下的位置，已经超过了翻天天王的镇天印的位置，一股巨大的地面波动，从军营的位置轰然震动起来，一路朝着青龙山脉的方向蔓延出去，把那大半都已经进入了青龙山脉的至尊皇军，给震倒了一大片。

    “嗯？网天出事了？”

    翻天天王瞬间就感应到，随后让震地天王继续向前，自己飞身起来，嗖一下就往网天天王的方向飞来。

    “不好，惹了尊不得了的大神！”

    沈风漂浮在空中，本来还想等网天天王出来的时候，再度戏弄一二，反正有着那一角天网在手，网天天王对他根本没有任何办法可言，也不知道那一角残缺的天网，是不是就是天网的核心还是什么的，居然能克制住天网的困锁。

    但是此时，翻天天王前来，沈风却是不敢再有丝毫逗留了，这个反手之间就能让陈庆之肉身崩溃的天王，杀伤力之大，恐怕黄承承都不是其对手，沈风连天级都没有进入，再停留下去，恐怕下场不怎么乐观。

    当下，沈风筋斗如云连连抖动出去，瞬间就不见了身影。

    沈风前脚刚刚走，翻天天王就刷一下来到他刚刚位置，正待要追上，下方的山峰蓬一下飞射出一人。

    网天天王整个人灰头土脸，要多狼狈有多狼狈，天网被他抓在手中，手上的青筋一条条暴涨起来，一张老脸发紫发红，两眼之间的怒火，足以融化一座铁山。

    翻天天王皱眉问道，“你怎么落得如此狼狈，是碰到谁了？”

    “翻天兄长，是沈风，你一定要帮我把他杀了，他手上有着天网的一角，以前凡界被封印我没有能力重新融合，现在却是可以了，凭借着天网的气息，我能追踪到他的位置，今日不杀沈风，我难以泄愤！”

    网天天王悲愤欲绝的说道，手上的天网无风自动，隐隐指引着网天天王一个方向。

    蓬！

    就在网天天王说完，唐太祖也从下面突破出来，远远的就大叫道，“两位仙长，请带上我一起前往，我要活活剐了沈风，生吃他的血肉！”

    “不必，你就前往前军助阵，等杀了他，我会把人头带回来给你！”网天天王一口拒绝，和翻天天王临走之前，淡淡说了一句，却偏偏能让唐太祖听到的两个刺耳的字眼。

    “碍事！”

    “你！”

    唐太祖瞬间暴怒，但是也只敢说了一个字，紧握至尊战神刃的手紧握得发青发白，停在原地，直到两大天王消失在视线之后，才冷哼一声，转身就飞向姜太皇的位置。

    有震地天王的五岳太行山相助，青龙山脉无数的山峰都被挪移到一边，那些山峰被挖走露出来的大坑，被他双手一抹，就被填平，至尊皇军一路通行无阻，不到半天的功夫，已经深入青龙道一半多的路程！

    这种速度再度进行下去的话，恐怕今晚晚饭不到的时候，至尊皇军，就能兵临青龙关之下！

    大战，迫在眉梢！

    而失去了青龙道天然的优势之后，钟离家把守的青龙关，到底还能不能抵抗至尊皇军的亿万人马？张家的百万军队，难道就真的成了无用之功？

    姜太皇坐在一定有着巨大华盖的马车上，身旁站立着背插旗幡的陈庆之。姜太皇看着遥遥在望的青龙关道。

    “次关若破，诸侯皆可破！”