
    吴达和老鼠这对奇葩一般的组合，就这样进入了至尊皇军的先头部队里面。

    入夜，就在沈风担心那两人的菊花是否会被撑大的时候，老鼠却突然从龙门客栈外面的平地上钻了出来，但是只是匆匆忙忙的报了下平安，然后大致说了下这支先头部队里面，并没有发现什么天级以上的高手，好像那个唐太祖，已经是里面的第一高手了。

    报告完毕，老鼠就急急忙忙的回去了，说要回去继续表演他们昨晚发明的龙门舞，这种舞居然在黄金甲之中大受欢迎，很多人居然都开始模仿着开跳了，听到沈风都被雷得外焦内嫩的，天知道这个唐太祖，是不是被封印了五千年给封印傻了，爱好如此的独特。

    “帮主，要不要把青龙山脉的人调出来，一股做掉这十万人！？”老鼠走之后，沈风的房间内，只剩下沈风与颜如玉，颜如玉胃口不小，直接就建议沈风。

    沈风摇头道，“不必，十万人只是个小数目，就算尽然消灭了，也不会带来这么大的胜率，还会让后面的大部队有所警觉，再引诱他们进入青龙道就难了。我们还是耐心等等吧，明天他们的大部队应该就到了，你早点休息，明天可能还会有实力更加强大的人物到来，你现在的身份不再是龙门客栈的掌柜，今天那两个傻货把我推了出来，现在唐太祖已经认定我是龙门客栈的掌柜了，再变更，会引起怀疑。”

    “那我应该是什么身份才好？”颜如玉说着，看了看孤男寡女的房间，突然笑了笑道，“不如，我就做你的掌柜夫人吧！”

    “NO!”

    沈风吓得刷一下站了起来，脱口就是一句顺口溜的拒绝。

    “楼？什么楼？难道做你的夫人要有楼才可以吗？”颜如玉疑惑道，随后释然，“放心吧，我的帮主，要是我做了你的女人，我的，还不是你的吗，别说楼房，就算是龙门客栈乃至整个神州大陆的情报网，都是你的啊！”

    颜如玉说着，伸出一根指头挑弄性的戳了戳沈风的胸膛，而后也不撤开，就用那根手指，在沈风的胸膛上画着圈圈，整个人借势就落入沈风的怀抱之中，双眼迷离，吐气如兰的对沈风道，“你放心，我也会像她们一样，对你一心一意，只要到时候仙界解封的时候，你能带我去王母瑶池之中夺取仙姑雨荷，让我的双眼恢复完全，我所有的东西，都可以完全交给你！”

    “如玉，你错了。”

    沈风轻轻的推开颜如玉，认真道，“我并不是滥情的人，你别看我有四个夫人，但是我并不是你们想象中的那样，你要真心投入我们圣道门，我无任欢迎，只要有机会，我一定帮你恢复你的双眼，甚至不用等到仙界解封！”

    “沈风，你是在嫌弃我不是一个完整的人吗！”颜如玉并不理会沈风话中的惊喜，被沈风推开之后，整个人愣在原地，死死的盯着沈风，眼中尽是质问！

    “你信不信，我现在就把你再次石化，然后自尽，灵魂附身到你石化的躯体上面，就这样永生永世的与你捆绑在一起！？”

    “勉强是不会有幸福的！”沈风听得一惊，吓得立马伸手挡住自己的双眼，“大局为重啊，儿女私情什么的，能不能以后再说？”

    “不行，你现在就给我个说法，死也现在让我彻底死心！”颜如玉发狠道，“我可不是什么柔弱的人，不喜欢被动，你怎么想的直接说，行就行，不行就不行！”

    “呃，姑娘，爱情不是买卖啊，我故乡都有人为这件事唱了首歌，还大受欢迎呢，要不要我也唱一遍给你听听，等你参透了，自然就会明白。呃，我这就去找乐器！”沈风说着，摄手摄脚的就想着开溜。

    但是他刚刚一步跨出，两道目光刷一下就落到他脚步的前方的位置，与他的脚尖相距不到一个手指的长度。

    那块被目光照射的地面，明明是木质的地板，此时却已经变成了一块大石板！

    颜如玉冰冷的声音传来，“别以为只有看到我的眼睛才会被石化，沈风，你再试试走前一步？”

    “好吧，我对你没感觉，就算你再漂亮再完整完全都没有用，还是那句话，感情是不可以勉强的，我不是那种朝夕相处就可以产生一生一世情感的人，我这个人比较肤浅，只接受第一眼感觉的喜好，第一眼看上了喜欢了，就会喜欢，不喜欢，你逼我我也只能说假话，不是真爱你要吗？”

    沈风背对着颜如玉，淡淡的说着。

    “可能你们一直以为冰珑好像在紧张着我再娶几个老婆回来，其实不然，在神州大陆经历过这么多的事情之后，我知道自己的能力，能肩负多少人的幸福，也知道自己真正喜欢的，到底是谁，四个老婆，我已经是莫大的福分，不值得你再过来，即使再过来，也得不到我的心，哪怕你把我石化了得到我的人，又如何呢，我不想伤害你，但是我真的对你没有那种恋人的感觉，我们还是做兄弟吧，就像，嗯，就像和龙女敖茝，或者是张羿染她们一样。”

    “这就是你的回答吗？”颜如玉突然冷静下来，声音变得有些淡然。

    沈风点点头，刚刚想说什么，但是突然一条人影快比绝伦的闪到自己身前，二话不说，踮起脚尖就想要亲向沈风的嘴唇。

    “不要啊！”

    沈风大惊失色，看到那个人影是颜如玉，还以为她软的不行就来硬的，要把自己霸王硬上弓了，当下想也不想，闭上眼一个跟斗就往后面打出去，直接撞破了房间的墙壁飞了出去，而后一闪再闪，远遁千里，人影都看不见了！

    颜如玉愣在原地半响，随后爆出一声巨吼，“沈风，你个混蛋！”

    一声巨吼，传遍百里！

    就在龙门镇外面不远处驻扎的十万黄金甲，都听得清清楚楚。

    “沈风来了，虎头帮来了，圣道门的人来了，大家戒备！”

    一时之间，整个营地都乱作一团，沈风的声名，早已经是跺跺脚都能让大陆晃几晃的人物，哪怕现在凡界解封，各种天级的人物层出不穷，但是在这些黄金甲的心中，沈风的恐怖，丝毫不会被那些天王要低！

    就连在专心观看着龙门舞的唐太祖，也从大帐之中走出来，指挥着十多个九阶的生机境界的高手升上天空，四面八方的警戒着。

    他本人也飞到天空之上，放声大叫道，“沈风，真的是你本人来了吗？你杀我家唐巅的事情，我正是要找你算账呢，快点出来，今天我们就在这里决一生死！是男人就给我出来！”

    吴达和老鼠也跑出来，有些疑惑的看着天空，到处寻觅着沈风的队伍。

    吴达呐呐道，“帮主不会这么鲁莽吧，这十万人，应该是不值得出手才是啊，怎么暴露了踪迹，这不是让他们有所提防吗？”

    “不对啊，”老鼠想了想道，“刚刚那个声音，应该是颜如玉的才对，难道帮主长夜难耐，所以要对颜如玉用强，结果就惹得她发怒，才吼出来了这么一句？”

    “有道理，帮主这个畜生啊！”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    两人对看一眼，躲在角落笑得如同夜枭一般阴森而猥琐！

    “笑你妹！”

    突然，一个声音出现在两人身后，吴达和老鼠一惊，头上同时被人敲了一下，痛的两人捂住头，眼泪都掉出来了。

    “帮主，你居然偷袭自己部下！”

    两人并不惊慌，以为一开始就听出了是沈风的声音，他们转过身，果然就看到了沈风一声黑衣，只露出一双眼睛在黑夜之中。

    吴达痛过了一会就笑嘻嘻道，“帮主，你今晚禽兽了啊，怎么惹的颜姑娘如此暴怒啊？”

    沈风没有跟他们废话，直接就说，“既然行踪暴露了，那就给他们来电惊喜，老鼠，他们的仓库在哪里？”

    老鼠想也不想，直接就指向中间道，“就在中军大帐旁边，唐太祖经过了国库被盗之后，就一直把行军的粮草都放在离他最近的地方！”

    “有用吗？”

    沈风淡淡说道，老鼠和吴达抬头一看，却发现已经不见了沈风的身影。

    不一会，天空上面的唐太祖，就看到了自己下面的中军大帐，哄一下就烧起一股大火，而后，一团巨大的火球从大帐之中飞出来，落入旁边粮草的账房之中。

    而后，那个火球急速的滚动了一周，把整个粮草房烧起来之后，就绕着整个营地飞速的绕了起来，不到一瞬间，就把整个营地都烧成了一片火海！

    “沈风，你这个只会偷袭的小人！”

    唐太祖怒吼一声，抽出至尊战神刃，刷一下就飞到下面，追着那团火球死命的砍杀。

    但是沈风哪里理会他，把整个营地都烧了一圈，赶得那些黄金甲四面逃命之后，他直接一个筋斗闪上天空，对下面远远跟不上的唐太祖道，“你就慢慢灭火吧，我就先回去青龙关等你了，不见不散哦！”