
    “杀！”

    时至下午，停留在青龙山脉的至尊皇军，终于发起了冲锋，空中升起数以百万计的人马，列为前锋，从天上飞翔过来，地面上，全部都是重装的黄金甲带头，带上厚厚的大盾，一步一个口号，高呼着至尊万岁！

    天上黑压压的一片，上百万的空中兵马飞临到龙门镇的方向，远远的，张家兵马以那五千座山峰的临时大营之中，嗖嗖嗖的射上来无数的箭支。

    空中那些至尊皇军见状，轰然一下散开，化作数百个以万人为单位的小队，分开四面八方的方位，绕着下方的张家兵马不断射击，各种天地巨力也同时被轰落下来，在地上砸出一阵阵的巨响。

    大战，拉开了帷幕！

    张家剩下来的人不愧都是精英之中的精英，至尊皇军那些空中兵马一分开，地面上的射出来的那些箭支，也马上分化成百道，如同上百条黑色的巨龙，从地面飙升起来，死死追着天上的那些兵马不放，让那些至尊皇军，连压低的举动都不敢，更加别谈空降士兵下来了。

    地面上，那一条紧紧可以并排着五个人通过的甬道上，至尊皇军缓慢的进度，也已经慢慢的靠了过来，所有进入这条甬道的人马，都是身穿重装的黄金甲，看上去笨重，但是里面的人，无一不是六阶世界霸主之上的阶位，动一动，都能带动世界之力，要不是甬道旁边的山峰，是震地天王的法宝五岳太行山，还加持了地牛的戊土天晶，换做了普通的山峰的话，恐怕早就被他们硬生生给挪移走了。

    而相对与至尊皇军的隆重，圣道门和张家这边就显得不那么重视，甚至可以说是轻视了！

    甬道上，只有稀稀拉拉的十多号人，都是圣道门的那些顶梁柱，王武墒站在前面，身体化作一个身高十丈的巨人，看见那些至尊皇军靠近了，他挥起双手嘭嘭嘭的用力捶打了几次自己的胸口，口中发出嗷嗷大叫的怒吼，如同一头发飙的猩猩一般！

    一拳砸下，就把走在最前面的五个至尊皇军的黄金甲给砸成肉泥，连同他们身上的盔甲，直接被砸入了地面！

    “杀！”

    后面的陈大龙等人亮出兵器，从王武墒巨大的脚下跨过，如狼入羊群，撞入至尊皇军的队伍之中，那些重装的盔甲，对于这些九阶的人物来说，简直就是如同纸糊的一样。

    王武墒砸出来的甬道，有数里的长度，这一下圣道门精英的冲击，不到一刻的时间，就把进入甬道里面的那些至尊皇军的重装士兵给击杀干净，但是他们并不恋战，看着甬道快要杀出去的时候，马上掉头回来，令到那些至尊皇军无数的兵马，只能在外面哇哇大叫，但是却起不到丝毫的作用！

    “他要出九阶高手，我们也出九阶高手，他动用仙器法宝，那我就动用第一天将！”至尊皇军主帐外，姜太皇看见了甬道之中的战况，对身边的陈庆之说道，“庆之，你且带上我方所有的九阶高手，与之决战甬道之中！”

    “领命！”

    陈庆之双手一拱，背后插着的那面至尊墘隆血写的旗帜，在风中摇曳飘舞，震荡着一股源源不绝的气运气息。

    八十多位九阶生机级别的高手跟在陈庆之身后，其中更有十多位老古董级别的存在，一起组成一个接近百人的超强的队伍，以陈庆之为首，进入到了甬道之中！

    自古至今，狭路相逢，只有勇者才能胜！

    陈庆之进入甬道之后，一言不发，手中的余年枪挥发出耀眼的金光，速度越来越快，最后直接化作一道金色的流光，轰然撞向王武墒的身影。

    “一载丰收，庆余年！”

    “命运之光！”

    就在陈庆之轰出大招的时候，四道身影突然从王武墒背后飞向前面，四大仙帝的转世之身齐齐来到，吴达二话不说，扬手就用手中的命运权杖打出一道微弱的光芒！

    陈庆之的庆余年的耀眼金光，一碰到吴达的命运之光，突然所有的金光，连带着陈庆之本人，都被定格了一般，丝毫动弹不得！

    “瞬杀！梅花雪开！”

    就在陈庆之被定住身体的那一瞬间，慕容神剑冰冷的声音突然响起，一道隐蔽得几乎不可察觉的剑光从陈庆之身上一闪而过！

    刷！

    剑光过后，慕容神剑的身影才出现在陈庆之的背后！

    蓬！

    陈庆之的身体骤然响起一声闷响，身体蓬一下爆开十多块，每一块，都有着光滑的切痕，但是却没有一丝血液滴落下来。

    “天将化身！”

    慕容神剑一剑把陈庆之斩成十多块，上面的命运之光也随之散去，陈庆之看似并没有受到多大的伤害，被斩开的身体在空中一下变化，化作十多个同样天将实力的分身，不依不饶的继续冲杀过来！

    “原来是定身，那岂不是跟姜太皇手中的定法神针一个德性？”吴达看着第一次看到了命运权杖的威力，并不如同他想象中的威猛，不禁有些失望，看着陈庆之那十多个身影冲杀过来，吴达连连挥动命运权杖，逼的陈庆之的身体到处闪躲。

    一道，两道，一连挥动了数百道，陈庆之的身体快得只能看见残影，硬是没有再碰到一丝命运之光，再也没有被定住，而反观吴达，连连挥动命运权杖的结果，脸色慢慢变得惨白，最后干脆双腿一软，一屁股就坐在了地上！

    “我靠，没什么威力也就算了，还如此耗费我的元力，连体内的元石都补充不过来！”

    吴达大骂一声，朱仪璋抽空过来把他扶起，随手就丢到后面道，“一点战斗意识都没有，你以为你是定点炮台吗，去一边歇着去！”

    蓬！

    朱仪璋刚刚说完，陈庆之的一个分身就突然杀过来，一拳就把朱仪璋给打飞了起来。

    “神鬼算盘，珠珠落玉盆！”

    从来没有出手过的李德书拿起他的那个算盘，在手中一震，算盘上的珠子蓬一下飞出来，如同暗器一般，细小的体积在空中只留下一丝淡淡的痕迹，追着陈庆之那些分身就打过去。

    蓬蓬蓬！

    一连数道声响，陈庆之的那些分身被算盘珠打到，身体马上就砰然爆炸，爆炸中夹带着一股玄奥的气息，发出一声鬼哭狼嚎一般的怪声，笼罩着陈庆之的那些分身的残肢断体，竟然让他们被炸开的身体合拢不起来，也不能分化出新的分身！

    趁着这个机会，慕容清懿回去手中的绣球，抛到空中，如同一颗流星一般，每撞一个陈庆之的分身，那个分身马上就要被撞得虚无，连渣都剩不下来！

    陈庆之的十多个分身，一一被轰得消失，最后只剩下陈庆之自己的本体，停留在远处，哪里还敢靠近过来。

    若不是吴达这个没有一点战斗意识的家伙，一开始就狂轰滥炸一般把自己体内的元力消耗掉，四大仙帝的转世之身联手，直接就可以再次把至尊皇军的人都给打出去，哪里需要现在这样，在这里大家混战一场！

    吴达安顿好朱仪璋，稍稍恢复元气的他走上前来，对陈庆之怒吼道，“陈庆之，你这个白眼狼，我当初把你从一堆碎肉之中修补起来的时候，就知道你脑后有反骨，可惜当时我瞎了眼，还是把你救了，你现在却是倒过来反打一耙，你可知道，当日把你那堆碎***起来的针线，就是你刚刚打伤的那位女人的，也就是我的老婆，你居然敢打老婆，今天我就杀了你！”

    吴达说着，运起体内的元力灌输到命运权杖之中，再掏出数千块人头大小的元石，直接融化成元气，一并打到命运权杖之中，把命运权杖的光芒激发得不在微弱，直接变成一团耀眼的白光！

    “接我一杖！”

    吴达怒吼一声，直接把命运权杖对着陈庆之砸去！

    命运权杖升到空中，嗡的一下震动，居然就把陈庆之跟镇住在原地，脸上还保持着震惊的神情，但是身体却动弹不得！而命运权杖，却是一往无前的，对着他的额头穿插过来！

    要是让命运权杖给打穿了脑袋，堂堂的仙帝的拿手仙器的攻击，估计陈庆之也活不成了！

    关键时刻，一道清光从至尊皇军的方向一闪而来，一尊散发着通天清光的王座，刷一下突然出现在陈庆之的面前，对着迎面而来的命运权杖，轰然一撞！

    轰！

    一声炸响，两大·法宝仅仅一相碰，就相互被撞飞回去！

    姜太皇的身影不知道什么时候出现在陈庆之的身前，伸手就把至尊玉皇座给抓在了手中。

    命运权杖倒飞回去，一个人比吴达的手更加快速，先一步把权杖给接入了手中，吴达看到来人，却没有任何声响，乖乖的退到一边。

    沈风手执命运权杖，像是魔术棒一般随意转动了下，笑着对姜太皇道，“老姜，看来我们不做过一场，你就不会死心啊！”