
    冰珑可没有理会沈风，直接走过来落在颜如玉面前，语气冰冷道，“想不到你居然是一位残仙，开始的时候还装作没有任何元气的普通人呢，你有什么目的？”

    冰珑一边说着，身上的冰河气息散发出出来，四周突然出现一条滚隆隆的滔天冰河，环绕着众人呈一个圆圈，不断的环绕着奔腾，冰河之中的无数大大小小的冰块，在其中击打碰撞，发出一声声不绝于耳的碰撞声，让人不用特意去猜，也能体会到冰珑此刻的心情，是多么的狂暴！

    那条冰河越发越是巨大，最后竟然把整个龙门镇方圆百里的范围都给囊括了进去，整个世界，顿时变成了冰天雪地的寒冰界。

    那些刚刚被陈庆之打飞的圣道门人陆陆续续的转回来，纷纷看着冰珑的发威，不知道到底是什么事情，竟然让这位大夫人如此暴怒。

    就连沈风自己，也不明所以，如果说刚刚一个开玩笑一般的动作的话，冰珑也不应该如此才是，但是冰珑并非是像沈风那样不定性轻佻浮躁的人，本身修行冰系的她，思绪一般都沉寂清醒，洞察问题，一针见血。

    但是也是这一次，令沈风突然发觉，不知道什么时候，冰珑的实力，突然上涨到了一个恐怖的程度，论单打独斗，沈风都自觉自己要差了许多，而且，沈风从来没有看到冰珑出手有什么兵器之类的，不知道是没有称手的还是有所隐藏，这个总是带着一层神秘面纱的女子，即使已经成为了自己的夫人，但是沈风却总是觉得自己没有知透她的来历。

    “夫人无须如此暴怒，我一开始就不显露自己的实力，无非就是打定了不如圣道门为敌的意思，并没有其他什么阴谋目的，若真说有。”颜如玉开始是对着冰珑说话的，语气中不卑不亢，但是说到一半的时候，突然转向沈风的方向道。

    “若真说有，那就是见识过圣道门的实力之后，特别是帮主无敌的英姿，我突然觉得，在如此动荡的年代里面，或许找一颗像圣道门这样的大树来依靠，也许是件明智的事情，不知道沈帮主，能否接纳妾身的龙门客栈？”

    “妾身？！”

    吴达等人一听，全部露出如来如此的表情看着沈风，朱仪璋大摇其头道，“难怪大夫人这么生气了，如来沈风居然又看上了这么一个女子，男人啊男人！”

    “老婆你放心，我心中只有你一个，只愿意和你一起走到终老，永世不离！”吴达赶紧指天发誓道，随后在得到朱仪璋娇羞的点头后，屁颠屁颠的跑过来，凑到沈风耳边，却用一把全场人都能听得到的音量说着‘悄悄话’道，“帮主啊，你的眼光怎么突然变得这么差了，这个颜如玉既然是残仙，那就代表着起码是超过五千岁了，绝对是个不折不扣的老女人，你放着龙女长公主不要，甚至张羿染和醉月那些丫头都比她强多了，你犯傻了不成？如果你不要，就都让给我好了，我来着不拒！”

    “滚一边凉快去。”

    沈风看都不看吴达一眼，一巴掌拍在他肩膀，把他整个人原地抽飞起来，直接飞上了半空中之中。

    吴达如今实力非同小可，在空中悠然自得的一个翻身，就稳稳的停在空中，脸色露出得瑟的神色，刚刚想要开口继续调侃沈风几句，突然头上出现一个黑影。

    朱仪璋不知道什么时候来到了他的头顶，二话不说，一脚猪蹄子就狠狠的踹在吴达的脑袋上，蓬一下的就把他打落到下面已经结了一层冰的地面之下，生生砸出一个大字型的人形。

    朱仪璋吐了口口水解恨道，“让你刚刚说完只爱我一个，转头就来者不拒！”

    “那个，你说说你们龙门客栈有什么值得我圣道门看得上的价值，如果可以的话，我是可以考虑的，但是你说话别妾身妾身的了，等下惹火上身，我可是不会救火哦。”

    沈风嘻嘻傻笑了下，小心翼翼的走到冰珑身边握着她的手对颜如玉道，“忘记跟你介绍了，这位是我大夫人，还有，二夫人，四夫人也在，三夫人在家，我是个有家室的人，虽然我知道我很帅很迷人，但是啊啊啊??????！”

    沈风还想说话，但是口中突然悄无声息的出现一块冰块，顺着他说话嘴巴一张一合直接顺着喉咙滑了下去，卡的沈风的话语直接中断，而后一股透心凉从喉咙一直冰到胃里，冷得他忍不住打了一个激灵。

    “别在我面前耍花招了，从第一眼看到你，你就给我一种不好的感觉，刚刚我们在大战陈庆之的时候，你与你手下的聊天，我可是清清楚楚的记录了下来的！”

    冰珑一脸寒霜，正说着，她玉手朝空中一抓，抓破了颜如玉身前的时空，从裂缝之中，取出来一块拳头大小的冰块。

    蓬！

    冰块落入冰珑手中，被一下子抓爆。而后，颜如玉刚刚与他手下的那段对话，就凭空响了起来。

    “但凭男人，最强都过不了温柔乡，哼，只要落到我手上，沈风还不是要变作一头绵羊吗！只是，那个冰珑确实难以对付??????！”

    众人听得一清二楚，颜如玉的脸色，一变再变，但是最后，终究还是冷静下来。

    沈风一脸愕然的看着冰珑，“老婆，你这手，可是比录音机还管用啊！”

    “你说得不错，我确实是比较难对付，现在沈风就在你眼前，我倒要看看，你怎样把他变成一个绵羊来着。”冰珑说着，把沈风拉到颜如玉面前，就差没有直接塞到她手中了。

    “老婆，你这是要卖老公吗？”

    沈风看都不看那颜如玉一眼，一脸可怜兮兮的转过头来看着冰珑，两个眼睛里面水雾弥漫，随时都有一种崩溃泄洪的感觉。

    黄承承在一边看到了，不禁撇撇嘴，细声道，“无耻，居然学我。”

    “沈风，你连看我一眼的兴趣都没有吗？”

    就在这时候，颜如玉突然说话了，用一种幽怨的神情，用一种伤心欲绝的语气，“妾身很早很早，就听闻了你的声名，早就对你的无敌英姿向往不已，今日一见，更是直觉心头巨震，从来不相信爱情的我，竟然突然明白了一见钟情的感觉，从那一刻，我就打定了，要把龙门客栈并入圣道门的决心，你别看龙门客栈这么小，但是大陆上的情报，上至至尊墘隆三餐吃些什么跟那个宫女苟且了，下子一个百姓的小狗小猫不见了，我们都能得到第一手最精准的消息。”

    “我别无所求，只希望沈风你能转过头，看我一眼。”

    “啊，就一眼吗？”沈风听得情报二字，不由心中一动，圣道门自虎头帮建立以来，情报这方面一直都是短处，大部分消息，都是在全天下都要知道的前一分钟知道的，没有任何情报部门可言，此时听到颜如玉的说法，沈风忍不住，转头就看向颜如玉。

    哪里知道，这一看，就看出了毛病了。

    “既然我得不到的，你们也别想着得到！”

    沈风转过头来看向自己，颜如玉的脸色从凄凄楚楚的可怜一下变得狰狞不已，沈风心中已经，还没反应过来，突然颜如玉的一双眼睛，竟然散发出诡异的光芒，沈风只看了一眼，就如同堕入了永恒的深渊，永远的迷失在了里面一般！

    “啊，帮主！”

    在众人眼中，只见沈风转头看了一下那个颜如玉，突然毫无征兆的，全身一下子就变成了灰褐色，身体居然变成了一块石头。

    石化之眼！

    “孽障！”

    冰珑又惊又怒，双目之间自动浮现两片雪白的冰晶，如同眼镜一般贴在两只眼睛上面，怒吼在四周的冰河勃然爆发，刷一下的就全部从四周蔓延到天上，形成了一个巨大的倒扣碗状，把整个龙门镇都与外界隔绝了。

    与此同时的，这一带的地面，也发出一声声嘎啦啦的结冰的声音，整块大地，都结出了三尺厚的冰层。

    冰珑在沈风受到袭击的第一反应，不是急着去帮他报仇，而是第一时间，就把天地都给冰封了起来，让颜如玉无处可逃。

    就在冰珑做完这一切的时候，那边的颜如玉，也挥手把身后的那一尊冰雕给收入了自己的体内，剩下她自己一人，轻身上阵。

    “我还没想过要跑呢，你何必如此急着把自己的逃命的门道给封锁死，真是笨女人，外貌漂亮，脑袋不灵光！”

    颜如玉对着冰珑露出诡异的笑容，随后不退反进，摘下自己头上的那多大红花，扬手就对着冰珑打了过来。

    冰珑护着沈风被石化的躯体，不敢与之硬撼，一手抓起沈风就往后急退。

    颜如玉紧追着不放，口中咄咄逼人道，“你刚刚不是很威风吗，怎么现在又要遁逃了？”

    “无须得势不饶人，让我来会会你！”

    一个大红大紫的绣球，闪烁着通天的红光，如同一颗着火的流星，从冰珑身后一下飞出来，轰然就撞向颜如玉手中的那朵大红花。