
    沈风放走赵锦棉的事情，遗尘子并没有问，原本他心中还有着冲天的愤怒的，但是赵锦棉刚刚求饶那种懦弱的样子，着实让他提不起兴趣，要不是沈风在的话，他恐怕一剑直接给他个痛快算了，但是有了沈风，很多时候他的各种古怪手段，虽然本意并不怎么深思远虑，但是大多时候，总会歪打正着，得到很多意想不到的收获。

    或许，这就是传说中的最为玄妙的气运吧！

    两人离开妖魔森林的时候，沈风突然想起庆云和尚，那个给沈风一种亦师亦友的神秘和尚，当初匆匆一面之别，就再也没有出现过了，问起撞钟和尚，那没良心的一脸不在乎的说，等庆云想他了，自然就会来找他。

    “金云大圣既然是斗战神佛，那么为何金云大圣都出现了，庆云和尚却为何在大陆上依旧没有声息，难道已经跟着金云大圣一起，归附到了周文帐下了？”

    沈风一脸蛋痛的想着，突然又冒出一个念头，“该不会是死了吧？”

    “庆云和尚的来历，恐怕丝毫不在金云大圣之下，我想，大陆上就算再怎么危险，估计也没有能让他毙命的存在吧。”

    遗尘子也从沈风口中听闻过庆云镇的传说，一直对庆云和尚的那个大同世界一样的市镇，很是感兴趣，可惜却一直没有机会。

    两人一路飞行，一路闲谈着人生理想宇宙万物等等，在离州边境，遇到了停下来等待两人的慕容清懿等人，汇合之后，众人一路平安的回到了虎头城。

    当钟离玄奇和张羿染来到虎头城的位置，却没有发现那座巍峨雄壮的大城的时候，还以为沈风他们把虎头城给搬迁到什么地方了，但是当沈风带着他们通过了外面那个简陋的驿站，从中进入到已经被隐藏起来的虎头城，那一刻，钟离玄奇和张羿染，还有一起同来的钟离家那些老古董，他们脸上的精彩的表情，简直就是比进去了大观园的那个什么姥姥还要夸张，脚步如同钉在地上，沈风催了几次，才小心翼翼的走动。

    虎头城如同永远处于秋冬季节的大早晨，被浓浓的白雾笼罩着，一眼看去，只能看到虎头城模模糊糊的轮廓，大街小巷上，肉眼看出去的距离，不超过十丈！那些在外面世界极难寻找到的元石，完全由天地元气凝聚而成的结晶，在虎头城内随处可见，如同普通石头一般，丢在地上都没有人去捡！

    张羿染口瞪目呆的看了半天，大脑好半天终于才从震惊的停滞之中重新转动起来，她伸手感受着空的那些白色如烟似雾的气体，仙灵之气，还有安置在城里各个地方，经过阵法分解出来的天地元气，两种气体融合在空中，无论是地级还是天级的人物，都能在其中修炼。

    “这里一直都是这样吗，元气如此浓厚，让人都看不清楚附近的景象，岂不会影响到虎头城民众的日常起居？”

    张羿染问着沈风，这里虽然是一个修炼的天堂，但是想想，换做自己，要是终日活在一个秋冬大早的浓雾天气里，一年四季从早到晚都是如此，恐怕要发疯吧。

    沈风道，“开始我也考虑过这个问题，但是后面才发现自己多想了，这里的浓雾一般的景象，只要呆上了一天，感觉就会变淡，十天之后，你眼中，就再也没有那些在飘在空中的元气了，但是你依然能感觉到，这个，比天监门秘境的景象还要高出一筹，全凭那个传国玉玺的功劳。”

    “传国玉玺，全名叫做真龙承运经世传国玉玺！”

    就在这个时候，钟离玄奇开口说话了，这个炼器世家的家主，眼中带着仰慕的神色看着虎头城的角角落落，或者在张羿染等人的眼中，看到的是浓厚的不像话的元气，但是在他眼中，看到的却是传国玉玺的内部痕迹。

    外人看热闹，行家看门道。

    “传闻这个玉玺，乃是最为古老的天龙一族所有，天龙一族，曾经的是妖族之中的一员，是其中的佼佼王者，洪荒时期的时候，还曾经是神州大陆的统治者，这个玉玺秉承天地大势而造，每时每刻，都在吸收着天地元气和仙灵之气，历经不知道多少万万年，从来持有它的存在，都是用来镇压气运，而不会释放其中的力量来使用，想不到它竟然落到虎头城之中，还被破天荒的开启了其中蕴藏了不知道多少万万年的元气，沈风，你们这一门，要么有足够的气运和大缘，能够把这些代表着气运的东西吸收住，消化化为己用，从而扶摇直上，成就诸天万界所有气运的源点，掌控大势！”

    “要么，消化不掉，就是被所有的势力争抢而食，如同一块鲜肉落入兽群。”钟离玄奇最后终结道，“我不知道为什么这么传奇的东西，会随便丢在国库里面，偏偏还被你找到，但是我认为，这要么是你的气运逆天，要么，是有人设计害你，现在虽然还不能觉察出来，但是一旦仙界解封，你的虎头城，就会慢慢体现出来，成为所有势力朝思暮想都要想吃一口的口食！”

    “嗯？有这等说法？”

    沈风心头微微一震，他只知道传国玉玺有着无穷无尽的元气，足够他把远东神州所有人都拉进来修炼，但是传国玉玺有着这么大的来历，比风随意说的更加要浓厚的因果，沈风却还是第一次听到这样的说法。

    “风随意身为九大妖神之一，传国玉玺的传闻，应该比钟离玄奇知道得更加清楚才对，为什么他却从来不跟我说呢？难道是因为不在意？也对，他早就跟我说过，我发下大宏愿要成圣，必须经过的多少多少的困难，恐怕，传国玉玺的因果只是其中不起眼的一个，所以才没说吧。”

    沈风在心中草草给了自己一个说法，而后就不再纠结，船到桥头要是还不直，那就让它撞上呗，要知道，有些船，不一定就会比桥头脆！

    “帮主回来了，帮助回来了！”

    一声尖叫，老鼠带着惊喜的声音，传遍了大半个虎头城。

    片刻之后，城主府议事大厅上，济济一堂的坐了上千的人，除开了圣道门和张家钟离家的人之外，远东神州其他一百八十多个大城的城主，也在沈风离开的时间，被李德书一一请了过来，让他们亲身见识过虎头城的景象之后，什么调动兵马训练修炼之类的，几乎都不用李德书开口了，那些城主纷纷毛遂自荐，恨不得最好整个大城都集体搬迁过来。

    沈风与四大夫人坐在上方，看着下面上千个黑漆漆的涌涌人头，沈风突然觉得此情此景，就像自己高中时候开校会一般。

    “咳咳，大家安静，先让我这个领导说开幕词，大家鼓掌！”

    沈风厚颜无耻的站起来，自己先给自己啪啪啪的鼓起掌。

    沈风一动，下面的众人纷纷跟风，虽然不知道沈风说的开幕词是啥子，也不知道鼓掌是干嘛，拍蚊子吗？众人都不知道，反正圣道门的人，都盲目的跟着沈风，那远东神州其他的城主，看见圣道门的人鼓掌，自然是有样学样。

    而张羿染和钟离家的人看到了，还以为这是远东人的风俗，于是也跟着一起鼓掌，最后，甚至连冰珑等四大夫人，也跟着鼓掌了。

    这个远东神州的‘风俗’，在那些城主回去之后，迅速传遍了整个远东，然后再度蔓延出去，成为了整个神州大陆的风潮。

    以至于沈风有次在大陆上，看到有人家在办丧事，那些人一边嚎啕大哭说着悼词，一变热烈的鼓掌，看得沈风一头雾水加冷汗。

    “先让我们欢迎张家和钟离家，来到我们虎头城，与我们阶位同盟，共同进退。然后，下面就是主题了，军师，你上。”

    沈风屁话说了一句，直接就躲回去大王座上，躺在四大夫人的怀抱里，甩手掌柜做的标准标致。

    圣道门的众人倒是习以为常，只有那些城主和钟离家的众人，被沈风跳跃性的举动，弄得有些接受不过来。

    李德书走到沈风大王位的下面，那里刚刚新建了一个讲台一般的位置，是沈风上次喝醉酒之后叫李德书安排的，还放了张桌子，除了没有麦克风，一切就跟地球的一般了。

    沈风把那位位置，叫做主席台。

    不同于沈风，李德书站立主席台上一通讲话，从虎头帮起源到虎头城今天的由来，还有感谢各大城主支持，然后张家钟离家同盟，各种事加起来足足说了两个时辰，下面的那些城主和钟离家的人倒是听得认真，毕竟都是事关存亡的大计，李德书的话，就是虎头城今后的走向和决策，他们不能不听。

    只有沈风一人，在大王座上呼呼大睡，鼻鼾声越来越大，差点盖过了李德书的说话声，最后冰珑看不过眼，直接把他变成了一块冰雕，世界从此安静了许多。

    又过了一个时辰，夜色都已经黑了下来，晚饭时间要到的时候，李德书才总结最后一句，“经过刚刚前来议事大厅之前，与钟离家张家一起达成的共识，虎头城明日就出兵，抵达钟离家青州边境青龙关，把至尊皇军的脚步，钉在那里，不得再前进半步！”