
    “他要杀光我们这里所有人？！”

    沈风话语一落，客栈人群之中不知道是谁说了一句，整个客栈的人，都为之沉默了，静得落针可闻的静。

    足足半分钟之久，就在沈风以为震住了他们的时候，全场突然一阵响彻客栈，差点就要把屋顶都要给掀翻的笑声，如同海潮一般，轰然爆发！

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    客栈内除开了沈风一帮圣道门人在内的，其余的所有，全部都像是听到了什么绝世大笑话一般，那种放声大笑的开怀程度，笑得喷酒饭的，笑得捶胸口的，笑得掉眼泪的，更有甚者，比如刚刚来到沈风面前，一脸诚恳模样的那个面目英俊的伙计，更是直接就在沈风面前倒了下去，伸出一根手指指着沈风，已经完全说不出一句完整的话语了，只知道笑，笑得满地打滚，眼泪翻飞。

    “汗，真的有那么好笑吗？”沈风回头看了看自己的人，指着自己的脸道，“难道我的脸上有花不成？”

    众人统一摇头。

    “那还等什么，动手吧！”沈风给自己找了张桌子，拉着自己三个夫人坐下来，嗑着桌面上的瓜子花生，“都别打死了，全部丢来我面前，我倒要看看，等下他们是否还能笑得出来，好久好久，都没有看见别人这么欢乐了。”

    “上！”

    吴达大手会，十多个人同时出手，同时，客栈的两边的窗户，哗啦啦被爆开，差不多十个身影从外面窜进来，见人就打。

    一连二十多个九阶高手出动，中间更有四大仙帝的转世之身在其中，龙门客栈虽然有数百号人，而且其中不乏九阶高手，但是他们碰到了圣道门这帮子同样是强盗出身，但是却被无尽元气培养出来，身上有着各种法宝，大地神器几乎是人手三两件的圣道门人，这些靠着烧杀普通修炼者的强盗流寇，身上被说是大地神器，就算是一件中级地器，都已经算是绝好的装备了。

    战斗的场面几乎是一面倒，几个九阶巅峰的人物眼看不对，脚底抹油就要想开溜，却被慕容西来几下快的看不见身影的动作，一剑削去他们顶上的头发，让他们一个个变成了绝顶高手，那透顶的凉意，顿时让他们再也不敢动弹一二，立在原地等着陈大龙等人过来，三两手抓起来，就丢到沈风那边的脚下。

    不到三分钟的时间，龙门客栈里面，从四周，二层，噼里啪啦的被丢出来一大堆人影，纷纷被甩到沈风面前的那一张桌子面前，横七竖八的层层压着，但是他们却不敢乱动，因为刚刚有人想要擅自乱动一下，就被一个瘦小的像只老鼠一般的男人，叫上了两个小孩按住了那人的手脚，而后取出来一把金色的小锤子，一颗一颗的把那人的牙齿个敲了下来！

    寒气，顿时在所有人的心底冒出来！

    五分钟之后，圣道门众人全部折返回来，偌大一个龙门客栈里面，一层二层所有人，不管愿意不愿意，全部都被集中到了沈风所在桌子周围的位置。

    那个被老鼠敲掉了一嘴牙齿的人，捂住自己的嘴巴，满嘴的鲜血哗啦啦的流出来，漏着风哇哇哇的在惨叫不已。

    “嗯？现在怎么不笑了？”沈风不用动，三个夫人随手剥一些瓜子花生，就把他一张嘴给塞满了，他灌了一口酒，从座位上走出来，来到那呈现各种模样躺在地上的数百人，随意踢了几脚刚刚那些笑得最为放肆的，特别是那个伙计，离得最近，连反应都没有反应过来，最先就被揍得脸青鼻肿的，此时依旧是倒在地上，但是双手捂着头，看都不敢看沈风一眼了，更加被说像刚刚那样子用指头去指了。

    “现在我给你们时间，都给我笑，放声的笑，放开的笑，不笑出你们的真心，不笑得我满意的，就把脖子伸长点吧！”

    沈风停了下来，随手从地上拿起来一把鬼头刀，呼呼呼的在空中随意舞动了几下，风声大作，呼呼大响。

    “你吓鬼啊，老子都是从死人堆里摸打滚爬起来的，你以为你??????！”

    人堆里一个不屈的声音响起，众人循着声音看去，居然是一开始被沈风给甩到了二楼上面的那个头顶刺青着一个骷髅的光头大汉。

    这个大汉，也是一个狠角色，来自北荒神州的一个大马贼，活跃在两州只间，平时烧杀抢掠无恶不作，现在因为至尊皇军把两大州都给占领了，所以才暂时来到龙门镇上暂避风头。

    其实不止是他，这里大部分人，都是因为至尊皇军，才来到龙门镇上避难，不然，平时龙门客栈有一百人，都已经算得上是好生意了，哪里像现在，一下子数百人，差点就把客栈都给挤爆了。

    刷！蓬！

    手起刀落，沈风没有任何犹豫，鬼头刀一刷而过，一颗人头腾空而起，留下来的脖颈蓬一下爆出一股鲜血，把附近躺在地上的那些人，都给喷红了。

    咕咚。

    人头在空中落下来，露出一双至死都不敢相信自己就此毙命的眼睛。

    沈风弯身把刀上想血迹擦在那尸体的衣服上，慢条斯理的擦干净了，才说道，“还有谁？”

    沉默，死一般的沉默！

    与之刚刚相反的笑得惊天动地，此时此刻的沉默，无疑给在场除开了圣道门的众人，一记超狠的耳光，打得哑口无言的狠！

    “好，既然没有人有意见了，那就开始给我笑，笑到我满意为止！”沈风把鬼头刀扛在自己的肩膀上，一脸的轻松，“来，我数一二三开始，一！二！三！”

    “给我笑！”

    躺在地上的众人你看看我，我看看你，正待还要犹豫，突然又看见沈风动了，肩膀上的鬼头刀放了下来，一步一步的走过来。

    “哈哈，呜呜呜，哈哈哈，呜呜呜?????！”

    那个被老鼠敲掉了整副牙齿的人当先笑了起来，一边笑一边漏风的哽咽，眼睛噼里啪啦掉下来两行老泪，夹带着嘴上的鲜血，好生悲凉。

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈！”

    有人带头，剩下的人马上就放开了，一声声牵强的笑声稀稀落落的响起。

    “大声点，你们不是都很喜欢笑吗！”

    沈风大吼一声，走过人群中抬起脚，就用纯粹肉体的力量一脚一个把几个笑得皮肉不动的人给踹得半死。

    “兄弟们，都雄起啊，不然要被他玩死啊！”

    就在这时候，那个被敲掉牙齿的汉子突然暴起，扬手就打出数道黑光，直接对着沈风袭来。几乎就在同时，那些躺在地上的人，同时暴起，几乎是早有商量过了一样的，数百人刷一下站起来，对着沈风等人就打出各种各样的绝技。

    “滔滔冰河，冰封！”

    冰珑在后方冷冷的站起来，扬手一挥，一条巨大的冰河一闪而过，随即消失不见，如同幻象一般，但是一阵嘎啦啦的声音随之在客栈的大堂上响起，整座客栈的内堂，从一层到三层的位置，都结出了一层手掌厚的冰块！

    而那些围攻沈风的诸多流寇马贼，在那一瞬间，瞬间就被冰封在原地，保持着各种神情状态，变成了一座偌大的冰雕。

    那几抹最先出手的飞镖，离着沈风的距离，仅仅是一个拳头的距离都不到，但是沈风就这样愣在原地，眼神都不眨一下。

    “既然如此刚烈，那我就成全你们，二当家，一巴掌把他们都给拍碎了。”

    沈风伸手摸了摸那些冰雕里面的兵器，手指触摸在冰块上，传来一股透心的凉意，沈风突然想到，正是大夏天的时候，有着冰珑在，那样都不必当心什么炎热了，那可是比空调还要来得爽快啊！

    “好咧，正要试试我的大梵神掌，如今在老古董的级别发挥出来，到底是怎样的威力！”吴达应允了一声，拉起衣袖就走上来，就待要一巴掌把这块巨大的冰雕给震碎。

    “掌下留人！”

    就在这时候，龙门客栈三楼上一间雅房的房门突然打开了，一名身姿姣好的女子从中走了出来。

    只见这个女子，不着粉墨，但是天生丽质，一张明明有些方正的脸蛋，却被她精心搭配的半月形的发型，给遮盖得另有一番风味，头上一朵硕大的红花，要是普通女人带了，一定会显得俗气，但是落在她的头上，却平添了一丝妖娆，如同一个铺盖了红色头巾的新娘，随时可以成为跟你过一辈子的红颜知己。

    “在下龙门客栈掌柜颜如玉，请这位爷掌下留人，一切都好商量！”

    颜如玉走出来，眼神带着一丝急切，遥遥对着吴达一拱手，随后又看向沈风，神情带着一丝乞求。

    “我还以为，你死都不愿意出来呢。”沈风抬头看了一眼，发现这个颜如玉，身上竟然没有一丝修炼者的气息，如同一个最普通不过的凡人一般，“把你房间里面的高手叫出来了吧，我一进门，就已经感觉到了，龙门客栈最厉害的就在你房间，开始我还以为是你这个掌柜呢，看来我猜错了。”

    “帮主，近来你可安好？”

    就在沈风话语刚刚落下，颜如玉・房间里走出来两人，一人分明是颜如玉龙门客栈的伙计，肩膀上还披着一条抹布，实力不弱，已经是老古董的级别，但是这都不入沈风的法眼。

    真正令沈风震惊，甚至令在场所有圣道门人都为之震惊的，是另外一个人，那人，身穿战袍，手执一杆气息竟然的长枪，简简单单的站立在那里，却令人感觉到一股顶天立地的气息！

    第一天将，陈庆之！