
    暗暗骂了一句周文的卑鄙无耻，沈风后面还是选择了沉默。

    不管周文到底是不是最大的得益者，但是这次如果没有周文，沈风断然不可能知道什么上古妖庭，还居然镇压了这么大一股力量在这里。

    或者，这是上古妖庭未卜先知故意留下的后手也说不准呢！

    上古就打妖神的力量啊，虽然不是全部，但是哪怕是一丝微弱的，对于沈风这些没有突破到天界的人来说，都是莫大的受益！

    更何况，眼前的这一股力量，断然不是那么一丝两丝可以行形容的，看看身后守护天使的背后的翅膀就知道，足足十二支翅膀啊，摇晃死还债地球上的西方神话之中的话，十二支翅膀的天使，那可是相当于的上帝一样的创世天使啊！

    沈风都不知道，等到自己真正吸收了这一股属于上古九大妖神的力量之后，自己的阶位会膨胀到哪一步！

    突破天阶那是无须质疑的，沈风甚至有一种直觉，天兵天将，甚至天候，都可以轻松突破，直接步入天公的地步！

    “天公啊！高高在上，俯视大地的存在！如果我现在是天公的实力的话，估计神州大陆上，没有任何存在是我的对手吧！当然，是能出手的那些！”

    沈风眯起眼睛，如果他现在有天公的实力的话，他第一个要对付的，绝对就是这个城府深不可测的周文！

    只要周文不在，想雷蒙战霆和金云大圣这些心比天高的大能，绝对是各自看不对眼！

    没有凝聚力，要击溃一盘散沙，还不是轻而易举的事儿吗？

    只是，这一切，沈风都只能意淫下罢了，此时的他，甚至不能轻易的有所动作，只能眼睁睁的看着血魔爆发出来的混沌洪流，源源不断的投入到周文的体内。

    周文的身体就如同是一个人形的黑洞一般，那些混沌洪流无穷无尽的势头没入进去，他的圣廷竟然没有丝毫被撑大的感觉！想想刚刚守护天使接受了白光的时候，身体都不得不被撑大了无数倍！

    但是这个周文，身体不见得丝毫的变大，但是他周身的肤色，却随着混沌洪流的没入，而开始从人类的肤色，慢慢被染化成了混沌的颜色。

    一股带着开天辟地就流传下来的远古气息，铺天盖地的从周文身上散发出来，肉眼不可见，但是却能真真切切的感受到，就好像是一股太古神山压在心头上，给人一种要被碾压成泥的错觉。

    这种感觉是无差别的散发出来的，那种无形的威压，沈风斜斜的看着不远处的雷蒙战霆，发现他的脸色也不好受，而远处的冰珑等人，也是同样的凝重。

    目测全场唯一面色自然的人，只有一个！

    那就是离得周文最近的，周齐！

    “周文最好事先最初的诺言，给小齐足够的好处，至少要把她的阶位提高到老古董的位置，不然，绝对不会让他好过！”

    沈风对于周齐的异常并没有多大惊讶，认为是周文的特别照顾，但是想到周文当初答应，要把末代妖皇的力量融合给周齐，沈风可好似记得清清楚楚的，而现在眼看血魔就剩下最后一丝血皮了，那个传说中的末代妖皇，却依然不见踪影！

    就在这个时候，守护天使突然传来一道意念，把刚刚沈风昏迷过去，没看到的那一抹黑影的景象，直接显现在了沈风的脑海里。

    “什么，那道身影，难道就是那个传说中的末代妖皇吗？末代妖皇，那可是现在天庭还没成立就存在的皇者啊，都几万万年了，难道居然还没有死？”

    沈风脸色连连变幻，“这么说，末代妖皇没有死的话，周文许下的好处，可就不能给了啊！”

    “周文，我会回来找你的！”

    就在这时候，突然，沉默了许久的血魔突然开口说话。

    听到血魔赤裸裸的威胁，周文的脸色却变都不变一下，只是双手猛然往下一压，巨大的大圣天轮一下子重重的轰压下去，如同一块巨石砸入水池一般，轰然一下子就把血魔最后一丝躯体给砸成了碎片！

    惊天的血狼从大圣天轮的四周飙射而起，飞到空中数千丈的高度，而后化作一场暴雨血雨，倾泻而下，把整个血海巢穴都染成了通红的一片。

    浓烈的血腥味，充斥了这一片世界的每个角落，像是有生命一般，不断的往人的鼻子钻，让人闻之欲呕。

    血魔的身体炸开，上面所爆发出来的四道上古妖庭所封印的十道力量洪流，顿时失去了源泉，被四道洪流所覆盖的四人，瞬间就恢复了自由！

    刷！

    四道色彩斑斓的洪流一下子消失不见，在场的人马立马分开，瞬间往两个方向飞去，变成了两个不同的阵型。

    金云大圣，世界之树，雷蒙战霆，地牛等五大妖神，各自一个闪身，就飞到了高空中，落在周文的四周，身上散发出一股股惊人的气息，略微小心的打量着四周。

    而冰珑，秦师颜，风随意等三位，也丝毫不慢的出现在沈风的身边，同样的是打量着四周的环境，严防着什么偷袭一般。

    “怎么，难道那个血魔被如此的折磨了，还能偷袭我们不成？”

    沈风在白光消失的瞬间，永殇仙剑就自动出现在了他的手上，守护天使的身影消失不见，好像从来没有出现过一样。

    风随意点点头道，“血魔，乃是开天辟地的第一滴血的存在，整个血海都是因为他而生，是天地一等一的神灵，血海其实就是血魔，血魔也就是血海，我们此时身处在血魔的巢穴之中，其实不亚于落入了血魔的肚子一般，即使血魔身受圣尊用大圣天轮的折磨，但是他同时一揭开了我们上古时候对他的封印，实力每一颗都在疯狂的恢复，天知道他此时会不会丧心病狂，要一举把我们给消化呢！”

    就在风随意刚刚说完，远方突然飞来四个黑点，英德众人纷纷侧目。

    沈风转头看了过去，那四个黑点，居然是刚刚被轰飞的玛德，还有血海老祖，和远东振兴父子。

    这四位从远方飞回来，自然而然的去到了周文的身边，而那个玛德，更是狠狠的瞪了一眼沈风，目光带着一丝的不可思议，因为他发现沈风竟然好像是一步都没有后退的样子！

    “万年的魔神在上，这怎么可能，这个该死的东方人！”玛德低声暗骂了一句，碧绿的眼珠子不断的转动，不知道在想着些什么。

    “周文，你说的好处呢，你不是说过，要把那个什么末代妖皇的力量，全部转给小齐吗？怎么，想着发现那个末代妖皇并没有是，你又要食言而肥了吗？”

    沈风看了看四周，并没有发现血魔的踪迹，立马调转枪头，当先就向周文发难。

    “那不成，你还要圣尊把妖皇杀死了送给你不成？”

    周文尚未说话，站在一边的远东正我却是已经忍不住开口了。

    “哦？当日的一条死狗一般的存在，现在找到靠山了，就以为能够翻盘了吗？”沈风微微一笑，手指遥遥的远东正我一指，脸色顿时变得狰狞，“好了伤疤就忘记了痛吗，看我今天再好好让你回味一下当狗的滋味！”

    沈风说完，手上的永殇仙剑挥起，对着远东正我的方向就是一劈，虚空一剑，一道黑色的针线一般的细小的剑气一闪而过，无声无息，却直接撕裂了血海巢穴的空间，带着不可抵挡的气息，快速无比的袭向了远东正我。

    “圣尊在此，你竟然敢动手？”

    远东正我大喊一声，脸色剧变，他斜斜的看了周文一眼，却发现周文动都不见动一下，当下他心中大急，想也不想，转身就躲到了身旁的远东振兴的背后。

    远东振兴没有丝毫的废话，举手直接就轰出了一掌层层叠叠的万华密印！

    万华密印声势巨大，但是碰到那一条阵线一样的黑线，居然直接就被炸开，一声接一声的爆响，密集得如同一连串巨响的炮竹炸开一样，炸出一圈圈的声浪。

    眼看万华密印连两个眨眼的功夫都没有抵挡住，就彻底的被永殇剑气穿透了，那一丝黑线依旧一往无前的对着自己袭杀过来，远东振兴神色凝重，正待要四处拼命的手段，突然，周文身边的金云大圣一个闪身来到面前，赤手空拳的一拳就轰击了下去。

    没有丝毫的声音传来，但是肉眼可见那一丝永殇剑气像是碰到了不可穿透的墙壁一般，在空中猛然停下，然后那一块虚空，一个黑色的波浪一闪而过，空间荡漾起一圈圈的波纹，随后就平静了下去，沈风的永殇剑气，就此消失不见。

    就在这时候，异变突起！

    躲在远东振兴背后的远东正我的面前，一丝淡淡的血光突然毫无征兆的出现，在远东正我惊骇的眼神中，刷一下从他的眉心没入，从脑后飞出！

    血光离开远东正我的时候，远东正我的身上，已经没有了一丝的生气，整个人的肤色都是一股不健康的亏白色，仿佛身上所有的血液都被卷走了一般，死得不能再死！

    “啊，老祖宗饶命啊！”

    近在咫尺的血海老祖看见了那道血光，吓得惊呼连走，转身就想要逃开，但是那道血光发出嘿嘿的一声阴森笑声，也不见有什么动作，就看见血海老祖刚刚飞起来的身体，突然像是铁块被磁铁吸引一般，嗖一下自动的飞向那个那道血光，直接被融入了进去！

    与远东正我不同的是，血海老祖整个人都被血光吞噬之后，竟然两渣滓都没有剩下丝毫！

    “贼人你敢如此！”

    远东振兴转过头，看到远东正我的惨状，已经失去了妻子的他，再失去了儿子，眼眶差点都撑裂了！

    “呃！嘿嘿，我可不是人，何来贼的说法！”

    血光之中传来血魔的声音，吞噬了血海老祖之后，他竟然打了一个饱嗝，像是吃了一顿美味的大补一般。他说完，血光就化出一只大手，五指如钩，直直的往远东振兴抓了过来。

    “既然你想念你的儿子，那就进来我身体内一起团聚吧！嘿嘿！”

    “我跟你拼了！”

    远东振兴怒吼一声，双手捏成法印，就要跟血魔决一生死！

    但是金云大圣比他更快，只见他一个转身，二话不说直接一拳就朝着血光大手轰了过去。

    嗡！

    一道耀眼的金光冲天而起，一个小山一般的金色拳头凭空出现，散发浓烈的金刚气息，拳心出更是有一股隐忍不发的佛光，带着诛杀邪魔的威能。

    “金刚怒佛拳！”

    金光大作，血光化作的大手被金色巨拳一下打得溃散，拳头还一往无前，再度一下打在血光本体之上，把刚刚颜色变浓厚了一点的血光，再度打回了原来的淡淡的模样。

    嗷！

    血魔痛呼一声，没有实质形状的血光竟然被打得飞起来。

    “血！血！血！我要活生生的血，大量巨量海量的鲜血，才能让我恢复实力！只要我恢复了实力，捏死蚂蚁一样捏死你们！”

    血魔连连怒吼，自爱空中翻飞的时候，突然发现不远处的周齐，双目紧闭如同睡着了一般，孤身一人坐在空中，四周竟然拿没有任何人的保护！

    “杀！”|血魔没有丝毫犹豫，刷一下就往周齐的方向飞去。

    周文和沈风同时冷哼一声！

    “找死！”