
    黄承承从出现至今沈风都没有正式见过她出手，但是这并代表她的实力低微，而是，根本就没有值得她出手的地方，沈风至今，一直都不知道黄承承的实力，到底是在哪一个阶位！

    但是此时听得黄承承的话语，众人心中不禁一阵大定，能够直呼第一天将为小小天将的，黄承承的实力，恐怕要在天候之上的阶位，甚至更高！

    眼见慕容神剑受伤被打飞，一直显得有些胆小软弱的黄承承，终于暴怒了一次。liudianxing.com

    也就这仅仅的一次，就给众人留下了难以磨灭的印象！

    只见黄承承从地上飞起来，之前缠着他的十多个陈庆之的分身，她都只是招架，从来不主动还手，但是这一下她飞上天空，两只胖嘟嘟的小手，就突然出现了一个雪白色的葫芦。

    这个葫芦小巧玲珑，上下两个弧形，只有拳头的大小，比兜率玄火炉那种人头大小的程度更加细小，但是从黄承承取出来的那一刻开始，天地之间，突然无声无息的出现一道道指头大小的旋风，如同无数的细小的风眼一般，整个龙门镇一带的时空，好像突然被无数个风眼构造成了一个蜂窝，这些风眼呈现各种角度旋转，把整个时空，都给搅动的混乱一片。

    “这是，万钥仙葫！”

    陈庆之看见黄承承手上的葫芦，脸上突然冒出惊恐的神色，所有的分身突然一瞬间停止了所有的动作，如同被定身了一般，那些分身的周围，一道道细小的风眼闪动起来，偶尔惊鸿一瞥可见一道道雪白的光芒，一闪而过！

    “请宝贝开门！”

    黄承承把手中的仙葫抛向空中，随后对着仙葫弯腰躬身，微微作了一个礼。

    嗡！

    万钥仙葫一震，顶上的盖子突然打开，发出一道亮彻天地的白光！

    白光一闪即逝，沈风等人看看自己的四周，并没有什么不妥，但是当他们看到陈庆之那诸多分身的时候，就惊恐的发现，原本那些在分身周围不断闪动着的风眼，突然从中飞出一条条大小不一，长短各异的钥匙！

    没错，就是钥匙！

    管家管家，管理一家！管家，就是无论主人是否在家中，家，都归他管理！

    管理一个家，当下首要的，是要有钥匙！

    无数的钥匙，突然出现在陈庆之那些分身的四周，透过那些风眼，噗嗤一下，全部插入身体之内！

    每一个分身，都被成千上万条钥匙给插满了，从头到尾，整个人都被钉成了一个金属人！

    嘎啦！

    万钥仙葫发出一声脆响，如同钥匙转动时候发出的声音一般，然后，那些插在分身上面的钥匙，突然齐齐转动了一下。

    蓬蓬蓬！

    一连数百下的爆响从陈庆之那些分身上面发出，肉眼看去，在强者领域之内的那五百个陈庆之的分身，在钥匙转动了一下之后，全部接二连三的爆炸，之一瞬间，五百个分身全部炸开，化作了五百多凝练的仙炼之力，重新融合在一起，化成了陈庆之的本体！

    “今天我就杀了你这个第一天将！”

    黄承承一下绞杀陈庆之五百分身，却丝毫没有停手的意思，待到陈庆之的本体凝聚出来，也不见她有任何动作，陈庆之身体四周，再度出现无数指头大小的风眼漩涡。

    “等等！”

    陈庆之只来得说了两个字，随后身体如同再度被定了身一般，只有一双眼神，露出着急的神色。

    着急，并不是惧怕，即使到了此时即将就要身死道消的危险时刻，陈庆之也没有露出一丝惧怕的神色。

    但是，陈庆之的等等，黄承承听在耳朵里，却没有丝毫的反应，漩涡依旧在转动，黄承承已经面向着万钥仙葫，就要喊动法诀，一下把陈庆之给解决掉。

    “承承，等一等！”

    就在最后关头，沈风出声阻止，才终于令到黄承承停了下来。她看了看沈风，随后对着陈庆之虚指了一下，解开了陈庆之身上的禁制，令得他可以开口说话，但是他的身体却依旧不能动弹，身边的漩涡依旧不断的旋转着，随时会从里面飞出无数把夺命的钥匙。

    “我体内有人，可否让我放出来，之后你在动手，我死而无憾。”

    陈庆之看着沈风，眼中无悲无喜，只有一丝诚恳的请求。

    沈风感受到他的目光，心中突然响起一句话，人活的时间长了，谁他妈没有一两句难言之隐！

    “承承！”沈风对着空中的小女孩再次叫唤了一次。黄承承嘟起一张小嘴，但是还是很听话的把空中的万钥仙葫给收回来了手中，陈庆之身边所有的漩涡，刷一下的就消失不见了。

    “谢！”

    陈庆之对沈风点了点头，随后一挥手，就从体内的世界内，放出了一道人影。

    只见那个人，身穿盔甲，脸上一撇虎须，不怒而威，乍看之下，竟然有点与至尊墘隆三分相似的面容，但若是论气势，这个人身上散发出那股铁血的气势虽然刚猛，但是却比至尊墘隆那股掌控天下的王者气质输了几筹。

    至尊铁血，铁血亲王！

    沈风几乎是一眼就把面前的人给认了出来，随后他四处寻找至尊醉月的身影，却不知道此时的至尊醉月，在刚刚被陈庆之打飞到哪个角落去了。

    “帮主，很可惜，我只能救下其中一个，剩下一个，被姜太皇在牢狱之中斩首，我虽然在场，却不能出手阻止，唯一能做的，就是把他的遗体保存下来，希望能带给他的后人安葬，入土为安！”

    陈庆之说着，再度从体内放出一道身影，但是这道身影，却是一具毫无声息的尸体，脖颈的位置，分明有着一条被切过的伤痕，虽然后来被陈庆之用生机之力愈合，但是人已经死去，不能完全接收生机之力的治愈，即使强如陈庆之，还是未能抹去所有的伤痕。

    张集诇！张家家主，死亡！

    沈风一看，即使心中也曾经假设过这种可能，但是当亲眼所见事实的时候，还是觉得不能接受！

    自己尚若如此，那么张羿染看到了，又会是一个怎样的伤心欲绝？沈风愣在当场，不敢想象他日与张羿染相见的情景。

    “这是他的长弓，后羿弓，我三番向姜太皇求赏赐，才拿到手，算是作为一个弥补吧。”

    陈庆之从体内拿出一把木制的长弓，样式简朴，散发着一股古老的神话气息。

    沈风接过后羿弓，沉默了久久，才看着陈庆之的眼睛，淡淡的说道，“我再给你一次机会，有什么苦衷都说出来，如果你帮我们当做自己人，当做自己兄弟，就不要也不用去隐藏什么，我们说不得认识了很久经历了很多，但是你在我心中，却是有着兄弟一样的感觉，希望你别放弃我们，我们也不会轻易放弃你！”

    哎~！

    陈庆之长长的叹了一口气，顶天立地的身姿突然微微伛偻，仿佛肩膀上的重担担得太久了，终于有些累了，他把手中的余年枪递到沈风面前。

    “帮主，我没有苦衷，你还是下令杀了我吧，余年枪内有我毕生修行的领悟，你到时候给我寻一个适合的人选，传承我的衣钵就好，至于什么样的人选，我要求的只有一个，为人族大任而为己任的，即可！”

    “这个要求太过难以实现，你还是自己找吧！”

    沈风直接回绝，顿了一顿，直接转过身，“在我没改变主意之前，你走吧，既然你不当我们是兄弟，那么下次战场上再见到，大家都不必留手了！”

    陈庆之闻言身躯一震，默默的收回了余年枪，留下最后一句话语，然后看了吴达一眼，深深弯腰行了个大礼，才飞身而走。

    “三日之内，至尊皇军就会到达这里，我回去之后，不会透露今晚所看到的一切。帮主，小心颜如玉，她也是一位高手，残仙！”

    “残仙么，隐藏得好深啊，我还以为是一名弱不禁风的女子呢！”

    沈风听了陈庆之的话语，不禁看向半里之外的颜如玉，正值此时，颜如玉也把目光看了过来。

    两道目光碰撞到一起，两人中间的位置，突然蓬一下爆出一道火花。

    刷！

    沈风身形微微一动，筋斗如云的筋斗打出，一下就出现在颜如玉面前。

    “我听人说，残仙，可是身体有着某种缺陷，不能完整，所以才不能把渡劫之雷过后的洗涤仙雷吸收，只能停留在凡界不得飞升，不能与天同寿，终究要有老死的一天！”

    沈风上上下下的看着颜如玉，思量着她到底哪里欠缺了，但是看来看去，甚至围着颜如玉转了几圈，沈风却都没有发现丝毫。

    颜如玉一声不响的站在原地，任由沈风在自己身边，用不良的目光打量着自己，她脸色淡定，没有一丝惊慌。

    “难道是装了硅胶？！”

    沈风的目光突然落到颜如玉的胸前，脑海中出现一个邪恶的想法，双手不由自主的抬起来，摆成龙抓手的模样，就想着自己辛苦些，亲自验明真身。

    但是就在这时候，一股冰冷至极的气息在背后突袭而来，打得沈风寒毛都竖立了起来，连连直打激灵！

    “老婆你别误会，我就想亲手试验一下，这个颜如玉是不是缺心眼而已，没有别的意思！”