
    轰~！

    龙门客栈巨大的建筑落在地面上，虽然网天天王已经尽量放低了高度，但是一震之下，还是让小半个龙门客栈的建筑给震崩坍了，不过还好，主体还是完整的，当初圣道门众人重建龙门镇，其他的地方都草草了事，但是龙门客栈却是花足了功夫的，要不是怕暴露身份，吴达当时都想回去虎头城搞点戊土天境的砖板过来了。liudianxing.com

    “快逃啊！”

    蓬！

    龙门客栈的大门被打开，里面一下子冲出来十几个头破血流的杂工，争先恐怕的要逃走，但是他们一出来，就可见四周都是站满了至尊皇军，吓得当场愣住，随后又大吼一声‘快逃啊！’，再度急急奔回去龙门客栈之内，大门蓬一下关上，半天都不敢再出来。

    “唐太祖，这个既然是你最先接手的，就交给你处理了。”姜太皇对唐太祖说了句，而后再度回过头去，开始指挥着亿万的至尊大军，往青龙山脉进发！

    震地天王一下搬开了数千座的山峰，把青龙山脉原本满满的山脉挖出了一个空白，足足可以容纳百万的军队进入！

    这只是一下！接下来还有第二下，第三下??????！

    震地天王就如此催动着五岳太行山，一次次的把青龙山脉的山峰给搬出来，丢在龙门镇的后方，无数座山峰被堆积在一起，如同积木一般，越堆越多越来越是高大，竟然慢慢变成了一座超级的巨山，如同仙界的太古神山一般！

    那些山峰再落到大地时候震荡起来的震动，纷纷被镇天印挡住，一丝都穿不过来，全部往幽州和北荒神州的方向涌去了，造成了两大州莫名的地震，不知道害死多少生命，损失多少的财产。但是这些，却不是至尊皇军现在所需要的考虑的因素了。

    他们此时的目的只有一个，那就是突破青龙关！

    不到半天的时间，至尊皇军的亿万兵马，已经开进去了一大半！

    “这样下去的话，恐怕青龙山脉的优势，就要荡然无存了，这样一来，青龙关就岌岌可危了！”

    吴达心中暗想，突然被肩膀被老鼠拉了一下，原来是唐太祖要带上他们两个，去‘安顿’龙门客栈的人。

    吴达连忙跟上，他正想要沈风看看眼前的情况呢，但是哪里知道，当他们进入到龙门客栈之后，不单止沈风不见了连颜如玉和颜色颜料都不见了，唯独剩下燕六一人，吴达和老鼠找到他的时候，他还在专心致志的制作一份精美的早点，那沉醉的神情，完全是两耳不闻窗外事，可能刚刚龙门客栈被抛到高空，他都完全没有知觉！

    “六叔，我们掌柜呢？”燕六年龄颇大，而且还跟慕容清懿曾经有着亲戚的干系，圣道门众人都叫他六叔，平时众人的饭菜，在虎头城之中，基本上都只吃他做的。

    “昨晚出去了就不见人影了。”燕六头也不抬起来，依然一副专心，“还有姓颜那几个，也是昨晚跟着一起走的，哎，做好了！”

    燕六突然惊喜一叫，大功告成的把手中的盘子拿起来，上面摆弄的，竟然是一份精致的糕点，正中间雕刻着一个人，一眼看去，竟然是慕容清懿模型一般。

    “呃，六叔你功力大增啊！”

    吴达嘴上是这样说着，但是一双爪子去直接伸出来，赤手就在糕点上抓了一把下来，直接塞到嘴里，一边吃一边啧啧啧赞个不停。一边的老鼠看了，连忙凑上去，三两口就把自己的嘴巴都塞满了。

    “刀工确实不错。”唐太祖在一旁淡淡道，“既然你们掌柜都吓跑了，那你也一起过来我们至尊皇军这边吧，保准你一辈子荣华富贵享之不尽。”

    “没兴趣。”

    燕六等吴达两人消灭干净那份早点，直接转身就去洗盘子去了，一口就拒绝了唐太祖，一点情面都不给。

    唐太祖听得一窒，二话不说，一步跨到燕六身后，扬手一掌就往他后背拍过去。

    “找死！”

    燕六怒骂一声，丝毫不怕唐太祖的一掌，随手拿起手中的盘子，反身直接就往唐太祖的头颅拍去。

    “至尊战神刃！”

    刷！

    一道亮光从唐太祖身上飞出，至尊战神刃突然出现在唐太祖的左手，一下就把燕六手中的盘子个切开，随后他的右手去势不减，眼看马上就要落在燕六的后背之上。

    就在这时候，空中突然传咻一下细响，一根细小的金丝，突然从空中探过来，一下子套住了唐太祖的右手，猛然一拉，硬生生的把唐太祖的手给扯到了一般。

    同时，唐太祖的左手，也被两只肥大的大手给拉住了。吴达嘿嘿笑道，“将军莫要生气，都是自己人自己人啊，有话好好讲，动手动脚动刀动枪的，很容易伤和气的。”

    “放手，不然我连你们一起斩了！”

    唐太祖冷冷说道，“别以为老祖我真的稀罕你们的龙门舞，我只是不忍心两个九阶的人物在如此小客栈浪费了而已，要是你们真以为你们自己有多重要，我的至尊战神刃会告诉你们的！”

    “是吗？”

    吴达转头看了看龙门客栈门外，经过这么一会，姜太皇等人，已经随着大军往青龙山脉的方向迁走，偌大的中军大帐，剩下一些拆除帐篷的后勤兵，那网天天王不知道出于什么原因，竟然没有跟上姜太皇的脚步，独自漂浮在空中，盘膝而坐的模样，双目紧闭，不知道是在打坐，还是在思量着算计着什么事情。

    “只剩下一个天王在这里了啊！”吴达回头看了一眼燕六道，“六叔，掌柜的的，真的走了吗？”

    得到了燕六的再次确认，吴达的眼神突然一下子变得凌厉，身上的衣服突然无风自动，悄然无声的发出一股暗力，蓬一下就把龙门客栈的大门关上。

    怒从心上起，恶向胆边生！

    “既然你要我们兄弟的命，那倒不如我们先要了你的狗命！动手！”

    吴达瞬间抓住主意，一步往后撤去，双手用力拉住了唐太祖的手臂，把他高举起来的手一下就给拉平了。

    与此同时，老鼠的金丝索也同时拉动，两人合作，同一时间内，把唐太祖的双臂都拉得大开，露出胸膛空门的位置，完全没有任何防备。

    “死！”

    燕六根本不用吩咐，双手一翻，两把七寸长的菜刀出现在手上，一招简单的双龙出海，直直的就往唐太祖的胸口的位置捅去。

    叮！

    菜刀刺在唐太祖的胸口的盔甲上，发出两道清脆的响声，两窜火花一闪而过，燕六手中的菜刀并非普通的凡兵，而是两把大地神器级别的地器，名唤双雄，体内自成一体五行世界，其锋利程度，那些天梯钢轻轻落在上面，都要被直接切断的，即使是上级地器，被碰一下，即使不被斩断，也要被击伤，但是此时刺在唐太祖的身上，竟然连一丝都刺不进去，只刺出来两个小白点！

    竟然是一件仙器级别的盔甲！

    “你们好大的狗胆！谁给你们的勇气！是谁！”

    唐太祖身受三人的攻击，满脸都是愤怒，两眼之间喷出两股怒火，大吼着喝骂。

    “是你妹！”

    燕六眼看自己的大地神器的双雄居然无法击破唐太祖的盔甲，心中微微一惊，但是双手却没有丝毫迟钝，菜刀往下一压，刀尖直指唐太祖的咽喉，刀刃从盔甲上划过，一左一右交错着来到他脖颈的位置，随后就往中间的位置，如同剪刀一般猛然一合。

    呼！

    唐太祖毕竟是征战一生的武人，一身的斗战本领几乎已经成了本能反应，眼看燕六的两把菜刀合杀过来，他想都不用想，头颅往后一甩。

    诡异的一幕出现，唐太祖的脖子，里面的骨头竟然如同一下气软化了似的，让他的头颅直接从前面往后一靠，后脑勺直接就贴在了后背上！

    从远处一看，此时的唐太祖真的如同被燕六削掉了头颅一般！

    噌！

    两刀交错划过，相碰之下发出一声清响，燕六第一次见识如此诡异的身法，当下还来不及变招，腹部突然一下受到重击，身体蓬一下被踹飞起来，直直的往后飞去，撞穿了厨房的墙壁飞了出去。

    “死来！”

    唐太祖一脚把燕六踹飞，头颅重新恢复原位，双手猛然发力往中间一拉，吴达和老鼠的身影不自觉的一下子就被拉动过来。

    “老鼠，撤手！”吴达大叫一声，却见到老鼠的身体早已经飘到一边，那根金丝索，不知道什么时候，早已经被他放弃了。

    “完了！”

    吴达心中闪过两个字，本身就离唐太祖很近，这一下被拉过来，刚想放开手从体内掏家伙出来大战一场，却想不到唐太祖的右拳太早被老鼠放开，早先一步收回来，握成拳头，一拳就打在吴达的肥肥的肉脸上。

    嘎啦！

    噗！

    脖子上传来一声令人牙酸的骨折声，吴达偌大一个头颅直接被打得往右边甩去，差点就要前后位置对换，一口鲜血夹带着数只大牙和口水被喷出来，在空中划过一道喷泉一般的轨迹。

    “啊，二当家，你怎么不叫早一点啊！”老鼠捂着嘴巴尖叫一声，随后对着唐太祖大喊道，“敢打伤我们圣道门二当家，你这次死定了！”