
    步入庆云寺，里面的建筑还是一个老样子，只有一个景象，是令沈风注意到不同的，那是刚刚在大鹏明王背后飞上来的时候，在空中看到了当年与撞钟和尚黄小天一起去到斗战神佛的那座寺庙所在的那一片沙漠，此时已经被种植满了葱郁的树木，俨然已经从一片沙漠，变成了一片森林，而且整个个庆远镇的规模，似乎变得更大了，世界尽头那些天地交接的混沌，被一股股从森林之中散发出来的木元气给滋润着，变得不再那么混乱暴・动，稳定了不少。liudianxing.com

    在内堂看到了庆云和尚，依旧还是一副老态龙钟的模样，看上去恐怕起身都要人扶的样子，但是沈风知道，眼前的这个老和尚，可能连自己全力以赴，都不能在他手上讨到丝毫的便宜，打败他，沈风是想都没有想过。

    “老和尚，差不多一年半没见了，还以为这段时间你去哪里做惊天动地的大事了呢，原来就是躲在这里种树啊，倒是也不错，把一个沙漠变成了一个森林，你功德无量啊。”

    沈风坐在庆云和尚旁边的一个蒲团上，这个内堂的前方，有着一尊高大的佛像，没有镀金身，全身都是铺满了香灰，面目也被长年累月的烧香给熏黑了，让人看不清楚，但是却能感受到，从佛像身上散发出来一个宏大的慈悲。

    那是一股纯净的慈悲，不夹带有其他的目的，只为了救苦救难，无分厚薄无分贵贱。

    沈风进来坐下不到片刻，心情竟然前所未有的感到一股轻松，提不起任何警惕提防，如同回到了自己母亲的怀抱，一切，都显得那么慈祥宁静。

    沈风看见自己身前的木鱼，不禁拿起那根棍子，一边学着庆云和尚在敲打着，一边在口中念念有词，远远看去，真的好像在一心向佛一般，显得很是虔诚。

    但是孙齐云从后面走进来的时候，来到沈风背后，分明听到他口中念叨的，不是什么佛经，而是。

    “快使用双节棍，呵呵哈嘿，快使用双节棍，呵，呵呵哈嘿??????！”

    “沈风，你为何事而来？”

    庆云和尚念完一段佛经，终于停了下来，看着一边说唱得正自我陶醉得不行的沈风，一句话就开门见山，没有丝毫的废话，干爽的不得了。

    “没，金云叫我带这个猴子来找你看病，说你看了就懂了。”

    沈风把背后的孙猴子一把拉过来，凑在庆云和尚面前，直接扯掉了它头上遮住眼睛的白布，露出来两个没有眼珠的血洞，乍一看之下，有那么一丝恐怖的意味。

    “你们随贫僧来。”

    庆云和尚看了一眼孙齐云，然后微微抖动站立起来，走在前面蹒跚漫步的带路，带着沈风和孙齐云来到内堂后面，从后门出去，经过了一条小巷子，然后才进入了方丈室。

    看着庆云和尚慢吞吞的模样，沈风不禁开口道，“我说老和尚，你也是个超级高手，何必装的这么苍老，弄得自己行动都不方便，这样子岂不是一点都没有效率，白白浪费时间吗？”

    “呵呵，沈风你还年轻，等到你的年龄到了老稀之年的时候，你或许会明白贫僧的做法了，人也，物也，当物是人非，人何须要刻意让自己停留在过去？”

    “啊？想不到老和尚你也有不堪回首的往事啊？”沈风一愣，随后脸上堆满了坏笑道，“说说看，是哪家的姑娘，等我有空，去帮你拐带回来！哦不对，不是姑娘了，看样子应该是阿婆之类了吧，不过没关系，只要没事，我都帮定你了！”

    庆云和尚摇摇头，走进方丈室里面，在一个简陋的木制衣橱里面，翻出来一个破旧的布袋子，走到桌子旁边坐下，从中掏出来两颗鸡蛋一般圆滚滚的珠子。

    庆云和尚指着那两颗珠子，淡淡道，“这就是舍利佛珠，可以融入猴子眼中，成为眼珠子。”

    “这就是了？”沈风拿起来那两颗珠子，看了下庆云和尚，又回头看了看方丈室的那道门，连锁头都没有，而那个衣橱上面，也是只有一道木栓子，根本就没有任何防备。

    沈风不禁汗颜道，“老和尚，你就怕有小偷来光临吗？”

    “心中无偷，天下自然无贼。”庆云和尚说了一句，不理会沈风脸上不屑的表情，“你身上可有带着一个炉子？”

    “你怎么知道？！”沈风心中一惊，随后从体内拿出来一个在虎头山时候，用来烤火取暖的铁炉子，那是用一个饭盘子做的，打穿两边，然后勾一条铁丝就可以，冬天时候放一些木柴上去，可以随身带走，要是盆子里面火快要熄灭了，抓紧铁丝使劲的摇两圈，就可以把火吹旺，居家旅行必备的好东西。

    “既然你看上了，那就送给你好了，你一个老和尚，身边也没有人照顾，大冬天的时候，真的需要这个。”

    沈风把那个熏得黑漆漆的铁盆子递过去，脸上一副依依不舍如同用自己的孩子去喂狼一般，那副张口欲哭的模样，可惜孙猴子看不见，不然肯定又要拜服了。

    庆云和尚摇摇头道，“沈风，你别耍性子了，把兜率玄火炉拿出来吧，贫僧要用它来熔炼这两颗舍利佛珠，到时候，会有意想不到的收获。”

    沈风终于忍不住，当场就大骂道，“你大爷的，你一定在我们虎头城安插了卧底，不然怎么会知道兜率玄火炉在我身上，你把那人说出来，是不是就是撞钟那货，大爷的，叫他来看你还不来，原来是怕被拆穿了啊，好啊，等我回去，看我不把他那个烂钟给打爆好了！”

    “非也，你身上冒起这么大一串烈火，只要没有瞎的，都知道兜率玄火炉在你身上，贫僧虽然年老，但是眼睛自然还好，跟撞钟那孩子没有半点关系，你就别乱污蔑人了，拿来吧。”

    庆云和尚说着，就伸出一只干枯得木柴一样的手掌，伸到沈风的面前。

    “我身上有冒火吗，怎么别人看不见就你看见，你骗鬼啊！”

    沈风转头看了看自己的身上，发现一切都是最正常不过，哪里来的烈火可言。

    “世人用眼看，自然是看不到，贫僧用的是慧眼，是佛眼，自然能看透。”庆云和尚说着，伸出的手再度靠近，差点就要触碰到沈风的衣服了。

    “给你就是，用完记得还我。”

    沈风想了想，佛门能够在仙界与天庭分庭对抗，自然有着过人的一面，可能真的在庆云和尚这等高手的面前，自己真的如同没有穿衣服一般透明也说不定。

    当下，沈风就从体内把兜率玄火炉拿了出来，交到了庆云和尚的手上。

    哄！

    火炉刚刚落到庆云和尚的手中，立马哄一下就冒出来一团大火，沈风要不是及时闪开，差点眉毛都要被烧掉了。

    只见那团火并非红色，而是金黄金黄，如同耀眼的金光一般，从火炉之中窜起来足足有一丈高，差点就要烧到方丈室的屋顶上面去了。

    “这是，佛火？”

    沈风微微一感应，自身就领悟了佛火密印的沈风，自然对佛火不会陌生，但是想不到，佛火还能用来炼器，而且是放在兜率玄火炉之中。

    庆云道，“正是佛火，要炼化这两颗舍利佛珠，如果不用佛火，是极难炼化的，除非用仙界的三味真火。而且，就算是用佛火，也要炼上一年，不然都不会融化。”

    “什么！一年！”沈风一下吓得惊叫起来，一巴掌就拍在桌子上，发出蓬的一声。

    “不然你以为呢，煮饭吗，半个时辰不到就好了不成？”庆云和尚笑了笑，拿起兜率玄火炉和舍利佛珠就出去了外面，来到大雄宝殿前面的广场上。

    “去！”

    庆云和尚来到广场，看了看四周觉得足够空旷了，随后就把手上的兜率玄火炉往空地一丢，顿时，那个兜率玄火炉在空中一边，化作了一尊高有十丈，直径有三丈长的巨大火炉。

    轰隆！

    原本只有一条小小的金色佛火，顿时轰隆一下，烧起来如同火山爆发一般，火头之上百丈之上的高空，烧得顶头的空间都现出一个黑色的大窟窿，直接把空间都给烧穿了。

    呼！

    不一会，以庆云寺为中心，整个庆云镇的元气纷纷蜂拥过来，卷成一个巨大的元气龙卷风，那些元气灌注下来，更如同添柴一般，让佛火更加猛烈，一举烧到了千丈的高度！

    “这，这才是兜率玄火炉的真正威力吗？”沈风呆呆的看着那个巨大的火炉，心中震惊。

    “远远不止，贫僧实力有限，只能催发到这样的程度了，不然，真正把这尊火炉催发起来，一天时间都不用，就能炼化了舍利佛珠了。”

    庆云和尚说着，慢吞吞的走到火炉旁边，抬手就把手中的两颗舍利佛珠给丢到了火炉顶上，落入了火炉当中。

    两颗舍利佛珠落入火炉，如同泥牛入海，没有丝毫的动静。

    沈风看见了，顿时相信了庆云和尚的话，“真的要炼一年啊，我还想着把猴子治好了，刚刚好可以跟我去青龙关阻挡至尊皇军的进攻，现在你给我来这么一下，叫我情何以堪呐。”

    庆云和尚微微一笑，走过来拉着沈风道，“金云大圣应该已经跟你说过了，贫僧这里有一件佛门至宝，丝毫不弱于擎天棒，来，贫僧着就带你去看看那件佛门至宝。”

    “这件至宝，就算是贫僧，也不得不上了个锁，好好锁上以防被盗啊！”