
    随着沈风的一声令下，下方隐藏在地下的百万张家的残余下来的精英，纷纷扑出来，令沈风为之一愣的是，这一百多万张家的士兵，以张羿染为首，每一个人的头上，都绑了一条白色的布条，他们从地下冲出来的时候，上百万人，居然没有发生一丝的喊杀声，除开了一下刀剑武器碰撞的声音，所有人的嘴巴，仿佛都被封住了一样！

    静！诡异的静！

    “哀兵！”

    沈风默默的看着，淡淡的说了句，然后把目光看向远方的至尊皇军，他们已经被地牛的突然出现，搅动得全军大乱，任凭姜太皇连连下令，都不得重新整顿。

    地牛被打落地面之后，不到片刻就重新爬了起来，陈庆之想要飞过去与之独斗，但是却不想，人家地牛看都不看他一眼，直接显化出牛首人身的模样，一拳就把陈庆之打退数里，随后纵身一跳，几个眨眼的功夫，突然就出现在金云大圣的身边！

    金云大圣一人本来就可以压着翻天天王和网天天王两个来打，这一下地牛的加入，更是如虎添翼，只见三两下功夫，两大天王身上就不知道挨了多少拳脚，翻天天王周中的镇天印，差点就被金云脱手打飞。

    翻天天王眼见不对，喊了网天天王一句，转头就走！这一次，他们不是要前去至尊皇军里面搭救了，而是顾着自己逃命，哪里还能管那至尊皇军，根本就不用选择方向，只要前方没有两大妖神的身影，就往哪里逃。

    “哪里逃！”

    金云大圣怪吼一声，与地牛齐齐追着两大天王打，一路渐打渐远，直至消失在沈风等人的眼线之中。

    “哈哈，好事，大能都走了，接下来，就是我们的天下了，给我杀，有仇报仇！”

    沈风大手一挥，带着天上的圣道门的精英，飞到张家大军的前方，充当着先锋的角色。

    说来，至尊皇军从震地天王移山出来的通道进去，青龙道已经不复起到作用，青龙山脉从高空上看的话，从龙门镇的地方，被挖出一条巨大的通道，但是，不知道是有意还是无心之举，就在沈风从天网之中出来的时候，曾经截下来震地天王从青龙山脉之中甩去龙门镇后方的数千座山峰，直接砸在了原来至尊皇军原本的营地上！

    如此一来，至尊皇军的若是要从青龙山脉之中退出来的话，就要越过那散落在地上的数千座山峰了！

    那数千座错落的山峰，无形之中，竟然成了一道拦截至尊皇军后退的屏障！

    李德书一双斗鸡眼看了下四周的地形，马上就落到张羿染的身边，三两句话之后，就是一道道的军令下达下去，百万大军，如同蚂蚁搬家一般，蜂拥而至，进入到那数千座山峰之中，占据险要之余，一道道的机关阵地布置起来，原本平整的地面，被挖成了坑坑洼洼，让骑兵根本不能冲锋。

    众人执行着最开始的计划，困住至尊皇军的后路就足矣！

    李德书对沈风道，“帮主，这里就交给我们了，你们要不要分一些人回去，帮助钟离家守青龙关，我怕那姜太皇法宝多端，一不注意就可能让他破了青龙关，那就一切都白费了！”

    张家的剩余的兵马不愧都是精英之中的精英，这一下过来，行动迅速，不小片刻就把这一片被沈风砸落下来的山峰给占据好了，俨然成了一座小型的要塞一般。

    连山峰上的树枝，也被砍下来，削尖了扎成一排排挡木，放在山峰前面的平地上！

    沈风满意的看了看张家兵马的布置，却摇摇头道，“姜太皇被地牛打乱了方寸，又失去了震地天王的手段，现在更是连翻天天王和网天天王都被妖族两位大神给撵逃了，他此时断然不敢再进去青龙道，肯定要反过来先把我们这个肉刺给拔掉了再说！”

    “除非姜太皇试过之后，也拔不掉我们这根肉刺，他才会被逼入绝路！”沈风说着，脸上露出绝然的神色道，“我们要守住这里，逼得他要去进攻青龙关，其实，换句话的意思，就是要说明，我们这里，要比青龙关更加难以攻下，姜太皇才会倒向青龙关！”

    吴达一听，顿时面色难看道，“怎么可能，我们只有一百万的人马，就算是凭借地势险要，还有张家士兵的长射优势，我们顶多也只能抵挡三两天，一旦时间久了，他们亿万的兵马，就算是用尸体堆，都能堆死我们啊，我原本还以为，遇到这样的情况，青龙关那边会有人来支援呢，可是听帮主你这样一说，是不是钟离家那边，不会有人来？”

    “会有人来，但是也顶多就是一些空中的援兵，规模不会太大，你想，要是钟离家的人马从青龙关出来，同样不是要经过青龙道吗，那跟至尊皇军进入青龙道被压着打，有什么区别？”李德书不等沈风说话，就先解答了吴达的问题，然后他对沈风道，“依我看，帮主你当初既然答应我们的计划，你一定有所依靠吧！”

    “哈哈哈！”

    沈风仰天一笑，笑得身边圣道门人都跟着大笑，脸上露出一副果然如此的时候，他突然停下大笑，摊开双手对李德书道，“你是军师，你能赞同的，我为什么不赞同，出谋划策的事，不是归你的吗？我只是个甩手掌柜而已，管我什么事！”

    “帮主你！”

    李德书差点一下被气晕过去，用手拍了自己胸口数下，才顺过气道，“我们原本的计划，是让至尊皇军深入青龙道之后，刚刚好借助青龙道一夫当关万夫莫开的险要，才能抵挡，当时现在竟然出了震地天王这一号人物，令得青龙道起不到作用不说，连至尊皇军，也没有彻底的深入到青龙道之中，我们更是没有了青龙道的险要可守，现在虽然有这几千座山头作为屏障，但是要是要以此来逼迫姜太皇放弃我们不顾，却反过去攻青龙关，这怎么可能！除非是姜太皇疯了！”

    “那你说怎么办？”

    沈风一听，直接把问题丢给李德书，让李德书纠结得眉头和眼珠子都挤到一块去了。

    冰珑这时候说话道，“要不，我们这些九阶高手齐齐出手，用大?法布下各种大阵，阻断至尊皇军的道路，姜太皇失去了三大天王的帮助，剩下的高手，就只有他自己和陈庆之，都是天将的实力，不足为惧！”

    “不行！”

    黄承承走出来道，一张胖嘟嘟粉嫩嫩的脸蛋已经恢复了过来，她对冰珑道，“仙界解封在即，我们修炼者本来就不应该去插手那些凡兵的战事，若是我们出手了，等到仙界解封之时，恐怕渡劫会变得特别困难！你们看刚刚的那头地牛，即使已经晋升过了天级，但是依旧不敢对至尊皇军的士兵过多杀戮，就是怕被冥冥中的定数记上一笔，以后会遭到报应！”

    “难道一切都是注定的吗，冥冥中自有定数？”

    沈风听了黄承承的话语，不禁呐呐说道了句，愣了一愣，随后脸上露出坚定的神色道，“我从来不信命中早有注定，不然，我们还枉费力气做什么，我既然立下要成圣的大誓，那么就不必去惧怕什么定数，修炼本来就是逆天，我们要是惧怕了天，还修什么！”

    “沈风，说得好啊！”

    沈风话语刚刚落下，突然，一把厚实的声音从众人身边发出。

    圣道门众人大惊，回头一看，发现竟然是化作的牛首人身的地牛，还有身边手执擎天棒的金云大圣！

    这两位妖族大神，竟然已经从追杀两大天王之中折返回来，而且是悄无声息的落在众人身边，而众人之中，居然没有一个人能发现他们的到来！

    连黄承承也没有发现！

    这一下，惊得沈风背后的寒毛都一根根的炸起来！

    刚刚要是这两位要做点什么突袭的话，估计要杀哪一位都是有绝大的机会啊！

    一想到这里，沈风更是不敢轻举妄动了，看着两位妖族的大能，拱拱手道，好像完全忘记了自己之前，还曾经与他们打得你死我活，“刚刚谢谢两位高手搭救，有空的话，早餐我请客！”

    “呵呵！”

    地牛呵呵一笑，把目光看向人群之中的王武墒，伸手招了招，王武墒的身体就不受控制的，自动的飞到了他的面前。

    “不知道死活的孩子，居然用自己的拳头去硬轰翻天的镇天印，活腻了吗，你以为你是为师不成？”

    地牛一边说着，一边伸出一手搭在王武墒的肩膀上，一道土黄色的仙炼之力从他手中灌输进去，不到片刻，原本与镇天印硬撼一下而面色苍白的王武墒，竟然变得生龙活虎了。

    “师父，您老既然来了，就顺手帮帮我们，挡住那亿万的至尊皇军吧！”王武墒笑嘻嘻道，露出一副没心没肺的模样。

    “你要为师日后遭报应吗！”

    地牛伸手敲了一下王武墒的头，随后对沈风道，“不过，我倒是可以用震地天王的五岳太行山来封锁，反正是他的东西，所有的帐也会落入他的头上！”