
    冬去春来，眨眼又是一年过去！

    至尊逢生是天京至尊皇城的一名守城门将，他有着与当今上皇一样的姓氏，但是只是至尊皇族之中一个旁支末尾的小分支，几乎到了就要掉出至尊皇族的身份，去掉一个‘皇’字！

    至尊皇族在神州大陆上已经盘踞了无数年的皇位，像至尊逢生这样的家族大有其在。

    但是仅仅凭借至尊这个姓氏，至尊逢生现在还是获得了如今一个如此清闲而俸禄又丰厚的职位。至尊皇城的守城门将，其待遇之丰厚，就连外城那些掌管数万人的将军，都是无法比拟的。

    当然，这也与至尊逢生的实力有关！

    作为一个地级八阶真实世界巅峰的高手，要是换在前几年，都可以作为一个老祖宗一般的存在了，但是这几年经历过了这么多的事情，如今至尊皇城守在门口的，都是超过地级七阶的高手！

    至尊逢生原本不叫逢生，只是到了绝处，不得不求逢生！

    而且这个名字，还是当今上皇亲自赐封的！这无上的荣誉，至尊逢生愿意以死尽忠！

    这一切的变故，都来自于这些年的天京之乱！

    短短数年，天京作为神州大陆的中心，至尊皇族称霸大地无数年的大本营，先后受到了三次妖族的攻击，前面两次天京尚且应付自如，甚至可以说不痛不痒，特别是第二次八大摇晃联手而来，却被当时正在举行神州天才之战而聚首的人族各大巨头给击溃，八大妖王死伤惨重，曾经击杀了一带至尊上皇的八大妖王就此没落。

    那一战，本来是妖族要暗算人族，趁着人族的青年高手举行赛事，想要一举击杀人族的未来之星，让人族出现青黄不接的局面，但是没有想到结局却恰恰相反，正如俗话所说的，偷鸡不成蚀把米！

    也是那一战，让神州大陆上的人从以前的谈妖色变，沦为茶余饭后的笑话。

    第三次妖族之乱，南蛮神州的一州之主，竟然携带亿万妖族突然出现在天京，一举击杀皇城门外。

    那一战，天下闻名的四大家族联合大陆上的无数诸侯，与至尊皇族的无敌黄金甲，以各种层出不穷的手段，经过各种不尽人知不可想象的死伤，最后还是击退了妖族，让其无功而返。

    呃，这是至尊皇族的说法。

    那一战，暴露了周文是人族奸细的秘密，受到了天下人族的无尽唾弃。

    也是那一战，佛门越出了天西神州，第一次出现在天京之中，向至尊皇族伸出了极其重要的援手，当今上皇从此推崇佛门，也是在那之后，佛门的寺庙在大陆上遍地开花！

    经过两年的发展，佛门恐怖的潜力发展壮大，至今已经隐隐可以与天监门分庭对抗了！

    至尊逢生家族中的几位叔父辈，甚至都在那一战之中立功不浅。

    但是，真正的噩梦，却是在后头！

    那一夜，称为至尊皇族的痛苦之夜！那一次惊天动地的惨剧，让整个至尊皇族，终生都不会忘记，世世代代，都不会忘记！

    那一个自称苍茫山虎头大圣的家伙！

    那个该下地狱十八层的混蛋！

    那一夜，耸立在大地武书连，享誉神州无数载，即使妖族亿万大军都无法攻陷的至尊皇城，在那一夜，被烧成了灰烬！

    那一夜，无数的黄金甲无数的至尊皇族，在无情的大火之中消失，至尊逢生家族的青壮一辈，死剩只有他一人！

    也幸亏他家族没落，家眷都不在皇城内居住，这才躲过一劫。

    “诅咒那一晚的所有入侵者，诅咒他们生生世世多灾多难不得好死！”

    至尊逢生暗中骂了一句，据说，那一次是妖族所谓的虎头大圣率先出手，但是后面应该还有各种人马插手，不然一个占地无数的皇宫，怎么会说没就没了呢？

    之后至尊皇军出兵，似乎就是给出了答案！

    四大家族之一的张家被灭族！

    “也对，只有姓张的那些人，擅长躬射，随意出手，都能射出精准的箭支，才能在瞬间让大火扩大到不可救援的地步！”

    至尊逢生叹道，“可惜上皇终究还是仁怀天下，之收服了北荒神州和张家的领地之后，就此停手，他们应该横扫整个神州，把那些不听话的诸侯，还有那些可笑的妖族都一一歼灭，还天下一个太平，还寰宇清净！”

    “特别是那个远东神州的虎头城，听说都是一伙强盗出身，而那个沈风，更是强盗头子，上皇曾经不计较，还让他做了复仇联盟的盟主，只可惜，上皇虽然贤明，但是也有看走眼的时候，那个沈风简直就是养不熟的白狼！”

    “听说他其中一个老婆，就是那个间隙的亲妹妹，沈风作为矛头对准复仇联盟的盟主，真实身份竟然是这样的诡异，他的立场不言而喻！”

    想到可恨处，至尊逢生忍不住大吼一声，“那样的败类，要是出现在我面前，我一剑就剐了他，弥补上皇的清誉！”

    至尊逢生狠狠的挥挥手，仿佛掐着沈风的喉咙一般，满脸狰狞，重重的往地上吐了一口浓痰，砸得地面都一个洞。

    承蒙那一次皇城被烧毁，至尊逢生这些为数不多的至尊子弟，都被补充进来，不管资质如何，都被委以重任，不惜血本重点培养。本来只能突破地阶就会停止的资质，但是至尊逢生硬生生被中心皇族用天材地宝给堆出了八阶巅峰的境地！

    甚至，至尊逢生的逢生两字，都是至尊上皇亲自封赐的！至尊逢生愿意为了至尊一族的荣誉尽死忠！

    “这一年倒是平静，天京慢慢从灰烬之中重建起来，也不知道那些妖族和那些强盗怎么样了，可千万不要死啊，要死也必定要死在我们至尊一族的手上，这样才能彰显我至尊皇族的无上威名！”

    至尊逢生摇摇头，走出城门，一双炯炯有神的大眼扫射着城门附近来往的人流，只是这里毕竟是至尊皇城的城门，寻常的百姓哪里敢靠近，就算要经过，都会尽可能的远远经过，能不靠近就不靠近。

    但是今天，至尊逢生竟然看到两个男子，大摇大摆的往城门正中的方向走来，看那架势，完全就没有要停下里的样子！

    “两个平民而已！”

    至尊逢生第一眼看过去，两名男子都没有身穿官服或者也皇家有关的各种王袍。但是两人的气质却是不凡。

    左边一个，气质如同星空一样的深邃而浩瀚，即使只是身穿一件普通的青衫，都给人一种高高在上的感觉，只能俯视，不可追攀！

    而右边一个，初看是一副吊儿郎当的模样，走路都没个阵型，脸上一副睥睨跋扈的神色，好像谁都不能入他眼一样。他身穿一件白袍，肩上更是披上了一件虎皮大衣，华贵而大气，两个大袖子随着走动一晃一晃的，如同两只虎爪，随时都能撕裂身边的存在。

    但是即使如此，也仅仅是连个平民而已！

    至尊逢生冷笑一声，走上前用指头指着两人道，“呔，哪里来的平民，竟敢靠近皇城，难道不知道平民与狗不得靠近吗，或者你们是妖族的奸细，要来谋害皇族？速速滚蛋，不然打断你们的六条腿，再把你们剁成十八段喂狗！”

    至尊逢生喝完，插着腰就等着两人抱头鼠窜，但是没想到的是，两人竟然同时停下，那个披着狐皮大衣的男子对旁边的男子道，“哈哈，至尊皇族这群怂货，怎么永远都学不乖，来来来，我给你介绍，我旁边这位，确实是要来祸害你们至尊皇族的，而且他也正是你口中的妖族，不单止是妖族，而且是妖族头子，对，他就是周文，亿万妖族的第一妖！”

    青衣男子眼皮缓缓一动，淡然道，“你也不差，你可是娶了我妹妹，也跟妖族脱离不了关系，而且，你这个强盗头子，可是当年火烧至尊皇宫的罪魁祸首啊！”

    “什么！”

    至尊逢生闻言，神色大变，想也不想一下就往后急退数丈，腰间的地器长剑噌一下抽出来，遥遥指着两人。

    附近的士兵也听到两人的说话，纷纷抽出武器，数百人一下子围拢上来，刀剑出鞘，城墙上的弓箭也拉满园弓，只要一声令下，就可以对着下面的两人射出千万箭！

    那名虎皮男子见状，居然一点都不紧张，反而仰天大笑，发出哈哈哈的声响。

    “哈哈哈，想不到时至今日，老子的声名终于能吓到人了，哈哈哈哈！”

    “闭嘴！”

    至尊逢生定了定神，色厉内荏的大喝道，“哪里来的野人，竟然装神弄鬼，别说你们不是那两个遭人唾弃的败类，就算是，也必定死在此地！”

    “其实他真的是周文，而我，真的是沈风，嗯，这是真的！”

    沈风走上前一步，无奈的摊开双手，脸上尽是诚恳。然后他不管那个小小城官的反应，转头对周文道，“喂我说，一年前你不是说好要带我去天监门把他们一窝端的吗，怎么现在却带我来至尊皇城，先说好了，你要是要先灭了至尊皇族，我是绝对不会帮忙的！”

    周文点点头，一言不发，抬手一掌就对前方拍出！