
    在不知不觉的时候，周文等人竟然慢慢远离了周齐的位置，空中只剩下周齐一个孤零零的身影，无疑成为了突袭而来的血魔的最佳偷袭对象。

    还好的是，血魔第一个偷袭的人不是周齐而是远东正我，否则，以周齐此时的境地，可能一下子就被血魔给得手了。沈风都不敢想象，要是血魔穿透了周齐的身体，周齐会不会也会跟远东正我一样，全身上下的血液都被吸光，只剩下一副灰白的尸体。

    但是既然血魔错过了第一下突然而现的机会，至于现在才出手么，即使血魔的速度的已经快的不可思议，但是沈风吸收了九大妖神之一的封印力量之后，已经有一丝的力量自动炼化，只见沈风意念一动，身体骤然就出现在空中，直接挡在了周齐的身前！

    一里之内的路程，在沈风筋斗如云的施展下，仿佛已经没有了空间与时间的间隔！

    “天堂有路你不在！”

    沈风的脸色又黑又冷，敢于动周齐这个在修炼上相当于弱女子一般的存在，无疑相当于触摸到了沈风的逆鳞！

    看也不看，沈风对着前方一张拍出，齐天密印，万华密印，回头秘印，三大秘印融合在一掌只见，轰然从沈风手上拍出。

    顿时，之间的沈风身前的一块空间，呈现一股空间塌陷的感觉，血魔那道身影刚刚靠近，就被齐天密印的巨大掌印给一掌拍中，犹如当头一棒，随之一道金灿灿的佛光冲天而起，竟然把血魔前进的势头一下打得倒退回去，血魔本来没有实质体型的学刚，被指而来的万华密印连连击打在上面，发出一阵噼里啪啦的声响，一丝丝血丝从血光上面被炸散出来，消融在空气之中，原本淡然的血光，再度变得淡薄，几乎就要失去了色彩。

    “怎么到处都是佛门的功法！神州大陆已经被佛门给称霸了吗？”

    血魔练来在佛法上受制吃亏，气得大吼大叫，正要奋起反抗，突然之间，背后无声无息的被回头秘印击中！

    前有万华密印的连续不断的轰击，后继回头秘印的悍然一击，血魔还没反应过来，顿时就如同夹心饼一般，一团血如同一个西瓜，被两个秘印压成一张纸一样，整团血光被打裂了几大块，慢慢的笑容在空气之中，只剩下最中间的一部分，在两大秘印消散之后，像是断线风筝一样，无力的飘落在地面，化成了一个人的模样。

    那个模样，赫然就是刚刚被血魔吸光了全身血液而是的远东正我！

    “父亲，救我！”

    ‘远东正我’趴在地上，张口就吐了一口只有一丝淡淡红色的液体，眼神凄惨的看向空中的远东振兴，显得一副凄惨的模样。

    就在这时候，周文的身影突然出现在‘远东正我’的上方。只见周文伸出一脚，如同大山压顶一般，毫不留情的一角践踏下去，正正对准了‘远东正我’的头颅！

    噗嗤！

    这一觉的力道之大，一下就把‘远东正我’偌大一个头颅踩的稀巴烂，随之整个身体灰飞烟灭，彻底消失在原地，仿佛从来没有存在过一样。

    “不要??????！”

    处于空中的远东振兴看见这个景象，仿佛又看到了自己儿子再死了一遍似的，话刚刚喊出口，但是周文已经一击必杀完成。远东振兴眼睛一下子瞪得正圆，看着周文的脚下，嘴角连连抽搐，传来一丝隐隐要把牙关都要咬爆的声响。

    再说沈风，一掌把血魔击退之后，根本没有想着去痛打落水狗，而是立马转身把身后的周齐给收入了自己体内的世界之中，而后当他看见了周文出现把血魔打得灰飞烟灭之后，他二话不说，身体一个筋斗就消失在空中。

    雷蒙战霆对周文大叫提醒道，“圣尊小心！”

    雷蒙战霆话语还没落下，周文的后脑勺的位置，突然出现一道凛冽的剑光！

    永殇仙剑悄无声息的破开了空间的束缚，给人一种是仙剑拉着沈风从虚空之中出来，而不是沈风挥着仙剑刺杀出来的错觉。

    “沈风，你疯了吗！”

    周文转过头，安静的看着沈风，甚至都不看近在咫尺，离自己棉芯不到两寸的永殇仙剑的剑尖！

    要是真的被永殇仙剑刺中，此时的周文哪怕有通天的本事，也要饮恨当场！

    这不是沈风的力量比周文强大，而是永殇仙剑见过留痕的剑气，若然在周文脑袋上穿一个孔的话，大罗金仙都要死！

    就在千钧一发之间，一直赶紧的手掌在周文的面前出现，直接伸出两只手指，如同一把精准的钳子一般，一下就夹住了永殇仙剑的剑尖。

    金云大圣的身影显现在周文的身旁，夹住永殇仙剑的手指一掰，硬生生的把永殇仙剑的势头掰向了自己的面前。他冷冷的看着沈风不屑道，“筋斗如云的身法，你海华丝从我前世那里得来的，就凭你的资质，难道你还能比我更快吗？”

    “哼！”

    沈风冷哼一声，刚刚用来对付血魔同样的一掌，直直的对着金云大圣就拍过去，同时，他背后白光以上，有着十二支翅膀的守护天使骤然在背后出现，对着一边的周文，伸手就拍出一掌。

    一个闪烁了圣洁味道的六芒星的阵图，在守护天使的手掌前凝结，呼一下的就对着周文呼啸而去！

    周文眼光一闪，抬手间衣袖骤然变得巨大，把那个六芒星直接收了进去，然后，一声闷哼从他衣袖之中传来，仿佛有人在里面吃了闷亏一样。

    “够了！”

    金云大圣大喝一声，身上金光大作，金刚怒佛拳一拳就把沈风的三大秘印给打散，随后拳头一往无前，把沈风的身影都打得爆退，双脚在地上留下两条巴掌身的痕迹！

    看家沈风吃亏，冰珑秦师颜风随意同时飞身向前，落到沈风身旁，冷冷的看着对面的周文等人。

    雷蒙战霆等人也落到了周文的身后，甚至连远东振兴，也神色不定的站立在最后，却又不敢离得周文太远，位置略略显得尴尬。

    周文摆摆手对沈风道，“沈风，我们还不是东周内斗的时候，你且听我说。”

    “内斗？”沈风张口就吐了一口口水道，“想你这种两自己妹妹都不在意的人，别提什么内斗不内斗的，好像弄得我们是一伙似的，跟你一伙，我要以之为耻！”

    “有我在的地方，小齐不会有事的！”

    周文淡淡的说了一句，也不理会沈风话中的不敬，随后他不等沈风继续冷嘲热讽，镜子抬头看向天空，语气之中带着一股森然的味道，“血魔，你还不速速遁走，还停留在这里，当真是以为本尊拿你没办法了吗？”

    周文说着，啊厚重往空中那个巨大的大圣天轮一抓，大圣天轮嗖一下的缩小成面盆大小，欠缺当空发出惊天的光芒，把这一片红色的世界照得通彻光透。

    随后众人就看到了自己的商贩，一点手指大小的血液被大圣天轮的光给照射了出来，在空中化作了一个血红道人的形象，这人，正是血海老祖的模样。

    血魔仿佛没有自己的面目一般，像是出阿里的样子，都是被他吞噬了的生命的模样，刚刚远东正我的形象被毁，他好像已经不能再度鲜花，但是他每次显化的形象，都几乎可以以假乱真，哪怕是武之真意和各种气质，都几乎和被吞噬的本体一模一样，要不是亲眼看到了血海老祖被他吞噬，众人几乎都不能分辨出他的真伪。

    起码，刚刚像是出来远东正我的形象，给远东振兴的感觉，就是真的是自己的儿子一般，否则，看着被周文一脚踩爆头颅的情景，他修为已经突破到了地阶的巅峰，断然不会被影响到咬牙切齿的怨恨出来！

    “嘿嘿嘿，原本以为能看一场狗咬狗的好戏，可惜了可惜了！”

    血魔嘿嘿怪笑，一双血红血红的眼珠子看着下方的众人，周身散发出的血光，莹莹发亮，隐约可以看到不但有武器一般的血气从他身体散发出来，消散在空中。

    “哼！”

    周文冷哼一声，大圣天轮滴溜溜的转动起来，散发出一股滔天的威压，呼啸着飞向血魔。

    血魔眼角一挑，终于一个字都不敢再多说，身体蓬一下炸成无数的血雾消失不见，让大圣天轮打了个空，随后，整个血海巢穴，突然地动山摇，整个天地都可是崩裂，不断的往中间众人所占的位置坍陷，卷起一股时空裂潮，轰隆隆的从四面八方包围过来。

    周文见状，伸手把天上的大圣天轮给抓回来手中，大圣天轮散发出一道光芒，变作一只大手，把众人一捞，一震，直接破开了虚空钻了出去。

    当众人再次出现的时候，已经是来到了一望无际的海面上。

    一道拳头大小的血光从海底之中破开海水飞出，向着西边的方向飞走，血魔的声音从中传来，“嘿嘿嘿，周文小子，本尊暂且不和你计较，但是在佛法上吃了的亏，本尊这就去把那什么佛门给灭了，把所有的佛门弟子的血液通通抽干，到时候本尊自然就拥有了佛性，看你们还怎么用佛法来和本尊斗法！”

    沈风闻言大喜，选择性的暂时忘记了刚刚血魔想要出手偷袭周齐的事，挥手对血魔消失的方向大呼送别道。

    “喂，一路走好，记得平安回来啊！说过的话记得要做大啊，保重身体，多吃点肉什么的，一定要平安，健康的回来啊！”

    在场众人听得沈风的话，脸色各自精彩缤纷，地牛那货看着沈风，再看看周文憋气却假装没有听到的神情，突然咧嘴一笑，低声骂了句。

    “沈风，尼玛咧！”