
    沈风的一把大火，把唐太祖的十万黄金甲的营地都给烧得精光，还好的是，黄金甲毕竟是至尊皇族精心打造的王牌军队，个个都是地级以上的高手，这场大火烧得没多久就被扑灭了，人员没有多少伤亡。只是，整个营地的帐篷都给烧光了，让他们足足在夜里露宿了一个晚上，而且到了第二天，还有没有东西吃！

    沈风身影往青龙山脉里面兜了一圈，绕路回到了龙门客栈之中。颜如玉似乎早就睡下了，沈风回来又是洗澡又是捣腾着厨房找东西吃，翻箱倒柜的都没有惊醒她。后面还是燕六来到了厨房，亲自给沈风烧了一顿好吃的，才算是让这个万岁帮主给消停了下来。

    第二天一大早，吴达和老鼠就带着一脸猪肝色的唐太祖来到了龙门客栈，沈风被颜色从床上拉起来，打着哈欠出去招待，本来以为还要花费一场功夫演一场，谁知道那唐太祖一句废话都没有，直接去到了龙门客栈的地下窖，把所有的粮食都给搬空了，连一粒米都没有留给沈风，弄得沈风满脸气愤，但是却被老鼠和吴达死死的拉住了。

    唐太祖临走前，淡淡的留下一句话道，“最多下午的时候，至尊皇军的大部队就会来到，你们就先将就一下，作为一个修炼者，饿上一两个月都不会有事，但是我的士兵，却是饿一餐都不行，万一那些诸侯反贼从青龙山脉冲出来，没有吃饱的士兵如何有力气抵挡，放心，等大军到了，我会加倍偿还给你就是！”

    “掌柜的，你就忍忍吧，要以大局为重啊！”

    吴达拍了拍沈风的肩膀，随后与老鼠就随着唐太祖走了。

    一切都如同一个插曲一般，沈风也没有过多的在意，生气的也只是做做样子而已，他体内世界里面储备的粮食，要是以前没有到达老古董的时候，几乎可以供养一支十万军队一个月的消耗，但是进入了老古董之后，沈风逐渐明白，高手之间过招，有时候就真的是差了那么一丝，一丝不够，就如同下棋落错一子，满盘皆输！

    就如同晋升到天级，需要完整的身体一样，越是境界高深的高手，体内如果带上了太多的东西，就越是影响自身实力的发挥，除非是自己体内世界自然诞生的物体，才不会受到影响，如果是从外面带进体内世界的，即使是死物，也会造成实力发挥不完全，要是换做是把修炼者放入自己的体内，那根本就等于自杀一般的行为。

    特别是天级的存在，他们宁愿耗费巨大的精力和天材地宝，去打造一些能装下山河的法宝，也不会舍弃那么一丝体内世界，来装载外界的物体！

    除开了自己烙印的法宝，其余的无论人或者物体，能力越大，数量越多，就越会对境界高的修炼者造成制约！

    沈风如今体内，除开了一些普通不过家居用品，比如茶杯凳子之类的，其余能够用来当做食物的，只能供应龙门客栈三天的时间！

    龙门客栈如今除去沈风，颜如玉，颜色颜料，燕六，剩下的杂工加起来也有二十号人，说多不多，但是要是真的连东西都没得吃的话，龙门客栈再开着也就显得多余了。

    沈风把体内的粮食一点点的拿出来，先是把今天的供应够了就好，省得唐太祖那混蛋又过来抢。

    在楼顶看着远处龙门镇外面，那十万黄金甲升起烟火开始做早饭，沈风的嘴角不禁拉起一个狡诈的弧度。

    颜如玉也从下面飞身上来，站在沈风旁边看向外面的军队。

    “昨天不好意思，一时没有克制住，差点让你的身份暴露了，还好，你不单止没有被吓得刻意去隐藏，反而大胆的闹了一闹，现在估计那个唐太祖只想着怎么样把你揪出来了活活剐了，已经没有兴致来理会我们龙门客栈了。”

    沈风摇摇头道，“即使没有昨晚的事情，唐太祖也一直想着把我凌迟了。”

    “这个我知道，上次皇城之乱，就是你的杰作。”颜如玉点点头，眼中透露着一种无所不知的光芒，“你不单止把至尊皇族储备了不知道多少年的国库给搬空了，甚至还把唐太祖的得意子孙唐巅给击杀了，唐家一向都是独苗，你这是让人家绝种么？”

    “我就不明白，当时能把整个国库都给装填下去的你，是如何在后面逃脱出去的，那时候皇城之中高手无数，更有至尊始皇和他座下的十二大天王，姜太皇手下也有甚多的天级人物，都不知道你是运气好呢，还是你沈风本身就隐藏了惊天的手段！”

    “哈哈！”沈风微微汗颜了一下，回想自己在那次皇城之乱中，完全就是担当着一个打酱油的角色，要不是有风随意和金云大圣这两尊大能在，挡住了至尊始皇和他坐下的十二大天王，甚至还牵制了姜太皇，把他直接打爆！如果单单是沈风一个人的话，那是连一个天将，都对付不了啊。

    当然，这些自然是不能对颜如玉说的，特别是她才刚刚归附过来不久，说出来，岂不是毁灭了自己的光辉形象吗！

    想到这里，沈风不禁随口就说了通鬼话，“这个，以后你就会明白的了，我可是有大气运的人，你只要跟着我，吃香的喝辣的，小日子保证过的舒舒服服，妥妥帖帖！”

    哪里知道，颜如玉并不是一个简单的角色，她并没有就此放过沈风，依旧追究问根道，“不对，我用龙门客栈的情报网查过，沈风你的身份太过于神秘，在你到来虎头帮之前，一丝踪迹都没有出现过在大陆的任何地方，各大州的宗卷档案之中，都没有记载你的出生，你就像是一个天外来客，突然就出现了在虎头山之上，而后如同神话一般，带着那个三流都不到的帮派，硬是一路闯荡到如今，成为九大州之一的霸主，一个跺一跺脚，都能让神州大陆为之晃动的存在，你到底是什么人，或者，是上古哪个大能的转世之身？”

    “没有，我就是我，你要想知道我的来历，等你在我们圣道门取得足够的信任了，我就自然会告知给你！而且。”沈风说着，抬起右脚就往楼顶上踩下去，连续踩了几脚，装模作样的把自己弄得满头大汗，才对颜如玉说道，“你看，我这么辛苦这么费劲的踩，别说神州大陆晃动了，连龙门客栈都不见得有动静，你太夸张了啊！”

    “哼，总有一天，我会查到你的真正来历的！”

    颜如玉冷哼一声，径直从楼顶跳了下去，回去龙门客栈忙碌了。

    “真的是查清楚了，恐怕会令你失望吧！”

    沈风笑了笑，摇摇头看向天空，希望在夏日清晨依稀还能看到天上的星星的时候，能够找到地球的踪影！

    “哪里，才是我的家？”

    呆呆的看着天空，沈风突然有些迷惘。假如现在真的有一个机会摆在自己面前，能够回到地球上去，自己会回去吗？

    “会吗，那里，遗留的只有遗憾和伤心而已，这里，才有我所爱，所爱我的人！这里，不知不觉，已经彻底成为了我真正的家！或许，地球只能当做是一个梦境吧！”

    再度牵强一笑，沈风再次抬头的时候，突然发现，东北方向天空的远处，突然冒起一股滚滚的黄色尘烟，直冲天际。

    一股惶惶大日的冲天气势，带着一股龙啸九天的气运，随着那股黄气，开始巴掌了东北天空的一角，而后不断扩大，滚隆隆的往龙门镇这边的方向涌现过来。

    “来了！”

    沈风看了一眼，就知道那是至尊皇军的亿万人马的奔腾过来的迹象，即使相隔千万里，但是代表着至尊皇族的气运，早已经与神州大陆的景象紧密相连！

    古语有云，王者，动之则显现异象！

    至尊墘隆虽然没有亲征，但是他当日册封姜太皇的时候，曾经用他的血，在征讨的旗幡上书写下‘如朕亲临’的笔迹！

    就是这一面旗幡，代表了至尊皇族此次征讨各路诸侯的决心，与气运。

    李德书曾经笑言，要是把那面旗幡给烧毁了，恐怕这次的至尊皇军，就要立马栽跟斗！

    栽大跟斗！

    黄气在东北方向天空的出现，惹得龙门镇外面的十万黄金甲士气大震，不断对着那方向欢呼，但是也就叫唤了一会。直到下午天都要快黑的时候，亿万的至尊皇军，才终于出现在地平线的位置上。

    一眼望去，兵马一望无尽！

    沈风是第二次见到如此庞大的兵马了，但是上次经过周文带领妖族的天京之乱，见识过大场面的沈风并没有太多的震撼，不想那些龙门客栈的杂工们，看着那没有尽头的大军，张大了嘴巴，震撼了半天都回神不过来。

    沈风静静的守在龙门客栈内，当天晚上都没有再出去打探了。直到第二天，老鼠的尖叫声把他从梦里叫醒。

    “帮主帮主，大事不好了！你快出来看看啊，大事不好了啊！”