
    第二天，天色微亮，至尊皇军之中，就开始吹响了悠长的军号，至尊皇军的超级兵营，如同一头远古巨兽苏醒了一般，早早用过早饭的士兵，开始一批批的排好一个个方阵，整装待发。

    夏日的晨辉，从东海的方向斜斜照射过来，一面巨大的旗幡，从中军大帐的位置徐徐升起。

    这面大旗呈现尊贵的黄色，一面画着九条盘旋腾飞的神龙，一面，书写着‘至尊’两个大字，大字下方，隐约可见几个龙飞凤舞的血色字体，仔细看，就会分辨出来，那些字，赫然就是‘如朕亲临’！

    这面旗幡，正是至尊墘隆用自己的血亲自书写字迹的，代表着此次至尊皇军征战的主旗，也代表着此次征战的气运。

    一个须发皆白的老者从中军大帐之中走出来，他手执一尊拳头大小的玉色王座，背后一面神镜，如同光环一般，让他平添一丝神灵一般的气息，一身玄衣，头带道冠，走出来的时候，步伐稳健，目光坚定。

    此人，正是此次至尊皇军讨伐诸侯的主帅，姜大国师，姜太皇！

    姜太皇走出来，身后跟着昨晚出现过的三大天王，三大天王走过，再是唐太祖，还有跟着唐太祖身边如同左膀右臂一般的吴达和老鼠，这两个家伙，也不知道是龙门舞真的是取悦了唐太祖的心意，还是唐太祖专门找两个替死鬼在身边，唐太祖现在居然连自己唐家的亲兵都不带了，就带着这两个真实身份是圣道门之中的栋梁人物，连姜太皇，都好像没有怀疑，问也没有问起过。

    唐太祖之后，有鱼贯走出数十人，每一个，至少都是九阶巅峰的人物，那些刚刚进入九阶生机之境的，根本连进入这个中军大帐的机会都没有。

    这个中军大帐，从外面看，只有小小一百平方不到，但是里面真正的空间，却是比一座宫殿还要巨大，足足可以容纳千人的居所。

    当众人都走出来之后，一个伟岸身材的大将最后走了出来。

    “陈庆之，这一役，就由你来担当护旗手，你看如何？”

    走在前方的姜太皇回头，面带微笑的看着陈庆之。

    “承蒙姜大国师看重，庆之定当不负重任！”

    陈庆之单膝跪倒在地，双手一拱就开口道，随后从地上站起来，看似不经意的看了看唐太祖身后低下头的吴达和老鼠两人，只停留了一瞬间，随后就飞身上去中军大帐的屋顶，取下那么至尊旗幡，连同一杆半丈长的杆子，插在自己的背后！

    落下来，陈庆之再度躬身道，“人在，旗在！”

    姜太皇满意的点点头，然后看向天空那数千漂浮在空中的小山和更外面的那层天网，再回头对三位天王微微躬身道，“看来昨晚的宵小，碰到了各位仙长的神器，早已经吓走，烦请各位仙长收起法宝，马上，我们就出发进兵青龙山脉。”

    “正该如此！”

    网天天王向前一步，右腿微微往后一撤，扬手一拉，状如拉网，只不过方向不是普通渔夫的从下往上拉，他这次是同上往下拉。

    “收！”

    只见网天天王一动作，天上的那张散开有方圆百里大小的天网，突然从顶端中间的位置卷起一束，从四面八方拉起大网，徐徐的往网天天王的手中落去。

    咻！

    天网回到网天天王的手中，变成一张普通渔网一般的大小，被网天天王卷成一圈，挂在右边的肩膀上面。

    传闻这个网天天王，出身是一个远东神州沿海的渔夫，终日以在东海打鱼为生，他打鱼的技术高超，凭借一张渔网，居然比得上他当时所居住的鱼城的一半，人称鱼王，知道后面，他用他的一张渔网，在东海打渔的时候，居然捉住了一头神龙，至尊始皇才慕名而来，把他视作奇人，收入帐中，后来他屡立奇功，终于成为了至尊始皇座下十二大天王之一，功名永垂不朽，传说流传万古！

    “嗯？”

    却说那网天天王收起了天网，突然眉头一皱，发出一声惊疑。

    “何事？”

    姜太皇等人齐齐看过来，以为网天天王有所收获，但是看向他肩膀上的天网，里面却是没有任何东西。

    网天天王道，“无大碍，这个天网在封仙大战的时候，被妖族万树妖尊扯下一角，一直都没有恢复，我之前把他交给天监道人，却想到他交给了天罚，被天蛛那头妖王夺走，之后就没了踪影，但是刚刚收起的时候，天网竟然给我一股完整的感觉，但是只是一瞬间而已，现在再感觉却是不存在了，看来只是错觉而已。”

    “哈哈，网天你一定是太挂念着那一角缺失的天网了，无须担心，那角天网应该周天城之内，待我们把这个青龙关破了，一路长驱直入，直接去周天城逼迫周文把天网交出来才是。”

    震地天王哈哈一笑，随后飞身到天空之上，“且看哥哥手段，如何破除着万里青龙山脉！”

    震地天王说完，念念叨叨的诵了一段法诀，天上的数千座黄光闪闪的小山，突然同时一震！

    嗡！

    “五岳在我手，太行震大地，斗转运星移，移山以填海！”

    “山岳替转大阵，去！”

    震地天王断喝一声，大手对着青龙山脉的方向一挥！

    轰隆！

    天空之上的数千座小山，突然齐齐发动，如同轰出的炮弹一般，滑落一个抛物线的弧度，瞬息之间，就轰隆一下落入青龙山脉之中，每一座小山，都落入其中的一座山脉上面。

    那些小山上面的黄光一闪，顿时就把一座青龙山脉中的山峰给染成土黄的颜色，如同一个躯壳被植入了灵魂，那些小山，就是灵魂！

    “起！”

    等到所有被小山落入的山峰都全部变成了土黄的颜色，震地天王顿时大吼一声，双手如同拖着山河社稷一般的重量，憋得一身袒露在外面的肌肉都发红发紫的，一张老脸上青筋狂飙，血脉喷张。

    轰隆隆！

    一阵阵巨大的震动从大地上传来，一阵接上一阵，在亿万人不敢置信的眼光中，那数千座土黄色的山峰，居然缓缓的从地上，被一股无形的巨力拔起来！

    如同拔萝卜一样，生生的拔起来！

    纵观青龙山脉的山峰，每一座都高有三百多丈，就是最低都有一千米的高度，如此的高大山峰，居然被人拔起来，而且，是一下子拔起来数千座！

    如此的场面，简直就是如同神话之中一般！

    不知不觉，随着众多上古封仙大战之中的大能苏醒，神州大陆，已经慢慢地，不知不觉的重新走进了神话一般的时代！

    一直低着头的躲着陈庆之目光的吴达和老鼠，也被如此巨大的震动，不得不抬起头看向青龙山脉的方向，不看还好，一看，那数千座山峰同时被拔起来飞升到天空的场面，给人留下一辈子都难以磨灭的深刻印象！

    庞大！磅礴！恢弘！

    “移！”

    震地天王把那些山峰都拔高千丈的高度，然后身体一转，双手狠狠的往旁边一甩！

    呼！

    一股巨大的气流凭空是生起，刚刚那数千座山峰所在的位置，随着那些山峰突然快比绝伦的被移走，那里凭空出现一个气流空洞！

    猛烈的空气填充进去，如同是空气炮一般，发出轰隆一下的轰天巨响！

    再看那数千座山峰，被震地天王狠狠一甩，从天空之上划过，飞过了龙门镇，落到后面不远百里那片平原上面！

    轰隆隆！

    这次，仿佛是天崩地裂的世界末日一般，附近的大陆板块，为在这一刻摇晃起来，龙门镇上面的那些被圣道门众人随便筑建起来的建筑，在那一瞬间一下就被震得全部都倒塌下来！

    整个龙门镇，只剩下一座建筑，龙门客栈！

    眼看那股巨大的震动，如同海浪一般从龙门镇的方向传过来，就在这时候，翻天天王出手了！

    只见他随手就把手中的镇天印一抛，从空中骨碌碌的转动着，化作一座四方巨印，轰隆一下落在至尊皇军的前方，同样震荡起一阵巨大的波动！

    两股波动如同在隐藏在地下的地龙，以一种狂奔的势头，轰然撞在一起！

    而撞击的交接点，正是龙门镇！

    轰隆！

    龙门镇上，地下突然爆开一个巨坑，处于正中间的龙门客栈，被一下震飞到高空之上！

    “完了，帮主恐怕要暴露了！”

    吴达和老鼠对看一眼，同时看到对方眼中的担心！

    龙门客栈之中，除开了颜如玉等高手，还有众多只是普通人的杂工，这一下要是没有人出来阻止，任凭客栈落下来，恐怕里面的杂工，全部都要死掉了。

    “别毁掉我们的客栈！”

    吴达大吼一声，正要飞身过去，但是有人比他更快！

    那个刚刚把天网收起来的网天天王，突然把肩膀上的天网扬手一撒，天网在空中瞬间散开，一个兜头就把龙门客栈给网了进去，接着随手一扯，龙门客栈就被他一下子扯过来。放在了中军大帐的旁边！

    羊入虎口？