
    咳咳咳咳！

    那个始源道人一听到沈风罚款的话语，一口老痰涌上喉咙，连连咳嗽起来，本来高瘦的身影更像是暴风雨中在大海上航行的小舟，随时都有覆灭的可能。

    跪在地上的万树妖尊看见了，连忙急忙的跑上来，伸手就往始源道人的后背拍抚过去，脸上露出来的关切，好像眼前的真个世界之树，当年威风八面，震动诸天万界的九大妖神之一的始源道人，真的会咳死一样。

    沈风看了看身旁的风随意，再回头看了看面前的始源道人，不仅汗颜道，“喂，这位大爷，您老就别装了，怎么你们这些大名鼎鼎的妖神，一个个装货的功力都是如此的无以伦比，看你咳嗽得这么辛苦的份上，那个罚款的事情，就给你打个九折吧！”

    “咳咳咳??????！”

    始源道人听到，本来慢慢平复下去的咳嗽更加变本加厉，整条老腰都弯下去了，那张罚款的单据也同时在他的手上一滑，飘落到地上，随后不知道哪里来的风轻轻一吹，在沈风还没有反应过来之前，那张突然如同火箭一样的速度，嗖一下的飞上空中，一卷就消失不见了。

    “我靠，讹人呢！”

    沈风一下就跳起来，伸手就要去抓始源道人的衣领。但是他的手还没有靠近，万树妖尊就怒哼一声，也不见他双手有动作，他的背后就嗖一下的长出来无数的锋利如勾的藤条，如同万千条毒蛇出洞一样，四面八方的往沈风围了过去。

    沈风眼瞳一紧，瞬间缩小成一个针眼的大小，身上嗡一下露出一层白白的光辉，带着圣洁的味道，一双洁白的光翅，若隐若现的出现在他的背后，一个隐隐约约的婀娜身影，附在他的身体上，如同鬼上身，但是同样带着圣洁得一尘不染超凡入圣的气息，让人如同沐浴在天神的光辉之下一样，敢于直面任何的黑暗。

    “回来！”

    眼见万树老妖就要跟沈风大打出手，关键时刻，那个本来快要咳死的始源道人，用低沉的声音喝了一声。

    万树老妖背后的那些藤条，在始源道人的喝声一出，直接就掉转头，自动缩回去了万树老妖的背后去了，仿佛根本不听万树老妖的指挥一般！

    “沈风，你确实不同凡响啊，呵呵呵！”

    始源道人直立起弯曲的腰身，腰骨伸直的时候，发出蹦蹦蹦的响声，明明是瘦得皮包骨的身体，此时竟然给人一种顶天立地的感觉，好像亘古以来，就屹立在天地之间，从未倒塌！

    虽然不是刻意，但是沈风站立在他的面前，竟然忍不住微微后退！

    始源道人发出的气势，不霸道，但是却有着一种令人不敢相逆的古老气息，古老得与天地同生同长同在的气息！

    退出一步，突然背后被两只手贴上来，带着两股纯粹的力量，缓慢而坚定的灌输进去沈风的体内，一下子止住了沈风后退的脚步。

    沈风回过头，还没看到就开口笑道，“多谢两位老婆大人！”

    冰珑冷哼道，“大什么大，你刚刚说九大妖神都是装货，我迟点再跟你算账！”

    秦师颜却对始源道人道，半认真半玩笑的语气，“老大哥，你该不会要以老欺小吧，这样我们姐妹可是要不客气了啊，到时候烧光了你的须根，你可别怪我！”

    “哎呀，别别别，只是玩笑，玩笑！”

    始源道人看到秦师颜，如同看到了自己的克星一般，刚刚爆发出来的那股古老的气息，瞬间消失不见，脸上堆满了一副为老不尊的笑容，就差没有拿出棒棒糖了。

    “我可是不敢欺负你的夫君啊，当初他们刚刚接近妖魔森林的时候，我还特意给他们之中一个木系有天赋的小娃儿送了一份礼物呢。”

    “原来是你的手笔啊！”

    沈风一听，顿时想起当年陈大龙被元气团笼罩的情景，当时还以为是陈大龙的福缘不浅受天地青睐呢，原来是始源道人的手笔！

    “那样说来，我们当初进入妖魔森林的时候，被那些树木追杀，也是你指使咯？”

    沈风看见始源道人似乎很怕秦师颜，当下立马鸡毛当令牌，把那些鸡皮蒜毛的陈年旧事都翻出来算账。

    “呃，那是你当时用火烧树，引得那些树木的自主防护意识而已。”始源道人开口解释，但是一看沈风那双眼睛转啊转的，马上改口道，“好吧，始终是在我的地盘，既然这样，我就作出一些赔偿，顺便把你刚刚那些什么罚款的事情也一并了解了，你看如何？”

    “师尊，这?????！”万树妖尊不忿的叫出声音，但是却被始源道人挥挥手给制止了。

    沈风露出一副‘算你识相’的模样，双手抱胸道，“那要看你给的价码值不值得了。”

    “这是必须值得的！”

    始源道人微微一笑，从衣袖之中取出来一根翠绿色的小绳子。

    只见这条小绳子，散发着一层朦胧的微光，但是却感受不到任何元气的气息。绳子不大，跟那些女孩子用来束发的束带差不多，细细长长，有一个手臂的长度，一端是完整的模样，看似是绳子的头部，另外一端，确实光滑的切痕，好像被什么锋利的东西生生切开了一般。

    沈风粗粗看了一眼，刚刚就要开口骂娘，但是就这这时候，一旁的周齐突然走过来，惊讶的说道，“哎呀，这根绳子，不是跟这根束带一样的质地吗？”

    周齐说着，从发梢上解下来一段几乎一模一样的翠绿色的绳子，放在手上。

    两段绳子一靠近，竟然自动融合在一起，始源道人手上的那段切口，主动的融合上周齐的那一段，两者合二为一，不，应该是破镜重圆一般的重合！

    “是你的了。”

    始源道人看着两段绳子融合在一起，依依不舍的看了一眼，最后还是坚韧的放在了周齐的手上，好像放弃了什么重大的宝贝一样。

    沈风顿时想起，周齐的那根束带，正式当时在妖魔森林第一次看到了遗尘子，趁他昏迷之际，从他身上‘借’过来的。

    而事后，遗尘子好像也默认了一般，即使周齐私底下偷偷的还给他，他也当时送给周齐了。

    沈风怎么想也不到，这根毫不起眼的，因为好看而被当做用来束发的束带，竟然好像还有着大来历一般。

    可想而知，连身为九大妖神的始源道人，世界之树，都如此不舍的东西，怎么也不会是垃圾啊！

    沈风深呼一口气道，“这难道是天龙一族的不得了的宝物？能比得上守仁剑吗？”

    地牛道，“这可是圣人赐予天龙一族的圣物，当年天龙一族灭亡的时候，被圣人出手斩断了，一分为二，老树捡到一半，想不到另外一半，居然在这里！”

    “什么！圣人所赐！”沈风听得一愣，看着周齐手上的那条翠绿色的绳子，此时融合在一起，居然有一丈左右的长度，卷在周齐的手上，更像是一条鞭子！

    “等等，圣人斩断？”

    沈风突然反应过来，想起地牛的话语，不禁大惊失色道，“难道当年天龙一族的灭亡，不单止是至尊玉皇的手笔，还有圣人参与其中！？”

    “这些事，还是等你见到了公子，由他给你说会更清楚！”

    金云大圣似乎不愿意多谈，看了看始源道人然后又看了看沈风道，“既然已经接到人了，我们是时候该上路了，时间不早了！”

    始源道人也点点头道，“恩，也是，万树，你且的先回去妖魔森林，省的那帮兔崽子没有镇压，全部都变成妖怪出来害人。”

    “谨遵师命！”

    万树妖尊躬身应允，看也不看沈风一眼，转身就突然没入了地面，消失不见。

    沈风心中却是震惊不已，听刚刚始源道人的意思，原来妖魔森林里面无数的不知道活了多少年月的那些参天古树，之所以不化作妖怪，原来都是他一手在镇压的结果。

    如果哪天始源道人想不开了，突然放手，让那些老树全部妖化，那该是有多少强横的大妖啊！

    无数吧！

    沈风又一次觉得，自己又又又小看了妖族的实力！

    “走吧！”

    地牛看见万树妖尊消失，叫唤了一声众人，又要使出手段缩地成寸去赶路。

    到此时，这一行，有沈风，冰珑，周齐，秦师颜，更有金云大圣，风随意，地牛，始源道人！一共八人，除开了沈风和周齐，其余皆为九大妖神，或者是转世之身！

    六大妖神！

    这股力量，要是放在封仙大战时代，足可以毁天灭地了！

    加上周文身边的雷蒙战霆，上古九大妖神，已经聚首其七！

    剩下的另外两个，则是金云大圣所说的，已经不知所踪的，至于真正的情况如何，沈风就不得而知了！

    在如此一行队伍的队列中，沈风隐隐触摸到了一丝即将惊天动地的气息！

    “等等，还没说那根绳子叫什么名字来着，到底是什么来头？”

    临行前，沈风突然发问道。

    久未开口的风随意不敢置信道，“绳子？！等它恢复全盛的时候，能够把仙帝都找不到北的打神鞭，你居然叫做绳子？！”