
    两天后，龙门镇被重新建立起来，即使恢复不到之前的一模一样，但是起码有八分相似，反正把那些残垣断壁重新构筑到一起，对于圣道门的人来说，并不算什么难事，想当年他们在虎头山的时候，那个破破烂烂的虎头寨，还不是被众人一手一脚的，东一块西一块的拼凑起来的吗。

    沈风坐落在新的龙门客栈内，看着众人为龙门客栈内部装修的忙碌身形，还是不敢相信，龙门客栈就这样并入了自己的圣道门之中！

    不过就像朱仪璋所说的，大家双方本来就没有什么深仇大恨，没有什么化解不了的心结，被沈风斩首的那个光头，本来就是北荒神州的一个大马贼，一直都不肯与龙门客栈合作，即使在颜如玉眼中，也是个刺头的人物。

    说起来，沈风也是这几天的时间，才知道了龙门客栈和颜如玉的来历。

    正如冰珑所猜测的那样，颜如玉身为残仙的实力，确实是最近才完全苏醒过来的，但是远在神州大陆解封之前，她早已经化出自己的武之真意的分身，虽然不是实体，但是强横的实力却已经能够让她操纵着龙门镇的一切，龙门客栈上所见的两个实力超强的伙计，正是她招收的弟子，都是万众挑一之中选出来的璞玉，拜入颜如玉门下，一名颜色，一名颜料！

    颜色是大师兄，老古董的实力，颜料则是那个面目英俊的九阶生机之境的伙计。

    远在百年前，就已经可是在神州大陆上织网，经过百年的努力，龙门客栈的情报网，可谓是渗透了大陆上的各个角落，除开了有些秘境是在渗透不进去，其余的皇宫贵族的各处秘闻，大可从龙门客栈之中了解到具体的真相。

    “说起来，至尊皇军的势力和威名都远远要比我们圣道门的要来得强大，你为什么不选择他们，却反而来投奔到我们这边？”

    沈风醒过来从朱仪璋口中听说了颜如玉要投奔过来的时候，曾经如是的问过颜如玉。

    颜如玉指着自己的眼睛道，“帮主可能有所不知，我的这双眼睛，当年可是被姜太皇挖走的！你叫我怎么能在五千年后投奔去他的旗下？！”

    沈风听得一愣，“又是挖眼，这个姜太皇难道喜好吃眼睛不成？他也把孙猴子的眼睛给挖走了，这其中，是不是有什么不可告人的目的？”

    颜如玉脸上露出暴戾的神色道，“这都是那些该死的贵族变态的癖好，有人喜欢收藏古董，有人喜欢收藏珠宝，但是也有人，喜欢收藏眼珠！”

    “帮主你若是他日能擒下姜太皇这个老贼，尽可逼迫他交出他收藏的眼珠，恐怕不止万万之数，这些若是散发到大陆上去，至尊皇军的声望，将会跌落到谷底！”

    沈风感叹道，“居然有这种事！”

    “帮主，大龙他们回来了，张集诇的尸体已经安全送到了张羿染姑娘的手中。”

    就在沈风陷入自己的思绪的时候，老鼠尖尖的声音传来。沈风点点头，问了一些细节上的事情，然后挥挥手让老鼠退了下去。

    站起来，沈风看着青龙山脉的方向叹息道。

    “再悲再痛，还是要面对！再苦再酸，还是要走下去啊！”

    入夜，颜如玉传来消息，至尊皇军的先锋部队，一共十万人的黄金甲，由唐太祖亲自带领，将在明天到达。

    “所有人都隐藏起来吧，除开了唐太祖，我怕其中还有天王之类的存在，万一被发现了，我们的计划就泡汤了。”

    沈风把自己带来的众人，还有颜如玉那数百线人，都赶去了张羿染那边隐藏了起来，只留下燕六，吴达，老鼠，其余所有人，都被赶了过去，即使连冰珑等三大夫人都没有留下。

    燕六本身是厨子，确实需要用到他，老鼠行动灵活，方便去打听消息，至于吴达，吴达，这个吴达，不是他不想走，而是沈风想着万一事情败露，就让吴达去送死！

    “找个垫背的当然要找个肉厚的，垫背也垫得舒服一些。”

    吴达当时听到沈风如是说着，差点吓得尿裤子了，朱仪璋随意安慰了他一下，带着大小宝逃命似的就走了。

    颜如玉与她的两个弟子留下，还有几个在后堂打杂的伙计，是真正的普通人，只会一些皮毛的架子，连低级都没有进入，龙门客栈里面的各种杂活，还是要有人做的不是。

    “大家不用刻意去隐藏身上的气息，就当平常一般就行，我们圣道门的几个人微微改变下面貌就好，大家都准备好，明天一大早，我们可要让我们的客人，好好接受我们的款待！”

    吴达应声道，“帮主你放心，乔装打扮这种小事，对于我们这些老手来说，那还不是吃放喝水一样简单吗，倒是你啊帮主，好像你没有什么经验吧，要不要我来帮你？”

    “一边去。”沈风看见大家都准备好了，点了点头，回到自己的房间，倒床就睡。

    “师父，这个帮主，貌似很是放心啊！”

    颜如玉的两个徒弟暗中观察了沈风的举动，回来给颜如玉报告，颜如玉淡淡的说道，“有着四大仙帝转世之身的庇护，换做是我，我也能安然入睡高枕无忧！”

    一夜平静！

    第二天天色微亮，大地就传来一阵轰然的震动，如同上万只大鼓同时雷动。沈风从房间之中飞到龙门客栈的楼顶，就看到西北方向，一道璀璨的黄金色，迎着东方斜照而来的阳光，一路疾驰往龙门镇而来。

    “哇呀，他们来了，帮主你怎么还没有乔装打扮啊！”吴达也感受到地面的震动，飞身来到沈风旁边，看见了沈风居然还是原来的模样，不禁大叫出声。

    “叫你妹啊，随意变化一下面目不就行了，这还不简单！”沈风说着，脸上的血肉一顿变化，变成了一张浓眉细眼的怪异模样，额头高高的突出，满脸的胡渣子，一眼看去就知道是一个穷酸落魄的怪人。

    “怎样，这个变化如何？”

    沈风转过脸看着吴达，但是还没有等吴达开口评价，他已经被吴达的惊人模样给吓呆了！

    只见吴达把头发盘了起来，做了一个清朝宫女模样的发型，脸庞染着两团大红大紫的胭脂，面白无须，但是两根眉毛却必拇指还粗，鼻毛茂盛得露出来鼻孔，如同两根写没了墨汁的毛笔！

    他身穿一件紫色的长袍，上面绣满了孔雀，花花绿绿，手上拿着一条手帕丝巾，随着手臂摇摆，一飘一飘的，带起一阵阵劣质的香水味。

    最让沈风受不了的，这货的胸膛，竟然鼓起两股惊人的弧度，那个丰满的程度，恐怕要用两只手，才能抓得住上面的一只！

    “这，这是真的吗？”沈风呆呆的指着吴达鼓胀的胸膛，伸出一个手指戳了一下，软软的，弹力十足。

    “嘿嘿嘿，怎样，手感还好吧？”吴达嘿嘿奸笑，双手托着自己胸膛上的两块肥肉，晃啊晃的，脸上带着得意的表情，“对于我们这种胖子，挤一挤就有沟了，哎呀，帮主你怎么了，帮主！老鼠快出去接住帮主，帮主掉下去了，帮主坠楼了！”

    沈风给吴达晃了两下，头一晕，面如白纸，直接从三楼顶上摔下来。

    刷！

    就在沈风要落到地面的时候，老鼠的身影从龙门客栈的一楼闪了出来，稳稳的接住了沈风，发出一把跟针尖一样刺耳的声音，“帮主，你没事吧，要不要给你找个大夫，或者去把药华佗叫过来？”

    “不用，我没事！”沈风缓了一口气，转头一看抱着自己的老鼠，发现老鼠这厮的手笔，与吴达的装扮同出一撤，除开了肥瘦不同，其余的所有种种，都几乎是一模一样。

    “我还是有事吧。”

    沈风说完，从老鼠的手上一滚，吧嗒一下从他手上滚下来摔到地上，四肢张开弯曲的形状，如同佛门的万字一般。

    唐太祖带着十万的黄金甲，连夜赶路，风尘仆仆的来到龙门镇，在龙门镇外面驻扎起军营了，才带着一小队骑兵，策马走进龙门镇。

    落入眼中，龙门镇荒凉一片，房屋破破烂烂，有些像是小孩子玩过家家一般拼凑起来，模样千奇百怪，但是有一点相同的是，没有人住！

    只有小镇中间的龙门客栈，早早的就升起了炊烟，那些包子粽子的香味，飘出数里，让一夜没有吃过东西有些疲惫的唐太祖，口舌都为之一动。原本想要细细观察龙门镇看看有没有异常的心顿时没了，策动着座下的马匹，飞速奔腾起来，径直来到龙门客栈门外。

    “嗯？这人是谁，怎么躺在门口上，店家，把这人搬开，你们这样还怎么做生意？”

    唐太祖来到龙门客栈门口，就看到了一个人呈现一个怪异的姿势躺在门前，挡住了自己的路。

    从马匹上跳下来，唐太祖伸脚踢了下地上的人，刚刚想要说话，龙门客栈里面冲出两道‘惊艳’的身影，伸手抬起地上的人，口中喊了句一二三，随手就把那人丢到十米开外。

    “客官，您是要吃饭呢，还是要吃饭啊？”

    吴达和老鼠一左一右缠上去，很是热情的抱着唐太祖的手臂，不断用自己丰满的胸膛去跻弄着唐太祖。

    “对啊对啊，我们店里头的豆腐，可是很百里闻名的哦！客官您要吃豆腐吗？”