
    唐太祖皱眉看了看身边的两个妖人一般的存在，不用他说话，背后的黄金甲顿时蜂拥而上，把吴达和老鼠两人蛮横的拉到一边。

    “我听闻，龙门镇是个不得了的地方，龙门镇上的龙门客栈，更加是藏龙卧虎高后如云，今日一见，果然是名不虚传，单单是两个迎宾，一个是九阶巅峰境界，一个，更是超于了地级的限制，只能仙界一解封就能飞升的老古董，实在是看了眼界了。”

    唐太祖一边说着，一边抬脚就走进了龙门客栈。

    客栈内空空如也，除开了一些打扫的杂工，偌大一个大堂内数百个座位上，一个客人都没有。

    “怎么一个客人都没有，龙门镇的人都跑到哪里去了？”

    “大人，大人呐！”

    吴达挣脱那些黄金甲的擒拿，走到唐太祖面前，殷勤的拉着他坐到一阵大桌子旁边，而后吩咐那些杂工斟茶递水，一切忙完了才继续说道，“我的大人呐，现在大家都知道这里要打仗了，所以全部人都吓走了，但是大人您放心，我们坚信，天下没有人能组大至尊皇军的脚步的，所有眼前的敌人，都不过是土鸡瓦鸭，我们坚守在这里与大人你们的兵马共存！”

    “大人您放心，这段时间，凡是至尊皇军在本店的消费，一律不收钱，只要大人大捷的时候，能够把龙门镇交给我们来管理就好了！”

    “哦？看来你们野心也不小啊！”唐太祖挑了下眉毛，拿起茶杯，一口喝光了里面的茶水，一旁候着的老鼠赶紧有给他斟满了，与吴达两人带着笑嘻嘻的面容，状若两条小哈巴一般。

    唐太祖看了看老鼠，然后又看向吴达，怎么看怎么觉得难看，最后还是低头喝茶算了，“你们哪个是掌柜的？要得到龙门镇，单单凭借免费的酒水，是不够的！”

    “哦，掌柜的还没起床呢，但是这些事情，她早就已经交代了我们了！”吴达笑嘻嘻的说着，突然走进唐太祖，顺手就塞给他一块东西，而后低声说道，“小小意思，不成敬意。”

    “这是什么垃圾东西！”

    唐太祖低头一看手中吴达递过来的东西，开始还以为是什么贿赂自己的宝贝，但是等他看清楚之后，鼻子都差点气歪了，直接就把手中的东西丢到桌面上，还嗅了嗅自己的手，一股难闻的腥臭，有中似曾相识的感觉。

    老鼠一看，顿时用一副见鬼一样的表情看着吴达，随后露出一副装作不认识他的样子，脚下不自觉的挪动了两步，离开吴达尽量远的距离。

    “你妹，这是什么东西，我怎么不知道，我的传家之宝的玉佩呢！”

    吴达抓起桌面的上的东西，那是一条手指长的薄膜，好像是由某种动物的肠子做成，一边用精致的针线密封了起来，另外一头却上了一圈小小的麻绳子，有一定的伸缩性，撑大了会紧紧的勒住，不容易脱落。

    “苍天在上，老子的尺寸没这么小这么短，我发誓！”

    吴达随手把那个成年人用的东西丢到后面，砸在一个黄金甲的脸上，他伸手在自己身上掏来掏去，最后大手终于从屁股的位置，摸出来一片耳朵大小的玉佩，散发着一股淡淡的臭味，要呈给唐太祖。

    唐太祖连忙推却道，“停停停！本太祖一向清廉，怎么会被你们贿赂，我明着跟你们说吧，要想得到龙门镇，那么，你们龙门客栈，怎么也要派出几个九阶甚至更加厉害的高手，帮助我们攻克青龙关，到时候，军功立大了的话，别说小小的一座龙门镇，哪怕是到天京去当大官，也是有希望的！”

    “如此甚好啊，我这就去把掌柜的叫醒，来人呐，你们这群懒货，赶紧跟这个大将军上好酒好菜，还有这些将军们，都一一伺候好了。”

    吴达对着那帮打杂的吼了几句，而后又转过来，神秘的对唐太祖道，“将军，等下我们将为你们安排一个余兴节目，大家一晚上赶路都辛苦了，正是要看点刺激的，轻松一下。”

    吴达说完，不等唐太祖答应，就‘俏皮’的对对他眨了眨眼，震得唐太祖手上茶杯里的茶水，都为之一抖。

    不一会，刚刚被吴达和老鼠丢到外面的沈风被他们两人重新抬了回来，放到唐太祖的身边，吴达道，“将军，这位就是我们的帮，呃，是我们帮忙看管的掌柜，他天天都喝醉，没办法，现在他应该清醒了，你们聊聊人生，谈谈理想，我们先去准备节目。”

    “喝醉酒？我怎么一点酒味都闻不到？！”唐太祖看了一眼沈风，心头突然涌现一股熟悉的感觉，而且是一股敌人的危机感，不禁当场一拍桌面，反手伸到伸手的黄金甲的腰间，噌一下抽出一把斩刀，刷一下架到了沈风的脖子上。

    “哎，将军你难道没有听说过，酒不醉人人自醉吗？”沈风露出一脸的沧桑，伸出一根手指，直接挡在斩刀的刀刃上，运力把唐太祖的握紧的长刀给推开了。

    “好浑厚的力道！”

    唐太祖为之一惊，但是却也没有再度刁难，“刚刚看你睡在门外，还以为你是吃饭不给钱被伙计给扔了出来的，但是想不到，我也亲眼看到你的伙计把你丢到了一边，更想不到，你居然就这个龙门客栈的掌柜，实在，实在???????！”

    “实在无语是吧，有这样的下属，我也很无语！”沈风一语双关，半真半假，随着也给自己倒了一杯茶，拿起来就喝。

    挡！

    就在这时候，一面小小的铜鼓被敲响，一阵声乐随之鼓动起来，叮叮当当的甚有节奏。吴达和老鼠突然盛装从客栈后面走出来，来到大堂的位置，落在唐太祖和沈风的面前的空地，那里刚刚已经被几个杂工搬空了，露出偌大一块空地，俨然是一个简陋的舞台一般，两人对唐太祖微微躬身笑了笑，然后吴达说道。

    “请将军欣赏我们龙门客栈特有的歌舞，龙门舞！”

    吴达说着，突然与老鼠动作一致，在不知道从哪里传来的奏乐之中，翩翩起舞！！

    第一个动作，就是双手抓着自己胸膛的两块肉，脸上带着莫名的淫笑，双脚张开了如同鸭子一般走动起来，一边走一边摇着自己的双手，抓着自己那两团肉好像在拧螺丝一样。走出三步，抬头四十五度看着天空露出寂寞的眼神，张口叫道。

    “呱！呱！呱！”

    噗！

    沈风一口热茶直接喷出去，然后直接从椅子上被震得滚到了地上，一张脸煞白煞白的，见了鬼一般，“你妹咧，龙门舞你妹啊，分明就是鸭子舞，而且是淫・荡鸭子舞！你们两个混蛋，昨晚一晚没睡就是为了排练这个该死的舞蹈吗！”

    吴达两人没有理会沈风，张口再道，“刚刚是龙门舞第一节龙行四方，现在是龙门舞第二节，龙飞狗走！”

    “是鸡飞狗走吧，你妹的！”沈风默默的骂了一句，心中强忍着暴扁两人的冲动，克制着自己冷静的从地上爬起来。

    等坐直了身体，沈风就看到了传说中的第二节的龙门舞，只见两人依旧双手抓胸，一直都没有放下来，但是这一次，双脚如同僵尸一般一跳一跳的，人头四处乱摆乱摇，比嗑药了还要来劲。

    结果，不摇还好，一摇，老鼠头上的好不容易扎起来的发钗突然被他甩掉了，那个清朝宫女的发型随之散落下来，露出他绝顶高手的地中海标志！

    沈风突然一种想死的冲动都有了，这些，就是自己有才的得力干将！

    再看唐太祖还有他身后的黄金甲，已经全部都石化了一般，呆呆的看着空地上尽情舞蹈的两人，当老鼠露出那个光头的时候，他们张大的嘴巴哗啦啦的往下流着茶水，把衣服裤子都弄湿了，仍然没知觉。

    “最后一节，龙威爆发！”

    咚咚咚??????！

    一连串密集的震鼓声响起，吴达和老鼠两人呢突然停下所有的动作，面色凝重的看着坐落在大堂上的众人。

    老鼠尖声道，“看好了，别眨眼了！”

    噶扎！

    两人一声怪叫，一直抓紧胸口的双手同时撕扯开，各自露出两团白花花的白肉！

    *******男人的*******中间有胸毛的男人的*******噗！噗！噗！??????！

    无数声的吐血一般的声音同时响起，大堂内一阵噼里啪啦的摔倒声，唐太祖带来的那些黄金甲，全部都都倒在地上，没有一个例外。

    唯独唐太祖一人，脸色五颜六色的都不知道是被气的，还是太过兴奋的原因，当沈风再次从地上爬起来的时候，他咬着牙关道，“把你这两朵奇葩交到我军中，只要攻克了青龙关，就放他们回来，而且，龙门镇从此就是你的！”

    “我们走！”

    唐太祖说完，都不等沈风答应，直接让那些黄金甲把吴达和老鼠带上，径直就出了龙门客栈。

    沈风对两人指了指自己的屁股，而后做了一个保重的嘴型。

    吴达和老鼠的脸色顿时如土！

    颜如玉从三楼走下来，来到沈风身边道，“想不到事情就这么简单，不单止没让至尊皇军发现这里的不妥，还成功把自己人打入了他们队伍里面，这下可算是成功了第一步了！”

    沈风点点头道，“我也没想到，唐太祖居然好这一口！”