
    众人怎么也想不到，这个颜如玉居然在如此势单力薄的情况下，还敢对沈风出手，先别说拥有万钥仙葫的黄承承是如何的惊艳绝伦，连天将都可以击杀，就算没有黄承承，单单凭借四大仙帝的转世之身，即使把冰雕里面的人都放出来，颜如玉也没有丝毫胜算。

    哪怕，她的阶位是比老古董更高一级，能与天人比肩的残仙，都不行！

    轰隆！

    只听见一声山崩地裂一般的震响，慕容清懿亲自出手，仙帝仙器的威力，哪里是颜如玉所能比拟的，那个绣球撞上她手中的红花，如同火车撞牛车，即使拉动牛车的牛在强壮，也只有被轰飞的一个结局。

    噗！

    颜如玉被撞得在空中吐出一口鲜血，然后身体如同断线的风筝，在空中横飘了数里的距离，才啪嗒一下掉落到地面。

    刷！

    颜如玉刚刚掉落到地面，王武墒就突然从地上出现，冰珑的冰层，似乎只针对颜如玉一个人，对于圣道门的众人却没有丝毫影响。王武墒一出来，由不得颜如玉有丝毫反应，直接一张不知道从哪里捡来的破布袋一下就把她的头套了进去，然后再把她整个人都拉入了地面，再次出现的时候，已经把她人带回来了众人的面前。

    李德书发狠道，“老鼠，把她的眼睛挖掉！”

    “来了！”

    老鼠手抓那把金色的小锤子，竟然就想着用锤子生生敲爆颜如玉的眼球。

    “你们要是敢伤害我，你们帮主就永远也别想着从石化状态下醒过来了！就让他永远做一块石雕吧！”

    颜如玉的声音从布袋子里面传出来，带着一丝鱼死网破的狠劲。

    “你敢！我这就敲死你！”

    老鼠听得如此的话语，立马挥起手中的锤子就砸过去，一点后果都不想。

    “住手！”

    关键时候，冰珑一声断喝，让老鼠瞬间如同被冰封了一般，保持着挥舞的姿势，老半天都不敢动一下，知道冰珑拉着被石雕了的沈风排开众人走进来，老鼠才小声的问身边的吴达道，“二当家，我原来没有被冰封啊？”

    “冰封了你还能说话吗！”吴达一手把老鼠给扯回来，然后问冰珑道，“大夫人，现在怎么办，难道就真的没有办法解开这个石化状态了吗？”

    天蛇王走出来，这个当年叱咤风云的一代妖王，如今也已经晋升到九阶的生机境界的巅峰，周身的妖气全力释放出来的时候，浑厚磅礴，气势惊人，但是她的面目，却是越发显得清纯，越来越像一个二十出头的邻家小白菜一般，水灵灵的，不过最惹火的那条令人看一眼都移不开，仿佛有着莫名魔力的水蛇腰，衬托出她的气质妖中带纯，纯中又带着一丝致命的诱惑，俨然是一个不可多得的尤物。

    “石化之眼，是属于天西神州的一种美女蛇的独门绝技，乃是它们异族的天赋，但是一般的美女蛇，只能石化人一段时间，特别是像帮主这样的高手，能石化上一天的时间，已经是相当的了不起了，因为这样的石化状态下，要保持着可是一件耗费元力的事情。这个颜如玉是残仙，她的双眼，应该是用秘法融合了美女蛇一族的石化之眼，才拥有了石化的能力！”

    冰珑道，“那你的意思，是要等把这个女人的体内的元力耗费干净，沈风的石化状态自然就会解除吗？”

    天蛇王点点头道，“原则上是这样没错，除此之外，就只有施法者本身解开，而且如过中途施法者一旦死亡，它的灵魂就会落入石雕之中，与之长存，永世不灭！”

    “不一定，除开了你说的方法，还有另外的方法可以解开。”秦师颜走到沈风身前，伸手抚摸着他的脸庞，眼神带着淡淡的犹豫。

    “天下有三大圣水，都能让人重生一次，只要找到其一，就可以让沈风恢复过来。但是，他从此就不再是人族了。”

    程茜茜也道，“血海被上古妖族天庭的大能封印之后，已经没有人能进入血海深渊之中，即使找到血海，却也无能为力，其余的王母瑶池和恶魔之眼，一个在有没解封的仙界，另外一个，则是已经消失了千万年，已经无可寻踪。所以，最直接的方法，还是从颜如玉身上得到！”

    “呵呵，你们商量完了吗，商量完了，就把我头上的袋子拿开，”颜如玉的声音响起，“天下之间，除了我，没有人能救你们帮主！”

    李德书连忙道，“不要放开她，不然她一睁眼，不知道又要有多少人遭殃！”

    “没事，我来！”撞钟和尚走上前来，让众人都绕到颜如玉伸手，而后催动天地玄黄钟，把自己与颜如玉同时困在大钟之内。最后他解开颜如玉头上的布袋子，直接穿透天地玄黄钟走了出来。玄黄钟如同一幕水幕一般，丝毫阻挡不了撞钟和尚的脚步。但是颜如玉伸手摸了摸钟璧，触手却碰到一丝冰凉的坚硬！

    “八婆，你快点解开帮主，不然大把苦头有得你受！”

    等到玄黄钟把颜如玉困锁在里面了，吴达第一个跳到颜如玉的面前，指着就开始大骂。

    二当家的一开口，后面的陈大龙李德才等人纷纷围上来，各种馊主意又开始天马行空了。

    “不如把她丢到屎坑里去吧，这种女人，让人当公主供奉惯了，自以为全世界都要围着她转，她就掌控着我们男人的心任意玩弄了似的，泡她一个月，估计她什么都肯了！”

    “对对对，为了防止她自杀，还要先把她体内的元力给禁锢。残仙体内的不是元力的吧，应该是半仙灵之力还是什么？”

    “管她呢，要是还不行，就把她丢猪圈里一起养，养她一两年，到时候她都不记得自己是人还是猪了。”

    “不行，应该把她变成凡人，然后给他找个粗鲁的老公，让她生一窝孩子，都说孩子是最折磨人的，让她从女子变成妇女，妇女变成大妈，大妈变成老娘，这种才是最痛苦的刑罚。”

    “这样的话，帮主岂不是要等上几十年？”

    “帮主已经是老古董的级别了，几十年不在话下，我们正好可以用这几十年去挥霍一下虎头城的金库，太多钱了啊，特别是帮主把国库搬回来之后，我都觉得钱最不值钱了！”

    “那我们要不要先选一个代理帮主？”

    “要的要的！”

    一群人说着说着，真的就忘本了似的，直接抛开话题，对大钟里面的颜如玉连看一眼都有所欠缺似的，一群大男人围在一起，为选谁做帮主而争论得面红耳赤的。

    反正是想做的不给做，给做的不想做，最后不知道是谁先动的手，一群老爷们居然就原地扭打起来！

    没有动用任何元力，完全就是用凡人的体力在互掐，掐着掐着全部都抱成一团了，在地上滚来滚去的。

    现场剩下的女人女孩，包括三大夫人，朱仪璋，程茜茜，黄承承，天蛇王，天鸡王，还有至尊醉月等等，除开了至尊醉月忙着与自己父亲互诉重逢之情，哪怕是两个小萝莉，都对圣道门这帮大爷们看不下眼了。

    令众人都意想不到的是，居然连遗尘子这个天龙后裔都参与在里面，一手掐着李德书的脖子，一手两根手指勾着吴达的鼻孔，他自己的头发，都不知道是被人团之中谁的手给拉直了，让他一直喊痛痛痛个不停。

    遗尘子自从跟沈风回来之后，整个人都貌似变了个样似的，不再是以前一副奉公克己的老先生的稳重模样，开始慢慢的放开，与圣道门的人打打闹闹到一起，就差没有一起去逛窑子了。

    “你们这群蠢货，都给老娘住手！”

    一声虎吼一般的大响爆起来，朱仪璋手拖着一根巨大的狼牙棒走过来，恶狠狠的看着在地上滚来滚去的圣道门的‘精英’男人。

    人团被吼了一下，顿了一顿，众男人一看是朱仪璋而不是三大夫人其中一个，齐齐松了一口气，而后，继续滚动！

    “再不住手，老娘就要砸人了！”

    朱仪璋气得七孔冒烟，眼见自己的话真的无效，她干脆说到做到，举起手中的狼牙棒，双脚一顿就飞到半空，对着那团人团就砸下来。

    那股大山压顶一般的狠劲，绝对不是开玩笑的。

    “哇呀，闪啊！”

    吴达大叫一声，原本抱成一个大团，看似纠结得拆也拆不开的样子，突然轰一下爆开，圣道门的众人瞬间走得无踪无影。

    唯独一直没有融入诸多无良门人之中的遗尘子，一时之间没有反应过来，躺在地上愣着不知所以然，看着已经远远站到三大夫人身后的众人，“怎么，你们都弃权了，要让我当代理帮主吗，好，算你们有眼光，哈哈哈！”

    轰！

    狼牙棒轰隆一下打在遗尘子身上，遗尘子整个人直接被打入地下，狼牙棒完全遮盖了他的身影，只剩下四肢露在空气中，不停的抽搐。

    朱仪璋放开了狼牙棒，看也不看遗尘子一眼，甩了甩自己的头发，自信道，“对付女人，还是要靠女人，只有女人，才懂女人！”