
    张家如今剩下来的兵马，百万人都是精兵之中的精兵，两天前得见沈风派人送回来的张集诇的尸体之后，所有人的都沉默了，原本最后一丝期待，化作了莫名的沉默。

    张羿染两天两夜没有吃过任何东西，就守在她父亲的尸体旁边，冰珑等人到来，也没有办法，慕容清懿让大家都不要去打扰她，让她就这样安静着。

    钟离家安排他们隐藏的位置，里龙门镇有十里路程之远，也幸好是有这么长的距离，才没有被震地天王的手段给拔起来。

    但是震地天王移山的手段施展出来的时候，那惊天动地的举动，早就把隐藏在山脉下面的众人都给惊动了，圣道门的众人飞到山顶之上，遥遥看着那边至尊皇军的举动，李德书的一双斗鸡眼都要挤到一块去了。

    “华佗，药华佗，快来救人。”

    正当众人都震惊在震地天王的手段的时候，老鼠骑着穷途兽，背着燕六急急忙忙的赶了过来。

    药华佗一看燕六的伤势，二话不说，带着他就回去了山峰下面的隐藏点去了。冰珑问老鼠，“怎么回事，你们不是成功潜入了至尊皇军之中潜伏吗？”

    老鼠把事情大概说了下，刚刚说完，吴达也飞回来了，又再补充了后面的事情。

    李德书道，“这个，要是帮主把三个天王都招惹过来了，我们恐怕难以抵挡啊，小承承，你的万钥仙葫，能不能把他们都干掉？”

    “不能，一个都不能！”

    黄承承的头摇得像拨浪鼓一样，“天君以上的存在，在三十三天之上的起源之地已经有了本命源像，即使一次毁灭了，也只是削弱了他的实力，过些时间，又能重新恢复过来。况且，至尊始皇座下的十二大天王，每一个都是身经亿万战争的大能，我只是一个小小的管家，以前都不出门的啊。”

    黄承承说着说着，声音渐渐变小，有点冷汗的样子。

    “说白了，就是个宅女嘛，哈哈哈！”

    蓬！

    一声爆响，沈风的身影突然出现，落在黄承承的面前，伸手捏了捏黄承承肉嘟嘟的脸蛋，然后旁边的程茜茜自然也不会放过，抓着她的两条月牙辫子一阵摆弄，最后让两个小萝莉都暴怒了，各自给了他拳，他才悻悻然的回去冰颜身边，一脸委委屈屈的，像是受了欺负的小媳妇一样。

    冰珑道，“你这么快就回来了？把那网天天王给折腾够了？”

    “呃，还没，可惜那翻天天王来了，我还不赶紧跑啊。”沈风说着，从体内掏出那一快残缺的天网道，“不过不用担心，有了这个，网天天王碰到我，根本就没有用武之地！哇哈哈哈！”

    “完了！”

    黄承承看到沈风手上的天网，顿时面色大变，当下想都不想，扬手就打出了万钥仙葫，嗖一下爆发出无数个大大小小的漩涡，朝众人上方的天空轰去。

    轰！

    那些漩涡上升不到百丈，就突然像是撞到了一股无形的墙壁一般，发出一声轰然的爆炸，黄承承手中的万钥仙葫被震得雪白的颜色都灰暗了许多，自动回到了黄承承的体内，像是被受了伤似的。

    嗡！

    也正是这一撞，天上发出一声嗡，一尊巨大无比的方印现出形体，就在刚刚万钥仙葫撞击的地方！

    镇天印！

    隐形的镇天印！

    “嗯，居然有个天公在这里，难怪又能逃过一劫！”

    翻天印变回人头般的大小，翻飞着落入翻天天王的手中，翻天天王与网天天王两人从天而降，落在圣道门众人的面前。

    翻天天王看了一眼黄承承，并不放在眼中，然后扫视圣道门众人，最后目光落在沈风的面上，道，“原来你们圣道门所有高手来到了这里隐藏，还有下面的百万人马的气息，想来，应该是张家的那些余孽，怎么，你们难道还想着来包抄我们的后路吗？”

    网天天王把天网放下来，吊在右手上，不屑道，“就凭你们这些土鸡瓦狗吗？哼，我们这次既然出手了，就没想过要后退，我们秉承了至尊始皇的皇命，就是秉承了天命，只会一路通行，所有阻挡在路上的，都会被碾死！”

    网天天王说，手中的天网刷一下就撒出来，瞬间化作百里的大小，罩向圣道门的众人，想要来个一网打尽！

    “既然来齐了，正好，省得一个个去找，沈风，竟然我一定要杀你！”

    “随便来！”沈风冷哼一声，丝毫不惧，手上的那一角残缺的天网对着网天天王的那百里的巨大天网一推，空中又顿生一股狂风，呼一下就把网天天王的天网给倒刮回去。

    “可恨，竟然用那块核心来克制我的天网！”

    网天天王怒吼一声，身体在原地蓬一下爆发，瞬间往后面退去，把倒刮回来的天网重新收起，捆成一条粗大的长鞭。

    网天天王一退，翻天天王却进了！

    他手执镇天印，一步就闪到沈风的身边，举起就大印就砸。

    “戊土圣拳！”

    大王八王武墒大吼一声，化作一尊十丈高的巨人，在翻天天王的过来的时候，就已经同时出手，一拳就打在他的镇天印上面！

    蓬！

    一声闷响，王武墒巨大的身体来得快，去的也快，巨大的拳头砸在镇天印上面，却被镇天印上面的力量微微一震，就被震得倒飞回去，一路鲜血狂吐，身体直接变回小孩子的模样。

    冰珑随之把沈风往回一拉，躲过翻天天王的镇天印，然后叫道，“四大仙帝留下，其余众人，先回去！”

    “我也要留下！”

    秦师颜抖动出焱凰枪，遥遥对着翻天天王轰出一只巨大的火凤凰！

    嗷！

    火凤凰一出，一条巨大的青龙，也发出一声巨大的龙咆，追上了凤凰的脚步，与之同步，轰隆隆的往翻天天王轰杀过去。

    “微末之技！”

    翻天天王看了一眼龙凤合击，手中的镇天印随手就抛了出去，在空中一边，变作一大有百里的体积，轰然迎上青龙火凤，撞出一声通天的巨响！

    轰隆隆！

    “瞬杀，一剑西来！”

    刷！

    就在此时，一道惊天的剑芒突然出现在翻天天王的脖颈的位置！

    慕容神剑不知道什么时候，居然潜身到了翻天天王的身边，在他手中镇天印离开的时候，瞬间出手，瞬逝仙剑在他手中已经没有了实体的形象，只有一道凝聚成一条一般剑光，散发出雪白的光芒！

    翻天天王的眼睛瞬间眯成一条线，想也不想，也来不及想，伸起左手，散发出金色的光芒，竟然赤手就对着慕容神剑必杀的一剑甩去。

    当！

    一声撞击如同大钟敲响一般，慕容神剑的瞬逝仙剑被翻天天王随手一甩，竟然连人带剑被直接甩飞出去，到那时，翻天天王的左手，也被仙剑给切出了一道深可见骨的伤痕！

    “瞬逝仙剑过了，还有永殇仙剑呢！”

    沈风的声音出现在翻天天王的左边，永殇仙剑夹带着百丈大小的剑光，横扫而来！

    “沈风，你的对手是我，你不是说了，我的天网在你的面前没有用武之地吗！且来试试我的天网鞭！”

    网天天王抽动着手中天网捆成的鞭子，远远一鞭打过来，蓬一下阻挡住了沈风的永殇仙剑。随后他身体飞过来，死死的缠斗住沈风，一副要死战到底的决心。

    翻天天王收回镇天印，手上一道金光闪过，刚刚被慕容神剑斩出来的伤痕就已经消失不见，但是，他脸上的怒意，却是突然强盛起来。

    “居然能伤害到我，不愧是击壤仙帝的转世之身！但是你已经没有机会重新回到仙帝之位了，因为，今天，你就要死在这里！”

    翻天天王说着，体内一股股磅礴的仙炼之力疯狂的涌现到手中的镇天印之中，他的仙炼之力，并不是像陈庆之等人的那种羊脂一般的白色，而是一股耀眼的金黄色，一股股至刚至烈的气息，如同集齐了天下所有的最为坚硬的金属凝聚而成，带着一股无物不催无坚不破的气息！

    嗡嗡嗡！

    镇天印受了那些金色的仙炼之力，震荡出一股股的震动，模样不见得变大，但是一股毁天灭地的气息，却令到圣道门的众人都有些心神失守的感觉！

    听从了冰珑刚刚的吩咐，圣道门现在停留在空中的，除开了沈风，冰珑，秦师颜，遗尘子，剩下的就只有四大仙帝的转世之身了，连黄承承，刚刚与翻天天王的镇天印硬轰一下之后，竟然也受不住退走了。

    “我看谁能挡我！镇天印，大巧若拙！挡我者死！”

    翻天天王大吼一声，手中的镇天印如同有着亿万斤的重量，被他一推，慢的如同蜗牛一般，缓缓的在空中前进！

    蓬！

    沈风一个劲头从网天天王的缠斗中退回来，挡在众人面前，那网天天王见了，居然也不追，就停在原地，等着翻天天王的一击的效果。他看着圣道门众人的眼神，已经是一种看死人的目光。

    “这么慢的速度，打毛吗？”沈风看着那道镇天印，露出不屑的笑容。

    但是就在他话语刚刚落下，那个慢腾腾的镇天印突然一震，一个滔天的金色虚影被震出来，这个镇天印的虚影，仿佛把天地都隔绝了那么巨大，上下左右都看不到尽头，无穷无尽的大！

    嗡！

    虚影横扫而来，带着毁天灭地的气息，挡在面前的，根本无处可逃！