
    究竟是什么东西，居然能让庆云和尚这个如此淡泊名利看破红尘的高僧，都不得不为它上锁？

    沈风心中嘀咕着，也不去揭发庆云和尚刚刚所说的什么天下无贼的言论，之前风随意也说过，庆云和尚手上的这件法宝，可是丝毫不差过震动诸天万界的擎天棒，沈风也是听信了这样的话语，所以才不再与孙齐云争夺那根擎天棒。

    擎天棒被金云大圣夺去之后，再度返回来的时候，已经是天神器的级别，一件天神器放在自己的面前，要让沈风这个强盗头子生生的拱手相让，那种程度，可想而知。

    要是这次庆云和尚给出的东西不满意，天知道沈风会不会反手就把擎天棒抢过来？坦白说，而今的孙齐云，就算是拿着擎天棒，也不会是沈风的对手。

    沈风跟着庆云和尚的脚步，一直走到了庆云寺的背后，眼前已经是一片空空如也的高空，再走出去，就已经要离开这种山峰的范围了，但是庆云和尚却依旧没丝毫停止的意思，一步踏到空中，如同踏走在平地无异，一步一步不见他加快了步伐，但是沈风却发觉自己渐渐的竟然追不上他的身影，一个发愣的时间，就发现庆云和尚只剩下一个豆子大的黑影了，速度之快，沈风都有点反应不过来的感觉。

    “就喜欢故弄玄虚。”

    沈风撇了撇嘴，手脚却没有丝毫的看清，筋斗如云连番打出，身体刷一下的就消失在原地。

    当沈风追上庆云和尚的时候，发觉庆云和尚早已经停了下来了，他落到那片原本是沙漠，而今是是一片葱郁的森林之中，四周亮起数盏明灯，把漆黑的夜晚照得通明，沈风降落来的时候，才发现了两人的面前，有着一间破败的寺庙，寺庙的顶端，立着一只造势威武，其实不可一世的猴子，它手抓棍棒，翘首望天，好像要把天都踩在脚下，才能罢休它的雄心壮志。

    “这，这岂不是当年我从其中得到齐天圣法的神佛寺庙吗？当时我们以为已经被混沌吞噬，原来还在啊！”

    沈风看到这件寺庙，顿时就认了出来，但是自己和黄小天撞钟和尚，也是经过了一番苦战，才战胜了斗战神佛的那一丝战魂，然后在得到了齐天圣法，但是当他们离开的时候，分明看到了这件寺庙被天地交接的混沌给吞噬了，但是此时又再度出现，沈风心中对于庆云和尚的心机，突然有了一些些的提防。

    庆云和尚淡淡的说道，“这座寺庙，乃是庆云镇这个世界的核心，当时你们把斗战神佛的那一丝战魂给打灭了，没有足够的能量来维持这个世界，所以这座寺庙才会被吞噬掉，用以镇压四周的混沌，后来，贫僧去到妖魔森林深处，与万树妖尊论道三日三夜，才从他手中得来了世界之树的一些树根，得以回来栽种在这一片沙漠，才平息了那些混乱的混沌气息，沈风你或许不知道，在你们当时取走了齐天圣法之后，庆云镇的范围一度缩小得只剩下庆云寺那座山峰了，镇上所有的人都搬上去了山上，直到这一片沙漠上的树木生长出来，稳定了这个世界，他们才重新回到了原来安居乐业的生活。”

    “居然有这等事？那我岂不是欠了你一个大恩情？”

    沈风心中凛然，别看庆云和尚现在说的轻巧，但是恐怕庆云镇当时的情形，已经到了亟不可待的地步，恐怕那些没有来得及躲到山峰上去的，因此而毙命也不在少数。

    “若论因果，你和庆云寺是分不开的，”庆云和尚笑了一笑，“你能把撞钟那孩子带成现在这样，已经是一件不得了的功德，与之相比，庆云镇上的事情，就显得十分的无不足道了！”

    “呃，这个??????！”

    沈风一阵汗颜，想起自己临出发前，撞钟和尚那货与黄小天等人结伴去逛窑子的光荣事迹，也不知道是不是应该告诉庆云和尚，要是让他知道，自己把撞钟和尚带成如此的德性，完全没有一个和尚该有的样子，不知道庆云和尚会不会立马跟自己反目成仇？

    不过说归说，听得庆云和尚居然如此的看重撞钟和尚，沈风心中倒是起了个心眼，难道，那个撞钟和尚又是佛门哪一位大能的转世之身？

    若是以庆云和尚与金云大圣如此的看似平等的身份，那么值得庆云和尚如此看重的撞钟和尚，岂不是又是一个天帝级别的存在？

    起码是天帝级别！

    “哇靠，那这样说来，无论是仙界，妖族，还是佛门，都有各种大能的转世之身来到我虎头城，那么我又到底是什么东西？我不就是一个二十一世纪末的宅男2B青年吗，何德何能，值得这么多的大能过来投靠？难道我身上一直散发着平常人看不见的王八之气？！”

    沈风摇摇头，暂时不去想脑海中的那些乱七八糟的事情，不管各种大能是真的无意中聚集到自己的手下，还是被各种主宰诸天万界的圣人所安排，沈风此时都不能参透，也不可能参透。

    要想知道后面的路途如何，猜，猜不出现实，只有走下去，才能走出来。

    “那个，还是说说你的那件不弱小于擎天棒的法宝吧，撞钟和尚现在是我们圣道门的一员，我自然会好好照顾他，只要他喜欢做的，我都不会故意去拦截他的，男人嘛，哈哈哈！”

    沈风意味深长的说了一句，也不管庆云和尚懂不懂，说完就自己动身往那座神魔寺庙走过去。

    神魔寺庙不再是沈风第一次到来的时候，一半都被掩埋在沙土之中，当时进去还要钻狗洞一般才能进去，这次，四周都是郁葱的树木，寺庙就如同一件古刹，虽然还是充满了残破的意味，但是起码，进去的时候，随手搭在门上，一下就推开了。

    抬步走进去，里面的一切都显得干干净净，好像有人经常打扫似的，寺庙的正中，还矗立着一尊佛像，沈风看了一眼，觉得没有什么不同，在他眼中，看那些佛像就如同看那些猴子鸡鸭一般，都是一个摸样，具体的区别倒是从来都没有去区分过。

    “法宝呢？”

    沈风四周看了看，发觉这里一切都是安安静静平平凡凡的，没有什么特别之处，连一丝元气的波动也没有，更加没有之前那个能够跟沈风一起抽烟打屁的斗战神佛的战魂，转悠了一圈，没有丝毫的发现。

    庆云和尚在后面慢慢的走进来，来到佛像前面，很是虔诚的跪拜了下，而后飞身来到那尊佛像的顶头，也不见他如何动作，就是一手按在了那尊佛像的头顶之上。

    然后，一阵嘎啦啦的机关响动的声音响起，沈风闻声音一看，才发觉发出声音的，竟然是那尊佛像的胸膛，那里露出来一个大洞，一道惊天的佛光，嗡嗡散发出万丈的光芒，直接穿透了屋顶的瓦片，照射到天空之中，把整个庆云镇的夜空，都给染成了金色的佛之国度。

    “这个，这个感觉，怎么这般熟悉！”

    那道佛光一亮起，沈风就感觉自己的体内，有一件法宝竟然随之发出共鸣一般的震动，任凭沈风如何镇压，都不能彻底压住它的躁动。

    佛台青莲！

    嗡嗡嗡！

    庆云和尚降落到佛像的胸前，伸手放入那个大洞里面，从中取出了里面散发出佛光的本体，双手捧着，然后回到了沈风面前。

    当庆云和尚来到沈风面前的时候，他手上的那团璀璨的佛光，照得沈风都睁不开眼，斗战圣体之中佛子的形态不受控制的自动涌现出来，身上穿着那一片佛台青莲幻化的袈裟，口中念念有词，朗诵着一片片不知名的佛经。

    “佛主生于混沌天，座下伴有莲花台，一花演化一世界，一叶挡下亿难灾，莲叶渡化万万众，苍生尽享极乐泰。”

    庆云和尚口诵一词，将手中的佛门至宝，交到了沈风的手中。

    入手如同是接着了一层被折叠好的衣服一般，那件佛门至宝落入沈风手中，突然所有的金光一闪，消失不见，露出了金光下面的本来的面目。

    沈风一看，发现落入自己手中的，是七片被折叠成长方形的叶子！

    七片佛台青莲！

    “沈风，佛台青莲，你早已经拥有，我也就不再过多的阐述它的功用。现在，加上你本来的那一片，你身上就拥有了七片佛台青莲！等你集齐了散落在凡界的九片佛台青莲，你就能凝结出一个九品青莲台，威力，相当于一件，嗯，半件先天圣器！”

    “稳稳压住擎天棒一筹！至于至尊始皇座下那个翻天大神的镇天印，你尽可反手之间就可打落下来！”

    “真的吗？”

    沈风一听，双眼都冒出红光，能够反手就把镇天印打落下来的法宝，哪怕是在封仙大战的时候，也不会有太多吧，这一下可要捡到宝了啊！

    “但是有一片，还在周文手上啊，这个倒是个很蛋痛的问题！”沈风突然想起在天监门秘境的事情，顿时如同被泼了一盆冷水似的。

    “对了，你刚刚说，集齐散落在凡界的九片，难道说，除开了凡界，其他的地方，还有佛台青莲吗？”

    “有，还有三品！”庆云和尚说着，语气凝重的说着，“一旦集齐十二片青莲，就能凝聚出十二品佛祖青莲台，拥有此物，天帝遇见，也要退让三分！”