
    “沈风，我们也不是没有交过手，上一次，你还不是被我撵着走吗，怎么，一段时间不见，你的记性难道就这么差吗？”姜太皇看了沈风一眼，脸上带着一丝不以为然的嘲笑，他放开手中的至尊玉皇座，让其漂浮在空中，与混沌监天镜相互环绕着身体四周，五色仙灵华盖顶在头上，落下一道道五彩的光幕，本来，出征时候，镇天印还是在他手上的，但是此时翻天天王却被人打得逃跑，所以，导致了现在的姜太皇手上，只剩下定法神针作为攻击的法宝了。

    “沈风，我知道妖族的两位大神还在你们背后，你敢不敢与我赌一局？”

    “哈哈哈，老姜啊老姜，你真是大言不惭到极点，天监门秘境的事情，你有什么颜面可言，不说你被我贴身追得像条狗一样只顾着逃命，单说后面你们当代的掌门天监道人被我拍死的事，我都不想说了。”

    沈风顺手把命运权杖插在自己的腰带上，好像是打算不还给吴达似的，永殇仙剑悄然出现在手上，散发出一股股凌厉的剑气。

    “你想赌什么，说来听听的，我打算不会让你太吃亏的话，我就让让你好了！”

    “你不要让那两位出手，就我们两人单打独斗一场，你输的话，就撤走你们圣道门的所有人，不再插手青龙关的事情，你赢，那么我们至尊皇军的亿万兵马，就此离开，仙界未解封之前，不再出兵剩余的其他任何一块地方！你看如何？”

    姜太皇张口说出了他的要求，一点都不理会沈风刚刚话语之中的讽刺。

    “哈哈哈，姜太皇，你真的天真，你输了的话，还想带着你的兵马完整离开吗？这样好了，要是你输了，那你们就继续进攻青龙关好了，要是我输了，我们就把这条后路让给你们，让你们速速离开，但是仙界未解封之前，你们就别再想着出兵过来了？”

    沈风说着，冷哼一声，既是恐吓，也是事实，“你若不接受，连这样的条件都没有，信不信我转头就让那两位妖族大神直接出手，把你们所有的人马都活埋在青龙山脉之中！”

    “你以为，超过了天将以上的存在，可以乱杀无辜了吗，即使魔头，也不敢如此！”姜太皇脸色发青道，“除非那两位，不怕日后仙界大能的报应！”

    “他们还真的不怕了！”沈风笑了笑，“我刚刚已经跟他们谈妥了，他们赶时间要去做另外的大事，要是我在这边耽误了，他们可就不乐意了！”

    “大事？！”

    姜太皇一听，眼神微变，低头微微转动了两圈，然后一改刚硬的态度，居然接受了沈风的条件道，“好，就按照你所说的，今日，我们就在这里决一胜负，不出生死，就直至打到对方认输为止，你看如何？”

    “哼，别以为你是天将的实力，就能稳压我了！从你现在态度更改的一刻开始，你的心，已经输了我一筹，难道你还想赢吗？！”

    沈风说完，不再给姜太皇还口的机会，永殇仙剑扬手就是一道滔天的剑气斩杀而出，对着对面的姜太皇，轰轰烈烈的斩杀过去！

    “至尊玉皇，万法不侵！”

    姜太皇大吼一声，不等那道剑气过来，身边的至尊玉皇座就已经激射到前方，化作一尊巨大的王座，散发出一道道的玉色清光，一下就把沈风的永殇剑气给消弥于无形。

    蓬！

    就在这时候，沈风的筋斗如云施展出来，一下出现在姜太皇的旁边，永殇仙剑上一丝的剑气都没有发出，像是一条毒蛇一般，悄然无声的攻击而至。

    但是，仙剑还没刺杀到姜太皇身边一臂长的位置，混沌监天镜就显现了出来，只听叮一声响动，镜面直接挡住了永殇仙剑的本体攻击，光滑的镜面不单止没有被永殇仙剑切破，还以一种玄奥的轨迹，像是太极一般卸掉了仙剑上面的力道之余，还把仙剑带的滑向一边，借以使得沈风的身体，往姜太皇的身边靠近过来！

    “早料到你会如此，你这个明明靠抢・劫出身的强盗，为何与人打斗的时候，却偏偏喜欢偷袭？难道你除了这个恶习，就再没有其他手段了吗？”

    姜太皇脸上胜券在握，眼看沈风的身体靠近过来，他举起手中的定法神针，对着沈风一刺，一个巨大的定字，凭空而出，直直的对着沈风打去。

    “哼，这么多话讲，等下我抽得你说不出话来，你有定法神针，我也有命运权杖，看看谁更能更胜一筹！”

    沈风一边说着，另外一只手已经从腰带上把命运权杖给抽了出来，对着打过来的那个定字，就是一挥！

    命运权杖当空一震，然后，没然后了！

    “你妹啊！”

    命运权杖在手中没有丝毫反应，沈风大骂一声，眼看那个定字已经触碰到命运权杖上面，一股诡秘的力量沿着权杖上迅速传达过来，沈风当下想也不想，八片金色的佛台青莲从体内一下子散发出来，四面八方落到沈风脚下，在上面接触一个金色的莲台，托住了沈风，散发出一股浩瀚的佛光，死死的挡住了那个定字的光芒！

    一下制住了局面，沈风不敢再停留，转身抽身就退走，回到了圣道门众人的前方。

    姜太皇收了定法神针，也不追赶，立在原地道，“怎么，现在认输的话，还能保住性命，保住更多的颜面，这是明智之举！”

    沈风懒得理会姜太皇，直接把身边的吴达给扯了过来，抽起他的衣襟把他偌大一个肥大的身躯都给提了起来道，“二当家你个混蛋，命运权杖在我手上怎么没有效果，你难道是想害死本帮主，自己上位吗？”

    吴达大惊失色道，“帮主饶命啊，我也不知道啊，况且，你也没有问我，直接就自己拿去了，我也是刚刚才第一次使用，之前连我自己都不知道命运权杖上有什么样的威力啊！”

    “你丫的在虎头城那么长一段时间，怎么都不去试试，藏起来就能杀敌了吗？”沈风怒吼一声，喷了吴达一脸的口水吐沫，然后把命运权杖如同垃圾一般丢回去他身上，道，“以后别人不能用的东西，就先说明了，刚刚要不是本帮主反应技能，还不被你害死！”

    “是，帮主，我知道错了！”

    吴达唯唯诺诺的应了一下，低头做忏悔状，伏在沈风的衣服上面，偷偷把脸上的口水吐沫搽干净了，还随口偷偷的吐了两口在沈风的衣服，然后转头就走，留下沈风胸口的衣服上，落下一大块湿漉漉的水迹。

    “混蛋，你给老子回来！”

    沈风大吼一声，举起永殇仙剑，拔腿就去砍吴达。

    但是吴达脚底像是抹了油一样，跑得快不止，还直接躲进去圣道门众人里面，在人群之中穿插游走，任凭沈风怎么大声叫唤大步追赶，都抓不住他的衣角。

    姜太皇看得莫名其妙，不禁开口道，“沈风，你还要不要打，不打的话，就干干脆脆的认输，我饶你不死就是了！”

    “放屁，你等会，我先把这个混账东西给解决了再理会你！难道你没有听说过，攘外必先安内吗？还以为你活了这么久了，起码都应该知道点学问来着，原来不过也是个文盲，而且还是个老文盲！”

    沈风说完，丝毫不理会姜太皇发青的面色，转而继续去追杀吴达，一副不杀了他就誓不罢休的势头。

    圣道门众人都看得连连摇头，冰珑等身为沈风的夫人，更加像是没有眼看一般，直接转过身去，都懒得去理会沈风的不像话了。

    姜太皇深吸了一口气，沉声道，“好好好！我就给你先解决，不然等下要是输了，你这种无赖，一定会以此为借口而赖账，本国师这次，一定让你输得心服口服！”

    陈庆之小声在姜太皇身后道，“国师，小心有诈！”

    “无须惊慌，君子坦荡荡，自有大运天佑，无惧小人多端诡计！”姜太皇老气秋横的说道，双腿收了起来，腾空而盘坐，不时看着面前打闹不已的沈风，不时看着通道尽头，张家兵马驻守的那些山峰的上面，寻找着一丝一毫破开此关的破绽。

    “还不找到你！”

    过了不知道多久，吴达正是跑着，突然脚下一个趔趄，蓬一下就摔在了地上，让沈风直接飞扑过来，用膝盖顶住了他的后背，死死的把他压在地面上。

    吴达高声呼喝道，“帮主饶命啊，我愿意把命运权杖的奥秘告知你，别杀我啊！”

    “哦？那你快说！”

    沈风一听，立马放开了吴达，两人就在坐在地面上，相互面对着对方，吴达把命运权杖发在中间，然后叽里呱啦的向沈风说了一大通连自己说过之后马上就忘记的咒语。

    但是沈风却偏偏听得头头是道的样子，还不断的提问，时而还拿起命运权杖，遥遥对着姜太皇指指点点，面露凶状。

    陈庆之看着看着，突然心头连连惊跳，一个念头随着时间的流逝，就越是膨胀。

    “绝对有古怪！”