
    那道金色的虚影从镇天印散发出来，速度奇快，众人第一眼刚刚看到，连眼睛都没有来得及眨动一下，虚影已经带着滔天的威势，要来到了众人的面前！

    “八品青莲台！”

    感受到虚影里面那股毁灭的力量，沈风想也不想，从庆云和尚之中收来的佛台青莲，从他体内如同一朵莲花一般绽放，八片佛台青莲散落在他脚下四周，一尊金色的莲台生化出来，把沈风高高托起。

    “都过来！”

    瞬间放出佛台，沈风双手发出齐天密印，把身边的众人都捞了过来，刚刚收进来青莲佛台的中间，那八片在脚下的青莲就刷一下收起来，结成一朵金灿灿的莲花苞，呈现没有开放的含苞待放状态！

    就在花苞刚刚收拢起来的时候，那道金色的虚影正好砸到！

    大音希声！

    金色的虚影在天地之间一闪而过，没有发出一丝的声音，只有在沈风那个位置，偌大平台一般的虚影撞在上面，留下了一个窟窿，而后虚影再度向前十里之远，把附近一带的青龙山脉，都扫成了平地！

    哗啦！

    沈风结出来的那个金色青莲的花苞，进虚影过后，哗啦一下散开，八片青莲无力的掉落在沈风的脚下，同样是散落下来，但是八片青莲却已经没有开始时候那道金色的佛光，变成了八片泛青发黄的莲叶，好像随时都要枯萎似的。

    八人躲在莲台之内，躲过一劫，但是他们的脸色并没有放松丝毫，反而个个都有些发白，刚刚虽然是躲在莲台之内，但是他们还是感受到了那股虚影一闪而过，撞击在莲台之上的威力，那种如同扁舟在海啸之中摇晃随时都要被吞噬毁灭的惊心动魄，没有人想再经历第二次！

    但是，镇天印依旧在前进，以一种缓慢得如同蜗牛前进！

    有人说，死亡的瞬间并不可怕，最可怕的是，等待死亡！

    嗡！

    镇天印再度震动，第二道虚影，马上就要出来！

    “我来！”

    吴达举起手中的命运权杖，也不管是否能够阻挡住那道虚影，但是凭借刚刚网天天王对这跟权杖的惧怕，他觉得再不济，也应该能够阻挡一二。

    但是吴达刚刚想要走出去，李德书就伸手拉住了他。

    “你等等。”李德书说着，半眯着他的一双斗鸡眼，右手五指连连掐动起来，每掐一次，两只眼珠子就往上翻动一吃，连连掐动之下，弄得他双眼眨来眨去，如同被鬼上身了一般。

    “你妹，都什么时候，你还在算！”沈风骂了一句，孤身走出来，永殇仙剑出现在手中，一把把长剑，带着一股股惊天的剑气，从上面散发出来，排列在沈风的前方，千千万万，如同大军布阵！

    “帮主，等等！”

    李德书突然睁开眼，右手的拇指掐到中指的位置，他神情激动道，“帮主，有贵人相助，我们无需动手！”

    李德书说着，右手的其他手指都握起来，单单举着一个中指面向着沈风，面带得意的神情！

    沈风一看他那个下流的手势，差点就要骂出来，但是还没有等他说话，李德书身体一转，就把手指指向了背后的青龙山脉！

    众人顺着李德书的方向看向青龙山脉，那边却安安静静，并没有什么异象。

    愣了一会，镇天印突然猛然一震，第二个虚影终于被震荡出来！

    嗡嗡嗡！

    “要出人命了！你个死神棍！”

    沈风转过头看着那道虚影，永殇剑冢之中传出来一股股永殇剑气，不断的灌输进那些长剑之中，蓄势待发！

    轰隆！

    一条巨大的冰河，出现在沈风的千万长剑之中，无数的冰块在其中游离，穿梭在那些长剑之中，居然没有丝毫的排斥，相辅相成，让沈风的永殇剑冢硬生生增添一丝冰冻的威力！

    火凰！青龙！

    秦师颜和遗尘子直接化身成两大神兽，一左一右落在沈风的身边，其余四大仙帝转世之身，纷纷拿出自己的绝技，慕容清懿的绣球，吴达的权杖，慕容神剑的仙剑，李德书的算盘。

    吴达对李德书悄悄道，“死鸡眼，这次，真的希望你的神棍术能奏效，不然，我们都要玩完了这次。”

    李德书傲然道，“放心吧，本军师除了不小心之外，什么时候有算错过，不是不准，只是可能时候未到，我们再坚持片刻，贵人立马前来！”

    嗡嗡嗡！

    就在李德书话语刚刚落下，青龙山脉的方向，突然也传来一股股震动！

    众人还没来得及回过头去看，一道通天的金色棍影，如同擎天柱一般，轰隆隆的直接穿过了沈风等人的位置，对着那道轰撞过来的虚影迎了过去！

    轰隆隆！

    这一次，惊天动地的震响，伴随着一股巨大的震动余波，从撞击的位置爆发出来，沈风等人被那股余波一冲，身体居然不受控制，硬生生被击退了数里，才堪堪停了下来。

    擎天棒！

    “我靠，庆云那老和尚不是说了要一年才能炼化舍利佛珠吗，怎么现在就出来了，而且，就单单一双眼睛的炼化，孙齐云变得这么厉害了？”

    沈风看见了那道棍影，一下就认出来了是擎天棒，脑海中思绪万千，转头看向青龙山脉的地方，只见一道身影，手执擎天棒，身上散发着惊天的气息，从青龙山脉之中一闪而来。

    他眼长嘴细，一股股金色的仙炼之力在他的身边四周环绕震荡着，比翻天天王的有过之而无不及！

    金云大圣！

    “居然是他！”

    沈风心中巨震，疑云万千。

    金云大圣飞过来，目光从众人之中一一扫过，无论是四大仙帝的转世之身还是冰珑师颜，甚至遗尘子也没有落下，眼中带着看同辈一般的神色，但是对于沈风，却看也不看一眼！

    金云看过众人，直接一闪而过，落到了翻天天王的面前！

    经过刚刚金云的一击，那方如同蜗牛一般爬动，但是却能震动出毁天灭地的镇天印，终于被打回去了翻天天王的手中，变回了原样。

    “金云，你个不知死活的猴子，你竟然敢阻我？！”

    翻天天王看见金云大圣，脸上露出暴露的神情，开口就怒骂。

    金云大圣挥动了下手中的擎天棒，指着翻天天王道，“阻你？哈哈哈，刚刚我就听有人说，挡你者就要死，现在我挡住了你了，你倒是来杀我试试！”

    翻天天王刚刚想要说话，突然，远处至尊皇军的位置，一股震动传来，众人往那个方向一看，只看见一头高有千丈的地牛，从地上立了起来，一对牛角对着地面一下横扫，就把数万的至尊皇军扫飞到空中！

    震地天王挥动五岳太行山，化作五座太古神山，然后五座神山再度合拢，变作一座大有千里的超级巨山，铺天盖地的从天压下来，砸向地面的地牛！

    “震地天王疯了吗，要是我是地牛，此时闪身出去，让震地天王一下砸下来，那么所有的至尊皇军，都要被一下砸成肉泥，什么都解决了啊！”

    沈风看着那座超级大山，对于天王的手段，不禁更加深了一层，但是同时，对于震地天王的举动，却是嗤之以鼻。

    但是，地牛并没有躲开，反而在地上用牛蹄子不断的刨地，牛鼻子猛然喷出两股白气，巨大的牛身弓起来如同一张大弓一般，砰然一下从地上激射而起，一对牛角发出一股土黄色的光芒，轰然迎上那座超级大山！

    轰隆！

    简单的一下相碰，地牛与大山的轰然一撞，自己的一个牛身被撞得直接砸落在地下，炸出一个超级的大坑。

    幸好姜太皇早已经带着至尊皇军撤走那个位置，不然，就单单这一下，都要死伤无数。

    反观震地天王的那座超级大山，被地牛一撞，虽然体积超级巨大，但是却硬生生被撞得直接爆开，炸成了五千座小山，四面八方的乱飞而去。

    而震地天王本人，则是仰天就长吐一口浓郁的仙炼之力，然后身体砰然一下炸开，直接化成了虚无！

    金云大圣看见了这样的情形，不禁仰天大笑，“哈哈哈，震地天王，号称震地，但是碰到我们的兄弟，地属性第一强者，还不是一下被撞死！哈哈哈！”

    “走！”

    翻天天王脸色剧变，叫上了身边的网天天王，转身就往至尊皇军的位置飞去。

    “哪里走，你不是翻天吗，同样的金属性的我们，今天怎么也要打上一场啊！前世我乃天帝级别，你小小一个天王不敢与我斗，如今大家都是天将的实力，你怎么还要逃？难道你就真的是至尊家养的走狗，只会到处乱走？”

    金云大圣哪里肯让翻天天王走，身体一个筋斗打出，突然就出现在了翻天天王的面前，举棒就打。

    “找死！”

    翻天天王怒吼一声，举起手中的镇天印，迎上金云大圣就打。网天天王也没有丝毫迟疑，挥起天网鞭，参与进去混战在一起。

    金云大圣挥动着擎天棒，上下翻飞棍影重重，对着两大天王的合击游刃有余，不单止没有被压制，打得一阵反而压得两大天王不断的后退，慢慢的往至尊皇军的方向退去。

    吴达看了看，对沈风道，“帮主，反正没我们什么事了，不如我们回去洗洗睡吧。”

    沈风一巴掌拍了吴达一下，“什么叫没我们的事，快去通知下面的张羿染出兵，把至尊皇军给赶进去青龙道之中，没了震地天王的手段，我今天就要把他们逼入青龙道之中！”