
    陈庆之一下显化出数十个分身，本来处于人少的他，一下子就反过来压着圣道门的众人来打，天将的实力，地级就算是老古董级别的存在，如果没有像沈风这般有着各种震动诸天的法宝护身，基本是一个照面，就要被打趴打飞的。liudianxing.com

    一连数声的响声，圣道门之中还能站立的，除开了四大仙帝转世之身，沈风，冰珑，秦师颜，遗尘子，还有仙帝管家身份的黄承承，其余即使强如王武墒这个大王八，也被陈庆之两个分身联手一挑，余年枪一震之下，直接被震出去了龙门客栈，半天也不见他重新冲进来。

    但是有一个人，却是沈风没有想到依然能坚挺着一直站立到现在的，那人，正是陈庆之一开始就要打杀的撞钟和尚。

    只见撞钟和尚身边的天地玄黄钟散发一阵阵的土黄色的光芒，一股股浓厚得比王武墒身上的戊土天境的土元力更甚的力量，一群群的笼罩下来，任凭陈庆之的分身如何用余年枪围攻，居然硬是不能轰破钟身，对撞钟和尚造成丝毫的伤害。

    “快给本仙帝住手！”

    吴达怒吼连连，挥起一对手掌，也不见上面显现出跟沈风齐天圣法那样巨大的手印，他就凭借着一双看似平凡的手掌，每每一掌拍出，直接就把陈庆之的分身给拍飞出去，连近身都靠不过来。

    “这些鬼分身，怎么越打越多！”李德书一双斗鸡眼乱转，身影闪动起来，当真如同鬼影一般，在陈庆之各大分身之间游离奔走，肉眼只能见到一条淡淡的黑影，陈庆之催发从开始的一个分身，到后面催动十个分身来对付他，但是依旧不能抓住他的身影，更加别说伤害了。

    其余众人，皆是各有手段，一时之间，陈庆之也不能轻易把所有人都给制服。但是，这并不代表着众人是安全的，相反，陈庆之看见众人难以对付，分身随即慢慢的增多，从开始的与圣道门人数齐平的数量，到后面变得五十多个，最后直接显化出一百多个分身，把小半个龙门客栈的大堂都给挤满了人影。

    四处暴・乱的强横气息，把龙门客栈内部都给摧毁得支离破碎，整座龙门客栈在不断的晃动，如同海啸之中的扁舟，随时随地，都有覆灭的可能。

    颜如玉眼看不对，立马招呼着那个老古董级别的伙计，推动着那块冰封了数百人的冰雕，直接出了龙门客栈半里之外的距离，远远躲开客栈内诸多高手的过招，省得被殃及池鱼。

    但是，即使离开了沈风半里之外，颜如玉依旧不敢擅自逃跑，就呆在原地，坐等客栈内的战斗分出胜负。也不知道是真的被沈风的话语给吓住了不敢跑，抑或是另有所图？

    轰隆！

    就在颜如玉刚刚停下来，龙门客栈内突然传来一声巨响，整个龙门镇，都为之摇晃了一下，一道肉眼可见的力量光圈，从龙门客栈上爆发出来，横扫了整座龙门客栈，然后再扩张出来，把方圆一里之内的房屋树木，都以为平地！

    “好强横的力道！单单是这样震荡出来的余波，我都差点抵挡不住，胸口的气血被震得翻涌不已，这个沈风，同样是老古董的级别，怎么能如此的强横，居然能与天将硬撼一拳而不后退一步！”

    颜如玉身边的那个老古董散开保护冰雕的光幕，一张脸煞白煞白的，如同大病初愈一般。

    “作为如今大陆上顶尖的几个人物之一，他能不强吗？！还好我们早早的让龙门镇上的普通民众都离开了，不然这一战，不知道要有多少人死于非命！”

    颜如玉目光湛湛，脸上一副泰然自若，哪里有刚刚在客栈内部一脸着急无助的样子。她看着龙门客栈的方向，落在沈风的身上，用一股自信的语气说道，“但凭男人，最强都过不了温柔乡，哼，只要落到我手上，沈风还不是要变作一头绵羊吗！只是，那个冰珑确实难以对付，俨然一座万年冰山，水火不侵，有她坐镇，寻常美女恐怕要靠近沈风身边，都难啊！”

    那名老古董伙计脸上露出诡异的笑容，轻轻道，“但是颜掌柜你可不是寻常美女啊，哈哈哈！”

    轰！

    客栈内，沈风与陈庆之的一个分身硬撼一拳，整座客栈终于承受不住，偌大一座建筑轰一声开始倒塌，但是那些残垣断壁，都只是向四周砸落，没有一块落到中间众人斗战的场地上，因为那里，一个巨大的元气场，呈现一个倒扣的碗状，凝而不散，别说普通的砸落物，就算是九阶之下的人物想要靠近，都穿透不进去！

    领域！强者的领域！

    “不错，我倒要看看，你们到底多大的潜力！”

    陈庆之赞叹的看了一眼沈风，随后诸多的分身再度一炸，显化出五百个分身的程度，对着剩下来的众人发动一顿狂轰滥炸的攻击。

    当当当！

    上百支余年枪敲打在天地玄黄钟上面，发出一阵阵震荡的钟响，撞钟和尚终于承受不住如此的巨力，整个人连同玄黄钟，直接被打入了地面之下，陷下去不见了踪影！

    蓬！

    遗尘子的九道远古龙魂也防守不住过百的分身的攻击，一时不擦，就被几个分身跻了进来，对着遗尘子一顿猛打，把遗尘子给扫出了那个倒扣碗状的领域之中。

    哗啦啦！

    就在这时候，领域内突然卷起一阵风向，无数的雪花凭空落下来。慕容神剑手上想瞬逝仙剑一击就隐藏起来，极难让人看到那把仙剑的完全面貌，此时落在手中的，却是慕容神剑以前自己的佩剑。

    落花吹雪剑！

    “花落人间，雪满乾坤！”

    一股鲜花的气味瞬间席卷全场，但是同时随之而来的，是一股令人从心底下位置颤抖的冰冷气息！

    这股冰冷，不是冰珑那种冰封的寒冷，而是一股纯粹的杀意！

    纵观整个强者领域之内的那些突然落下来的雪花，根本就不是什么雪花，而是一幕幕凝聚成实体的杀意！一朵朵如同冰花雪花，看似惊艳，实则夺命！

    “杀！”

    天地间一声无形的杀声响起，不是发自哪一个人的口中，而是完全由天地因为那些杀意而发起的共鸣，共鸣出来的一个声音！

    杀！

    慕容神剑手执落花吹雪剑，身体如同没有重量的飘起，动如脱兔，带起四周无尽的雪花一样的杀意，把整片天地都染成了一个冰雪的疆域。

    “西帝，即使是转世之身，依然是世间杀气最强的存在！”

    陈庆之眼见慕容神剑一剑如此之威，神情显出一丝凝重，聚集在莫容神剑四周上百个分身突然融合成一个，面向着慕容神剑抖出手中的余年枪，不避不让，不闪不退！

    “一载丰收，庆余年！”

    轰隆！

    一个金色的国度，一望无尽的金秋稻田，在余年枪的挥动之下爆发出来！

    一白一金！两个截然不同的世界轰然碰撞到一起！

    轰天的震响，响彻了方圆千里的范围，那些赶到半路的张家的兵马，即使在青龙道之中，依旧透过了重重的山峰，看到了龙门镇方向，一道冲天而起的金白色的光芒，如同一条越过龙们的锦鲤，化龙的一刻，直冲九天云霄！

    “龙门镇上，既然有这么强横的高手么，这种实力，起码是天将的力量啊！”张羿染看着那道强光，心中不禁涌起一丝担心。

    再看龙门客栈，不，看龙门镇上，整个龙门镇的所有的房屋树木，都已经全被夷为平地！

    原本守护在冰雕前面的那个龙门客栈的老古董实力的伙计，已经没有能力来保护这一块冰雕了，但是他身后的冰雕，却依旧在慕容神剑和陈庆之的一击过后保存了下来。

    他的前面，站立着颜如玉的身影！

    颜如玉抬起一只手，玉指虚张，那些从客栈那个强者领域之中爆发出来的强横至极的余波，冲击到她身前的时候，仿佛受了一股无形的阻力，自动分流到颜如玉两边，丝毫伤害不了颜如玉和她身后的冰雕。

    如果说那些余波如同洪水，那么，颜如玉就是一根中流砥柱，任凭洪水如何猛烈，都撼动不得她丝毫！

    “仙炼！九重！”

    慕容神剑与陈庆之的对轰，当两人各自的世界对轰之下互相消亡，场地上之剩下落花吹雪剑的剑尖，与余年枪的枪尖顶在一起，两者交接的中点，一个拳头大小的光点凝聚起来，不断的壮大！

    就在这时候，陈庆之突然喊了一声，余年枪顿时一震，一股凝聚成九股如同蛟龙一般的仙灵之力从陈庆之身上发出，卷着余年枪来到那个光点上，一下逼走慕容神剑的力量，随后猛然一震！

    蓬！

    慕容神剑被一震之下，张口吐出一口鲜血，身体勃然飞起，连手中的落花吹雪剑都把握不住，在空中掉出了他的手，与慕容神剑一起被震飞出去了领域之外。

    “大胆，不过是一个小小的天将，竟然敢伤害击壤仙帝！”

    黄承承的声音响起，这一次，她的声音不再带着胆怯的味道，相反，带着一股火山爆发一样的怒火，誓要烧毁一切想要烧毁的！

    仙帝管家，正式出手！

    ・・・・・・・・・・・・・・