
    “你想干嘛？”

    颜如玉看见朱仪璋突然被放了进来，本来看着圣道门诸多男人打斗得津津有味的她，一点都没有惧怕的模样，哪怕听到说要把自己泡进屎坑或者嫁出去生一窝孩子，她都不屑一顾，但是当看到朱仪璋走进来靠近她的时候，她脸上突然露出一丝隐藏得不大好的惊慌。

    “小姑娘，你莫怕，我不是坏人！”朱仪璋来到颜如玉身边，丝毫不怕被她一瞪眼就石化过去，她笑出一声自以为慈善，但是其实有些张狂的笑声，“哦呵呵，其实坦白说，我都不是一个人呢，哦呵呵，我跟你一样，都是五千年前封仙大战就存在的，只是我没有你的实力，早早就醒过来了??????！”

    大钟外，撞钟和尚因为应朱仪璋的要求把里面的声音给隔绝了，所以众人都听不到朱仪璋到底和颜如玉说了什么，大家都看得一头雾水。

    开始的时候，颜如玉一副爱理不理的，但是朱仪璋也不介意，自言自语的一般自个说个不停，慢慢的，颜如玉偶尔有一搭没一搭的开始回答着，等到天色微亮的时候，两人已经在大钟之内聊得火热，虽然听不到声音，但是却能看到她们叽叽喳喳说个不停的嘴型。

    李德书拍了拍吴达的肩膀道，“死胖子，你老婆在干嘛，我们刚刚用恐吓计不行，苦肉计也不行，这个娘西皮的水火不入一般，差点就让我们穿帮了，你老婆现在进去，貌似还有点效果啊。”

    “废话，不然怎么能做我老婆呢，老子这么胖，她起码也要有点斤两才行啊是不是！”

    吴达冷哼一声，双手抱胸，头斜斜的朝向天空四十五度的角度，得瑟得毛都松了。他看也不看众人一眼，随口就吩咐道，“王武墒，去吧遗尘子拉回来了吧，他的戏太假了，抖到现在还不死，他以为他是被雷劈了，满身是电啊。”

    “好咧！”

    王武墒傻笑一下，往地上一钻，从地下去吧遗尘子那个位置，把遗尘子从地下直接拖了回来。

    “二当家，你老婆真舍得出手哇，砸得我都出鼻血了，这笔医药费怎么算！？”

    遗尘子从地下一出来，马上就找吴达算账，众人看向他所谓的鼻子都出血的重伤，发现他鼻子哪里有什么血迹，露出来的鼻毛就有几条。

    开什么玩笑，有九道远古龙魂护体的遗尘子，别说朱仪璋手中的狼牙棒只是一根凡铁，就算是一柄地器，也不见就能伤害得了早有防御的遗尘子。

    吴达一脸恨铁不成钢的痛心疾首指着遗尘子道，“早知道你演戏这么差，就不叫你来参与了，我们的计划没有成功，全部都是因为你丫的露陷让那颜如玉看穿了，不然怎么会如此！恐怕刚刚一开始，她早就吓得跪地求饶了！”

    “就是就是！”

    陈大龙李黑他们齐齐点头，终于找到一个背黑锅的，他们还不赶紧的把所有的失败都丢个遗尘子。

    老鼠厚颜的跳出来骂道，“都怪你，我扯了你的头发，扯了半天都扯不下来一根，你说你还演什么戏，这么坚韧的发质。”

    说道这里，老鼠顿了一顿，摸了摸自己的地中海，突然放低声音，笑嘻嘻的对遗尘子道，“大哥，你用什么东西洗头发的啊，难道是天龙一族的秘方？能不能让秀发再生，或者起码不让现有的头发再掉啊？”

    遗尘子听得一愣，随后用手拨弄了一下自己茂密哟黑的长发，微微摇头，一脸的唏嘘，“你想知道吗？”

    老鼠连忙点头，如同小鸡啄米一般，不光是他，就连圣道门其他的男人，特别是诸如吴达李德书这些已经过了三十岁的老龄男人，更是两只耳朵都竖直了。

    “既然就你想知道，其他人没兴趣，那我们一边说吧，毕竟是祖传秘方，不能随意泄露了啊！”遗尘子说着，拉着老鼠就要走到另外一边。

    “你妹啊！”

    吴达和李德书同时骂了一句，然后众人再度围在一起，不过这次有了统一的敌人，各种黑虎掏心猴子偷桃什么的都招呼到遗尘子身上，逼问着他的祖传包养秀发的秘方。

    “这群男人，真的没救了！”

    程茜茜一脸的黑线，然后看着自己身边的慕容神剑，看着他那头上丝毫不会差过遗尘子的茂密黑发，欢喜的拉上他的手道，“还是我家的神剑好，不会跟那群猥琐的男人一起猥琐！”

    “什么你家的神剑，他是我家的击壤主人！”

    黄承承丝毫不落后，抓起慕容神剑的另外一只手，与程茜茜针锋相对，拉扯着慕容神剑，谁也不让谁。

    慕容神剑强忍着快要被拉开两半的身体的撕裂感，淡淡的说道，“你们先放手，我有话说。”

    “好的！”

    两个小萝莉如同听到圣旨，同时应了一声好，刷一下就放开了慕容神剑的手，齐齐露出乖巧的模样，就像等着慕容神剑下吩咐的女仆一般。

    “呃，我想，正是要趁年轻头发还在的时候，去听一听如何保养头发，省得以后真的要脱发了，才亡羊补牢，那就不好了。”

    慕容神剑说着，逃命似的刷一下就闪到了那群人堆之中，直接跻了进去，快得让两个小萝莉都来不及反应，只剩下口瞪目呆的表情，相互对看了一眼，然后同时冷哼一声，同时转身过去，谁也不看谁。

    “呵呵，看来，朱仪璋的谈判能力，丝毫不差啊，假以时日，我这个只有虚名的谈判仙帝，也只能退居后幕了啊。”

    慕容清懿看着玄黄钟内的两人，不禁点点头，神情之中带着赞赏。

    冰珑道，“颜如玉忌惮你是沈风的夫人，天然就有着一道不可逾越的鸿沟，所以你才没有进去跟她沟通罢了，不然，要是你出马的话，恐怕事情已经解决了都说不定。”

    “姐姐说笑了，我其实都没有任何头绪去说呢。”慕容清懿摇摇头道，“倒是朱仪璋，同样是五千年前的人物，有着共同的话题，只要有一个可以打开嘴巴的话题，剩下的都不难了。也不知道这个颜如玉刚刚说的是真是假，她一个残仙的实力的存在，应该也是刚刚醒过来不久才对，怎么就能建立起整个大陆的情报网，这个说不通啊，除非，真正的龙门客栈，还另有其人。”

    “这个人，应该就是一开始来跟我们说话的那个伙计！”

    冰珑一针见血的说道，“一开始颜如玉那个慌张的神情，也不全然都是装的，如果我没有猜错的话，那个伙计不是她的恋人，就是她的后辈！”

    秦师颜突然开口，传音到冰珑和慕容清懿二女的耳中说道，“二位姐姐不必惊慌，就算这个颜如玉不妥协，我也办法把沈风救回来！但是，你们要做好接受一个魔族的丈夫的心理准备！”

    “什么！天魔之眼！”

    冰珑和慕容清懿齐齐一震，不敢置信的看着秦师颜。秦师颜点点头，“事关重大，沈风也不敢对圣道门的人说，毕竟有了陈庆之的经历后，谁都有些阴影。”

    慕容清懿冷然道，“那你就不怕我说出去吗，你别忘记了，我可是四大仙帝的转世之身啊！”

    秦师颜一笑道，“姐姐别吓我了，要是你会去说的话，沈风当初就不会娶你过门了。”

    “呃，也是！”慕容清懿装出来的冷然一垮，“谁会去陷害自己的人呢，仙界又如何，我现在一点印象都没有，仙界现在对我来说，跟普通的一个陌生人相差不多。”

    “还是等等吧，魔族虽然强大，但是却是受诸天所不容的，我不想看到沈风现在的实力就陷入这中身份！”

    冰珑总结了一下，慕容清懿和秦师颜都点点头，同样都是上古大能转世的他们，即使意识没有完全清醒，但是一种潜意识的感觉，就知道魔族绝对不是能轻易沾染上关系的。

    哪怕是秦师颜，如果不是本身心底自己有着一丝的不愿意，谁知道当初天魔之眼到底能不能接受她呢？

    “嗯，朱仪璋叫我把玄黄钟收了？”

    突然，撞钟和尚这个大光头，从研究怎样让男人不秃顶的大会之中退出来，看着玄黄钟的方向说了一句。

    众人随之看过去，原来，就这么会功夫，朱仪璋已经拉着颜如玉站了起来，两人手拉着手，情同姐妹。

    朱仪璋看见众人看过来，不禁挥手做出一个沈风教下来的胜利的手势。

    李德书不禁探了一下吴达的头，然后又探了下自己的头，发现都很正常，而后一巴掌用力拍在李德全头上，把李德全拍得一个鬼哭狼嚎。

    “二叔你干嘛，打侄子也是要坐牢的！”

    “看来不是梦！”李德书点点头道，“哎，帮主说的对，女人也能扛起半边天啊！”

    “哎，大家别忘记了，”遗尘子在人群之中大叫道，神色凝重，仿佛交待后事一样严肃，“头发要长留，记得勤上油！”