
    火能克木，不管李德书所言的是否真的能够实践出来，反正钟离玄奇听了他的话之后，面色一变再变，而后直接吩咐下去，从明天开始，就让人驾驭着飞行法器，去把离着青龙关附近十里的山头的小树林，都一一砍清光了，只留下光秃秃的山头，而后，沈风又给了一个意见，用纸笔给钟离玄奇画了一个防毒面具的图案给他，微微讲解了用什么东西可以抵御那些浓烟，钟离玄奇顿时看沈风的眼光，如看天人一般的惊奇，看得沈风都觉得有些不好意思，差点都要面红了。liudianxing.com

    入夜，钟离玄奇把沈风等人都安顿在青龙关之中休息，青龙关虽然是一座雄关，但是经过了数千年的反正，其实已经发展成了一个规模不小的城市了，里面一应俱全，甚至是吴达以前最喜欢的烟花之地，在这些驻守要塞的士兵的地方，更是如同繁花一般绽开。

    但是吴达自从从了朱仪璋之后，再经过东帝的仙器回归融合，他已经不再呼朋唤友的拉着圣道门一群人集体逛窑子了，每天晚上一入夜就躲在屋子里，不是沈风叫道，都不见的出来。

    不过，圣道门一行人的到来，还是给这座雄关城市，带来了许多的生意，比如大小宝，倒是继承了吴达的优良传统，两个毛都没有怎么长齐的小鬼头，居然偷偷的溜到那些地方，也不见得真的行男女之事，但是出手阔绰得要死，一掷千金的随便就来几十个青楼女子，陪他们，呃，捉迷藏！

    杨宸杰身为虎头城四小天王之一，本来死活要跟着沈风过来的，但是沈风当初受了玉碎天候的恩惠，答应帮他看着杨宸杰，沈风怕前来青龙关，会被至尊始皇注意到，所以才强行把他留在了虎头城。

    不过，杨宸杰在沈风临行时候，把玉碎天候分身消散后遗留下来的兜率玄火炉交给了沈风，这个兜率玄火炉，还是沈风在玉碎天候走后还给他的，这次杨宸杰交到沈风手中，却是完全真的有一种送给沈风，从此不会再要回来的意思。杨宸杰当时对沈风说道，“这个兜率玄火炉，是至尊玉皇从三十三天求来的，本来是要让我交给至尊始皇，让他利用九大神龙的力量灌注到这火炉之中，把仙界的封印烧开一两个小漏洞，好让玉皇派遣更多的大能，下来争夺神州大陆的先机，现在局势已经非人力所能挽回，我就把它彻底交给你了，要是由火炉而带来的因果，从此我可就不负责了。”

    “能有什么因果？水果倒有几个，我喜欢吃的才吃，不喜欢的，直接仍掉。”

    沈风与三个夫人吃完晚饭，随手在桌子上拿了个青苹果，洗都不洗直接咬上了一口，就孤身出了房间，找到了仍然蒙着眼睛的孙齐云，没有任何言语，沈风抓起孙齐云，直接飞上夜空，往金云大圣标记的那个地方飞去。

    本来沈风还想把撞钟和尚也叫上一起的，但是想不到那货居然还说，庆云和尚没有叫唤他，他是绝对不会自动回去的，然后等沈风没话了，他就立马蹦跶着与黄小天，去到了大小宝那边，为催进青龙关的经济发展做贡献去了。

    “那货，真的是和尚吗？”

    沈风想起撞钟和尚酒肉不禁，现在跟的黄小天一伙厮混久了，终于连男女之欢也不刚过了，丝毫没有做和尚的觉悟，从庆云镇出来这么久，沈风就没有一次见到他念经什么的，到时候每天清晨的，他就拿出拿顶玄黄钟，如同闹钟一般，跟着雄鸡鸣叫同时撞响，他说，做一天和尚撞一天钟，撞钟，就是他在念经。

    心中想着各种念头，沈风发觉自己现在真的有着太多太多的东西要想了，这还幸好有冰珑和李德书帮他管理虎头城，更有秦师颜训练他的军队，他只是纠结着圣道门的人，就已经觉得自己的脑袋不够用，有时候他真的不明白，那些什么至尊上皇啊什么的，要掌管着一整个大陆，他们的脑袋，是不是时时刻刻，都在运转思考着？

    “蛋痛！”

    沈风总结了一句，不知不觉中，已经和孙齐云飞到了金云大圣所标记的地方，那是一座最普通不过山峰，要不是沈风有着金云大圣的地图指引，特别留意着这一带的元气波动，是绝对不是在夜色之下，看到山峰上，有着一尊猴子形状的石雕。

    哪怕是白天，也不容易注意到！

    “话说，这个庆云和尚，上次是出现在妖魔森林之中，后面还进入了森林的深处，现在又出现在这里，庆云和尚到底有什么样的目的？”

    沈风与孙齐云降落到那尊石头雕像面前，抬头看了看，沈风笑着对孙齐云道，“不看不知道，这尊石头雕像，跟你长得倒是挺像的嘛。”

    孙齐云不屑道，“在你们人族的眼中，所有的猴子，不都是长一个样子吗！”

    “怎么会，起码你是瞎眼的，一眼就能分辨出来。”沈风直白的说了句，如同撒盐一般撒在孙齐云的伤口上，真的是哪壶不开提哪壶，气得孙齐云哇哇直叫。

    沈风虽然脸上开着玩笑，但是心里却是起了疑惑，还记得上次妖魔森林看见庆云镇的入口，那个雕像可是一个袒胸露乳的佛像，但是此时却是换成了一尊猴子的形象，这其中的变化，是不是代表着什么样的深刻含义，沈风就不得而知了，但是还好的是，猴子旁边的两条石条上的雕刻的两句话语，跟之前的佛像的，是一模一样的。

    放下屠刀叩首三千拜入我门皆可立地成佛。

    心如明镜精修菩提练就金身共享无尽永生。

    沈风再度轻声念了一遍，摇了摇头，心中依旧觉得佛门充满了诱惑人心的意味。就在这时候，庆云和尚久违的声音从雕像之中传出来，“沈风，既然来了，就进来吧。”

    沈风笑道，“那你倒是开门啊，不然我可要出手把这猴子打爆了。”

    “你心中无佛，自然不得其门而入，还得靠贫僧引路，如是我闻，开！”

    庆云和尚断喝一声，那个石雕猴子顿时一变，化作‘如是我闻’四个金光闪闪的大字，而后在变作一道进门，从中散发着无尽的佛光，让人觉得，穿过这道门，好像就能到达佛门说的极乐世界，从此无忧无虑，永生长存。

    沈风带上孙猴子，一脚踏入金门内。

    等到两人的身影完全融入其中，那道金门顿时一闪，重新落到地上，化作刚刚那个猴子的形象。

    再次来到庆云镇，入眼依旧是一片平和，所有的在这里的，无论是人或者妖怪，都是安居乐业，一派和气的样子。

    沈风和孙齐云刚刚出现在庆云镇，天上一个巨大的黑影就降落了下来，那是一头巨大的黑鹰，张开翅膀，足足有数百丈的长度，身体也有上百丈长。

    “这不是那头大鹰王吗，嗯？一段时间不见，想不到身上一丝妖气都没有了，还沾满了佛光，看来庆云和尚真的把他渡成了佛门弟子了，而且不是像真来和尚那种洗脑一般直接洗掉以前的记忆，这个大鹰王，看着自己的眼神里，这不是还有一丝的仇恨意味吗？”

    沈风看见了那头黑鹰，特别是它降落时候看着自己的眼神，沈风不禁就开口道，“怎么，大鹰王，看来你还惦记着当年我把你弟弟打死了啊，这样可不好，你可是佛门弟子了，遁入佛门，一切皆空，你啊你，你着相了！”

    黑鹰张口吐出人语道，“我现在乃是佛门护法，大鹏明王，明王，本来就是佛门的忿怒尊，有仇必报，沈风，你等着，我们之间，终有一战！”

    “哦？那不如择日不如撞日，就此时了结了吧，我看你的修为，已经达到了九阶的巅峰阶位了放到大陆上，也算的上是一尊高手，既然有仇就别憋着了，来吧。”

    沈风放开孙齐云，站到大鹏明王面前，真的就摆开了架势，就待要出手与他开打。

    “庆云镇内，我是不会和你打的！”

    大鹏明王扭过头，翅膀在地上一扫，直接把孙齐云带到了自己的背上，而后双腿一蹬，呼一下的就腾空而起，瞬间就往庆云寺的那座山峰飞去。

    “哪里走，带上我再走！”

    沈风冷哼一声，筋斗如云的身法陡然打出，一个闪身，再次出现的时候，已经来到高空，稳稳的落在了大鹏明王的背上。

    “孽障，居然不搭你沈爷爷，成何体统！”

    沈风走到大鹏明王头上，一巴掌拍在它右边的脑袋上，直把它给拍得一个硕大的鹰头都往左边弯去，巨大的身体一个趔趄，控制不住轰隆一下撞到山峰上，把那座大山都撞得晃了一晃。

    沈风一手带着孙齐云飞上天空，看也不看那大鹏明王一眼，任由它一路从半山腰的位置，滚隆隆的擦着山峰，再度砸到地面，激扬起来一阵滔天的灰尘。

    孙齐云虽然看不见，但是仍然觉得有些胆寒，“沈风，以前我自认自己无法无天，但是自从遇到你，才觉得自己还是太天真了。”

    “哦，你这是在奉承我吗，那还不赶紧跪下，拜我做老大，从此我就带你吃香的喝辣的，保你荣华富贵一生享用不尽。哈哈哈！”

    沈风哈哈大笑，落到山顶庆云寺的前面，把孙齐云放了下来。

    “拜你做老大？哼，等我眼睛治好了，你亲手打败我再说吧。”

    “这个简单，你就洗好你的膝盖头，准备抱我大腿吧！”

    沈风毫不在意，一身意气风发，丝毫不把孙齐云放在眼中，抬脚走在前面，抬步就进去了庆云寺内。