
    第二天，差不多天色都要大亮的时候，议事大厅的讨论了一晚上的众人，才终于散场，尽管敖夜了一整晚，但是对于这么已经修成地级高阶的修炼者来说，简直就是喝水那么简单的事，修真无岁月，本来就是有着大把大把的时间挥霍。

    只有沈风这个一直主张保持着平时生活习惯的人，才会一脸心痛的护着自己的三位夫人好好的吃了早餐，再回去睡上了两个时辰，才能出发。

    李德书被沈风骂了个狗血淋头，但是还是跟吴达一起厚着脸皮跑来虎头宫，与沈风同桌吃了早餐，而后向沈风报告了一晚讨论的结果。

    “张羿染已经对幽州没有抱着太大希望，只要帮主能把他父亲张集诇救出来，张家所剩下的兵马，将愿意全部投靠到我们虎头城之中，大陆上从此没有四大家族的张家。我也问过了张羿染了，她那剩下的上百万的张家兵马，此时正是在青龙关那边驻扎，张家的那些老古董都在，起码超过了三十个的人数，九阶生机境界的也有十多个，不可小觑。”

    “而钟离家的意思，只要我们能把至尊皇军挡在青龙关外，保存住青州的领地，那么钟离家也归附在我虎头城下，青州靠过来远东神州的方向，从他们青州主城青城为界，将近有青州三分之二的领地，直接划分给我们虎头城所有。”

    “说完了？这就是你们一晚讨论下来的结果？”沈风不禁有些无语道，“多大的领地也无所谓，我们也没有争霸整个大陆的野心，只求能在仙界解封前的这段山雨欲来的时刻，抱团在一起不被打沉就好。那我们出兵多少去青龙关？他们在虎头城快速修炼，我可不想调动他们出去。”

    吴达笑嘻嘻道，“帮主不用担心，我们四大仙帝一出手，就横扫整个神州大陆无敌手，哈哈哈。”

    “一边凉快去。”

    沈风直接无视吴达，这厮自从得到了东帝的仙器之后，修炼那个叫突飞猛进，短短不到半个月，就已经是老古董的级别，沈风现在都不知道，要是大家都出尽实力的话，到底谁的胜算更加大一些。

    当然，就算给吴达一个水缸做胆，他也不敢跟沈风开打。这不是实力的问题，是沈风从出现在虎头帮以来，貌似从来没有少去打击吴达，一直来积威至今，已经成为了吴达心中一座巨大的山头，而吴达，也没有打算跨过去的意思。

    李德书一口把手中那个海碗白粥给倒进去了口中，热辣辣的丝毫不怕一口就吞了下去，然后伸手抹了一抹嘴上的山羊须，把粘过那些油炸食物留在手上的油抹上去，弄得他的胡子光滑光滑的，很是健康茁壮的样子。

    “帮主你所想的正是我昨晚一晚争取的结果，这一次，风随意既然有伤不能外出，就让他留在虎头城之中留守，我和几位夫人商量过来了，这一次，我们就把我们圣道门的精英都派过去，精简上阵，不求去力扛那无数的至尊皇军，只要我们把他们的那些大能都挡下来，就算是完成任务，钟离玄奇说了，凭借着青龙关的险要，还有他们炼制的无数法器，足以让那些至尊皇军望洋兴叹。”

    沈风点点头道，“嗯，这样最好，要知道，仙界解封，才是我们真正要重视的重中之重，现在这个形势，只是一个小小的考验而已。”

    “这是我们这次要出战的名单，帮主你看看，要是没有问题的话，我等下就去召集他们，中午出发，我们全力赶路的话，估计下午就可以到达了。”

    李德书说着，递过来一张写满了名字的纸张。

    沈风低头一看，四大仙帝转世之身，冰珑，秦师颜，然后下来陈大龙，李黑，黄小天，程茜茜，撞钟和尚，老鼠，大小宝，朱仪璋，李德全，王武尊王武冉，王武墒，遗尘子，天鸡王，天蛇王，至尊醉月，马荣，马富，燕六，范奎，还有药华佗，加上沈风，一行共二十九人！

    这里已经是圣道门的全部根底了，这一次全部出动，也足见了圣道门的诚意了，难怪即使虎头城不出大军，钟离玄奇也没有意见了。

    这名单上的人，实力最差的药华佗，都已经到了八阶五行世界的巅峰，只需要再在虎头城呆上一顿时间，进入九阶那是稳当当的事情，其余的，从九阶初级，九阶巅峰，老古董等等不一而足，无一不是高手，一个个，都是跟着沈风出生入死过的生死之交。

    “再加两个人上去，孙齐云，还有那个黄承承，这些都是深不可测的家伙，不用白不用，放在这里白米养着，可不能干吃不做！“

    沈风说着，拿起笔随手就在那张纸上写了两个名字。只是，笔画一落，相比李德书那龙走蛇舞一般书法，沈风的就如同鬼画符一般上不得桌面。

    “妈的，以后我要想办法把圆珠笔普及才行，这啥玩意毛笔字，真的是在考验我的耐性！”沈风强忍住把那张纸撕碎了毁尸灭迹的冲动，再看了一下再对比一下，实在看不下去，随手就丢给了李德书。

    “对了，怎么回来几天都不见她的身影了，难道神剑那小子还对人家摆架子吗？”

    吴达嘿嘿笑道，“不是，神剑那小子修炼了这段时间，似乎开窍了，竟然让两个小萝莉都跟在他左右了，跟那个直男有得一拼的架势，两个小萝莉虽然还是明争暗斗的不忘时刻争抢谁更受神剑喜欢，但是总算能够出三入三了，有帮主你的风范啊。”

    “是出双入对你个白痴，”沈风张口就骂，随后一想又觉不对，“不行，等青龙关那边的事情稳定了，还是要尽快在虎头城内开设九年义务教育，不然真的太文盲了。”

    这时候，慕容清懿开口道，“沈风，我们离开，要不要通知下东海龙族，让他们帮忙注意下远东的安心，虎头城虽然有风大叔坐镇，但是我们远东其他的大城，也不可忽视啊。”

    沈风点头道，“嗯，这个倒是，等下直接跟八部龙王说一下吧，不知道他们长公主回来没有，上次龙王说她去了天西神州，这么久了也没有声息，还有那个忻叶，该不会又是跟陈庆之一样的白眼狼吧，难道我真的看错人了？”

    “帮主你放心，”吴达拍拍胸口道，“这次我去青龙关，一定把陈庆之抓回来，要是他丫的真的是已经真正的叛变，我一巴掌就拍死他！”

    “这个，自然是交给你了，难道还要我出手吗，不就是一个天将吗，你随便一巴掌都能怕死一大群不是吗？”沈风一句话让吴达拍胸口的手立马打住，乖乖的低头喝粥。沈风拿出晚上风随意给他的那张地图，放在桌面上道，“你们看看，这是哪里？”

    李德书摸摸自己的山羊胡子，悠然自得的端起一杯早茶说道，“什么地方啊，本军师熟读大陆上书籍，天文地理，奇门八卦，无所不知无所不晓，让我来看看便知。”

    地图摊开，只见上面勾勒出来的地方，群山起伏，一眼看去差点都以为是南蛮神州的苍茫山了，但是那里却不是苍茫山，不然沈风一眼就能认出来了。那个地方最明显的一处，是画着一条长达百里的狭窄通道，按照地图的比例来算的话，大概只能透过并排的十人那么大一点。

    通道两旁，都是高山峻岭，往两边延绵出去，达到数千里之长。

    通道的一头，有一座雄关，挡住，雄关之后，就是一望无尽的平川了。

    众人围着看了一会，嘀嘀咕咕的猜不出个所以然，李德书一双斗鸡眼瞪得老大，两只眼珠子都快要挤到一起了，却还是没能认出来。

    这副地图就是金云大圣拿来给沈风的，上面就标记了庆云和尚此时的位置，正是在那座雄关不远的群山中。沈风问风随意地图上是哪里的时候，风随意用一副看白痴的眼光看了一眼沈风，留了一句‘自己找去’，然后转身就走了，留下深深受伤的沈风。

    “原来白痴不止我一个啊。”

    沈风看着众人同样认不出来的样子，心中不禁稍稍有些安慰。就在这时候，钟离玄奇与张羿染从外面走进来，凑过来看了一下桌面的地图。

    钟离玄奇开口道，“咦，沈风兄弟，你们倒是真的很用心呐，吃饭都不忘记研究战术，害我们在外面等久了，还以为你们忘记了出发时间了，惭愧惭愧。”

    “战术？什么战术？我们帮主叫我们来辨认下这里哪里呢，这可是一张藏宝图，上面那个标记看到了吗，就是那座雄关旁边山头里面那个，那里可是有着惊天的宝藏！”

    吴达张口就一遍鬼扯，拉着钟离玄奇靠近过来，让他看清楚地图，然后问，“你看看能不能认出来这里是哪里，要是能找到宝藏，到时候绝对少不了你的好处！”

    钟离玄奇回头看了看吴达，又看了看沈风等人，发现他们都是一脸的认真，没有丝毫开玩笑的味道，最后，钟离玄奇把目光投向张羿染，发现张羿染给他一样，一脸无语的表情。

    “感情你们刚刚真的不是在研究战术啊！”

    钟离玄奇终于确定了圣道门这帮文盲，指着桌面上的地图道，“这里，正是我们此次要前往的地方，那条通道，就是青龙道，那座雄关，就是青龙关！”

    “什么！”

    圣道门众人纷纷一愣，随后沈风最先反应过来，拉长了声音道，“刚刚哪位读尽大陆书籍，上知天文下知地理无所不知无所不晓的人，是谁？”

    李德书连忙走道虎头宫门外，看着天上大声道，“帮主，不好，天空骤变，好像要下雨的样子，我先回去收衣服，有事回聊。”