
    “玛德？！”

    沈风怎么也想不到，这个外国老头的名字，竟然真的就叫玛德，楞了一下之后，刚刚想要继续讥讽几句，但是这个时候，周文却挥挥手制止了两人，开口说话了。

    短短一段时间不见，周文身上的书生气息依旧完全消失不见！取而代之的，是一股极其隐晦恢弘大气，若有若无，若隐若现！

    要是敌人面对着，周文给人的感觉，就如同是一座亿万丈高大的巍峨神山，不自觉的就有一股压迫得让人喘不过气的感觉。但是若不是敌人的面对着他，却反而如同面对着普通的一个青年一般，一不注意，就为遗忘了他的存在，但是再回头看到他的身影的时候，却突然有一股亘古就存在而从未移动的远古气息，透析着一股神秘的不可猜量。

    “沈风，玛德是我带来的，这次解开封印，缺少了黑白两大妖神，所以要找人代替，从而承接封印之中黑白的两股力量。”

    “我刚刚听说了，你想要小齐来承接其中一股力量。”说道这里，周文转向周齐微微点了点头，然后接着道，“但是这个承接力量的对象，并非随便一个人都是可以接受得了的。小齐本身的实力并不厚实，至今的境界，绝大的部分都是你拔苗助长一般提升起来的，并不符合要求，要是强行去承接的话，很有可能会被反噬。”

    “黑白二大妖神的实力并不弱小，比之上古仙界的四大仙帝，可以平分秋色，只强不弱。我的意思，是让你与玛德二人，各自承接黑白两大妖神的力量。”

    “玛德体内的力量，是天生属于暗黑的力量，有点类似于远古的深渊之魔。而你沈风体内有一股力量却正正相反，带着一股纯粹的圣洁，刚刚好符合黑白两大妖神力量的根源。”

    “是吗？”

    沈风挑挑眉毛道，“但是我老婆来都来了，总不能空手而归吧，怎么也要拿点手信回去才是，要不这样好了，等封印解开了，你把大圣天轮送给小齐好了，反正你们本是兄妹，就不必分彼此了。”

    沈风此言一出，顿时惹得周文背后的雷蒙战霆大怒道，“沈风小儿，你这简直就是痴人说梦话，大圣天轮何等重要，岂能让手出去。你口口声声说是给大小姐，但是天下谁都知道，大小姐不问世事，到时候要是真的交出去了，还不是落入你手，你这么蹩脚的手段，也好意思叫唤出来，当真是不要脸面！”

    “哦？看来上次把你痛扁了一顿，你还没有长教训啊！”沈风眯起眼看着雷蒙战霆，嘴角拉起一抹弯弯的邪笑道，“你家公子都没开口，你就如此不知进退的擅自开口了？作为一条忠实的跟尾狗，你可是越位了啊，罪该掌嘴！”

    沈风说着，突然一步子跨出去，远远的对着雷蒙战霆就一巴掌甩过去，当真是说打就打，丝毫没有给人反应的机会！

    “找死！”

    雷蒙战霆怒吼一声，提起上次的耻辱，脸上的青筋都暴了起来，手中的雷神战锤霍一下就出现在手中，爆发出一条条手臂粗的闪电，如同银蛇一般缠绕在战锤上。

    眼见沈风空手打过来，雷蒙战霆刚刚想要迎上去，但是却被前面的周文挥手拦住。接着，后面一道黑色的影子如同鬼魅一般嗖一下越众而出，对着挥手打过来的沈风，同样一招一模一样的招式甩过去。

    “啪~！”

    两只大手击打在一起，发出一声清脆的巴掌声。

    玛德与沈风相互伸出的右手，在空中如同掰手腕的姿势一般，紧紧的握在一起。双手刚一接触，两人同时把腰身压低，双脚一跨直接插到对方的脚下，姿势如同摔跤的架势。

    而后，两人同时发力，身上各自爆发出一股耀眼的光芒！

    一道黑光，一道白光！

    轰隆！

    两股惊人的气势如同风暴一般轰然一下爆发，以两人为中心，一股肉眼可见的透明的风暴猛然炸开，四面八方的狂卷而出。

    沈风的身上发出一股圣洁的白光，守护天使的高大的身影出现在背后，百丈高大，背生六翼，手中紧握着与之身影相配而变化成巨大模样的永殇仙剑！

    刷！

    守护天使出现，腰身挺直到尽头，永殇仙剑在双手中高举过头，而后猛然对着前下的方向，带着万钧的气势，轰然劈斩而下。

    一道黑色的时空裂痕，随着永殇仙剑的剑尖，画出一个标准的半圆的形状！

    “万能的黑暗魔神，请你崛起吧，勇敢抵抗来自头顶的压迫！”

    玛德口中急速的念动了一窜谁都听不明白的咒语，最后结束的时候，采用大陆语说了一句。

    随着他的话语的落下，一个巨大的黑影，骤然出现！

    不同于沈风体内的守护天使，是从沈风体内出来的，玛德的那个黑影，却是从地面下方升腾而起！如同是来自的地下的恶魔，接受了呼唤而来一般！

    黑影从地面升腾而起，站立起来的身影，竟然和守护天使一般大小。

    只见这个黑影，呈现一个男性的雄壮身姿，头生双角，背后一对巨大的黑翼，黑翼如同一张船上破旧的帆布一般，上面并非是完整的一块，双翼的中间，不知道有这多少的孔眼，好像是被什么射穿了一般！

    黑影的双手，抓着的是一把大陆上众人从没有见过的诡异兵器。但是对于沈风却一点都不陌生，那个兵器，赫然就是西方神话之中的死神之镰！

    嗷~！

    黑影看见上方的守护天使，张口就发出一声怒吼，带着无尽的不甘和愤怒，路出口中四颗尖锐的獠牙。他手中的镰刀在手中猛然甩了一圈，而后对着劈斩而来的永殇仙剑悍然挥劈而上！

    轰隆！

    黑白两道光芒一触即可发出一股巨大的爆炸。守护天使手中抓着的是实体的永殇仙剑，并非是完全的武之意志，而那个黑影却完全是凭借的玛德的武之意志而凝聚而成。

    两者一交手，黑影的镰刀碰到永殇仙剑，一触即溃，一溃就散！

    永殇仙剑一剑劈爆那把镰刀，余势不减轰然一下打在黑影的身上，把黑影带着下方的玛德老头，一下打飞出去，远远的撞在背后的那个庞大得如同太古身上的血魔的身上，发出一声巨大的声响。

    那个原本不断咆哮的血魔，被玛德撞到了身上，突然一下子安静了下来，两只如同火山口一般的眼睛突然闭起来，不知道在想着些什么。

    “哼，剑斩出头鸟，玛德，你还是回去再练几百年再来找我的好！”

    沈风一招胜敌，顿时意气风发，身上的气势水涨船高，睥睨天下，不可一世。他把守护天使收起来，永殇仙剑出现在自己的手上，横胸一挥，直指雷蒙战霆道！

    “下一个！”

    “哼！”

    雷蒙战霆冷哼一声，提锤就要上前。但是这时候，周文发话了。

    “沈风，适可而止了。大圣天轮的事情，我们暂且搁置一边，你说不能让小齐白来一趟，也并非不可以，当年我们妖族天庭的最后一位妖皇的实力传承，你看如何？”

    “最后一位妖皇？”

    周文此言一出，不单只是沈风，全场包括金云大圣这些老妖神，都露出惊讶的表情，仿佛也是第一次听到此事一般。

    沈风问身边同样露出惊讶神情的风随意道，“妖皇是什么实力，很厉害吗？”

    风随意点点头，严肃道，“妖皇，就是掌管远古妖族天庭的存在，相当于现在的至尊玉皇！实力跟我们九大妖神一样，但是，每一代妖皇手中，都传承着妖族的至尊神器。”

    “开天之矛！”

    “开天之矛？”沈风一听到如此霸气的名字，眼中顿时路出一副花痴一般的神色。

    风随意接着道，“正是，开天之矛，实力只比圣人之器差了一丝，要是妖皇手中有这开天之矛，我们九大妖神任何一人都不是其对手！”

    “成交！”

    沈风没有一句废话，直接转向周文答应道。

    周文点点头道，“如此就好，那么我们事不宜迟，现在就开始吧！”

    “血魔乃是天地初开时候，血海孕育的最开始的一滴血，封印了血魔，就等于封印了血海之源，同样反之亦然，解开了血魔身上的封印，也就是解开了血海的封印！”

    周文说着，身体慢悠悠的升腾起来，飘到大圣天轮的正上方，发出一股指天踏地唯我独尊的气势！

    “天地初始开，妖族遂称皇，众生皆俯首，万界皆称臣！风水阴阳转，盛衰有替时，时过使景迁，位出不当权！旧怨宜当解，恩仇还本源！”

    周文口诵歌词，身体在大圣天轮上不断走位移步，手中的法阵一个接一个的打出，整个天地，都响动着他的声音。

    随着他的手一挥一动之间，站立在地面上的诸人，身体不由自控的原地挪动起来，各自站落到不同的方位，呈现出一个九宫八卦的形状，包围着最中心的血魔！

    而周齐，则是突然飞升起来，落到了大圣天轮的最中央，被周文随手一道光芒给包裹了起来，如同一个茧子一般。

    地上九人，不论是转世之身，还是直接的替身，抑或是从未陨落的本尊，各自代表着远古的九大妖神，他们分别是。

    金神，金云大圣！

    木神，始源道人！

    水神，冰珑！

    火神，秦师颜！

    土神，地牛！

    风神，风随意！

    雷神，雷蒙战霆！

    光神，沈风！

    暗神，玛德！

    九大妖神，即将归位！