
    “那不是他吗。”

    金云大圣随手往地面一指，果然，地面上刚刚至尊大军的中央的位置，出现一道充满了佛门气息的金光，沈风带着张弈染从金光中冒出身影。

    沈风的眼中还带着一丝后惊后怕的神色，看着身上冒出来的佛光，心中明白，是庆云和尚又搭救了他一命。

    刚刚若非是庆云和尚的佛光及时把两人包裹了起来，直接压在地面之下，恐怕此时两人早已经随着至尊玉皇座被至尊始皇给收走了。

    若是单单凭借着两人，被掳到了京城，那不用说，赤果果的羊入虎口，群虎！

    “只可惜让姜太皇那老贼给逃脱了！”

    张弈染眼中恨火万丈，盯着中央神州的方向，一副不甘心的神情。

    沈风道，“不必烦恼，就让他多活些时日，我们要让他在最风光最志满意得的时候，再打垮他一次，彻底的从精神方面，先一步摧垮他！让他万念俱灰，生不如死！”

    没有沈风此时的诸多感受，地牛和金云大圣两大妖神，还有实力强得一塌糊涂的万树妖尊，从天上徐徐飘落下来，来到了沈风身前。

    地牛憨然笑道，“沈风，青龙关战局已定，至尊皇族经此一役，断然不敢再度出兵，下次再战之时，就是仙界解封之后了！”

    “正是如此！”

    金云大圣目光湛湛的看着沈风说道，“沈风，我们已经实现了我们的诺言，现在该是你兑换你的承诺的时候了。”

    “要这么着急吗，我们要不先回去青龙关，庆祝一下大胜，然后再容我回去虎头城安顿一二，毕竟现在我可是掌柜一个大洲的掌柜，不能如此吊儿郎当的一声不吭就走人啊。”

    沈风一边说着，眼睛同时往四周不断的观看，大有一有机会，就脚底抹油的感觉。

    地牛见状，大手伸过来，一巴掌搭在沈风肩膀上，重重的如同一座太古神山一般，压得沈风张嘴倒抽一口冷气，肩膀都弯到一边去了。

    地牛哈哈大笑道，“沈风，你不用想借口来推脱了，天下谁都知道你是远东的霸主，但是天下谁也都知道，你是个彻头彻尾的甩手掌柜，远东的管理，没有你一天一个月甚至一年十年，都没有问题，只要有你的军事李德书在，远东的安定，就基本没什么问题的！你还是收拾你的心情，带上你的夫人，与我们一起同去见过公子吧，事关重大，迟恐不及！”

    “等等，你们还没有帮我把苍茫关给搬过来呢，这可是当初你们答应的，现在还没有做到，我不去周天城，也不算是违约！”

    沈风想起苍茫关的事情，立马二话不说，双手抱胸一副你奈我不何的摸样。

    “哼，沈风，我们答应把苍茫关送给你，可是却没有答应要帮你搬弄过来，你要，自己去搬便是！”

    金云大圣露出不耐烦的神色道，“而且这次去见我家公子，也不是去周天城，而是却一个远古妖族天庭的重地！你去了，也会让你的能力大幅度的提升，不然你以为以你现在的能力，一旦仙界解封，你还能保存你的远东，保存你的圣道门吗！”

    “恩，不得了，看来你们很为我着想的样子，看来我更要考虑要不要去了！”

    沈风一听金云大圣的话，不单止没有听进去，反而对着干一般，眯着眼睛，一副看见了黄鼠狼来拜年的老鸡一样，眼中警惕的神色，充斥得满满的，都要溢满出来了。

    张弈染听得沈风的话语，一股火药的味道随之而生，当下二话不说，手中的后羿弓直接拉满了一个满月的形状，身体刷一下拉开了距离，远远的遥对着妖族的三位大能。

    有时候，即使是以卵击石，也要鼓起勇气，用最为硬的一面，毫无顾忌的撞上去！

    沈风见状，永殇仙剑也突然出现在手中，身上的其实张狂的飙升起来，一副悍不畏死不知死活的狠劲！

    金云大圣也来了火，脑门上的青筋都一条条如同青蛇一般暴立而起。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    他怒极反笑，两只白白净净的手握成拳头，没有那种抓爆空气的爆响，但是附近整个时空，都在他的笑声之中颤抖！

    地牛的面色也有些难看，与身后的万树妖尊默不作声的退到一边，默认了金云大圣的愤怒，已经是感同身受了。

    “住手！”

    眼睛情况万钧一发，就在这时候，空中突然传来一声娇喝，一道冰冷的气息，从天而降，刷一下就来到了沈风的身前，面对着对面已经处于半暴走状态的金云大圣。

    冰珑刚刚落下，一道火红的身影，同时出现在沈风的身前。

    秦师颜开口对金云大圣道，“金云，不必动手，沈风不知道事情的严重，且的让我们聚一会，稍后片刻。”

    “才不??????！”

    沈风刚刚开口，冰珑就握紧了他的手，转头看着他的眼睛，不用说一句话一个字，却已经令沈风乖乖住口，刚刚飙升起来张狂的气息，瞬间如同被雪霜打嫣了的茄子一般，萎缩得就差缩成一团了。

    金云大圣看了看，强自压下就要爆发的火山，霍然转过了身！

    秦师颜对着看过来的地牛点了点头，随后与冰珑沈风一起，直接飞到了高空。

    远远一边的张弈染看了看天上的三人，脸上露出一丝不易察觉的落寞，安静的收起了后羿弓，一言不发的转身回去了张家兵马藏身的地方。

    再说天空上面，沈风看着二女，脸上露出一个淡然的笑容道，“说吧，两位亲爱的老婆大人，如果你们坚持要去，就算没有理由，为夫也愿意同你们闯荡一个来回，即使是刀山火海都在所不辞！”

    “少在这里油嘴滑舌了。”冰珑伸手用手指弹了弹沈风的眉心，嘴角带着一丝其实开心的淡笑，很淡很淡，但是确实是一个笑容。

    秦师颜拉着沈风的手道，“沈风，苍茫关的事情，我们可以交给王武墒即可，周文此次要做的事情，确实属于一件关乎生死存亡的关键，不单止是妖族的，哪怕是我们圣道门的，也是要走过这一场，才能更有根基！”

    沈风听得秦师颜如此凝重的神情，不仅认真起来道，“到底是什么事情，居然要比苍茫关下面的魔族泉眼还要重要？远古妖族天庭的秘密？那不是早就已经被至尊玉皇给捣毁了吗，难道还有什么宝藏不成？”

    冰珑道，“你可记得血海？”

    “记得，当然记得！”

    沈风点点头，无需置疑道，“特别是那个能够勾起回忆的通道，我是怎么都不会忘掉的，怎么，难道这次周文是要去彻底把血海抹灭掉吗，不过也不对啊，不是说了，血海不可以毁灭吗，除非所有人都渡过了彼岸，达到了永生，但是现在断然不是那样的大圆满的时代啊！”

    “那倒不是要抹灭血海！”

    秦师颜摇摇头道，“血海，乃是天地血污之源，当年妖族天庭盛极一时的时代，就是因为镇压了血海之后，才显示出了实力的空虚，让至尊玉皇有机可乘。”

    “呃，难道，你们要去把血海的封印解开，重新获得那些用来封印的力量，从而对付即将解封的仙界？”

    沈风一下就想到了秦师颜的意思，“血海一旦解开了封印，那人间岂不是要从此重入地狱吗？这样的事情，难道就不会被冥冥之中记上一笔，日后遭报应？”

    冰珑道，“血族经过数万年的削弱，要想恢复当年的元气，即使有着血魔的存在，也不可能是一早一夕的事情，反而，仙界解封之时，至尊始皇乃是仙界共主，诸天万界的共主，血族的出现，他必须是要第一下扑灭才对！否则，血族所造成的因果，都要记在他的头上！”

    “正是如此，天命所归境的地位，不是那么容易坐得了的，要不是如此，当年的妖族，何必要杀敌一千自损八百的去镇压血海！”

    秦师颜附和冰珑，又对沈风道，“而且，当年九大妖神，已经失踪了两位最为神秘的存在，正下空缺下来，沈风你一同去了，说不定能获得其中一位妖神的能力，虽然说不上一步登天，但是至少，仙界解封的时候，天帝之下，必然没有人能杀你！”

    “这样听来，貌似是一举几得啊！”沈风摸摸自己的下巴，露出奸笑道，“既然是两位妖神的空缺，那我为什么只去获得一个，这可不是强盗该做的事情哇！哈哈哈！”

    “那就这样说定了，这次既然要去，就把小齐也一起带上，到时候我要周文分一个妖神的能力给小齐，作为哥哥的他，断然不会拒绝！”

    冰珑点点头，“这倒也是，不能让肥水流外田！”

    “正好，到时候去血海的时候，把远东振兴给抓到手，问问那个金云大圣，安的到底是什么居心！”沈风看着下面的金云大圣，恨恨道，“这个死猴子，我还有一仇，没有报还给他呢！”