
    当日，沈风与风随意大闹至尊皇宫，风随意与金云大圣两大妖神，仅仅凭借来人的力量，就硬生生的把至尊始皇和他座下的十二大天王都打得不相上下，而今风随意虽然不在，但是却来了一个同为九大妖神之一的戊土地牛，更者，还有一个可以随意把陈庆之打败的万树妖尊，实力比之当日更胜一筹！

    那个万树妖尊，至少都是天公以上的级别，甚至是达到了天王的地步，与两大妖神并肩作战，面对着至尊始皇的十二大天王，竟然没有丝毫挨打的局面。

    不理会那边各种大能的战斗，沈风一行带着张家的部众，在夜色的掩护之下，悄无声息的远遁而去，重新回到了那个隐藏的地点，王武墒随后赶来，把五岳太行山安置在地面上，伪装成数千座山峰，把这一带的地貌给以改变，即使是天王到来，也不能轻易认出来。

    等到一切都安顿得差不多了，李德书对沈风道，“帮主，如今大局已定，至尊皇军这一战，已经是落败的局面了，而今至尊始皇携带着十二大天王前来，顶多是为了搭救那亿万的兵马，这边现在的斗战不管结局如何，青龙关算是守了下来了，接下来我们该何去何从？”

    “回家洗洗睡！”

    沈风答得干脆利落，转头看了看张家人马的方向，开口道，“去把张羿染叫来。”

    “好咧！”

    老鼠尖声应了一下，化作一道黑影溜了过去，不到几个眨眼的时间折回来，脸上露出惊恐的神色道，“帮主不好了，张大小姐孤身前去至尊大军里面，誓要杀了姜太皇，为她父亲报仇雪恨！”

    “就知道这丫头不会罢休！”沈风一听，脸上露出一股果然如此的表情，随后往后吩咐了一下，谁也没有带上，就自己一人离开了隐藏点，前去寻找张羿染。

    天上的大能打得天崩地裂，把这一带的元气都卷得爆烈纷乱，天地之间裂出来无数的时空裂痕，凭空吹刮出来一道道凛冽的风暴，领得这一带，变成一个绝地一般，九阶之下的人物进入这个地方，一下就会被那些风暴卷进去，骨肉瞬间都要被绞碎！

    沈风刚刚出来，一不注意差点就被风暴卷了过去，等他定住身影，头上都冒出冷汗，“张羿染那死丫头，都的是不要命了！”

    沈风微微飞高身体，远远往那边至尊皇军的方向一看，这一看，差点吓出尿来。

    只见至尊皇军的上空，那些从青龙关到来的钟离家的兵马已经消失不见，不知道是被完全消灭了，还是撤走了。取而代之，此时停留在空中的，是那一尊至尊玉皇座！

    那尊至尊玉皇座，此时化作一方万里的大小，如同一座超级大城一般，散发出无尽的清光，如同一轮青色的白日，把这一方的天地，都照得如同白昼！

    至尊玉皇座散落出一道激光一般的光亮，照落在至尊皇军之中，把下面那些如同蚂蚁一般的兵马，长鲸吸水一般，哗啦啦的吸收进去，竟然是要凭借着至尊玉皇座，带走亿万的至尊皇军的人马。

    而另一方面，那道混沌监天镜，也化作千里的大小，挡在至尊皇军的前面，面向着龙门镇方向那些大能战斗的方向，把那些斗战的余波，一一挡住，给背后的至尊皇军保存一块安全的空间。

    否则，若是让那些斗战余波卷到，至尊皇军的亿万兵马，恐怕要顷刻之间，就完全死绝！

    “至尊玉皇倒是高明，用法宝代替自己，以后就算要遭报应，也会落在这些法宝上面，而他自己却会安然无事，弃卒保帅，哼哼，看我去把你的手段破了，至尊皇军既然来了，还想着安然无事遁走不成！”

    沈风说罢，身形一个筋斗打出，下一次再出现的时候，已经来到了混沌监天镜的旁边，他没有丝毫的废话，万华密印夹带着齐天密印，化作千里的大小打在混沌监天镜的边上，几下就把它打得滚动起来，滚隆隆的滚到远处，露出了背后的至尊皇军。

    呼！

    无数的风暴，如同泄洪的狂潮，没有了混沌监天镜的阻挡，顿时直直的往至尊皇军的方向吹刮过来。

    那些天王看见了，想要抽身过来阻挡，但是那个万树妖尊在空中一变，化作一颗顶天立地的大树，散出无数的树枝藤条，拦截了所有的空间，让那些天王根本越不过去。

    “沈风你个畜生！”

    眼看那些风暴就要席卷过来，但是至尊皇军的兵马，起码还有一半没有进去至尊玉皇座之中，就在这时候，无数的定字，从至尊皇军之中升腾起来，把那些风暴全部都定在空中。

    姜太皇的身影从大军之中升腾起来，手中的定法神针连连抖动，一边定着那无穷无尽的风暴，一边还不忘对沈风出口大骂。

    但是他纵然再厉害，也不能完全阻挡那些风暴，偶尔有些漏网的钻了进去，落在那些兵马之中，一个小小的风暴，就能灭杀数万的生命。

    不到数息的时间，就有十多个风暴卷了进去，瞬间绞杀了数百万的士兵。

    嗖嗖嗖！

    眼见于此，一连数十道的身影升腾起来，至尊皇军之中的那些高手纷纷出手，帮着姜太皇一起拦截着那些风暴。

    陈庆之和唐太祖也飞升起来，各自施展手段，终于把风暴全部阻挡了下来。

    眼看局势稳定，沈风一下子化出斗战圣体，正要冲上前去捣乱，即使不能击杀这里的高手，但是只要打开些缺口，就能灭杀至尊皇军的有生力量，从而削弱至尊皇族的实力。

    但是就在这时候，突然一支细黑的木箭，悄无声息的划过长空，刷一下就从姜太皇的后脑勺钻了进去，在他额头眉心的中间，噗一下冒出了箭头，贯穿了姜太皇整个脑袋！

    “后羿神射，一箭穿杨！”

    张羿染的身体从下方的至尊皇军之中升腾起来，一声娇喝，姜太皇脑袋上面的后羿箭蓬一下炸开，把姜太皇的整个脑袋都给炸开，如同一个被砸烂了的西瓜一样。

    一股黑色的光芒从后羿箭炸开的同时，沿着姜太皇的脑袋的位置，如同水流一般流了下来，把姜太皇的整个身体，从头到脚，哦不，他已经没有了头了！是从脖子到脚的位置，全部都染成了黑色！

    姜太皇即使贵为天将级别的不死之身，但是被那些黑色的光芒一下包裹住了，整个身体居然真的如同死去了一般，如同一块石头一般，直直的往地面砸落下去。

    姜太皇一旦落下，那些被定法神针定住的绝大部分的风暴顿时挣脱出来，如同狂潮海啸一般，蜂拥的往至尊皇军的方向卷去。

    “分身，变变变！”

    陈庆之大惊失色，眼见于此，想也不想，身体一下炸开数千的分量，化作数千的分身，分开打出无数的攻击，把那些风暴打爆在空中。

    轰轰轰轰！

    一瞬间，无数的炸响，在空中如同是超级的爆竹一般，连连震荡出来，整个空中，炸出了无数的烟火。

    但是，即使如此，风暴的数量实在太多了，陈庆之等人竭力而为，却依旧有上千的风暴卷到了至尊皇军之中，绞杀出无数的腥风血海！

    超过千万的兵马，在一瞬间被绞杀！

    而且还在不断的继续！

    就在这时候，突然一道金色的佛光，从青龙山群之中窜出，化作一道浩大至极的光壁，毅然立在了原来混沌监天镜的方向，挡住了所有的风暴！

    “我佛慈悲，沈风，且的对人对事，不要滥杀无辜了！”

    庆云和尚出手！

    “呃，您老人家发话，怎么也得要卖份情面啊！”

    沈风心中震撼庆云和尚的实力，身体一下飞到张羿染身边，就要带她离开。

    却不想，张羿染道，“帮主，姜老贼已经被我那支后羿箭的神光给困住，此时已经动弹不得，我们速速下去把他抓拿了，正要用他的狗命来祭奠我的爹爹！”

    “好！”

    沈风没有丝毫迟疑，拉上张羿染的手，一个筋斗打出，身体就在空中消失不见。那追赶过来的陈庆之和唐太祖等人，马上降落下去，紧紧的跟随着沈风的气息。

    唐太祖大喝一声，“万万不能让他们抓走国师！”

    再说那边大能的战斗，那至尊始皇被庆云和尚那道金光惊了一下，终于看到了至尊皇军的惨状，当下，他居然撇开两大妖神，一下撞破了万树妖尊的树墙，飞身来到了至尊玉皇座之中。

    至尊始皇到来，那方至尊玉皇座的光芒再度变强十倍百倍，一道同样是风暴形状的清光，从至尊玉皇座之中散发下去，席卷了整个至尊皇军所在的地面，只用了一下，就把地面所有的兵马，包括陈庆之等诸多高手，全部都卷入了皇座之中。

    随后，至尊始皇一句废话都没有，把至尊玉皇座变回去原来的大小，回头带上了十二大天王，直接往天京的方向遁走。

    “至尊小儿，哪里跑！”

    万树妖尊大吼一声，正待要追赶，但是却被金云大圣拦截了下来。

    金云大圣笑道，“无妨，让他走了便是，刚刚他出手搭救万亿的士兵，已经被记上一笔，他日终会有因果报应！”

    地牛点点头，随后往地面一看，微微惊道，“嗯？那个沈风小儿，我刚刚看他落入了至尊大军之中，现在该不会是被卷走了吧！”