
    两位老婆同时开口，到不得沈风不妥协，当下，没有任何迟疑的，沈风连回去交代的必要都不用，冰珑和秦师颜出来的时候，仿佛早就已经预料到了这样的结果，早早的就已经把事情安排好了。

    不过就跟金云大圣说的一样，沈风这个甩手掌柜，即使是不在虎头称很长一段时间，圣道门也不会出什么大的乱子。

    毕竟，从苍茫山就跟着的那帮底蕴，可不是吃素的，就更不用说现在李德书和吴达两人，都是仙帝转世的身份了！

    只要大家都知道沈风还活着，那就行，即使他被压在山下数百年都无所谓，只要活着！

    从某种意义上，沈风对于现在的圣道门，精神意义大于实际的领袖意义。

    从空中降落下来，三妖知道了沈风改变了主意，金云大圣终于彻底恢复了平静，当下立即就要赶路去见周文，但是由于沈风一直坚持要回去虎头城把周齐带上，所有众人只好绕道，先去一趟远东的虎头城！

    正当沈风以为金云大圣如此心急，必定会使用他的筋斗如云的身法，呈现那种一个筋斗十万八千里的大成境界的手段，正好可以让沈风从中偷学一二也好，但是想不到，金云大圣没有动，倒是地牛，仿佛看透了沈风的心思，憨然的笑了声，“沈风，且的看看我老牛的手段，看看能否惊艳你眼界一二！”

    “来，大家走起！”

    地牛大笑着，看似随意的跨出一步。

    果然，真的很随意，一步跨出，即使地牛的跨了很大的一步，就差没把蛋扯到的尺度，但也只是不到一丈的距离。

    沈风扯了扯嘴角，脚底微微用力，本想着要比地牛远一点的距离就好，却不想，他一步跨出，四周的景色突然峰回路转如同掠过的电影断片一般，等到他双脚都同时落地的时候，睁眼往背后一看，哪里还能看到地牛等人，连龙门镇都看不到了！

    映入眼中的，净是连绵不绝的群山，在夜色之下，如同万千屹立站岗的士兵。

    “下面的是谁，竟敢私闯青龙关，速速报上名号来历，否则就要格杀勿论了！”

    突然，身前的空中，传来一把严厉的喝声，一大簇火光，迅速的在上面发出声音的位置聚集起来，甚至有几个士兵，已经把手中的搭上了火箭的弓给拉满了，正待瞄准沈风的身影。

    “你妹啊，被那老牛坑了，这都到了青龙关了啊。”沈风暗暗咋舌，正待要对上面的士兵开口说话，身边突然来了数道强横的气息，自己的两手分别被左右一冷一暖的两只玉手牵上，带动着往前再度一步跨出，身影顿时消失不见。

    “咦，人呢？难道是我的错觉？”

    青龙关上面的士兵看见下面的身影突然消失，顿时纷纷四周寻找，到后面还甚至以为是自己的错觉了，等到把这件事禀报上去，钟离玄奇脸色凝重的说了声，“不好，有高手潜入，所有人都给我动起来，戒严，全城戒严！”

    不知道自己给青龙关造成的纷乱，沈风再次看到自己面前的景色，神经都几乎要麻木了，第一步跨出到了青龙关，第二步，却是已经到了钟离家的主城，青城！

    “牛哥，这难道就是传说中失传已久的缩地成寸的神功吗？”

    沈风一脸的谄媚，看着地牛的目光，如同是饥汉看着一块香馍馍，嫖客看着一个美妓，恨不得扑上去咬两口的饥渴！

    “哈哈哈，”地牛依旧是一如既往的发出看上去令人怎么看都怎么亲切的笑容，如同是看见自己的邻家大叔一般，总能生出一股信任的感觉。

    “沈风，你就不必来打我的主意了，不过你放心，我的衣钵，基本上已经传给了王武墒那娃儿了，你只要好好培养他，等到他把我的功法研究透彻了，境界上去了，自然就会我这些粗糙的把戏了。”

    “这样啊！”

    沈风听了，当真的很是认真的摸着自己的下巴的胡渣子，思量着怎么从大王八那里把这功法给剥削出来，一双眼睛骨碌碌的转动，不知道在打着什么鬼主意。

    地牛看了，不禁笑道，“沈风，不必如此，你的两位娘子，也是我们当年九大妖神之中的佼佼者，只要这次的解封成功，让她们夺回封印的力量，她们的能力，说不准一下就飙升回去以前的巅峰境界，到时候，火凰的凤翔，一展翅，就是半个天地的距离，冰珑妹儿冰河之融，遁化于无形，世上的水都是她的融道，一转即逝，几乎能同时出现在世界的任何地方！”

    “这么厉害啊！”

    沈风一愣，回头看看了自己身边的两位美女，才发现真正的宝藏，原来一直藏在自己的身边。想起当初秦师颜第一次展现凤凰之翼的时候，那种绝世仅有的惊艳，当真的永存在沈风的脑海里了。

    “技多不压身，嘿嘿，如果有机会的话，我还是想请教下牛哥你的缩地成寸的高深功法啊！”

    沈风嘿嘿笑道，却不想地牛笑了笑，指着前面道，“论速度的，你怎么不问问你面前的这位仁兄，他也是速度之中的佼佼者啊，虽然比不上最快的雷电，但是却是比我老牛不知道要强上了多少倍呢！”

    “谁？居然比我牛哥还强，是谁给他的勇气！”

    沈风为了讨好地牛，看也不看直接就开始为老牛打抱不平了，为了拍牛屁，什么都顾不上了！

    “哎哟，几天不见，沈风你小子连老夫都忘记了啊，唉，想当年，老夫为了把你圣道门扶持起来，一把屎一把尿的，连我的一条腿都为此而瘸了，都在所不惜，想不到你居然如此的忘恩负义，我那个心呐，哇凉哇凉的啊！”

    一把沧桑而又带着风骚的声音在沈风耳边响起，沈风转过头，才发现身边的秦师颜和冰珑，不知道在什么时候，已经离开了自己的身边，而此时出现在自己身边的，正是那个整天都忘记自己到底是瘸了哪一条腿的风随意！

    沈风满头冷汗，呐呐说道，“呃，风大叔，你这大半夜的，是起来尿尿吗？刚刚你一定是听错了，对，没睡醒，人到中年，特别是更年期的时候，很容易出现幻觉！”

    “幻觉你妹，看看你前面是谁是哪！”

    风随意一巴掌拍在沈风后脑勺上，如同沈风平常拍吴达一般，差点吃了个狗吃屎。

    沈风看了看自己的眼前，出现三位娇滴滴大美女，除开了冰珑和秦师颜，中间一位，却是一个弱不禁风的大家闺秀模样的，周齐！

    三女的背后，是一座恢宏雄壮的超级大城！

    虎头城！

    简单的几个眨眼的功夫，地牛竟然带着众人，直接突破了虎头城外面的禁锢，来到了虎头城的城墙下面！

    “呃，这个??????！”

    沈风张开口，都不知道说什么好，但是就在这时候，一直不怎么说话的万树妖王，突然跪在地上，张口大叫道，“恭迎师尊圣驾！”

    话音刚落，虎头城外的植物，无论花草，无论树木，突然全部如同吃了过期春药一般，全部都发了疯一样暴长起来！

    原本只有一寸长的小草，几个眨眼的功夫，突然就长成了一株一人高的大杂草，而那些树木，更是变成了如同活了数千年月的古木一样，参天的规模，足足把整个虎头城的外围都包围了起来，有些靠得近的，直接伸到了虎头城那高耸的城墙上面，引得虎头城的士兵以为是敌袭，满城吹响了角号！

    但是下一刻，那些急速催生起来的植物，好像是长到了极致，茂盛一瞬的迹象，突然一转，所有的勃勃生机瞬间就萎缩下去，虎头城的四周，原本茂密葱郁的绿景，刷一下就化作了枯黄，所有的植物，突然在一瞬间，从极致的生机的巅峰，瞬间化作了枯死的死物！

    沈风一看，鼻子都气歪了，根本就不鸟跪在地上的万树妖族刚刚的话语，扯开喉咙就直接吼道，“妈的，谁，一出来就毁坏我虎头城的环保，赶紧给我滚出来，赔款！”

    “一岁一枯荣，一物一生死，浮沉尘与世，矛盾共对兮。阴阳相生克，始末皆命格，觅尽时与运，原来尽是空！”

    一把苍老的声音，突然降临在虎头城的四周，如同是俯身在那些已经枯死的草木身上，让人捉摸不到他的位置。

    直到声音落尽，一个带着苍老气息的枯瘦身影，如同一颗种子从地上生根发芽，由小变大，从矮到高，慢慢的长成了一个人的模样，落在沈风等人的身前。

    “吾乃世界始源之树，始源道人！”

    “废话少说，没人问你名字，来，拿着！”沈风气冲冲的来到那老者旁边，直接塞给他一张纸条，上面画着一些潦草的字，鬼画符一般，让人看不清楚。

    世界之树，也就是始源道人从自己怀里掏出来沈风那张纸条，一脸惘然的问道，“这是？”

    沈风没好气的说道，“罚款单据！”