
    “二当家，圣道门？”

    唐太祖听到老鼠的话，微微愣了一下，原本要连着追上去一刀把吴达给解决的杀意为之一顿，身体停下来转向老鼠道。“原来你们竟然是圣道门的人，难怪拥有如此的伸手，既然如此，那么你们口中的那个掌柜，就是沈风咯？”

    唐太祖说着，突然全身的杀气瞬间消失不见，他脸上，甚至还带着一丝微笑。

    老鼠自知一时说漏了嘴，当下也不再掩饰，一手抓着从地上捡起那条金丝索，另外一手却拿着他用门用来敲人家牙齿的小锤子，以前用的是一把破铁锤，但是现在圣道门已经成了整个大陆最有钱的大势力，老鼠的腰包自然是水涨船高，不知道从哪里捣腾来一把同样是大地神器的锤子，名叫锅工锤，听闻是上古一名仙界修锅炉的仙人用的小玩意，拥有生机之力，但是却没有什么其他特殊的功效。

    “旁门左道！”

    唐太祖看着老鼠的奇怪造型，不禁撇撇嘴，手中的至尊战神刃一抖，跨开脚步就一步一步走向老鼠，脸上带着一股玩味的神色，如同是一只猫一般。

    “灵鼠！”

    老鼠喝了一声，身体化作一道灰影，从原地当空跳上空中，手中的金丝索当作鞭子呼一下直直的抽落下来，金丝索还没抽到，他的身影在空中微微一动，刷一下又落到地上，速度奇快，快到金丝索那个攻击的势头，都没有变动。

    唐太祖看都不看，至尊战神刃由下之上，如同抽刀一般划拉了一下，老鼠那根金丝索碰到，轰一下就被炸飞到一边，而真正从地上窜过来的老鼠的真身，从面前那道刀光一下闪开，跳到旁边一下蹬腿，骤然扑向唐太祖。

    唐太祖手中的至尊战神刃高高拉起，在空中转了一个弧度，呼一下的就对老鼠横斩过去。

    “还是不够快！”

    老鼠暗叹一下可惜，手中的锅工锤毫不犹豫的对着至尊战神刃就敲了下去！

    轰！

    如同爆竹一样的至尊战神刃，只有在元力的催动之下，几乎是碰到什么东西都会爆一下。老鼠不知道厉害，刚刚的爆炸还以为是唐太祖的元力与自己的元力相碰所谓，但是此时当他手中的锅工锤碰到的时候，一股爆炸的巨力从上面一下传过来。

    轰！

    老鼠连闪躲的机会都没有，就被生生炸飞，身体撞到客栈大堂的墙壁上面，一口鲜血抑制不住，噗一下就喷了出来。

    “哼，还有谁？”

    唐太祖再度一甩手中的至尊战神刃，当中炸起一声爆响。他环视四周，那些躲在外面的杂工，偷偷摸摸的往这边看过来，当看到唐太祖的目光投过来的时候，顿时吓得连忙又从大门奔走出去，这一次，外面已经没有的那些至尊战神刃，连那些拆迁军营的后勤兵也已经撤走，但是空中的那个网天天王，却依旧停留在空中，久久都不见他动一下。

    “逃啊！”

    那些杂工大喊一声，慌慌张张的从大门逃跑出去，唐太祖也不追，因为他看到了，一个人影不单止没有逃，反而还迎着他走过来了。

    “怎么，刚刚还没死心吗，”唐太祖看着眼前手抓双菜刀的燕六，冷冷道，“既然都是圣道门的孽障，那么就没有存在世上的必要了，死吧！”

    唐太祖说完，就要出手结果了燕六，但是就在这时候，吴达却突然从地上爬了起来，捂着嘴巴挡在了燕六的面前，面对的着唐太祖，他的手中，俨然拿着一根手臂长的权杖。

    这根权杖，通体的精光，犹如被无数的天材地宝融合了一般，一道道若有若无的歌颂声，仿佛从开天辟地以来，就已经存在，权杖顶头上面的一颗两个拳头大小的宝石，通体透白，如同钻石，但是却不时从中闪烁过一道道诡异的影子，其中有人有兽，更有各种叫不出名字的怪物。

    “这是，这是命运权杖！？”

    唐太祖开始随意看了一眼吴达手中的权杖，但是一眼过后，眼睛刷一下又倒退回去，死死的盯着不放，久久才用一种不敢置信的语气说了权杖的名字！

    “原来你就是坎离仙帝的转世之身！好！好！好！我听闻四大仙帝都转世在圣道门之中，原本我还以为是虚假消息，现在看来倒是货真价实啊，命运权杖在你这么败类的手中简直就是浪费，给我拿过来吧！”

    “呸！要就来拿就是了！”

    吴达张口吐了一口血沫，双手掰着自己的脑袋，用力往左边一拧。

    嘎啦！

    脖子上传来一声骨响，吴达再度左右摆摆头，舒服道，“今天就让我来看看，所谓的仙帝的仙器，到底是怎样的威力！”

    吴达说着，看也不看，随手把手中的权杖就对着唐太祖一挥。

    嗡！

    一道微弱的光芒从权杖上闪出来，如同夜风中的蜡烛光一般，随时都有种要熄灭的感觉，软绵绵的不带一丝力道，慢吞吞的没有任何冲劲，就这么一幕幕的，往唐太祖的方向落去。

    “命运之光！”

    唐太祖惊叹一声，丝毫不敢迎上去，身体刷一下爆退而走，直接撞穿了龙门客栈的墙壁，然后嗖一下的飞上天空不见了。

    “怎么，吓跑了？这道光难道就这么恐怖吗？”吴达挠挠头，伸手往那道微弱的光辉之中探了进去，暖暖的，如同快要熄灭的火光一样，除此，再没有其他任何感觉。

    “二当家小心后面！”老鼠尖叫的声音从前面响起，吴达还没有反应过来，就听到轰一声炸响，等他转过身，看到燕六已经挡在了自己的身前，一对菜刀高举起来，挡住了唐太祖偷袭的一刀。

    但是燕六虽然是挡住了，人却被至尊战神刃给当头炸了一下，直接跪倒了在地上，头皮上一阵血肉模糊，有些地方都可以看到头骨的颜色了。

    “我要让你死无葬身之地！”

    吴达怒吼一声，从来没有试过如此的暴怒，手中的权杖当作大刀，一步跨到唐太祖的身前，呼一下的就砸下来。

    命运权杖在吴达手中一动，随即就发出一道道的光辉，一圈圈的散开来，以吴达为中心，四面八方的散发出去。

    唐太祖根本不敢让那些光辉触碰到，连一丝一毫都不敢去尝试，看见那些光辉散发出来，他连忙转身就跑，直接出了龙门客栈，往网天天王的方向飞去。

    “哪里逃！”

    吴达怒火攻心，根本不管天空之上还有着一个天王级别的人物，眼看唐太祖遁走，他立马就紧跟其后，瞬间就出了龙门客栈。

    “二当家，打打就好了，记得保命要紧。”

    老鼠从后面走上来，朝外面的吴达喊了一句，然后把地上的燕六背起来，转身就从后面走了。

    “网天天王，请救救在下！”唐太祖从龙门客栈飞出来，直接来到网天天王的旁边，在空中屈膝而跪，大声的叫唤着在空中闭目打坐的网天天王。

    “何人？何事？”

    网天天王睁开眼，一对眼神如同汪洋一般，深不见底的神色，让人猜不透其中蕴含着怎样的恐怖。

    唐太祖指着下面的吴达说道，“天王快看，下面那人，就是上古四大仙帝之一的坎离仙帝的转世之身，他手中的那柄权杖，就是震动诸天万界，掌控万物生死的命运权杖！”

    呼！

    “命运权杖！”

    网天天王听得唐太祖的话语，霍然一下从打坐的姿势之中站立起来，双目射出两道光芒，刷一下就射向下面飞奔而来的吴达。

    “挡我者死！”

    吴达大吼一声，手中的命运权杖也不知道那些光辉到底有何威力，不管不顾的就对着网天天王的那两道目光一挥。

    微弱的光芒再度散出，两道利剑一般的目光透射进来，突然如同冰雪遇到了热水，没有半丝声响，就融化得无影无踪！

    “好啊！终于找打你们了！哈哈哈，正是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    网天天王一见，不惊反喜，仰天狂笑一声，随后就从自己的肩膀上取下那一捆天网，扬手对着吴达就打了出去。

    哗！

    天网被打出，在空中一下散开，变作方圆百里的大小，铺天盖地的往吴达的头顶落去。

    但是，天网铺展开来的时候，一道身影，却突然在天网上显现了出来！

    “帮主！”吴达一看，那人不是沈风是谁！当下惊喜的就叫了出来。

    “终于出来了，你老子的！”沈风在空中伸了一个懒腰，脸上露出一丝狞笑道，“也让你尝尝被天网网住的滋味！”

    沈风说完，手中出现一块手帕大小的黑网，与空中的天网散发着同样的气息，正是那一角却是的天网部分，当初沈风击杀天蛛王，就已经从他身上抢了过来，昨晚突破不了天网的时候，沈风就是突然想起这事，才让他利用这一角的天网，把自己的身体包裹住，贴着天网上让人分辨出来。

    现在从里面出来了，沈风就抓着那一小块的天网，对着那张百里大小的本体一压！

    呼！

    高空突然吹来一阵狂风，正正对着天网吹刮而来，那道散开百里的天网被狂风一吹，居然一下改变了方向，用一种比来时更快十倍都不止的速度，倒转回去，一下子把网天天王和唐太祖捆成了粽子一样！