
    血海的泉眼之内，还是如同沈风第一次所看见的样子，是一片荒芜的平原，黑褐色的土地，像是凝固了很久的血泥一般，但是，相比于上次，这次沈风所看见的，这一片平原上面的那些坟头一样的小土丘，居然全部都消失不见了，连一个都没有剩下。

    偌大一个平原，一望无尽无边无际的，极力眺望，都看不到尽头。

    当然，这并不是领沈风震惊的原因。

    真正令到沈风差点跳起来的是，是因为在不远处的平原上，一个庞大得如同太古神山一样的身影，居然被一个巨大的法阵给镇压在地面上，如同是一只被压扁了的大蛤蟆一样，丝毫都动弹不得！

    空中传来刺鼻的血腥恶臭，普通人要是被熏一下，估计直接要晕死过去，醒都醒不过来。

    沈风几乎都不用去分辨，就知道那个庞大的身影，正是上次差点令到沈风和敖茞阴沟翻船的血魔！

    而此时压着血魔的那个巨大的法阵，那股震动着诸天万界的熟悉气息，沈风根本都不需要用眼睛去看，就知道，那是大圣天轮！

    大圣天轮，可以说是引动如今神州大陆一切变动的根本，这件据说于仙界封印有着极大关联的法宝，如今在周文手上重新凝聚完整，它现在所发挥出来的威力，竟然能把血魔这个据称可以跟圣人级别叫嚣的存在，给死死的压住！

    那头血魔被大圣天轮镇压在下面，身体动弹不得，但是口中却发出整天的巨吼咆哮，其中一股愤怒的意味，好像是被捅了菊花一样的剧烈！

    沈风定眼一看，发现血魔的前方不远处，有着几道身影，其中一个，一身红色血衣，无论头发胡须眼珠子，所有有色的部分，都是通红通红的血色，俨然正是血海老祖！

    “原来是被自己的子孙背叛了，难怪血魔如此愤怒，我该要说点什么呢，是报应呢，还是报应啊？！”

    沈风哈哈一笑，要不是现在情况还不太明朗，而且还有解开封印的艰巨任务，沈风都想直接飞过去血魔那边，先痛扁一顿血魔，而后，恩恩，如同方便的话，沈风是绝对不会介意把大圣天轮给取回来的！

    只是，貌似现在的情形，怎么看，都是周文的势头要强悍许多！

    再说诸多妖神，从倒叙时光通道下来，似乎都没有被里面的幻象给影响一样，各个的面色都是一往如常。

    那艘巨大的木船，一接触到地面就好像会落叶归根一般，自动融入了进去消失不见了。而那个晕船怕水得要死的地牛，双脚一接触到那些黑褐色的土地，顿时恢复了龙精虎猛的势头，身上一股如山如狱的气势自如的收发，让他的四周凭空的无风自动，一股绝世高手的风姿，即使是瞎子，都能看见！

    谁都不敢相信，前一刻在海面上，这厮还一脸发白的死死的抓着木船不放！

    金云大圣落到地面，马上就跨开步子，几个眨眼的功夫，就已经去到了周文的身边。随后地牛和始源道人，都一一跟上。

    一幕情理之中却又意料之外的景象出现，沈风亲眼看到，三大妖神去到周文面前，都要矮下去半截身子，直接跪倒在地上磕头行礼！

    “这！”

    沈风心中震撼，要不是亲眼所见，他是打死都不会相信的，地牛和始源道人还好说，毕竟都是看上去挺成熟挺理智的模样，但是那个金云大圣，那个曾经彪炳跋扈不可一世，连老天都想要捅个窟窿的斗战神佛，居然对周文下跪！

    沈风的心理，突然有一小块的地方空荡荡的，好像少了些什么似的，嘴角忍不住扯了一扯，微微吐出一声淡淡的冷哼。

    “哼，原来不外如是！”

    沈风转头看了看身边其余三大妖神，这三个如今站在自己这一边的妖神们，说难听点的话，就是已经反叛了周文。此时看见了对面的情景，三人的脸上，包括一向什么都似乎不放在心上的风随意，脸上都有些不自然。

    沈风点点头道，“别担心，有我在！”

    不管是不知道天高地厚，还是无知无罪，冰珑秦师颜风随意三人听了沈风的话，都各自整顿了自己的情绪，默默的站在沈风的身后，一切不言自了。

    “走吧，过去会会他们！”

    沈风仰起头，身上发出一股睥睨天下的气势，拉上旁边的周齐，就要举步走去。

    但是一步跨出，身边的周齐，却没有所动。沈风微微惊讶的回头一看，才发现，原来此时的周齐，竟然是闭着眼睛，一对好看的眉毛，微微的蹙在一起，好像很困扰的样子。

    沈风身躯一震，“不好，小齐是第一次通过倒叙时光通道，难道至今还没有从幻象里面醒悟过来？”

    “齐妹子。”

    冰珑走上前，握着周齐的另外一只手，一股冰凉的气息从她手上透入周齐的体内。

    只见周齐打了一个激灵，刷一下的睁开了双眼！

    嗡！

    两道透彻的清光，从周齐的严重透出，如同两道永殇仙剑的无匹的剑光一般，直直的透上天空，一闪而逝！

    冰珑等三个妖神看得一震，情不自禁的齐齐往后退了一步。只有沈风，自始至终一直握着周齐的手，一步都没有退开。

    “走吧！”

    沈风强忍住心中的巨震，拉着周齐的手，回头示意了身后的三位，慢慢的走向周文等人。

    “原来，小齐也是深藏不露的大能转世之身吗？怎么我身边的所有人，仿佛都被刻意安排了一样的感觉？但是那是谁安排的呢，命运吗？”

    沈风心中万千头绪，但是却依旧如同之前一样，一切都没有摸透出任何迹象，只能走下去，才会有水落石出的一天。

    来到周文面前不远处，沈风看清楚了对面的人物。

    除开了刚刚到来的金云大圣等三位妖神，周文的身后，还有一直以来如同哈巴一样跟随左右的雷蒙战霆。

    血海老祖神色不安，但是还勉强的镇定的站在周文的旁边。血海老祖的背后，则是站立着如同寺庙僧人一般的远东振兴，还有他的儿子，远东正我！

    远东振兴依旧一副老僧入定的模样，即使是沈风到来了，头也不曾抬起过一下。只有那远东正我，看着沈风的眼神，又惧又恨，闪闪躲躲，偷偷摸摸。但是对于真正杀了他娘亲的风随意，不知道他知道了风随意的身份还是怎么的，居然连一眼，连偷看一眼的胆子都没有！

    沈风哪里会感受不到远东正我那股阴狠的目光，本来想要吓吓他，但是另外一股更为阴暗的目光却令到沈风转移了注意力！

    沈风顺着感应看过去，原来在周文的背后，在金云大圣等妖神的更后面，居然还有一道浑身都隐藏在黑烟之中的身影！

    黑影之中发出的气息，带着一丝丝令人心安的静谧，如同是适合酣睡的安静的黑夜一般。但是沈风体内却发出一个躁动，一股圣洁的气息突然从体内升腾起来，融合在沈风的四肢百骸之中，顿时，沈风整个人如同换了一个身体一般。

    所有的感官，都突然翻天覆地的变化了起来！

    那个黑影发出的气息不再是静谧而是一股极尽邪恶的黑暗！

    如同地狱恶魔一般的深渊气息！

    “沈风，好，好久，恩，好久不见啊！”

    那个黑影眼见沈风看过来，竟然先开口，说着一口不太流利的大陆话，似乎是刚刚学会的一样，说都说的不顺利。

    随着他说话，他双手突然往身前一拨，那层原本笼罩着他的黑烟，如同一件黑衣一般被拨掉，露出了黑影的面目。

    那是一幅金发碧眼大鼻如勾的老者面目！

    “是你？！”

    沈风一惊，顿时想起这个人的到底是什么来历了！

    这个人，正是当年乘着一颗流星从天而降，随后附身在周家老佛爷身上的那个神秘人！沈风口中的‘鬼佬’！

    这个长相跟地球上面那些西方人一样的老头，当年在周家之中，曾经惹得守护天使第一次暴动，占据了沈风的身体直接操控起来，那一次的经历，沈风至今想起都心有余悸！而刚刚在体内的那股躁动，赫然正是守护天使发出的！

    想不到，这一次到来解开远古妖族天庭的封印，周文竟然把他也带来了。而且看样子，双方似乎已经达成了某种一致的利益，竟然站在同一阵线上了！

    那老头听见沈风的话语，面露不悦道，“沈风，我跟你可不是很，很熟悉，你不要一见面，就对我说脏话。”

    “什么叫脏话？”沈风一副异常震惊的样子道，“难道我刚刚说话，口里飞出去了口水，把你的衣服弄脏了吗？我说的明明是人话，你要是听不懂就算了，怎么能污蔑我呢，就算你听明白了，那也不算是脏话，顶说算是粗口！”

    “要说脏话，这句或许才叫脏话。法若玛德！法若玛德斯玛德！”

    老头一听，一张老脸憋成猪肝色，老半天才憋出一句，“卖内意识玛德！”