
    大火一烧即起，至尊皇军的亿万兵马，此时困在中间，前进是青龙道的羊肠小道，即使有序进入，都不知道要花费多少的时间，而即使去到了尽头，等待他们的也是牢不可破的青龙关。

    后退，却是连姜太皇亲自出手都不能取下的，更加为之狭窄的甬道，他们此时都已经知道，要从后方逃脱出去，或许要比青龙关更加艰难一万倍，因为无它，他们都隐约看见了，白天的时候，至尊皇军之中的三位天王，一个被打爆，两个被打跑，有着两位妖族大神的守护，要突破出去，简直是痴人说梦！

    至尊皇军此时就如同热锅上的蚂蚁一般，要被大火直接烤熟，那些原本可以飞上天空作战的人马，因为钟离家的兵马突然占领了整片天空，让他们根本连飞都飞不起来，只能在地面上挨打，无处可躲！

    “庆之，救我！”

    姜太皇看着不远处至尊皇军中的大火，心焦如焚，看着甬道里面，那些九阶高手已经尽数离开，各自逃命去了，连唐太祖也不知所踪，只剩下陈庆之一人，依旧手执余年枪，威风凛凛的站立在原地，毅然承受着圣道门诸多高手的压力。

    “来了！”

    陈庆之一点头，听到了姜太皇的叫唤，没有丝毫的犹豫，身体一震，就把自己的身体震散成数十个部分，随后一变，化作数十个分身，嗖嗖嗖全部飞起，速度奇快的往沈风与姜太皇的位置飞去。

    陈庆之一动，圣道门的众人马上纷纷发动起来。

    四大仙帝转世之身，黄承承等五人最先反应，各自施展出自己的拿手手段，瞬息之间就拦截下陈庆之的诸多分身！

    当时当他们用开始的方法把那些分身都打爆之后，却没有发现陈庆之的本尊！

    “帮主小心！”

    老鼠眼尖，透过天上重重的人影，一眼看到了沈风背后，突然出现一道黑色的裂痕，里面一道金光隐隐透出，仔细一看，赫然是余年枪的尖端！

    一直守候在旁等待出手的冰珑秦师颜遗尘子等人纷纷飞起来，但是已经迟了，他们的还没来得及靠近，余年枪的枪头已经伸了出来，如同一条毒蛇一般袭击向沈风的后背！

    而此时，沈风却还没有反应过来，只顾着一直追杀着前方不远处的姜太皇。

    蓬！

    突然，一声闷响从那道裂缝之中传出来，余年枪只探出来一个枪头，就此打住了，然后在众人惊喜的眼光中，陈庆之的身体如同垃圾一般被人从中扔了出来，直接被丢在地上，半天都爬不起来！

    一道人影从其中走了出来！

    只见这个人，人的形状，但是皮肤却是青绿青绿的颜色，一身绿衣，甚至连头上的茂密头发，都如同一丛绿草一般，从头绿到脚。身材高且瘦，但是却给人一股生机勃勃的气息，这个生机气息，却不是九阶人物那种生机境界的气息，而是一种来自大自然的生机气息，如同春雨过后，艳阳天下的绿草一般。

    沈风转头看到此人，不禁吓了一跳，想都不用想，开口就说道，“大哥，你老婆跟人跑了吗？”

    那人看了一眼沈风道，“老婆？我万树妖尊从未婚娶，何来的老婆夫人之说？倒是你要追的人，马上就要跑掉了。”

    “呃，该死！”

    沈风一愣，回头一看，果然，那姜太皇趁着自己回头的时候，竟然已经没入了至尊皇军之中，连困在擎天棒之中的至尊玉皇座和混沌监天镜都不要了。

    沈风耸耸肩，把佛子猴子的形态收了回去，恢复了自己的原状，转头对万树妖尊道，“原来是万树兄，久仰久仰，不知道万树兄突然来这里，有什么事呢？”

    王树妖王被沈风恭维了下，不禁也以礼相待道，“我乃是前来助我师伯一臂之力的。”

    沈风看了看在场的众人，眼中突然冒出一股惊喜道，“谁是你的师伯，难道是前来投靠什么转世之身之类的？”

    “非也，”万树妖族摆摆手道，“我是师父乃是万树之祖的世界之树，妖圣座下九大妖神之一，那么我的师伯，自然是此次前来青龙关搭救你们的金云大圣师伯，还有戊土地牛师伯！”

    “呃，世界之树的徒弟？”沈风一愣，随后挥挥手，“去去去，自己去找个凉快的地方呆着去！”

    万树妖尊，“??????！”

    “孩子们，动起来，杀出去，一举把至尊皇军的人给我灭光了，我们就可以安枕无忧了！”不理会万树妖尊的蛋痛表情，沈风对着下方自己的三十多号高手叫唤了一声，就待要转身飞出去甬道，直接杀进去至尊皇军的大军之中，把他们都赶进去青龙道。

    就在这时候，两道身影从后方的山峰之中一闪而至，挡在了沈风的面前。

    沈风举目一看，发现来人，却正是金云大圣与地牛两尊妖族大神！

    地牛对沈风道，“沈风，接下来的事情就交给我们吧，你带着你圣道门的人，还有张家的人马，都可以离开了！”

    沈风一愣，“什么？这时候离开，岂不是前功尽弃了？你们葫芦里面卖什么药啊！”

    金云大圣淡淡道，“接下里的战斗，已经不是你们这种级别可以承受的了，速走，否则迟了出了人命，可别怪我没有及时提醒你！”

    正说着，中央神州的方向，突然出来一道滔天的亮光，众人回头一看，只见那个方向，突然出现一个光点，如同晨曦一般，把天地交接的尽头都给照亮了，最终那个光点，不断的变大，变大，再变大！

    每变大一分，就是靠近这边一分，越是靠近，众人就慢慢能分出那个光点的形状，等到光点离众人不到千里的时候，形状终于显现了出来！

    那个光点，赫然是一个超级大手！

    一个大若数万里的超级大手！

    “你妹啊！这是什么鬼东西！”

    沈风差点被吓傻了，现在终于明白了金云大圣的意思，那个大手，哪里是地级的存在所能抵挡的，心智差点的，吓都能直接吓死了，还谈什么对敌。

    只见那个大手，并不是普通人类手掌的模样，它有着十三个指头，比人的两个手掌的指头加起来还要多，伸展开来的时候，那股铺天盖地的气势，沈风的齐天密印相对比之下，简直就是小孩子过家家都不如。

    “还不走！”

    地牛喝了一句，然后也不理会沈风的反应，与金云大圣和万树妖尊一起飞向那个巨大的手掌，沈风身上的戊土双牛之刃，还有天空那困着至尊玉皇座和混沌监天镜的擎天棒，也一并随着他们去了。

    至尊玉皇座和混沌监天镜一脱离了擎天棒的控制，嗖一下就飞走没入到了至尊皇军之中消失不见，沈风想拦都拦不住。

    吴达远远的对沈风大叫道，“帮主，我们倒是随时可以走，但是张家的百万兵马怎么办？”

    “直接用体内世界兜着走啊，还顾忌什么报应不报应的！”沈风说着，就要飞去山峰中接人，但是冰珑却突然飞过来拦住了他的路道，“别小看了因果报应，一切在冥冥中都有算计着，你切不可乱来，张家的百万人，可以先转移回去那个藏点，然后等这边的战斗结束了，再回去就是了，有我们守护，只要那些天王都被克制住了，就不会有事的！”

    黄承承也附和道，“正该如此！”

    “呃，那走吧，赶紧的！”沈风毫无立场的改变了主意，众人飞身到山峰之中，沈风才说了一句，张羿染已经毫不犹豫的马上就撤兵，一点停留的意思都没有。

    不到一刻，所有的张家兵马就动身起来，悄无声息的往开始的藏点奔去。

    剩下王武墒一人，悄悄的把那些山峰偷龙转凤，把五岳太行山收了回来，待到一切都就绪了之后，后方的天空之上，传来了一声天崩地裂一般的震响！

    轰隆隆！

    沈风等人前往藏点的路上回头看去，只见那个巨大的手掌，竟然把金云大圣三个巨妖给撞散了，化作十三道巨大的身影！

    这些身影，每一个都身高万丈，最巨大的一个，足足有十万丈的高度，要不是他身上的气息，把天空的云层都给震开了，恐怕都没有人能看清楚他的面目到底是何方神圣。

    “是至尊始皇和他座下的十二大天王！”沈风一眼就认出了那些巨大的身影，心中不禁惊叹连连，“成就了天候之上的级别，果然真的这么逆天吗，肉身才被打散了半天的功夫不到，就已经能重新凝聚，还能继续作战，这是不是太逆天了！”

    “金云地牛，你们好大的胆子，居然敢伤害寡人的爱将，该当何罪！”

    至尊始皇张口吐声，滚滚如雷，一句话带着无尽的威严，席卷附近一带的天地，恐怕连远在数千里的青龙关上，都能听到他的声音。

    金云面色一冷，“待我把你打趴在地上，你就知道你该当何罪了！”