
    沈风一觉睡到大夜晚，还是周齐怕他饿肚子，把他叫醒了，让夏瑶给他敖了粥给他吃。沈风虽然已经修炼到了老古董的级别，就算一年不吃不休，也不会说饿了困了，但是他就一直保持着凡人衣食住行的习惯，顺便的，还带着他四大夫人，还有圣道门所有的人，都保持着这种习惯，用他的话来说。

    “这样子，才能提醒自己还是个人！”

    “啊，冰珑她们三人呢，大晚上还跑去哪里，快让人把她们叫回来，一起滚大床！”沈风吃饱喝足，顿时就饱暖思****一副色迷迷的样子，把一旁的周齐直接抱入坏中一顿乱亲，吓得夏瑶连碗筷都不敢收了，直接关了门就出了虎头宫。

    周齐一脸红透，“冰姐姐她们还在议事大厅，与军事他们商量明天出兵到青州的事情，估计没那么快回来呢。”

    “有什么好商量的，把人拉过去，直接开打就是了，普通的士兵也就算了，我们就派几个高手过去坐镇就好，嗯，顺便把那个铁血亲王救出来，还有张集诇，还有，那个陈庆之，我倒要亲口问问他，是不是虎头城真的这么让他不放心了！”

    提起陈庆之，沈风眉头不禁一皱，不论是谁，被人背叛了，心中都不舒服，即使陈庆之来到虎头城的时间并不算太长，但是既然他当初认定了吴大胖子为东帝并宣誓追随，但是为何等到吴达真的认证了是东帝转世之身的时候，他却反而跑了。

    “难道又有什么狗血的苦衷？”

    周齐看得沈风皱眉，不禁伸手去按着他的眉头，轻轻的揉开那些皱纹，她突然凑到沈风耳边，如同蚊子一般细声的说道，“沈风，不如，我为你生个孩子吧。”

    “哈？！”

    沈风一下子没有反应过来，待到周齐又说了一遍，他才一愣，然后二话不说，抱着周齐就进去了后殿。

    以下省略十万字的嘿嘿哈嘿。

    半夜，沈风从床上惊醒，一声隐隐的呼叫，在呼唤着他。沈风亲了下身旁酣睡得香甜的周齐，然后出了虎头宫，就看到许久不见的风随意，带着孙齐云站在门外等着自己。

    “大叔，大半夜的，你难道叫我起来吃宵夜吗？”沈风走过去，拍了拍孙齐云，这猴子自从眼睛被挖走之后，眼睛一直都是蒙着一张白布，比以前更加沉默了，有时候一天都静坐在自己的房间内，一句话都吭，搞得沈风都以为他从此要变成宅男了，思量着要不要给他找头母猴，就此在虎头城内开枝散叶。

    “沈风，金云刚刚传来了庆云镇的消息，让你带着它去找庆云和尚，帮它恢复眼睛。”风随意说着，指了一指身边的孙齐云，然后递给沈风一张折合的纸张。“这是庆云镇现在的位置，上面有地图，你可以循着去就可以找到了。”

    “等等，为何你自己不去，以你的功法，大陆哪里不可以瞬间便到，我明天还要去青龙关抵御至尊皇军呢，忙得很。”

    沈风开口就要拒绝，先不说自己真的忙，就算不忙，把孙齐云给恢复了双眼了，也不见得他就会为自己所用，甚至以前，沈风和他还一直是敌人呢，帮自己的敌人恢复实力，那不是给自己搬石头砸自己的脚么。

    “还有一个问题，不就是眼睛吗，随便去山上抓两头猴子，一头抠一个出来凑成一对，那样的话，那两个猴子也不会有什么大碍，孙猴子也能恢复过来了，堂堂九阶生机境界，随便弄点生机之力衔接上去，不久可以看到东西了吗，何必如此大费周章？”

    经过赵锦棉的事情，沈风以前一直被地球上的意识所左右的观念，一下被打通了，以生机之力的神奇，只要不是断了头那等必死无疑的大伤，其他什么的断手断脚之类的，只要找到同类，就可以替换了。

    现在倒过来是沈风想不明白了，以风随意这种真正的老怪物，断然会知道这样的方法，为什么还要大费周章的去找庆云和尚，要是沈风早想到，早就让孙猴子恢复光明了，哪里还需要等到现在。

    “如果你只想一辈子都停留在地级的阶位，你大可以这样子来应付着，随便接上一些其他同类的肢体，但是。”

    风随意说着，语气很是认真的说道，“但是，你要想度过雷劫成为天级的存在，从此与天同寿，那是几乎不可能的，不，是完全不可能的！”

    沈风问道，“为什么？”

    “修行者成为天级，就要用自己的身体去扛对抗渡劫之雷，当七七四十九道渡劫之雷落完之后，若是修炼者还存活没有被劈死，那么，天上就降落一道洗涤仙雷，把肉体凡胎身上的阴气洗掉，成为纯阳之体，但是如果本身的身体又残缺，那么洗涤仙雷就不能流通全身，只能停留在那身体残缺的位置不会消散，并且从此成为诅咒，让修炼者即使度过了渡劫之雷，也不能飞升，不能修炼仙灵之气！成为永远的地级！”

    “这种修炼者，称作残仙，实力比老古董强横，可以动用洗涤仙雷的力量，催动身体残缺的部位成就特许的功法，比如天残脚之类的，就是这种修炼者创造出来的。”

    沈风听到风随意说道这里，不禁低头就往风随意的腿下看去，问道，“那风大叔，你今天又瘸了哪一只，使出来天残脚给我开开眼界啊。”

    “开你妹！”风随意伸手敲了沈风一叩，然后继续道，“接上同类的肢体，但是却非本身孕育所生，那么其实也是相当于残缺，以后也不得晋升到天级。但是也不是所没有其他办法补救了，虽知大道四九，缺一不全，就是万事都有留给众生一线生机，只看你能不能找到并且抓住那一线生机。”

    “天地之间，有些天材异宝，可以植入体内，孕育成身体的一部分重生，最出名的，是生长与仙界王母瑶池内的仙姑雨荷，肉生机生白骨，即使是仙人之躯，也可以恢复过来，凡人用了，要是整个身体都替换过来，那么起码就拥有天将的级别，一跃成功，连渡劫之雷都不需要的经过，但是仙姑雨荷稀有，三千年发芽，三千年生长，三千年开花，一千年才有成熟，总共要一万年，才能有一支完整的可用，姜太皇在天京被你打爆了身体，但是现在却依然能成为讨伐诸侯大军的统帅，想必就是至尊始皇那边有着仙姑雨荷，帮他恢复了身体，还成就了天将阶位！”

    “这么厉害啊，难怪了，我还一直纳闷，以为那个统帅姜太皇是别人顶替的替身，让至尊皇族保存脸面呢，原来是仙姑雨荷的能力，太神奇了，改天有空去仙界，我一定去买几朵回来，先把小齐齐这个不肯修炼的懒猪给变成天将再说。”

    沈风点点头，真的就打定了这个主意。四大夫人之中，只有周齐的实力最为弱小，而且平时没事，宁愿亲手给沈风织衣服，也不愿意修炼，要不是沈风动用大能量，生生把她托到七阶四重天的阶位，她如今恐怕还停留在地仙的阶位，而地仙的阶位，同样还是沈风逼迫着，才凝聚出来的金丹。

    “那难道庆云和尚有仙姑雨荷不成，不然干嘛让我带孙猴子过去找他？”沈风说着，拆开那张地图，看了看，居然认不出是什么地方。

    “除开了仙姑雨荷，还有与之齐名的，都是生长在三大圣水之中的东西，比如血海的血元首乌，更有那远古魔族的深渊紫菇，但是后面的两个，血海被远古妖族大能封印，生在在血海最深处的血元首乌就算有，也取不出来，而深渊紫菇，天魔之眼更是随着远古魔族一起消失不知道多少年，已经成为传说。不可能找到！”

    “深渊紫菇是吗？”沈风心中咯噔一下，但是脸上却不动神色。

    风随意点点头道，“以上三者，我们都没有，只能找稍微差一点的东西来代替，虽然不能提升境界，但是也能植入体内，重新长出新的，属于自己的躯体。”

    “佛门大能的舍利佛珠！”

    “佛门之中，修成天级的佛门子弟，身上开始凝聚舍利珠，若是到达天候的境界，体内就会凝聚一颗完整的舍利佛珠，舍利佛珠，就是你们这次要问庆云和尚拿的东西。”

    沈风问道，“怎么珍贵的东西，万一他不给呢，虽然我是承蒙他才得到了齐天圣法，但是说白了我跟他只是一面之缘，除非带上撞钟和尚，或者就有点希望。”

    “这些你不必担心，金云与庆云有些渊源，庆云看到孙猴子，自然就会明白了。还有一件事，我希望你能冷静的听着看着。”金云大圣说着，脸上带着一丝玩味的笑意看着沈风。

    沈风顿时又一股不好的念头。

    金云说着，慢悠悠的从体内掏出来一根金光闪闪的棒子，散发着惊天动地的气息。

    “擎天棒！”

    沈风看见，想也不想，伸手就要过去拿，但是想不到孙齐云同时伸手，一人一猴，同时抓住了擎天棒的一头，而风随意，则是拖着擎天棒的中间，并没有要抓住的意思。

    “棍子，我的！”

    孙齐云开口大叫，双脚扎成马步如同拔河一般用力跟沈风争夺。

    “猴子放手，擎天棒是我的，你要是敢跟我抢，我就不带你去见庆云了，让你做一辈子的瞎猴！”

    沈风也丝毫不放手，同样扎马在地上如同生了根一般，一边发力一边还出口威胁，赤裸裸的威胁。

    眼前的擎天棒，已经不是之前黑漆漆的模样，经过了金云大圣之手之后，擎天棒虽然没有恢复上古的无限凶威，但是已经比一般的仙器都要强横，估计着最前面都是天神器的级别，比苍月古戟不知道要强大多少倍。

    孙齐云发狠道，“我就算做一头瞎猴，也要擎天棒，你放手，你个强盗，当初从我手上夺走了擎天棒，现在我师父从你手上夺回来要还给我，你还有脸面要跟我抢不成？”

    “什么叫没脸面了，谁能抢过来就是谁的，还讲什么脸面！”

    沈风说着，斗战圣体刷一下出来，两边的猴子佛子转身过来，六只手同时搭在棒子上，一下子竟然拖地孙齐云在地上滑行起来，双脚都站不稳。

    眼看擎天棒就要再度落入沈风的手中，最后关头，风随意把拖着擎天棒的手一抓，然后一抽，直接从两者手上把擎天棒夺了过来，然后不由分说，转身就交给了孙齐云。

    孙猴子欢呼一声，怕沈风再过来抢夺，二话不说把擎天棒变小了牙签的大小放进耳朵里，刷一下就开溜，走得无影无踪。

    “风大叔，你，你！”

    风随意摆摆手道，“好了好了，跟一个小猴子抢什么抢，金云大圣说了，等你去了庆云镇，那里会有威力丝毫不弱于擎天棒的法宝等着你！那件法宝，全盛的时候，甚至比擎天棒都要强更多，更多！”

    “真的吗？”

    沈风一听，口水就有种要哗啦啦直流的感觉，双眼都发出耀眼的红光。