
    圣道门众多精英来到青龙关的第五天，探子传来消息，北冥派被攻陷，北荒神州整体沦陷，与张家的幽州一起，并入了至尊皇族的版图。

    连同同盟过来的天西神州，至尊皇族至今一共拥有四个大州，九州占去其四，声势之巨，从远古至今，前所未有的高涨。

    至尊皇族发兵一个月，就占领了两大州，一时间，天下所有的目光，都投射到青龙关上，静待最为闻名的天下第一雄关，到底能不能阻挡住至尊皇族的脚步。如若不能，那么至尊皇族将会长驱直入，越过青龙关，那么青州就要岌岌可危，而后远东神州，离州，剩下所有的大州，都会有危险。

    青龙关上一片紧张的气氛弥漫开来，即使他们心里早有预料，但是真正得到消息的时候，心头还是有着一股前所未有的沉重，整个雄关要塞似乎一下子沉静了不少，一些商贩都已经偷偷开溜，赚再多的钱，都要留着命来用才不是杯具。

    但是这些都只是钟离家那边的人的情况而已，再观张家的那些，脸上流露的只有一丝坚韧，眼中隐隐有着一丝想要战斗的欲望，家园已经失去，还有什么会更加可怕的？

    唯独一帮人，圣道门那一帮人，依然整天嘻嘻哈哈的吃喝玩乐，整个雄关都是他们肆无忌惮挥霍的身影，这帮人身上似乎都有无穷无尽的财富，短短几天的时间，就让雄关上的商贩，大大赚了一笔，甚至本来有些听到北荒神州沦陷之后，想要开溜的，都因为圣道门那帮财神爷，而留了下来。

    第十天，正当钟离玄奇与圣道门众人在雄关军事大殿之中商议事情的时候，一个探子走进来报道，“禀报家主，最新消息，至尊皇军已经从北荒神州班师出发，目的地是来到青龙关尽头的那边，驻扎在青龙关外的龙门镇，他们今日已经整装待发，不日将会进攻过来。”

    大殿之中的众人一震，随后钟离玄奇就走过来，指着大殿中间的一张巨大的桌子，上面铺设着一张巨大的地图，正是青龙关这一带的位置。

    钟离玄奇指着青龙关的另外一端的尽头，为大殿内的众人解说道。

    “青龙道有着三千里的长度，青龙道的尽头，就是龙门镇，龙门镇连接着三个大州，不属于其中任何一个管辖，属于一个三不管的地带，那里是那些流寇马贼的天堂，混乱不堪，至尊皇军驻扎在这里，以我的猜测，他们将会采取步步为营的战术，以龙门镇为起点，一步步的往青龙关靠过来。我们钟离家，在青龙关附近五百里的山头，都安装了我们自己的大阵法器，所以，前面的两千五百里的路程，或许可以放任他们过来，等到他们全部都进来了，我们在突发奇兵，关门打狗，把他们压在青龙道里困死，所以，在这之前，我们要安插一支强有力的队伍潜伏在龙门镇之内，等到关键是就发难而起，一举占领龙门镇，炸毁青龙道那边的山峰，堵塞住通道。”

    钟离玄奇说着，抬头看着硬是在大殿内设置了大王位，并且此时在上面呼呼大睡的沈风。坐在他旁边的冰珑点头道，“这个任务就交给我们圣道门来完成，只是，炸毁之后，我们仍然要留守一批军队在那里坚守，以防至尊皇军的援军来搭救。”

    “这个自然，我本来就是打算把张家的百万兵马一并派出去，隐藏在青龙山群之中，那里有着我们早已经挖空的山峰和地底，那里足够把张家的兵马隐藏起来。张家兵马擅长弓射，只要把青龙道给堵塞了，那么只要把附近的山峰轰成一堵大墙，就可以两面关照，既可以压制青龙道的兵马，也可以抵御可能到来的援兵。”

    “这些动辄百万生命的大事，就交给你们了，我们这些修炼越是高深的修炼者，越是不能去搅合大军的事情，否则，以那些天王的手段，一个世界囊括下来，就足以让至尊皇军的人马突然出现在青龙关上了，只是，如果那些天王那样做的话，那么此次战役所造成的因果，都会算在他头上，大能者必有更大能者克之，天王都恐怕要立马被克死！”

    沈风突然睁开眼睛，从大王座上坐直了身体，眼睛散发出两道凌厉的光芒。

    “我们今晚就出发去龙门镇，把龙门镇先占领了，静待他们至尊皇军的到来，我此次之灌注三个人的生死。”

    “第一，醉月的父亲至尊铁血，这是必须要就出来的。第二，是张集诇家主，只要有依然生存的消息，也必须要救出来。第三，我倒要看看，第一天将，到底是不是一个三姓奴？！”

    “这个，交给我！”

    吴达淡淡的说了一句，不知道是不是被仙帝的仙器所侵染还是什么的，他的境界提高之后，身上那股原本很是猥琐的气息，竟然慢慢的变淡了，要不是肚子上还凸显一个大大的肚腩，他都要摇身一变，化作一个威严的人物了。

    是夜，圣道门的人集体消失不见，与张家的百万人马，悄无声息的出了青龙关，往龙门镇的方向去了。之后，青龙关实行戒严，准入不准出，连一个乌鸦从城里飞起，都要被瞬间射杀！

    三千里的距离，对于九阶生机境界的修炼者来说，不算什么远的地方。沈风一行二十多人一马当先，离开了张家军队的大部队，先一步飞出了青龙道，来到了龙门镇。

    龙门镇，一个三不管的地方，这里甚至连城墙都没有，说是城镇，其实就是几十间房屋的聚集地，最中央的地方，是镇上最为高大的建筑，有三层，即使已经有些夜深了，依旧传来喧哗的人声。

    “帮主，那里是一间客栈。”

    前去探路的老鼠骑着穷途兽回来报告，众人身穿漆黑的夜行衣，如同一群夜鬼一般，只露出一双眼睛在黑夜之中闪烁着，就连习惯一身白衣胜雪的冰珑，也在外面披上了一件黑色的大风衣。

    “龙门客栈！”

    沈风领着众人来到客栈面前，看着上面那一道招牌，不禁被震了一震。随后他双手一挥，身后陈大龙等几人，就一分为二往两边包抄去了。

    “帮主，我打听过了，龙门镇上，就数这件龙门客栈为中心，所有的马贼和流寇，经过龙门镇的时候，都会在这里住宿下来，龙门客栈的水也不浅，不时会有一两个九阶的高手惊现，听说这个客栈的掌柜，是一个风华绝代的女强人！”

    老鼠说着，往沈风挤眉弄眼的，脸上挂着一丝是男人都懂的坏笑。

    站在沈风身后的吴达和李德书对看一眼，默默的走到了一边，远离着老鼠老大一段距离。

    果然，就在两人刚刚走开，老鼠丝毫没有警觉之下，抬脚刚刚想要跟上沈风的步伐走进去龙门客栈，但是一脚刚刚抬起来，耳边就听到了一阵嘎啦啦的声音，而后，老鼠杯具的发现，外面的世界还在运转，但是自己的世界，就只剩下直接站立在客栈门前，孤零零的演绎着一个冰雕的角色。

    蓬！

    沈风走进客栈里面，不理会里面欢闹的数百人，径自来到一张酒桌面前，一巴掌拍下去，直接把那张桌子都拍散架子了，响起一声盖过全场的声响。

    “你找死！”

    那桌子原本坐着十几号人在忘情的喝酒猜拳，这一下突然酒水翻飞起来，把他们的衣服什么的都给泼得一身都是。当下，为首一个光头，头顶上刺着一个人头骷髅的大汉霍一下站起来，足足有两米半的高度，来到沈风面前，一双牛眼就直直瞪着沈风。

    “让开！”

    沈风淡淡的说了一句，还没等那个大汉说话，扬起手轻轻对着那个大汉轻轻的甩了一甩。

    蓬！

    再度一声大响，那个大汉哇一声惨叫，整个人就原地被沈风抽的直接往飞出去，直接飞上去了二层的位置，撞倒了三张桌子，才算是停了下来。

    “这位客官，有事慢慢说，不要伤了和气，不要伤了和气啊。”

    就在这时候，一个客栈的伙计走出来，点头哈腰的来到沈风面前，“这位爷，您有什么不满的，先不要动手，能否开一下您的金口，如果是个人恩怨，我们客栈后面有一个专门用来决斗的武台，如果您要是对我们龙门客栈有意见，还请您多多包涵，只要您说出来，我们一定改正。”

    沈风看了一看那个伙计，发觉他面目英俊，手脚麻利，身上虽然刻意压制着体内的气息，但是沈风依旧能感觉出来一丝丝生机之力的气息，不看不知道，这么一个小小的伙计，竟然还是一个初初踏入九阶生机境界的人物！

    一个伙计就有着如此的实力，那么背后的掌柜的，到底又是如何的存在？

    一想到这里，沈风顿时就来了兴趣，他故意不去看那个伙计，而是抬头望了四周一圈，此时，龙门客栈内的数百号人，都安静了下来，静静的看着自己。

    但是别以为他们都是被震住了，沈风一眼扫着四周的时候，分明看到上百双眼睛里，透露出一股不屑的神情。

    “好嘛，果然是一汪深水嘛！”沈风一眼扫过，略略算出来这个看似简单的客栈，竟然有着超过三十名的九阶生机境界的高手！

    “这里的人都给我听好了，我刚刚在门外看到一人，饥寒交加，都被冷成一个冰雕了但是都没有人理会，而你们，却在里头这里寻欢作乐，如此没有同情心，如同冷血，我看，你们都通通自裁在这里吧，也省得我动手了，你们不死，也没有什么用了！”

    沈风一言出，就棒打一船人！

    而且是要全部都打死！