
    玄龟一路横冲直撞，天将实力的强横，令到他所过之处，全然没有一合之敌，在妖族大军刚刚冲入太祖城的时候，他已经杀到了城中央的赵家的门外。

    赵家在中央的宫殿群，占地方圆百里以上，宫殿外围设有一堵高墙，隔绝了与外面的城区的连接。

    玄龟来到的时候，高墙下面已经聚集了无数的赵家人马，但是玄龟根本看都不看，理都懒得去理会一下，直接从高空飞了进去，他的眼中，只有苍月古戟的枪影，插在赵家正中间的一座宫殿的顶端，散发出一股股强横的仙炼之力的气息。

    “挡我者死！”

    玄龟大吼一声，那些从地上飞起来的赵家高手，境界低一些的，诸如一些七阶四重天的人物，被吼了一声，哗啦啦的从天上掉下来，那些勉强飞到玄龟身边的，也只有送菜的份，根本阻挡不了玄龟的脚步。

    眼看玄龟就要飞到那座宫殿的屋顶重新拿回苍月古戟，就在这时候，沈风的身影突然凭空出现，没有任何招呼，永殇剑冢轰隆一下爆出无数的长剑，如同一条剑龙，对着玄龟就撞了过去。

    “找死！”

    玄龟冷哼，拧拳就轰上永殇剑冢，凭借着强横凝聚至极的仙炼之力，竟然硬轰无数的仙剑而不后退。

    “要想取回仙器，先过我这关！”

    沈风放出斗战圣体，那猴子一出来，遥遥对着插在屋顶的苍月古戟一招手，就把苍月古戟收回了手上，而后与沈风佛子一起，三位一体，拧身而上，在空中与玄龟斗战在一起！

    “早知道你在我的仙器上下了烙印，等我把你打死了，再慢慢洗去也不迟！你以为你真能打败一尊天将不成！”

    玄龟怒吼一声，双拳挥动起来看都看不到影子，与沈风的斗战圣体缠斗在一起，赤手空拳，应对着沈风的无数的仙剑，无数的密印，更有他心爱的苍月古戟。每一次对轰，都震荡出激烈的波动，周边的宫殿被震得一座座哗啦啦的倒坍下来，砸死赵家兵马无数，甚至那些没来得及跑掉的赵家家眷，也纷纷被掩埋在那些倒坍的废墟之中。

    三头六臂的斗战圣体之下，玄龟的双拳挥动得再快，竟然也有些疲于应付的感觉，渐渐的，玄龟放开了身体的防御，使出来的招式，纷纷是同归于尽的架势，永殇仙剑切开他的身体，他就一分为二，二再化四，慢慢的竟然变出来十多个分身，围着沈风就是一阵乱打。

    “尼玛，肉身不死已经让人蛋痛，分裂成分身更是让人根本没得打，天将真的不是我所能力敌的。”

    沈风看见四周的玄龟的分身越来越多，甚至后面那些赶过来的上百位巨妖，也纷纷加入围剿自己的队列之中，沈风一时之间显得左支右绌，几次被玄龟的分身打在身上，要不是有佛台青莲的保护，肉身都要被打崩溃。

    那些赵家的高手，已经被打剩下寥寥无几，只剩下十多个老古董级别的存在飞身过来，但是却不是去抵御沈风和那些妖族了，而是降落到地面，四处去搭救赵家的人。

    “哼，赵家！”

    沈风冷哼一声，当空一个筋斗打出，刷一下降落在下方的宫殿之中，引得那些巨妖和玄龟的分身追了下来，直接把战场拉到了地面！

    刚刚在空中，仅凭震动的余波，就已经然那些宫殿一座接一座的崩塌，现在战斗转移到地面，威力更加是呈现十倍百倍的剧增，整个赵家的地面，被打得晃动起来，如同地震一般。

    沈风边打边走，哪里人多，哪里宫殿多，就走到哪里，赵苍祖从大清仙观赶回来的时候，就看到自己的家中，一个被激扬起来十多丈的尘暴，在那些宫殿之中不断的移动，所到之处，一切都被夷为平地，原本方圆百里都林立着的宫殿，如今只剩下三分一的数量都没有。

    而且还在不断减少中，只要再过片刻的时间，整个赵家的宫殿，都即将要夷为平地！

    “沈风你这个天杀的！”

    赵苍祖心头都在哎滴血，怒吼一声，就杀了下来，紧随他别后的赵锦棉面色一变，看见了沈风的身影，都不敢靠近过去，只能远远的追着一些巨妖打，打着打着，看见是沈风不断的移动，他再也不敢留在周围，在众人不注意的时候，悄然开溜到城头那边，对付那些攻入城中的妖族大军。

    与赵苍祖一起从大清仙观出来的，还有慕容清野和直男，还有慕容家的二十多个老古董，玉罗刹却是不知道为何，没有跟着一起来。

    慕容清野他们出来看到了赵家此时的境况，根本都不用吩咐，全部人都降落下来，去追杀那些巨妖。

    “赵家家主，你先去指挥你的军队去城头那变抵挡住妖族大军，这里交给我们就好。”

    直男对着赵苍祖说了一句，然后放出通天塔，从天上砸下来，对着那些四处乱飞的巨妖，砸中几个，就死几个。

    “看来没时间跟你玩了，今天就到此为止吧！”

    沈风看见赵苍祖等人从大清仙观中出来，知道是时候离开了，当下不再留恋，抛下玄龟不再理会，筋斗如云连连打出，瞬间就消失在混乱不堪的赵家废墟当中。

    “别走，还我仙器！”

    玄龟刷一下收起所有的分身，微微感应了一下，抓住沈风的一丝微弱的气息，身体飞上天空，直接往城头的位置追去。

    玄龟一走，跟随他的诸多巨妖顿时各自施展本事，纷纷往城外逃去。

    直男的出手，轻描淡写的几下，就已经让数十个巨妖丧命在通天塔下，要不是玄龟一直停留，那些巨妖早就逃之夭夭了。

    轰隆！

    玄龟刚刚飞上天空，突然就被一股大力撞上，身体被打飞数里，才堪堪停了下来。

    “天空还没有巨响，直男才刚刚出场，你就要走了吗？”

    直男手持通天塔，拦在玄龟面前，面色冰冷如霜，“我跟周文约定过，妖族的脚步就停在太祖城外，三年不变，你一个小小的天将，竟然私自毁灭掉我们的约定，留你何用！”

    “通天塔，镇压！”

    呼！

    直男话语一落，手中的通天塔顿时脱手而飞，一下壮大到百丈的高度，对着玄龟就镇压而下，那个势头，看似没有多么的轰烈，气势上只相当于九阶巅峰高手的全力一击罢了。而且落下来的速度也不快，缓缓的，如同被放慢的镜头！

    但是身在其中的玄龟，看着头顶上的通天塔，一张脸色死灰死灰的，塔还没轰落下来，他的身体突然一下被压得趴在空中，如同一个大蛤蟆，身上仿佛承受着亿万斤的重量，手指头都动弹不得丝毫。

    没过一会，他的身体炸起一阵烟雾，原本人形的模样，突然变成了一只大缸大的乌龟，通体黑色，龟壳上面正中间的那一片，有一个‘玄’字的图案。

    竟然被直接压出了本体！

    但是令人奇怪的是，他明明停留在空中，但是却硬是不会掉落下来，仿佛他的下面，有着一面肉眼看不见的透明玻璃。

    “放开他！”

    就在这时候，三条白色的长鞭，突然出现在空中，一条卷向直男，在直男没有反应过来的时候，就把她给抽得飞了起来，另外一条卷向被压得如同一只蛤蟆一样的玄龟，拖着他，当真是用乌龟的速度，缓慢的爬向通天塔压制的范围。

    最后一条，飞到空中缠住通天塔，拉扯着往上，即使不能把通天塔拉得上升起来，但是起码微微阻挡了下降的势头，给玄龟争取更多的时间。

    来人不是别人，正是与玄龟一起，被沈风从上古战场带回来的三尾雪狐。

    那三条雪白的长鞭，正是她背后的三条狐狸尾巴。

    “直男！”

    慕容清野看见直男居然被偷袭打飞，顿时大惊失色，站在他旁边保护他的两个直男的小丫头，刷一下的飞出去，稳稳的接住了在空中的直男。

    “居然敢对我出手！满天神佛也救不了你！”

    直男冷哼一声，伸手从两个丫鬟的花篮中抓起两把花瓣，对着空中的三尾雪狐就撒了过去。

    那些花瓣飞到空中，突然化作一片片凌厉的刀片，所过之处，背后留下一道黑色的时空裂痕，一眼看去，直男撒出来的上百片花瓣，在空中划过一排整齐的痕迹，如同一把梳子一般，梳过了原本空无一物的空间，留下的痕迹，却反而成了秀发。

    “岁月如梳，心骨皆留痕！”

    刷！

    花瓣一闪而过，散开足足数里的痕迹，来到三尾雪狐身边的时候，突然聚集一起，化作一把梳子的形状，与三尾雪狐一样的高度，刷一下梳过了她的肉身，把她的身体，从头到脚切成了上百块！

    轰！

    上百块肉片再度炸开，被炸成了一股血雾！

    借着这么一会的时间，玄龟终于从通天塔压下来的范围爬了出来。三条雪白的长鞭落在他旁边，重新化作三尾雪狐的模样，一张脸变得像纸一样苍白，刚刚现出身形，就直直的往地面掉去。

    玄龟一见，马上就把三尾雪狐的手抓住，然后带着她顺势落到地面，跟沈风一样借着地面的混乱急急逃离。

    “怎么能让你逃走！”

    直男一张脸上尽是怒气，收回空中的通天塔，就要去追玄龟，下定了决心一定要杀了他才甘心。但是就在这个时候，那边妖族大军入侵的城头上，传来赵苍祖求救的声音。

    “直男大仙，快来救救我家锦棉，他被沈风给抓走了！”