
    沈风见到慕容神剑的时候，程茜茜和黄承承正一左一右伴随在身边，三人可谓是形影不离，只可惜，这三人不是那必有我师的三人行，只见慕容神剑夹在两个小萝莉的中间，承受着两边不断的明争暗斗，别人看他是带着羡慕的眼光，只有他自己，才知道其中的滋味。

    正如吴达所说，随着修为的提升，他逐渐感应到黄承承身上那一股熟悉的气息，令得他不再对黄承承冷言冷语的，这让程茜茜很是无奈，但是也没有在慕容神剑面前大哭大闹什么的，只是日日伴随在他左右，与黄承承斗得不亦乐乎。

    经过短短不到半个月的时间，四大仙帝的转世之身，在传国玉玺无限的元气的供养下，每人都已经冲击到了老古董的级别，而且仍然在不断地吸收着天地元气，甚至还能跟杨宸杰一般，直接吸收仙灵之气，存在自身的体内，但是却不能向他那样可以转化成仙灵之力甚至仙炼之力，四人的转世之身，仍然是属于封仙大战之后，在凡界诞生的生命，即使前世强如仙帝，依然受到了仙界封印的制约。

    但是以此时他们吸收仙灵之力的程度，只怕等到仙界解封之后，他们立马就能晋升到很高的境界。

    慕容神剑融合了击壤仙帝的另外一把仙剑瞬逝仙剑之后，整个人身上生出了一股轻灵的气息，感觉他的身体仿佛没有重量一样，明明并不瘦弱的身体，却给人一种轻风都能吹走的假象。

    “不知道，他的瞬逝仙剑厉害，还是我的永殇仙剑更胜一筹？”

    沈风想起自己的永殇仙剑，同为击壤仙帝的佩剑，但是一把是以快著称，导致诸天万界都没有多少人知道的瞬逝仙剑，一把，则是以永恒的伤痕闻名，剑过留痕，千秋万载，永不消失，两把极致相反的仙剑，此时却是属于不同的人手。

    沈风没有自动自觉把永殇还给慕容神剑的觉悟，而慕容神剑，也好像没有要取回的意思，即使是击壤仙帝的管家黄承承，似乎也对这样的现状没有任何异议。

    “嗯，慕容神剑的杀气，强的可以凝结成冰一样的冰冷结晶，又是西方仙帝击壤的转世之身，岂不是最适合西方白虎的位置？”

    沈风突然想起从周天城回来时候，自己与遗尘子，秦师颜，王武墒不经意的一个站位，居然隐隐组合出来一个新的法阵，虽然后面还是落败了，但是沈风却能感受到当时四人合在一起时候，那股合作无间的默契，还有四股力量搅合在一起那股恐怖的力量递增，如果不是玉罗刹有着老君木杖这件不知道什么阶位的仙器，沈风自信当时哪怕是面对天将级别的玉罗刹，四人联手，也能斗上一斗，最起码不会落败！

    “看来，有时间要让他们磨合一下，遗尘子真身是一条青龙，师颜是一直火凤凰，慕容神剑是杀气惊天的西方仙帝，王武墒是远古的山石巨人一族，来头都是了不得的家伙，可能到后面，大王八那边有所落后一点，看来以后有好东西，都要先给大王八，把这个四相阵弄起来，以后仙界解封的时候，绝对能起到不可估量的作用。”

    沈风想到这里，顿时就把四人都叫到了自己身边，把自己的想法说了出来。

    远东神州往西，就是钟离家的青州。

    青州是一个内陆大州，西接至尊皇族的中央神州，东接圣道门的远东神州，西北与张家的幽州，还有北荒神州，也一并有连接，而西南则是与慕容家的离州相邻。

    青州的面积在九大州之中，算是比较小的，差不多已经是拍在末尾，这里的地貌以山地丘陵为主，靠近远东神州一带的都是丘陵地带，之后再过去，就全部都是山地，各处的山峰山脉，不知道蕴含了多少的矿石，各种千奇百怪的金属被提炼出来，正好适合以炼器而闻名大陆的钟离家。

    青州的主城青城，就是坐落在群山当中的，青城的城门，就是以两座笔直的山峰，作为城门的护墩。大陆上的人都说，青州人，都是山里人！

    这里说的山里人，不是说他们土他们穷的意思，而是说他们住的吃的，都是在山里头进行的，青州人在钟离家的带领下，无论生活生产，大部分都与炼器有关联，以地球上的说法，就是军火商，你有见过军火商哭穷的吗？

    沈风等人在钟离玄奇的带领下，并没有去到青城，而是直接从虎头城一路往西北的方向飞去，从中午时分出发，在绝大部分人都是九阶高手的情况下，不消半天，在天色还没有暗淡下来的时候，就飞越了两个大州，来到了青州西北方向的尽头，那个与张家幽州与北荒神州交界的位置。

    青龙关！

    青龙关，有着天下第一雄关的称誉！北荒神州是一个草原大州，没有统一政权的北荒盛产马贼，经年四处盗抢，烧杀奸・虐无恶不作，以前大陆妖族没有出现的时候，马贼们经常都越过北荒神州，来到张家的幽州进行盗抢，他们打一枪就换一个地方，移动速度极快，张家曾经为此头痛不已，出动了地级高手剿灭了好几批，但是没过多久，就会有更多的出现。

    但是，同样与北荒神州接壤，钟离家的青州，却从来没有这个困扰，从来没有马贼能够从北荒神州越过青州的防线，只因为，青州在其交界的地方，有着青龙关！

    在地图上观看的时候，沈风等人就觉得青龙关的雄壮，但是当亲身来到了实地，沈风等人才发现，自己在地图上看到的，即使再花费口舌消耗笔墨形容，都远远没有真实见到的感觉来的震撼！

    青龙道，一条羊肠一样的小山道，只能融安十个人并肩通过的宽度，山道的两边，都是高达千丈的山峰，每一座，都如同被刀削了一般，每一座都陡峭如镜，普通人就算是用专门的攀山工具，也难以上去。

    而且，这些山峰，并不是简单的一座两座，也不是一片一百座两百座的小规模，而是一望无尽，延绵不知道有多少千里的面积，沈风等人从高空看下来的时候，真的有一种回到了苍茫山的感觉。

    只是，苍茫山内，总会若有如无的有着一股妖气，越往中间深处，妖气就越是浓厚，传闻在中央的大圣宫里头，有着一个妖魔的世界，是当年妖圣在封印仙界时候，把曾经盛极一时的妖界，给搬入了其中。

    而在青龙道两旁的无尽山峰，相对与苍茫山，就显得有些平淡无奇了，偶尔一些得天独厚的物种会进化成妖怪，但都只是一些实力不强的小妖怪，根本不能到外面兴风作浪。这里的山峰不知道到底有多少座，每一座都相隔很近，最远不超过十丈的距离，有些更是紧紧的贴在一起，中间只留一条裂缝，一个人张开双脚，只要有技巧，都能沿着裂缝慢慢攀爬上去。

    山峰上生长着各种繁茂的树木，特别是那些山顶，因为罕有人能够上去，每一个山峰的顶端，都是长成了一个小森林一样茂森的树木，从极高的苍穹往下看，这里的山峰，就好像是一颗颗青菜一般，整个青龙山脉，就是一块菜田。

    “青龙道，传闻是天龙一族之中九大神龙之一的祖青龙，有一天在远古妖族天庭之中喝醉了酒，直接显化出真身摔落到这一片群山当中，生生压平身下的山峰，第二天它酒醒飞走的时候，就留下来了这一条通道，这就是青龙道的由来了。”

    站在青龙关上，钟离玄奇知道沈风等人对青龙关不熟悉，不由得开口给众人介绍。

    “原本凡界还没哟解封的时候，这里的通道，只能容纳三个人并肩通过，后来九大神龙轰入神州大陆解开大陆的封印，这里的通道也扩大了一些，我想，等到仙界解封，青龙道将会现出原来的样貌，宽度起码要去到百丈的大小。”

    沈风估量了一下，不禁开口道，“即使是百丈宽，但是这青龙道的长度长达数千里，有谁的军队，敢在这里驻扎啊！又有谁的军队，能在这里发起冲锋攻下这一座雄关？”

    钟离玄奇点点头道，“五千年来，从来没有，以前曾经有几批胆大包天的马贼想要攻下青龙关，但是还没等他们的人马来到青龙关，他们就已经被我们钟离家安放在青龙道上的阵法机关所消灭了，要是没有至尊始皇座下十二大天王那样手段通天的存在，青龙关基本是不会被攻陷的！”

    “我原本在见到苍茫关的时候，以为苍茫关就是天下第一关，但是见识了青龙关，我才知道，苍茫关，不过是一个小孩子的过家家而已。”

    李德书瞪着一双斗鸡眼仔细的观察着青龙关的上上下下，最后把目光投向青龙道，眺望着问钟离玄奇道，“至尊皇军已经攻陷了北冥派的大门，此时已经掉过头来，马不停蹄的往青龙关杀来，不知道，他们的军队，敢不敢正面冲击青龙关？”

    沈风一听，顿时来了兴趣问李德书道，“军师，如果我给你远东神州所有的人马，让你从代替至尊皇军的位置来进攻青龙关，你将有何对策？”

    “这个，确实有些难度。”

    李德书再四周看了看青龙道的面貌，突然一笑露出一副高深莫测的样子，“但是真的要攻下来，也不是不可能。”

    “哦，军师有何妙计？”钟离玄奇一听，顿时出声问道，他对李德书并没有太多的了解，但是他自然，没有那种逆天级别的大能存在，青龙关，是绝对不会被攻陷的。

    沈风也说道，“不要跟我说用空中袭击之类的话，不说此时张家的百万神弓手在此驻扎，可以横扫天空各个角落，就算是钟离家自己造出来的无数飞行法器，也足以让所有的空中骑兵为止退避。”

    “哈哈哈，不能说，说了就不灵了。”李德书哈哈一笑，正是要卖弄关子，吊一下众人的口味，但是当他看到是沈风一张脸带着淡淡的微笑，很是亲切看着自己的时候，李德书立马就招了。

    “你们看，这些山峰相隔这么近，而且每一座山峰上面，都有着茂密的小树林，如果等到天气干燥一些，比如在秋季天干物燥的时候，可点燃山上的小树林，然后召来西风，火烧青龙山脉，到时候恐怕不用大火烧到青龙关，单单是那些浓烟，就足够熏死青龙关上的所有士兵！”