
    “那么，现在我们来算一算这次前来血海巢穴的账吧！”

    看见血魔消失不见，沈风转过身，笑吟吟的看着周文等人，眼看雷蒙战霆冷笑着想要开口说话，沈风好像先知先觉的说道，“不要以为你们人多了就可以欺负我们了，惹急了我，信不信我转头就投奔至尊皇族去，到时候大不了鱼死网破，联手做掉你们妖族！别忘记了，即使大圣天轮在你手上，但是上面仍然留着我一半的血在上面，到时候要开启仙界，我即使帮不上忙也要给你们使绊子绊死你们！”

    沈风说着说着，一张脸变得有些狰狞雷蒙战霆长了长口，硬是被顶的一个字都说不出来。

    周文点点头道，“沈风，我们永远不会到那个死灰，你摇晃死真的投靠了至尊皇族，到时候小齐的安危，你们圣道门的去留，都由不得你把持！你可要认真想清楚！”

    “我就破罐子破摔了，我是强盗我怕谁，今天你要是不让我满意了，你看看我敢不敢！”沈风眯起眼叉着腰，踱着八字步，一副死猪不怕开水烫的势头。

    “君子一言驷马难追，你当初要我前来血海解开封印，可是说好了要给小齐提升实力的，我不强求你把小齐提升到天阶什么的，因为你现在还没有这个实力，但是最起码的，提升到老古董的实力，总能办得到吧，不然，你就把末代妖皇杀了交给我，我来处理他的手势好了！巴掌了天界无数年月的妖庭至尊，即使是最后一代，想必身上也有着无数的宝贝吧！”

    周文皱了皱眉，沉吟了片刻，他突然微微一笑对周文道，“若是当时你答应与我族联手合作，让我把你推举成为妖族在神州大陆上的帝皇，那么，这个末代妖皇的存在意义，也就不大了。”

    周文说着，看似无意的拉扯了下自己的衣袖继续道，“但是既然我当初答应了要给你好处，自然是少不得你的，这样吧，一年，一年之后，我会让你满意！”

    “一年？”

    沈风嗤笑，正要开口，周文就道，“没错，我们现在刚刚融合了封印血海的力量，大概需要一年的时间来炼化，一年之后，我会亲自前往天监门，为你释放四座仙帝仙山上的力量，帮你座下的四大仙帝，恢复大部分的力量！”

    仿佛还嫌弃语不惊人，不等沈风反应过来，周文再抛出一计重磅，“解开四大仙山上的力量之后，我们可以再度联手，破开中间的至尊仙山，解开九大神龙的封印，到时候，不单止九大妖神的力量再度复苏，甚至，九大神龙的龙尸，也可以融入你座下遗尘子的体内，成就天龙一族的巅峰，遗尘子，甚至可能成为始祖圣龙，拥有成为圣人一般威能的潜质！”

    “四大仙帝，九大妖神，九大神龙，始祖圣龙！”

    一连串在诸天万界之中威名惊天动地的存在，在周文口中直接抛出，如同一个个惊天炸雷在沈风身上密密麻麻的炸开，炸得沈风半天才反应过来，不知不觉口水都快要溢出嘴角了。如果真如周文所说，把那些力量都归入沈风的势力范围，那么，沈风都有自信可以与仙界的天庭叫板了！

    圣人级别的存在啊，想那至尊玉皇，也未能突破到的境界！更不说还有四大仙帝，当时巅峰时候都是可以与至尊玉皇不相上下的存在，这一股力量全部都恢复到巅峰，沈风甚至可以直接横扫整个仙界乃至诸天万界！

    但是，天上会掉下来馅饼吗？至少沈风不行，特别是跟眼前的周文这种看似道貌岸然的人打交道，看似占尽便宜，但是到头来，却其实都是帮周文做苦力，就好像这次的血海之行，沈风等人虽然获益良多，但是跟周文相比之下，就只捡了颗芝麻而已。

    想到这里，沈风不禁抛开周文许诺的那些迷魂药，直言道，“哼哼，你的人品不行，我不相信你！”

    仿佛早就已经预料了沈风会这么说，周文想也不想，伸手从衣袖上取出来了一片金黄色的莲叶。

    佛台青莲！

    “这片叶子，就当作是利息可好？”

    “嗯？”

    沈风一顿，这一片佛台青莲，赫然是上一次在天监门里面被周文夺取的那一片，沈风现在已经有八片，可以凝结出八品莲台，要是加上周文手上这一片，八品莲台再加上一品，按照庆云和尚的话语，有足够的实力催动的话，那就可以比肩至尊玉皇座的绝品仙器！

    似乎，拥有了这一片青莲，比周齐得到末代妖皇的力量的好处更大！

    当下，沈风也不管周文以后能否实现他的诺言，直接从他手上接过佛台青莲，收入自己的体内，其实沈风也明白，要周文亲手把末代妖皇杀死，再把力量转移到周齐身上是不现实的，不说周文有没有这个实力，就算有，但是详想想杀掉末代妖皇之后，让金云大圣这些妖神怎么想？

    周文不是一个蠢人，相反，他是那种聪明绝顶机关算尽好处占全的角色，沈风知道自己的尽量，也不可能真的带着圣道门的人去投靠至尊皇族，现在能得到一片佛台青莲，也就见好就收，要是以后真的能够按照周文所说，得到四大仙山和九大神龙的龙尸，那自然就是赚大发了！

    收好佛台青莲，沈风道，“既然如此，也不防再信你一次，那没事的话，就此别过，一年之后再见，希望到时候你别食言，嗯，别再食言！”

    “等等，我有话要跟他们三个说。”周文指了指沈风背后的冰珑等人。

    沈风没好气道，“有屁就放，难道还要躲起来，你就算躲起来了，回去了，她们还不是要跟我说，怎么说都是我老婆，难道还会向着你这个外人不成？”

    冰珑上前对沈风道，“没事，片刻就好。”

    说完，冰珑个秦师颜还有风随意，都飞身而起，与周文一起飞到十里外的海面，不知道要说些什么。

    现场剩下四大妖神和玛德，远东振兴，各自面对着沈风，露出不同的神色，地牛和世界之树倒是对沈风没有太多的仇恨，脸上尽是淡然，金云大圣则是冷冷的看了一眼，然后转过头一副眼不见为净的模样。

    只剩下雷蒙战霆和远东振兴，那是露出一副恨不得把沈风挫骨扬灰的怨恨。

    只有玛德，在周文离开之后，看见众人没有反应，就大步跨道沈风面前，张口就说了一大通叽里呱啦的言语。

    沈风直接翻白眼道，“虽然不知道你是不是来自地球，虽然我肯定你说的是英语，虽然我也学过技能，但是我现在已经忘记了英文字母到底是有24还是26个了，你再给老子啰啰嗦嗦唧唧歪歪的讲鸟语，信不信我打得你从此不能流利说话？”

    妈的听到沈风的话，下意识的缩了缩头，领教过沈风手段的他自然知道沈风说到做到，硬着头皮，他用神州大陆的话，尽量的放低声音道，“天使，沈风，让你体内的天使出来跟我交流，你一定不会知道，你体内蕴含的，到底是怎么样的存在，让我跟她交流，说不定到时候，你能拥有一道永恒不灭的神格！”

    “神格？永恒不灭？”

    沈风眯起眼睛，像是黄鼠狼看鸡一样看着妈的，看得连连后退三步。

    玛德大叫道，“沈风，不要这样，你放出你体内的天使，信不过我，难道你还信不过你的天使吗？”

    沈风闻言心中一动，随后他点点头，脸上露出灿烂的阳光笑容对玛德勾勾手道，“好吧，我们也应该有一点小秘密，走，我们去找个地方好好谈谈。”

    玛德大喜，连连点头，看也不看他身后的众人一眼，直接跟着沈风飞到了高空之上，足足数千丈的距离，脚下都是漂浮的白云！

    沈风也不多说，把守护天使释放出来之后，就端坐在云端上闭目养神，对于守护天使，沈风有着绝对的信任，所以他也没有留意妈的到底要说什么，反正也听不懂不是。当下，沈风把自己的意念，投道下方周文的位置，想要大厅他们到底在说什么。

    说到底，沈风打心眼就没看的起玛德，周文，始终是他心中直觉的第一对手！

    与周文对垒，稍有差池，就是身死道消的下场！更可能会连累到自己身后千千万万的人，沈风现在家大业大，到不得他处处小心谨慎，慎之又慎！

    但是，沈风没有意料道，周文与冰珑等人的昙花如此短暂，沈风刚刚把意念延伸过去，只听到周文说了一句‘你们好自为之’的话语，就看见周文飞回到金云大圣等人身边，他的心情似乎极差，居然连玛德都不招呼声，直接带人就飞走了。

    沈风不由得收回意念，然后他就看见自己面前，玛德的背后，那个巨大的魔神从他背后显现出来，与自己背后的守护天使，大眼瞪小眼的看了一会。

    而后，两个背后生翼的存在，同时伸出一手，握在一起！

    “见鬼！”

    沈风突然有一种想要晕倒的感觉，天使与恶魔握手！这是哪跟哪，什么跟什么！

    沈风感觉自己的脑袋都不够用了，但是隐隐有一股不妙的感觉，想到可怕处，甚至毛骨悚然到皮肤上升起一大块一大块的鸡皮疙瘩，心中寒气森森，如坠冰窟！

    一刻钟之后，沈风也带着冰珑等人离开了，天空之上，只剩下玛德一个孤零零的身影。

    玛德看着沈风离开的方向，蔓延的悲愤欲绝，死死的咬着牙关，看着沈风等人的身影知道消失不见了良久，他才从牙缝之中蹦出来一句呼天抢地的话语。

    “该死的东方人！该死的强盗！该死，你们都该死！这个世界都该死！啊！！！！”

    到最后，玛德忍不住大叫着高声咆哮，总管他全身上下，光溜溜的，除开了用一片巴掌大的叶子用来挡着那个地方，身上就连一条内裤都剩下！