
    周文一掌拍出，并没有什么惊天动地的气息，但是从他的衣袖里面，一个黑点呼一下飞出来，越变越大，落到地上的时候，已经变成了一个单膝跪地的人形！

    “放箭！放箭！发射血色红花幸好！快快快！”

    眼看周文如此神奇的手段，至尊逢生等众多守城禁卫军吓得连连后退，皇城城墙上面的弓箭手听到命令，手中的弓箭终于万箭齐发，瞬间就着地上的三人射出了数万支的利箭！

    同时，城墙上面嗖一下飞起一道耀眼的红色火花升到空中炸开，即使是在白日，也散发出璀璨的光辉，在至尊皇宫的上空如同一朵血色的花朵一样呈现出来。

    立即，整个至尊皇城好像一个太古巨兽活过来了一般，皇城之内涌起一道淡淡的金色光芒，从四面八方汇聚，最后集聚在一起，无数的黄金甲，都不知道原本藏身在何处，到那时天上的那朵血色红花爆发出来之后，不到十个眨眼的时候，超过一百万的黄金甲，就如同蚂蚁炸窝一样，从至尊皇宫冒出来，轰隆隆的往城门的方向冲锋过来。

    一百万的盔甲汇聚，黄金甲上的金光映射在一起，似乎出发了某种神奇的阵法，居然在至尊皇宫上方隐隐演化成一条巨大的金龙！

    这条金龙有眼有鼻，四足五爪，还没有张口傲娇，一阵阵仿佛来自远古的龙咆，就已经隐隐在空中砸落下来，直接砸入心间，震荡着整个天京所有的生命！

    “至尊皇宫又怎么了？”

    天京中的民众，或远或近都能看到那条金龙的惊人的身影，特别是那股压在心头沉甸甸的龙威，让人不得不引起注意！

    经历过数次妖族之乱和皇宫大火，即使事情已经过去了数年，但是天京的民众依旧犹如惊弓之鸟，此时至尊皇宫中出现异常，瞬间牵动了无数人的心，弄得几乎整个天京的人都停下了手中的活儿，全副注意力都投射到至尊皇宫的方向，大有稍有不对，就风紧闪人的迹象。

    “至尊逢生，究竟何事，竟然发动红色天雷，你知不知道，这是妖族大军入侵的信号，不到生死存亡的大关头，都不能随意发动，这一动之下，你可知道会引发什么样的后果么？”

    至尊皇宫之内射来一条人影，还没落到，威严的声音已经铺天盖地的传了过来。

    至今依然是地极巅峰，成为老古董无数年的唐太祖，远远就感觉到这边并没有什么惊天的妖气，更没有什么大军压境的迹象，但是天空那多血色的红花，却是那么的耀眼。

    这些个信号，是在至尊皇宫重建之后被新定下来的，有红黄绿桑格等级，绿色代表有强力的修炼者作乱，黄色代表一方城门有被攻陷的可能，而红色，这是最高的级别，代表着整个至尊皇宫到了生死存亡的关头！

    本来，这些信号还应该细分为起码十几个等级的，但是在经历了整个皇宫都被烧毁的惨痛教训之后，至尊皇族现在对待危机的紧张，比天京的民众的有过之而无不及！比惊弓更加惊弓十倍百倍。

    如果真的是发生了什么巨大危机的情况，那也就算了，大不了死战到底，但是如果是误报军情，那么，免不了要有些人遭殃，遭大殃！

    所以觉得并没有什么巨大危机的唐太祖，很想一道就把驻守在这里的至尊逢生给斩了！说到底，这些临时被填鸭子一样提上来的至尊皇族的后辈，都是一些不堪重用的家伙，不然，早就提升上去了。不过，要是那样的话，也早死光了。

    但是哪怕至尊逢生有着至尊皇族的姓氏，而对于成为至尊墘隆亲信甚至曾经在封仙大战之中追随过至尊始皇的唐太祖来说，真的杀一两个无关重要的皇子，都不会见得出事！特别是一个误报军情的旁支！

    轰！

    唐太祖落到皇城的城墙上面，身上的怒气爆发，踩得城墙上的地面都为二位凹下去了一块，这还是他可以收敛所致，要是全力放开了，以唐太祖的实力，怕是这一段城墙，至少数里的方位都要崩坍掉。

    重建后的至尊皇宫，把原本埋藏在地下的四大神州都激发了出来，用以缓冲真正的内城，对，现在的至尊皇城，已经分为了内皇城和外皇城，内皇城才是真正的皇族居住地，而外皇城的，怎是各种守护内皇城的中坚力量！

    而因为四大神州释放出来之后，整个至尊皇城的范围大得一塌糊涂，几乎相当于以前整个天京的面积那么巨大，足足有上百万公顷的范围！

    如此庞大的皇城，重建之中，外围的城墙以往内时间和物力上的限制，并没有多么的牢固！阻挡一般的士兵或许没问题，但是对于地仙之上的人物，作用就微乎其微几乎可以忽略不计了。

    唐太祖站稳身体，迅速的打量了一下城墙下方四周的情况，发现除开了城门前面的一对密集的箭支堆积在一起之外，在没有其他可以的人物事物！

    沈风和周文的身影，更是早就不知所踪。

    “唐大人！”

    至尊逢生看见唐太祖，双脚一抖就跪倒在地上，颤声到，“回禀唐大人，刚刚有两个气息强大的家伙，自称是虎头城的城主沈风和妖族的周文，??????！”

    怕是唐太祖不相信，至尊逢生添油加醋的把刚刚的事情讲述了一遍。

    唐太祖听得眉头紧皱，对于沈风与周文的恐怖，他可是亲眼见识过的！周文是亿万妖族的领袖，其能量有多大，恐怕天下人都知道，而沈风的话，看看至尊皇宫后面的那座仅仅剩下半截的天剑山就知道了！

    “那么，他们人呢？”

    唐太祖听到至尊逢生的话，一手不禁按到腰间挂着的刀柄上，也不知道是相信了至尊逢生的话紧张所致，还是不相信了要拔刀杀人！

    至尊逢生连忙道，“刚刚放箭的时候，属下看见那两人被吓得惊慌而逃，但是还有一人却是被箭羽直接掩埋了。但是请唐大人放心，属下这就领兵三千，前去抓拿那两个胆大包天的东西！”

    “就凭你？！”

    唐太祖怒得差点就笑了出来，要是那两人不是沈风和周文也就罢了，还有可能抓住。但是要是真的话，别说三千人，就算是三千万，也不见得能留下两人！

    “天下人都以为沈风娶了了周齐，就是周文的人，但是却是不知道，两家其实都快到了不死不休的局面，又怎么可能联手而来！还是两大巨首单独而来？”

    唐太祖因为接近至尊皇族的高层，知道更多不为人知的秘密，所以他更加肯定那两人不是沈风和周文。想到这里，他不禁对至尊逢生道，“去搬开那些箭支，要是里面的人真的是周文放出来的话，断让不会这么容易就死去！”

    唐太祖指了指那些箭支，命人出动，同时他又道，“弓箭手准备！所有黄金甲准备！稍有不对，尽一切手段格杀勿论！”

    嗷！

    天上的金龙已经彻底成形，呈现出来一条身长超过千里的体型，盘旋在空中，一双房屋大的龙眼死死的盯着这边，龙口似张似合，隐隐有强大的气息从中微微传出。

    至尊逢生不敢大意，现在的他倒是真的希望那两人说的是实话了，不然，小小的两个无名小卒就惊动了整个至尊皇宫，他恐怕死上一百次都不足以谢罪！

    带领着自己领下的上万的守城禁卫军，至尊逢生开始准备清理那一堆箭支，刚刚太紧张了，一不留神就倾泻了数万的箭羽，直接在地面堆积成一座小山一般的体积。

    但是还没有等众人靠近过去，城墙上面的唐太祖突然大喝一声，“小心！”

    轰！

    地上的那一堆箭支突然毫无征兆的炸开，方向一致，直指城门的方向。

    一瞬间，数万支利箭嗖嗖嗖的激射而来，每一支的力道都打得不可思议，更可怕的是，箭支居然在空中摩擦出火花，然后直接燃烧了起来！

    禁卫军的人，最低都是低阶以上的实力，他们的箭支，并不是普通士兵所用的那种有木条和精钢组合的箭羽，而是整天都是由精钢百炼而成的钢箭！

    然而现在这些箭，竟然全部都烧出了火焰，百炼过的精钢，瞬间就被烧得通红通红，机会要化成钢水！

    上万的士兵还没有反应过来，就看见眼前的世界突然变得火红一片，整个世界都撞了过来，然后，就没有然后了！

    至尊逢生转过头看着城墙上的唐太祖，哪怕眉心上插着一支通红的箭支，烧得他半个脑袋都焦糊了，他的脸上依旧是带着安心的笑容，口中喃喃说道，“唐大人，看，我没有误报??????！”

    堂堂一个地级八阶真实世界的存在，竟然被一根突袭箭支抹杀当场！

    真正一万多的皇城禁卫军，竟然被一波箭雨的攻击，给打得全军覆没。

    城墙上的唐太祖瞪大了眼睛长大了嘴巴，喉咙中发出嘎啦嘎啦的干涩声，如同吞下了几块铁块卡在喉咙中一般！

    他身后的百万黄金甲，也是震撼当场，全部如同中了累积一般，呆若木鸡。

    不是唐太祖没有见过如此震撼的场面，不说上古跟随至尊始皇参与过的封仙大战的浩瀚场面，就单单说经历过周文带领亿万妖族入侵天京，见过亿万妖族与人族相互拼杀，按道理此时此地的场面，不应该令他如此震撼才对。

    但是他偏偏震撼了，震撼的不可开交，震撼得一发不可收拾！

    他的震撼，都是因为跪在地上的人影散发出来的气息！

    哪怕见过周文见过沈风见过至尊始皇等等诸多强大的存在，但是皇城下方的那一位的气息，竟然恐怖得如同远古大能的一般，单单是气息，就令唐太祖有一种要溃败得不战而逃的冲动。

    “吾乃天界至尊，妖皇扶即！扶即，扶摇万里达穹顶，即临诸天号称皇！”

    单膝跪地的人影缓缓的站起，为开口说话，但是天空上却传来一个带着远古气息的声调，仿佛是诸天都为这位的复苏而震动，发出的声音，响彻了整个天京，乃至整个中央至尊神州！九州！整个神州大陆！

    “扶即！末代妖皇扶即！怎么可能，怎么可能！啊！”

    唐太祖眼中尽是恐惧，全身颤抖的筛糠一样，最后忍不住了，噌一下拔出腰间的至尊战神刃，孤身一纵就跳到扶即的头顶，战神刃毫不留情直劈而下！

    “是谁，是谁给你的勇气，胆敢站立在妖皇的顶上？！”

    扶即缓缓站直的腰身终于挺立得笔直，居然有三丈多高！他微微仰起头，眼皮抬起往唐太祖一瞪，唐太祖整个人还没有落下来，整个身体突然就在空中停住，如同中了定法神针一般！

    “死罪！该死！”

    扶即嘴角微微一扯，露出一个嗜血而狰狞的笑容，也不见他有任何动作，就看到唐太祖的身体砰然一下炸开，所有的筋骨血肉化作一蓬血雨精华，往扶即身上洒落下来~！

    扶即张开双手，任凭自己沐浴在血雨之中，脸上带着一丝小小的享受表情！

    “血！虽然没有蕴含仙炼之力，但是起码是精血啊！多少年了，究竟是多少年没有尝过鲜血的味道了？”

    扶即脸上露出思索的表情，外形跟人类无异的他一动不动，连呼吸都停止了，此时仿佛是一尊思索者一般的雕像，亘古就存在在这里。

    嗷！

    皇城内的百万黄金甲终于惊醒，立即发动皇城内的阵法，天上的金色巨龙巨吼一声，张口就吐出一股金光灿烂的龙炎！

    龙炎粗大千丈，孤零零的如同天河倾泻，其中蕴含的高温，把空间都烧熔了，肉眼直接可以看见巨大的黑色时空裂缝，不断的在金色龙炎的四周变大！

    “不过一条伪龙，竟然打扰我的思考？死罪！该死！”

    扶即眯眯眼，手中陡然出现一柄长达三丈的长矛！

    只见这柄长矛，形状古朴无华，矛头不尖，呈现一个椭圆的形状，仿佛是一把钝器，但是枪身上，却是雕刻着一幕幕开天辟地的图案！这些图案连串在一起，就是讲述着一个故事，一个天地都被都被一根长矛所撑开的故事！

    这是一柄承载着开天辟地的神矛！

    开天之矛！

    超越了先天生气的超级神兵！只差一步，就能达到与圣人级别同等的混沌开天大罗宝鉴一般的存在！

    “开！”

    开天在手，扶即虚握长枪，斜斜对着空中轰落下来的金色龙炎，直接一捅！

    开天之矛震出一道枪影，带着一股开天辟地无可阻挡的气息，无限延伸而上！

    滚滚倾泻而下的金色龙炎，刷一下就被枪影震散，直接消散在空中不复存在，仿佛从来都没有出现过一般。金色龙岩尽头的金色巨龙，也被枪影延伸而入，沿着巨龙的长达千里的身躯，把原本盘旋的金色巨龙的身体都给撞得笔直，如同一条超级直尺一般！

    蓬！

    枪影并未停留在金色巨龙的体内，而是穿透了他的身体，从龙尾透体而出，之后再一路斜斜的激射而上，不知道飞到天上几万里的尽头，在苍穹之上捅出一个巨大的黑色孔洞，枪影才终于消散不见！

    一捅，天都开了！

    这一切说来话长，但是真正发生的时候，只是一个眨眼的时间而已！

    金色巨龙被捅爆，皇城内的百万黄金甲的身体同时一震，七孔流血，站立当场不倒，但是却全部都已经没有丝毫生机，全部死绝！

    “稍微大力了一点了！”

    扶即微微皱眉，开天之矛和身体自动缩成一丈余的高度。

    这里的一丈，等于地球上的三米三三三??????！

    也就是说，这个扶即，高度缩小了，仍然有接近四米！

    宛若战神！

    胜却战神！

    满意的挥动了下开天之矛，扶即太不就往至尊皇城走去，一百万已经死绝了仍然不到的黄金甲，在他走来的时候，从前面的人开始哗啦啦的倒在地上，一排接一排的，如同波浪！

    仔细看，那些黄金甲里面的尸体，不知道什么时候竟然全部化作骨灰，连一丝血肉都没有剩下。

    当一百万黄金甲最后一幅盔甲倒下的时候，扶即刚刚好走过了整个在东胜神州上建立起来的外皇城！

    走过百万黄金甲，扶即脸上露出一副吃饱喝足的满足表情，但是他的身躯却法尔越发变小了，变成了一个正常人的高度，恰好有两米的样子。

    扶即就这么孤身一个，长矛一根，站立在内皇城的城墙下面。

    上方内皇城的城墙，高大千丈，宽不知几许，无数被惊动震动而来的黄金甲蜂拥而来，把整条城墙都挤满了。

    站立在最前面的，是两个受伤分别都执着一柄仙器凛然的天线器的大将，一个手执大长刀，一个手执大长斧，都是冲锋陷阵一等一的杀器！

    上古封仙大战的天将兄弟，郑成！郑功！

    不知道从哪里再度捣腾来天仙器的郑氏兄弟，刚刚眼看了扶即惊天动地的一击，开天之矛的威名，即使消失在远古之末的时光里，但是不妨碍可以震聋兄弟两的势能！

    要不是实在无路可退，郑氏兄弟打死也不肯面对着扶即这位远古时代的传说。

    “扶，扶，扶即，立即退走，我们兄弟两不是你的对手，你杀了我们也没有什么意思，以后仙界解封了你再来，到时候自然有高手与你一战！”

    郑氏兄弟说话都打着口吃，扶即的赫赫凶名可不是开玩笑的，这要是真动起手来，即使此时的神州大陆被仙界封印影响，最多只能发挥出天将的实力，但是两人心中依旧没底，

    至少，打死了兄弟两，都不可能发出刚刚扶即那一击的威力！

    “敢直呼天界至尊的名字？是谁给你们的勇气？死罪！该死！”

    扶即淡淡的说着，一拳打向他身前的城墙，连同城墙千千万万的黄金甲和郑氏兄弟。

    这一拳，不知道有多大！

    身前的一切景象哐啷一声爆响，如同镜子一般破裂成无数快碎片，这些碎片在空中一顿，却没有掉落在地上，而是呼啸着往后飞走，落入后方远处数百里之外的一面面盆大小的镜子上，群鸟归巢一般融入进去消失不见。

    城头上，十二位天王众星拱月一般围着中间的至尊始皇。

    至尊始皇面如冠玉，剑眉星目，样貌奇骏，他手中抓着混沌监天镜，座下是至尊玉皇座，腰间挂着一剑鞘，剑鞘上盘旋着九条神龙，却不见又长剑在其中。

    城头下，有三人站立，成品字形，最前方一人，赫然正是手握余年枪的陈庆之，而他身后，正是刚刚要喝走扶即的郑氏兄弟。

    原来刚刚被扶即打爆的，只是至尊始皇催发混沌监天镜的一面幻想而已，扶即仍然身处在东胜神州之内。

    眼前，一马平川！

    “原来只是幻象而已，欺骗为，即是欺君之罪，死罪，该死！”|

    入籍依旧淡淡的说着话，慢慢的走着路，一切仿佛都轻松自然，好像在自家后花园散步一般。

    “残暴妖皇，一出来竟然屠杀百万精兵，如此嗜杀，留你不得！”

    陈庆之暴喝一声，手中余年枪一抖，庆余年的金色光芒爆炸而出，数百里的距离一闪而至，真正的对着扶即的门面就袭杀而来。

    “一载丰收，庆余年！”

    郑氏兄弟相互看了一眼，同时点点头，一左一右往两边掠去，对着扶即包抄而去。

    “我要开天，天就要开！我要毁天，天就要毁！”

    开天之矛挥起，直刺而出，对轰上陈庆之的余年枪，只一个接触，连先天神物级别都没有到达的余年枪就寸寸爆烈，爆成点点米粒大小，往后一退，全部融入了陈庆之的身体。

    一股庞大得无法形容的威压直至而来，陈庆之眼瞳一紧，缩成一个细微的黑点，然后就见他身体骤然一卷，如同一匹长布，又如同一条随棍而上的灵蛇，居然就在开天之矛的上面缠绕而上，双手紧紧的抓着矛身，十根指头就是十毒牙，张口显得狰狞，要一口要掉扶即抓着开天之矛的手掌，不然也要逼着他撤手。

    而就在此时，郑氏兄弟也同时出现在扶即的左右，一上一下，一刀一斧，一前一后，呼啸而至，要一举把扶即斩成三截。

    “笑话，居然要与我斗技？你们要斗，我便与你们斗！”

    扶即这个时候竟然还有闲情笑出来，只是笑归笑，他的动作一点也不含糊。

    眼看陈庆之缠绕着开天之矛而来，他握着开天之矛的手不但没有后撤，反而往前一送，随后一副诡异的场面出现！

    只见随着扶即的手往前一送，他的身体竟然随着动作往开天之矛上面一缩，变化成一截枪尾接在开天之矛的后面！

    开天之矛顿时变得三丈有余的长度，直接从陈庆之缠绕而来的身体钻了出去，长矛的矛头钻出来后突然一个转弯，如同一条细小的游龙，反转了大半个圆弧回来，陡然对郑氏兄弟的脑袋来了一个对穿！

    噗噗！

    白花花的脑浆从两颗头颅上飞溅而出，开天之矛上一股力量一搅，直接绞碎了体内的两道神魂，两个肉身不灭的天将，同时倒地，肉体还有生息，但是却是已经死了。

    击杀了郑氏兄弟，开天之矛的矛头与尾部对接，在空中就此一捆，把刚刚抓空了扶即的陈庆之给捆了个结实。

    遥远处，至尊皇宫的背后，那座只剩下一半的天剑山上，光滑得如同镜面的顶部，两道人影不知道什么时候出现在上面，远远看着至尊皇城内的战斗。

    周文淡淡的对着身边的沈风道，“陈庆之要生还是要死？”

    沈风看了一眼周文，说了一句话转身就走。

    “他若杀他，我便杀他！”