
    青龙道长达三千多里，本应该是一条羊肠小道，是神州大陆军事要塞之中最为占据地利的天险，但是，此时在震地天王的手段之下，却已经失去了它原本所具有的优势，至尊皇军的亿万兵马，无论是步兵骑兵，又或者是天上有各种法器，还有各种异兽飞行的空中战力，已经尽数踏入青龙山脉之中！

    姜太皇采取步步为营稳打稳扎的战术，即使拥有空中的战力，也没有脱离大部队，而只是腾飞到空中作警戒的作用！

    时间来到晌午，夏日的日光从天上照射下来，毒辣异常，而且随着青龙山脉的深入，那些山峰越来越是高大，从开始的只有千米的高度，到了现在一半的路程，那些山峰平均的高度，都已经去到了两千米，接下来的只会更加高大，到了青龙关的附近，最高的山峰，可以达到五千米之巨！

    震地天王即使是天级的人物，但是此时他的实力只被压制在天将的级别，并不能完全发挥出五岳太行山的威力，从清早一直行将到青龙道的一半，已经让他微微感觉到吃力。

    不得已，姜太皇只好下达全军休整的军令，就在青龙道的半中间，下令扎营煮饭！

    姜太皇把马车上面的巨大华盖取下来，放在地上一撑，居然就变成了一顶巨大的军帐，虽然不是昨晚能容纳千人的那顶，但是这顶华盖，却是散发出五彩的光华，隐隐有着一股防御的味道。

    五色仙灵华盖！

    “看到这顶盖子，我就想起我天监门的一带掌教至尊，就是死在圣道门那个强盗头子的手上，天监门的敌人，从来就没有一个好过的，包括了沈风，包括了风随意！不是不报，只是时候未到！”

    姜太皇走到五色仙灵华盖前面，仿佛是自言自语一般说了一段话，听得紧随着他身后的数十个九阶巅峰高手，纷纷大拍马屁，说道圣道门毁灭，尽在一指之下云云。

    早已经回到大军之中的唐太祖对姜太皇躬身道，“国师无须担心，刚刚两位仙长已经亲自前往追踪沈风的位置，凭借两位仙长的实力，哪怕那个沈风又通天的手段，也要饮恨当场！恐怕，不出今晚，两位仙长就会手提沈风的人头归来，到时候，还请国师把人头赐予于我，我唐家的独苗，也是毁于沈风那个妖孽之手！”

    嗡！

    就在唐太祖话语说完，天空之上传来嗡嗡的响声，一片黄光从天空上降落下来，把附近一带都染成一个金色的国度。

    五千座太行山漂浮在上空，布成一个玄奥的轨迹，一看之下，就知道是某个阵法的格局。

    震地天王从天而降，远远的就大叫道，“奇怪，我哥哥与天网两人联手，抓拿一个区区的地级人物，居然一去就是一个上午，至今都没有任何消息，难道，那个沈风真的有你们传闻得那么厉害吗？我在天监门秘境之中见识过他的手段施为，却也只是平平淡淡啊。”

    “仙长一个上午移山辛苦了，请先到里面歇息会。”

    姜太皇看到震地天王来到，丝毫不敢怠慢，当先把他请到了五色仙灵华盖变化的帐篷之下，然后让人递上香茶，酒肉，好生的伺候着。

    等震地天王舒服的夹了一口茶水，闭上眼睛，享受着身后的两个士兵给他的捏骨捶背，姜太皇这才恭敬的开口道，“震地仙长莫须担心，正如唐太祖所说，翻天仙长和网天仙长，都是远古就已经得道的无上大能，抓拿沈风那是十拿九稳的事情，可能，沈风此次前来，并不只有他自己一个，两位仙长可能是要把圣道门的余孽一网打尽，所以才到仙长都没有归来，震地仙长莫急，我们先用过午饭，若是两位仙长还未归来，我就派陈庆之与唐太祖一起前往找寻。”

    震地天王点点头，眼睛也不见睁开道，“正该如此。”

    呜呜呜！

    突然，毫无征兆的，至尊皇军之中吹响了一阵长长的军号。

    姜太皇等人面为微微一变，转身就出了大帐，发现四周的士兵，都抬起头，紧张的戒备着天空之上。

    姜太皇抬头一看，原来从青龙关的方向的天空，飞来一群全部由法器组成的小军团，黑压压的把一方的天空都给占据满了，散发出各种轰鸣的声音，一道道天地元气消耗排放出来的白烟，把原本蔚蓝的天空都变成了一片苍白。

    “何事？”

    震地天王从大帐之中走出来，抬头看了下天空，就笑道，“不过一群苍蝇，待我上去，三两下就把他们都拍下来！”

    震地天王说着，刷一下就飞上天空，姜太皇想要叫住他都来不及，他已经带着漂浮在空中的五千座太行山，往钟离家的人马迎了上去！姜太皇无法，只好让至尊皇军那些能够在空中作战的兵马，紧随着震地天王的背后，即使不能帮助什么，但是起码能够靠着人数，平添威势。

    “来者何人，居然敢如此对大地山河大动干戈，行移山填海之事，就不怕伤了天和，遭来报应吗？”

    钟离兵马飞到震地天王的面前，为首一人当场就对震地天王大喝，丝毫不惧怕震地天王头上的那五千座气势惊人的太行山。

    此人身材娇小玲珑，只有一米六左右的高度，腰间别着两把鸳鸯蝴蝶刀，剪刀般大小，隐隐散发着一股锋利的气息！

    若是沈风在此，见到此人一定会以老朋友的身份相聚，此人，就是当年神州天才之战曾经与沈风有过一面之缘，不打不相识的崔小草！

    当年神州天才之战青州选拔出来的第一高手！

    时至今日，这个当年连六阶都不是的崔小草，已经踏入了九阶的生机之境，尽管还没有晋升到巅峰的级别，但是他的一身气场，却是一副天不怕地不怕的劲头！

    “原来是个女娃子，钟离家难道就没有人了吗，男的都死光了吗，竟然派个女娲之石上场！”震地天王看了崔小草一眼，竟然一语就道破了崔小草一直在外示人的男儿形象，她的真身竟然是一个女儿身！

    自古，战场都是男人的天地，特别是对于震地天王这些从远古就开始上战场的人来说，女子上战场，那简直就是一种侮辱！

    “不要跟我说什么天和不天和的，我乃至尊始皇座下十二大天王之一的震地天王，所代表的，就是至尊始皇的意志，至尊始皇却是代表天意，也就是说，我的所有举动，都是代表天意！你们此次遭遇我的手段，就是天意在报应你们！”

    震地天王一扫崔小草身后的数万钟离家的兵马，居然没有发现一个像样的高手，当下，他连刷嘴皮子的功夫都没有了，直接催动头顶的五岳太行山，轰一下结成一块土黄色的泥地，如同枫叶被风吹了一下，飘然一转，就去到了那些钟离家的空中兵马的脚下。

    “都给我降落下去吧！”

    随着震地天王的一声落下，崔小草等数万钟离家的士兵，突然觉得脚下传来一股巨大的吸力，身体在一瞬间变得沉重无比，那些钟离家制造的诸多法器，在那一刻竟然承受不住众人的重量，如同下雨一般，全部坠落到下方震地天王结出来的那一块巨大的黄土泥地上面。

    “啊，这，这是沼泽！”

    无数惊呼从钟离家的士兵中叫喊出来，原来他们坠落到那块黄土泥地上面，双脚竟然被那些黄泥给陷了下去，包括那些法器，全部都陷入到黄泥土地之中，再也飞腾不起来。

    崔小草抽出腰间的鸳鸯蝴蝶刀，连连挥砍着身边的那些黄泥，刀刀都如同切豆腐一般通行无阻，但是，等她把身边的黄泥都切去一大半的时候，四周的土地往中间一挤压，就把她整个人都压在了黄泥之中，只露出来一个人头。

    “哼，所有的挣扎都是徒劳！来人，去把他们都给个我挖出来，一个个绑起来做了俘虏了！”

    震地天王把那一块巨大的黄土泥地降落到地面，让至尊皇军把钟离家的人都给俘虏了。

    姜太皇走过来赞叹道，“仙长不愧是远古追随始皇征战天下的大能，只用了小小的一招，就居然擒拿了数万钟离家的士兵，此事传出去，定然成为一段流芳千古的神话！”

    “我呸！”

    被困在黄泥土地之中的崔小草听到了，张口就吐了一把吐沫，冷哼道，“以大欺小，有何值得炫耀的，还流芳千古呢，不遗臭万年你就算是好的了，震地天王，你不用得瑟，虽之天生大能之人，必有更大能者克之！你堂堂一介天王，居然对我们这些凡人出手，你就等着吧，一定有一个比你更加厉害的人来对付你的！”

    震地天王冷哼道，“哼，我倒要看看，这个时候，会有哪位比我更加大能的存在来搭救你！”

    “咦，怎么会有头牛，牛会飞天吗？钟离家的人，什么时候有飞天牛了？”

    就在这时候，那些听令前去黄泥土地之中挖掘钟离家的至尊皇军之中，突然从地下挖了一头牛出来！

    震地天王随意看了一眼，眼珠子在一瞬间突然紧紧的缩成一个细点！