
    进入到老古董的阶位之后，沈风现在对于四周的感应，可谓算得上是体察入微一般的微妙，从他进来龙门客栈的第一步，就已经感应到了三楼有一个强大的气息，所以沈风才以杀光所有龙门客栈的人，想要把那个高手逼迫出来，本来，沈风看到了那个龙门客栈的伙计，居然是一个九阶生机之境的高手，还以为三楼的那个气息，就是龙门客栈那个掌柜的，但是如今，出来的却是陈庆之，不禁令到沈风等人都为之一震。

    沈风倒是又惊又喜，惊的，是怕至尊皇军已经先一步来到这里把龙门镇占领，喜的，是沈风撇开大州之间的大战恩怨，今天碰到陈庆之，正好借机解决了此次前来青龙关的三个关键人物之一！

    沈风看清楚了来人确定是陈庆之，不禁仰天发出狂笑，“哈哈哈哈哈，陈庆之啊陈庆之，想不到居然是你啊，我们还没去找你，你倒是自己送上门了，二当家，那句话怎么说来着。”

    “是的帮主，那句话，”吴达走前一步，一边回应着沈风的话语，一边狠狠的瞪着上面的陈庆之，“那句话，就叫做走烂了铁鞋都找不到他，但是不走了，反而找到了他了！哼哼，这次他死定了！”

    沈风，“??????！”

    “是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！你这个死文盲，给我一边去。”沈风上前敲了一下吴达的头，把他推开一边，而后指着上方的两人道，“怎么，你们是不打算下来了？要我们仰着头一直跟你们说话吗？信不信，我现在就把身后的这群冰雕给拍碎了！”

    “不要啊。”颜如玉惊叫一声，马上就动身，从三楼处急急忙忙的走下来，那脸上挂着的急切，丝毫不像是做作的样子。

    而陈庆之与那个老古董级别的龙门客栈的伙计，则是自己从三楼跳了下来，缓缓降落到沈风的面前。

    颜如玉后面走过来，但是却越过陈庆之和那个伙计，来到沈风面前不到一米处对沈风说道。

    “沈帮主，一切都好商量，你们无非是要争夺龙门镇作为你们大战的据点，我们龙门客栈不过是小鱼虾，根本不能入你们这些超级巨头的法眼，恳请沈帮主，还有这位陈大将军高抬贵手，放过我们这些平民百姓，我们明天天一亮，就离开这里，等到你们分出胜负了，只要龙门镇还需要我们，我们才会回来。”

    李德书一双斗鸡眼一转，就抓到了颜如玉话语之中的意思，“哦？这么说来，陈大将军，并没有来得及收买你们咯？”

    颜如玉对李德书微微躬身行礼，然后才说话道，“李军师您说笑了，陈大将军也是刚刚来到，再说，我们龙门客栈，只是一个靠着路过客人关顾才能勉强维持的小客栈，哪里值得陈大将军收买，我们打开门做生意的，只有客人是要吃饭住宿的，我们都会倾力做到，做好，但是要是其他要求，我们确实无能为力爱莫能助了。”

    “你能熟知我们虎头帮的各个人物，看来本身确实有些门道，”沈风看着颜如玉道，“我们在来之前就已经打听过，龙门客栈，可是一个吃人不吐骨头的黑店，跟你说的可是不大相同。也罢，现在我倒是真的没有功夫给你闲谈，你带着你的人，先到一旁去待着，等我跟这位陈大将军的恩怨都算清了，我们再详谈。”

    “是，感谢沈帮主！”

    颜如玉对着沈风连连躬身，而后招呼那个老古董伙计走到那块冰雕面前，看了看冰珑，想要冰珑解开禁制，但是冰珑却是闭上眼在假寐，看都不看她一眼，颜如玉无法，只好让那个老古董双手按在冰雕的下方，轰隆隆的推动着冰雕，来到大堂的另外一边，远远的躲开沈风和陈庆之等人。

    老鼠摇摇头，心想刚刚要不是开打的时候冰珑一下就解开了自己的冰封，否则要是等着那些冰块自动融化，都不知道要等到牛年马月去了。这个颜如玉要是没有长得如此漂亮，恐怕冰珑刚刚就解开了冰封了，但是，呃，帮主啊帮主。

    “说说吧，你之前认出我们二当家是东帝转世之身，但是一转眼，正是东帝的仙器融入二当家身体的时候，你却反而投靠到了至尊皇族那边了，我记得没有错的话，我们二当家当初把你救回来的时候，你只是一堆碎肉，而且还是被至尊皇族的人打成那样的，你如今这样的做法，说你的白眼狼，都是好听的说法，说难听点的，你丫就是不打不犯贱的贱种！”

    沈风话语没有一丝客气可言，甚至算的上难听之极，但是陈庆之却不为所动，站在原地，静静的听着沈风说话，没有一丝要反驳的意思。

    而沈风，也没有停下来的意思，“我看人一般不会看错，你堂堂第一天将，身上的气息都是给人一种顶天立地的感觉，就在刚刚，你依然给我这种感觉，身上能有这种气息的人，绝对是做不出来你此时如此的行径的！”

    “自从得知你投靠道至尊皇族的消息之后，我就一直都在想，你是不是有着什么苦衷，至尊皇族抓住了你什么痛脚，还是他们用你的什么在意的人或者事物来威胁你？你尽管说出来，只要说得我也感同身受的，我就原谅你的种种，并且帮你解决问题，你看如何？”

    “不必了！”

    陈庆之一口回绝，然后看着沈风说道，“没有什么苦衷，我只是看到你们虎头城虽然有些气候，但是终究不是正统，东帝或许是错了，我也是见到了至尊始皇才明白，转世之身，不一定就能重新回到上一世的阶位了，即使是四大仙帝的转世之身都在你虎头城，但是我已经看透了，你们，不过是一群强盗而已，根基浅薄身份低微，根本不能担当大任。”

    “要战便战吧，看在东帝曾经救过我的份上，这次我不会杀害你们之中的任何一人，但是，你们既然已经看到了我到来这里，你们就不能再这样离开了，就如同颜如玉所说，我会把你们都禁锢起来，直到大战结束，如果你们还有存在的必要，我再把你们放出来。”

    陈庆之说吧，余年枪刷一下挥动起来，连连挥动几下，摆出一个准备开打的姿势。

    “我看，陈庆之你确实没有什么苦衷可言！”

    就在这时候，慕容清懿突然开口道，“陈庆之，人族第一天将，你之所以离开虎头城，是因为看到了我们虎头城之中，人妖共存的原因吧，与诸多妖族共谋共存，让你很不习惯吧。”

    “何止，还有该死的佛门，居然也存在在虎头城，你们简直就是蛇鼠一窝，实在该死！”

    沈庆之说着，身上的气息突然一变，平和一下变得暴戾，脸上尽是狰狞的神色，他看着夹带在众人之中顶着硕大一个光头的撞钟和尚，终于彻底爆发，身体刷一下暴・动而起，越过前面的沈风和吴达等人，余年枪散发出耀眼的金光，直直的刺向人群中的撞钟和尚。

    “你妹啊，躺着也中枪。”

    撞钟和尚大骂一声，手上却是没有丝毫迟疑，天地玄黄钟直接祭出来，嗡一下就变作一人高大，把自己的身体护在了其中。

    但是，还没等陈庆之杀到撞钟和尚的身前，一道身影却比陈庆之这个天将更加快速，刷一下就来到了撞钟和尚的身前，扬手一斩，劈出一道惊天的剑光，一股冰冷得令人从心底发抖的杀气，白茫茫的如同白雪一般，几乎在空中凝聚成固体。

    慕容神剑！瞬逝仙剑！

    轰隆！

    枪剑交接，发出一声轰然的炸响，一股剧烈的爆炸，把龙门客栈的大堂的位置，炸出一个巨大的深坑。

    陈庆之与慕容神剑各自被震退一步，一击之下，实力竟然看似不分上下！

    “不愧为仙帝的转世之身，短短数日，居然就晋升到老古董巅峰的级别，但是全靠手中的仙器，才能与我一拼而已，没有了仙器，你们不过一群任人鱼肉的弱小群体而已。”

    陈庆之被震退一步，微微一动，但是却丝毫没有住手的意思，反而更加激发了他的战意，身上冒出一股股的杀气。

    嘭嘭嘭~！

    陈庆之身上突然爆发出数股闷响，而后不等众人反应过来，他的身体突然一炸，变化出三十多个分身，从原地往四面八方窜出，一对一的抓对圣道门的每一个，一个都没有落下。

    “天将的实力，岂是你们这些依靠仙器的地级能够比拟的！都乖乖束手就擒吧，不然等下一不小心伤害了你们的性命，就不是我的本意了。”

    蓬蓬蓬！

    一连数声被打飞的声响，陈庆之身为第一天将的存在，实力不同于普通的天将，每一个分身分化出来，都同样是天将的实力，催发到尽头，可以分出一万个天将分身！

    如果抛开个人的因果报应的后果不管不顾，陈庆之就算是一人，就可以破掉灭杀一个百万的军队！

    如今他一下化出来的分身，天将级别的实力，一下就打飞了几个圣道门人，其余剩下的，诸如强如沈风，也不能说稳稳的能赢得了一个天将分身！

    蓬蓬蓬！

    又过半响，圣道门被打趴在地上的人越来越多，陈庆之的威势，如同阴影一般压在众人心头上。

    一不小心，圣道门的精英，恐怕就要被一锅端掉！