
    赵锦棉当初看见识沈风在赵家的宫殿之上不断移动，生怕他发现了自己，以如今恢复了所有实力的沈风，赵锦棉当真是连面对的胆量都没有，虽然他已经是九阶的生机之境，但是在沈风手上，绝对是连一个照面就要落败。

    为了避开沈风，赵锦棉偷偷跑到城头那边，去击杀妖族大军，那些有实力的巨妖，都随着玄龟去了，他来到城头的位置，简直就是虎入羊群，杀得那个叫三进三出，万里山河图铺展开来，一放一收，就能把上千的妖族收进去里面，然后动用里面的山河之力，不费吹灰之力，就能把那些妖族纷纷绞碎。

    赵锦棉来到城头不久，居然就在妖族大军之中杀出来了一片空缺，令到妖族大军入侵的势头，为之一窒。

    但是好景不长，就在赵锦棉杀得威风八面的时候，不知道从哪里飞来九道强横的龙魂，趁着赵锦棉专心虐杀妖族的时候，突然在他后面轰然杀出，一下子偷袭成功，就直接把赵锦棉活捉了。

    刚刚好那时候，赵苍祖组织到了赵家的人马来到，把妖族大军反压回来，正好看到了遗尘子把赵锦棉压制打晕过去，然后直接收入了自己的体内。

    “放开我儿！”

    赵苍祖大喝一声，挥起大刀就斩杀过来，但是还没到达九阶巅峰的他，怎么会是遗尘子的对手！

    遗尘子守仁剑一张，化作一道长达千里的剑光，轰然一下劈斩在地上，直接把整个太祖城，都斩开了两半，在地上留下一道粗有一丈，不知道有多深的剑痕！

    “走了！”

    沈风一个筋斗如云出现在遗尘子身边，招呼了一声，两人转身就走。

    赵苍祖从地上的灰尘中爬出来，不见了空中遗尘子的身影，连忙大声向直男求救。此时在这里还能制服沈风的，除了直男，已经再没有其他人了。

    “沈风为什么抓走赵锦棉，难道他有龙阳之好，看见了赵锦棉俊俏，就心生色意？”直男本来怒气冲天的要去追杀玄龟和三尾雪狐，突然听到赵苍祖这一下呼叫，不禁一愣，随后让自己的两个小丫鬟去跟着两天将，她自己收起通天塔，孤身就往沈风的方向追了过去。

    虽然刚刚在大清仙观，在沈风等人走了之后，玉罗刹就把赵锦棉逐出师门，但是出于为慕容清野着想的情况下，直男可不想唯一剩下的赵家也与慕容家分裂，否则到时候慕容清野的境况，就更加的不容乐观了。

    若是要投靠沈风那边，直男心中是一万个不愿意！至于原因，只有一个。

    看不顺眼！

    沈风和遗尘子飞了好半天，直至出了白州，进入了慕容家的离州，刚刚来到妖魔森林的边缘，沈风却突然停了下来。

    “帮主，怎么了？”遗尘子也停下，随着降落到妖魔森林之中。

    两人此时的位置，正是当年沈风第一次进入妖魔森林时候的附近，在边缘的地带，并没有停在妖魔森林的深处。

    沈风看了看四周，一片茂密的森林，那条从妖魔森林深处穿出来的大河，就在旁边“把他放出来吧。”

    “我还以为你要等回去了虎头城才动手呢。”遗尘子说着，还是从体内把赵锦棉提了出来，如同丢垃圾一般，丢在两人的脚下。

    “这人的垃圾，带回去我都觉得会污染我们虎头城的空气，怎么会带回去！”

    沈风脸上露出一丝狞笑，一脚踢在赵锦棉耳朵那边的伤口上，把他直接踢的痛呼一声，醒了过来。

    赵锦棉才刚刚从大清仙观出来，还没来得及去找耳朵来接上去，就已经被抓，这一下被沈风踢在伤口，一下子从提上蹦跳起来，刚刚好站在沈风的前方，与沈风面对面，不到十尺的距离！

    两人相互看着对方，久久不发一言。

    沈风眼神中，是带着玩味的神色，如同猫捉到了老鼠，肚子不饿的时候，不会一下子把老鼠咬死，而是放开，再抓住，再放开，再抓住，直到老鼠心理都崩溃了，放开了都不再跑了。沈风此时的姿态，双手抱胸，仰起头，让目光显得往下看，呈现出一种赤裸裸的俯视！

    而反观赵锦棉，眼神从开始的发愣，再到惊醒，惊恐，身体绷紧得可以看见他的毛发都隐隐直立起来，如同惊弓之鸟。

    “嗨，帅哥！”沈风突然露齿一笑，要多阳光就有多阳光，但是还没等他说下一句，面前的赵锦棉突然身子一矮，直接跪倒了在地上！

    “沈帮主饶命啊，之前是我失心疯，鬼迷心窍才造成了误会，以后我再也不敢了，饶了我，饶了我啊！”

    赵锦棉跪倒在地上，不用沈风提起，自己就先求饶了起来，双手抓着沈风的裤脚，连连磕头不已。

    遗尘子在背后看得连连摇头，本来心中的滔天怒火，突然一瞬间就消失的无影无踪。干脆走到河边，把守仁剑插在地上，然后就坐在地上看着平静的河面，不知道在想些什么。

    “起来，起来！”

    沈风看得那赵锦棉又是鼻涕又是眼泪的，还想往自己的裤脚上靠，直接飞起一脚，把他踢飞出十丈多远，也不怕他就此借机而逃。

    “饶了我吧，我不想死啊！”

    赵锦棉被踢的口吐鲜血，但是却没有丝毫迟疑，从地上爬起，也不站起来，就像一条狗一般，在地上又爬了过来。

    沈风扭头对遗尘子道，“解开他体内的禁制。”

    “嗯！”

    遗尘子点点头，看也不用看赵锦棉一眼，伸手一招，一条龙魂就从赵锦棉体内飞出来，解开了他的禁制。

    “好了，别说我欺负你，现在你的禁制已经解开了，我可不像你，来，站起来，有骨气点，起码要象征性的跟我打一场，输了你才求饶啊，你这样子，我心中的怨恨得不到宣泄啊！”

    沈风说着，抽出永殇仙剑摆好架势，手上发出一股虚力，隔空把地上爬过来的赵锦棉给托了起来，让他召唤出他的山河图，堂堂正正的打一场。

    “我，我，我?????！”

    赵锦棉担惊受怕的看着沈风，双膝微微一弯想要跪下去，但是随后又站直了，呼一下真的从体内召唤出万里山河图，铺展在自己的背后，大若百里的方圆，周身的生机之力展卷出来，拧成一股股绳索一样的气流，幻化着一个个生生灭灭的世界。

    “这样才对嘛！”

    沈风点点头，脸上突然扯出一道狞笑，身体蓬一下打出一个筋斗，在赵锦棉还没反映过来的时候，突破了他身前的种种幻生幻灭的世界，一拳当面轰过去！

    蓬！

    “啊！”

    赵锦棉惨呼一声，鼻梁直接被打塌，顺带着前面十多个门牙，一半吞到了肚子，一半翻飞到空中。

    “山河图随着你，也是浪费，就送给我了好吗？”

    沈风说着，语气上是带着询问，但是大手直接往赵锦棉身后一掌拍出，手掌擦着他的耳朵穿过，齐天密印轰隆一下化作方圆千里的大小，轰隆一下，透入万里山河图之内，直接把里面世界给打爆，一如沈风对付真来和尚的大日金轮一般的手段。

    山河图的世界毁灭，赵锦棉张口就要吐血，但是沈风站在他前面，他怕血迹染脏了沈风衣服，连忙举起双手捂住了自己的嘴巴，让体内迸发出来的血液，从自己的眼睛鼻子耳朵逼了出来。

    此时此景，和沈风被他折磨的时候，是何其的相似。

    现世报！

    万里山河图化出一把扇子的本体，漂浮在空中，沈风随手收起，嘴里念叨着，“正好，拿回去给李德全那货，反正他刚刚好是用扇子装作的。”

    沈风收了扇子，转身就走。

    赵锦棉不禁用漏风的嘴巴说着，“沈帮主，您这是就放过我们了吗？以后我们的恩怨就此一笔勾销好吗？”

    “嗯？”

    沈风才走出了不到三丈的距离，听到赵锦棉的声音，他转过身，突然刷一下折回来，手中的永殇仙剑从赵锦棉左臂的位置，刷一下的一斩而过。

    “啊！！！”

    赵锦棉撕心裂肺的大声惨叫起来，左臂被沈风一剑给切了下来，鲜血如同一条水柱一般噗一下横喷出去，让赵锦棉的脸色，瞬间变得苍白。

    沈风抓起他的那条手臂，走到河边，随手就丢到了河面上。

    蓬！

    血腥的味道早就弥漫了这里的空气，那条手臂还没有掉落到河面，水中突然暴起数十道水花，起码超过五十头的水母，从河中暴起身体，把那根手臂撕碎成几十份，三两下就消灭干净了。

    “你走吧！”

    沈风面向着河面，看也不看赵锦棉一样，突然说了一句令赵锦棉如同听到天籁之音一般的话语。

    “真，真的吗，我真的可以走吗？”

    赵锦棉一张脸上冷汗直流，失臂的痛令得他早已经跪倒在地上，还好，他毕竟是九阶生机境界的人物，生机之力涌现出来伤口上，不一会就止住了流血，但是一条手臂已经被喂了水母，恐怕，如果真的有命活着回去的话，不单止除了耳朵要接，连手臂，也要重新找一条来接上了。

    沈风淡淡道，“嗯，你可以走了，会去告诉赵苍祖，你在山河图对我们做过了什么，如果赵苍祖亲自来虎头城请罪的话，你们赵家还有一丝活命的机会，如果不来，你们自己好自为之！”

    “好，我知道了！多谢不杀之恩！”赵锦棉挣扎着站起来，口中说了一句意味不明的话语，就要离去。

    “等等。”

    沈风叫住赵锦棉道，“你身上的伤，都给我好好留着了，除非赵苍祖来虎头城谢罪了，否则，你要是胆敢截取别人的耳朵手臂，来给自己接上，让我看到了，你懂的。”

    “是！”

    赵锦棉连忙点头答应，见沈风不再说话了，连忙飞上天空，急急逃去，一直到他遇上了前来救他的直男，他才真的相信，自己没有死。

    沈风问遗尘子，“怎么，这次行程的遭遇，看来让你有些思想困惑了啊，能说来听听吗？”

    “没，我现在出手厮杀我们祖先一直守护的人族，就是有些感觉自己在挖自己的祖坟一样，有些荒谬。”

    遗尘子看着旁边的守仁剑，眼神中有些迷惘。

    沈风拍了拍遗尘子的肩膀道，“活在什么样的时代，就做适应这个时代的事，或许，远古的人族确实的值得守护的，而今，却是不再了！”

    “不再了吗？！”遗尘子淡淡的跟着说道。

    “嗯，我们只守护自己想要守护的，跟随自己的心就好！”