
    沈风被老鼠拉到龙门客栈楼顶上面，睁开松散的眼睛往龙门镇外面一看，顿时一愣，原本还想要继续回去睡个回笼觉的睡意，瞬间走的精光，一双眼睛睁大了看着那边的景象，里面全部都是震撼！

    映入眼眸的，是一望无际的大军，漫山遍野的，一部分甚至已经去到了青龙山脉里面，进入了一里的路程了，但是这些都不是令沈风震撼的，真正让沈风感到不可思议的，是至尊皇族的大军之中，在昨天唐太祖的营地为中心，漂浮数千座着小山！

    只见那些小山，每一座都有着一头成年大象般的大小，通体散发着玄黄色的光芒，远远看去，如同一块块黄橙橙的金山，即使相隔几十里，沈风也能感受那些小山散发出来的惊人的土元力，其中甚至还夹带着一股股强横的仙炼之力！

    那些小山，断然是一套法宝，而且，还是一套天神器！

    半响的震惊过后，沈风问着身边的老鼠道，“那是什么东西，难道除了网天天王，难道至尊始皇座下的天王，有跑了个出来？慕容清野和大清仙观怎么做事情的！难道是报复我们在赵家引发了妖族进攻吗，靠，我没有杀那个赵锦棉，已经够仁至义尽顾全大局了，他们居然还如此小肚鸡肠，靠！靠！靠！”

    沈风一下子就骂了出来，能释放出来如此强大天神器的人，在现今大陆上除开了至尊始皇座下的十二大天王，而且是出现在至尊皇军之中的，沈风就想不到还会有其他什么人了。

    果然，沈风刚刚说完，老鼠就点头道，“确实是世尊始皇座下的十二大天王之一，翻天天王的亲弟弟，震地天王！”

    “翻天震地？你妹啊！我还惊天动地呢！”沈风一愣，随后指着那些漂浮在空中的数千座小山问道，“那件法宝叫做什么名字？怎么都是山头的形状，是至尊皇军特别用来对付青龙山脉的吗？”

    老鼠点点头道，“没错，这是震地天王的拿手法宝，名字唤作五岳太行山！本体仙界的五座庞大的仙山，被至尊始皇用大・法力挖了起来，然后才制造出来的天神器，传闻与翻天天王的镇天印一天一地，两者合璧，能发挥出无以伦比的威力，两天帝都要忌惮三分！”

    沈风摸摸自己的下巴道，“这样子啊，那他现在把五座山分成这数千座，是不是就是为了对付眼前的青龙山脉？”

    “这个就不知道了啊帮主，我也没有见识过他出手过，在北荒神州和幽州也没有见到过他出手，此次前来，好像就是专门为了对付青龙关而来，我打听到，他们明天一早，就会进攻！明天就会知道了！”

    “帮主，我先回去了，二当家一个人应付那群老家伙，我还是回去看着的好，省得他一时糊涂就说错话了。”

    “嗯，也好，顺便给青龙关的人发个消息吧，用飞鸽传书什么的。”沈风点点头道，“我等下夜深了，看能不能潜入进去看一看。”

    “好，我让穷途回去给青龙关的人报信！”老鼠说完，纵身就从楼顶跳了下去，穷途的身影嗖一下从地上飞上来接住他的身影，然后带着他在地上跳了几下，就消失在沈风的眼下。

    沈风想了想，一声不响的回到了房间，静静的一直呆到了深夜，换过一声黑色的夜行衣，把自己从头到脚都包了起来，只露出一双眼睛，然后如同狸猫一样窜出去。

    出来了沈风才发现，自己的夜行装好像很傻很天真，至尊皇军的超级大兵营，里面的火把，把龙门镇这一带的天空都给照得图同白昼一般，自己的一身黑衣要是走进去，反而会变得十分显眼，让人一下子就发现了。

    “还是要实际情况实际出发啊！”沈风看了看自己的行头，然后悄悄的靠近兵营的附近，一个筋斗突然闪过门外的守卫，然后随便找了个至尊皇军的士兵，随手打晕换了衣服，动作自然的就走了进去。

    亿万人马的军营，占地不知道几里，沈风开始想着用步行靠近过去，但是发现太过于耗费时间了，到了后面，躲到神不知鬼不觉的地方，随意几个筋斗，就穿透了大半个军营，刚刚来到数千座小山下面的位置，正想着打出最后一个筋斗去到最中央的中军大帐，但是身影刚刚消息，空中就传来一声重物撞在玻璃上一样的声音。

    咚！

    沈风的身影被撞了出来，空中仿佛有着一堵透明的墙，让沈风的身体呈现大字型，一张脸贴在上面，鼻子都差点被撞扁了，一双眼睛瞪得老大，眼睁睁的看着里面不到一里的中军大帐而望尘莫及。

    “你妹的，透明玻璃也不贴个标签，太缺德了！”

    “什么人，既然来了，就光明正大的报上名号来吧！”

    一声洪亮轰浑厚的声音从中军大帐之中传来，随后那个大帐门帘被一股大风一吹，一个身影刷一下飞出来，瞬间来到沈风刚刚位置，四处一看，却没有什么发现。

    只见这个人，初初听到他声音如此的洪亮而浑厚，印象中都会以为是一个大汉，但是想不到，真实的身材，他却只有一米都不到的高度，一眼看过去就如同一个侏儒一般，脸上长着一大串胡琏，黑中带白，下面还打了一个小辫子，浓密的头发和胡子一样，颜色也是黑白参差，同样地结了一条辫子，而且这条鞭子是朝天的方向的，俨然是一条冲天辫，足足有半米多长，模样之怪异，让人看一眼就能够留下深刻的印象。他的身上，一股内敛沉寂气息，浑厚如同一块大地的化身一般，即使身材不高大，但是却给人一种比大地还要沉重的感觉。

    此人，就是至尊始皇座下十二大天王之一，翻天天王的亲弟弟，震地天王！

    “难道是错觉？不应该啊，哥哥，你可否有听到刚刚的响声？”震地天王看了看四周没有发现，不禁回头向中军大帐的方向问话道。

    一个道人从中军大帐之中走出来，他身如竹竿，高有两米多，面长如梳，留着一撮长长的黑须，头发甚少，前半个轮廓都是光秃的，手执一方金印，身上散发出一股如山如狱的气息，与震地天王的内敛相反，一股想要把天都给镇压的气势，从他一出现，平地都突然有无数的乱风刮起，卷动他身上的大衣，发出霍霍的声音，好像每时每刻，都出于大战的紧张时刻！

    翻天天王出来，往四处随意看了一下，然后头也不回，就说道，“网天，你出来下，把你的撒出来！”

    “来了！”

    一个身材有些发福，皮肤哟黑发红，如同是一个渔夫一样的人物再度从中军大帐之中走出来，飞身来到翻天震地两大天王的身边，没有多余的废话，扬手就打出一张漆黑的大网。

    天网！

    天网飞到空中，刷一下变大巨大，覆盖方圆百里的面积，把以中军大帐为中心的小半个军营，连同空中的那些漂浮的数千座小山，都给笼罩了下来，呈现一个倒扣的碗装！

    “嗯，我们回去吧，要是有鱼儿在这里了，也逃不出去了，要是没有，那我们计划不变，明天一早，就向青龙山脉进发！”

    翻天天王看着天网落了下来，顿时满意的点点头，而后转身就回去了中军大帐。

    那个震地天王打了个哈欠，一句话都懒得说，也跟着回去了。唯独剩下网天天王一个，脸上带着一丝疑惑的表情，皱着眉头看了看上面的天网，然后再原地转了一圈，仔仔细细的看了四周，确实没有什么异常的发现了，然后才抽身回去了。

    丝~！

    就在网天天王刚刚进去中军大帐，在那堵看不见的透明玻璃一般的阻隔与天网之间的空隙中，一条微笑的时空裂缝从中裂开一条黑线，沈风的身影从里面一下就被一股无形的力量给逼了出来。

    还好，沈风还能控制住自己的身体，落在地上悄无声息的，没有发出一声的异响，同时，他身上所有的气息都收起来了，肉眼不看到的话，单单凭借感觉的话，绝对不会感应出来那边有人的存在。

    “居然有三个天王！翻天天王也来了！”

    沈风心中巨震，刚刚那个翻天天王随意的往四周一看，他手中的镇天印上发出的那股威逼感，差点把沈风直接从时空裂缝之中给逼了出来，幸好，后面网天天王出来之后，翻天天王收起了镇天印的威压，这才让沈风得以保存了下来。

    沈风自己都不敢想象，要是刚刚被三大天王发现了，该是怎样的下场，是被一下打成渣滓呢，还是被两下打成渣滓？

    “如果真的那样，不知道把自己的内裤脱出来投降有没有效？”

    沈风想了想那个场面，觉得太让人发冷了，当下不敢再停留，轻手轻脚小心翼翼的来到了被天网笼罩的边缘，想要从其中那些巨大的窟窿之中走出去，但是却不想，天网恢恢却疏而不漏。

    鉴于刚刚撞了一个大跟头的遭遇，沈风这次来到天网面前，轻轻的吹了一口气过去，而后他杯具的发现，那口气一碰到天网，就被反弹了回来！

    “完了，成了瓮中之鳖了！”