
    周文一招简单的声东击西，就将至尊始皇以及他座下的十二大天王，全部都引下了天监门的秘境之内，去掉了至尊皇城之内，搭救至尊皇族于生死之间。liudianxing.com

    谁也料想不到，远古时候本来应该随着妖族天庭陨落的末代妖皇扶即，竟然突然又重现于天地之间，而且偏偏是在这个受到仙界封印影响的时候，神州大陆上紧紧能够发挥出天将实力！甚至，经历了五千年前的封仙大战之后，一落在神州大陆上的各种仙器，无论是天仙器也好神仙器也好，甚至是先天神物乃至先天圣器都好，绝大部分都是残缺的，被打残废的，就好像沈风的永殇仙剑和擎天棒等等，如今的威力不复巅峰时期的亿万分之一！

    但是，在远古时候就消失不见的扶即，却是拥有着一柄可以比拟半个圣人级别的开天之矛！

    拥有如此完整无损的神器，哪怕是一头猪，都能够在此时的神州大陆之上横行无忌，所向无敌！

    堂堂一代妖皇，地位堪比此时仙界的至尊玉皇的存在，由不得至尊始皇不重视，若是他不管不顾，至尊皇城之内的至尊皇族必定死光死绝荡然无存！

    而谁又能保证，扶即在毁灭了至尊皇族之后，不会对代表着仙界意志的天监门的出手。

    所以说，周文这一招，既是暗算，却又是阳谋。

    哪怕至尊始皇一开始就对扶即的出现感觉到不对劲，他仍然要带着十二大天王，硬着头皮顶上，他不是没有想过留下几个天王留守天监门秘境，毕竟时至今日，当初的三年之期已经快要到来，但是越是这样，天地气机就越发变得诡异，让人不可揣摩不可猜测。

    越是这样，至尊始皇就越是要小心谨慎保护好自己以及自己的有生力量，只要熬到了仙界解封，到时候一切问题都不成问题了。

    是以，沈风与周文简直不费吹灰之力，就神不知鬼不觉的进入了天监门秘境之内！

    继上一次进入天监门秘境之内，已经一年有余，这里面的大致景象没有多大的变化，天上依旧漂浮着无数大大小小的仙山，上面或是种植了各种天材地宝，或是圈养了各种珍禽异兽，四周都是浓密的仙灵之气，天空之上偶尔一些天监门弟子飞行着呼啸而过，巡逻着整个秘境。

    更远处的中央至尊仙山上，无数的天监门弟子仿佛在做功课，不是爆出一阵阵强烈的元气波动。

    五座高大的仙山，矗立在秘境的中间，要是把它们的方向微微摆动一下，就差不多相当于一个巴掌上的五根手指了。

    五根超级巨大的手指。

    故地重来，沈风感概良多，特别是西边那一座击壤仙山，更是传来一阵阵若有如无的呼唤，好像仙山期待着沈风的到来已久，此时正在对沈风表达着故人相见一样的兴奋和久违。

    沈风有感而言，“其实以你如今的实力，要颠覆至尊皇族的通知，简直就轻而易举，妖族横扫整个神州，估计没有任何势力能够阻挡你的脚步，好好称霸一个大陆不就好了吗，为什么一定要解开仙界的封印，跟安歇本来可以牛马不相干的仙人拼个你死我活？”

    周文深深的看了沈风一眼，语气依旧淡然道，“神州大陆与仙界，其实可不可分割的一体，五千年的隔绝，已经是到了临界点，要是再不解封，到时候这一片时空就要寂灭而亡，无论多么厉害的实力，即使是仙帝，也不能逃出生天！解开封印，是为仙界接上地气，为神州大陆牵引阳气。”

    “正所谓一元生二极，这个一元，就是这一片时空，二极，是为阴阳，仙界之上，全部都是纯阳之气，而神州大陆之下则是阴气之源，阴阳交合则为泰，阴阳隔绝则为崩。仙界被封印，阴阳相隔不能交替融和，五千年一过若然还不解开，仙界里面的纯阳之气阿九会因为堆积过多而把整个仙界都烧毁。相反，阴气过重的人间，则会直接变成一个被阴冰覆盖的世界！”

    “两处要是演化到尽头，就会重新化作阴阳两极，再由二生三，三生万物。这个，其实就是混沌重开的过程。要是真的到了那样的地步，天上地下，也就只有三十三天上面的圣人，能能够安稳无恙，也正因为如此，圣人才成为万劫不磨永恒不灭。”

    “这些都离我太远了！”沈风摇摇头道，突然又想起，“圣人既然称作万劫不磨永恒不灭，但是为什么我又听说过有圣人陨落的事情？”

    周文眯了下眼睛，伸出一副令人心寒的杀意，“万劫不磨，即使是混沌重开，都不会抹灭圣人，但是这并不代表圣人可以一直维持着圣人的状态，就好像普通人年轻时候或许很聪明过目不忘，但是到了年老，或许就突然痴呆了，也说不准。圣人拥有无限的生命不假，但是最可怕的事情不是世界毁灭混沌重开，而是人吃人！”

    “当一个圣人被几个圣人一起算计，圣人的念头一带受挫，不再通达无暇，就会分出一道意念投入轮回，去寻求答案寻求通达。此时，那个圣人本体就会隐匿不见，与冥冥中的大道融合，直到那一道意念寻到了圣人的答案了，领导圣人的念头通达了，圣人自然就会从大道之中重新苏醒出来，实力会更进一层。”

    “这个过程，就是你们所说的圣人陨落了。”

    沈风一针见血道，“那要是那道意念怎么也寻找不到答案，不能令到圣人的念头通达呢？”

    “那圣人就一直都不会醒来！”

    周文似乎很有耐心，一一为沈风解说道，“一次混沌重开就是一个世界从初生到死亡，是为走完一次的过程，着过程的时间称作一个混沌纪元。一个混沌纪元，差不多都有上百亿年的时间，圣人永恒不灭，即使一个念头，在混沌重开之中也能完好无缺的存在！一个混迹纪元找不到答案，就接着下一个混沌纪元去找，直到找到为止！”

    “但是很大道之中，以九为最，四九看似缺一，到那时那一个一，却又会在冥冥之中得以补全。”

    “若是那个圣人的意念真的一直都找不到答案，那么在经历第九个混沌纪元的时候，冥冥之中的大道，就会自然而然的给出答案，让圣人苏醒！”

    “原来如此！难怪说圣人是万劫不磨永世不灭的存在了！”

    沈风震撼道，然后也跟周文一样眯起眼睛道，“为什么无缘无故跟我说这么多？”

    “沈风，原本你只是我眼中一个微不足道的棋子，必要的时候可以成为垫脚石，或用或弃，都只在我一念之间。”

    挥手示意隐隐要发飙的沈风，周文继续认真道，“但是自从你把虎头帮改名成圣道门，在天地见证下立下大宏愿，并且还被大道所接受，你就拥有了成圣的潜质！”

    “坦白说，我希望你成圣！成为一个高高在上，视苍生万物为刍狗的圣人！”周文说道这里，一扫以往大山崩于眼前而不为所动的淡然，眼神之中尽是狂人的赤红，他死死的瞪着沈风道，“等你成为了圣人，就可以与我并肩作战了！”

    “什么？并肩作战？”

    沈风被周文的话语震惊，周文的这一句话，包含了太多的信息，太多巨大的信息！

    原来周文是要培养一个战友一般的存在，难怪对自己的无数次挑衅都无动于衷，开始沈风没成长的时候，那是不屑于理会，但是后面沈风有了成圣的潜质之后，周文甚至不惜下血本去栽培沈风！

    一想到这里，沈风以前觉得周文各种诡异的做法，通通都变得理所当然了！

    “没错，不满你说，我其实就是圣人投入轮回之中的一道意念，换个说法，我就是一个陨落的圣人，圣人是我，我也是圣人，在这个混沌纪元，我的圣人之体，必定能够从冥冥大道之中醒来，但是这不够，不够！”

    “我需要可以并肩作战的圣人！不然就算我的圣体从大道之中醒来，依旧不能如意，若是如此，我怎能甘心这一次陨落！”

    周文说道最后，面色变得狰狞，双目中的仇恨，直接化作两道手臂长的烈火，喷射出来，一股铺天盖地倾尽四海之水都难以洗净的怨恨气息，从他身上爆发出来！

    轰隆！

    真正的爆发，炸出一声巨响，一股肉眼可见漆黑如墨汁的气息，以周文为中心，轰然一下就炸开，如同一道狂风，瞬间扫遍了整个天监门秘境的每一个角落。

    原本一片宛如真正仙家气派的天监门秘境，瞬间就从天堂变成了地狱。

    充斥整个秘境的纯白色的仙灵之气，被那些黑色的气息瞬间染成了同样墨汁一般的黑色！仙山上的花草或是变成了各种毒物，或是直接枯死。那些珍禽异兽，更是仿佛直接被妖魔化了一般，一双眼睛变得与此时的周文一样，纷纷冒出两道怨恨至极的烈火，狂暴的气息在他们身上散发出来，任何映入眼睛的生物，都成为击杀的对象。

    那些在天上巡逻的天监门弟子还没从瞬间的变异之中反应过来，就被平日里温驯无比，此刻却变得狂暴嗜血的无数珍禽异兽所攻击！

    整个天监门秘境之内都变得漆黑一片，唯独五座巨大的仙山之上，如同五根擎天柱镇守着天地，巍然不动，完全不受周文发出的气息影响。

    “我怎么能就此默然收场，这叫我怎么能够甘心！杀！”

    巨吼一声，第一次显现真实面目的周文，注定要杀得世界一片血流成河！