
    陈庆之看着沈风和吴达两人就坐在地上，不时对着这边指指点点目露凶光，但是却始终没有丝毫要动手的意思，而反观姜太皇，却依旧是一副老神定定的模样，双眼都快要眯成一条线了，不注意看的话，还以为他老人家都已经睡着了。

    时间慢慢过去，眼看天色就要暗淡下来，陈庆之心中也渐渐的变得灰暗，原因无它，因为他看到了沈风等人的脸上，渐渐流露出一股奸计得逞的笑容，就好像是偷了腥的狐狸一般。

    “国师！”

    陈庆之再度叫唤了一声，正待要去再次提醒姜太皇，但是却已经迟了，因为对面的沈风，已经站立了起来，一步一步走近过来，直到来到姜太皇面前一丈处才堪堪停下，伸了伸腰骨，才听到沈风说道。

    “好了，老姜，经过一段讨论，我和我的二当家，终于化了干戈为玉帛，我的私事解决了，现在，就让我们的决斗重新开始吧，这次我已经下了杀心了，老姜，我把把你打得脑浆都飞出来！”

    “正是等你到来！”

    姜太皇放下盘膝，双脚触碰到地面的瞬间，双眼猛然睁开，暴射出两道剑光一般的精芒，直射在沈风身上。

    “你和你手下刚刚如此这般，无非是想着拖延时间，我就让你得逞了，现在，既然你已经主动过来了，就证明了你的阴谋完成了，来吧，让我看看，你到底能给我带来些什么手段！”

    “哈哈哈，不愧是老姜，果然姜还是老的辣，但是你已经不是辣了，而是毒辣了，老而不死是为贼，你还留着人世作甚，去死吧！”

    沈风说罢，身上突然冒出猴子和佛子的形态，猴子的手中，竟然抓着擎天棒，而佛子，身上爆发出璀璨的金色佛光不说，他的手上，竟然抓着一对弯弯的短刀，刀尖的位置尖尖的，到刀柄的方向则一直变大，弯曲程度呈现半圆，好像是一个圆形被切成了两部分一般，刀刃上，有着一层层皱纹一般的皱褶，刀刃通体黑色，最厚的位置，有一个巴掌长，两柄弯刀落在佛子手中，散发着一股沉厚的感觉，好像佛子手中拿着的，不是刀，而是两块大陆！

    “这，这，这不是地牛的法宝，戊土双牛之刃吗，怎么会落在你的手中，还有擎天棒，不是一早已经被金云大圣收取了吗？”姜太皇看到两件法宝的现身，那滔天的气息惹得至尊玉皇座和混沌监天镜都为之震动不已。

    “沈风，原来你一开始，就已经毁了赌约！”

    “怎么会，天下的人都说我沈风最受信用了，说我不守信用的，都不是人！”沈风摊开双手，连带着左右的佛子和猴子都跟着做出一样的动作，“我的确没有让两位妖族大神直接参与进来啊，只是，前来之前，我就问他们借了一下法宝而已，你放心，只是暂时而已！会还的！”

    “不然，你已经是一介天将之身，我小小一个老古董级别，怎么才能跟你抗衡！”

    沈风说完，微微一转，把猴子的形态转到正面，那猴子看见了姜太皇，张口怪叫一声，手中的擎天棒呼一下挥动，遥遥对着姜太皇就拍打过去。

    嗡！

    擎天棒被猴子一挥，通体发出金色的光芒，一股股金属性的仙炼之力从中散发出来，明明是用砸的手法，但是当擎天棒伸长到姜太皇的头顶的时候，擎天棒突然一转，在空中不断以一个圆形的轨迹搅动起来，呼呼作响，金光连成一片，如同一面惶惶大日一般，轰隆一下往下方的姜太皇落下！

    “大日金轮？！”

    姜太皇眼光毒辣，一下就看清楚了从擎天棒上面落下来的，根本不是什么仙炼之力凝聚的招式，而是纯粹的一件佛门的法宝，当初被沈风从真来和尚手中夺过来的大日金轮。

    “至尊玉皇座，混沌监天镜，去！”

    姜太皇双手一挥，两件法宝同时升起，至尊玉皇座的清光一照，大日金轮上面所有的精光立即消失不见，露出金轮的本体，随后而至的混沌监天镜对着金轮一撞，一股反射之力打在金轮的本体上，直接把金轮打得翻飞起来，一直飞上了天。

    但是就在这时候，一直依然在天空上转不停，不知道什么时候已经脱离了猴子手中，独自在空中转动着圆圈的擎天棒，像是有一个无形的手在操纵一般，擎天棒越转，就变得越大，渐渐在空中转动出来的中间的圆圈，已经成了一个黑色的时空裂痕一般，旋转的力量如同万千的蛟龙在其中转动，发出一个吸力，把那飞离了姜太皇手中的至尊玉皇座和混沌监天镜，嗖一下的吸入其中，稳稳的困住！

    姜太皇面色一变，连连捏动法诀，催动着两件法宝爆出一阵阵的光芒，但是，无论是至尊玉皇座抑或是混沌监天镜，本体上刚刚发出的光芒，仅仅一出现，马上就要被擎天棒转动的力道所带走，直接吸入时空裂缝之中，也不知道被吸到那那个角落。

    姜太皇气得须发都怒张起来，一边操纵着两件法宝不被吸走，一边对沈风大吼道，“如此精妙的手段，绝对不是沈风你所能操纵出来的，你这个小人，居然让躲在山峰之中的金云大圣暗中出手，无耻！”

    “老姜，东西可以乱吃，大不了就拉肚子，但是话可不要乱讲，因为会闪了舌头！哪里来的金云大圣，我都不认识这个人，这里战斗的，只有你和我，别想太多了，接招吧！”

    沈风说着，斗战圣体蓬一下打出筋斗，直接出现在姜太皇的头顶，猴子已经换上了苍月古戟，三个形态齐齐出手，对着只有一柄定法神针的姜太皇，打出如同暴风雨一般的攻击。

    姜太皇头顶上的那顶五色仙灵华盖所落下的五色仙光，如同纸糊的一般，丝毫都起不到作用。

    这道五色仙灵华盖，其实并不是一点作用都没有，它所落下的光幕，其实是由仙灵之气凝聚出来的仙灵之力而成，要是对于仙器级别一下的法宝，根本就难以突破那一道薄薄的光幕！

    但是，此时沈风手中的法宝，无一不是仙器，特别是佛子手中的那双戊土双牛之刃，每挥动一次，明明没有任何的风声，但是却能带起一股无形的磅礴巨力，稍不注意的话，直接把打爆都不知道什么回事。

    而姜太皇现在手中唯一剩下的定法神针，更是被沈风脚下的八品莲台克制得死死的，那些定字根本靠近不过来，一点作用也发挥不了！

    这一刻，姜太皇仿佛又回到了第一次与沈风交手的时候！

    被追着打！

    没错，就是被追着打！

    正所谓双拳难敌失手，更可况沈风现在是三头六臂，而且每一个都是抓着不可多得的仙器！

    姜太皇虽然是天将之身，肉身不死，但是刚刚一不小心被佛子的那双戊土双牛之刃轻轻碰了一下，胸口被打下去一个恐怖的凹痕，久久都不能恢复，吓得姜太皇不敢再以身试法，边打边走，被沈风追得一路手忙脚乱，好不狼狈。

    陈庆之在边上看得几次想要插手，但是却被抓着命运权杖的吴达所震慑，因为他一动，吴达立马就跟着动起来，连带着另外三大仙帝的转世之身，还有那个曾经可以把陈庆之结果的黄承承，也是用一双萌萌的眼睛，直勾勾的看着陈庆之，令到陈庆之如同承受着万斤重担子一般，后面都不敢再动一下了。

    “哈哈哈，老姜啊老姜，刚刚你的威风呢，怎么，现在认输，还来得及，我不会杀你的，哈哈哈！”

    沈风一边大笑，一边手脚不玩连连往姜太皇身上招呼，可怜姜太皇一身本领万千都没有起到丝毫作用，明知道沈风是被两位妖族大神在暗中偷偷作弊，但是自己却没有丝毫证据，现在不单止随时有输掉的可能，更加严重的是，稍不注意，生命都有危险！

    天将之身是肉身不死没错，但是如若武之真意被打散打消弥了，那也只能剩下一具活的躯壳了！

    “为什么，为什么每次遇上他，我都没有好结果，为什么！”

    姜太皇心中怒火翻腾，但是嘴上却是一言不发，他在甬道之中兜兜转转，几次试图靠近擎天棒的圆圈内把法宝取回来，但是都被沈风所拦截，气得他差点咬爆牙龈，恨不得生吃了沈风！

    “杀！”

    突然，至尊皇军的后方，青龙关的方向，传来震天的杀声，在夜色的掩饰之下，天上黑压压的飞来一大群人马，一眼看去无边无际，都不知道到底有多少的人马，声势惊人之极！

    火光，从天而降，如同漫天火雨一般，射落在至尊大军的临时营地之中，不到片刻的功夫，整个至尊皇军之中，就烧起了熊熊的大火，逼得那些至尊皇军的士兵，四处惊走，但是前后却只有两条道路！

    这两条路，怎么看，都是死路！