沈风听到地牛的说话，不禁眼神一亮，忍不住开口就说道，“难道你要把刚刚震地天王的那五岳太行山给夺取过来吗？要不，干脆直接送给大王八好了，作为师父，你看你徒弟，到现在都只能拿着一块砖板做武器，说出去都是丢你的颜面啊！”

        “哈哈，沈风，我还没和你算你把我分身拉去犁田的事呢！”

        地牛哈哈大笑说了句，但是并没有对沈风动手，而是双脚轻轻顿了一下地面，身体腾飞起来，去到空中面对着青龙山脉的方向伸出两只蒲扇一般的大手。

        “地之精华，五岳仙山，太行五千，起！”

        只见地牛的双手一翻，往上一坨，然后，青龙山脉的那边，就看见了刚刚震地天王被打落到四周的五岳太行山，那些被轰散成五千座的小山头，随着地牛的双手一托，从青龙山脉之中冉冉升起到半空。

        “来！来！来！”

        地牛双手改托手为招手，如同是在哄着小孩子一样的语气，对着青龙山脉那边的五千座小山头自言自语。

        随着他的举动，那五千座小山果然动了起来，缓缓的从青龙山脉飞出，往地牛的方向飞过来。

        间中，一个身影从至尊皇军之中飞起，遥遥往龙门镇这边看了一眼，立即就飞了回去，丝毫都不敢过来查探。不消片刻，好不容易才勉强合拢起来的至尊皇军，就骚动了起来，竟然一弃前进的势头，掉转过来，开始往龙门镇的方向开过来。

        五千座小山头飞到地牛的头顶上上面，地牛伸出十只手指连连挥动，如同弹琴一般，上方的那些小山头，突然全部都被他遥控住了，慢慢的合拢在一起，最后组合成五座巨大的山岳，悬浮在天上。

        “镇压！”

        待到五座山岳闪现出来，地牛浑身一震，当空打出一拳，一头巨大的黄牛虚影从他的拳头之中打出来，轰入五座山岳之中！

        嗡嗡嗡！

        五座山岳同时震动起来，摇摇晃晃的，如同内部有火山要爆出来一般！

        如此持续了片刻，五座山岳慢慢的平静下来，地牛转头对王武墒道，“徒弟，现在这个五岳太行山内部的器灵，暂时已经被我的分身镇压了，一个月之内，只要你能彻底消除掉里面的器灵，这个实力不差太多与翻天天王的镇天印的法宝，就是你的了！”

        “现在，你且先把它们收纳下来，用以阻挡至尊皇军的大军吧！”

        地牛说着，随手对着王武墒一挥，他头顶上的五座巨大的山岳，轰隆隆的就对着王武墒砸落下来！

        “你妹啊，你想砸死我们吗！”沈风吓了一跳，噌一下抽出永殇仙剑，酝酿着最强的一击。

        “大王八，快走！”

        吴达更加直接，一手抓起还在愣的王武墒，随手就把他个甩了上天。

        “二当家你这个坑爹的！”

        王武墒大喊一声，但是也没有真的责怪吴达的意思，眼看那五座巨大的山岳终于从砸落地面的势头，一改飞上天空追向自己，王武墒当下想也不想，转身就跑。

        “师父你也要坑我吗？”

        王武墒逃跑之余，却也没有忘记对地牛问，甚至还从体内掏出地牛之前留给他的那一块砖板，试图从中找到什么解救的方法。

        “兔崽子，跑什么跑！”

        地牛大吼一声，也不见他身体又什么举动，只见他扬手打出一团土黄色的光球，咻一下的如同闪电一样，穿越了空间的距离，瞬间就没入了王武墒的体内。

        王武墒在空中愣了一愣，随后如同一个铁心的秤砣，直直的从天上砸落下来，在地上砸出来了一个深坑。

        而一直追着他的五座巨大的山岳，轰隆隆的直接对着王武墒的那个位置轰落而去。

        “大王八！”

        沈风大叫一声，飞身起来就要过去，冰珑眼疾手快，一下就拉住了他，道，“没事，地牛不至于杀害自己的弟子。”

        轰隆隆！

        就在冰珑话语刚刚落下，天上的那五座巨大的山岳，就轰然砸落在地面，把附近一带都震得地动山摇，刚刚筑建起来的一些军工防护，都被震垮了不少。

        当漫天的灰尘散去，众人却惊奇的现，地面上竟然没有了那五座山岳的影子，王武墒从深坑之中爬起来，一言不，闭上了眼睛好像在仔细感受着些什么。

        沈风呐呐道，“大王八这孩子，果然是有大福缘的人呐，一下子就受了这么重的一个仙器，等这边的战事完了，我们就去把龙女的七部龙图腾借来，把里面震地天王的烙印和器灵都洗刷干净，让大王八真正拥有这件法宝，这样一来，我们圣道门的实力就大增了！”

        李德书低声道，“帮主，我们至今还没有明白，为什么周文会派他的人来帮我们呢，我们不能没有任何防备啊，周文那厮，可是出了名的心机重！”

        “那是必须的！”

        沈风咬咬牙道，“那混蛋不会白送给我们的这么好的东西的，等下就知道他要什么了，不要有便宜拿，不拿白不拿！”

        “我大概能猜到，周文想要什么！”冰珑淡淡道，说着，她看向秦师颜，秦师颜点点头，示意她也知道。

        “混账，难道想要你们两个？！活腻了他了！”

        沈风一下就暴怒起来，刚刚想要去找两个妖神问清楚，王武墒的声音却传了过来。

        “帮主，且看我怎么困死至尊皇军！”

        王武墒说着，嗖一下的飞上天空，周身散出一股股土黄的元力，一圈圈的散出去，把方圆数里的天空都给染成了土黄的颜色，如同一块倒挂的黄色土地。

        “五岳太行山，给我变变变！”

        王武墒突然张口大吼一声，五颗拳头大的石头从他的体内飞出来，化作刚刚那五座巨大的山岳，然后五座山岳再度分解，化作五千座大象大小的小山头，漂浮在王武墒的头顶上面！

        接着，王武墒取出地牛送他的那块砖板，一拳击打在上面，轰隆一下就把砖板给打爆！

        “戊土天晶，化为本源，融入！”

        轰！

        砖板爆炸，化作一股浓郁的土黄色的气息，笼罩到他头顶上的五千座小山头之中！

        “去！”

        王武墒大手一挥，头顶的五千座小山头之中，突然飞出两座，嗖嗖两声，顺着王武墒的大手，落向青龙山脉的入口，那个被震地天王一开始移山移出来的位置上！

        轰！轰！

        两座大象般大小的山头落到地面，突然迎风一涨，竟然变化成两座高有万丈的大山，占地方圆数里，如同两尊巨大的门神一般！

        “砸！砸！砸！”

        王武墒看到两座小山的效果，点点头，然后双手连连挥动，头顶上的数千座小山，如同蝗虫一般，哗啦啦的从天而降，轰隆隆的砸落在地面上，变作一座又一座的巨山！

        李德书大喊一声，“大王八，别乱砸，尽量留一条青龙道一般大小的通道给他们！”

        “是！”

        王武墒应了一声，也不问究竟，双手开始遥控着那些小山，错落有序的砸落下去，从青龙山脉的入口开始，一直来到张家百万大军所据守的山峰的位置，硬生生的砸出了一条甬道一般的羊肠小道，两边都被大山给包围了，仅仅留下一条可以容纳五人左右并排着通过的羊肠小道！比青龙道原本的范围，还要小一半！

        巨大的震动，令到那些转头想要杀出来的至尊皇军都感受到了，数百道身影从大军之中飞升起来，遥遥看见了王武墒砸出来的通道，不见面色大变。

        当王武墒头顶上的所有小山都被砸在地面化作了巨山的时候，至尊皇军的脚步，也随之停了下来！

        沈风飞身到高空，看着下面至尊皇军的处境，只见他们的人马，此时就停在震地天王移山出来的空位上，一边，是连向青龙关的青龙道，遥遥无尽头而不可见。一边，则是刚刚被王武墒砸出来，被青龙道更为窄小一倍的甬道！

        “瓮中之鳖！这不就是瓮中之鳖吗？！哈哈哈！”

        沈风仰天大笑，此情此景，竟然比当初在青龙关上的预想，还要好得多！至尊皇军的所有兵马，都被困在了青龙山脉之中，无论或者是后退，都必将付出惨重的代价！

        “沈风，你应该知道，这样的局面，全赖我们公子的安排，你是聪明人，应该知道，天下没有白吃的午餐！”

        金云大圣不知道什么时候来到了沈风的身边，手中的擎天棒已经被他收了起来，他双手在后面搭着，脸上尽是轻松的神情，如同是饭后散步一般的悠闲。

        地牛也从下面飞了上来，落在金云大圣的身边对沈风道，“我们公子，这次要请你的夫人，冰珑和秦师颜两位，去一趟周天城，协助我们度过一个关口！”

        “行，但是我还有一个条件！”沈风居然毫不犹豫的就答应了下来，仿佛想也不用想一般，爽快得令金云大圣和地牛都愣了一下。

        “什么条件？”地牛问道。“你放心，要是你怕你的夫人受到欺负的话，你也可以一同前来的，或者派出你们圣道门的高手们都一起前来都可以！”

        “不，去我肯定是要一起去的，这个还算是条件吗？”沈风淡淡一笑道，“我的条件是，把你们拿到苍茫关，送给我！”