
    九大妖神的位置站立完毕，周文的动作突然一下子停了下来，从大圣天轮的最中央，如同一轮烈日一般，冉冉升起，一直上升到离大圣天轮足足有百丈高的位置，才停了下来。

    随即，周文的手中突然多出了一把锋利的匕首！

    只见他紧握在手中，抬头看天，口中喃喃的说着些什么，似乎是在念动咒语一般。但是目光之中，却是带着一丝淡淡的仇恨的意味，那是一股极力被压制的仇恨，虽然是一丝，但是沈风却敏锐的从中察觉到那其中的滔天的意味！

    沈风眼中奇怪之极，从认识周文开始，几乎没有怎么看见过周文有过这样的状态，他就像是一滩死水一般的沉寂，即使沈风想方设法的想要去激怒他，但是却从来没有见过他暴怒的样子！

    “难道血魔跟他有着什么深仇大恨不成？”

    沈风心中惊奇，正待要集中注意力，去偷听周文的话语，但是就在这时候，周文手中的匕首，突然刷一下的，毫无征兆的，一下毫不犹豫的对准了自己的胸口，直接插了进去！

    噗~！

    匕首入肉，传来一声细微的清响！

    周文眉头都不见皱动一下，好像匕首插入的不是自己的身体，而是别人的一样，脸上一副冷酷得有些冷漠的表情。匕首深深没入，足足深入了整个胸膛，就差点没有穿透出来而已。

    “这家伙要是就这样死翘翘了，该是多好啊，天下或许就应该太平了一大半了吧！”

    沈风看得周文的动作，这是脑海里面第一个念头，随后又看见周文，如同一个自虐狂一般，匕首在他手中转动狠狠的搅动了几圈，随后猛然一下抽出来！

    还好周文的位置是处于周齐的正上方，而周齐又被他用一圈光幕给包裹住了，根本看不到周文的动作，否则，让周齐看到自己的哥哥如此自残，就算是明明知道周文非同寻常，也必定要被吓得不轻。

    “哇靠，果然是妖孽啊！”

    匕首抽出来，上面流淌的，并不是普通人的那种红色的血液。沈风看到，那把匕首上面确实是有流淌着一些粘稠的液体，但是却是呈现一种灰蒙蒙的颜色！

    混沌色~！

    那些血液一离开周文的身体，只在匕首上停留了片刻，随后一滑，从匕首上面滑落下来，直直的掉落在大圣天轮的上面！

    叮！

    一声清脆的声响，整个血海的世界，仿佛都安静了下来，那一滴血滴落在大圣天轮上面，如同是宝珠落入玉盘之中，所发出的声音，久久回荡在血海整个世界之中。

    周文的那一滴血，有半个拳头那么大，落在大圣天轮之中，被反弹了一下，随后再次落下的时候，再没有发出任何声响，直接如同到了大圣天轮的里面。

    呼~

    正值此时，本来一片平静的血海世界，如同不知道从哪里吹来了一阵风，开始只是微微一吹，但是接着却是如同一阵连绵的浪潮一般，从四面八方的席卷而来，吹刮得人的眼睛都有些睁不开。

    沈风不得不动用身上的力量，守护天使圣洁的光辉在体外形成一个薄薄的光幕，挡住了那些风，让自己的眼睛得以看到四周的情形。

    与周文相处，即使不是明面上的敌对，沈风都是要当作是战斗一般，必须小心翼翼！

    周文这人，太可怕了！

    简直就是传说中的杀人于无形之中！要是让沈风选择自己的敌人，沈风宁愿面对着至尊始皇，也不愿意面对周文！

    宁欺真小人，莫惹伪君子！

    沈风心中对于周文的警惕，大概就是用这句话来形容了。

    再看四周的诸多妖神，面对着那些乱风，几乎是和沈风一样，各自采用手段来应对。全场之中唯一毫无影响的，只有风随意那个风神了！

    越是有风的地方，他就越是自由自在。

    “血魔，我此举乃是要解开你的封印，与你与我们大家，都是好事，你就不要反抗，否则错过了此次机会，等到仙界解封之后，你就永无翻身之日！”

    天空之上，周文开口吐声，字字铿锵有力掷地有声，震得远远站在一旁的血海老祖与远东振兴父子的胸口都忍不住气血翻腾，不得不在往外围飞得更加远。

    血海老祖的面色剧变道，“周文次子的实力，居然已经恢复到如此强盛的地步了吗，那要是等他解开了封印，再度吸收远古就遗留的力量，那么凡界之中，还有谁是他的对手？！”

    “正是！”

    远东振兴面色凝重，但是也带着一丝看好戏的表情道，“到时候，他要杀谁就杀谁，我们就拭目以待，看看沈风的下场，到底是如何的凄惨！”

    远东正我补充道，“沈风要是死了，我已经再把他的尸体挖出来挫骨扬灰，然后再把他的家眷，全部统统继承过来！”

    “呵呵，哈哈，嘿嘿！周文小儿！”

    就在这时候，被大圣天轮死死压住在地面的血魔张口说话了。说来也奇怪，他原本不断咆哮的愤怒，自从与那个玛德一个接触之后，居然就此安顿了下来，再也没有过任何异动。此刻听到周文的话语，他居然还连连发出怪笑道。

    “你们妖族当年是怎样对付我们血海的，我至今都一一记得清楚透彻，一切都如同昨日发生的一般历历在目。你就算今日解开我的封印，我血魔也不会对你们有丝毫的感恩，只要我恢复了自由之身，恢复了实力，我一样要对你们妖族格杀勿论！”

    “何须你感恩！”

    周文脸露微笑，随后在空中盘膝坐了下来，伸出一手，对着血魔的大头虚压了一下。

    轰！

    感受不到任何的力量波动，随着周文的虚压，原本还要继续说话的血魔，突然整个大头如受重击，一下被轰一下的打入地面，整个头都没入了地面之中，只露出身躯四肢，如同一具无头尸体一般。

    “哼。”

    周文满意的点点头，随后那只伸出去的手并没有就此收回，而是反手一捞，处于他下方的周齐，被他一下子捞上来，落在他的身边。

    “世间万物皆刍狗，唯得妖族超劣丑，若遇差池有失时，我愿舍身报耻仇！”

    周文说毕，随后身体突然如同风化了一般，哗啦一下在空中散架，化作一道混沌颜色的色彩，融入了下方的大圣天轮之中！

    “圣轮转，封印解！”

    嗡！

    周文的化作的流光一融入大圣天轮之中，大圣天轮就发出一阵嗡嗡的响声，随后咔嚓一声，就在血魔太古神山一般的躯体上转动起来！

    嘎啦，嘎啦！

    血魔的身躯并不平坦，大圣天轮转动起来的时候，并不是一马平川的毫无阻挡，但是大圣天轮却是被灌注了永不停止的力量一般，遇到血魔身体凸显出来的地方，大圣天轮直接撞过去，把血魔的身体，直接撞崩溃。

    从伤口上喷发出来的血液，如同是火山爆发一般，漫天的血浆被喷射起来，一直飙升到空中数千丈的高度，既壮观，又惨烈！

    嗷！嗷！嗷！

    血魔的头部即使是被打入了地面，仍然传来一阵阵惨烈的痛呼，但是他却根本站立不起来，因为他一挺，大圣天轮就更是往下面压下去一分，本来已经磨平的平面，再度要被磨去一层！

    一层血肉！

    大圣天轮在此时此刻，就相当于一个磨盘！而血魔，就是磨盘下面的奠基，也就是磨板！

    磨板上面没有东西磨，那么磨盘就只能磨掉磨板！

    一圈一圈，一层一层！

    “好血腥！好疯狂！难道周文是要用大圣天轮，活活的把血魔给磨成肉泥吗！”沈风震惊的看着眼前的吓人景象，他想破脑袋也想不到，周文解开血海封印的方式，竟然是用如此的方式进行！

    远在外围的血魔，看到此情此景，本来一身血红的他，竟然被吓得面无血色，整个人哆嗦着，两只腿不听话的剧烈摇摆起来，没一会功夫就噗通一下跪倒在地上，远远对着血魔不断的磕头，嘴唇都发紫了。

    远东振兴父子，也好不到哪里去，眼见如此的惨状，他们都选择了关闭五官，盘坐在地上打坐，极力冷静下来作入定的状态。

    嗡！

    大圣天轮的转动的速度慢慢提升起来，突然，一道金色的光芒，从血魔的体内刷一下的飙升出来，一直飞到高空，卸去了力量之后，陡然一转方向，斜斜的对着金云大圣的方向落了下去。

    轰隆！

    金光落下，看似柔弱无力，但是等到真正撞上了金云大圣，居然发出来一声滔天的巨响。

    “喝！”

    那金云大圣大吼一声，身上同样冒出一道耀眼的金光，与那股撞过来的金光相似，丝毫不避让的直接对轰上去！

    一步未退！

    “强！”

    沈风不自觉的吞了一口口水，再看向那道金光，并不是就此消失，而是有着一条尾巴，一直延伸到血魔的身上，把金云大圣与血魔两者连接起来，一股股强悍的沈风从来未曾接触过的力量气息，从血魔身上顺着金光，源源不断的往金云大圣的身上涌去。

    肉眼可见，金云大圣接受了那道金光的力量，身体竟然如同吹气球一般鼓胀起来，慢慢的变高变大！

    嗡！

    沈风还没有从金云大圣身上看真切，突然第二道光芒，又从血魔身上爆发出来。

    这一次，出来的光芒，是一道翠绿的颜色，一如金云大圣开始时候的那样，落到了木神始源道人的身上！

    然后，接下来是冰珑，秦师颜，地牛等等，随着大圣天轮的转动，七大妖神的光芒，都被一一的落在身上，冰珑与秦师颜的力量要比金云大圣这些没有转世的妖神弱小太多太多，但是应该是周文有意照料的原因，两人的光芒落下来的时候，大圣天轮上面，都会同时折射出来另外一道混沌色的光芒，把两道光芒的冲击力，减少到最低的程度。

    但是即使如此，冰珑和秦师颜两人，还是被冲击得倒退数里的路程，后面习惯了那道光芒的力量，才一步一步顶着压力走回来，直至回到原地。

    倒是那个雷蒙战霆，着实又令沈风惊讶了一次。

    从血魔身上爆发出来的那道粗大的雷电，并没有被周文减弱势头，但是那个雷蒙战霆竟然也丝毫不在意，眼看那道雷电轰撞过来，他淡定的高举手中的雷锤，居然一下就如同无底洞一般，把那道雷电直接吸收了进去。

    雷电在雷锤上一转，再传入雷蒙战霆的体内，已经温驯得如同绵羊一般。

    “看来可以用法宝啊。”

    沈风有样学样，默不作声的从体内取出永殇仙剑，他心想，守护天使已经数次动用了永殇仙剑而不见有什么不妥，那么估计永殇仙剑与光神的力量也应该没有排斥才对。

    “来吧，力量是越强大越好！”

    沈风深深的吸了一口气，挥舞了一下手中的永殇仙剑，不远处的玛德看见了，开口阴测测的笑道，“沈风，我要看你怎么个死法！”

    “哼！”

    沈风冷哼一声，全身的力量蜂拥而动，脚下扎成一个大树桩，不动如山。

    嗡！

    就在这时候，一道光芒再度从血魔身上爆发出来。但是令人意外的是，并不是预料中的属于沈风的白光，而是一道黑漆漆如同墨汁一般的黑光。

    “看来是你要先抢风头啊。”

    沈风哑然一笑，双手抱胸，把头转向玛德的方向，“还是让我先看看你怎么死吧。”

    “无知！”

    玛德话虽如此，但是脸上还是露出了凝重的神情，一根法杖突然出现在他的手中，然后那个刚刚出现的黑暗魔神，再度从地面崛起，对着那道落下来的黑光，不断的发出震耳欲聋的咆哮！

    轰隆！

    同样一声震响，周文似乎只对美女开恩，大圣天轮上没有发出对于冰珑秦师颜那样的防护光芒。

    玛德刚刚举起手中的法杖，把黑暗魔神凝聚到最强的姿态，那道黑光已经撞击过来。

    只一个接触，玛德的那个黑暗魔神，就被直接打得崩溃，直接消失不见！随后沈风就看见，玛德的身体如同一个泄气的皮球，被火车撞上，轰一下的直接被黑光顶着，双脚在地上拖出两道深深的痕迹，轰然往后面倒飞而去，直接成为一个黑点消失不见！

    “血海老祖！”

    大圣天轮上传来周文的声音，那个血海老祖原本跪倒在地上不断的磕头，被周文一喝，顿时惊醒，然后话也不说，直接就往玛德被轰飞的方向追去。

    看到玛德如此的下场，本来可以放声大笑的沈风，却是一点笑容的挤不出来。他把目光投向风随意，却发现他才是完全被一道乱风包裹着，根本不能分心应付其他。

    风随意尚且如此，冰珑和秦师颜就更加不能给沈风任何建议了。

    雷蒙战霆却是例外，他用雷锤引动雷电，根本一点都不吃力，看见沈风不知所措的模样，他不见哈哈大笑道，“沈风，你想要学我用法宝牵引那些力量吗？尽管试试嘛，反正也死不了，大不了只是灰头灰脸而已，不过我今天就发发慈悲告诉你，越是后退的距离长的，以后消化这些力量的时间，也就会越长。”

    雷蒙战霆语气一转，变得阴冷，“你可别慢我太多，不然，我一定要让你明白落后就必须挨打的道理！”

    “哼，前面不知道谁，被我打得像条狗一样！”

    沈风冷哼一声，随后不理会雷蒙战霆的猪肝脸，径自放出守护天使，顺便还把永殇仙剑都交给了守护天使把持。

    守护天使似乎也感受到了情况的不容乐观，身体一再变大巨大，最后竟然达到了千丈的高度，与血魔此时被磨剩下的躯体都差不多持平了。

    永殇仙剑在她手中一震，万万千千的长剑从中飞出来，架构成一个巨大龙卷风的模样，绕着永殇仙剑的主体不断的转动起来，卷的千丈之上的天空刮起一阵阵的大风。

    “九品青莲台！”

    随着沈风断喝一声，九道金色的光芒，从他的体内飞出来，围成一圈落在沈风的四周，然后在中间的位置，冉冉升起一个方圆半丈许的佛台，透出一股股清新的莲香，令人闻上一闻，都倍感精神万倍。

    沈风屈膝盘坐在佛台上，开口诵一句，“如是我闻！”

    嗡！

    一道几乎凝聚成实质的金光，从莲台上发出，落到九片莲叶上面。

    那九片莲叶受了那些佛光，突然在叶子的下面，生出一条条洁白的连根，如同一条条地龙，直接扎入地面下面，死死的咬住了整块地面！

    “佛门！居然也如此眷顾这厮么！”雷蒙战霆看见了沈风的作为，却只能暗自咬牙，不能有丝毫动作。

    嗡！

    就在沈风刚刚准备完毕，血魔的身上，终于爆发出一道耀眼的白光！

    “来吧！”

    沈风神情一振，双目一睁，死死的注视着那道白光！

    “天使之殇！”

    突然，还没等那道白光落下来，上空的守护天使居然首先出手，张口就吐出一声惊人的声音！

    那是一把，动人的女声！