
    “打神鞭！连仙帝都能打到找不到北！”

    沈风一路上顾着回味风随意惊人的话语，心中的震荡激荡难以平复。liudianxing.com想想，如今沈风手中的诸多强横得令他可以越级挑战的法宝，最最厉害的，都只是出自仙帝之手！

    而今的打神鞭，竟然是出自圣人之手！

    圣人！

    几乎是已经修炼者的最高峰了！普通的修炼者，即使是天境的仙人，都难以明白圣人的境界，到底是怎样的存在。

    传言中，圣人乃是万劫不磨永世不灭的传言，直到后面相继有圣人陨落，才直到事情似乎并没有那么简单。

    或许，圣人为什么会陨落，只有圣人，才能解答！

    呃，扯远了。

    再说打神鞭，正如风随意所说，能把仙帝打得找不到北，那必须要恢复到全盛的威力才行，而像现在，沈风看了一眼被周齐依然当做束带用来绑头发的打神鞭，它此时的威力，最大最大，好像就是用来绑头发了！

    “哎，都是雷声大雨点小的东西，无论多大来历的法宝，凡是经过了封仙大战，仿佛都是被打成了半残废，那场封仙大战，到底是有多么的惊天动地啊！”

    正当沈风脑海里转着些奇奇怪怪的念头，一旁的风随意突然不怀好意的笑道，“小风呐，我看你这次出游，四大夫人带了其三，剩下一个，会不会是在家里等着，等你回去好好收拾你这个偏心鬼啊！？”

    “小风你妹！”沈风心中暗骂了一句，但是脸上却堆出尴尬的笑容道，“没事，我家的四位夫人，不单只美若天仙，更重要的是个个都有豁达的胸怀，体贴疼惜老公，知道她们的老公，一心只是为了让她们过得更好，过上更幸福的生活，她们不会怀疑她们的老公的！老婆们，你们说是不是？”

    “天仙，从来都是我们的死敌！”

    冰珑冷冷的说了一句，语气如同冰渣子一般，冷冰冰硬邦邦的，弄得沈风只好傻笑着挠挠头。

    冰珑自从见到了诸多妖神之后，不知道是前世的记忆有所恢复，还是其他什么原因，身上冰冷的气息越发变得冰冷，即使是面对着沈风，都是冷冰冰的，要是换了其他陌生人，更是连开口的兴趣都欠缺！

    而秦师颜，仿佛也变得安静了很多，一不注意就会微微的皱眉，不知道心中想着些什么东西，老是走神的样子。

    只有周齐，从一而终的坚定的走上了贤良娇妻的路线，对沈风的态度始终是有着深深的依恋，无须置疑的信赖，完完全全的依靠！

    正当沈风尴尬不已想要说点什么的时候，突然迎面扑来一阵湿湿的咸咸的海风。沈风往前方一看，发现不知道什么时候，众人一行竟然已经到了海边了。

    沈风打量了下四周的景色，发现不远处，竟然是熟悉的珍珠城！

    “如此说来，这里是东海咯？”

    一想到东海，沈风顿时想起龙女敖茞，那个神秘的七彩龙女，自从她说去了天西神州之后，就一直没有了消息，同时是去了天西神州不见了，还有那个许下重誓的忻叶，那个如月星君的转世之身。

    周齐说话道，“上次血海就是停留在东海附近，难道一直都没有离开吗？”

    金云大圣道，“血海老祖已经成了傀儡，现在血魔苏醒之后，不知道是不是对东海龙宫有着极大的图谋，一直徘徊在东海龙宫的附近，不时派出无数的血滴子进行试探骚扰。”

    “那正好，这次我们就顺手把血海给打垮下去，反正有你们这么多的妖神在，等你们解开封印，实力大大的有，到时候那个没有回复元气的血魔，还不是小菜一碟吗！”

    沈风笑嘻嘻的说道，“只是举手之劳，想必你们周公子不会拒绝吧。”

    “这个，还是你自己去说吧，我们做不了主。”地牛摇摇头道，“特别是在海上，我老牛可是自身难保啊！”

    “泥牛！”

    沈风一脸发黑的看着地牛，这个大汉，堂堂的九大妖神之一，看着面前的茫茫大海，脸色竟然有着一丝的不自然！

    “走吧！”

    始源道人手中出现一根拐杖，往地面一顿，地面顿时出现一片连绵的树枝，纠结交错的缠绕在一起，一直延伸到海面上，发出窸窸窣窣的声响，没几下功夫，就结成了一艘长有百丈的，宽有十丈的大木船！

    地牛看见木船，一个跨步就踏了上去，然后一屁股坐下去，双手死死的抓住船体的那些树枝，双脸都有些发白，看着沈风投过来的奇异的眼光，他不自然道，“呃，这个，我有点晕船！”

    “你妹！”

    沈风一脚踏上去，听到地牛的话语，不禁打了一个趔趄，差点从船上摔下去。

    反观金云大圣和始源道人等人，则是一副见怪不怪的淡定模样。风随意上船之后，更是直接一挥手，一股大风凭空而生，鼓动在船尾的位置，推动着木船如同离弦之箭一般的速度，飞快的往大海的深处飞跃而去。

    地牛坐在原处，开始还咬着牙关挺着，但是随着风随意速度的加快，他干脆闭上眼睛，最后甚至身上涌出一股浓厚的土元力，竟然在船上化作一片厚厚的土地，压得木船突然一沉，周齐一不注意，差点就没站稳直接飞了出去。

    沈风一怒，大骂道，“你妹的，再捣乱，信不信我把你丢海里去！”

    风随意也怒道，“死牛，老夫好不容易加速，你一下给我把船压下去，是存心找茬是吧！信不信我真的跟沈风联手把你抬起来丢进海里！”

    “别别别！我这就收起来！”

    地牛惊叫道，原本散开了大半个木船面积的泥土，一下去全部收了回去，剩下一个屁股大的位置，如同坐垫一样落在他的屁股下面，一副天荒地灭都不会收走的决心。

    沈风摇摇头道，“你大爷的，就你这样的状态，干脆回去洗洗睡得了，来了不是还让人分心去担心你吗！”

    始源道人正式道，“不能缺人，九大妖神，除开了黑白二妖不知所踪，只能让公子施展大?法力，移花接木偷天换日，而剩下的必须要全部到位，否则，就不能解开了远古妖族天庭的封印了。”

    金云大圣也道，“即使是公子，此次也不见得就一定能成功了！必要时候，可能还要略施计谋，动用血海和血魔的力量，内外夹击，才能把封印打松！”

    “那岂不是说，把血魔打垮的事情就没希望了！？”

    沈风冷哼一下，眼珠子顿时又转起来，不知道在转着些什么主意。秦师颜等人一看，顿时想起沈风撩火棍的本事！

    轰隆隆！

    就在沈风计算着怎么把血魔搞残废的时候，前方传来一阵轰隆隆的声音，前方，一个巨大的海眼，如同一个倒挂的龙卷风一样插在海洋上，无数的海水被吞噬进去，那股轰隆隆的声音，就是从那里传来的。

    沈风惊醒，想也不想，马上把身边的周齐拉入怀中，身上散发出一股柔和的佛光，把她包裹在里面，免受伤害。

    众人的面色也开始认真起来，因为他们都知道，眼前的景象，看似惊险，但是都只是假象，真正的场景，众人心中都透明，若是破开幻象，那么此时在船下流淌的，绝对不是什么普通的海水，而是血海！

    完全由无数的污血所组成的血海！

    “走吧，公子已经进去了！”

    金云大圣随手一挥，一道白金色的光芒从他的手中发出，化作一个椭圆的光球，把整艘木船都包裹了起来，如同一颗金蛋一般。

    随后，木船的船头往下一沉，带着众人，没入血海泉眼之中！

    “不知道这次，倒叙的时光通道，会带给我什么样的幻境？”

    沈风心中默默想着，手上却紧紧的拥着周齐的身躯，冰珑和秦师颜也同时靠近过来，四人手牵着手，随着木船没入到下方黑漆漆不见五指的通道之中。

    刷！

    一幕景象出现在沈风的眼中，沈风睁大了眼睛看着，看着自己眼前所看到的，竟然是有一黑一白的两条影子！

    “这，难道是不知所踪的黑白两大妖神？”

    看见这样的情景，沈风心中顿时冒出一个念头，而且随后没有任何理由的坚信了。

    只见眼前的景象，是一片大战之后的场景，但是四周的景色都变得模糊，只有那两条黑白的影子，面前分得清楚是两条人影。

    但是，这两条人影却不是在地面战斗或者其他什么，而是在空中如同游魂一样游荡，呈现一个圆形相互追逐，极像是太极里面的阴阳鱼。

    不知道游荡了多久，突然，九天之上的苍穹上，突然裂开了一个窟窿，然后就看到黑白两条身影，扶摇直上，没入了窟窿消失不见。

    而后，沈风就感觉到耳边蓬一声响动，木船，着地了。

    “这，到底黑白两大妖神，是被仙界收走了，还是仙界上面的三十三天？疑惑，是其他，佛门？”

    沈风脑海一边转动着刚刚看到的幻象的猜想，一边睁眼往前方看去。

    这不看没事，一看之下，差点直接跳了起来！