
    周文不知道什么时候来到了沈风的身边，大圣天轮落在他背后，化作如同西方诸神一般的神轮，又像佛门中那些佛陀脑后的佛光，散发出一股股震动诸天万界的波动。

    周文指着神州大陆每一处大州上的光点，问沈风道，“你可知道，这些龙尸被钉在大地之上，是为了什么？”

    沈风略略一想，结合之前九大神龙自苍穹之上轰入神州大陆上的种种猜测，不禁开口道“当年仙界要被封印，有大能预先知道一二，所以布下了至尊始皇等一手棋子，仙界被封印，如果不做些什么，放任凡界交由妖族，那么妖族可能会借此得到发展壮大，从而等到今时仙界解封之时，可以与仙界一比高低甚至让仙界的皇座从此易主。仙界的大能因为猜到如此意图，示意用九大神龙封印了神州大陆？”

    周文点点头道，“说得不错，大意上也是与当年的情况差不多了。”

    “五千年前，我妖族得逢大运，从始源终结境之中脱困而出，降落到神州大陆之上。那时候的我族，已经是从远古末一直封印到五千年前，足足有上亿年的岁月！刚刚逃脱出来的我们，身体修为等等都及其虚弱，需要一段很长的时间才能恢复。”

    “但是，我们前脚刚刚降落到地面，仙界的千万天兵天将，就开始从天而降！他们对我族展开格杀勿论的宗旨，为了生存，我们只能与他们展开斗战！”

    “那一战，打了上百年的时间。”

    周文的声音轻飘飘的，仿佛是在诉说着一件轻易的事情一般。但是沈风知道，持续了百年的大战，并且是不死不休的死战，那惨烈至极的场面，沈风从永殇仙剑之中看到的零碎片段，那一场牵动了诸天万界的大战，到底有多么的残酷无情多么的艰苦曲折。

    “本来那时候，我在始源终结境之中，念头已经通达，可以唤醒自身的圣人之体！但是我看着我妖族一脉，在大战之中死伤无数，要是不想办法阻止，很有可能，这一片空间之内，再也没有妖族的存在！”

    “是以，当时我不惜动用了尚且不能掌控的圣人之力，驱动这大圣天轮的完整法宝，一举封印了仙界！”

    “但是，三十三天那几个老混蛋，预先给至尊玉那小老儿通气，命他用计斩杀天龙一族，并且以九大神龙之躯，钉死当时我座下的九大妖神！并将他们的真身埋入神州大陆之下，耗尽当时天龙一族所有天龙的筋骨血肉，以九州为罗盘，布下万龙困妖大阵，每一尊妖神上对应一条神龙的龙钉加以镇压！”

    “如此一来，神州大陆会连同仙界封印而一起被封印，天将之上的存在，都不能动弹丝毫！神州大陆的本体更是被压缩了无数倍，变成了如今这一块小小的弹丸之地，让妖族根本就没有足够的地方的资源存活，实在是歹毒之极！”

    “我当时凭借着暂时拥有的圣人之力，因为发现得太迟，已经无力回天，只能把他们的神魂从真身之内抽出，让他们安养声息，只想着待到时机适合，再度帮他们夺回真身！”

    “但是却不曾想，那几个老混蛋竟然在我抽出九大妖神神魂的时候，无耻的出手偷袭，生生把九大妖神的神魂打得入轮回的入轮回，重伤的重伤，甚至还黑白二大妖神的消失，其实还是他们暗中的手段强行拉扯上了天庭，炼制成至尊玉的法宝！”

    “原来如此！”

    沈风深吸一口气，缓缓吐出，周文亲口诉说的封仙大战，跟至尊皇族给出民间的说法，截然不同，就拿九大神龙来说，至尊皇族的说法，是指当时九大神龙与妖族九大妖神大战之中陨落，天龙一族为了报仇，举族发动了自毁式的进攻，终于一举拼杀了九大妖神！

    沈风突然面色古怪道，“综合你的说法，看来你的圣人之体，在三十三天上面混得太差了啊，难怪你现在要寻求能够成圣的人物，不惜加以培养，就是为了多出可以并肩作战的圣人，以后再三十三天上与你口中的那些老混蛋一拼高下吗？”

    “正是如此。”周文脸色突然一瞬间沉寂下来，好像恢复了他以往淡定异常的神态，淡淡的说道，“三十三天之上，有三兄弟，他们个体实力不会是最强，但是他们进退与共，横行无忌，在我之前，已经有一位圣人被他们先一步逼得融入了大道，至今都不归位。”

    沈风神情一动，突然想起玉碎天候的只言片语，“难不成是那承斉圣人？”

    “你竟然知道承斉圣人？”周文微微惊讶，随后就不再在这个话题上谈论，“时至今日，我发现能够有希望成圣的，金云在投身佛门之后，经过佛陀如来之劫难后，得那一丝潜质，是为其一。之后再出现你，是为其二，如若你两者皆能成圣，那么我们回归三十三天之后，就不必惧那三兄弟了！”

    “甚至，那比我更早一些陨落的承斉，也应该会在这个混沌纪元之中醒来，到时候我们可以联手，把那三兄弟都压入大道之中才能解去一口恶气！”

    沈风道，“但是如果按照你所说，那三兄弟的圣人，曾经亲自出手甚至不惜偷袭，那么，等你解开了仙界封印之后，他们又岂能袖手旁观，任由你这个还没归位的圣人发展盟友？”

    “这个无需担心，仙界解封之后，自然有人让那三兄弟暂时无法插手过来，只要我们尽快消灭至尊玉的势力，斩杀尽三兄弟手中的走狗，借以使得你们两人尽快成圣，到时候，大事可成！”

    周文说着，不等沈风从话语之中反应过来，就又开始催动背后的大圣天轮，飞到更高的苍穹之上，发出九道浩瀚的气息，隐隐对应大陆下方的九道龙钉。

    “当务之急，是解开万龙困妖大阵，把九大妖神的真身的力量融入当日吸收血魔身上力量的九人当中，有那九道力量作引子，你们如今吸收九大妖神真身的力量就水到渠成。只有你们吸收了九大妖神真身的力量，才有把握应对解封的仙界！”

    “沈风，助我一臂之力，破开万龙困妖大阵，届时，九大神龙的龙尸和万龙困妖大阵上的千万天龙的龙魂，都尽可溶于遗尘子体内，他是天龙一族最后一根独苗，秉承着极大的气运！”

    周文的声音突然变得急速，等到他说完，就见他抬头仰天，张口吐出三口精血，没入了顶上巨大的大圣天轮之中。

    但是神奇的是，周文的精血融入其中，却只能催动大圣天轮一般的范围，只有一半的大圣天轮吸收了他的血液，散发出亿万丈的光芒，而另外一般，却对周文的血液没有丝毫的反应，虽然气息同样惊人，但是却并没有足够的力量解开万龙困妖大阵。

    根本不用提醒，沈风自然知道大圣天轮当初献祭的时候，阴差阳错的融入了一半自己的血液，所以，即使大圣天轮落入周文手中，他也只能催动一半的力量！

    要想催动大圣天轮的全部力量，必须要两人齐齐联手！

    当下，沈风也学着周文，仰头向大圣天轮吐出了三口精血。

    大圣天轮一融合了沈风的精血，立即，上面难以计数的无数法阵齐齐转动起来，轰隆一声炸出九大块滔天的光团，宛若九大流星，拉着长长的尾巴，分别落入了轰入了九大龙钉之上！

    九州齐齐震动，整个神州大陆都剧烈的震动！

    沈风清楚的看到，那九团巨大的光芒落入那龙钉上面，并不是要炸开龙钉，而是吸附在上面，用一种缓慢而坚定的速度，把龙钉慢慢的从大地之上拔出来！

    九大龙钉，都是由九大神龙的龙尸所炼制，龙尾成为了钉尖，龙头成为了钉盖，龙身并非直线，而是呈现一股难以言明的玄奥轨迹，似乎是一种奇阵，盘旋交错，玄之又玄！

    但是即使如此，每一根龙钉，从头到尾的长度，足足有十万里长！

    而随着龙钉的拔起，神州大陆整个板块都在不断变化！

    龙钉每拔起一寸，神州大陆随之就不断的往四面八方扩展！那些从各大州赶来的各大势力，本来眼看都可以摇摇看见天京了，但是随着龙钉的拔起，他们突然悲哀的发现，整个大地整个时空，都呈现一种急速膨胀的势头！

    无形中好像有一只庞大的手，推着他们不断倒退，从接近天京的位置，一直退到怎么努力，都不能再看到天京的位置！

    广阔无边，真正的无边无际！这才是真正的神州大陆！

    连封仙大战都不能打碎的神州大陆！

    无数的天材地宝，在神州大陆隐没了五千年的土地中展现！同时，无数的上古生命，纷纷同时苏醒！

    整个天地，到处都透出一股尘封开解，重见天日的味道！

    对于那些已经超越了天将级别的上古生命的苏醒，沈风并没有过多的震撼，因为他身上的力量，也开始在节节提升，但是由于仙界仍然没有解开，渡劫之雷没有降落下来，他始终停留在老古董的阶位。但是这也无妨，沈风真的丝毫都不担心，要论真正震动诸天万界的存在，都已经聚合在天京这边了！

    而且，绝大部分，不是自己人，就是周文的人！

    按照周文的意思，沈风知道，只要自己愿意的话，两者暂时来说，不，很长一段时间，都不会是敌人！

    沈风现在唯一担心的是，看着那些每根都长达十万里的龙钉，遗尘子怎样才能吸收？

    “难道要遗尘子把他九位祖宗的尸体，煮熟了吃下去吗？”

    沈风看了看九根合拢过来，把天都遮挡住了的龙钉，不禁头皮发麻。

    “这，要吃多少年啊！”