
    沈风不是没有想过自己圣道门存在的各种敌人，但是任凭他设想过一千一万个假设，也没有想过，一直与自己相守相护的海龙一族，会成为自己的敌人！

    而且是在仙界即将解封的如此重要的时刻！

    第一次与东海龙王相遇的时候，那时候他还出手搭救了远东神州一把，把血海倾泻而来的无尽血水给解决掉了。也就是从那时候开始，圣道门开始于东海龙族有了千丝万缕的关系。

    只是，再怎么牢固的关系，对于此时此地四大龙王的做法，沈风怎么也忍受不了！

    既然四大龙王没有任何解释就敢对遗尘子出手，那么，沈风自然也无需任何质问，就敢于直接对四大龙王下死手！

    十万里长的巨大剑气横空出手，庞大得已经超出了普通人的视觉范围！位于天京之下的人要是抬头看的话，只能看到整天天空，都被那一道剑光所遮盖了！

    当年沈风用永殇剑冢巨大的剑气一击腰斩了天剑山，场面堪称浩大。而此刻阔别数年，同样的人同样的剑同样的招式，但是实力相差，何止千万倍！

    这一击的势头，用浩瀚来形容，也不以为过！

    不知道沈风耗费了怎样的天材地宝，永殇仙剑已经恢复了一丝当年先天圣器的无上威能。剑气出，一股斩灭诸天无可匹敌无可阻挡的气息，如同滔滔天河滚滚而动，四大龙王纵然陶醉在巨龙阵冲击的力量之下，也被那股气息惊动，庞大的龙身上，华美而坚固的龙鳞一片片的倒立起来，如同普通人受到惊吓时候，皮肤不受控制的生出一片片的鸡皮疙瘩一样。

    四大龙王，分别是东海龙王敖广，南海龙王敖德，西海龙王敖渊，北海龙王敖川。

    四大龙王化作龙体的时候，咋初看过去似乎都一模一样，并没有任何区别，但是仔细分别一下，马上就能看出，体型最为庞大气息最为高深的一条，正是东海龙王敖广。其余三大龙王的实力，就相差不远了，但是真要分个高低明细的话，却又以北海龙王敖川的实力较为弱小。

    传闻中，北海龙王所在的海域，有着各种强大的存在与他并立，特别是北极尽头的范围，有一位强横的存在，领得北海龙王经常都要提心吊胆！要不是有着其他三大龙王的相助，甚至有几次，他都要落得个身死道消的下场。

    觉察到沈风斩出来的巨大剑气，四大龙王同时怒吼一声，齐齐张口，喷射出四根巨大水柱，如同四条水龙盘旋而上，搅动着撞向永殇剑冢。

    而后四大龙王想也不想，巨大的龙体一沉，轰隆一下仓皇逃到下方，不敢停留在空中的原处。

    只见那四道水柱与永殇剑冢的剑气一个接触，砰然一下直接就被打爆，化作漫天的水汽，但是却没有将下到地面丝毫，那些水汽，直接就被永殇剑冢所发出的剑气上面的那一抹破空了虚空的黑色裂缝，吸收了进去！

    破开四大龙王的联手一击，永殇剑冢的剑光横扫了整个天京的半空，最后消散与无形之中，仿佛从来都没有出现过一样。

    而在此时，沈风的身影已经来到了巨龙阵下方，冷冷的看着降落到地面上的四大龙王。

    失去了真龙在下方的吸收，九大龙魂所化的巨龙阵，居然就此停止，不再引发天上那九大龙钉所化解。也就是说，这九大龙钉的力量，只有真正的龙族，才可以吸收。

    但是问题就是，真正的龙族，却是不论天龙一族，还是海龙一族！因为无论天龙还是海龙，归根到底，其实都是真龙！

    “沈风，你竟然敢对我出手，你可知道我是谁？！”

    东海龙王直立起半个龙身，巨大的龙头已经与半空中的沈风持平，它面色阴沉，一双巨大的龙眼之中，隐隐变成两座火山一般，随时都要喷射出巨大的怒火。

    不单只是东海龙王，剩下的其他三大龙王，都直立而起，与东海龙王一起呈现四个方位，遥遥的把沈风与遗尘子包围在内，看它们的架势，大有一言不合，就要生生把遗尘子和沈风活吞下去的势头。

    “哼哼，好一个东海龙王，我沈风倒是还知道你是谁，但是恐怕你自己，已经不知道自己是谁了吧！堂堂四个不知道活了多少个年头的老不死，竟然还厚着脸皮来抢夺天龙一族的遗宝，你们还要不要脸？就算你们不要脸了，也给海龙一族留点脸皮好不好，怎么说，你们都是龙族！”

    沈风冷眼环顾四大龙王，丝毫没有被它们庞大的身影所恐吓到，那股彪炳跋扈睥睨天下舍我其谁的气势，毫无保留的释放出来，一股冲天的气势，自他身体为方圆，四面八方的伸展出去，竟然在空中隐隐散发出一股若有若无的光芒，震慑出一股令人心惊的气息。

    那是一股，霸气！

    南海龙王敖德冷笑道，“正如你所说，我们同为龙族之中的一员，自然有那个权力来分享九大神龙的力量。遗尘子不过是一个小小的后裔，论辈分论资历，都应该排在我们之后，怎么能一人独吞！”

    “正是如此！”

    西海龙王接着道，“天下之人皆知，天龙一族早已经在上古封仙大战之中举族灭亡，这个遗尘子从出现大陆开始，就一直宣称自己是天龙一族的后裔，虽然他身上也流传着一丝天龙的气息，但是这不代表着他就是纯正的天龙，也许他只是有机缘得到了一部分的天龙血脉，或者是其他的蛇蟒修炼了天龙一族遗留的功法，甚至可能是一个血脉不纯杂种也说不定！他的身份，仍然是个不确定，怎么能任由他一人独享！”

    “杂种吗？”

    沈风突然嘿嘿一笑，好像听到了天下最好笑的笑话一般。而遗尘子化身的青龙听到这样的话语，原本在龙眼之中看向四大龙王身影带有的一丝不解，瞬间化为灰无，只剩下两股纯净的敌视！

    不死不休的敌视！

    北海龙王最后道，“正是这个道理，按照我说，这九大神龙的力量，应该先让我们四大龙王继承下来，先存储在体内，然后我们可以把遗尘子带回去，一同验证他身份的真伪，若是真的是天龙一族的后裔，到时候，我们四大龙王再与他分享就是。沈风你区区一个人族，此时插手进来，难道你是想着要从这九大神龙之中分一杯羹吗？！其心可诛啊！”

    “哈哈，不错，栽赃扣帽子的本事倒是顺手而来，脸皮都不红一下，不愧是活了无数年的老不死！”沈风脸上的笑容越发变得灿烂，他转向东海龙王，一字一顿的问道，“敖广，我就此最后问你一次，这一趟，你真的要站到我对面去吗？”

    东海龙王眯起一双龙眼看了看沈风，再看了看天上庞大得无以伦比的九大龙钉，随后他巨大的龙体滕然一变，变成了一个身穿龙袍头戴皇冠的威严皇者。他须发皆百，但是却有着一股久居上位的威势，一举一动，都带着慑人的气势。

    “沈风，我海龙一族并不想与你为敌，从一开始，我就把你们远东的这股势力看做盟友，这其中给过你们的帮助，我也不一一细说。当然，你们也曾经在血海入侵我龙宫的时候，给过救援，我们其实是相助相帮的关系，但是龙族的事情，我想你还是不要插手，今天九大龙钉的力量，我们断然不可能让遗尘子一个独享，因为我们也肩负着龙族振兴的大任！”

    敖广说道此处，点头作出决定道，“不如这样，九大龙钉的力量，我们平分成五道，我四龙王各占其四，遗尘子占其一，你看如何？”

    “大哥！”

    敖川不甘的叫道，但是却没有等他说话，就被敖广伸手打住了。敖川心有不甘，要是让他吸收够了力量，他就可以把北极那位给压制住，从而一举翻身，真正成为北海的共主！

    特别是在仙界解封之后，北海不知道要扩大到什么范畴，那里面所包含的资源，足够领到所有的修炼者疯狂。

    沈风淡淡道，“敖广，看在三太子和龙女的情面上，你们滚吧！”

    南海龙王敖德喝道，“沈风小子，别给脸不要脸！别以为我们四大龙王真的怕了你了，我们早已经是突破到了天君的存在，真的让我们联手，就凭你们这些仍然在地级挣扎的蚂蚁一般的卑微，举手间就让你们灰飞烟灭！”

    “别说那么多了，既然他要找死，我们成全他便是了！”

    敖川不敢忤逆敖广，本来以为敖广作出如此巨大的让步，沈风等人怎么也没有理由拒绝才是，但是想不到沈风居然如此不识抬举，这简直，简直太令敖川兴奋了。

    “难道现在的人，都不知道我们四大龙王在上古的赫赫威名了吗！”

    敖川心中不屑的闪过一个念头，随即他怕是沈风反悔了似的，不容敖广说话，他直接张开巨大的龙口，张口就往沈风吞噬过去！

    北海龙王的真龙之躯长达万里，他的一个龙头，也不亚于一座超级大城，这一下张口，露出一个方圆百里的巨大龙口，只一个瞬间，就已经降临到沈风的顶头！