
    就在至尊玉皇与王母带着天庭的无数的兵马一起围攻孙齐云的时候，天命所归境，唯一出入口的南天门迎来了一个手持天归符的人。

    天命所归境比神州大陆更加庞大上百倍，内有的仙人千千万万，就算是南天门的天将，也不可能一一记住，所以，一般要出入南天门的仙人，必须持有由天庭天工坊量身定做的天归符，才能进出。

    天归符乃是一柄玉如意一般的玉符，直接打入仙人体内，锻造手段精密，独一无而，不可仿造，每个进出南天门的仙人，都要接受守门将的盘查，一旦发现不符，就要面对要打入天牢的风险了。

    整个天命所归境都是出自圣人之手，南天门作为唯一的出入口，自然有了不得的手段隐藏在其中，哪怕是巅峰级别的仙帝，也不敢托大轻易抗衡，所以，一般而言，南天门只有四个守门天将，分别执奇宝琴，棋，书，画，寻常的天帝，都难逃他们的联手。

    “你是何人，什么时候离开的天命所归境？下凡所谓何事？”

    杨宸杰走近南天门，马上就被四大天将问话，作为区区一个天将修为的他，虽然与四大守门天将的阶位相当，当时地位却是天差地别。除非的到达了天帝级别的实力，才能得到四大守门天将的一丝尊敬，否则，要是背后没有势力，就算是天君级别的存在，一样会被严查不已。

    仙界被封印五千年，没有了四大仙帝的制衡，四大仙域已经被至尊玉皇横扫一空，所有有实力的仙人，要么归顺进入天命所归境，要么灭亡，要么逃到四大仙域以外的贫瘠之地，成为散仙。

    渐渐的，天命所归境的仙人高傲起来，在至尊玉皇的政策下，自认为只有天命所归境才是真正的仙界，出了南天门，都被称作下凡！

    四大仙域被称之为凡地，在里面居住的仙人都被称作凡仙！而更外面的则被称为散地！因为没有仙灵之气所在，那些散仙暗地里直接被降称成散人！

    而天命所归境之内的，则是自称为天仙！

    “我乃玉皇亲自派到凡间的密使，此时已经完成使命归来，你等速速放行，切勿耽误了大事，否则大祸临头，到时候怎么死都不知道！”

    杨宸杰按照李德书教下的说词说了一大通，同时也拿出至尊玉皇的‘亲自赐落’的玉符，震得四大守门天将根本不敢过多严查，瞥了一眼杨宸杰手上的带着一丝至尊玉皇气息的玉符，就急匆匆的放行，仍有杨宸杰大摇大摆的跨过了南天门，消失在天命所归境之内。

    等到来到一处无人的地方，杨宸杰手中的玉符马上变了样，却根本不是什么玉符，而是凡界的传国玉玺，这个玉玺一直保存在至尊皇族的手中，千万年下来早就沾染透了至尊皇族的气息。

    至尊皇族乃是至尊始皇的后裔，而至尊始皇就是至尊玉皇唯一的儿子，纵然气息有些斑驳，但是在李德书的说词里，这些都是因为年月侵蚀的小问题。本来李德书还准备了另外的手段以防不测的，但是没有想到至尊玉皇带着众将倾巢而出在先，更有王母赤裸裸的威胁在后，整个天命所归境的人都知道，此时招惹到有关至尊玉皇一家子的事情，都绝对不会是好事，作为守门无数年月的四大天将，自然明白明哲保身的道理。这也造就了李德书后备的手段根本没有机会使用，杨宸杰已经轻轻松松的过了南天门。

    “真想不到，歪打正着，杀了至尊始皇，还居然把这至尊始皇这个缩头乌龟给引了出去，不但如此，他还倾巢而出，剩下天宫这个如同脱光光了衣服的美女一般引诱我，作为一名合格的强盗头子，我不来光临一下，我自己都惭愧得不好意思呐！”

    沈风从传国玉玺之中走出来，一脸的笑意看着远方散发着七彩祥光的天宫。

    天宫，就在天庭背后，乃是王母盘踞所在，里面有奇珍异宝无数，更有传闻中的蟠桃林！

    沈风此行，趁着至尊玉皇等人离开了天命所归境而偷偷潜入来，无疑等于火中偷栗，成功了，自然有说不尽的好处，失败了，恐怕就要被堵在南天门之内，成为瓮中之鳖！

    但是沈风不得不这么冒险，特别是听闻天宫中有蟠桃林这样逆天的存在之后！一个普通的蟠桃，从开花到结果，至少都要万年的时间！万年之中浸泡在天命所归境内浓郁至极的天地灵气内，别说聚集了天地精华而生的蟠桃，哪怕是凡界普通的桃子，也要变成仙桃了！

    圣道门现在虽然实力不弱，但是真正要与妖族和仙界相比较的话，还是有一定的差距，特别是诸如吴达这样的仙帝转世之身，竟然只是吸收了前世一点点的修为，而绝大部分都不能吸收。不是不想，而是杯子只有那么大，再多的水都也只能装那么多了！

    但是如果能够得到蟠桃就不同了，蟠桃不但能够快速提升修为，而且一切蟠桃王，更是拥有塑练肉身的功效！

    就好像沈风融合了妖神之身一般，直接打开身体内的窍穴，扩大了容量，才能装下更多的水！

    当然，沈风与吴达等人是相反的，他的肉身已经是九大妖神的级别，但是偏偏没有足够的修为累积，杯子是足够大了，但是却没有水倒进去，实力一样不太理想。

    综合种种，进入蟠桃园盗取蟠桃，是最理想最直接的捷径！

    有筋斗入云的身法，没有天眼压顶的天命所归境对沈风而言，如入无人之境一般，随意几个翻滚，就已经绕过了留下来把守天庭的重重天兵天将，悄无声息的进入了天庭后方的天宫之中。

    天宫之内，亭楼玉阁层层叠叠，到处都有仙女飞舞来回，要是不熟悉路途的，即使进来了天宫，也不可能轻易找到蟠桃园的所在。

    但是沈风有着杨宸杰这么一个内应，对于蟠桃园的位置自然闭着眼睛都能摸过去，所以沈风一路畅通无阻，无惊无险就越过了大半个天宫，眼看就要去到天宫后方的蟠桃园的门口，突然天空中划过五道色彩斑斓的长虹，先一步落在了蟠桃园的门口。

    五道长虹落在蟠桃园门口，化出五个样貌美艳惊人的仙女！沈风微微一看，竟然发现五女的样貌，居然与那个被自己巧遇捉下去凡界的至尊红颜有几分相似！

    “这么说来，这五个仙子，就是至尊玉皇的七个女儿之中的另外五个了？那么还有一个呢？”沈风自言自语，声音却传到身上的传国玉玺之内，穿回去了里面众人的耳朵里。

    黄承承的声音悠悠传出道，“七仙女，大姐至尊红颜与九大妖神之一的牛刚，成就了牛郎织女的凄美传说，小仙女至尊紫薇，执意要与第一天将陈庆之私奔，被镇压在瑶池背后的三圣山下，王母曾经发话，要是至尊紫薇一日不悔改，就一日都不会放其自由！所以，陈庆之才投身到至尊始皇座下，希望总有一日靠着立下千万功劳，可以让至尊始皇通过至尊玉皇，让王母改变主意！”

    “这无疑是痴人说梦！她王母就算是丈母娘又如何，要是不成人之美，就打得她不美为止，看她还敢不敢一意孤行独断专横。也罢，我就做做好事，把这五个仙子都收回来，分发给自己兄弟做老婆好了！”

    沈风摇摇头，不再多言，抬步就向五仙子走了过去。

    “你是何人，怎么胆敢进入天宫之内！”

    身穿黄色衣服的至尊黄莺，说话都是脆生生真的如同黄莺鸣叫一般，让人听她说话都会觉得上瘾。可惜沈风此时已经不再是当年那个一看美女就要吞下去的愣头青，他已经是一个准备要做孩子他爹的人，自认早已经收看破红尘，对至尊红颜都没有动心的他，对至尊黄莺自然没有留手的道理！

    沈风露出一副阳光灿烂的无害笑容，张开双臂作拥抱状，语气温柔道，“我是谁不重要，进入天宫大不大胆也不重要，重要的是，我是来做什么的，你不觉得，有什么目的才是最重要的吗？”

    “那你来是要做什么？”

    不知道是天真还是仗着自家的地头的淡定，至尊黄莺居然真的就顺着沈风的话语问道，对于沈风要拥抱过来的动作，她连忙伸手作阻挡，大有沈风再靠近过来，就要以武相向的势头。不光是至尊黄莺，她的四个姐妹也一同掐起一个手势，酝酿着一招招气息恐怖的杀招。

    “好吧，君子动口不动手！我这次来，就是来动口的！嗯，就是这样，我要来吃点蟠桃，听说你家种的蟠桃挺好吃，在仙界是出了名的，我这不眼巴巴的带着所有的家当，想要买几百万斤回去，让我的弟兄们吃个饱吃个够！这点钱，你们看够不够买下里面所有的桃子？”

    沈风说着，伸手掏出了五个铜板！

    “一个人一个，省着点花哟！”