
    好不容易才说动了太初仙翁一起追击，清风童子立马急急忙忙的飞出蓬莱仙山，但是两人刚刚到了山门口，就被半空中一个闭目盘膝而坐的人堵了下来。

    太初仙翁看了一眼半空中的那人，自觉他身上散发的气息深不可测，当下要是放在了往常，说不定就要引入山中，好生招待一二，要是有机会，甚至会相互探讨大道也不失为一桩美谈。

    但是此时化坤符被骗走，自己还没出门，就看见了此人在门外，太初仙翁就算是再怎么一根筋，都明白来者不善了。

    当下，太初仙翁径自飞到半空，落在那人面前沉声问道，“你是何人，为何堵我山门大道，你可知道，此乃本仙翁修行之地蓬莱仙山是也！”

    沈风张开眼睛，淡淡的看了太初仙翁一眼，然后慢条斯理的站直了身体，才施施然文绉绉道，“吾乃苍茫山剑虎大圣是也，今天前来，是一早就有耳闻太初仙翁法力高强，更是贵为瑶池王母之师，隐隐有仙界第一高手的称誉，既然如此，那么就是说，只要打败你，老子就是仙界第一，美人，钱财，权势，都是老子的了！哈哈哈哈！”

    开始时候还能说着一股古色古香的古语调调，但是到了后面还是露底了，但是不管如何，反正沈风都是要栽赃在妖族的头上，既然是一个妖怪，那么粗俗一点，才是合情合理的！

    果然，太初仙翁与那清风童子开始一听沈风来自苍茫山，顿时露出一副如临大敌的神情，但是听到后面的话语，两人的面色不禁都变得古怪异常，清风童子用一副看白痴一般的眼神看着沈风道，“果然是身上长毛的孽畜，即使修为再高，都犹如了沐猴戴冠，我等仙人，只求长生，哪里来那么多的美人钱财权势等的杂念，既然你要挑战太初师兄，那么还请太初师兄出手教训，直接把他打出原形最后，要是样子不算太难看的，尚且收了作为守山兽类，要是太难看的模样，就直接杀了吧。”

    “正是如此！”

    太初仙翁点点头，然后伸出右手，五指如钩径直就往沈风的天灵盖抓了过来，看那架势，是想要一招就把沈风的神魂给抓出来再说，至于什么守山不守山的兽类，其实太初仙翁只是随口应付一下清风童子罢了。

    清风童子虽然只是徵戎天尊座下的一个小童子，但是因为日夜伴随在圣人身边，所以地位之高，不再太初仙翁之下。是以，清风童子称呼太初仙翁一声师兄，也是再正常不过。

    “就怕你不敢打呢！吼！”

    看着太初仙翁的右手抓过来，沈风发出一声虎啸声，不退反进，任由太初仙翁一爪抓向自己的天灵盖不管不顾，却抬手一拳就对着太初仙翁的门面打了过去，一出手俨然就是同归于尽一般的做派。

    但是令人惊讶的是，沈风即使一拳打向太初仙翁的门面了，但是拳头上却软绵绵的，仿佛没有任何力道一般。拳头未到，一记撩阴腿一记作势准备好，大有上面拳头一到，下面也会同时飞出一腿踢到太初仙翁的胯下！

    沈风志在拖延时间，哪里肯出全力跟太初仙翁拼个你死我活，只要托得一时三刻，等到至尊紫薇回去用化坤符把圣道门的众人唤醒了，就算大功告成。而说到拖延时间，还有什么招数比耍无赖手段有效？

    太初仙翁在仙界地位超然，不亚于凡间一个皇朝的太上国师，而这样有身份的人不会惧怕任何战斗，哪怕是对上了圣人，他恐怕也敢有一战之心，不然他传言的半步圣人，就不可能的是真的。沈风此时没有乾坤大罗宝塔在手，仅凭一柄没有恢复完整的永殇仙剑和九品佛台青莲，要是真的与太初仙翁硬碰硬，根本就没有多大的胜算可言。

    但是既然太初仙翁不屑于用法宝而空手出击，那么沈风正好来些最为下作的招式，怎么阴险怎么来，他断定以太初仙翁的身份，如果被一位默默无名的妖怪打到了脸面或者踢到了下体什么的，哪怕不受伤，但是那伤面子的程度无异于直接杀了他。

    “嗯？却是奸猾得很呐！”

    太初仙翁果然上当，那抓过去的爪子明明可以落到沈风的天灵盖上，但是如此一来，沈风的拳和脚，断然也会招呼到自己身上。当下，太初仙翁连忙往后一退，离得沈风远远的，一双眼露出愠怒的神色，上上下下打量着沈风，似乎在思量用什么手段来对沈风一击必杀。

    没错，就是一击必杀！剑虎大圣？太初仙翁在上古听都没有听过，也就是说，对面那厮压根就是一个小喽啰，对付一个小喽啰还出招不断的话，传出去岂不是丢了自己脸面么？

    “果然是一根筋死要面子的木头疙瘩，看来至尊紫薇说得没错啊。”

    沈风看到太初仙翁的动作，立马就心神大定，太初仙翁不打，他干脆也后退一步，大有一副敌来我进大家换命，敌退我走大家朋友的势头，如果太初仙翁真的不打了，为了拖延时间，沈风倒是不介意拿些茶水出来，大家坐下来谈谈人生理想什么的。

    但是偏偏，一个不河蟹的声音在一旁响起。

    清风童子一针见血道，“太初师兄，此人一定是与那两位公主勾结，在此地拦截我们，故意拖延时间，看他那阴险下流的招式，就知道他根本就是一个废物，除了下作，他已经没有其他本事了，也罢，太初师兄既然不方便出手，就由清风我来！”

    清风童子说着，伸手出怀里取出一个沉甸甸的金色圆环。

    只见那圆环状如一只手镯的大小，上面光滑如镜，没有任何花纹，看似纯粹的黄金打造一般，经过了无数遍的打磨，圆环竟然如同珠宝一般，隐隐散发出一层黄灿灿的毫光，一看就知道威力非凡。

    那太初仙翁看见了清风童子取出来金色圆环，神色顿时一凛，然后默不作声的再度后退一步，落到了清风童子的背后。

    察言观色，太初仙翁如此的举动，令得沈风一下子正经了起来，但是嘴上，沈风依旧出言尽量的想要拖延时间，至于是否因此彻底惹恼眼前两位在仙界举足轻重的存在，沈风才懒得理会呢，反正自己眼前的身份是苍茫山的剑虎大圣，只要到时候自己不要被抓住了，妖族注定是要背上这只黑锅。

    “哟，原来你名字叫清风啊，刚刚还说我是长毛的呢，那我不得不告诉你了，作为一个童子的你，怎么会明白，一个男人，当然是长点毛比较性感的，特别是在这个位置！”沈风掰开胸膛上的衣服，露出一撮茂盛的胸毛，然后又指了指自己的裤裆的位置继续道，“最重要的是这个位置，你这种一直都是童子形象的人，毛都没有长齐的小屁孩，应该也活了无数了年月了吧，但是居然连这里的毛都没有，更加别说尝过女人的滋味了，你这么个活法，跟那些被阉割了的太监公公，有什么区别？我看你也别叫清风童子了，干脆就叫做清风公公吧，说贴切啊！”

    “你！你！你！”

    清风童子哪里有听过这样的说法，明明知道沈风说的是歪理，但是却偏偏一字一句都如同大刀一般刺在心头，当真是到了刀刀见血的程度。他清风童子本来是天地初开时候的第一道清风，得天独厚天赋异禀，所以才被徵戎天尊收了作为座下童子，千万亿年以来，都是以童子的姿态出现，因为徵戎天尊的原因，一直以来无论去到哪里都是受尽尊敬，但是今日遇到沈风这么一个异类，他的一言一行虽然把清风童子激怒得非要击杀了沈风不可，只是，在愤怒之后最后一点他自己都不察觉的心底角落里面，却是认真的思考着沈风的话语。

    长大之后会怎样？有毛才是男人么？女人的滋味又是如何？

    诸如这些成熟男人大多数都不会纠结的问题，清风童子却如同被种下了一颗种子一般，或许此时不会有什么异样，但是一旦在心底扎根了，日后会开怎样的花结怎样的果，天知道呢？

    “好好好！你死定了，今天，我就用掌教大老爷的乾坤大千宝圈把你轰成碎片，让你看看我的厉害！”

    清风童子怒吼一声，原本一张清秀的小脸此时变得狰狞异常，乾坤大千宝圈在他手中一转，随后就看他憋紫了一张脸，使出了全身的力气，对着沈风就手一抛。

    “去！”

    “乾坤大千宝圈？怎么名字似乎跟乾坤大罗宝塔是一个系列啊？不过也对，乾坤大罗宝塔似乎也是出自圣人之手，是等同于圣人级别的混沌开天大罗宝鉴，难道说，这个乾坤大千宝圈，也是一件圣人级别的法宝不成？！”

    一听到清风童子喊出手中法宝的名字，沈风心头就闪过一阵思忖，但是还不等他细细琢磨清楚，那乾坤大千宝圈已经从清风童子的手中抛出，呈现一条圆弧的抛物线晃悠悠的从空中对着自己落下来。

    尚且没有落下，一股至刚至猛至烈至强的气息就已经从乾坤大千宝圈上传来，如同滚滚天河压顶，沈风一个不注意，竟然就被震得身体都不受控制，在空中倒飞上百里的距离！

    “这！”

    沈风胆子都几乎被吓破了，一股随时都要被毁灭的感觉降落全身，如同冰天雪地时被一盆冰水当头淋下，真正的从里到外的一股透心寒！寒到骨子里去了的死寒！

    “九品青莲佛台！”

    再也顾不得隐藏，九片佛台青莲瞬间从体内涌出，这一次，九片青莲不再是呈现绽放的姿态，而是紧紧的收拢起来，如同一个金蛋一般把沈风死死的包裹在里头。

    沈风犹自不放心，被九片青莲包裹，在外人看不见里面的景色，已经进化到二十四支翅膀的守护天使出现在背后，所有的翅膀合拢在一起，再度形成了一个白色的蛋形。

    轰隆！

    一声巨响，乾坤大千宝圈撞击在身上，沈风眼前的景色突然急速倒退，快得眼睛都追不上变化，看不清楚任何东西，最后，四周直接变成一了一片漆黑，暴虐不已的乱流从四面八方施虐而来，发出一阵阵难听的嚎声，如同千万只恶鬼在身边鬼叫一般，誓要把沈风的身体绞碎了才甘心。

    乾坤大千宝圈一击，就把九品青莲佛台给打散，九片青莲叶随之自动没入沈风体内，然后沈风的身体此时已经直接被打退得撕裂了仙界的空间，打入了无尽的时空乱流之中。

    体内所有的能力都似乎被禁锢了，沈风只能感受到守护天使的翅膀被时空乱流一层层的绞碎，时间在这一刻似乎变成了静止，沈风心急如焚的想要快点结束这一切，却偏偏一动也不能乱动一下，那股抓狂而无力的感觉，差点领得沈风直接崩溃掉。

    不知道过了多久，眼看守护天使最后一对翅膀都被消耗干净，无尽的时空乱流就要绞碎沈风肉身的一刻，突然，沈风感到腰身砰然一下撞上一截硬物，差点把沈风的腰都给硬生生给撞断了。

    但是还好，沈风眼中终于恢复了清明，不再是一片混沌无光的黑暗。

    艰难的转过身，沈风看清楚了拦住自己的硬物，赫然是一道门阀的上门楣，汉白玉般的质地，上书上个古老苍凉的字眼。

    南天门！

    乾坤大千宝圈一击，打得沈风横跨了十亿万里的无痕仙海，横跨了十亿万里的散地，横跨了十亿万里坎离仙域！

    要不是最后遇上了南天门这一道来自圣人之手的门阀，截断了时空的穿梭，都不知道沈风到底会被打到哪个角落去！

    又或许，直接在时空裂缝之中，就已经被乱流绞碎！

    但不管如何，着眼眼前战绩，出自清风童子之手的乾坤大千宝圈！

    一击，退沈风三十亿万里！