
    周齐遁入虚空，沈风却依旧能够感觉到她的气息，那股安详的味道，令沈风一颗悬着的心终于放松下来。

    虽然不知道为何渡劫之雷为何会拥有了情感，如同一个活人一般，虽然不知道为什么周齐会令得渡劫之雷如此忌惮，甚至不惜摆出一副明显是谄媚的贿赂姿态，光明正大的帮周齐作弊一般度过所谓的雷劫。但是所有的都显得微不足道了，只要周齐安全，一切都显得微不足道。

    “是因为打神鞭吗？还是还有其他的原因？”

    沈风心中暗暗想到，周齐的身份，可能也是大有文章在其中，只是此时不是追究的时候。

    举目四望，神州大陆上的诸多足以引发渡劫之雷的存在，此时都同时在苦苦熬着雷劫，只有那些实力超强的存在，已经吸收完毕了自身的劫后生云，正在体味实力提升所带来的满足，细细体味自身所处的境界。

    轰隆！

    突然听得附近数声震响，沈风一眼看去，陈大龙等诸多圣道门的主力，也纷纷完全度过了雷劫，把自身转化成纯阳之体，开始吸收天上那方圆千里的劫后生云。

    在这个时候，天京所在，每时每刻，都有人度过雷劫，除开了开始一些不知所为狂妄自大的老古董瞬间消亡之外，神州大陆这些积蓄了五千年的老古董，还是拥有足够的实力，当他们看见遗尘子第一个通过了渡劫之雷后，渡劫之雷无法打破的心理障碍顿时被打破，他们开始稳打稳扎，一步一步慢慢按照古法，慢慢牵引渡劫之雷锤炼自身，随着时间的推移，慢慢的有些强横的人物，也开始突破，接受着一团团的劫后生云。

    一时之间，无论是圣道门，还是妖族，海族，人族，佛门等等各大势力之中，劫后生云一团团的从天而降，一个个进入仙人之境的存在诞生，爽朗的笑声，欢呼声，各种喜极而泣，各种开心癫狂，充斥了这一片的天地。

    就连天京之外，也闪现着各种大小不一的劫后生云的气息，沈风分明开到天京东北的方向，一根硕大的棍子擎天而立，一棍就捅破了渡劫之雷，捣鼓下同样方圆万里的劫后生云，实力丝毫不必遗尘子弱小。

    “连孙猴子也来了？这样说来，庆云和尚也在附近咯！”

    沈风目光一闪，仔细看着孙齐云所在的那个地方，果然不过片刻，一抹淡淡的佛光一闪而过，然后一团方圆数万里的惊人劫后生云涌现，但是也只是涌现了一个先头的规模，就急速被人带走，不仔细看的话，根本都不会注意到那不可思议，比遗尘子还强横的存在！

    沈风眯起眼睛，脑海里不断流转着自己对于庆云和尚的每一丝记忆，寻找着庆云和尚的每一丝渊源，但是搜索所有的回忆，都找不到太多的印象，这个庆云和尚，浑身上下都透露着一丝丝神秘的气息。

    他既与金云大圣有着不清不楚的渊源，也跟沈风保持着算得上的良好的关系，但是他却又同时超然于世外，有着一股不入凡世的意味，却又隐隐插手一些关乎天地大运的大事！

    正在沈风百思不得其解的时候，吴达等人已经吸收完了所有的法则气息。带着大小宝来到沈风身边，吴达笑嘻嘻的对沈风炫耀着他顶级天王的实力，就连大小宝两个貌似永远长不大的小屁孩，也居然拥有了天候的实力。

    随手往下方一甩手，一股玄奥的气息随即就把整个天京的范围都笼罩了起来！吴达没个正经的对沈风道，“帮主，看，这就是法则的能力，现在这个区域，已经完全被我的法则掌控，我就是活着这里唯一的神，只要我愿意，我一个念头，就可以让下方无数的生灵，全部暴死当场！”

    “哼！”

    吴达话语刚刚落下，下方就传来一声冷哼，玉罗刹不知道什么时候已经落到了那些大军之中，在吴达那道法则气息笼罩着整个天京的时候，她同样打出一道属于顶级天王的气息，一鼓作气就把吴达的法则给顶了回来。

    “娘西皮的，等下再料理你这个老娘们！”

    吴达摸了摸手中的命运权杖，眼神中闪过一丝不屑，随后他转过身正色的看着沈风，上上下下看了一遍，然后再抬头看向天际，眼中透露着一股深深的疑惑。

    沈风纳闷道，“搞毛，没见过帅哥吗？”

    就在这时候，李德书也飞过来，冰珑等人也一同来到沈风身边，众人都是与吴达一个表情，看着沈风如同看着一个罕见的生物一般，上上下下看个不停，李德书更是操起手中的算盘，噼里啪啦算个不停。算盘算了一阵算不出结果，他又从怀中掏出他以前行骗的龟壳，有模有样的占卦起来。

    冰珑与秦师颜各自走过来，一人拉着沈风一只手，不断的探视着沈风体内的境况，慕容清懿好像在防备着什么似的，直接把手中的大绣球漂浮到沈风的头顶之上。

    黄承承早就是仙人之躯，不用度雷劫的她，此时也从虎头城之中飞出来，万钥仙葫发出一道通天彻地的白光，无数的风眼在其中遍布了沈风四周的虚空，一个阴森森的杀机，让四周凭空刮起一股阴冷至极的冷风。

    其余众人，无一不露出一副如临大敌的神情，警惕的看着四周，特别是天上的位置，陈大龙等人更是升腾上去，各人的法宝都催发出来，释放着一股股强横的气息。

    沈风看得一面的莫名其妙，简直就是丈二和尚摸不着头脑。摊开双手，沈风郁闷道，“怎么了，你们的到底干嘛，有话好好说不行吗？”

    遗尘子从空中一步跨了过来，说道，“我们刚刚领悟那些法则符文的时候，都能感觉到，这次的渡劫之雷，明显是被人操纵过，有着一丝诡异的痕迹，有莫名的大能，插手了这一次神州大陆亿万老古董的飞升，但是所有有实力渡劫的人都落下了劫雷，唯独只有两人，从头到尾都没有任何异象！”

    “啊，对哦，我的雷劫呢！”

    沈风顿时反应过来，刚刚一直太过于关注周齐的情况，却反而对于自己本该早就来到的雷劫，一直没有任何注意，直到此时大部分人都顺利度过了雷劫了，但是偏偏属于沈风的那一道渡劫之雷，却迟迟没有落下！

    而除却了沈风，在场还有一人本来也是应该要渡劫的，却同样没有降落他的雷劫！

    周文！

    圣道门众人就是看见了周文感受到自己没有降落渡劫之雷后，面色大变的召集着身边诸多强横的妖怪，把自己保护得密不透风的紧张模样，才如此这样对待沈风。

    周文一定是算到了什么不好的事情，所以连他一直几乎是万古不变的淡定，都在此时大惊失色到了慌张的地步！

    能把一个圣人意念的转世之身震惊得如此这般的事情，绝对不是什么好事！

    “难道是圣人出手了？”

    沈风呐呐的说道，能够让圣人震惊的，除了圣人，沈风是想不出还有什么其他的存在了。可惜此时周文一副如临大敌的模样，根本就不让任何人靠近，哪怕是沈风，只要此时靠近过去了，绝对会引得那些妖族的倾力攻击！

    “啊，我知道为什么了，我知道为什么帮主没有降落渡劫之雷的原因了！”

    就在这时候，一直嘀嘀咕咕个不停在占卦的李德书突然跳起来，惊喜的大声叫唤道，仿佛是因为事情的太过诡异，导致他的大脑都短路了一般，他按照卦象显示，直接解读道，“没有降落雷劫的原因只有一个，那就是！”

    “帮主实力不够，不足以引发渡劫之雷！”

    “什么？实力不够！”

    众人纷纷露出一股见了鬼一样的神情，当然，此时已经尽数踏入仙人之境的他们，就算见了鬼，鬼都要被直接抹杀掉才对。但是当他们听到李德书说沈风的实力，不足以引发渡劫之雷，众人简直以为自己听错了，要不是李德书是上古四大仙帝之中最擅长谋算的杌部仙帝的转世之身，众人都忍不住要暴扁他一顿了。

    开什么玩笑，堂堂一个连妖皇扶即都敢出言击杀的存在，居然实力不足以引发区区的渡劫之雷？

    要是连沈风的实力都不足够的话，那么整个神州大陆上的那些所谓的老古董，就全部等着老死算了！

    李德书也反应过来，再次看了看自己的卦象，摇摇头道，“天道都被搅乱了，卦象自然不足以为信。”

    “那到底是什么鬼东西让渡劫之雷落不下来！”

    沈风恼怒得身影一闪，一个筋斗就让自己的身影出现在下方玉罗刹的身边，二话不说一拳就对着玉罗刹的一张俏脸打了过去。

    那拳头的快准狠，那股辣手摧花的势头，看得圣道门众人一阵心惊肉跳。

    玉罗刹怎么也料想不到沈风这个彻头彻尾的无厘头一样的疯子，居然一言不发，毫无征兆的出手就打，猝不及防之下，居然真的一下让沈风偷袭得手！

    沈风以一个老古董级别的力量，一拳正正打在了玉罗刹这尊已然跻身到天王级别的存在的脸上！

    玉罗刹翻着白眼，鼻子都被打得塌陷了下去，张口吐着一条长长的血迹，身体不受控制的向后倒飞而去。

    “我怎么可能实力不够！”

    沈风一击得手，根本懒得理会大清仙观一众死了爹娘一般的难看脸色，双脚猛然往地上一顿，身体嗖一下的直直飞上天空，直奔九天苍穹之巅！

    “什么该死的渡劫之雷，你不来，我就把你打下来！”