
    只见那一个美女，用一句话来形容她的美，那就是，该美的不该美的地方全都美了！

    圣道门的众多雄性动物，包括老鼠座下那头穷途兽在内，在看到了那个美女的容貌之后，无一不是口水横流，定力差一点的，诸如吴达之类的，直接都已经流出来了，长长的一直挂着垂到胸前那么长了，就是怎么也不见断下来，韧性之好，恶心至极。

    就连大小宝那两个小王八蛋，都装模做样的走过去，装作两个可怜兮兮的萌小孩，毛手毛脚的抱着那美女的玉腿，痴痴的问出了一个所有雄性都想问的问题道，“美女，你怎么能这么美啊？”

    “这两个小混蛋，太丢人了！”

    沈风双手掩面，摆出一副没眼看的模样。

    吴达哧溜一下把已经垂到了肚腩位置的口水一下倒吸回去，然后用双手抹了一把嘴唇，笑嘻嘻的摆出一副娇滴滴羞答答的模样，扭扭捏捏的走到那美女身旁不远处，用一种捏着嗓子一般，自以为很斯文的语气道。

    “姑娘你好，敢问姑娘芳名，年龄，可曾婚嫁，如有夫君，让他去死吧，小生年方十八，未曾婚娶，一表人才才高八斗富可敌国，你不如从了我？”

    美女被沈风丢出来，还没有回过魂来，双脚就被一双光头小孩给死死抱住了，还死命用脸在自己腿上噌啊噌的，但是没有等到她有所动作，吴达这厮有蹦跶过来，一番不要脸的话语，听得她简直惊慌失措，一时之间只顾着愣愣的看着吴达，好半响都说不出话来。

    “哎呀，美女你这么眼睁睁的看着我，难道是被我的英俊所吸引了，没关系的，大家都说我帅得不像话，我已经习惯了。话说回来，既然你我情投意合一见如故，不如就找个地方拜堂成亲吧，等以后咱们孩子出生了，我们还可以把我们相爱的方式告诉他们，让他们以此为榜样，一代一代的传承下去，???????！”

    吴达说着说着，竟然真的就要上前去牵那个美女的手，而那个美女则是微微张开樱桃一般的小嘴，露出一副不敢置信的震惊。

    眼看吴达就要得手了，突然之间，一杆体积惊人的狼牙棒横空而出，带着呼呼的巨响，砰然一下就从旁边狠狠打在吴达的腰身上，直接把吴达当做垃圾一样，一下横扫出去。

    “你这个不要脸的，孩子都那么大了，你竟然还有脸说你年方十八？我呸！看今天老娘不把你揍死老娘一个朱字就倒着写！”

    带着一副恶狠狠的模样，朱仪璋扛着那根看上去都觉得惊人的狼牙棒，嗖一下的就往吴达打飞的方向追去。反正吴达现在已经是天王级别的肉身了，只要神魂不受到伤害，肉身任凭是被达成了肉泥了，也不见得有什么事情，朱仪璋现在可是彻底放开手，大有一副真的把吴达达成渣滓的凶狠劲头。

    冰珑和秦师颜一左一右来到沈风背后，两人一句废话都没有，直接伸手到沈风腰身的软肉处，两只爪子捏着沈风的一点点皮肉，一下掐紧了，再旋转了不知道几千的弧度，直接把沈风一张老脸都痛得发青。

    慕容清懿笑吟吟的走到沈风跟前，主动透入怀里，张口吐气对沈风笑道，“哟，这样的美女，相公你放心，我们姐妹们绝对有理由相信，你是顺手顺路顺便带回来的，嗯，我们真的相信哟！”

    “呵呵，信就好，信就好啊！”

    沈风一脸的冷汗，眼睛连忙往身边的李德书使乱转，使劲的眨眼。李德书会意，马上蹦跶出来解救道，“帮主，那些天兵天将就要杀过来了，我们是前去迎敌，还是躲到周文后面去，捡些软柿子打打秋风就算了？”

    “嗯，这个，我们要从长计议，叫上所有人，我们来好好商量一下。”

    沈风一脸的正经，伸手把背后使劲儿掐自己腰身的两个老婆带到怀中，借机脱去惩罚，然后带着三女装模做样的行前几步，要好好商量接下来的计谋。

    “等等，”那位美女终于开口说话，她对着沈风道，“这位公子，你可曾认识一位叫做牛刚的人？”

    “牛刚？不认识。”

    沈风随后就回答，然后看都不敢多看一眼，急忙从美女身边走过，真的就带着圣道门一群人，直接下到地面上的虎头城之中商议大计去了。

    大小宝看见众人都走了，随后也哄然一下丢下了美女，看都不回头看一眼，直接跟着众人屁股后面进去了虎头城。

    等到众人都进入了虎头城之后，虎头城突然一震，消失在原地不见，都不知道去了哪里。

    空中剩下美女一人，孤零零的停在远处，如同一个被抛弃的孩儿，看着都有些凄凉的味道。美女足足发呆了半响，才回过神，失魂落魄的降落到地面，去寻找她口中的牛刚去了。

    咚！咚！咚！

    空中传来一阵巨大的擂鼓声，数以百万计的天兵天将，已经来到了天京的上空，遥遥与空中仅剩下的周文一方的妖族相对。下方，海族在识穿了沈风的骗局之后，连忙屁滚尿流的融入至尊一族的势力之中，与地面上的妖族正面敌对。

    鼓声渐停，百万天兵天将之中走出一人。

    这人身高三丈有余，生得一张国字脸，虎目炯炯，一脸钢针一般的胡琏，让他不怒而威，凭空生出一个煞气。

    “吾乃仙界九九至尊玉皇上帝座下巨灵战神王震乾，大胆妖族，光天化日之下，哪里有你们容身的位置，速速躲回去你们的洞穴里面，夹起尾巴等死，不然本座现在就把你们砸成肉酱拿回去下酒！”

    王震乾说着，双手一抖，手上顿时出现一对滚圆的大锤，随意挥动两下，两道大山一般的气息从大锤上散发出来，大锤每挥动一寸，都发滚隆隆的声响，气势惊人。

    “巨灵神？哪里来的小毛虾，竟敢口出狂言，待本皇在你身上捅几个窟窿，让你的后代都躲上面等死好了！”

    妖皇扶即淡淡的说着，夹着开天之矛飞身上前，举手就打。

    “呔，不知死活！”

    王震乾大吼一声，身体骤然之间变得高有千丈之巨，不等扶即杀到，他就把随着他一起变大山头一般巨大的大锤，呼一下就砸下去。

    那一锤的情景，就如同一个正常人用锤子去砸一只蚂蚁一般，王震乾身后的百万天兵天将，仿佛已经看到了扶即的被砸成肉酱的下场，不由脸上都带着讥讽的神情。

    这个王震乾，乃是仙界唯一一个巨灵神，他的前身是巨人一族的天骄，被至尊玉皇收服之后，更是被灌至了无数的天材地宝，身体完全释放的时候，能达到十万丈的恐怖高度，在上古的时候，单纯肉身的力量，直追九大神龙的神力！

    自从上古时候仙界第一战神陨落之后，王震乾在仙界被封印五千年的岁月之中，除却了几大天帝之外，几乎是打遍仙界无敌手，隐隐已经成为了新一代仙界的战神！

    但是即使拥有如此的实力，王震乾却在开始的时候，并没有显示出自己的强大，而是用普通人的形态出现，出言挑衅整个妖族，为的就是要引出妖族的枭雄之类的出头鸟，好让他一举击杀，壮大仙界天兵天将的士气，到时候再大手一挥借势掩杀，必定能打得妖族丢盔弃甲大败而逃。

    诚然，王震乾的计谋是成功的，他成功的引出了妖族的出头鸟，但是这只出头鸟的实力，超越了他的想象！

    仙界解封，所有的禁制都已经失效，妖皇扶即已经能发挥出自身的全部力量。堂堂一个妖族帝皇的实力，虽然依然是天帝的级别，但是即使同为天帝，也有着天差地别的差距！

    眼看着顶头那副大锤铺天盖地的砸下来，扶即脸上露出不屑，开天之矛随意举起，然后猛然往上一刺，如同一条出洞的毒蛇一般，带着必杀的气息，隔着那面巨大的锤身，直接锁定了王震乾的门面。

    天兵已经是肉身不死，天将更是可以凭借身上的血肉，以自身实力高低，可以化身万千，基本上，要斩杀天兵以上的存在，单单靠击杀肉身，那是几乎不可能的，所以，除却了肉身，要击杀天兵以上的级别，只能靠击杀肉身之内的神魂！

    普通人的灵魂，在肉身死亡之后，一生的意识都会消失，然后投入那冥冥的轮回之中再世轮回。但是踏入天人之境后，灵魂经过了渡劫之雷的洗练，已经脱胎换骨变成了神魂。

    神魂不入轮回，独立于天地之间，即使没有肉身，也能存活下去，除却了不能再有丝毫晋升境界的可能，神魂甚至可以幻变成肉身，与常态一般无二。

    但是神魂没有天兵那样肉身不死的手段，神魂一旦被毁灭，那整个人就真的是身死道消不复存在了。

    神魂和普通人的魂魄一样，一般平时只藏身于脑海之中，只有肉身溃灭的时候才会遁走出来，等到适合的时机，再夺舍重生。

    普通的兵刃不足以伤害神魂，除非一些专门炼制用于对付神魂的法宝，但是这类法宝往往都没有直接的攻击力，只能对单独没有反抗之力的神魂之体有作用，如果神魂躲在肉身的话，就一点用处都没有了。

    但是一些神兵利器，特别是大部分仙器以上的法宝，都在本身上面灌注一些可以伤害到神魂的仙阵，更有一些威力巨大的法宝，本身的材料之中，就融入了一些可以直接对神魂造成永久性伤害的东西，可能只要被触碰一下弄出伤口，就足以让神魂枯萎直至死亡！

    是以，在仙界拥有一柄仙器，那是多么稀奇的宝贝！想陈庆之以第一天将的身份，也仅仅只能拥有一柄级别最低的天仙器，可见仙器的罕有，哪怕是仙人，都难以拥有。

    而扶即手中的开天之矛，那是直接超越了擎天棒与永殇仙剑那般的存在，依然是半个开天宝鉴的级别，这一下在扶即手中轻描淡写的一个直捅，顶上那面大锤如同纸糊的一般被直接捅了个对穿。

    不但如此，一道凌厉至极的枪影，更是轰然从大锤之中透射出来，直射王震乾的门面。

    这一下要是被打中了，王震乾的头颅就算能恢复，但是其中的神魂，绝对没有侥幸的可能！

    关键时刻，凭借着五千年在仙界无数次战斗而磨练出来的本能，王震乾大吼一身，身体再度暴涨，一瞬间从千丈的高度暴涨到万丈，令到那一道枪影，错开了他门面的位置，在他身体暴涨的时候，堪堪捅入了他的胸膛。

    王震乾呆呆的看着胸前那一道凝聚不散的枪影，终于认出了扶即手中的兵器，是那一把可怕的存在！

    王震乾连说话都变得结巴起来，断断续续的低头问着自己脚下的扶即道，“你，你，你是妖皇扶即？”

    扶即冷哼一声，“正是本尊！见到天界至尊，还不速速跪下，你可知道这是死罪么！”

    “我的娘亲咧！”

    王震乾怪叫一声，转身就逃。但是扶即哪里肯让他走，他把开天之矛一震，那抹插入王震乾胸膛的枪影顿时轰隆一下爆炸，任凭王震乾万丈高大的身影，都被一下炸成了两截！

    扶即大手往后一挥，对着亿万妖族大吼道，“儿郎们，杀光他们，杀上天界，把原本属于我们的至尊位置，给夺回来！”

    “杀！”

    万亿妖族闻声而动，齐齐巨吼一声，杀向那区区不过百万的天兵天将！