
    就如同永远都只知道报忧不报喜的老鼠一样，吴达貌似也每逢大事的时候，都能弄出个令人始料不及的冬瓜豆腐！

    听得老鼠那尖声的叫唤，沈风第一时间就喝令虎头城内原本蠢蠢欲动的那些民众，禁止他们再度出城，然后带着了四位老婆，还有风随意等人，急急忙忙的往蟠桃林中心的位置飞去。

    老鼠倒是有始有终，驱使着穷途落到地上，把那被打晕过去的五位公主给带上，一起跟在了沈风的屁股后面。当然，用老鼠的话来说，这不是怕五位仙女丢地上被人占了便宜什么的，而是要是蟠桃林中间真的出个什么意外，要死也大家一起死好了！

    蟠桃林的中心，是一个方圆十里的小湖，湖中心有一个小岛，岛上除开了一座孤零零的宫殿，就剩下九棵起码十人抱腰粗的巨大桃树最为显眼。

    蟠桃林里面的蟠桃树都不会太过于巨大，最外围的一些也就碗口大小的主干，高不过三米的高度，跟凡间普通的桃树没有多大的区别，越往里面的桃树就越大越高，但是在小岛上的九棵，却是居然高达百丈，那茂盛至极的枝干，几乎把整个小岛都给遮盖了起来。蟠桃树上长出来的蟠桃，足足有一头大狗熊那么大，骇人听闻。

    这九棵蟠桃树，就是能够长出蟠桃王的蟠桃树王！

    沈风来到这里的时候，就看到大小宝两个小屁孩在一棵高有十丈的蟠桃树上爬上爬下，哭哭啼啼的叫嚷着吴达，而朱仪璋怎是一脸哭丧的表情，痴痴的看着那棵蟠桃树。李德书等人也来到了这里，急得如同一窝热锅上的蚂蚁，围着那棵蟠桃树乱转，却是毫无办法，只能干着急，就连李德书，一双斗鸡眼都快挤到一块去了，手指掐动连连都算不出什么东西，又伸手去那棵蟠桃树上敲敲打打，最后惹得朱仪璋不快，差点就要狼牙棒伺候而来。

    “我内个去，这个难道就是吴达？”

    沈风来到那棵蟠桃树前，不敢置信的看着眼前的树木，任凭沈风的想象力再怎么超凡脱俗，也不敢把它与吴达的形象联系到一块。

    原本忍了半天都没有崩溃掉的朱仪璋，看到沈风之后终于大声嚎哭起来，一边说着事情的由来，一边让沈风快点就吴达，不然以后她只能跟一棵树过日子了。

    原来吴达早有耳闻蟠桃王的威名，所以他对外围的那些蟠桃根本就是一屑不顾，开始就带着自己一家子往这里飞奔而来，在无惊无险摘到了蟠桃王之后，吴达二话不说，一口气就吃了十个大狗熊大小的蟠桃王！

    沈风眼角乱跳的听着朱仪璋说话，抬头看着蟠桃树王上结出来的那些蟠桃王，每一个都饱含着不可思议的力量在其中，而且每一个，都是巨大无比，起码有超过吨位的，普通人别说吃十个，哪怕是吃一个，都不知道要消化多久才能消化完！但是那个该死的胖子！

    好吧，谁叫吴达就是个胖子呢，不都说，天下的胖子都有同一个姓么！

    朱仪璋继续诉说，吴达一连吞了十个蟠桃王之后，然后接下来的，即使他是四大仙帝的转世，但是毕竟此时的肉身并非太过强悍，一连吃了十个之后，后果就是双手捂着肚子，急急忙忙找到了眼前这个位置，裤子都来不及脱掉，就变成了眼前这幅模样了。

    “呜呜呜，帮主我可怎么办呐，他就这样变成了一根木头，以后我怎么跟他沟通，他要是冷了，我是该给他穿衣服呢，还是该给他烤火取暖，他肚子饿了，我是该给他吃饭，还是在他脚下淋些粪便？呜呜呜，好纠结啊帮主！”

    朱仪璋哭哭啼啼的拉着沈风的衣袖，一个个的数落着以后该怎么跟一棵树过日子的问题。

    沈风听得一个头两个大，然后转头问李德书道，“你们之中还有谁是吃了蟠桃王的？”

    李德书指了指自己，然后又对着陈大龙等人指了一大圈道，“除了帮主你们几个，我们这些跑的比较快的兄弟，几乎都吃过了，不过就没那死胖子吃得多，嗯，我胃口小，也就吃了八个而已！”

    李德书刚刚说完，突然双脚一紧，眼中露出一副惊骇的神情看向沈风，张口大叫着准备说些什么，但是却已经迟了，一阵哗啦啦的声响过后，李德书摇身一变，就变成了与吴达一般无二的蟠桃树！

    “我艹！这是怎么回事！”

    亲眼所见，沈风终于忍不住要破口大骂，只是他才骂了一句，身边四周就传来一阵声势浩大的哗啦啦的声响，陈大龙等上百个圣道门人，甚至包括只吃了一个蟠桃王而已的慕容神剑和黄承承等人，都步了吴达的后尘，变成了一颗颗大小不一的蟠桃树！

    就连大小宝两个小屁孩，都变成了两颗高半丈余的小树，落在吴达变成的那棵蟠桃树的两边。

    朱仪璋倒是反应迅速，看见了李德书的变化之后，一个闪身就去到了吴达那棵树的旁边，最终如愿以偿的扎根在那棵树的面前，抱成了两个连理树！

    “走，到空中去！”

    沈风大叫一声，大手一甩，托起仅仅剩下的自己与四个老婆，风随意，老鼠，依旧穷途背上的五位公主，升腾到空中。

    “所有人等，没有我的命令，不得靠近这个岛屿！”

    声音传遍了整个蟠桃林，沈风的脸色变得十分难看。本来以为是一本万利的天大好事，但是现在竟然出了这么个幺蛾子。开始还以为是吴达自己弄出来的大头佛，现在看来，却是凡是吃过蟠桃王的人，都会出于尚且未明的原因，而变成一颗蟠桃树！

    风随意的脸色也是如同吃了一百斤隔夜粪便一眼难看，“远古时代就听说过蟠桃王的无上功效，但是却从来没有有任何传闻，说吃了蟠桃王会变成一颗蟠桃树的啊！这一定是有人做了手脚，但是谁有提前知道我们会到来蟠桃林？王母么？她难道修成了圣人不成，不然怎么能算计得这么精准！”

    “何必猜测那么多，问问不久知道了！”

    沈风语气冰冷的说了句，然后伸手往穷途身上一吸，把五位公主都给拉扯到身前，随手把她们都弄醒之后，沈风直接就把问题抛了出去。

    至尊蓝天听得沈风的问题，低头再看了看下方小岛上突然多出来的上百棵蟠桃树，不禁冷笑连连道，“哈哈哈，@#￥%￥#￥%￥！啊！是谁拔掉了我的牙齿！”

    至尊蓝天本来想说些什么来着，但是她却没有发现自己的牙齿早就被老鼠拔光了，漏气连连的说了一通之后，惊觉之后，连忙催生出新的牙齿，然后眼带怨毒的目光盯着沈风道，“你们这群该死的蝼蚁，要是真的简简单单的死了还真的便宜你们了，现在倒好，等你们全部都变成了蟠桃树之后，看以后本公主怎么折磨你们！本公主要让你们千秋万世，永远都扎根在屎堆粪坑里面，遗臭万年，万万年！”

    “那你就先死好了！”

    沈风冷哼一声，当面一拳突袭在至尊蓝天的面目上，拳劲一震，直接把至尊蓝天整个人头颅都打爆！紧接着不等她恢复，拳头再度往下一砸，从她猩红的脖子一砸而下，把她的身体一同砸成一片血舞！

    “啊！啊！你！??????！”

    至尊蓝天的神魂遁形而出，连连发出毫无意义的尖叫，至此，她终于感觉到一丝灭亡的恐惧，但是高傲了无数年的她，却从来就不知道如何低声下气的求饶的生存之道。而此时就算她肯求饶，也不见得沈风就会轻易饶恕她了！

    “去跟你弟弟呆一块去吧！”

    沈风手上出现一面金轮，遥遥对着至尊蓝颜一兜，把她的神魂一下就收了进去。然后神情依旧杀气凛然的看着剩下的四个公主道，“给你们每人一个机会，生，或者死，自己选！”

    至尊黄莺四女眼见沈风在自己面前亲手击杀了至尊蓝颜，此时却丝毫生不起哪怕一丁点儿的愤怒，有的，是那无边无际的恐惧！至尊黄莺真希望，眼前的一切，今天的所发生的一切，都只是个梦，哪怕是个噩梦，但是总之只要不是真的就可以了！

    但是一切却那么的真实，死亡近在咫尺，那人身上散发出来赤裸裸的冰冷杀气，刺得至尊黄莺的皮肤生痛，至尊黄莺语带哭音道，“这些事情，我们也不知道是为什么的啊，只有大姐和小妹知道，大姐已经离开了仙界下凡去了，小妹，对，小妹在背后的三圣山里面，或许她有解救的办法。”

    至尊黄莺已经吓坏了，一边说着，一边伸手哆哆嗦嗦的指着小湖后面，几乎在蟠桃林尽头的一座山头。

    那座山上有三个山峰，状如一根叉子，中间的山峰半腰上有一个山洞。

    沈风冷哼一声，正要去吧至尊紫薇找来，但是下一刻，几乎令他彻底疯狂的事情骤然发生！

    整个蟠桃林之内，除开了沈风自己，所有吃过蟠桃的人，包括沈风的四个老婆，风随意等，全部人都几乎在同一时间，落到地面上，化作了一颗颗大小不一的蟠桃树！

    因为敲牙齿而没顾得上吃蟠桃的老鼠，终于第一次不用再尖声叫唤，却依旧报忧不报喜对沈风沉声道，“帮主，这次真的大事不好了！”