
    凡界，刚刚重建起来尚未完工的至尊皇宫，早已经在大战之中彻底夷为平地，甚至整个天京乃至大半个中央神州，都被打得满目疮痍，虽然仙界已经解封，再也不需要血意灵的献祭，但是大战依旧在继续，不知道由多少的生命消失在其中。

    周文一人带领妖族一脉，独抗凡界如今所有的大势力的联合，更有仙界降落已经达到千万之数的天兵天将！天将分身一放出来，仙界的兵力，已经渐渐超越了妖族的数量。

    在沈风离开之后，仙界依旧不断的有心的兵力投下，并且阶位越来越高，从天侯之后，天公天君天王都纷纷登场。

    只可惜，随着整个仙界的解封，神州大地也彻底被释放了出来，所有来自于上古封仙大战遗留下来的封印慢慢的随之解开，仙界有天候之后阶位的高手降落，妖族同样也有各种上古的妖神从地下苏醒！

    两者斗得旗鼓相当，一时之间，如果没有太大变故的话，短时间之内应该是不能分出胜负，就如上古封仙大战一般，仙妖之间的大战，不同于凡界人族的战争。凡人的一场战争，要是同一批次的兵马，能够打上大半天，早就已经累得要爬下了，但是现在这些仙族和妖族，都是度过雷劫的天人级别，一边战斗一边吸收天地灵气甚至仙灵之气，特别是达到了天兵之上的级别，只要神魂不死，基本上可以无止无休的战斗下去！

    大地上，是凡界各大势力的联合大军，与妖族自封仙大战之后，在苍茫山诞生的后代妖族激战不已。

    而天空上，则是仙族与上古妖族的战场！

    双方仿佛都遵循着某种潜在不用多说的铁则，天阶的打天阶，地阶打地阶，井水不犯河水，谁也不敢轻易越过雷池半步。

    但是，即使仙界后面降落越来越高阶位的高手，哪怕是天帝级别的大将来到了，却已经没有一人能够挡住妖皇扶即的势头！

    妖皇扶即手握一杆开天之矛，带领着一万不到的精锐上古妖族，如同一柄滚热的尖刀打入仙界雪糕一般的阵营里面，把仙界偌大一个阵型搅得七零八落，隐隐被压制，落向下风。

    剩下半截的天剑山上，成为了妖族大军的中军位置所在，周文等诸多妖族大能就在此地，冷眼观望天地之间的大战。金云大圣，雷蒙战霆，地牛，始源道人等等大妖神都没有动身，看见扶即一人横扫整个仙族大军，再也没有要出手的意思。

    他们在等！

    天生大能之人，必有更大能者克之！

    自远古妖庭与天庭争夺开始，他们已经经历过了无数次的战争，虽然如今曾经的老对手四大仙帝，此时都已经成为了圣道门人，但是他们却依旧没有看轻仙界的实力。四大仙帝没了，保不准三十三天之上的圣人再度折腾出什么八仙帝十仙帝之类的，谁能保证呢。

    看着战况，雷蒙战霆突然讥声道，“那沈风就是个缩头乌龟，开始还跟我们妖族誓言旦旦要跟仙界死磕，而今仙界一解封，就带着所有人遁得无影无踪，想必已经被那些天兵天将吓破了胆，此时已经去到至尊玉那老王八那边归降了。”

    金云大圣冷哼一声，若有所指道，“无妨，我们妖族从来就没有想过要靠他们来赢得胜利，他们要做走狗是他们的事，只要站在了我们的对面，再遇上，什么亲情渊源都烟消云散，谁死谁活，到时候只能凭借自己手段！”

    “我虽然与沈风接触不多，但是却也觉得他应该不是那样的人，仙界至今都没有真正的高手出现，我想，可能与沈风进入仙界有关！”地牛声音醇厚，说起话来根本不管金云大圣与雷蒙战霆的脸色，有一句说一句的老实人模样，“沈风还没有成长起来的时候，你们尚且没有能够杀他，如今他羽翼已经丰满，更有乾坤大罗宝塔在手，再要论死活，恐怕是你们凶多吉少啊！”

    “你！”

    金云大圣与雷蒙战霆同时气结，但是却没拿地牛没有办法，正如地牛所说，拥有了乾坤大罗宝塔的沈风，即使他不能发挥出乾坤大罗宝塔真正威力的千万分之一，但是真要单对单打上了，别说二人，就算是如今的周文，都没有百分百的胜算可言。

    始源道人始终没有吭声，或许他想要说话，但是他一张口，就是不停的咳嗽，咳得连腰都弯了下去，真担心一个不小心就真的把肺都咳出来了，吓得原本站在他旁边的玛德连忙远远走开，深怕受到感染什么的。

    玛德见到众人不说话了，操起终于有些娴熟的神州话语对周文说道，“周公子，我方明明占据上风，为何不一举发动全部兵力，攻上仙界，打入天庭，一举夺得整个仙界，不是很好吗？”

    一直坐在一张木椅上闭目养神，仿佛睡着了一般的周文睁开眼睛，眼神平静看不出任何波动，无名的虚空，不知道到底来自何处的时空，不断的传来一股股难以形容的玄妙气息，源源不断的没入他的体内，每时每刻，周文的修为仿佛都在不断的提升，提升到一种让所有苍生心底都生出一股仰视的心理！

    周文淡淡的说道，“快了，只需等一人从天而来投靠我妖族，到时候就是我妖族重新入主天命所归境的时候！从远古到上古，上古至今，我们等了多久了？”

    在场没有一人回答，但是所有的妖族，身体都兴奋得不可自制的颤抖！

    妖族，终于要重掌诸天万界了么？！

    沉默了片刻，周文看似随意往下方的战场上指了一个方向，然后对地牛开口道，“牛刚，你且下去下方地面，有人寻你，速去速回！”

    地牛开始一愣，随后瞬间明白了什么，一下子竟然泪流满面，当场跪倒地面对周文重重的磕了九个响头，然后兴奋的大吼一声，一个闪身就消失不见。

    不消片刻，天地之间突然飞来许许多多的喜鹊，盘旋飞舞在天地大战之中，仿佛要搭出一座喜鹊之桥！

    待地牛离开之后，周文突然站立起来，伸手对着面前的战场一挥，手臂上的衣袖陡然放大，发出一股巨大的吸力，从天地战场之中，吸出一道惊人的滔滔血河！

    “嘿嘿嘿，周文，想不到还是被你发现了啊！”

    那道血河发出声音，即使被周文的装天袋吸过来，却依旧发出老神在在的话语。周文也不是真的发难，吸出了那道血河之后，就此收手，仿佛不愿那血河进入自己的装天袋一般。

    血河轰隆隆的飞来，落到地面化作一个血色道人，头上一个头发也没有，俨然是一个僧人的模样。

    周文重新坐回去中间的那张木椅上面，看着面前的血魔道，“你倒是真的做了西方的和尚，但是佛门的弟子，并没有像你当初所说的那样，杀得一个片甲不留啊。”

    “嘿嘿嘿，周文小子，你和佛门那两位的约定我还是知道一些的，不然怎么可能三十三天那几位至今都没有来找你的麻烦，任由你在这里唤醒你的圣人之躯！”

    血魔嘿嘿怪笑，“佛门那两位已经传话给我，只要我配合，成为佛门第三位圣人的可能，就是我的了，嘿嘿嘿，金云小子放弃那古佛，任由他投胎转世，这等同于放弃了佛门第三位圣人的尊位，我自然就不客气了，待到我成为了那血光无忧佛祖，到时候自然就与你周文平起平坐了！”

    金云大圣不屑道，“就凭你这个杀人无数的刽子手？”

    “没错，就凭我！”血魔点点头，伸手指了指自己的鼻头，“我是刽子手没错，可是难道你没有听说过，放下屠刀立地成佛么？嘿嘿，枉费你还曾经是最有希望成圣的佛子，原来是坨扶不上墙的粪便，这么浅显的道理都不懂，难怪难怪！”

    “佛火！”

    金云大圣身上火光一闪，然后一个巴掌大的火印就突然轰向血魔的胸前。

    血魔怪叫一声，伸手想要抵挡那个看起来微不足道的火印，但是双手还没接触到，就被那无名的火印气息直接烧熔！

    火印瞬间轰在血魔的身上，只听一声巨响，血魔的身体一下被打上空中，上半身直接熔化不见，下半身则是炸开，化作一汪血色海洋，笼罩了不知道空中多少的仙族和妖族。

    “金云，今天的账老祖我记下来了。周文，你也记好了，秉承那两位大光头的意思，我现在就去仙界，给至尊玉那小儿制造些麻烦，日后别忘记了这桩因果就是！”

    血魔不等周文回答，巨大的血海一闪，直接飞向仙界消失不见，刚刚被血海笼罩的万千生灵，不论仙族妖族，身上再没有一丝血液的存在，甚至连神魂都一一被卷走，只留下一副副的干尸，再没有任何生命气息！

    全部死绝！

    血魔刚走，天上突然飞来一道金色的光圈，落入仙族的大军之中，一击，仙族的天兵天将消失数以百万！

    仙界适时传来收兵的鸣鼓声，所有的天兵天将瞬间如同潮水一般退去。地面上的那些与妖族作战不已的大势力，各个大能也纷纷出手，带起无数的兵马，要随之进入仙界之中。

    “哪里能让你们这些喽啰逃了！”

    扶即虐笑，执着开天之矛，飞落下来，就要对那些大势力出手。

    “嘿，怎么说，你曾经也是掌管诸天万界的存在，怎么就好意思对一些地阶的人出手了，你还要脸皮不要？”

    一个到骑毛驴的青年突然凭空出现，一边看着天上飞下来的扶即，一边小心翼翼的把手上的黄书收入怀中。

    扶即看见那青年，眼瞳瞬间缩成一个针点一般的大小，手中的开天之矛爆发出前所未有的光芒。

    “是你？！”

    青年点点头，来上挂着人畜无害的干净笑容，“是我！”