
    却说天命所归境之内的万寿山上，李德书瞪起一对斗鸡眼往下方的五庄观一看，不禁神情凝重的点头道，“这个玉碎天候，看来是一个有大福缘的人物，这个五庄观已经成了气候，俨然不亚于仙帝级别所拥有的先天法宝，他所谓的那棵宝树，恐怕已经是大千级别的半圣法宝，也就是说，此时的玉碎天候，实力再怎么低估，都绝对是一尊半圣级别的存在！”

    “半圣么？也没什么可怕的，我手下就有遗尘子这尊集合了九大神龙大成的成圣潜质的存在，也有你们四大仙帝的转世，还有上古妖神，更有乾坤大罗宝塔在手，无论什么的半圣，只要真的是至尊玉皇的人，那就打死了就是了！”

    沈风淡定十足的说着，然后干脆把圣道门众多的高手都释放出来，一下子足足接近千人的天候级别以上的存在，就这么骤然出现在万寿山的上空。

    毫无遮掩的强横气息，在空中施虐着席卷这一带的空间，一时间整个万寿山以及所及的那一片浩大无比的森林，凭空被无数道狂风吹刮，那一片森林之上，不知道多少的参天古木被吹得摇摇欲坠，里面修炼修行的无数仙兽仙人，纷纷吓得从森林之中飞出来，四面八方的往万寿山聚集而去。

    不到片刻，万寿山上就聚集了不下于百万以上的兵马！这些存在，每一尊都是天兵以上的实力，一个天人级别的都没有！

    甚至，修成天候以上的高手，粗粗看去，竟然不下于三百之众！

    “哈哈哈哈，沈风，别人作客，都是讲究一个先礼后兵，你倒好，伸手就来打脸，实在是太不给面子了啊，怎么说，当初在虎头城，我们也是有过一面之缘的，我们就算算不上朋友，但是怎么也不应该是敌人才是啊。”

    一把爽朗洪亮声音从五庄观内出来，身穿高冠奇服的玉碎天候带着两个眉清目秀的童子走了出来。他的模样与沈风当初在凡界看到的没有太多的不同，青年模样，身上依旧是带着一股宁可玉碎不可瓦全的刚烈气息，三角眼，不怒自威，天生一副狠角色的模样。

    沈风一眼看去，竟然看不透玉碎天候的深浅，只觉得此人气机深厚，身上肉眼看不见的气运更是如同那滚滚天河，浓郁得不像话。隐约间，沈风凭借着身上拥有的乾坤大罗宝塔的神奇能力，感受到玉碎天候的背后，藏着一株参天大树。

    闭上眼，沈风的脑海之中几乎出现了那大树的完整模样。

    只见大树存在于一片混沌的虚空之中，一眼看过去，竟然有一种蚂蚁看大陆的天差地别的错觉。大树散发着翠绿，一股股浓郁的生命气息随着散发，仿佛只有居住在大树之上，就能等到永生不死的寿命一般。

    “这种气息，怎么有一种熟悉的感觉？”沈风皱眉，睁开眼正要开口询问，但是有一人却比他更快。

    周齐走到沈风跟前，目光有些朦胧的看着眼前的玉碎天候，无数幻灭的景象，从开天辟地到洪荒蛮古，一幕幕如同被拉快了无数倍的影像，飞速在周齐的眼中闪过。

    瞬间，周齐的气息竟然变得神秘莫测而又高深玄奥起来，在场众人，竟然在心中都产生一种蝼蚁仰视巨人的感觉！

    一如周文在天剑山上给诸多妖族的感觉！

    “这是！”

    玉碎天候本来淡然淡定的神情，在周齐气息开始变化之后，瞬间被摧垮，整个人陷入一种随时都要癫狂的激动之中，就只差手舞足蹈的高声欢呼了。

    “承鸿蒙初开之命运，斉后世万亿之兴旺，吾乃三十三天圣女宫之，承斉娘娘！”

    周齐口中吐出一举飘渺的话语，手上骤然出现那一条被卷起来，一直鲜有出手过的打神鞭。

    “你所得到的大树，其实是本娘娘当时炼制打神鞭遗留下来的神种所化，想不到这么多年之后，竟然能长成与先天法宝齐步的宝物，玉碎天候，你乃是有大机缘之人，可愿拜入我门？”

    周齐不理会她所说的话，把身后的诸多圣道门人震得几乎都站不稳了，她只是淡然的看了眼前的玉碎天候一眼，手上的打神鞭轻轻对着他背后一挥，一道翠绿色的鞭影一闪而过，玉碎天候背后的景象突然一边，露出一株高大得无边无际，仿佛不存在于这一个空间的参天大树！

    “玉碎拜见承斉娘娘。”玉碎天候倒地就跪，带着身后上百万的五庄观的仙人全部臣服，“承蒙娘娘青睐，玉碎自此拜入圣女宫门下，还请娘娘赐下名号。”

    周齐淡淡道，“圣女宫早在洪荒就已经随着本娘娘陨落而覆灭，而今本娘娘已经嫁入圣道门，是以你所拜入的，也是圣道门！玉碎所要碎的这个玉，本该是那至尊玉，但是时运变转，大道运行，真正能毁去仙界的人物已经出现，所以玉碎的名号却是已经不适合于你。”

    玉碎天候低头，哪里敢有半点不满。不管周齐此时是否已经完全恢复了圣人之身，但是无可否认的，她已经有了一丝圣人的威力，正所谓圣人开口，即是大道真理，别看玉碎天候此时已经拥有半圣级别的实力，但是到了真正的大战之中，没有圣人在背后的谋划，到时候真的连自己怎么死都要糊里糊涂的。能够有一尊圣人作靠山拜入圣人门下，那才是真正大机缘大福缘！

    按照周齐的说话，他本该能够灭掉至尊玉皇，有望成为诸天万界共主的气运已经被剥夺，但是玉碎天候却一点儿也不憋屈，更谈不上愤怒。他早已经看到了至尊玉皇的傀儡地位，要不是有着三十三天圣人的支撑，至尊玉当初怎么能够压服得了四大仙帝？

    与其做一个傀儡共主，倒不如做一个共主都要参拜的圣人门人！

    一如此时至尊玉皇与太初仙翁！

    “但是那沈风，居然能够娶圣人为妻，这，是什么样的逆天气运，才能让他如此登峰造极啊！”

    想到这里，玉碎天候不禁有些腹谤，沈风这个吃软饭吃到了圣人的家伙，真的要让诸天万界的所有存在，都要羡慕死啊。

    “夫君，玉碎以后的名号，还是你来赐予吧，毕竟，你才是圣道门的一门之主！”

    周齐转过身看着沈风，身上那股玄奥飘渺遥不可及高不可攀的圣人气息突然消失不见，再度恢复成一个即将要成为人母的娇媚美妻，含情脉脉的看着沈风，不动声色的把沈风拉到了前面，让自己落在了后面。

    沈风不假思索，开口就道，“以后你就叫镇元子吧！至于为什么叫镇元，嗯，自己想个响亮的说法，我就懒得跟你说了。”

    玉碎天候翻翻白眼，但是却也无可奈何的接受，对着沈风背后的周齐，恭恭敬敬的叩首完毕，然后起身道，“本来按照开始的计划，我倒是真的在与至尊玉皇联手，要对进入天命所归境的其他势力加以打击，不单只是我，天命所归境另外两名实力与我相差无异的两位天王，包括那三十五位侯爷，四位镇守四方的大将军，都已经准备好，整个天命所归境此时俨然已经是一个张开好了的大口袋，只等闯入的势力钻进来，然后被无尽的围攻说吞噬。”

    “这些，都是至尊玉皇辛苦谋划了五千年的心血了啊！”

    沈风诡异一笑，“想来，既然你们都是与至尊玉皇合作，那么，你们之间必定有那种守望相助的协议吧，就是那种一遇到强敌就搬动四周人马过来帮忙的联系，我的意思，你可懂？”

    镇元子阴测测的笑了一笑道，“这个自然，那两个裂土封王的大能，对于我这个刚刚晋升同等地位的新贵可是看不得青眼，那三十五个诸侯更是眼红，恨不得我倒个大霉，就连那四方大将军，都是持着渔翁得利的心态，之前我还有所顾忌，但是此时既然我已经投入圣道门下，更有承斉娘娘坐镇，还有帮主对敌，那么我们不妨来个腹黑的无间道，一举覆灭至尊玉五千年的心血。”

    沈风点点头，干脆直接说道，“那么你负责把人召唤过来，我们负责把他们打趴下，到时候愿意归附的归附，不愿意的就送上路，我们要速战速决，然后去寻找南天门，断然不能让那至尊玉再寻回南天门，否则到时候我们就真的要成为瓮中之鳖了。”

    “呃，南天门么，”镇元子抬头看了一眼沈风背后的周齐，小心翼翼道，“南天门乃是当年承斉娘娘赐下来镇压天命所归境的先天法宝，这下被打入天命所归境之中，要去寻找的话，无异于大海捞针，除非有啸天犬在，但是啸天犬早已经随着伏天仙尊陨落不知所踪，但是我想，既然南天门是出于娘娘之手，不若娘娘可是试着召唤一番，看看能否把南天门召唤回来。只要有南天门在手，那么在天命所归境之中，几乎就再无敌手了。”

    沈风闻言，自己也不禁有些口呆目瞪，转头看了看周齐道，“老婆，你的腿好粗哇。”