
    “慕容剑皇！赵军权！张一箭！钟离鬼谷！你们，你们竟然还没死！”

    至尊始皇看到从石雕重新化成真人的四大家主，惊得脚步都忍不住连连倒退了两步。恐怕任凭是谁，看到自己亲手杀死的人在自己面前复活，心理都有些接受不了吧！

    “拜你所赐，我们已经死过一次了！现在，是时候轮到你了，我真心希望，你也能跟我们一样，死一次，但是，死了就不要活过来！”

    慕容剑皇，一个面容枯瘦的中年男人，也不见他如何动作，一柄通体漆黑的铁剑，就出现在他手中。

    剑上无气，气在人身！

    一剑在手，慕容剑皇竟然有一种掌控附近一带生死的从容！哪怕对面是曾经他奉之为主的人族之父，都落入他必杀的气机之内！

    “没错，就在这里死一次，在我们四人面前死去，这样才对得起我们才曾经为你们至尊一族的付出！”

    长得如同一头狗熊一般雄壮的赵军权一步踏出，手中陡然出现一柄冲锋陷阵的大关刀！枪柄杵落在地面，震动方圆百里一带被乾坤大罗宝塔所封印的地面，都晃动不已。

    背上背着一张简单的牛角弓的张一箭则是淡淡说了一句，“接我一箭，不死，让你活！”

    长得跟老鼠差不多的，一副贼眉鼠眼的钟离鬼谷则是阴测测的接着道，“活？怎么活，像死人一般活吗？或者来做我们的奴隶，做牛做马的活，倒是可以考虑！”

    一边说着，钟离鬼谷的十指连连弹动，地面突然一阵响动，十尊通体精白的战斗傀儡，就从地下钻了出来，杀气滔天的看着对面的至尊始皇。

    “不过我自己随手就可以制造听话的傀儡，倒是不用你这个天生娇生惯养的所谓的人族之父来伺候了，所以，你还是去死吧！”

    钟离鬼谷最后一声陡然大喝而出，身前的十个战斗傀儡轰然向前就冲杀而去。

    钟离鬼谷一动，剩下的三大家主也丝毫没有保留，纷纷祭出杀手，争前恐后的杀向至尊始皇。

    “哼，你们四人，不尊圣旨，早就该死，既然活过来，就再死一次又如何！给我杀了他们！”

    至尊始皇一掌拍飞最先冲过来的一头战争傀儡，然后自己身影不进反退，让背后的十二大天王顶上前去，压制性的围攻四大家主。

    “喂喂喂，人多欺负人少可是不好，出来吧，大家各自挑选自己的对手，干翻他们，把他们手上的仙器都抢过来，反正我们是强盗，不抢点东西，怎么养家糊口！”

    沈风哈哈一笑，圣道门众多高手从他背后的虎头城之中飞出来，整座虎头城也随之显出形状，那股雄伟的气势，端的如同大山一样，压得至尊始皇一阵气紧。

    开始以为沈风是独自一人前来找死，至尊始皇甚至懒得用混沌监天镜去探测，毕竟这里是仙界，是被他亲生父母掌管的仙界，至尊始皇根本不管沈风是一个人还是一伙人。

    但是至尊始皇怎么也想不到，沈风居然能够动用乾坤大罗宝塔的能力，封锁这一带成为绝境，更加想不到的是，沈风这个无耻的东西，他带来不是一伙人，而是一城人！

    刷刷刷！

    虎头城飞来的众人落到沈风身前，一字排开，开始各自挑选自己的对手！至尊始皇看到这些人，一张老脸更是变成猪肝色，要是可以偷偷哭的话，至尊始皇此时真的想要找个地方偷偷哭一场！

    这实在是太欺负人了！

    看看从虎头城飞出来的是什么人啊！

    四大仙帝的转世之身！三个上古九大妖神的转世之身！一个，继承了天龙一族九大神龙所有力量的遗尘子！

    再加上四个第一代四大家主！

    这十二个存在，要是放在前世，每一个，都几乎是可以碾压自己的存在啊！而现在，即使他们经过了转世，或者重生，但是他们面对着仅仅只有天王级别的十二大天王，下场如何，至尊始皇几乎都不用去想了！

    死定了啊！

    至尊始皇第一时间就判定了自己一方的下场，然后他再也不敢停留，身体急速爆退，骤然一下飞到百里之外，混沌监天镜全力轰出，往前身透明的空处轰击而去！

    轰！

    一声巨响，混沌监天镜飞出前方，马上就撞到了刚刚一闪而过的乾坤大罗宝塔的塔身之上，一股混沌的色彩在空中闪动了一下，混沌监天镜周边的那些尖刺，突然全部齐根被震断，混沌监天镜的本体更是被一下反震，上面的镜面嘎啦一下，裂开了无数的裂纹！

    沈风的身影微微一动，然后他对身前的众人道，“速战速决，这尊乾坤大罗宝塔实在是太过高级了，根本就不是现在的我所能掌控的，或许，只有等我到了圣人级别，才能完全发挥出它的实力吧！”

    沈风说完，身体一个筋斗打出，骤然就去到了至尊始皇的背后，二话不说，伸手就打。

    圣道门众人相互看了一眼，然后同时出手，与四大家主分赃一般，分别对上一个天王。

    十二大天王，翻天天王执镇天印，网天天王披天网，捆天天王拿捆仙索，震地天王天王的五岳山，却是被王武墒收走了，现在只能凭借一声雄厚的修为，挥动着几座级别只在大地神器的大地土精作为武器。

    其余的天王，还有手持方天枪的霸枪天王！双手一对无双斧的匡扶天王！有着七个剑丸在身边四周不停游走的七星天王！与张一箭一般手持弓箭的穿杨天王！还有举着一柄斩马刀的狂风天王！完全靠着一双铁拳，就敢于仙器对轰的巨力天王！

    最后两位女性天王，一个浑身都是冰冷的水汽，这是葵水天王！另外一个恰恰相反，周身都是不断吞吐的火舌，这是离火天王！

    吴达这次蹦跶得最快，本来他开始是选定两位女性天王的，但是还没有等他冲过去，两位女性天王身上就爆发出强大的水火气息，吴达想也不想，掉头就找了一个手无寸铁的巨力天王，谁不知，一掌大梵神掌与对方硬轰一拳之后，吴达整条手臂都酸麻掉了，他痛得哇哇直叫，冲得最快却退得最快！

    巨力天王那一拳，直接把他整条手臂都打得不自然的曲折，吴达整个人更是直接把打飞到后面，轰隆一下被打入虎头城的城墙之中！

    身高只有一丈之余，但是力量恐怖得难以想象的巨力天王一击打飞了吴达，不禁不屑的吐了一口唾液道，“这就是传说中最强的四大仙帝的坎离仙帝？简直是废物！”

    遗尘子闻言大怒，身体刷一下闪到巨力天王的身前，右拳似缓实快的对着巨力天王一拳打出。

    “又来一个不怕死的！”

    巨力天王冷哼一声，同样一拳打出，再次以拳对拳。

    两拳相接，遗尘子背后九条神龙的身影一闪即逝，一股滔天的巨力从他的手臂一直怒吼着传到拳头，一个触碰，就粉碎了巨力天王的铁拳，随后余力不减顺着巨力天王的手臂一路直轰而上，把他整条手臂都打成了齑粉！

    整过过程，巨力天王的身体都没有动弹一下！

    这不是因为巨力天王的实力雄厚而站稳脚跟，而是因为遗尘子的力道太过磅礴太过巨大了，巨力天王甚至只是感觉自己的拳头刚刚触碰到对方的拳头，然后，整条手臂都没有知觉了！

    因为整条手臂都成了齑粉了，怎么可能还有感觉！

    “真正的废物是你！”

    遗尘子张口一口口水就喷在巨力天王的脸上，随后不等他反应，一脚踹出，把他胸膛都踹出了一个深深的凹形脚印。

    巨力天王的身体在原地停顿了一个呼吸的时间，随后砰一下炸出一道气浪，整个人如同一颗炮弹一样，轰然一下直接倒飞百里的距离，撞飞到边缘的乾坤大罗宝塔上面，整副肉身都被反震成了一堆肉泥，久久都不能重新化出人形。

    “天龙一族的余孽，束手就擒吧，你这个死剩种，整个天龙一族就剩你了，独活多没意思啊！”

    网天天网不知道什么时候来到空中，天网一撒而出，就要把遗尘子捆个结实。

    但是突然，凭空吹来一股大风，吹得那面天网不单只落不下来，反而倒卷回去，要反过来把网天天王捆个结实。

    “哪个混蛋敢偷袭你爷爷！”

    网天天王怪叫一声，身形骤然拔高，拉着天网急速往天空高处遁去。

    风随意从风中显出身影，拖着一条瘸腿摸摸自己鼻子道，“你是我爷爷？你爷爷都不知道是我的第几代灰孙子呢！”

    嗖！

    一道黑影从地上一闪而至，对着风随意的后脑勺，眼看就要一箭中的，但是突然另外一根无形的气箭横空而至，仿佛算计了无数次一般，精准的打在那支黑箭的箭头之上，一下把那根黑箭打得凭空位移飞走，连风随意半根寒毛都没有碰到。

    张一箭拉着空弦对穿杨天王道，“小娃儿，你的箭术，还是偷偷从我这里学去的，竟然敢在我面前摆弄？来来来，让我射一箭，不死，就让你活！”

    穿杨天王看了一眼手中无箭的张一箭，暗骂了一声无耻，然后再也不说一句话，直接就拉开手中的弓箭，与张一箭对射起来。