
    一位远古妖族天庭的末代妖皇！

    四位传承了四大仙帝的转世之身！

    九位具有天帝巅峰的肉身的九大妖神！

    一位继承了九大神龙，直接以肉身的力就可以得到大道认可，有了成圣潜质的天龙后裔！

    更有大圣天轮这面有着鬼神莫测的无上法宝！掌控在周文这个来自于圣人一道意念的无上存在！

    至此，沈风终于有了仙界解封之后，不会被那无数天兵天将一个照面就打得灰飞烟灭的信心！

    周文曾说过，仙界解封之后，三十三天之上的圣人，暂时都不会有时间插手到仙界与凡界的纷争之中。

    而仙界的至尊，掌管诸天万界的至尊玉皇，他的实力，顶天了就是超越了四大仙帝，半步踏入圣人之境的存在！

    纵然仙界还有千千万万的大能，但是单论顶尖上的力量，此时周文与沈风联手加起来的数量，应该是不会差了太多了。

    只要顶尖的力量不是太过于弱势，那么即使仙界解封，众人也不至于一败涂地到永无翻身的地步。

    曾经对于仙界解封的各种不可猜测的彷徨，在这一刻，变得淡定平定安定！

    感受着瞬间变得强大到不可思议的肉身，沈风有着一个直觉，只要仙界解封落下渡劫之雷，凭借吸收了那从血魔身上解封出来的力量，自己的境界，起码可以直接跳过天人天兵天将天候，直接晋升到天公，甚至步入天君之中，也并不是全无可能！

    凭借着天君的修为，天帝巅峰的肉身，沈风自信就算不可战胜一般的天帝，但是保持不败，并不是痴人说梦！

    天帝，即使是高手如云的仙界，也不可能多处太多。因为天帝的境界，其实已经是天级的顶端！只需一步跨出，就是那万劫不磨不死不灭的圣人之境！

    上古四大仙帝之所以地位超越，隐隐超越于天帝境界的地位和实力，其实不过于是四大仙帝手中，均有一件受封于三十三天圣人的先天圣器！

    这些先天圣器的威力，有些或许比不上擎天棒之类的强横法宝，但是它们却代表了三十三天圣人的身份，胆敢挑战拥有这些先天圣器的，无疑等于挑战三十三天之上的圣人！

    要知道，只有圣人，才能与圣人斗智斗勇，圣人之下，一切皆为蝼蚁！

    也只能是蝼蚁！

    再说周文，不费什么功夫就把九大妖神的真身打入了九人的体内，瞬间把九人提升到可以对抗天帝级别的实力，做完这些之后，他没有任何停顿的，再度操控着大圣天轮，从中激发出数道流光，如同流星雨一般激发到下方的已经慢慢停止了扩张势头的神州大地之中。

    随着肉身上的强化，沈风的感应也随之强横得不可思议，那天大圣天轮激发下去的流光，每一道没入地下，那个位置就会从中钻出来一个或者多个强横的妖族！

    其中最为顶级的存在，是突然从天京至尊皇宫下方钻出来的，一共七七四十九尊天王级别的大妖王！

    这些大妖王的身上，无一不是散发着滔天的煞气，要不是有着已经于十二天王暂停了打斗的妖皇扶即的约束，恐怕他们早已经对着至尊皇族那些为数不多的黄金甲一顿扑杀了。

    除开了这四十九尊大妖王，其余天君以下级别的各种大妖巨妖，更是多如繁星。

    它们带着倾尽苍穹天河都洗刷不掉的怨念和仇恨，静静的聚集在周文的背后，形成了一片一望无际的黑压压的阴影！

    妖气冲天，直撞苍穹之巅！

    要不是有着那一层莫名的封印隔绝，这一股莫大的妖气，恐怕都足够直接冲出苍穹，直接冲入仙界之中！

    “大胆妖孽，光天化日之下，释放如此罪孽深重的妖气，是想要扰乱乾坤，颠覆人世么！还不速速退去，顿首面壁五千载，在那荒山洞穴之中静静死去！”

    就在这时，一声响彻云巅的清喝声，从天京的西南方传来。

    一座拔地而起稳稳飞行在空中的观庙，在空中一闪而至，径直来到天京至尊皇宫的正上方，遥遥与周文背后的无尽妖族大能相对。

    玉罗刹从观庙之中飞出，手执老君木杖，一双凤目不怒而威，正面对上周文以及他背后无尽的妖族，玉罗刹竟然面不改色，一副大义凛然的模样，有着一股丝毫就没有把眼前的妖族放在眼中的强大自信。

    玉罗刹之后，那座观庙之中又走出十名身穿资金道袍的老道士。这些老道士须发皆白，但是容颜看上去却是如同十二三岁的小娃娃一般，正中的鹤发童颜，而他们身上散发出来的强大气息，竟然丝毫不弱小于至尊始皇座下十二大天王的气息！

    诚然，这十个老道士的实力，都是天王级别的存在！

    十个天王级别的道士走出来之后，观庙之中又接着走出一百零八名身穿八卦正黄袍的中年道士，他们之间有男有女，实力之强大，只比那些天王级别的存在弱了一丝半毫，但是他们一共一百零八人看似随意在空中一站，竟然就是一个类似于三十六天干七十二地煞的大阵！

    大阵散发的威力，一时间甚至超过了他们前面那十个天王级别的老道士！

    这些道士出来之后，赵苍祖赵锦棉等赵家诸多高手也跟着出来，这一次，赵家还带来了他们数千年隐藏起来的诸多长老，无一不是老古董的级别，一眼看去，竟然有接近一百人的规模！

    等到这些高手们都出来了之后，观庙之中才大发走出数以千万计的士兵和道兵！

    这些兵马在玉罗刹等人身后摆成一个又一个的方阵，声势之威，丝毫不弱小于周文的妖族！

    而当观庙之中最后一个士兵都走了出来的时候，那座观庙也徐徐变小，落入玉罗刹的手中，看摸样，这座观庙竟然还是一件可以对敌的法宝！

    “哟，大清仙观的老女人，别来无恙啊。”

    沈风口舌恶毒的问候着玉罗刹，脸上挂着笑容却没有一丝的笑意，“如果我没有记错的话，你们大清仙观与赵家，不是都已经与至尊皇族一刀两断了吗，怎么今天，有屁颠屁颠的跑来护驾了？哎，难道玉罗刹你是想着你以护驾有功之后，成为至尊皇族的皇后不成？这也说不准啊，以你的实力确实足以担当，但是你的年龄和样貌嘛，我看恐怕是至尊始皇这种老东西都不会看得上了！”

    玉罗刹狠狠的看了沈风一眼，杀气冲天的叫道，“沈风，就让你的那根毒舌再停留在你嘴里片刻，等会儿，我让你此生都后悔你刚刚所说的每一个字！”

    “是么？”沈风伸手摸了摸自己的嘴巴，丝毫不放在心上道，“那么，就等着你那些猪朋狗友一起来到了，我们再开战？”

    “沈风，你才是猪你才是狗，你一家人都是猪都是狗！”

    轰隆！

    天空一声巨响，众人还没看到是何人发出声音，就看见头顶上降落无数的花瓣，一时间，整个天空都散发着一股淡淡的花香。

    约莫十个呼吸的时间后，一座高有十层的大塔，从南方飞来。

    大塔的背后，一道长达万里的剑河，真的如同天上仙界那传说的银河的缩影一般，气势惊人的飞来，落到了大清仙观势力的旁边，面对着妖族露出萧杀的气氛。

    名为通天的大塔飞出两人，一男一女，正是慕容清野与直男。

    陶瓷娃娃一般的吉祥如意，从天而降，一边下来一边从手中的花篮之中洒落挥之不尽的花瓣，最后淡淡的停在直男的左右，乖巧得一丝异响都不曾发出。

    随着直男登场之后，神州大陆上的各方大势力，也纷纷赶到天京。

    西方到来的数轮耀眼的大日，带来了数以亿计的佛兵。地上至尊皇宫外面的四大神州上面，突然无数的传送法阵冒出来，送出一堆堆来自大陆各地效忠于至尊皇族的军队。

    后面，大地传来轰隆隆的声响，姓氏独孤的少年带着上千的巨人，几乎与钟离家的钢铁金刚同时到达。

    最后到达的大规模的势力，是苍茫山那无数的山峰，载着无数的妖族，没入了周文背后的妖族大军之中。

    而一些早早到来了，却不愿露面的强者，更是隐藏在四周，寻找着时机。

    各大势力齐聚天京，不需任何人吩咐，自然而然的各自站到各自的阵营。举目看去，大致分为两个大阵营。

    大清仙观与至尊皇宫联合，背后有慕容家的剑河，佛门，还有另沈风意想不到的，那上千的巨人，在独孤少年的指挥下，竟然默默站到了至尊皇军的背后！

    而另外一方，自然是周文与沈风的势力。周文不用多说，背后尽是各种各样的妖族，而沈风除却了虎头城的诸多兵马之外，更有钟离家来援的金刚。

    就在大战一触即发的时候，东方突然飞来一层层的云雨，无数的海族士兵出现在云层之上，腰鼓呐喊声势浩大的来到两大阵营的中间。

    为首一人，竟然是勉强算的上是沈风的朋友。

    东海龙宫三太子敖夜！

    那敖夜一来到，也不主动与沈风说话，而是四处张望，寻找着四大龙王的身影。但是四大龙王被四大仙帝打落地面之后，早就已经被化作了人形擒拿了起来，敖夜瞪大了一双大眼看了半天，愣是没有看到四大龙王的丝毫踪迹。

    沈风挥手让遗尘子隐藏了身影，然后向前步出一步大声对敖夜道，“三太子莫非是要找四位老龙王？”

    敖夜不咸不淡的看了沈风一眼，微微点头。

    沈风神情穆肃道，“四位老龙王在吸收九大神龙龙尸力量的时候，遭受至尊始皇座下十二大天王的暗算，虽然他们已经带着九大龙尸遁走，但是却身受重伤，他们让在下在这里等候三太子，让三太子不惜倾尽海族亿万士兵，势必要斩杀十二大天王，为四位老龙王报仇！”

    “什么！”

    站在玉罗刹身旁的十二大天王听得沈风的话，鼻子都直接气歪了！