
    沈风用跟斗如云的身法，能够在仙界都随时位移而走，一个跟斗就撕裂仙界的空间，随时出现在力所能达的任何地方，这一切，都是因为跟斗如云身法妙不可言，一个跟斗翻滚，不仅能够撕裂时空，还能自动在身上形成一层云层一般的保护，让人在时空裂缝之中，不受那时空乱流的侵袭。

    但是如果不是用跟斗如云的身法，而是被人硬生生的打入时空裂缝之中，身体自然而然的就要饱受时空乱流的无尽绞杀，当其时，沈风不是没有想过用跟斗如云遁走出来，但是那乾坤大千宝圈不亏出自圣人之手，一击之后不单只把人击退，甚至还直接封印了体内的所有的能力一般，让人根本不能动弹，不能轻易施展任何手段，只能眼睁睁的看着自己被打入时空裂缝，眼睁睁的看着自己的肉身一寸寸的被时空乱流绞碎，然后等到肉身溃散之后，神魂自然也就逃不过被绞杀的命运。

    也就是换上了是沈风，不单只有九品青莲佛台的保护，更是早早释放出了守护天使保护自身，要是换了其他人，早就在与乾坤大千宝圈的第一次接触的时候，就要被打得肉身神魂都要灰飞烟灭，落得一个死得不能再死的下场！

    而就算是沈风，要不是不知道出于气运还是碰巧，刚刚好被同样出自圣人之手的南天门，隔绝了时空拦截了下来，不然，在耗光了在后一对守护天使的翅膀之后，沈风也活活被时空乱流磨死！

    一切都只发生在火花闪电之间，但是其中的艰险，当真是险之又险！

    但是即使如此，沈风虽然保住了一条小命，体内的力量却连一丝一毫都没有了！仿佛刚刚乾坤大千宝圈不是禁制了自己体内的力量，而是直接全部都抽走了！

    沈风露出一脸的苦笑，要是此时再被乾坤大千宝圈来一下，自己绝对是身死道消的下场，不过还好的是，想来就算是清风童子，也会以为自己在那么不可匹敌一击之中灰飞烟灭了吧，而且从无痕仙海到南天门之间，足足有三十亿万里的路程，就算他们是法力无穷的大能，要是以寻常手段赶来的话，没有一定的时间，也不能说到就到的。

    “但是他们会用寻常的手段赶来吗？妈的，等我过了南天门，就能感应到乾坤大罗宝塔的力量了，到时候我倒要看看，同为乾坤级别的法宝，到底是谁的更加厉害！”

    沈风很是硬气的咬牙切齿，但是身上却软绵绵的，一丝齐齐都提不起来，只能眼睁睁的看着自己的双手从南天门的门楣上松开，身体重重的摔在地上，发出一声重物着地的闷响。

    琴棋书画四大守门天将终于从震惊之中醒来，这倒是不怪他们，因为任凭他们守着南天门无数年，还是第一次看到有人从虚空中摔出来，直接撞在南天门之上。

    不管沈风是否已经是半死状态连手指动弹一下都艰难的程度，四大天将一拥而上，还不知道从哪里找来一条金灿灿的锁链，把沈风五花大绑一通，然后琴天将才狠狠的对沈风道，“不管你是谁，现在你什么都不用说，等到玉皇与一众大仙归来了，自然有人料理你，现在，你还是跟我走一趟，去天牢之中喝茶吧！”

    沈风倒是看得开，苦中作乐一般笑道，“那感情是好啊，但是一般的茶我是不喝的，你们有没有那种一文钱一麻包袋绿茶？那个我特喜欢，瞌睡了喝上一壶，绝对一整夜都合不上眼啊，虽然喝多了会有削胃的感觉，但是绿茶抗癌啊，多多益善啊??????！”

    “原来是个话痨子，废话少说，给本将滚进去！”

    一旁的棋天将不耐烦伸出一脚，一脚就把沈风给踢得在地上打滚，咕噜噜的直接滚进去了南天门之内。

    沈风古怪一笑，抬头看着棋天将诚恳道，“这一脚踢得好啊！滴水之恩当以涌泉相报，我记住你的好了！”

    棋天将面色顿时阴沉下来，冷声道，“哼，还想报复我吗？进去了天牢，你不脱一层皮休想出来！就算出来了，你又能拿我如何？就你这等废物，本将站着让你打，你能打着我，我做你孙子！打不中我，你是我灰孙子！”

    沈风点点头道，“好的孙子，一言为定！”

    “找死，本将现在就杀了你！”

    棋天将手掌一番，左右手各执黑白二颗棋子，抬步就要对沈风出手。就在这时，突然，南天门一震，一道金光从时空裂缝之中被震了出来。

    清风童子手执乾坤大千宝圈，散发出闪闪金光，威风凛凛的出现在空中，居高临下的看着下方的南天门，他目光透明了四大守门天将，一下就看到了南天门里面五花大绑的沈风。刚刚与他一起的太初仙翁，却是不见了踪影。

    沈风更是早一步感受到了乾坤大千宝圈的气息，眼珠一转，不等清风童子开口，他就嚷嚷大叫道，“哟，这不是那个周身都没毛，跟太监一样的清风公公吗？不过是说出了你的真实情况而已，怎么像条疯狗一样死死咬着不放啊，都被你打得这么凄惨了，难道还不够吗？难道时候如厕的时候屁股没擦干净被你闻到了气味不成？”

    “死！”

    清风童子连一句废话都懒得说了，因为他此时已经双眼都快要冒出火来！当众被骂作太监公公，清风童子亿万年来从来没有试过如此的侮辱，不管是暴怒攻心还是有意为之，一个‘死’字喊出之后，清风童子仿佛是完全真的没有看见那四大守门天将一般，乾坤大千宝圈含恨出手，把四大守门天将连同沈风都包含在内，一举投出了手中威力无穷的法宝！

    “童子你！”

    琴天将看见清风童子出手，刚刚想要提醒他这里是南天门，但是乾坤大千宝圈上的气息，已经一下子就把他连同剩下的三位守门天将都给轰飞，撞入了南天门之内。

    眼看乾坤大千宝圈金光大作，就要追上几人一举击杀，腾然间，汉白玉质地的南天门白光大作，硬接乾坤大千宝圈一击。

    咚！

    一声如同擂鼓一般的大响，沈风只觉自己的脑袋都被震得发昏，双耳嗡嗡响个不停，双眼发黑，喉咙更是传来一阵腥味，一口鲜血没有忍住，噗一下就吐了出来。

    “南天门！为什么是南天门！南天门乃是承斉圣人所造，但是此时掌管诸天万界教化的，乃是徵戎天尊掌教大老爷，至尊玉这个蠢货，难道就不知道一朝天子一朝臣的道理么，也罢，今天就让本童子，不，让我清风来破了这道早就应该破灭的门楣！”

    清风童子面目狰狞状如恶鬼，乾坤大千宝圈与南天门硬撞一下，他也被震得口角溢出血丝，但是这不但没有令得他清醒一二，却反而更加激发了他的虐性，不管不顾的连至尊玉皇都大骂出口，甚至连圣人的手笔，都要强行更改！

    “剑虎大圣，看我怎么破了这屹立无数年的南天门，你以为你躲在南天门里面就可以逃过一劫了吗！没用的，得罪了我清风，三十三天之下，没人能够救得了你！啊呀呀呀，给我破破破！”

    乾坤大千宝圈落在清风童子脚下，被他用手虚引一下，突然化成无数个相同的金环，层层叠叠到他胸前。

    清风童子双脚扎马，双手作手刀状，对着胸前堆高起来的乾坤大千宝圈不断劈出，一个个金环随之被打出，连绵不断的轰击在南天门之上，发出一连串震耳欲聋的大响。

    整个天命所归境之内的仙人都听见了如此的巨响，甚至连浔懿仙域内的仙人，都被吸引了过来，但是却没有一人敢于靠近，只能远远的看着热闹，一些背后有大势力的，已经开始四处奔走，把消失传开了去。

    留守在天庭的诸多天兵天将，乃至实力强横的天帝级别的存在，都只能躲在南天门之内龟缩不出，至尊玉皇与瑶池王母离开之后，天命所归境之内，没有一人敢敌清风童子的威风，更没有一人能抵挡乾坤大千宝圈的一击！

    此时的清风童子，在南天门之内的众多天兵天将的眼中，等同于无敌二字！

    “真是，蠢得太厉害了啊！”

    沈风被五花大绑丢在地上，看着在清风童子的不断努力之下，南天门本体虽然依旧没有丝毫损伤，但是南天门座下的根基，沈风清楚的感受到，在金环无数次的撞击之下，南天门的根基已经松动，地面开始出现一条裂缝，并且不断的变大！

    “再加把劲，整个南天门真的会飞起来吧！”

    沈风嘿嘿一笑，进入南天门之后早就感应到了乾坤大罗宝塔，此时已经借助宝塔的力量，恢复了巅峰的实力。趁着天命所归境涌出来的天兵天将和各级大能越来越多，沈风就地一滚，一个跟斗在地上直接打出，身体顿时消失不见。

    “还想跑么！”

    一直注意着沈风踪迹的清风童子看见沈风消失，马上把身前的乾坤大千宝圈变回去原样，然后一口暗金色的精血吐出，瞬间把乾坤大千宝圈催大了十倍。

    “最后一击，承斉之门，给我滚开一边！”

    “清风住手！”

    就在此时，太初仙翁终于乘坐一头巨大的白色孔雀赶到，远远的，他就已经大叫出声，但是已经迟了，放大了十倍的乾坤大千宝圈已经从清风童子手中飞出，直直的飞向南天门！

    一道紫色的身影突然从浔懿仙域的仙人堆之中飞出，扬手对着乾坤大千宝圈掷出一道状若剪刀一般的玉符。

    玉符瞬间被毁，乾坤大千宝圈余势不减，一举轰撞在南天门之上，整个南天门爆发出璀璨耀眼的白光，却依旧被撞得就地拔起，翻滚着高高飞入天命所归境之中，不知所踪！

    南天门被撞飞的瞬间，天庭最中心的那座皇座，突然一下从中间裂开，然后轰然一下土崩瓦解！

    远在浔懿仙域边境的至尊玉皇突然张口吐血不止，转头骇然的看着天命所归境的方向，再也不管去围攻那孙齐云，一边往回飞遁，一边传来命令道，“所有天兵天将，所有仙界所属，全部回援，南天门已经被攻破，全部回援，全部！”