
    仙界的正中心，天命所归境的中央轴心点，天庭！

    如果说仙界大部分的地方都是充满了仙灵之气，那么，在仙界中央的的天命所归境，这个从开天辟地以来就一直都是象征着诸天万界的统治中心，仙灵之气的浓郁程度，已经到了恐怖的地步。

    传闻在开天辟地的时候，当最初的强横发现这里的景象，那完全是一片由仙灵之气凝结而成的仙晶大陆！

    是一整个仙晶大陆！

    后来，是由大能出手，把整座仙晶大陆都化为了一股莫名的气运，牵连着诸天万界的生息，最终经过无数年的演化，变作底蕴，最终成就为天命所归境！

    天命所归境的正中心，设立一座奢华而露天广庭，一座皇座高高坐落在天地最中心的点，皇座所向，座下左右分立两批仙人，一则盔甲加身刀剑及腰，一则青衫儒服绫罗绸缎。

    两拨人阵营分明，一如凡间皇朝之中的文武上朝的阵列。

    一眼望去，人数也不算多，不及百位。

    但是这不及百位的存在，每一尊的身上，都散发着如山如狱一般的恐怖气息，哪怕他们已经可以收敛了身上的气息，但是当他们都聚合在一起的时候，那一股磅礴得惊天动地的气运，如同一条条滚滚大江聚拢在一起，倾天彻地，当真有一股诸天万界的气运都归属于此地的景象。

    相反，此时坐落在那座高高在上的皇座存在，身上散发出来的气息，就如同一个普通人一般，甚至连普通人都不如，一个不注意，都会让人自动以为那皇座上没有任何存在。但是在场所有人都知道，正是这位普通人气息都不如的人，乃是承接了诸天万界所有气运所在的皇者，一统所有无数年月的存在！

    九天苍穹无上大德大威至尊玉皇上帝！

    仅仅看外貌，至尊玉皇是一个年数半百的长者，慈眉善目圆脸长耳，身材中等也不算得魁梧。这样的面目要是放在凡间，多半会认为是一个刚刚要晋升做爷爷级别的老翁。

    但是偏偏这么一个看似慈眉善目，身上没有任何惊人气息的老翁一样的存在，此时因为一个皱眉，都领得他下方近百个诸天万界中的强者心惊肉跳。

    “究竟为何，战争仙尊还没有归位？难道短短五千年不回家，他连家门口在哪里都忘记了吗？”

    至尊玉皇淡淡的说了一句话，目光扫视过下方的臣子！

    没有一人敢正视至尊玉皇的视线，更多的人都是低下头，又或者直接闭目作沉思状，但又怕被视为不尊，所有手指装模做样的掐动，示意自己不是睡着了而是在算计事情的究竟。

    看见众人如此惊惧臣服的势头，至尊玉皇眼中闪过一丝满足，随即伸手一拍皇座的扶手，声音微微加大道，“叱咤仙尊何在？！”

    下方右边武将阵型中步出一名面目威严皮肤黝黑的大将应声而出，腰身半躬，双手作抱恭状。

    “将在！”

    至尊玉皇喝道，“你身为仙界巡天大统领，肩负仙界所有的日常安危，此时出现人员未归，你难道不应该说点什么吗？”

    叱咤仙尊恭声道，“禀报玉皇，将一直密切关注战争仙尊的行踪，但是直至如今，南天门守将，一直没有看见战争仙尊已经他座下十二大天王的踪影！将也命千里眼顺风耳扫视仙界四周，也一直没有任何发现。但是派去凡间镇妖的天兵天将所传回来的消息，战争仙尊一行，却是早已经从凡间离开，按照时间，应该早已归来才是。事有蹊跷，还请玉皇下旨，奏请监察仙尊催动天眼，察看仙界所有角落以防不测！”

    叱咤仙尊话语刚落，左边文官阵营为首一位须发皆白的老者出列，同样半弯腰身对至尊玉皇恭声道，“禀玉皇，臣一直在用天眼追查战争仙尊的踪迹，但是因为天眼之中的核心仙器混沌监天镜缺失，所以天眼只能扫视天庭以外万亿里的范围，尚且没有超出四大仙域，更不要说仙域之外的散地。仙界之大，接近无穷，只有融合了混沌监天镜的天眼，才能一一窥视无遗，臣有心而无力，还请玉皇责罚！”

    至尊玉皇点点头道，“此事也不可怪责你等，仙界初封解封，万事皆无踪可循，众卿为镇压妖族的事情已经花费大半心力，再抽空来理会始儿的事情，即使有纰漏，也无可厚非。”

    听得至尊玉皇的话语，下方的叱咤仙尊与监察仙尊对看一眼，二话不说同时跪倒在地上，诚惶诚恐道，“还请玉皇责罚！”

    “请玉皇责罚！”

    两位大佬都跪倒了，一时间，近百位文武大仙同时跪下在地上，恭声要至尊玉皇责罚。

    至尊玉皇面目表情的看着下方跪倒的一片，良久，嘴角微微勾勒出一个说不清的弧度，然后再闭目沉思，依旧不说话。

    跪在地上的叱咤仙尊与监察仙尊连连眼色使唤，最后还是由叱咤仙尊开口道，“禀玉皇，将请命，暂借监察仙尊的天眼，然后带领天王级别精锐大将，一同巡查整个仙界，哪怕是大海捞针，将也要把战争仙尊给捞出来！”

    “嗯，准了。”

    至尊玉皇睁开眼道，“再赐予你暂时驱御苍穹九龙皇辇的权力，助你迅速巡查仙界，碰到了战争仙尊，就告诉他一声，他母后很想念他了。”

    随着至尊玉皇的声音，一辆由九条浑身金黄的神龙所拉动的龙辇出现，叱咤仙尊脸色露喜，从身边的监察仙尊手上结果一个状如眼球，但是中间却没有眼珠的法宝，就要登上龙辇。

    但是就在此时，突然一声凄厉的求救声，不知道从何传来。

    “父皇，救我！”

    短短四个字，饱含着一股绝望的味道，那是一种将死之人，拼了命要抓住最后一根救命草一般的嘶喊，凄厉绝寰，闻者悚然。

    “谁敢伤害吾儿！”

    至尊玉皇一声怒吼，身影骤然从皇座之中暴立而起，随之一股惊天动地的气息席卷四散而去，把下方近百位大仙都刮得东倒西歪，状如哀狗。

    一声脆弱的碎裂从至尊玉皇身上传来，叱咤仙尊与监察仙尊同时一惊，抬头看向至尊玉皇，发现他手上一块晶莹的玉佩，竟然布满了裂痕，碎裂成无数块，在至尊玉皇的惊人气势中，彻底灰飞烟灭。

    “那是！”

    叱咤仙尊与监察仙尊眼中同时露出一股惊恐至极的神色，吓得同时趴在地上，真正的四肢伏地，整个身体都贴了下去，浑身上下每一个部位都抽搐不已，那是一种惊惧到极致的模样。身为在仙界存活了无数年月的他们都知道，至尊玉皇手上的那一片玉佩，一共有十片，其中八片掌握在王母的手上，只有两片在至尊玉皇手中。

    这十片玉佩，不是什么威力巨大的法宝，而是分别代表着至尊一家子的命理所在。王母手上的八片是七个公主与至尊玉皇本人的，而至尊玉皇手上的两片，则是王母与至尊始皇的！

    王母在后宫瑶池之中，断然不会有什么不测，唯一的解释就是，战争仙尊，至尊始皇，玉皇与王母唯一的儿子，真真正正的天子，死了！

    那一刻，叱咤仙尊与监察仙尊等人，真的感觉天要踏下来了！

    “我儿怎么了？我怎么好像听到他的求救声，然后一股心惊肉跳的悸动，到底怎么了？”

    一个雍容华贵仪态万千的妇人从天乘坐九头凤凰拉动的凤辇而来，降落在玉皇的身旁。当她看到至尊玉皇手上仅仅剩下一条原本用来束绑玉佩的红绳之后，一股冰冷阴森至极的气息，骤然爆发。

    王母指着至尊玉皇大骂道，“至尊玉，你这个混蛋，自己儿子都死了，你还发什么愣！你这个混蛋，你还发什么愣！”

    哼！

    至尊玉皇拳头一紧，也不见他如何动作，身形就突然出现在苍穹九龙皇辇之上，九头黄金神龙发出一声震耳欲聋的嗷叫，只一个微微的摆尾，就带着至尊玉皇消失不见。

    王母也跳上她的凤辇，临行时还不忘对着地上一群吓得不成样子的大仙怒吼道，“你们这群废物，还愣在这里作甚，要是找不到杀害我儿的凶手，我就要你们所有人都一起陪葬！就算你们都已经超越了天候境，我也要奏请师尊，追寻你们的真灵，彻底打压到永不超生！”

    王母喝罢，再也不看那些大仙一眼，九头凤凰拉动车辇，瞬间消失不见。

    监察仙尊一把从叱咤仙尊手上把天眼抢夺回来，然后大吼道，“仙界全部所属，全部都动起来啊，你们不想死的话，就把你们所有的本事所有的根底都动用起来！”

    “杀杀杀！杀光所用在此时闯入仙界的外来者！”

    叱咤仙尊也反应过来，随手抽出两轮滚圆的大锤，召来一头浑身通红的巨大麒麟，风风火火的带着无数大仙杀了出去。

    几乎一瞬间，整个天命所归境整个天庭整个仙界都动了起来！

    一如蚂蚁炸窝！