
    漫天的箭影凭空而起，明明只有两个人的对射，但是空中却在一瞬间飞去数以几十万计的箭影！

    这些箭影有真有假，有一触即溃的，也有蕴含着之强一击必杀之力的！而且，这些箭影并不是单一的直来直往，各种诡异所思的角度，无论兜圈的，拐弯的，垂直上天又突然流星一般下坠的，一支射出，却在中途瞬间爆发成数百数千支箭影的！

    两大箭术高手，在场中相互出手，目标并且不时单一的对方，不时还要抽空去放冷箭，各自都给对方身边的人造成极大的阻挠。

    手持一对门面一般大小的无双斧的匡扶天王，不知道怎么的就对上了顶着一对斗鸡眼的李德书。

    李德书身材瘦弱，即使圣道门已经富到流油了，但是他依旧一副穷的不能吃饱饭的乞丐一般，一副大风都能吹得走的腰板，让人怀疑其中到底有没有一股能够杀鸡的体力。

    匡扶天王开始还以为是捏了个软柿子，一双大斧头耍得虎虎生风，逼迫得李德书连连后退不已，根本连一招都不敢跟匡扶天王硬碰。

    匡扶天王一路追着李德书，到后面，李德书都懒得出手，一个劲的就绕着众人身边跑，看到哪里有空隙了就往哪里钻，有时候实在被逼得没办法，直接就大声吼叫起来，也不管那张一箭是第一次见面，一声声‘老张救命’使劲儿的叫唤出来。

    张一箭也够义气，虽然刚刚苏醒并不熟悉情况，但是他眼尖，一眼就看清楚了四大仙帝的法宝，在远古就与至尊始皇开创人族万世霸业，对于四大仙帝，他可谓是不会不熟悉。所以，每当李德书叫道，他看也不看，扬手就是一通连箭雨对着匡扶天王爆射而去，打得匡扶天王连连怒吼不已，几次明明都可以劈中李德书了，都被箭雨给逼停了下来。

    “该死的穿杨，对付好你的对手，你连一个刚刚醒过来的老东西都阻挡不了吗，以前不是一直叫嚷自己青出于蓝而胜于蓝，就算是偷师，也能把这个该死的张一箭给射出刺猬么！”匡扶天王恼怒的对着穿杨天王大吼一声，也不管对方被吼得一张老脸憋得通红，他又对前面一直逃跑的李德书大叫道，“懦夫，难道你连跟本王对轰一招的胆量都没有么，这样的话，你还算什么仙帝，干脆就叫狗屁好了，哈哈哈，狗屁仙帝！”

    李德书一边跑，一边回头诡异的看了匡扶天王一样，然后一对斗鸡眼都眯起来道，“好的，就如你所愿！”

    说完，李德书依旧往前跑，但是一声抑扬顿挫的声响，却同时从他的屁股的位置传出来！

    拼命狂追的匡扶天王楞愣神，随后一股恶臭就突如两条臭虫一般，死命的往鼻子的钻了进来，一下钻入了匡扶天王的体内，瞬间融合在他的四肢百骸之内。

    感觉到匡扶天王停下，李德书不禁也转过身，摆摆手严肃道，“放心，我是不是用那些下三滥手段的，你一定以为那是毒气吧，不不不，我们圣道门人，在帮主的带领下，思想都特别纯洁而善良，刚刚你嗅入体内的，绝对不是毒气，而只是，一个有点长，有点响，有点臭的臭屁罢了！”

    看到匡扶天王一张大脸变得惨白，李德书顿时露出一副不好意思的神色道，“真的过意不去啊，这一两年为了把虎头城整座大城炼制成一个法宝一般的存在，我们圣道门门都勒紧了腰带过日子呢，这不，天天吃番薯什么的，虽然多年的老便秘是好了，拉得非常通畅了，但是这番薯吃多了嘛，一不小心，老是会蹦出屁来。”

    “不过你也不用那么介意了，我们帮主说过，屁，体内之气也，其实也没什么大不了的！不过，我们帮主腹黑啊，他在一次喝醉酒的时候又跟我们说，屁，其实就是气体，而气体，其实就是极其微小的颗粒，一般肉眼都看不到的颗粒，也就是说，屁，其实就是一些喷出来的屎，只是肉眼看不到，但是却是真真切切的颗粒，从体内尚未排出来的那团东西的一部分，所以，刚刚你闻了我的屁，其实也是相当于吃了我的，这个，哈哈，那个，你懂的。”

    李德书唠唠叨叨一篇长篇大论，硬生生的说得匡扶天王一阵口呆目瞪，临末了仿佛还不嫌不够形象，还一边作出一个蹲大坑的模样，一边用手在屁股的位置虚抚着，示意一些从那里排泄出来的东西。

    “呕！老子一定要把你砸成肉片，把你的嘴塞进你的屁股里！呕！”

    匡扶天王听着李德书的话语，看着李德书的动作，再想想刚刚自己一口吸入去的臭屁，遍布了自己的体内，当下一种想要把自己肉身剖开了清洗一遍的心都有了！他干呕连连，怒发冲冠，但是同时小心翼翼的憋着气，高举着无双斧死死的追杀李德书。

    李德书哈哈大笑一路狂奔，不知不觉就把匡扶天王引向虎头城的位置，一个黑不溜秋的算盘，不知道什么时候已经扣在了手中。

    另外一边，相对于李德书老鼠逗猫一般的追追停停，慕容剑皇与慕容神剑两个慕容家的绝世天才，与其对手的战斗可谓是精彩异常了。

    慕容剑皇对阵抗着一柄斩马刀的狂风天王，一道道慕容剑气磅礴而雄厚，走的路线丝毫没有长剑轻灵的飘逸感，反而给人一种遇山破山，遇海破海的刚硬，仿佛他手中的不是一把长剑，而是一把无所不破的大斧一般。

    但是偏偏，任凭他身上的剑气如同勃发，但是他手中的铁剑，却是一丝剑气都没有，要不是亲眼看着他手中的长剑指向身上的各大要害，狂风天王很多时候，打着打着，都会忘记慕容剑皇手中的长剑。

    仿佛间，真正的剑不是手中的剑，而是人剑！

    说到狂风天王，其实也是一个刀法上的大家，一柄长刀在手中，斩劈出狂如雷暴风雨的势头，要是落在平时，一般人都要被他如此连绵不绝的狂暴刀法给打退，但是今天，他竟然碰到慕容剑皇这种变态，而且是一个使剑的变态。

    从一对阵开始，两人就是相互之间一阵狂轰滥炸般的攻击，双方彼此都没有退后一步，刀剑碰撞的声音并不大，但是却令看着的人，觉得耳中轰鸣不已，连眼睛，都会有一股被震痛的感觉。

    两人都打出了执念，一身其他的手段都完全不动用丝毫，就凭借着刀剑的招式，完全就是硬碰硬的招式，死劲的对方身上招呼！

    以刚克刚，不刚者，唯有被折断！

    而慕容神剑则不同，自从永殇仙剑被沈风归还之后，瞬杀仙剑就极少出鞘了，一直都是被挂在他的腰间，但是不知道是不是瞬杀仙剑真正的功用，就是用以带动身法的缘故，慕容神剑此时的身法，真正催发起来的时候，简直是快得不能追踪他的踪迹。

    不知道永殇仙剑内部的封印是否彻底解封完毕，现在永殇仙剑在慕容神剑的手中，威力比在沈风手中不知道要高出多少倍。

    只见，根本都看不见慕容神剑的身影，与他对阵的，身边有着七颗剑丸不断环绕的七星天王，他身边的四周，不断的出现一跳跳刺眼的剑气！

    剑气散发出锋利至极的气息，每每在七星天王身边闪过，远处就留下一条长长的时空裂痕！

    七星天王鼓足了劲把七颗剑丸催发起来，把周身护得一丝不漏，好不容易才没让自己让那些可怕的剑气碰上一丝一毫，但是打着打着，七星天王突然发觉自己的四周，都是一条条时空裂痕！

    这些裂痕依旧散发出凌厉的剑气，层层叠叠，不知不觉之间，竟然如同一座时空牢笼一般，把七星天王死死的捆在里面！

    七星天王越打越是束手束脚，他的剑丸可以毫无障碍的通过那些时空裂痕，但是他的肉身一旦触碰一丁点，强如天王不知道锤炼了多少次的肉身，竟然有一种溃败的感觉。

    哪怕天王拥有不死之身，但是七星天王有一种直觉，要是自己真的任凭这些时空裂痕上的剑气把自己的肉身切成肉块，那么这些肉块，短时间之内，绝对不可能重新凝聚出一副完整的肉身，甚至，连化成分身都不可能！

    没吃过猪肉见过猪走路，永殇仙剑的赫赫威名，身为十二大天王，从远古就一直存活下来的七星天王，断然不可能不知道。

    慕容家的两位剑术大成者，几乎都是压着自己的对手来打。

    相对而言，真正实力相当，打得难解难分的，要数赵军权与霸枪天王的战斗。

    两者手中的兵器，都是战场上冲锋杀阵的货色，大刀对大枪，挥动之间虎虎生风，两人你来我往，打得难解难分。

    钟离鬼谷擅长傀儡之术，捆天天王一条捆仙索连连出手，每次看似都把钟离鬼谷捆了个结实，但是马上的，另外一个钟离鬼谷立马有从其他方位偷袭而来，弄得捆仙天王手忙脚乱狼狈不堪。

    虽然天将级别的存在，就可以把自己的身体部位化成自己的分身，但是这样一来，无疑是要削弱实力，用数量去弥补质量，这样的招式，用在大规模的战场中，可以起到很大的作用，但是用在单打独斗的对决中，除非是阶位相差太大，否则往往都会弄巧成拙，被人各个击破。

    但是钟离鬼谷的傀儡术，那些被他不知道用什么方法制造出来的傀儡，竟然能够发出与本尊一模一样的气息，甚至连实力也相差无二，几乎到了可以以假乱真的地步。

    捆仙索本身就有着一种直指本体的功能，一般的幻化之术根本不可能欺骗得了，捆仙索一出，在以往的例子之中，必定都能捆出一人，而且是本体所在的人！

    但是今天，捆仙索就像是失灵了一般，捆出了数百个钟离鬼谷，但是却没有一个是真的，所有出现的都是傀儡，捆仙天王打了半天，连钟离鬼谷本体的一条毛都没有摸到。

    捆天天王越打越是心惊，要不是这里一带都被乾坤大罗宝塔封锁死了，他早就要逃跑了。跟本没得打的战斗，钟离鬼谷的傀儡无穷无忌一般，任凭捆天天王捆住了废掉多少，但是马上就会有一个新的替补而上。

    捆天天王觉得这样打下去，自己就算不被那些从无数个诡异角度突然出现的傀儡给打死，都要被活活累死！

    捆天天王其实知道，钟离鬼谷一定是隐藏在自己的附近，但是自己的捆仙索去无法发动大范围的攻击，相对而言，捆天天王其实都是属于那种偷袭，在背地里下手的角色，正面硬撼对手，那是翻天天王等人的本分。在以往伴随着至尊始皇的出战当中，捆天天王哪里会亲自面对一个单独的敌人啊，但是今天，因为乾坤大罗宝塔的缘故，自己一方无论天时地利人和，都仿佛落在了下风，明明是在自己的地盘上，但是却更多像是落入了圈套一般。

    捆天天王开始还想着叫唤葵水天王或者离火天王这两位能够随手发动大范围攻击的天王帮忙，但是当他抽空看了两位天王一眼后，他迅速的打消了这个念头。

    甚至，他都想着，自己能不能在保证自身安全的情况，有限度的出手去帮助两位天王了。

    不知道是有意还是无意，抑或是出于对自身实力的自傲，当葵水天王与离火天王遇到了秦师颜与冰珑，四女仅仅是停顿了一个呼吸的时间，根本想都没有想，就同时，各自喷向了同属性的对手！

    是同时，是各自！

    葵水天王对上了冰珑，离火天王对上了秦师颜！

    然后，在一个照面之后，葵水天王的天河葵水鞭刚刚挥动出去，就被冰珑的两面冰刃架住直接一绞，绞得一个叫支离破碎，而离火天王的琉璃净世火瓶同样，里面的净世神火还没有倒出来，被秦师颜焱凰枪一枪给捅了进去，焱凰枪一捅到底，直接把琉璃净世火瓶给捅了个穿，枪头在瓶底冒出来一大截，要不是离火天王临急一个侧头，恐怕姣好飞面容都要直接被捅穿！

    但是即使如此，离火天王的脸上，还是被焱凰枪上附带的高温，隔空烫出了一条难看的伤痕，一股淡淡的肉香，径直的飘散全场。

    一招被毁掉了本命法宝，葵水天王与离火天王实力大打折扣，剩下来的时间，完全就同样是被压着打，根本毫无还手之力。

    两位天王心中懊悔不已，早知道就不应本着什么自傲，要是错开了对敌，属性相克之下，或许还没有败得这么快输的这么彻底。

    且不管他们的战况如何，最后到底谁胜谁负，但是一眼看去，各大天王都被瓜分一空，各自都有着对手找上，不论是被逼还是主动，此时都已经是相互之间打得不亦乐乎。

    大家都清楚，特别是各大天王都清楚，今天或许真的一个不小心，就要全部都要交代在这里！

    千算万算，就是算漏了沈风这个胆大包天的盗匪，竟然敢在仙界之上，借着乾坤大罗宝塔，堂而皇之的拦截堂堂的仙界至尊唯一的儿子。

    而对于仙人来说，不远处，就在亿里的不远处，就是南天门。

    沈风这一次，几乎就是在至尊玉皇的家门口，要拦杀他的儿子！

    要不是真的遇上了，换做平时被十二大天王听到这样的话，所有人都会笑掉大牙的。在至尊玉皇的家门口打杀他儿子，当至尊玉皇死了不成？当整个仙界都死了不成？

    “那么，就让我先击杀了上古四大仙帝之中号称实力最强的坎离仙帝，然后在回过头帮助始皇，合力击破你们这些不知所谓胆大包天的匪类吧！”

    吴达好不容易的从虎头城的城墙里面挣扎出来，还没来得及喘一口气，就听到自己的面前传来一道淡淡的，带着不屑意味的声音。

    翻天天王手托镇天印，缓缓的降落到吴达的面前，他看着吴达的眼神，就如同看着一条狗一般，仿佛随便踩几脚，都能把吴达踩死。

    “翻天天王？十二大天王之首？哇靠，能不能换一个比较弱的来跟我打啊？又或者你直接去围殴他们，不用理我，我自己看看哪里凉快我就哪里睡着好了！”

    吴达抬起头，看着高高在上俯视在自己的翻天天王，哭丧着一张猥琐的肥脸。

    听到吴达的话，翻天天王眼中的鄙视神色更是浓厚，他扯了扯嘴角，用一种唾弃的语气道，“上古四大仙帝，那是可以与仙界至尊九九无上玉皇堪比的存在，特别是坎离仙帝，凭借着命运权杖这根先天圣器的存在，一丝神魂已经开始寄托虚空，半只脚都踏入了圣人之境的无上大能，怎么在转世之后，竟然变成了这幅狗都不如的模样！”

    “当年要不是坎离仙帝不喜权力争斗，一门心思全部放在修炼上面，说不准，天命所归境的皇位，不一定是就没他的份了。也罢，现在跟你说这些也是枉然，既然你已经堕落成狗，那么，命运权杖这等出自圣人之手的非凡圣器，在你手中也是受辱，还不如落入我手，我也必然能够凭借着它，把一丝神魂寄托虚空，成就那无上仙帝之位，半只脚踏入那不可猜量的圣人之境！”

    “拿来吧！”

    伴随着一面铺天盖地的黑影，镇天印在翻天天王手中瞬间暴涨到方圆百丈的范围，兜头就对着还趴在地上喘气的吴达砸下去。

    “干你大爷，真的要把我砸成肉泥啊！”

    吴达一下子从地上蹦跶起来，命运权杖散发出一股不浓不淡的光辉，不是对着顶头上的镇天印，而是隔着镇天印对准了背后的翻天天王，命运权杖一挥，那道光辉瞬间穿透了整个巨大的镇天印，落入翻天天王的身上。

    “命运权杖在我手，我掌控众生的命运，我说，嗯，按帮主的说法，你昨晚打飞机打太多了，手软无力，抓什么东西都抓不住。”

    吴达话音刚落，翻天天王的身体就是一晃，一只手不听使唤的伸出来对着下方急速砸下去的镇天印就是一扯，直接把镇天印扯偏了一大段的距离。

    一声巨响，镇天印最终还是砸落到了地面，仙界由无数天地灵气凝聚而成的灵石地面，被一下砸得粉碎，方圆百丈飘起一股纯白的齑粉，把堪堪站在旁边的吴达给喷了一身，瞬间盖成了一个雪人一般。

    “命运权杖！”

    翻天天王怒吼一声，手上一抖，重新抓回了手臂的控制权，随后他直扑而下，伸手就对着吴达手中的命运权杖抓去。

    吴达怪叫一声，但是手上的权杖却是不慢，一道光辉一甩就打入翻天天王的体内，“命运权杖在我手，我掌控众生的命运，我说，众生其实都被命运踩在脚下！”

    “哼，我命由我不由天！”

    翻天天王冷哼一声，抓向吴达的手突然往上一举，镇天印随即呼啸着他顶头的上方轰然撞去。

    只听一声大响传来，虚无一物的上空被镇天印一撞，仿佛有什么东西被撞飞了一般。吴达刚刚定下的命运并没有出现，相反，那镇天印撞出巨响的瞬间，吴达当即被重物撞上了一般，口吐鲜血倒飞起来，精准无比的再次落入刚刚被轰入城墙的那个人形窟窿里面。

    “哼，废物，不堪一击！”

    镇天印变回人头大小，翻天天王一个跨步就去到虎头城的城墙，伸手往窟窿里的吴达抓去，但是却不想，吴达突然把手中的命运权杖直接塞到翻天天王的手中道，“大哥你要，我给你就是了，不要再打了，痛得我都快哭出来了。”

    一手抓住了命运权杖，翻天天王面色大喜，刷一下就把手抽了回来，但是还没得他张口说话，命运权杖突然闪耀出一阵通天的光辉，比吴达自己催发的光辉强横千万倍的程度。

    一股危险至极的警兆炸在翻天天王的心头，翻天天王想也不想，大手一甩就想把命运权杖给甩飞出去，但是命运权杖此时却像是一块甩不掉的牛皮糖一般，任凭翻天天王怎么折腾，都死死的粘在他的手上，就是不掉。

    命运权杖上的光辉在空中凝聚成一具高有百丈的身影，看那面容，竟然与吴达有几分相似，少了几斤肥肉，少了几分猥琐，多了一份掌控一切的从容，一股不容抗拒的威严！

    “是谁，竟然窥视命运的掌控，是谁？”那个巨大的身影发出轰隆隆的声响，如同一万个喇叭同时扩音一般，一重重回音不断的重叠，给人一种压得难以喘气的压力。

    仿佛被定了身楞在当场的翻天天王喉咙里发出嘎啦啦的摩擦声，艰难的张开口对窟窿里面的吴达道，“这，这，这是前世坎离仙帝的力量传承，难怪你这么弱，原来你根本连他百分之一的力量都没有继承到！”

    “说起来真的很惭愧啊！”吴达再次从虎头城城墙的窟窿里艰难的爬出来，张口就吐了一口淤血，然后才笑嘻嘻的对翻天天王道，“就算那又如何，即使我不能继承这股庞大的无以伦比的力量，但是起码，我能够借用它。”

    “来毁灭你！”

    最后几个字，吴达突然一改猥琐的形象，满脸都是森然的肃杀气息，他已经再懒得废话，手指对着翻天天王一指，天上那个巨大的身影顿时化作一道耀眼的光辉，撞向翻天天王。

    “给我顶！”

    翻天天王竭尽全力催动起镇天印，对着顶上的那道犹如实质的光辉撞去。

    依旧如同第一次光辉一样，但是却又不一样。

    镇天印往上一撞，没有传来丝毫声响就被那道光辉穿体而过，与第一次不同，这一次，同样的穿体而过，镇天印却从上而下被打出了一个人形大小的孔洞！

    一个被打穿了的孔洞！

    命运光辉一举打穿了镇天印，余势不减，宛如一颗流星正正撞中了翻天天王的头颅，连带着他的神魂一起，彻底的碾成了粉末！

    “敢于抗拒命运力量的任何人，都必将被命运碾压，命运之下，谁可身善？！”

    吴达低沉的说了一句，然后翻着白眼，一头就扑在地面上，撞得一个鼻梁塌陷血肉模糊。

    早已经躲在城头上观看了良久的朱仪璋等人从城头上一跃而下，扛着吴达就回去了虎头城，跟在屁股后面的大小宝一人拿着命运权杖，一人拿着破开了一个洞，如同一块废铁一般，重新恢复成人头大小的镇天印，哼哧哼哧的飞了回去。

    威震诸天万界的镇天印被打穿，威震远古上古的翻天天王被打成粉末！

    本来一心想方设法要逃跑的至尊始皇，在翻天天王被打死的一瞬间，浑身变得冰冷冰冷的，然后一道身影，翻着跟斗出现在他背后，二话不说，一拳就向至尊始皇的头打来。