
    天命所归境以东，跨过了坎离仙域之后，有数以十亿万里散地，散地更东边，是仙界上的一片无边无际的大海，名曰无痕仙海，仙海之中有一座仙山，名曰蓬莱！

    蓬莱仙山的传说，即使对于仙界的诸多仙人来说，都是飘渺到遥不可及的存在，地位如同仙界普通民众所认知的飘渺仙岛一般，甚至有过之而无不及！

    蓬莱仙山上居住着一位大名鼎鼎的仙人，名唤太初。因为传闻其与天地开辟的时候就已经得道成仙，后又拜在三大圣人之一的徵戎天尊座下，成为圣人徵戎天尊座下第一大弟子，地位超然，稳稳压在仙界至尊的头上，堪称半圣！

    圣人之中，在无尽的混沌纪元之中，总有一人出列而治，教化诸天万界无数众生，在一个混沌纪元之中，是真正的掌教大老爷！

    但是圣人不沾因果，所以，很多时候，徵戎天尊的旨意，都由他座下的弟子传达！无疑，作为徵戎天尊第一大弟子的太初仙翁，在很多时候，一言一行，在所有仙人的眼中，都是圣人之为！

    就连至尊玉皇的发妻瑶池王母，都拜在太初仙翁的门下，夫妇两人见到太初仙翁，都要尊称一声师尊！

    这日，适逢仙界解封的大喜日子，仙山之上的童子都带着一丝不明所以的喜悦，尽管他们大多数都从来没有离开过仙山，但是听闻仙界解封的消息，总是有好无坏的，毕竟一旦仙界与妖族再度开战，很多地方自然免不了要太初仙翁出手，到时候，自然很多仙界的大能找上门来，这些接待的童子们，很多时候就能得到那么仙界大能的打赏了。

    果然，刚刚听闻仙界派下百万天兵天将不久，在仙山半山腰大门上翘首以待的诸多童子们，就迎来了五千年来首次到来的客人。

    来者身份可不小，居然是仙界至尊的女儿，堂堂的仙界公主，而且一来就是两位，一黄衣一紫衣。

    童子们脸上都笑开了花，不等两位公主飞近，就主动迎上去，为首一个童子对两位公主稽首道，“两位公主前来蓬莱，不知所谓何事，小子要是有能用得上的地方，两位公主切勿不要客气才是。”

    “我们姐妹奉瑶池王母懿旨，前来向太初师祖借取化坤符，西方那些佛门光头要召开万佛大会，我们日后与妖族的斗战，还要借助他们一二，所以母后命我们摘下蟠桃一万颗，赠与那些光头。”

    至尊紫薇脸上露出甜甜的笑容，主动拉起那童子的手，轻轻拍着他手心道，“姐姐这次来的匆忙，还未来得及给各位童子带来小礼，但是不用担心，这次摘蟠桃全由我们姐妹二人负责，等我们摘取完了蟠桃，送化坤符回来之时，每位童子，都可以得到一颗万年以上的蟠桃，诸位童子看这样可好？”

    诸多童子连连点头，如同小鸡啄米一般，那为首的童子更是伸手擦了擦嘴角不自觉流出来的口水道，“蟠桃林的蟠桃，我们耳闻已久，但是一直没有福分解馋，这次就借两位公主姐姐的贵气，满足我们一个小小的心愿，来来来，两位公主姐姐请随我来，我这就带你们前去大老爷那边。”

    “劳烦童子了！”

    至尊紫薇甜甜一笑，然后回首拉起至尊黄莺的手道，“姐姐，我们走吧。”

    至尊黄莺神情复杂的看着至尊紫薇，轻轻叹了一口气，然后任由至尊紫薇拉扯着，跟着那些蹦蹦跳跳的童子们上了蓬莱仙山。

    等到那些童子和至尊紫薇和至尊黄莺都上山之后，原本他们站立的位置突然出现一人，就这么停在半空，盘膝而坐，双目紧闭，也不怕蓬莱仙山上的人发现。

    就在至尊紫薇两女进入蓬莱仙山的时候，一个头上扎着两个羊角簪的童子，脚下乘着一朵小船一般小大的功德庆云，从高高在上的三十三天之上，慢悠悠的驾驭而下，看那方向，分明是朝着仙界无痕仙海上的蓬莱仙山而去。

    但是不等羊角簪童子去到蓬莱仙山，半路上，一个老态龙钟，身穿一声很旧却洗得一尘不染的金黄色袈裟的老僧给拦住了。

    羊角簪童子停下飞行，看着面前老和尚怒目而视喝骂道，“呔，尤那僧人，为何拦住我的道路，你可以知道，我乃徵戎天尊掌教大老爷座下的清风童子！我奉我家掌教大老爷之命前往蓬莱仙山传达圣人旨意，要是耽误了事情，你可担待不起，速速离去，俗语有云，好狗尚且不挡道呢！”

    清风童子说话一点都不客气，但是那老僧人却仿佛没有听出其中辱骂的意思一般，依旧拦住清风童子的去路道，“童子息怒，贫僧此来，是有求于童子是也。”

    “哦？不是跟掌教大老爷的事情有关么，有求于我？何事，说来听听。”清风童子双手抱胸看着面前的僧人，用一副老气秋横的语气道，“先跟你说明，无利不起早无酬不搭手，要我帮忙，没有足够的好处，我可是懒得理会你的。”

    “那是自然。”老僧自我介绍道，“贫僧庆云，今天仙界解封之际，算得一挂，得知凡界有一大难，稍有不测，就要成为那死物之地，从此日月无光永无天日，为此，贫僧不惜拉下老脸，厚颜想要问童子借取脚下功德庆云，将来大难来临之际，用以搭救凡界亿万生灵，此乃莫大的功德，要是事成，将来童子必然功德无量，说不准借此窥得大道之身，到时得证大道，指日可待！”

    “哼哼！”清风童子冷笑道，“早就听闻我家掌教大老爷说过，你们西方的秃驴，尽是一些空手套白狼的货色，今日一见，果然不虚！”

    “功德庆云乃是天地至宝，就算是圣人级别，也不能轻易拥有，我清风侍奉我家掌教大老爷大半个混沌纪元，才得到这么一小块功德庆云，你倒好，三言两语，没有任何报酬，就像拿走，天底下哪有这么大的便宜！你口中所谓的无量功德，我看既然是出自你手搭救的众生，到时候也轮不到功德记在我头上！”

    “刚刚开始见你面目不恶，才赖住性子与你说话，想不到不到三言两语，你就露出你的真正的可憎脸面，花言巧语来骗小孩，端的是令人恶心，且的速速让开，否则可别怪我不尊老了！”

    庆云和尚依旧不放弃道，“童子还请再三思，今日一举，说不准他日就留住了自家的性命！莫要善小而不为啊！”

    “看来你是真的要找死，正好，掌教大老爷赐予我一宝贝，方便今日之行，看来，我要先把你打死了，才能继续前行！”

    清风童子说着，就要从怀中掏出法宝。但是不等他完成动作，庆云和尚却已经横跨一步，让出了道路，低头垂首站在一边，不再拦住清风童子的去路。

    “算你识相！”

    清风童子有些扫兴的收了手，他倒是真的希望那个和尚和他打起来才好，这样就能试试那件宝贝的威力了。

    “可惜了，是个怂货！”

    清风童子停在原地看了一会，见庆云和尚真的没有动手的意思，不禁暗暗骂了一句，这才再度催动脚下的功德庆云，慢悠悠的继续往蓬莱仙山而去。

    “我佛慈悲！”

    庆云和尚看着清风童子远去的身影，点了点头，随后转身飞走。

    一路无阻，清风童子终于来到了蓬莱仙山，顺利的见到了太初仙翁，把徵戎天尊交代的玉简交给了上去。

    太初仙翁的面貌，是一个身穿一身白衣的老翁，须发皆百，连两条弯弯下垂到肩膀上的眉毛，都是白色的，甚至连他的眼珠子，都是白色！还好不是那种惨白，而是一种晶莹玉润的奶白色，一眼看去不单只没有半点渗人，反而有一种单纯得向白纸一样的感觉，让人不忍心生出一丝欺骗。

    太初仙翁接过清风童子的玉简，只看了一眼，顿时怒喝一声，“女娃子欺我！”

    清风童子大惊道，“仙翁为何而怒？”

    “刚刚那至尊家的两个女娃子才从我这里取走了化坤符，说是要去摘蟠桃赠与西方佛门的万佛大会，但是童子送来师尊的玉简上，分明是让我不要把化坤符给两个女娃子！可气，可气！”

    “这！该死的秃驴！”

    清风童子一下子就反应过来，分明是自己路上耽搁了，所以才没有来得及阻止，这事要是徵戎天尊怪责下来，他可是担待不起啊。当下，清风童子马上就问道，“那两个女子可是刚走？”

    太初仙翁点头道，“正是，但是师尊却说了，要是化坤符已经被取走了，也不必追了，自然有人担待着，让我不必操心！”

    “有人担待？”

    清风童子一听，顿时面色如土，随后死命劝说太初仙翁，好说歹说，终于半拉半扯的说动了太初仙翁，两人一起出了蓬莱仙山，急急忙忙往天庭的方向追去。