
    周齐听了镇元子的话，微微皱眉回头看了一眼，吓得镇元子瞬间面色苍白，顿时明白自己多言了，圣人一眼看穿诸天万界，哪里还需要自己多口泄露天机。

    沈风没有去理会镇元子的惧怕，在他眼中，哪怕周齐真的是一尊圣人，但是依旧是他的老婆，他痛惜着深爱着的老婆，仅此足以。

    沈风笑嘻嘻的对周齐说道，“老婆，那就麻烦你出手了，说不准，到时候我们圣道门直接就占据了天命所归境，成为那诸天万界的共主啊。”

    周齐对上沈风，始终没有任何一丝的圣人威严，始终都是那一个大家闺秀般的静娴女子，面对沈风的要求，她想也不想点点头，伸手从自己的头上取下一根头发对着空中一抛。

    那根头发化作一道黑影，如同一条嗅觉灵敏的小蛇一般，灵动的卷起身躯对着四面八方一抽一动，仿佛在嗅闻着南天门的气息一般。

    不到片刻，那道黑影认准北方，激射而去。

    周齐开口，言简意赅道，“南天门，在北方灵海之中的小蓬莱岛之上。”

    “小蓬莱岛！”

    镇元子露出一副怪异的神情道，“那儿是两大天王之一的巨葵龟王的老巢，那个老乌龟平日别无所好，独喜女色！甚至数次在蟠桃会上，自持实力厚颜无耻的向至尊玉提亲，要至尊玉把他七公主之一随意嫁给他一个，说起来，王母已经有意许诺，只要这次把妖族真正消灭，七公主之中最小的至尊紫薇，就可以嫁给那老王八。”

    至尊紫薇适时满脸杀气的冷声道，“那老王八，我必杀他！”

    李德书道，“这样一来，南天门在他手上，那我们要想让他过来，岂不是请不动了？”

    沈风摆摆手，下令道，“你们在此地与镇元子演一出戏，定要把那三十五个诸侯和四大镇守将军一网打尽！诸位老婆与遗尘子大哥，风随意大叔等，你们一同留下来对方剩下的那尊天王，我与小齐亲自去那小蓬莱岛走一趟，看看那老王八，究竟有没有能力留下南天门。”

    众人点头，各自忙碌。周齐临行前，突然说要带上王武墒，说是有机缘在他身上。沈风纳闷道，“大王八遇上老王八？呃，那也是一种隔夜的猿粪呐！”

    ????????????????

    天命所归境之中也有海，名唤灵海，是仅有的一方海洋，面积比不上无痕仙海，但是比凡界四海加起来，却还要大上万倍。

    灵海灵海，顾名思义，其实里面的海水，都是由天地灵气凝聚而成，虽然天地灵气比不上仙灵之气，但是能够凝聚出如此庞大至极的液体灵气，灵海在天命所归境之中的洞天福地排名，一直保持在前五的地位！

    而如此一个宝地，一直被巨葵龟王说盘踞，可想而知他的实力，到底是有多强。

    巨葵龟王的老巢，在灵海海眼之上的一座仙山上，因为同时在海上的仙山，同样都是实力浑厚的仙界大能，虽然太初仙翁的地位超然，但是巨葵龟王的仙岛，同样获得一个小蓬莱岛的美称。

    虽然称作是岛，但是其实小蓬莱岛的面积，比之太初仙翁的蓬莱岛，不知道要大上多少倍，几乎可以称得上是一块小型的大陆，要是换做凡界凡人的标准，在上面居住上一两亿的人口，丝毫是没有任何问题的。

    小蓬莱岛上奇珍异宝无数，各种海中的仙兽异兽盘踞于此，特别是一些在自身种族中属于美艳的雌性，都会被巨葵龟王收到此岛之上，充当后宫。

    巨葵龟王倒是不挑食，无论天上飞的水中游的陆上走的个各种仙兽异兽，都一一收为己用，甚至一些封仙大战时期就跟随至尊玉进入仙界的海龙一族的美女，在小蓬莱岛上，偶尔都能看见其化出真身，遨游在岛屿之上。

    以往的时候，除开了必要的修炼时间，平日里小蓬莱岛上都是一片歌舞升平风花雪月的大好光景，巨葵龟王兴致一来，甚至直接就把整个岛屿封印，然后再他把自己脱光光在岛屿上行走，碰到哪个种族的雌性，就把自身化作同样的族类，然后与之***当做人生一大乐趣，也成为仙界一大奇闻。

    所以，一般的，仙界之中几乎没有什么仙女敢无事来到小蓬莱岛，哪怕是真的有事，诸如传旨之类的，都是远远的喊了话就走，哪怕小蓬莱岛上珍奇异宝再多，都不想停留片刻。

    至于雄性么，对不起，整个蓬莱岛都是巨葵龟王的后宫，要想无缘无故的上岛，除非能把巨葵龟王打服帖了，否则，基本是不用想的。

    但是今日，当一面貌不惊人的汉白玉质地的门户从天横飞而来之后，整个小蓬莱岛都沸腾了，巨葵龟王哪怕再刻意隐忍，整个灵海都几乎能听到他的欢笑声。

    只是没有片刻，就有人寻上门来了。

    来人并非孤身一人，而是带着数以百万计的兵马，从天人到天王的实力一应俱全，杀气滔天，直接就杀上了小蓬莱岛，把巨葵龟王在岛屿正中的宫殿团团围住，大有一种瓮中捉鳖的势头。

    为首一人，面目狰狞，身上散发出一股令人胆寒的杀气，他手持两把简单的砍刀，但是所到之处，却全无一手之敌！

    一路前来，死在他刀下的巨葵龟王的妻妾就数不胜数。

    来到巨葵龟王宫殿门前，他大声呼喝道，“老王八，速速把南天门献出来，这等圣人之物，哪里是你这头老乌龟能窥视的，快出来，别当缩头乌龟，不是说你的防御力天庭第一么，这样，要是你站着不动让我砍一千八百万刀而不死，我转身就走。”

    “吼！青苍王，你欺人太甚！”

    一个须发皆白，口中只有三颗门牙的精瘦老汉从宫殿之中大吼着飞出来。只见他上半身没有任何衣物，露出六块钢铁一般的腹肌，下半身随意缠着一条有着莫名斑点的布条，一手持着一柄通体洁白的大斧，一手握着一面玄色的大盾牌，怒气冲冲飞奔而来，停在了青苍王面前不到三丈的位置。

    “青苍王，该死的，你居然敢杀我这么多美妾！你我同为至尊玉皇封赐的藩王，你怎敢如此对我！难道你要造反吗？”

    青苍王嗤笑道，“造反？不不不，造反的不是我，而是你！老王八，速速交出南天门，你尚且还有活命的机会，不然，到时候就算你用自己牙齿打造的玄龟神斧和用自己外壳凝结的玄龟神盾，都保护不得你！”

    “南天门才刚刚落入我手中不过半天，你怎么能如此快速的得到消息，难道，你勾搭了我胯下的某位贱人么！”

    巨葵龟王一想到这里，顿时觉得有道理，当下他想也不想，反手用手中的玄龟神斧对着身后的宫殿一劈而去。

    一声巨响之后，巨葵龟王诺大一座宫殿，顿时夷为平地，宫殿里面不知有他多少的妻妾，均死得灰飞烟灭，连渣滓都没有剩下丝毫。

    “哈哈哈哈，果然是与我一样的狠角色，不愧与我齐名五千年，要不是如此，我早就把你打杀了，然后再把那个新晋升的玉碎砍成碎片，看看还有谁能与我齐名。”青苍王看着巨葵龟王，戏虐道，“不过，我的消息来源，并非是你那些垃圾妻妾，而是??????！”

    青苍王正说着，突然身体刷一下爆冲而出，瞬间杀到巨葵龟王眼前，举起手中的双刀就砍，一边砍，他一边对身后的兵马大喊道，“孩儿们给老子杀，杀光这个乌烟瘴气岛屿上面的所有活的，包括一只蚂蚁都不放过，老子老早就看不过仙界有这样的毒瘤存在了，今天既然已经撕破脸皮，就一不做二不休，彻底为仙界拔去这颗败坏名声的毒瘤！”

    巨葵龟王一边应对着青苍王的杀招，一边怒吼道，“该死的青苍王，你以为只有你有兵马么，灵海部众，速速出来护驾，把这些该死的杂碎全部剁碎了喂鱼！”

    随着巨葵龟王的一声巨吼，岛屿之外的灵海，顿时如同活过来了一般，无数的海族兵马从灵海之下冒出，冲上岛屿飞到空中，与青苍王带来的兵马相互厮杀在一起。

    诺大一片大陆，到处都是很杀戮，场面一时之间显得波澜壮阔，血腥凛然。

    “哎哟喂，来得早不如来得巧啊，好一场狗咬狗，看来那个跟巨葵龟王打得不分上下的，就是二大藩王之一的青苍王了，话说他们怎么打起来了，不过管他呢，反正是好事啊好事，最后两个都打得你死他也死，这样我就不用动手脚，坐收渔翁之利了。”

    高空中，沈风与周齐王武墒出现，俯视着下方的战场。沈风的算盘打得噼里啪啦的响，但是不等他说完，两个突然出现的人，瞬间打乱了他的如意算盘。

    “你妹啊，他们两个怎么那么快就来到了，凡界的战争已经结束了吗，这也太快了吧。”

    沈风有些郁闷的看着那突然出现在下方战场的两人，只见一座高有十层的宝塔飞来，只用了一下，就把号称防御最强的巨葵龟王给撞得吐血不止。