
    周文毫无保留的杀意，令得平地刮起一阵狂风，直指沈风的身影。

    冰珑最先反应过来，一声冷哼就挡在了沈风的面前，凛冽的冰冷气息就地凝结成一面透明的冰墙，区区只有一寸的厚度，但是令人意想不到的就是，就是这么一面冰墙，居然把周文的杀气全部抵挡了下来！

    周文此时的实力没有人能够看得穿，但是众人没有任何一个胆敢怀疑他的深不可测，哪怕是一股无形的杀意，但是要是实力底下的人面对的话，可能一下子就会直接被吓得疯狂甚至吓破胆直接死亡。

    遗尘子也跨出一步，冷然看着周文道，“周文，你试着出手试试！”

    “难道我们就怕了你不成！”

    遗尘子一出，金云大圣立马针锋相对，同样一步走出，与周文处于齐平的前方。

    两人这一下对话与动作，立马引得双方的人马剑拔弩张，大有一言不发就大打出手的迹象。而沈风对此似乎毫无知觉，依旧保持着一股沉思的模样，但是他身上的光，居然已经直直的沟通上天上那大圣天轮的中心，连成了一条腰身粗的光柱，无数的光辉从沈风的身上奔涌而出，无穷无尽一般落入天上的大圣天轮之中。

    大圣天轮吸收了这些亮光，巨大的轮体同样缓缓转动着，并且不断加速，一股淡淡的光芒随之从上面四面八方的散发出去。

    神州大陆上那些不断从地底奔涌出来的阴气，被这些光亮一照，势头竟然慢慢遏制，就连地面凝结那些阴冰，都开始缓缓溶解，虽然很慢，但是却真的是在溶解，不是单单一个大州，而是整个神州大陆，包括大陆外围，已经化作一面大镜子一般的海洋，都开始在溶解！

    “这到底是什么力量，难道说，即使不用解开仙界，都能够解除神州大陆的危机吗！如果这样的话！”

    周文杀意凛然的目光一顿，所有的杀意突然在一瞬间消失得无影无踪，他看着自己面前散发着冷冽杀气的冰珑，想了一想，然后露出一个温和的笑容。

    这个笑容带着异样的力量荡漾开来，竟然让双方处于一触即发的气氛缓解了不少。

    周文面带笑容对冰珑道，“冰神，既然你已经能够对我生出如此的杀气，也就是说明了，你已经把我们前世的因果都放下了对吗？”

    冰珑点点头道，“既然已经过去，就让过去成为过去，为什么因果会了断，我们心中清楚，其实你自己心中也清楚！”

    “哦？这样说来，火神跟风神，也是这样的意思吗？”周文转头看向一边的秦师颜与风随意，然后得到了两人缓慢而坚定的点头。

    周文点点头，“好吧，上一次在血海巢穴出来的时候，我说过给你们再一次机会的，既然你们这时候都是如此的坚定的话，那么从此以后我们就是各走阳光独木，所有因果就此了断！”

    周文说着，从衣袖之中取出来两片齐人高的冰刃，如同两弯半月，他双手往冰珑的方向一推。

    “这是你的，就应该还与你，不过我们现在不是敌人，我们还是合作的关系，不管如何，我们至少现在不是敌人！”

    冰珑接住那一对冰刃，冰刃立马发出一丝丝的寒气，间中带着一股欢乐的气息，仿佛失散多年的孩子，终于回到了母亲的怀抱一样。

    也不见冰珑如何动作，一对冰刃自动漂浮在冰珑的身旁，一左一右，把冰珑护在中间，一股含而不发的冰冷气息，隐隐结成一个半透明的圆球，把冰珑整个身体都包裹在里面，形成一层保护。

    轰隆！

    就在这时候，大圣天轮突然发出一声震天动地的巨响，一股巨大的光柱，从大圣天轮的中心爆发而起，直直的冲上九天之巅，一下撞得那层隔绝了仙界的莫名存在，连连荡漾起七彩的波纹，一圈圈的往四面八方扩张而去。

    天京之外的那些灰蒙蒙的云层被那些七彩波纹碰到，立马烟消云散，露出一片蔚蓝色的大好晴天，温和的日光也开始透射下来大地，加速着阴冰的溶解。

    仙界终于正式开始解封了！

    一个念头齐齐出现在众人的心头之上，所有人都显得激动起来，不管仙界解封之后面对的是飞升还是死亡，但是起码，仙界解封，终于解救了神州大陆被阴冰覆盖的命运。

    沈风此时身上的光辉也慢慢的停了下来，仿佛抽干了的池塘一般，浑身的无力感领得他连站立都站不稳，双脚一软就往地上倒去。

    还好身边一直关注着他的慕容清懿眼疾手快，沈风身上光辉刚刚消散不见她马上就来到沈风身边，一下就把沈风抱住了，一股精纯的元力不断的浩浩荡荡的输入沈风体内，不断补充他的消耗。

    沈风此时的体内，真的个空荡荡的，连一丝最基本的元力都没有保留了。而且他没有读过雷劫，也不能吸收仙灵之气，更加别说经过提纯的仙炼之力了。

    “我到底做了什么，怎么会变成这样？”

    过了一会，沈风才有力气说话，但是他对于刚刚发生在自己身上的一切仿佛都没有知觉一般，茫然的看着四周，然后问着慕容清懿。

    慕容清懿低头把刚刚发生的事情告诉了沈风，沈风听了之后，一面诡异的看着周文，最后等到身体渐渐恢复一丝力气了，他终于再也忍不住哈哈大笑出声，笑得一个抱腹，笑得一个前俯后仰，要不是慕容清懿拉着他，恐怕他早就已经满地打滚了。

    周文即使城府深不见底，也被他笑得一脸发黑，要不是为了顾全大局，他真的很想把沈风给杀了，落得一个耳根干净。

    “哈哈哈哈！”沈风指着周文，一边喘气一边笑道，“终于有这么一回，你是为我做嫁衣了，哈哈哈，这叫什么，三十年河东三十年河西吗？”

    吴达慢吞吞的走上来，憨厚的说道，“帮主，这应该叫做出来混，迟早要被捅菊花的！”

    沈风与吴达相互看了一眼，然后两个无良同时爆发一阵大笑，慕容清懿翻了翻白眼，干脆放开了沈风，任由他和吴达相互搀扶着，一直笑到倒下去为止。

    也难怪沈风如此得意忘形，一直以来，多少年多少次，沈风在周文手中几乎都是只有吃瘪的份，每次都是被算计，每次都是为他作嫁衣，直到这一次，沈风怎么也想不到，自己无意之间，竟然把大圣天轮给夺取了过来，而且一把抢下解封仙界的大功德！

    天大的功德！

    解救整个神州大陆以及天上诸天万界的无数生灵，这样的功德，巨大得简直无法形容！

    原本要是按照周文的行动的话，就算是由他操作，但是由于大圣天轮的深处蕴含着他自己与沈风的两股截然不同的血脉，即使仙界解封，功德也只能分成两份。

    但是如今却是完全不同了，两股血液都被逼出来，周文完全失去了对大圣天轮的掌控，所有的功劳，都被沈风一人独占！

    一想到这里，周文眼睛都红了！但是他没有办法，大圣天轮的争夺，不是普通法宝那般可以用蛮力夺取，就算此时周文把沈风一行人击败夺过来大圣天轮，大圣天轮依旧不会听唤周文的指挥！

    更何况，沈风的势力，此时可是丝毫不会弱小于周文的妖族！

    更何况，大圣天轮的威势，自从光亮从中间发出连接上封印仙界的那尊存在之后，它的气息是如此地不可抵挡！

    嗡嗡嗡！

    一股股惊天动地的震荡在天上爆发，整个神州大陆的灰蒙蒙的云层，已经全部被驱散，一丝丝纯阳的热力，从苍穹的尽头散发出来，融入了那温和的阳光之中！

    阳光依旧还是那么的温和，但是所有人都感觉到，一股暖洋洋的暖意，从心底散发出来，不消片刻，就驱走了阴冰所致的阴寒感，整个人都暖洋洋的，一股舒服之极的感觉，令人都忍不住要轻声丶呻吟起来。

    哪怕是冰珑这样修炼冰系的存在，也是眉头舒开，处于一种极为享受的状态之中。

    大圣天轮上的光辉越发变得狂暴，也不知道过了多久，当最后一丝光辉消失的时候，大圣天轮突然一个晃荡，巨大得无边无际的形态骤然缩小成面盆的大小，在空中滴溜溜的转同起来。

    然后，在所有人几乎都屏住呼吸的紧张时刻，一尊婴儿大小的神塔，从天而降！

    大圣天轮咻一下飞起，稳稳的落到神塔的顶上，中间的位置凸起，四周随之变化，变成了神塔的盖子！

    随即，天上微微一震，一股巨大的纯阳之力从天而降，轰然一下撞入神州大地之上，把那些阴冰轰然一下，撞得消融不见！

    紧接着，众人还没等到翘首以盼的，那些传说中无所不能的仙人，无数的渡劫之雷突然毫无征兆的破开了天穹，如同一条条狰狞的雷龙，带着毁灭的气息，抓住了所有老古董的气息，轰隆隆的击杀而来！

    渡劫之雷降落！

    封印五千年的仙界，终于，终于解封了！