
    沈风的身法太快，以致于他消失在苍穹之上的时候，圣道门众人都还没从他一击把玉罗刹打得吐血的举动之中反应过来，等到众人再抬头去寻找沈风的时候，却哪里还能看到他的身影。

    “全员准备，所有没有超越九阶以上的实力的人员，全部进入虎头城严阵以待，天兵天将马上就要来临，把你们毕生的精力都集中来这一天这一刻，生死荣华，都在这里了！”

    风随意突然大喝一声，身体卷起一道狂风，把四周的云层都卷散了，显示出空荡荡一片的空间，让任何想要藏身的地方都消失。

    除去了仙界的威胁，圣道门众人还要防止至尊皇族大清仙观佛门海族，甚至妖族那边，也不得不防！

    圣道门那些实力连突破到天人境界的人马，全部收拢回去了虎头城，至尊玉玺也完全融入大城之中，撑起一层半圆的光膜，城外的各种大阵激发起来，一丝丝冰河的气息，几乎把虎头城方圆十里的空间都被冰冻了起来。圣道门众人纷纷降落到虎头城的上方和四周，严防所有想要入侵虎头城的势力。

    反正，按照沈风与周文一开始商定的战略，‘实力低微’的虎头城，只是充当辅助的角色，真正要与仙界开战的，是周文座下的那万亿妖族！

    真正的战斗，还没有开始！

    刚刚神州大陆各方的鏖战，只是在仙界来临之前的开胃菜而已！

    这边虎头城一动，其余各方势力也纷纷动作起来，就连那些还没有完全度过雷劫的老古董，也纷纷被位移到大军的保护之中，所有的目光，都投射到空中沈风消失的方向。

    那一个位置，即将会带来震撼！

    “呀啊啊啊！沈风，你这个剐千刀的，我玉罗刹不杀你，誓不成道！啊啊啊啊！”

    突然一声凄厉的尖叫从至尊一族势力的后方响起，一股滔天的怨恨如同海啸一般爆发而出！玉罗刹满面狰狞的飞上空中，一张血肉模糊的脸容配合着一头厉鬼一般的胡乱飞舞的长发，简直比传说中的恶鬼还要凄厉，她一双眼中之中尽是灰色的惨白，完全没有了眼瞳，老君木杖在她手中，俨然变成了一把造型奇怪的长勾，普通人看上一眼，魂魄都要飞出来，直接被那长勾吸走。

    夺魄离勾！

    “杀！”

    玉罗刹张口发出一个杀气滔滔的杀字，露出一口完全不是人类该有的獠牙！猩红的舌尖一分为二，伸出口外竟然长达一个手臂的长度，恐怖至极！

    “这，这大清仙观的掌教，难道真的是一个罗刹转世不成？！”

    吴达与李德书相互对看一眼，眼中露出一丝震惊。此时玉罗刹的形象，当真是与传说中的罗刹一般，特别是老君木杖暂时幻化出来的夺魄离勾，那分明是罗刹惯用的法宝，一勾扫出，就能勾走万千魂魄，乃是歹毒之极的阴间利器！

    而由老君木杖幻化出来的，威力更加是比普通的夺魄离勾更要强横百倍千倍！

    只见玉罗刹如同走火入魔一般，整个腰身都佝偻起来，在空中掠过一条淡淡的影子，径直往沈风消失的方向直追而上。

    冰珑冷哼一声，身边两道冰刃骤然漂浮到背后，就要飞身前去拦截玉罗刹，但是就这这时，突然之间，天空之上，本来已经万里无云变成了蔚蓝色一片的天空，就在沈风消失的那一个点上，一抹金灿灿的点突然挤开了蔚蓝色的天空，并且一点点的开始变大！

    那一个情景，就好像一个巨大的金蛋，从水中冒出来一般。天空就是水面，一面倒置的水面！

    不到片刻，等到那一个金点不断扩大，以短短几十个呼吸的时间，终于露出了它的整体。

    那是一团庞大得无边无际，几乎与整个神州大地的大陆板块齐平的渡劫生云！

    在渡劫生云的下方，有一个几乎可以忽略的小黑点，仔细一看，才发现那个黑点，正是刚刚消失在苍穹之上的沈风！

    谁都不知道，沈风到底消失在苍穹之后，遭遇了怎样的雷劫！看看那团无边无际的劫后生云就可以想象，不，简直不可想象，沈风遭遇的雷劫，到底是怎样的规模！

    此时的沈风，是被那团劫后生云生生从苍穹上压下来的！一路上，无尽的劫后生云疯狂的涌入沈风的体内，不到片刻的功夫，他的境界已经开始突破，一举就超越了遗尘子等人的天王，直接步入天帝的阶位！

    玉罗刹来到半空，呆呆的看着自己上方那无边无际的劫后生云，脸上本来已经走火入魔一般的疯狂，直接变成了白痴的神情，阴差阳错的竟然让她从走火入魔的状态之中恢复了过来，连那被打得血肉模糊的脸容，都自动恢复如初，变成了一个美轮美奂的少妇。

    但是！但是！

    就在玉罗刹面容刚刚恢复，仍然没有从震惊之中醒悟过来的时候，沈风已经被压到了她顶头不到十丈的距离。

    正好是这个时候，沈风一步踏入了天级最高的境界，成为了一尊天帝的存在。实力大涨的他几乎不用看，就感应到了下方的正处于痴呆状态的玉罗刹。

    当下，沈风直接反手一拳就打下去。

    砰！

    一声脆生生的声响！同样是正中击中了玉罗刹的面庞，一拳打垮了她的亭亭玉鼻，而后拳劲爆发，如同一座火山一般，击中轰击在玉罗刹的头上，直接把她的脑袋都径直打入了胸膛之内！

    玉罗刹这次连惨叫都发不出来，整个人就如同秤砣一般，直接被打入地面之下，发出一声沉闷的响声。

    “好狗不挡道！”

    沈风懒洋洋的声音此时才慢慢传来，那种慵懒的意味，竟然有着一股传染的味道，就好看见了别人打哈欠，自己都忍不住想跟着打一个一样，让人听了都忍不住想要同样找个舒适的床褥，好好睡上一觉。

    但是沈风却没有真正的睡过去，相反，吸收了不到一半的劫后生云就提升到天帝的境界，沈风的精神前所未有的好，随意一个感应，整个神州大地的范围，都几乎被他囊括了一半！

    转过身，沈风带着邪恶的笑容面对着地面上的众生，如同一个高高在上的唯一的神灵，要不是他接下来的话实在摆不上台面的话，恐怕这一幕，会被后世深深记上一笔，成为往后无数神棍渲染神仙无所不能的例子。

    “哈哈哈，各位观众，是不是被我吓傻了，看你们这些白痴的表情就知道，你们已经被本帮主的王八之气给震慑了吧，不过你们不用跪倒来臣服本帮主了，因为马上，你们就有大乐子了！哈哈哈！”

    沈风说着，背后突然好像生出一个漩涡一般，比刚刚自身被动吸收劫后生云更快上百倍的速度，急速的吸收着背后那依然庞大得吓人的祥云。

    吴达呆呆道，“帮主是不是被突然而来的功力大增给弄傻了，看他的姿势和模样，难道他要出手把下面这些各方的势力都一一抹杀吗？”

    老鼠不知道从哪里钻出来，他座下的那头穷途兽跟随着他，此时竟然也跻身到天将的阶位，为老鼠更是摇身一变，直接突破到天候，变成了领悟了法则的可怕存在。

    “帮主帮主，干掉他们，杀光他们，只有他们死光光了，整个天下就是我们的拉！”老鼠声嘶力竭的大喊叫道，后面还不忘补充一句，“杀归杀，记得不用把他们的牙齿打爆了，特别是那些妖怪的，他们的牙齿千奇百怪，可以大大充实我的牙齿仓库啊！”

    众人闻言一阵恶寒，一边不远处的主要巨妖更是对老鼠怒目而视，要不是暂时还处于盟友的关系，就凭老鼠刚刚那番明目张胆的话语，恐怕他们已经要把老鼠给活活撕了。

    “不对，帮主的背后，有东西！”

    遗尘子一双眼睛闪烁着青光，对着沈风背后的劫后生云一扫，脸色剧变。

    李德书闻言，瞪着一对斗鸡眼往上一看，摇摇头道，“什么东西，劫后生云的背后，怎么可能藏东西，要知道，刚刚帮主飞出了苍穹，再上一步，可就是仙界了啊，要是真的有东西的话，除非那是??????！”

    李德书接下来的话不用说出来了，众人几乎第一时间都看到了，沈风突然一下把背后的劫后生云都吸收了干净，然后一个筋斗就从空中直接闪身了回来众人的身边。

    劫后生云瞬间消失，露出了背后遗尘子所谓的东西。

    或许从某一方面，遗尘子说的对，那真的是东西，嗯，从东到西，一眼望去足足上万里的距离，都是密密麻麻的！

    天兵天将！

    “哇靠！”吴达直接跳了起来，指着沈风道，“帮主你刚刚难道是投敌叛国去了吗，难道你已经勾搭上了仙界这条大腿？好事啊！”

    沈风一脚把吴达踹飞得老远，然后面带笑容看着天上那至少百万的天兵天将，淡淡的说道，“我刚刚只是去把自己的雷劫度过了而已，嗯，顺便的，收取了一些功德庆云，还有顺路，顺手，无意的，带走了一个迷路的，姑凉！”

    沈风说着，突然一扬手，就丢出了一个美色丝毫不弱于冰珑等人的绝世美女！

    沈风举起双手作投降状，对冰珑等女誓言旦旦的说道，“各位老婆大人请相信我，天地良心，我真的不是一个好色之徒，嗯，这是真的！”