
    “通天塔！”

    巨葵龟王一下受伤，只看了一眼那尊十层的宝塔，就被那突然出现的宝塔吓得连连后退，一直离开了小蓬莱岛，只身飞到灵海的海面上，这才惊魂未定的看着那突然出现的男女，等他看到青苍王居然谄媚的去到那对男女的面前，如同一条狗一般跪倒行礼，巨葵龟王突然醒悟过来，惊声道。

    “好哇，想不到堂堂的青苍王，居然就是五千年前随着伏天仙尊一起消失的啸天犬！果然是一条好狗，苦苦等待了五千年，终于把你的主人给等回来了，要是换了我是你主人，说不准我都要忍不住好好打赏几块骨头给你慢慢享受了！”

    青苍王怨毒的看了巨葵龟王一眼，手上的双刀突然飞到他嘴里，变成两只锋利的獠牙，然后被背后那男子伸手抚了一下头，他顿时俯身在地上，摇身一变，变成一条浑身漆黑，没有一根杂毛的神骏大狗。

    啸天犬口吐人言道，“老王八，既然你都意识了我家主人的身份，就更应该明白他说代表的势力，你要是还想活下去，继续享受那无尽美色，那么就乖乖的束手就擒，把南天门献上，我家主人要是心情好了，或许还能留下你一条贱命，否则，就凭借你刚刚那番话，我就要用我的狗牙，咬碎你的龟壳！”

    “咬碎我的龟壳？哈哈哈哈，这真是我听过最好笑的笑话！大言不惭，既然你这狗腿子这么有自信，那么你就来试试吧！要是你能咬穿我哪怕一片的龟壳，我就归附在伏天仙尊座下又如何！”

    巨葵龟王大笑着说完，把手中的洁白的斧头往嘴里一按，原本只有三颗牙的口里顿时变作了一口洁白整齐的大白牙，随后，巨葵龟王又把手中的盾牌往背上一搁，那盾牌如同一颗种子一般，落在背上马上就生根发芽，变成一面龟壳，种入巨葵龟王的背上的肉中。

    “哟，这不是那传说中的龟仙人么！”

    远在高空之上的沈风看到了巨葵龟王的模样，不禁咂舌，正想着巨葵龟王能不能使出传说中的龟波气功呢，下一刻，巨葵龟王就突然沉入灵海之中，然后三个呼吸不到的时间，小蓬莱岛整个岛屿如同一动，直接翻滚了过来！

    轰隆！

    漫天的灵海海水被激扬起来，形成滔天的海啸，卷起一道道可以把天兵都搅成肉碎的龙卷风，龙卷风与海啸相辅相成，那些被激化的灵海的海水，更是打回灵气融入海啸与龙卷风之中，带着一股磅礴的能够灭杀神魂的仙炼之力，铺天盖地的卷向原本小蓬莱岛的位置。

    那些隶属巨葵龟王的海族，在小蓬莱岛发动的时刻，早就心有灵犀的直接撇开对手，撒开脚丫子就钻回去了灵海之中，躲得远远的。只有一些本领高强胆大心细的高手，把自身融入海啸之中，随着海啸的一起冲杀，领得海啸更是威力大增，连一些实力低微的天将，都要陨落于此。

    唯独那些啸天犬带来的手下遭殃，这一下突如其来的一击，至少有五十万以上的天兵级别的存在被灭杀，天兵以下的，更是几乎死了个干干净净清清光光。

    “该死！”

    直男暗骂一声，手上的通天塔发出阵阵玄光，把那剩下五十万不到的兵马都护在其中，任凭那海啸龙卷如何冲击，都不能撼动丝毫。

    啸天犬也自觉没脸，张口长呜一声，如同狼叫，随后它牛犊一般的身躯飞腾出通天塔的玄光，穿透那层层的海啸与龙卷，飞身来到那翻身过来的小蓬莱岛上，化作一条高有百里，长达千里的巨大黑狗！

    此时再看，那小蓬莱岛哪里还是什么岛屿，根本就是一只超级巨大的玄龟！

    整个小蓬莱岛，就是巨葵龟王的真身所在！

    啸天犬落在巨葵龟王的背上，踏足于一层不知道有多厚的龟壳，如同刚刚它所说的，对着巨葵龟王号称防御力仙界第一的龟壳，它毫不犹豫的张口了它的狗嘴。

    天空一张方圆百里的狰狞大嘴突然出现，随着啸天犬嘴巴的撕咬，猛然咬向巨葵龟王的龟壳之上。

    咔嚓！

    一声清脆的巨响传来，啸天犬那对锋利的獠牙，竟然真的一下子就咬入了巨葵龟王的龟壳之中，令得一片巨大的龟壳上出现恐怖的裂痕，随时都有一种土崩瓦解的迹象。但是即使如此，啸天犬的一对獠牙也就陷入了一小半，随之就被卡住，再也不能陷入龟壳丝毫。

    吼！

    那一小半的獠牙却仿佛已经伤害到了巨葵龟王的肉体，只听巨葵龟王的龟壳上爆发出一股玄光，那片被啸天犬咬穿露出无数裂痕的龟壳突然一紧，死死卡住了啸天犬的两只獠牙，随之它巨大的身体猛然一抖，直接把啸天犬巨大的身躯甩得飞了出去。

    啸天犬一时不擦，两只獠牙卡死在龟壳上，这一下被甩飞去，獠牙受不住巨力，顿时就被带得断裂，咬入龟壳里面的部分，就此留在了巨葵龟王的身上。

    “哈哈哈哈，老乌龟，看你还敢嘴硬，你的龟壳到头来还不是被我咬穿了？仙界防御力第一？我呸！”

    啸天犬狞叫着，它满嘴出血，又浓又黑，如同瀑布一般砸入下方的灵海之中，刚好被一群游过的海鱼抢食，那群海鱼吃了啸天犬的血，日后竟然化成了另外一种产物，号曰，海狗！

    呃，听起来貌似挺狗血的。

    巨葵龟王浮出水面，巨大的**上，面容露出吃痛的神情，他抬头看着天上满口吐血的啸天犬，忍不住一边顾着一边还开口笑道，“我是嘴硬不错，但是貌似你的嘴不怎么硬啊！”

    “看我把你的**咬掉，你就知道我的嘴硬不硬了！”

    啸天犬怒吼一声，飞下去对着巨葵龟王口咬爪撕，巨葵龟王丝毫不惧，灵海之中的海水被它随意调动，化作各种兵器神将，一一挡下啸天犬的攻击，随即它也张口，吐出一道道冰冷刺寒的葵水，有板有眼的反击着。

    高空之上，沈风满脸诡异的听完了啸天犬与巨葵龟王的对话，身上都冒出一层层鸡皮疙瘩，差点就忍不住要吐的表情。

    王武墒连忙开口道，“帮主，莫不是你被他们的战斗余波给震伤了？怎么脸色这么差？”

    沈风摇摇头，尴尬的看了看身边的周齐，然后干笑的对王武墒说道，“没事，刚刚听了他们的对话，联想到一些儿童不宜的恐怖画面被恶心到了而已。嗯，看来小齐说得不错，你跟着来是对的，看那巨葵龟王的模样，压根就是专门为你准备的香馍馍啊，等下你们把他的修为吞噬了，正好壮大你们的实力，到时候??????！”

    说到这里，沈风突然想起之前在凡界时候，遗尘子，慕容神剑，秦师颜，还有王武墒四人，曾经在对敌玉罗刹的时候，无意之间聚合的那一个四象阵，正好是符合了青龙白虎朱雀玄武的意境和意象。

    而随着过来的发展，王武墒更是在融合冰巨人的时候，无巧不有的与突然出现的白蛇纠缠一起，从此都不能轻易分离，正好符合了玄武的龟蛇相！

    一切仿佛是巧合，又仿佛是有一只无形的大手在撮合！

    沈风陷入沉思，这些，难道就是传说中的命吗？命运难道真的早就注定了一切，注定了所有的动作思想，注定了成败得失，注定了悲欢离合，注定了吃多少穿多少，注定了什么时候该生，什么时候该死？

    仿佛间，沈风想起很久以前，不知道从谁口中听来的话语，一切都不是被注定的，再挣扎也是徒劳！

    一种看不见摸不著的束缚，如同千丝万缕，缠绕在身上，心上，脑中，前世，今生，来世，千秋万载，永生永世，无尽纪元！

    嗡！

    突然之间，沈风体内的乾坤大罗宝塔一阵震动，发出一阵阵莫名的波动，震的这一片的空间，都为之崩溃，化作一片灰色的混沌色彩，隐隐有地水风火在其中生生灭灭。

    沈风闭目盘膝，虚空而坐，身上没有一丝生气，如同死物。

    王武墒大惊失色，“夫人，帮主这是！”

    “悟道！”

    周齐身上再度冒出那股玄之又玄高深莫测的圣人气息，她淡淡说了两个字，随即带着王武墒，降落到下方慕容清野与直男的身边。通天塔的玄光，在周齐来到的时候自动溶出一个通道，根本就不用直男施法。

    慕容清野看见了周齐，先是一愣，随后脸上露出震惊的神情，恭恭敬敬的对周齐弯腰行礼道，“伏天拜见承斉娘娘！”

    直男开始还以为碰到什么手段滔天的大能，等她直到来者是一尊圣人之后，她刚刚想要暴怒的神情立马一转，甜甜的对周齐张口道，“承斉姑姑，好久不见了。”

    周齐神情冷淡开口道，“南天门是我的，带着你的人，你的狗，离开吧。”

    “这??????！”

    直男面色不愉，但是立马就被慕容清野拉住，慕容清野不敢多说，连忙把与巨葵龟王缠斗的啸天犬召回，带着数十万人马，灰溜溜的就此溜走。

    王武墒和身上的白蛇对看一眼，双双咂舌不已。

    “帮主夫人，好大的威风啊！”