
    “哟哟哟哟，啧啧啧啧，果然是传诵了无数年的悲戚爱情传奇，以前总以为你们都不过是立了牌坊的狗男女而已，不过今日一见，倒是好像真的有那么一回事似的，看来，以后本尊也要开始相信爱情了。liudianxing.com”

    巨灵神轰然落到地牛与至尊红颜面前，看着两人如此的下场，他脸上露出怪笑，“不过你们也不用太过于不舍了，地牛你就安心走吧，我会好好对待红颜的，一定天天都让她快乐得不得了，绝对不会像你们现在肝肠寸断。”

    “王振乾，红颜落到谁的手上，现在还没决定出来呢，你想要一人独食，可要先问问我们十大元老是否同意才是！”

    紧随着王振乾来到的仙界十大元老丝毫不慢，在王振乾前脚刚落，他们也已经飞到前来，还没落下，为首一个赤脚无鞋的秃顶老头，猛然抬起一脚，对着下方的王振乾就直接踩下去。

    赤脚在空中化作一座小山般的大小，控制之精妙，刚刚好把王振乾巨大的身影笼罩在其中，但是却丝毫没有牵涉到旁边的地牛与至尊红颜。

    “赤脚仙，你什么意思！”

    王振乾怒吼一声，举起手中已经恢复原状的巨锤，硬撼头上一脚，身体居然被震退数丈，露出一大块的空地。

    仙界十大元老趁机落下，团团的围住了地牛与至尊红颜，丝毫没有让巨灵神插手的意思。

    赤脚仙昂首斜斜的看着巨灵神道，“没什么意思，只是凡事讲究一个先来后到，我们十大元老，乃是从远古时期就跟随至尊一家征战的功臣，如今既然是至尊家流出来的赏赐，自然是先要落到我们头上来，你王振乾一个刚刚崛起的乳臭未干的小子，也想在我们口中抢吃？”

    赤脚仙话语一落，其余九位元老纷纷点头，齐齐踏出一步，身上的气势全部释放出来，联合成一股，轰然一下，逼得那王振乾双脚都站不稳，蹬蹬蹬的连连后退了数百步，才堪堪站稳。

    王振乾一张老脸涨得通红，他死死盯着对面的十个仙界元老，良久，突然发出哈哈大笑道，“各位元老莫要生气，小子刚刚只是玩笑，怎敢真的在你们面前夺食，不过是一具红粉骷髅，仙界之大，随意找个妩媚的仙女依样画芦，一样可以变成至尊红颜的样子，小的只是想落一落至尊玉与王母的颜面，至尊红颜落到你们手中，其实更加切合我意啊！”

    王振乾一面的淫笑，“不知道，诸位一共十人，可是要轮流，还是一起？”

    赤脚仙冷哼一声，“这个无须你费心，你要是想吃残羹冷炙，也不是不行，就看你能否帮我们寻到一些打造先天法宝的天材地宝了，只要我们拥有了先天法宝，天大地大，我们哪里还需要做别人的走狗！”

    赤脚仙说完，转身看着地上与地牛搀扶盘坐着的至尊红颜，脸上突然涌现一抹兴奋的赤红，他吧咋吧咋了一下嘴巴，用一种低沉但是绝对能让周围的人都听得清楚的声音道，“红颜小妮子，当年小的时候，还是赤脚叔叔抱过的呢，来来来，时隔多年，让叔叔再抱抱，让我们重温一下那一去不复返的时光。”

    “仙界中人果然无耻！”

    地牛恨声说了一句，手中竖起如刀，一刀就切了出去。

    “还反抗？嗯，不对，你要杀红颜！”

    赤脚仙看见地牛出手，刚刚一愣摆起防御的架势，但是不曾想地牛的那一记手刀根本不是打向他，而是对着至尊红颜的脑袋，看那出手的狠辣，绝然不是什么虚假的招式。

    而反观这一切，至尊红颜脸上反而露出解脱的笑容，微笑着迎接。

    “快快住手！”

    赤脚仙大怒，出手已经是来不及，眼看着地牛的手刀就要切死至尊红颜，突然，一对长手嗖一下从赤脚仙的背后诡异窜了过来，吧嗒一下就死死扣住了地牛的手刀。

    “长臂仙！”

    十元老中一个双臂长得不像话的老者顾不得自己的建功，扯开喉咙大喝道，“还等什么，速速弄死那头死牛，制住至尊红颜才是正理！”

    蓬！

    其实不用他说话，其余众人皆是身经无数战争的老手，刚刚一时大意才让地牛有机可乘，此时一下惊醒，各种打击轰然出手，地牛连第二次出手机会都没有，就被各式联手打击一下从至尊红颜身边轰飞，如同一滩烂泥一般摔在远处，不知生死。

    至尊红颜停留在原地，怔怔的望着地牛的位置，闭上眼，流出两行血泪。

    “可别想着寻死呢，叔叔还没有和你好好重温往日岁月啊。”

    赤脚仙捏出一道禁制，伸手就要去抓地上已经失魂落魄的至尊红颜。眼看着他的手就要触摸到至尊红颜的身上，赤脚仙浑身都忍不住微微颤抖起来。

    就在这时，一抹紫色的光芒，从远处一闪而至，对着赤脚仙的那只手，如同刀芒一般割切而来。

    “还有谁敢来捣乱！”

    赤脚仙怒吼连连，但是感受到那抹光芒上有一丝熟悉的气息，他强忍着触摸至尊红颜的无尽诱惑，终于还是缩手。

    那道紫色光芒打了一个空档，在原地转了一通落到了至尊红颜的身边，现出身影，化作一个跟至尊红颜有几分相似，但是神情冰冷至极的绝美仙子。

    “至尊紫薇？啊哈哈哈，好啊，之前听闻你逃脱出了三圣山的消息，还不相信，毕竟那是王母亲自炼制的牢狱，但是想不到居然在这里看到你，这是不是也说明了，你已经跟你大姐一样，已经背叛了仙界，投靠到了妖族之中了？”

    赤脚仙看清楚了来人，顿时化怒为喜，看了看地上纵然失魂落魄依然妩媚到不可方物的至尊红颜，再看看站在一旁冷艳得如同万古不化的冰山一般的至尊紫薇，越看越是激动，双手不断的搓动起来，差点就要忍不住把两女搂入怀中好好一亲芳泽。

    王振乾看到至尊紫薇也是一喜，他飞身过来对赤脚仙道，“大仙，小人府中有一块从三十三天偶尔所得的神石，可否换得至尊紫薇一段时日？”

    “哼，死到临头，还不忘秀出自己的丑恶么！”

    至尊紫薇厌恶的看着面前所谓的仙界精英，如同看到了十一条蠕动的蛆虫一般恶心，当下，她手中出现一根紫色的发簪，上面流光通莹，竟然散发着一股先天法宝的气息。

    赤脚仙看着至尊紫薇手上的发簪，眼前一亮道，“果然，王母的十二支金簪之一，竟然被你炼制成了自己的法宝，着实厉害！不过今天过后，这件先天法宝，就是我们的了！拿来吧！”

    赤脚仙说着，伸手就要去抓至尊紫薇手上的发簪。

    赤脚仙一动，其余众人纷纷出手，就连王振乾，此时也与十大元老同根同气，抓起两把大锤，掠到一旁对至尊紫薇出手。

    面对诸多攻击，至尊紫薇淡然把手中的发簪旋身画了一个半圆，而后弯身带起地上的至尊红颜，悄然飘起，退到了地牛摔倒的位置。

    发簪化出的紫色半圆被众元老与王振乾联手一下就击溃，王振乾嗷嗷大叫道，“紫薇小妮，你王振乾大哥一直钟情于你更多于你大姐，毕竟你大姐早已经是人妇，已是破鞋一双，纵然再好看也是枉然，可是你不同，你还是一个传统的黄花大闺女，那陈庆之无论地位还是阶位都要比我低，为什么你要选他不选我？来来来，乖乖从了我，我从此让你知道什么是真正的快乐！”

    “你死了，我或者能快乐一些！”

    至尊紫薇杀气凛凛，发簪化作一柄仙剑，不退反进，当先出手，迎上最前面的王振乾，一剑就刺杀而去。

    剑出，一道紫色的剑气长虹随之激射而出，凌厉之极，所过之处，空间皆是被一分二，划出一道漆黑的分界。

    王振乾一惊，急急刹住身影，一双巨锤重叠在一起挡在自己的面前，但是仍然挡不住那道紫色的剑气，剑气直接刺穿他的一对巨锤，要不是他即使把头一转，恐怕面目就要被直接刺穿，当场身死。

    “怎么会有如此凌厉锋利的剑气，难不成是永殇仙剑不成！”

    王振乾惊出一身冷汗，吓得不敢再冲到前方，而是不动声色的落到后方，静观局面而定。因为王振乾突然想到，至尊紫薇竟然能炼化王母的十二金钗之一，而且还融合了如此的剑气，断然不可能是孤身一人才是！

    但是不同于王振乾此时仅有的一丝清醒，赤脚仙等人自持人多势众，至尊紫薇再怎么厉害，最终也不过是砧板上的肉而已，就看自己怎么去剁了。

    “哈哈哈，紫薇小妮子，不要说我们人多欺负你们人少，你要是能叫来帮手的话，随便你叫多少来，我们就这样静静的等着可好？”

    十大元老围成一个圆圈，把至尊紫薇和至尊红颜还有生死未卜的地牛围在中间。赤脚仙神情大定，眼神中甚至带着一丝期盼道，“要不，你把你剩下的那些姐妹，一起叫来？”

    “真的吗？”

    至尊紫薇突然罕见的露出一个灿烂的微笑，一瞬间天地失色百花黯然，十大元老都不禁为之失神，只知道傻傻的点头，赤脚仙口水都几乎流了出来道，“真的，随便你叫多少，最好七仙女都来齐了最好！或者你们天宫里面那些绝色仙女也叫来，也不差！”

    一把粗犷的声音突然破空而至，代替了至尊紫薇的回答。

    “美女没有，兄弟要不？”