
    远古末期，妖庭被至尊玉率领的仙族大军压得岌岌可危，但是那时候仍然没有真正可以力抗开天之矛的存在，圣人顾忌身份，千万般算计却也奈何不得手执开天之矛的扶即。

    扶即彻底是破罐子破摔，不管是仙族谁人进入妖庭，哪怕是一个小小的天人，都要面临他的亲手追杀。

    至尊玉与当时仍没有得到大千圣器的四位仙帝都不敌扶即，双方就此一直耗着。至尊玉一日坐不上天命所归境的至尊位置，就一日都不得安宁，每时每刻都让王母透过太初仙翁，让徵戎天尊出手。

    徵戎天尊曾赐下乾坤大千宝圈太初仙翁，两天半圣人级别的法宝对轰之下，太初仙翁的修为当时终究差了一筹，差点被硬碰硬的打得形神俱灭。

    徵戎天尊无法，只得动身前往大清宫，求助于三大圣人之首的太清天尊。太清天尊当时应允下来，但是却一直没有了动静。

    直到一日，三十三天下来一位倒骑毛驴的青年，手持一支手臂长两指阔的竹枝苗儿，身负上一个混沌纪元遗留下来的人族大典，与扶即大战于妖庭之中，不单只把整个妖庭都打得灰飞烟灭，最后还打得号称从未后退的扶即狼狈而逃，销声匿迹一直至今！

    青年一战成名，被人美称为青竹小天尊！天尊乃是圣人的敬称，意味老天都要尊敬的人，获得此称号，青年在当时的实力，被公认为圣人之下第一人！

    但是那一战之后，青年从此也跟着扶即一起失踪，却是没有人知道，他早已经下凡，亲自创立大清仙观，成为大清仙观第一代祖师爷。

    李竹。

    青年名字不惊人，却曾经响彻诸天万界！

    妖皇扶即看见李竹，一双眼顿时冒出三丈长的熊熊烈火，刚刚要毁灭凡界各大势力的人马的念头早已抛到脑后，天大地大，他眼中此时只剩下一个李竹。

    “姓李的，当年要不是太清圣人那不要脸的老东西，赐你上一个混沌纪元遗留下来的教化圣物，你以为你能是我的对手？太清圣人种下因果，罪业深重，他圣人之躯可以不沾因果，却全部都要落到你的身上，私自动用与这一混沌纪元无关的法宝，今日这里就是你死无葬身之时之地！”

    李竹笑道，“扶即，你这个脑袋一根筋的东西，怎么能明白圣人的想法，跟你讲道理也是浪费时间！别以为你们的妖圣苏醒在即，你就可以横行无忌，错了错了，今日此地不是我的死期死地，但是我家大老爷却明说，今日与你一战之后，从此就再没有妖皇扶即的存在了！”

    扶即脸色一变，随后不再废话，举起开天之矛对准了李竹就打。

    李竹脸上依旧挂着干净的笑容，看见扶即杀来，他伸手拍了拍座下的小毛驴，那小毛驴即使化作一道清光落入他手中，仔细一看，小毛驴已经变成了一支手臂长两指阔的青竹苗儿，看上去软绵绵的不沾一点力气，要是再长一点，就跟鞭子差不多了。

    但是正是这一支不起眼的竹苗，在李竹手上轻描淡写的一挥，闪动出一片片竹林的影子，居然带动得号称无所不破的开天之矛没了准头，令到开天之矛万钧之势打在空挡位置，那股难受的意味，差点令到扶即吐血。

    “又是以柔克刚，公子，可待我等一同出手，拿下李竹这个疑似太清圣人的私生子，到时候以此子要挟，定要那太清圣人不敢轻举妄动！”

    天剑山上，雷蒙战霆只看了一眼两者的战斗，就忍不住向周文请命。金云大圣也是跃跃欲试的模样。

    当年他们九大妖神随着妖圣一起被封印在乾坤大罗宝塔之中，对于妖皇扶即后面与李竹的交手，只是听闻，却从来没有亲身交手过。金云大圣想要肉身成圣，眼中当然容不得李竹这个号称圣人之下第一的障碍。

    要不是扶即早就与李竹有着因果，他都忍不住要先出手了，哪里还等什么围攻的说法。

    周文没有应声，他身上的气息越来越玄妙，已经有了一种飘渺的味道，但是间中带着一股镇服诸天的威严，令得他即使一言不发一动不动，都能让众人不敢有丝毫的质疑和妄动。要不是周文脸上挂着一丝若有若无的凄苦的味道，众人都要怀疑他已经神游出外了。

    始源道人眼见周文此状，心神一动，称呼改变之后凄声道，“圣尊，莫不是那李竹所言是真，扶即要湮灭在此战之中？”

    众人闻言皆是震惊，齐齐看向周文。

    周文依旧一言不发，睁开眼睛无言了良久，说了一句，“佛门无信！”

    金云大圣闻言双手紧握成拳，咬牙切齿但是却一个字都说不出来。只能转头看向空中两人你来我往的战斗。

    扶即被李竹缠住，但是那些失去了仙族对手的上古妖族，此时却也瞄准了那些凡界的势力。那尚且有数以亿计的兵马，此时正在各方大能的保护之下，慌慌张张的尾随着仙族归去仙界的道路，想要直接飞升而去。

    “杀！”

    上古妖族传出一阵杀声，如同一头饿虎，扑向那些大多数都是地阶的凡界兵马。

    与扶即斗战之中的李竹看了一眼，随手从怀中掏出刚刚放进去的那本黄书，对着那些凡界的兵马一抛而去。

    本来是那些儿童不宜的黄书，此时已经化作了一本古色古香的黑色书籍，被李竹抛到空中之后，当即散落一页页记载着不存在于这个混沌纪元的文字书页，书页如同落叶一般落下，把凡界那数亿的兵马层层护住，急速飞向仙界。

    就在这时，刚刚一下击杀无数天兵天将的金色光圈，调转势头，轰然对着那些书页轰击而去。

    “清风，你已经坠入妖道，难道还要坠入魔道，对所有生灵都要斩尽杀绝么！”

    一个胸部平平似男人模样的少女从凡界大军之中飞出来，她手托一尊十层神塔，对着轰击而来的乾坤大千宝圈一推。

    一声巨响，天空裂出一天惊人的黑色大裂缝，透穿了下方的大地，就此把天京一分为二，中间裂出一条不知道有多深多长的深渊！

    一碰之下，两大法宝各自倒飞回去。

    直男张口就吐出一口污血，面色苍白如纸。慕容清野急忙飞出来，带着她转身就飞回去了凡界大军之中。

    经此一下，有教化大典守护的凡界大军终于无惊无险，透过天上的通道，飞入了仙界之中。

    那些追赶不上的上古妖族破口大骂，却是寻找不到发泄的对象，只得乱叫乱吼一通。

    乾坤大千宝圈倒飞到空中，依旧是道童模样的清风出现，随手接住了，面色不变，径直飞到天剑山，来到了周文面前双膝跪地大呼道，“清风拜见鸿坤圣人大老爷。”

    周文淡淡的看了一眼清风，开口道，“你要长大，我就如你所愿，但是你的所属却不在我这边，你与魔道有缘，此去远东神州，见一黑色城墙，就可见到你的道！”

    周文说完，伸出一手对着清风一指，清风惨叫一声，身体砰然一下炸开，化作一团黑雾。在原地翻滚不已。

    大概十息之后，黑雾散去，露出一个身材高大壮硕的青年，青年一身黑袍，面目俊朗，更加神奇的是，他的手上长出一对黑色的尖角，尖角不是地牛的那种牛角，而是一对直挺挺的形状。除此之外，他身上散发出一股若有若无的黑气，似真似假，如虚如幻。黑袍敞露出青年的胸膛，上面有一抹浓密而漆黑的胸毛。

    清风满意的看了一眼的自己的身体，甚至用力的顶了顶下身，露出一个邪恶的笑容道，“嘿嘿，谢鸿坤圣人成全，从此天地之间再没有清风童子，从此诸天万界多了一个黑风魔王！我的毛已经长齐，还要去试试那女人的味道，就此别过了！等我如愿以偿了，我再去那远东神州，收服那些魔族，到时候再带领魔族大军，一举颠覆天庭！”

    “还请鸿坤圣人放心，小的自是不会把那远古魔族与妖族的因果带来，那些远古魔族的传承之人要是不满，黑风自会将他们一一了断！”

    清风童子，不，应该说是黑风魔王说完，举了举已经化作黑色的乾坤大千宝圈，化作一股惊人的黑风旋天而起，瞬间消失不见。

    雷蒙战霆冷哼一声，“原来那苍茫关是远古魔族的传承之地，那么说来，三大圣水之一的天魔泉眼，就在苍茫关了。秦王那老匹夫，原来是远古魔族的传人！我们被他和沈风骗了一把啊。”

    恢复了大半圣人神通的周文不在这话题上纠缠，他对座下四大妖神道，“南天门已破，是时候夺回天命所归境了。”

    周文带着亿万妖族飞向仙界之后，诺大一个天京，终于没有了斗战，但是却依旧没有安静下来。

    地上某一处，盘旋飞舞数数不清的喜鹊，密密麻麻，吱吱喳喳。

    喜鹊群内，一对隔绝了五千个年头的男女相拥而泣。

    两人对望无声，却胜尽一切有声。