
    临行时，沈风独自去找钟离玄奇谈了一番话，之后钟离玄奇就带着钟离家倾巢而出的所有族人，包括所有的精锐战力，一同进入了虎头城之中，在那一刻，钟离家正式，彻底的融入虎头城，成为圣道门之中的一员。

    从远古时代就一直跟随至尊皇族的四大家族，张家剩余的数百万的精英已经在张弈染的带领下，成为了圣道门的一员，现在钟离家再度入内，圣道门的实力立马再度壮大。

    钟离一路赶来聚集起来的那些无数的法阵法宝，所堆积起来的变形金刚一般的大家伙，在钟离玄奇的指挥之下，在虎头城的城墙上轰然一散，化作了无数密密麻麻的攻击性辅助性的法宝，一如沈风地球上看到的机枪大炮一般，吸附在虎头城城墙的每一个角落上，整条城墙都被彻底武装起来，就连空中，都有一队队编制的飞行法宝，不断围绕着虎头城飞翔预警，从远处一眼看过去虎头城的景象，简直就是超越了未来的超级机械文明的时代产物！

    “有时候我都在怀疑，如果神州大陆与地球有关联的话，钟离家这些人，到底是传承了地球未来的文明，还是地球机械文明的启蒙者！”

    沈风摇摇头，然后又从虚空之中把周齐小心翼翼的给接了回来，最后才催动着虎头城飞起来，不紧不慢的隐匿在空中，摇摇跟着十二大天王与至尊始皇的踪迹。

    至于天京上的战斗，沈风才懒得理会那些人的死活，自己最重要的人都保护好了，任凭最后地面上是妖族胜利了，还是至尊一族依然维持着统治，都已经没有所谓了！

    地面的纷争，即使神州大陆已经扩大了无数倍，但是始终不是一个可以让人大展拳脚的舞台，哪怕是在上古封仙大战之中，神州大陆这个战场，并非主要战场，只要仙界，真正无穷无尽的仙界，才是王道！

    神州大陆最后落到谁手中都无所谓，因为唯一能够再次封印仙界，把仙凡两界再次隔绝，可以引发两界同时灭亡的法宝，就在沈风的手上！

    只要沈风不是吃撑了去再次封印仙界，哪怕仙妖两大势力把神州大陆都打沉了，但是凡界依旧不会被消失！只要凡界不消失，仙界就不会有大难！

    如此，足以！

    “我们为什么不直接在仙界之中立足呢！”

    正是因为沈风脑海里蹦跶出这样一个念头，所以他当初与周文前来天京的时候，早就已经把虎头城整座城池都炼制成了一个法宝，几乎掏空了圣道门内所有的积蓄，虎头城现在虽然没有太大的威力，但是起码已经能够像一件法宝一样，只要沈风愿意，虎头城完全可以漂浮在空中，成为不落之城！

    当初在等到了至尊玉玺的时候，沈风依旧已经开始把远东神州的子民都往虎头城内收拢，只有一些脑筋不开化，唯独怕圣道门夺走了他们祖传的产业的死脑筋，还有一些品行实在是太过于恶劣，已经到了无药可救的人，才没有被收拢进来，虎头城经过圣道门各种的加持，在风随意黄承承这些不知存活了多少年的家伙的指导，虎头城内已经堪比一个小千世界一般的存在！

    虎头城真实的面积，已经达到了一千万平方公里左右！站在城头的位置看上去，虎头城依旧是一个超级大城的模样，但是在城主府门前，有一个方圆数里大的传送阵，透过这个传送阵，就能传送到压缩掩藏在虎头城之内的一块大陆上！

    这一块大陆，是这几年，由沈风和风随意等诸多高手，一同外出到茫茫的大海之中，不知道挪移了多少的岛屿，甚至在偏远的地方，直接把一些小一点的大陆，整块版块都直接移走，以后用大手法最终融合成一个自成体系的小千世界！

    正是这个小千世界，足足有一千万平方公里的面积！沈风把这一个世界，命名为，自由。

    而现在生活在其中的民众，却只有三亿不到！

    这些，成为了虎头城真正的底蕴！

    当然，自由世界现在还不完善，起码里面的风火地水虽然稳定，但是却不足以产生天地灵气，更加别说仙灵之气了，沈风还要定时的给与这个世界各种补充，从初期的粮食供应，再到食物链的完整，然后气候，山河，水脉等等一系列的事情，沈风与一众圣道门人，如创世主一般，缓慢而坚定的在创造着这个世界，迟早有一天，沈风坚信，这个世界将完整独立，甚至可以脱离出仙凡二界，成为诸天万界之中的一员。

    “或许，我们体内修炼出来的世界，也是随着修为的提升而发张成为一个完整的，有着各种生灵的世界，甚至连如今我们身处的世界，也不过是在一个超越了圣人级别的存在的体内也说不定？”

    在创造世界的同时，沈风也有着不凡的体验和体悟，正是因为这几年的创造，令到沈风的心境踏实异常，哪怕现在他一步从地级踏入天级，一举跳跃了中间的阶位，直接成为天帝的巅峰，他依旧能够稳稳驾驭着自己的心境，而不至于有走火入魔的情况。

    “帮主，前面就有一个仙界的入口，从那里进去的话，不用半天的路程，就可以直达南天门，进入仙界的中心，也就是天命所归境，天庭所在地！”

    在空中飞行了小半天的时间，突然，前方的十二大天王与至尊始皇没入苍穹中的一个空洞之中消失不见，随后，黄承承就走到沈风身边，向沈风初步介绍仙界的情况。

    “仙界是真正的无穷大，即使是顶尖级别的天帝，也不曾找到仙界的尽头在何方，或许只有那三十三天之上的圣人们，才能够知道仙界的大小。”

    “依照五千年前的记忆，仙界的中心，就是至尊玉皇所在的天庭，也就是最中央的天命所归境！占据了天命所归境，就会被诸天万界所承认，成为统治诸天万界的最高主宰！”

    “天庭之中，有强大的法阵，传闻乃是圣人亲手布置而成，整个天庭，要是不放开那些法阵的禁制，平时就只有一个出入口，那就是南天门！单单从这一点就可想而知，南天门的防御，是有多少的森严！”

    “天命所归境之中，遍地都是浓郁的仙灵之气，就连地面，都是由仙灵之气凝聚而成的仙晶！天命所归境之外的地方，大部分都是普通的天地元气，当然，也有一些福地，会有仙灵之气的泉眼，囊括一方，这些地方往往都会被各大散仙所占据。整个仙界，都被浓郁的天地运气所笼罩，平日里都是如同凡界的大雾天气一般，正是因为如此强横的环境，所以，即使是初生的婴儿，也拥有地级四阶金丹境界的实力，也就是说，在仙界，实力最为低微的生灵，都是地仙级别的存在！”

    “除却了天庭所在的天命所归境之外，四周还有四大仙帝的仙域，分别坐落在天庭的四方。四大仙域因为靠近天命所归境，所以在仙域之中，也有比其他地方更加浓厚的天地元气，而且，天命所归境还不时会渗出大量的仙灵之气，散步在四大仙域之中，是以，四大仙域所含的仙灵之气，要比仙界外围的其他地方要浓郁得多。”

    “基本上，仙界的诸多仙人，都集中在这五个地方之上，其余一些散仙，也会在一些洞天福地之中安家。”

    “天命所归境之中，因为有至尊玉皇在其中设立天庭，所以里面阶级分明，诸多仙人各司其职，俨然是一个皇朝的模样。”

    “相反，四大仙帝所在的仙域，管理就显得很松散，毕竟对于修炼者来说，成就了天级的仙人之后，拥有了无穷无尽的寿命，谁都不想被压着像奴隶一般管着，更多的仙人，都向往无拘无束的闲散生活，他们无拘无束，除了承担一些必要的维护仙界的义务之外，平时他们基本上是无所事事随意作为的，只要不作出危害仙界的事情，四大仙域之中基本没人会管你，四大仙帝虽然是名义上四大仙域的统治者，但是对于那些仙人来说，对四大仙帝出于更多的是敬意，而不是被统治的权力压迫。”

    沈风听得神往不已，当下点点头道，“要是真的如此的话，那么我们再四大仙域之中随意找一块地方安顿下来，从此过上那无拘无束的仙人生活，也未尝不是一件好事啊。”

    黄承承摇摇头道，“放在五千年或者更早之前，帮主你这种想法，是完全可以实现的。但是经历了封仙大战之后，四大仙帝都陨落，五千年之中，仙界再无一人可以制衡至尊玉皇，天知道现在的仙界，还是不是以前的仙界！”

    “不说至尊玉皇，就是他的妻子瑶池王母，那一个野心勃勃的女人，早在四大仙帝没有陨落的时候，就已经透出一种要把四大仙帝降封为亲王，要把整个仙界弄成凡界的皇朝一样来统治！”

    “要不是当时佛门突然出现，引起仙佛大战，更有后面妖族引发的封仙大战，恐怕四大仙域早已经与天命所归境打得不可交加了！”

    沈风愕然道，“还有这种事？看来，至尊玉皇也好，瑶池王母也好，这一对夫妇，都不是省油的灯啊。”

    黄承承点点头道，“确实，不然，当初牛刚因为至尊红颜，本来是有意降服与天庭的，但是就是因为瑶池王母颁下的一道仙旨，禁制仙族与其他种族通婚，甚至仙族之间，也不得通婚，所以才导致了很多本来可以避免的悲剧！”

    “不是因为那一道仙旨，当年陈庆之与至尊紫薇，恐怕早已经走到一块了！”

    “这个！”

    沈风翻着白眼看了看自己身边的四个如花似玉的老婆，特别是已经怀有了身孕的周齐，想想自己进入仙界要是接受至尊玉皇的统治的话，那么，自己和老婆们怎么办，孩子怎么办？无奈之下，沈风摊摊手道，“好吧，都不知道瑶池王母那疯女人究竟是不是欲求不满还是怎么的，居然下这样一道仙旨，但是没有关系，反正我们进来仙界，压根就没想过要受那谁谁谁的统治，甚至要是有机会的话，哼哼，我还要亲自去那什么天命所归境之中，把那个什么天命所归的人，从皇位上撵下来！”

    黄承承眯起眼，眼中闪过一丝狡黠的光彩，像一条狐狸一般对沈风道，“对对对，就是要推翻至尊一族，从凡界到仙界，一路推个遍！最好抓起瑶池王母那个恶毒的女人，狠狠揍一遍屁股！狠狠揍！”

    说到最后，黄承承忍不住把两个小手握成拳头，露出一副咬牙切齿的模样，可惜她长的实在是太陶瓷娃娃了，哪怕是张牙舞爪了，也是一个小屁孩的可爱模样，令人提不起半点的惧怕。

    沈风哈哈大笑，“看来，瑶池王母跟你有仇啊，难道她揍过你的小屁屁不成，弄得你像个怨妇似的。”

    黄承承小鸡啄米一般点头道，“可不是，当年，我呸呸呸，晦气的事不要提了，帮主你可要帮我出气啊，就算现在揍不到王母，先把他唯一的儿子揍一顿好了，就当做利息好了，嗯，一定要脱了裤子打，打到他屁屁发红发紫为止！”

    “这样啊！”

    沈风看了看前方的至尊始皇等人，然后淡淡说道，“既然如此，那可要尽快出手了，不然等他们进了南天门，可就等于躲进了乌龟壳里面了，到时候要找他晦气，可就难咯！”