
    数百万天兵天将对阵亿万妖族，单单以数量来说，妖族似乎占据了优势，但是其实不然。liudianxing.com当那些妖族嗷嗷大叫杀向数百万的天兵天将的时候，一阵阵巨大的擂鼓声，从数百万的天兵天将的阵型之中响起，然后仿佛是幻觉一般，肉眼可见，那些天兵天将的阵营，开始呈现几何的速度暴涨，短短一通擂鼓下来，天兵天将的数量，竟然也达到了数以亿计的数量！

    杀！

    面对着亿万的妖族，即使是巨灵神王震乾战败在先，这些来自仙界的天兵天将，在仙界中整整操练了五千年的战争机器，在这一刻完全爆发起来。

    妖族与仙族两具庞然大物对轰在一块！

    此时在还能处于天上的妖族，已经是上古遗留下来的刚刚苏醒的精英级别，还有一些现世成长起来的妖王，他们的实力，丝毫不会被那些天兵天将差到哪里去。哪怕是面对着肉身不死的天兵，面对着可以分身的天将，他们仍然在妖皇扶即的带领下，斗志激昂的冲杀。

    “放出噬魂妖虫，找到那些天将的真身，吃光他们的神魂，杀啊！”

    嗡嗡嗡！

    随着妖族的冲杀，一种状如蚊虫的妖物被释放出来，随着妖族的大军，冲入天兵天将的阵营之中。

    这种名为噬魂妖虫的小东西，只有拇指般大小，它们以灵魂为食物，特别是对于一些神魂级别的魂魄，更是美食中的美食。它们对于肉身没有太大的伤害，比普通的蚊虫厉害不到哪里去，但是它们却能在天将级别的分身之中，靠着特有的嗅觉，准确找到那具藏有神魂的真身！

    而且一旦神魂暴露在空中，失去了肉身的庇护，噬魂妖虫就能直接飞身上去，对寻常刀剑哪怕是大地神器都无法伤害的神魂，直接吞噬！

    噬魂妖虫，是神魂的天敌！它们和寻常的蚊虫一样，只需要一窝臭水，就能大量繁殖！在上古乃至远古的战争之中，这种噬魂妖虫被大量投入战争之中，起到非同寻常的作用。

    天将的分身并非无限，实力越是低微的天将，所能分化出来化身的数量和质量，就越小越没有战斗力，哪怕像陈庆之那样的第一天将，即使恢复了全部实力，也仅仅只能释放出一万个分身，就是已经是极限！

    而这分化出去的一万个分身，即使因为陈庆之有某些奇遇，分身仍然保留着天将一样的战斗力，但是却已经不能再分出哪怕一个分身了，他们肉身只能与天兵一样，即使被斩成了无数快，依然能快速恢复过来，但是这样的话，这具分身所包含的力量及就会被迅速消散，随着被伤害的加深和次数的增多，最后这具分身会完全奔溃，不再拥有一丝战斗力，变成一具植物人一般的活尸！

    寻常的天将，只能分出十具分身，实力强横一些的顶尖天将，能够分出一百具，就已经是极限。要是这些分身完全发挥出应有的作用，那将是一股恐怖的力量，但是如果这些分身刚刚被分化出去，真身的神魂就被人干掉了的话，那么这些分身立马就变成一具活尸！

    所以，当这些噬魂妖虫被释放出来的时候，仙族的天兵天将之中顿时引发一真骚乱，但是这阵骚乱没有持续多久，天穹之上突然飞来一朵巨大的火烧云。

    “是火云雀！”

    妖族一些眼见的妖怪一眼就看清楚了那朵火烧云的本体，那根本不是什么云，而是由无数只拳头大小的麻雀一般的火鸟组成的庞大鸟群。

    火云雀，这是仙族针对妖族噬魂妖虫而准备的一种仙兽，小小的躯体对于寻常的妖怪，没有过大的杀伤力，它们身巧玲珑，飞翔速度奇快，善于捕捉各种妖虫喂食，特别当它们完全发飙的时候，身上会烧出一团小小的神火，那些体型细小的噬魂妖虫被神火触碰到哪怕丝毫，都会直接被烧成灰烬！

    这种火云雀唯一的不足，就是不能跟噬魂妖虫一般，可以辨认天将级别的真身，仙族的士兵要想找到妖族那些天将级别的真身说在，还必须要靠着一些简易的道具。

    “锁魂仙葫！那是仙界一位名为葫芦翁的大能所创造的一种小道具，仙族的将士佩戴在身上自己容易看见的位置，比如窜在手链或者直接栓在兵器上，当锁魂仙葫靠近神魂的时候，仙葫就会散发出一道朦胧的绿光，借此辨认自己眼前的敌人，到底是不是拥有神魂的真身！而且，当神魂裸露在空中的时候，这种仙葫还能激发起来，吸收神魂！一个普通的锁魂仙葫，就能吸收上千条普通的神魂！”

    在隐匿起来的虎头城内，黄承承透过从法阵镜片中映射过来的空中景象，一一为圣道门不知情的众人解说着妖族与仙族两方的手段。这个击壤仙帝的管家，在无穷的岁月之中，不知道见识过阅读过多少的奇闻，她就像是一座移动的知识库，天文地理古事今闻无所不知无所不晓。

    “原来如此，开始我还纳闷，这些天兵天将参与大规模的军团式的战争，肉身不死分身不断，那该要怎么打，打到什么时候才是个尽头，现在看来，有了这些小小的妖虫仙兽的辅助，再强大的天将，一旦真身被围殴，神魂被逼出来，也一样要身死道消啊。”

    沈风感叹的说道，随后转头看向自己身后的诸多圣道门人道，“所以，不要以为自己踏入了天级之后，就可以随意去参加战争，能够避免战斗，我们就尽量避免，毕竟，我们哪怕是强盗，也是一群不喜欢动用武力而更趋向于斯文的强盗，我们之所以偶尔抢别人的东西，其实说白了，只是暂时借过来而已，迟早会还的不是吗？”

    一众无良门人深以为然的点头，唯独黄承承听得连连翻着白眼，深深鄙视着沈风越来越变得无耻的作风。

    伸手把黄承承抓过来，把她的胖嘟嘟的脸颊给揉得通红，沈风问冰珑道，“刚刚那个美女所说的牛刚，难道是地牛？”

    冰珑点点头，融合了前世的妖神身躯，她已经恢复了大部分的记忆，“正是地牛，那个女人，就是仙界大名鼎鼎的第一美女，至尊玉皇的大女儿，仙界的公主殿下至尊红颜！至尊玉皇与瑶池王母一共生有七个女儿，以彩虹的七种色彩分别命名，又以大女儿至尊红颜最为美艳，小女儿至尊紫薇最为娇弱，红颜为情所困，与地牛相恋却被王母所阻，曾被禁锢在仙界天河囚笼之中，那时候地牛每年只有一次机会得见红颜，还是通过喜鹊仙子的帮助，正是这段传说，在民间造就了牛郎织女的传奇。”

    “啊，这个典故我知道。”

    吴达被朱仪璋打得半死，此时整个人被朱仪璋夹在手臂上，如同一只宠物一般。他肉身的伤害早已经恢复，连一条疤痕都没有留下，但是一身衣服被打得稀巴烂，朱仪璋之所以夹着他，不是怕他逃跑，而是怕他那根东西走光了，丢脸。

    但是即使如此，吴达脸上仍然露出一副兴致勃勃的神情对大家道，“那个牛郎之所以认识织女，完全就是因为那货是个偷窥狂，他大爷的偷看也就算了，还居然偷走人家的衣服，用帮主的话来说，那货一定是变态，他肯定是对那些衣物有着某种特殊的爱好啊，只可惜至尊红颜那个傻妞太傻，还对那货一往情深，实在是，一朵鲜花插入牛粪中，而且是倒插的那种，可惜啊可惜！”

    众人听得吴达的说话，明明一个凄美动人的爱情故事，却硬生生被他说的如此的猥琐，但是又不得不承认他说的有几分道理，当下不禁脸色各异，诺大一群人当中透露出一股诡异的气氛。

    就连冰珑冰山一般的神情都忍不住微微发红，随后干脆随手一甩，直接把吴达的嘴巴给冰封了起来，来一个耳不听为静。

    慕容清懿咯咯直笑道，“那么这样说来，我也记起来了，至尊玉皇最小的女儿至尊紫薇，似乎跟那个陈庆之，也是有着非比寻常的暧昧吧，如果不是如此，陈庆之怎么会几次被当做妖族大战的前锋，不就是想着要让他战死吗。”

    沈风点点头道，“倒是差点忘记了那个第一天将了，也罢，怎么说，也曾经是我们的人，原来他是暗恋至尊玉皇的小女儿，难怪最后还是投到至尊一族去了，原来都是为情所困呐！正所谓英雄难过美人关，真的是真真的真理啊。”

    沈风正待要把地球上关于爱情的无数诗词剽窃过来，用以表现自己的才学，突然老鼠尖叫声传来。

    “帮主不好了不好了，那个至尊始皇被十二大天王从天剑山之中挖了出来，此时正偷偷摸摸的飞向天上，不知道是不是要去仙界啊。”

    “仙界么？”

    沈风眼中闪过耀眼的职业光芒，然后不用他说，圣道门众人纷纷嘿嘿嘿的笑了起来，一股悍然的匪盗气息，荡然的飘扬而起，裹着隐形的虎头城，无声无息的飞上天空。