
    仙界因为仙妖大战，原本坚固的空间也随之变得动荡，哪怕在天命所归境，内在的大阵开始溃散，原本连至尊玉皇都不能轻易撕裂的坚固空间，此时落到了连普通的天帝，只要稍微出力，都能撕裂空间，穿透重重距离，出现在力所能及的位置。

    巨灵神王震乾就是先发现了这一变故，所以王母下旨之后，他第一个撕裂了空间，第一个到达了仙妖大战的战场，直奔被两具仙龙傀儡所缠绕斗战不已的地牛与至尊红颜两人。

    “呔，尤那只能耕田作用的地牛，你等妖族入侵仙界，那是自寻死路！仙界第一战神巨灵神王震乾在此，识趣的乖乖束手就擒，看在你夫人如此美貌的份上，只要你献上她，或许本神还能饶你一条牛命！”

    王震乾不知道从哪里又捣腾来两柄巨大的战锤，威风凛凛不可一世，初来乍到，先要按例说上好听好闻的场面话。

    “哼，该死的玩意，想不到你倒是有几分本事，居然能在扶即的开天之矛之下逃生，当初我们还以为你粉身碎骨了呢，想不到现在居然还蹦跳出来，想要我束手就擒，你是没睡醒是吧！”

    地牛虽然面对着两具仙龙傀儡的缠斗，但是依旧抽空不屑的对王震乾喝骂。而至尊红颜挥动着一柄仙剑，一边作斗一边更是怒气冲冲道，“大胆王震乾，你一个小小的巨灵神，五千年前封仙大战还是一个无名小卒，要不是我至尊一家扶起你，你现在还是一个炮灰而已，居然跟对我不敬？是谁给你的狗胆子！”

    “是谁？哈哈哈，当然也是你们至尊一家啊！”王震乾冷笑道，“至尊红颜，我乃奉了王母娘娘的旨意，前来擒拿你这个仙族的叛徒，娘娘已经说了，无论谁捉住了你，都有权全权处置！”

    “注意，是全权处置，任意处置哦！”

    王震乾说着，脸上露出赤裸裸的淫笑，一对巨大的战锤陡然滚动起来，带着他巨大的身影，灵动的一闪去到至尊红颜的身边，举锤就砸。

    “贼子你敢！”

    地牛暴喝一声，身体轰然一下化作一头通体土黄的大牛，一对牛角一下顶飞两具仙龙傀儡，而后牛尾一甩，抢在至尊红颜之前硬生生的与巨灵神的双锤一撞。

    一声巨响，以巨力著称的巨灵神居然也被地牛含怒一击给打得翻飞着倒退十里，双手虎口发麻，差点都抓不稳一对大锤。

    但是地牛同样不好受，它的一条牛尾巴被双锤一砸，上面的骨头寸寸爆裂，爆出一簇簇鲜红的血花。

    “嗷！嗷！”

    就在这时，刚刚被顶飞的两具仙龙傀儡折身回来，他们身上的黄金盔甲已经尽褪，化作两只半人半龙的存在，高达十里之巨。

    两人一左一右夹击而来，分别抓住地牛头上的牛角，两边发力死死牵制住地牛，想要直接把地牛的脑袋来个开膛破脑，逼出地牛的神魂。

    “哈哈哈哈，小看了仙龙傀儡，你这是自寻死路啊！”

    王震乾见状大笑一声，操起两把大锤再度折回来，不去趁势痛打地牛，而是反而对着至尊红颜穷追猛打，生怕她一个不小心就遁走了或是落入他人之手，因为他分明看到了自己的身后，那些仙界元老已经杀到，直奔至尊红颜而来。

    至尊红颜的美色，在整个仙界都是闻名无比的，哪怕王母立下不得婚配的仙律，但是对于他们这些元老级别的存在来说，至尊玉皇都不敢轻易动弹他们，否则地位也要不稳。现在王母自己亲自许下至尊红颜的话头，他们哪里还管那么多，直接就一哄而来，唯恐落后了半步。别的不说，要是一群活了无数年月的老家伙们，被王震乾这个后来居上的小子得了先手，那么他们以往高高在上的高人身份也就等于被丢进茅坑里遗臭万万年了。

    “王震乾小子，你要是敢在我们口中抢食，我们定要你以后永远都活得不自在！”

    “哼，一群老而不死的废物，老子还怕了你们不成！”

    王震乾如今也是天帝巅峰的实力，哪怕会怕了他们，当下更是加紧手中的攻势，重重的锤影密密麻麻的包围着至尊红颜，打得她如同暴风雨中的小扁舟，随时都要覆灭的可能。

    但是不曾想，即使面对如此险境，至尊红颜竟然没有丝毫退走的意思，反而一心一意的往地牛的方向靠近，完全抛却自己的防御不顾，想方设法的出手去对方两具仙龙傀儡，帮地牛解围。

    要不是王震乾真的怕一不小心折杀了至尊红颜，恐怕她早已经死了。

    眼看十多个仙界元老快要杀到，而且都是朝至尊红颜而来，地牛瞬间赤红了一对牛眼。塔比谁都知道，那些所谓的仙人，平日里个个都装成得道高人的谦谦君子模样，但是一旦撕破伪装，那真实的面目扭曲的心思，绝对要比最丑的妖族更加丑陋。

    如果王震乾所言如实，王母真的放下那样的旨意的话，那么至尊红颜一旦落入他们手中，命运恐怕惨过身死道消的下场。

    开始时地牛还不信，毕竟怎么说来，俗话都有言虎毒不食子，但是等到地牛亲眼看到那么多的仙界元老都猴急猴急的赶来，特别他们眼中看着至尊红颜那疯狂的神色，地牛终于开始相信另外一句话。

    最淡不过皇家亲情，最毒不过妇人之心！

    “全部给我死啊！！”

    轰隆！

    突然之间，地牛头上的双角轰然炸开，把两具巨大的仙龙傀儡炸得血肉模糊，震飞到远处不知死活。

    地牛自身也不好受，诺大一个牛头也在爆炸中炸去大半，露出里面白花花的脑浆！这一下自爆双角，几乎毁去他大半的修为，令得它原本通体土黄透彻的牛身，一瞬间就暗淡了下去，几乎就此失去了光泽。

    但是尽管如此，地牛却依旧不管不顾，巨大的牛身一闪而至，重新化作一个大汉模样，瞬间冲到巨灵神身旁，狠狠一拳打在巨灵神慌忙之中举起来的双锤之上，打得巨灵神整个人带着双锤横飞出去。

    双锤之上，赫然留下一对深深的拳印，几乎打穿了整个锤身。

    “哈哈哈，打得好，地牛，怎么不见你一直使用的戊土章纹了？没了那件只差一点就达成先天法宝级别的法宝，你的实力就跟我们这些元老差不多哦！既然如此，不如你就死吧！”

    后面赶来的那些仙界元老看到地牛的惨状，不禁纷纷大笑，无论在远古还是上古，有着戊土章纹的地牛对上了他们，都是一种碾压的姿势，打得同为天帝巅峰的他们毫无还手之力。虽然他们也想不明白为什么地牛的戊土章纹不见了，但是有痛打落水狗的机会，谁会错过？

    当下，十多个天帝巅峰级别的仙界元老同时出手，打得地牛惨嚎连连。

    不到十个眨眼的时间，地牛身上到处都是很伤痕累累，哪怕肉身不死不断恢复，但是速度仍然跟不上。

    而地牛哪怕是被打得如此惨烈，却依旧死死护在至尊红颜身前，一时大声叫喊着至尊红颜快走，一时又大声呼唤着金云大圣等人前来搭救，一时又拼命呼唤周文，意识着急到极点，开始出现变得乱糟糟。

    而金云大圣等人，却也是有苦自知，金云大圣与始源道人也已经没有了自己的法宝，此时已经陷入苦战。拥有雷神战锤的雷蒙战霆对付两具仙龙傀儡的时候倒是游刃有余，熟悉他们的战法之后更是开始反攻，但是随着叱咤仙尊与监察仙尊等仙界大能的折回围攻，他也渐渐陷入酣战，压根就抽不出身。

    至于玛德，好吧，玛德倒是想要救地牛，但是自从慕容清野带领啸天犬围攻他之后，他发现自己那些咬过来的战力，再被那条黑色的大狗咬过之后，竟然癫狂起来，发动无差别的攻击，甚至无人可打的时候，竟然自虐自残！

    玛德忙的焦头烂额，但是只能眼睁睁的看着自己的战力不断减少，而且还要应对慕容清野的凌厉攻击，玛德一边应对一边开始打量四周，随时都要准备脚底抹油闪人。

    各大妖神受困，仙族的兵马终于稳住了脚跟，开始反过来压得那无边无际的妖族。

    杀声冲天！杀声彻地！

    天庭之中，至尊玉皇与王母面露笑容，至尊玉皇道，“看，寡人就说过了，妖族只是回光返照而已，虽然我们没有了四大仙帝，但是寡人依旧能使出仙龙傀儡！挡住了这几位大妖神，他们就没了枪头，单凭下面的战力，我们仙界何时怕了那些肮脏的妖类！”

    王母点头笑道，“那周文此时估计已经到了恢复圣人之躯的关键时刻，连分身都抽不出来，看来，只要没有其他变故，再拖上一段时间，即使周文恢复成了鸿坤妖圣，妖族也就此覆灭了！”

    正说着，王母突然看到水镜的影像之中，至尊红颜竟然燃烧起自身的修为，带着已经重伤得几乎支离破碎的地牛，亡命逃窜而走。

    当下，王母冷声道，“该死，那些该死的元老，还有那个该死的王震乾，迟迟不肯打杀那个小贱人，我知道他们的心思是怎么想的。至尊玉，你要是不想以后至尊一家颜面扫地，就速速把那两具仙龙傀儡召唤起来，哪怕毁掉它们，也要把那个小贱人击杀了，断然不能落入那群无耻之徒的手中！”

    “该是如此！”

    至尊玉皇点点头，手掌上自断两指，嗖一下飞出了天庭，辗转间去到仙妖战场之中，没入了那两具被炸飞的仙龙傀儡之中，急速修复它们的伤势。

    至尊红颜带着地牛如同无头苍蝇一般乱逃乱窜，不知不觉远离了战场，但是终于在一处无人之地，被王震乾与诸多元老团团围住。

    至尊红颜眼见逃走无路，干脆停了下来，抱着地牛柔声道，“夫君，你我虽然一起相亲相爱的日子甚短，但是我心知你心，你心照我心！两情久长不在朝朝暮暮，生则同欢，死亦同乐，永生永世，不离不弃！”

    地牛泪牛满面，艰难的伸手抚着至尊红颜绝美的面庞，断续却坚定的说道，“不！离！不！弃！”