
    不等金云大圣开口，周文已经一步跨出，拦在被撩拨过了的公牛一般两人的中间。

    “你们要打，以后大把的机会，现在正事要紧，仙界已经开始下压，时间所剩不多，我们要尽快解开封印，让仙凡两界阴阳调和才是正道。”

    “你们看下方的大地。”

    周文说着往地上一指，众人随之看向地面，才发现不知道什么时候开始，整个神州大地竟然冒出一丝丝的惨白的寒气，整个大陆都阴森森的，如同传说中的地府一般。大串大串的冰晶，开始在地面河面凝结，地表的温度急剧下降，大量生命力不旺盛的生命，正在快速死亡！

    而反观天京上方的仙界，则是变得火红的一片，整个仙界如同处在一个大锅炉一般，里面的所有，随时随地都要燃烧起来的感觉。

    这一阴一阳，本来可以相互交替调和，但是在仙界与凡界之间，却有着一层不知名的封印，隔绝了两者直接的连接，这导致了仙界的纯阳与凡界的阴寒不能交替，积聚五千年，终于要在今日爆发！

    “本来要是九大龙钉还在神州大陆的话，还能镇压些许时日，但是如今九大龙钉消失，神州大陆的万龙镇妖大阵失效，顿时就引发了天地异变。当务之急，就是要马上解开封印，才不至于让天地毁灭！”

    “但是，在这之前，被万龙镇妖大阵镇压的九大妖神和诸多上古妖族，也要被释放出来才是，不然，仙界一解封，冲下来的天兵天将，就可以把我们一举击杀！”

    “九大妖神何在？！”

    周文突然暴喝一声，身体暴涨到百丈高大，一步跨到更高空，差不多已经是头顶着上方那沉沉压下来的仙界一般。

    随着周文的一声暴喝，金云大圣，始源道人，冰珑，秦师颜，地牛，风随意，雷蒙战霆，玛德，沈风一共九人，身上都不可控制的飞起来，自然而然的落到了周文的四周，形成了当日在血海巢穴那样的阵型。

    事态紧急，周文也不多话，大圣天轮再度祭出来，飞到头顶之上。只是这一次，大圣天轮仿佛受到了天上那仙界的吸引，居然一路飞到极高的苍穹尽头，体型不断扩张，以一种永无尽头一般的劲头，四面八方的往四周伸延而去，不到片刻的功夫，众人举目望去，整个天空，都已经被大圣天轮所覆盖！

    沈风闭目感受了一下，惊讶的发现，整个神州大陆，甚至连同大陆之外的四海，都已经被大圣天轮所覆盖！

    大圣天轮，此刻已经是天！

    而掌控了大圣天轮的周文，此时仿佛就是天，就是一切！

    不等沈风等人细想，周文伸手往大圣天轮一指，整个庞大得无边无际的大圣天轮顿是转动起来，上面那不可计数的法阵纷纷开始转动，或快或慢，不消片刻，一道巨大的亮光从大圣天轮的中心亮起，化作一道巨大的白虹，猛然一下直轰而下。

    咚！

    如同一击重锤打在一面大鼓上一样，那道白虹击在大地上面，居然发出一声悠长的震响，整块大陆以天京为中心，呈现一股波浪的样子散发出去，波浪状所过之处，一股肉眼可见的大阵图纹，突然涌现在神州大陆的地表上，被大圣天轮那道散发的波浪一震，被震得崩分离析，呈现一股大破碎的迹象。

    万龙困妖大阵，九根龙钉是主体，但是那些被屠杀一空的天龙一族的无数龙尸，全部被炼制成了大阵的材料，覆盖了整个神州大陆的大地！

    如今龙钉被拔起，大阵更被彻底破碎，神州大陆终于彻底解开了束缚，当下天空海阔，任凭鸟飞鱼跃！

    原本已经不断急剧扩张的大陆，再度十倍百倍的变大，不到片刻的时间，沈风用自身的意念，竟然再也感觉不到神州大陆的边际！甚至，连远东神州的边界，都已经在意念的景象中不断远离，最后也随着大陆的扩张，超出了沈风的感应范围！

    沈风点点头，这样的神州大陆，才是他曾经在永殇仙剑的残留的景象之中看到的那样，一个经得起无数大能使劲折腾，都没有彻底崩盘的板块！

    “妖神真身，重现天日！”

    周文连连掐动手诀，不断的打入大圣天轮之中，随着他的声音，下方的神州大陆之上，那九个拔出龙钉之中遗留的九个巨大的深坑之中，冉冉升起九道气息丝毫不在九大神龙之下的兽体！

    对应着九大妖神转世之身或者替身的顺序，当先一头金妖神，属于金云大圣前世的妖体，那是一头高达万丈的太古巨猿！只见这头巨猿浑身都是金黄的颜色，无论是毛发还是它的皮肤，都是金黄金黄的，但是却不是那种璀璨出来的金光，而是一种蕴含着在体内，含而不发的流金色，远远看去，俨然是一座超级黄金神山一样！

    巨猿旁边，一颗苍天巨木从深坑之中升起来，这根巨木只有千丈的长短，直径却有上万丈的长度，但是巨木漆黑一片，仿佛是被火烧过了一样，上面没有一丝枝干绿叶，整体就是一根主干，像是一根棍子一般。

    但是纵然如此，巨木上面还是散发出一股磅礴的生机，那些在巨木附近眼看要被寒气冷死的生命，被巨木散发的生命力一照，本来要枯萎的生命力陡然上升，实力不断变强，一个普通的人，短短几个片刻的时间，就居然突破到地级的强度，勉强可以抵御地表的阴寒了。

    但是在另外一个大州上的生灵就没有那么幸运了，就算是那些身在地阶苦苦抵挡着阴寒的存在，随着那个大坑之中飞出的一条身长不过百丈的，通体都是雪白的冰龙，大坑附近原本地面上的阴寒，马上就嘎啦啦的直接凝结出一层厚达十丈多高的冰层！

    几乎在方圆十万里的范围之内，所有的生灵，都直接被冻结在冰层下面！

    冰龙的威势刚刚震慑完毕，另外一尊妖神的真身，也从另外一个大坑之中飞出来！

    那是一只与冰珑差不多体型的凤凰！

    一只浑身沐浴在烈火之中的火凤凰！

    凤凰一出来，不单止把四周的阴寒都驱散了，更是直接惹得同样是方圆十万里范围之内，燃烧起熊熊烈火！

    一冰一火，遥遥相对，交映呈辉，但是无论哪一边，只要靠近了十万里的范围之内，除非是实力强大的存在，否则都是必死的地狱！

    相对而言，一头纵然体型直追那头太古巨猿一般的地牛从深坑之中出来的时候，就显得有些失色了。

    地牛通体土黄，一股磅礴的土元气息滚滚如江河，从它身上散落下来，捣弄得它四周都是尘烟滚滚，如同一个超级巨大的沙尘暴慢慢酝酿着，几乎把它巨大的身体都遮盖了。

    地牛临近的一个大州的深坑之中，没有任何妖兽出来，但是一股股青色的狂风，从深坑之中刷一下刮起来，在空中消散于无形，根本让人不知道它的踪迹。

    青风刚刚消散，平外一个大州的深坑中，突然有无数的蛇形闪电，噼里啪啦的连连暴动，裹着一条赤红的闪电飞出来！

    那一道闪电没有具体的形象，时而变成凤凰神龙，时而变成人类，甚至一瞬间，它竟然变成了大圣天轮的模样！

    最后两个深坑之中同时飞出两条牛犊大小的鱼！

    没错，就是两条鱼！而且看那模样，赫然是平常家常菜中的鲤鱼！

    这两条鱼一黑一白，被黑白的色彩光晕包裹着，除此之外，仿佛就没有其他的特别，甚至散发出来的气息，连一丝强大的气息都没有。

    玛德开始看到其他的妖神真身如此强大，本来满怀期待的等着他替代的黑妖神的真身的，等他看清楚了那一条鲤鱼之后，他足足愣了半刻钟的时间，随后破口就是一连串的鸟语喝骂。

    沈风却没有理会鲤鱼的强大与否，而是遥遥对周文道，“我很好奇，九大妖神都有本体，而你纵然是圣人的一道意念，但是你前世，也应该是一尊妖族才对，既然是妖族，那么你的真身呢，难道在封仙大战之中被打散了？”

    周文看了沈风一眼，但是并没有解释，而是指挥着大圣天轮，化出九道强横至极的白光，分别轰击在九大妖神的真身之上。

    九大妖神的真身瞬间被白光打散，直接化作九道色彩各异的流光，分别融入九大妖神的转世之身之中。

    白光入体，沈风只觉得一股柔和却不失强横得一塌糊涂的力量，瞬间钻进了他身体的每一丝血肉之间！

    一瞬间，沈风许久没有修炼过的体内的窍穴之中，十二万九千六百五十个周身所有的窍穴，竟然在一瞬间被强横打开了十二万九千六百个！

    只差那五十个，沈风的肉体就能够达到圣人级别的存在！

    九大妖神，本身的修为就是天帝的巅峰级别的存在，要不是在法宝上输了四大仙帝一筹，单凭修为和各种手段的话，他们可是丝毫不会弱小于四大仙帝！

    也不知道周文究竟是用了什么样的手段，竟然瞬间让九人融合了完毕了九大妖神的真身，九人的身体强度，瞬间就相当于九大妖神的真身的强度！

    也就是说，不论修为上的高低，沈风等九人，肉体上，已经是一尊天帝的级别！

    巅峰级别的天帝肉身！