
    天命所归境，一个在这一混沌纪元开天辟地时候，出于圣人手笔才得以形成的境域，真正的范围有多大，恐怕就连至尊玉皇自己都无法算得透彻。

    不是明面上的地方看不尽，而是天命所归境，是所有诸天万界的中心之地，里面不知道连接了多少条隐秘未知的通道，通往无数的地域。还有一些秘境，掩藏得出乎想象，天命所归境就像是一个探索不尽的宝库，往往一个不经意，就可能发现超乎想象的宝藏，诸如在里面发现物藏丰富的小千世界，或者是上古妖庭大能遗留的洞天福地，更有一些开天辟地就存在的先天法宝！

    传闻当年击壤仙帝手中的永殇仙剑，最开始的剑坯，就来自于天命所归境一处秘境中的先天材料，据说那是超越了圣人级别的存在，在开天辟地时候留存下来的一道剑气凝结而成，所以，永殇仙剑最后炼成的时候，才有那得以剑过留痕，斩尽一切的威力！

    沈风等人从蟠桃园遁走，当然不能轻易从原本南天门的位置突围，而自能深入天命所归境之内，静待南天门被打飞之后，整个天命所归境的禁制慢慢溃散，到那时候，天命所归境就像是一个脱光光了的美女，任凭为所欲为了。

    而还有一层原因，就如同天命所归境的名字一样，整个仙界都流传着一种说法，天命所归天命所归，意思就是说，只要是属于你的，天命终究会归与给你！很多仙人只要在天命所归境游历一番，大抵都能有一些不大不小的收获。

    只有至尊玉皇这个仙界的至尊，诸天万界的掌管者，自掌控天界之后，其余四大仙帝都先后在天命所归境有大收获，得到罕有天材地宝，一举交由圣人练就成了级别等同于半个圣人的大千圣器法宝，巅峰威力的时候，与乾坤大千宝圈相差无几！而正是这些法宝的拥有，才得以让原本同为天帝巅峰级别的四人，一举脱颖而出，成就超越了天帝巅峰的仙帝！

    而至尊玉皇，拥有了整个天命所归境，却在无数次的探寻之下，都没有得到真正的大收获，要不是圣人赐下了皇座，成为掌管诸天万界的象征正统，他根本都不能压制四大仙帝。这成了整个仙界人人皆知却不敢说出来的笑料。

    至尊玉皇也恼羞成怒，多年积威之后，把四大仙帝一一逐出了天命所归境，分派在四大仙域，平时没有大事，不准四人再轻易踏足一步！

    黄承承语调轻快的述说着仙界的各种，手上却捧着一只蟠桃王，一脸才馋嘴相却又舍不得下嘴的摸样，边说边擦嘴角的口水花，摸样甚是逗人。

    杨宸杰可不一样，分派下来的蟠桃王早就被他消灭干净，此时依旧手中拿着人头大小的万年蟠桃，疯狂的吞咬。听得黄承承停了下来，他接着向沈风等人说道，“正是因为天命所归境这等仿佛注定了一样的神奇机遇，让诸天万界的诸多大能都有心归附在至尊玉皇座下，甚至在四大仙帝陨落之后，四大仙域之中的很多人，在至尊玉皇的召唤与压迫之下，都是顺势进入了天命所归境，这其中，不是没有一副要来这里看看自己运气的侥幸心理。”

    沈风问了杨宸杰一个疑惑了很久的问题道，“说起来，当初你借助乾坤大罗宝塔的空隙，被至尊玉皇从仙界派下来，作为仙使镇压日益猖狂的妖族，虽然后面是失败了，但是你的身份，似乎一直都是个问题，按照道理，当时那么一闪即逝的机会，至尊玉皇怎么也得派一个可靠的自己人下去凡界才对，但是现在看来么，你似乎跟他不是同一条船的，你现在又要带我去见你师父，难不成，这是一个莫大的圈套，你师父实力超乎至尊玉皇，一举就能把我们整个圣道门端掉，立下大功？”

    “这怎么可能！”

    杨宸杰听得一头冷汗，吓得连忙把手上的蟠桃都丢了，举起三个手指赌下毒誓什么生子没**之类的证明自己的清白。

    李德书一脸阴险的看着杨宸杰道，“帮主说得并不是没有道理，玉碎天候，说真的，对现在的圣道门来说，一个天候级别的散仙，跟一个蚂蚁差不了多少，哪怕是大小宝也能随意捏死，但是既然当初至尊玉皇敢派你下凡，而你又并非什么身怀大运身具大智大勇之辈，那么只能说，能与至尊玉皇攀上关系的，只能是那个曾经用一丝神魂附在兜率玄火炉之上的玉碎天候了！”

    “坦白说，当时玉碎天候一出现的时候，我用我的神眼一眼，就绝得这人非比寻常，只是当时不知道天候级别在仙界是怎样的存在，而今知道了，才更觉得有蹊跷。”

    李德书说的头头是道，说着还瞪起一对斗鸡眼死死的看着杨宸杰，阴测测的说道，“你在我们虎头城也白吃白喝一段时间了，养的你肥肥白白的，你要是现在坦白一切，还能从宽处理，要是抗拒的话，哼哼哼哼！”

    吴达一脸神棍表情的走过来，手举命运权杖神神化化的道，“孩子，要相信命运的裁决，是时候作出你的选择了，命运掌控在我手，你也终究逃不过命运，逃不出我手，所以，交待一切吧，我作为命运之主，或许能够为你改写你的悲剧！”

    杨宸杰吓得面无人色，双脚哆哆嗦嗦的直接跪下道，“两位仙帝饶命啊，帮主饶命啊，我真的是不知道啊！家师确确实实是一届散仙，自五千年前四大仙帝陨落之后，才带领一众散仙进入了天命所归境，我乃家师最小的弟子，只知道家师在进入天命所归境之后，得到了一颗神树，从此才与至尊玉皇有了不明不白的联系！当初我之所以被派下凡界，完全是因为当时家师正好在天庭的蟠桃宴上作客，因为乾坤大罗宝塔空隙上的限制，境界太高的众仙都不能前往，所以才临急临忙的相中了我，不由分说直接就把我打了下来。我也是在腹胎的时候，透过体内的兜率玄火炉，才能与仙界断断续续的联系，大致明白自己的使命而已，其他的，我真的是一无所知啊！”

    慕容清懿抓着杨宸杰的话语问道，“你师父带领一众散仙进入天命所归境？那么说来，你师父可是一散仙之首？可是在我前世的意识之中，散仙虽然不在天命所归境与四大仙域这些仙灵之气充沛的地方，但是他们在散地之中，也都有着大大小小的洞天福地，实力都是不容小觑的，要想作为散仙之首，起码不是一个小小的天候可以胜任的吧，哪怕玉碎天候道德高尚，但是自身实力不高的话，也只能作为一个动动嘴皮子的幕僚之类的角色，绝不能成为本来就性情闲散的散仙之首才是！”

    “是这样的。”

    杨宸杰抹了一把冷汗道，“四大仙帝陨落之后，至尊玉皇成为了整个仙界真正的至尊，他把所有有实力的仙人都集中收入天命所归境之内，一来是为了应对如今的仙界解封，二来则是要收编整个仙界，奴化所有的仙人，使他的地位真正的巩固起来！”

    “为了奴化所有的仙人，他把天命所归境当做了凡界的国度一样统治，在天命所归境之内划分领地，然后设立官员，王侯将相九品官阶一个都不落下，家师所谓的天候，其实并非是天阶实力划分的那种天候，而是天命所归境内一处封地的侯爷！”

    众人一听，面色顿时变得难看，沈风沉声发问道，“那么，你师父的实力？”

    杨宸杰竹筒倒豆子一般噼里啪啦的说道，“家师其实早已经是天帝的巅峰，至于后面进来之后再得到了神树，实力就不好说了，有人说能与至尊玉皇齐平！但也不知道真假，但是自家师得到那棵神树之后，天庭每一次的宴席，都必须有师父的一席之位！侯爷以及领地，是在家师得到了神树之前就封赐下来的，但是就在我最后参与的那一次蟠桃宴席上，至尊玉皇就有要给家师加官进爵的意思。”

    李德书皱眉道，“那么，像你师父这样的侯爷，甚至更高级别的大能，以及天命所归境内的领地划分以及官员实力等等，又是如何？”

    “王侯将相，仙界十二大天王不说，在天命所归境上裂地封王的大能，只有两位，但是实力都是惊天动地，堪比四大仙帝的存在！之后，跟家师一般的天帝巅峰的侯爷，当时被赐封的一共有三十六位！同时赐立镇守四方的大将军，都是身经百战的巅峰天帝！至于那些从一至九的品官，就从天帝级别的存在一直往后分派，实力不足的，即使再有才华，也不能超越品阶。”

    消化了不知道多少个蟠桃王和蟠桃，沈风的伤势终于恢复不说，实力更是隐隐有所突破的迹象，听得杨宸杰的话，他不由笑道，“有意思，这样一来，仙界自此就没有天帝仙帝等等的说法，只有一个玉帝！只有君臣！”

    “算了，不管是玉碎天候还是玉碎天帝都罢，反正已经到了，就让我们会一会他，看他到底有多少斤两，能不能真的把我们一网打尽，立下大好功名！”

    早已经融合了开天玉玺的虎头城，后面又被沈风把残损的镇天印熔化了进去，虎头城此时已经相当于一尊法宝，不单可是随意飞行，关键时刻，甚至可以用来御敌杀敌！

    众人透过虎头城往外面看去，果然正如沈风所说，不知不觉，缩小成一个拳头大小的虎头城，已经来到了一处绿意森森的大地之上，往下看，那片森林的辽阔程度，简直超过了凡界那个妖魔森林无数倍！

    一座仙山屹立在无数的绿色之中，上有一方圆数百里的庄园，整座仙山朦朦胧胧若隐若现，仿佛不处于这一片的时空之中，只要愿意，随时都能消失不见的模样。

    庄园大门上有一幅横匾，上书。

    万寿五庄观！