
    遗尘子一声巨吼，身体刷一下飞到高空，主动迎上对准他落下来的那道渡劫之雷。同样是简简单单的一拳，但是效果却比刚刚那被打成渣滓的赵家老祖更加强横！

    只见那一条水桶粗的渡劫之雷被遗尘子轻描淡写的一拳轰上，连倒退回去的机会都没有，整条闪电直接溃散在空中，一点痕迹都没有遗留下来。

    各方紧张准备着渡劫的老古董们，用一种看白痴的眼光看着空中遗尘子，暗道又一个找死的，刚刚赵家老祖等数百个老古董的下场，可谓是无知，但是有了这些血淋淋的前车之鉴，居然还有人主动挑衅渡劫之雷，众人甚至都怀疑这个人到底是不是白痴了！

    轰隆！

    果然，在那一道渡劫之雷被击溃不到片刻，一道愤怒的意志直接降临！

    苍穹之上，一道粗达十里宽的超级雷电，超过了其余所有的雷电的体积，轰隆隆的轰砸下来，那一股毁天灭地的气势，大有把整个天京都轰毁的迹象！

    “完蛋了，要被那个白痴害死了，快走啊！”

    地面上的众人吓得大惊失色，就连那些没有达到渡劫实力的士兵们，都吓得拔腿就跑，整个战场顿时乱作一团。

    “哼，不过是一道劫雷，还敢在我门前发怒么，谁给你的勇气！”

    遗尘子满脸冰冷，也不见他有任何动作，他的身体背后突然出现一道宏大至极的神龙虚影，一条身长有数十万里，隐隐不属于这一片时空的身影！

    “九大神龙，雷龙！”

    嗷！

    那道神龙发出一声巨吼，然后那一具不知道身藏在哪一个时空却显现在天京上空的庞大身躯，轻轻一个腾游，就已经主动飞上去了苍穹，巨大的龙口张大了，一口就把那一道粗大的雷电给整条都吞噬了下去！

    “原来是你，好啊，九大神龙原来是在你体内，这么说来，四大龙王也并非是沈风所说的那样了？沈风，你好卑鄙啊！”

    敖夜呆呆的看了遗尘子吞噬渡劫之雷的整个过程，随后终于反应过来，遥遥指着沈风，气得整个身体都在发抖！

    “呱噪！”

    空中的遗尘子皱了皱眉，伸手对着地面上的敖夜微微弹动了一下手指，一抹明显带着渡劫之雷气息的闪电一闪而过，直接打了在敖夜的身上。

    敖夜连反应的时间都没有，被雷电击打在身上，发出一声惨嚎，整个身体都发出一股烤肉的味道，升起丝丝的熟肉的烟气。

    海族诸多高手齐齐发出怒吼，但是不等他们出手，天上的渡劫之雷终于全部降落下来。

    一时间，大地上无数的法阵无数的法宝亮了起来，一一抵挡着天上的那些雷劫。

    雷劫，是由人到仙的门槛，仙人，那是纯阳之体，而渡劫之雷，就是把凡人的肉身，生生转化成纯阳之体的过程，熬住了，渡劫之雷会把体内所有的阴气通通转化为纯阳，一步登仙，从此与天同寿，享收长生不老的无尽寿命。

    熬不住，就是与赵家老祖一样的命运，灰飞烟灭，身死道消！

    按照以往修炼者遗留下来的经验，要想度过渡劫之雷，一定要准备充分。开始的时候，尽量通过法阵法宝等外物，顶住源源不断的雷电，然后以自身的肉身，开始牵引一丝的雷电进入肉身，不断锤炼自己身体，驱走自身的阴气并逐渐把身体转化成纯阳之体，最终成就仙人之体，迎来那劫后生云的洗礼，正式成为与天同寿仙人，踏入天级第一阶，天人境！

    把雷电引入自身去锤炼肉体，这样的行为，除却了老古董拥有雄厚的生机之力作为基础，其余的哪怕是拥有真实世界的八阶高手，都不敢以身试法，甚至是一些根基不厚的九阶生机之境的人物，一旦生机之力不足以弥补渡劫之雷对肉身的伤害，整个肉身就会在雷电之中溃败，崩分离析！

    渡劫之雷又叫惩罚天雷，乃是上天对于那些胆敢违反天地规律的修炼者的一道惩罚，威力比普通的雷电强横千万倍，哪怕是简单的一丝，都拥有匪夷所思的威力，就看见地面上那些接受渡劫之雷的老古董之中，诸多的法阵法宝抵挡住了渡劫之雷的轰击，但是当他们牵引一丝手指般大小的雷电进入身体的时候，整个肉身突然就往内塌陷，然后直接灰飞烟灭，一个眨眼的时间，就有超过上百名老古董在渡劫之雷之下身死！

    在这一瞬间，众人才纷纷感觉亲身感觉到了渡劫之雷的恐怖之处！同时更加震撼，天上那个遗尘子一口吞噬了整条比普通渡劫之雷强横了无数倍的雷电，而肉身一点事儿都没有，那他的肉身该有多么的强横！

    而遗尘子在吞噬了整条的渡劫之雷后，天上骤然降落一团方圆万里的祥云！

    这一团祥云，就是劫后生云，正所谓劫后余生，度过了渡劫之雷后，作为大道承认的可以逆天而生的修炼者，劫后生云就如同是赏赐一般，助那些刚刚踏入天级的人物，更好的巩固壮大自身的实力。

    雷劫有大有小，度过之后，个人的劫后生云也是有厚薄之分，普通的，可能只有方圆几丈的范围，但是一些厉害的，也顶多是方圆数里的大小！像遗尘子这样方圆万里的规模，简直的闻所未闻的景象！

    “进来吧！”

    遗尘子身上的霸气越发浓厚，对于那一团万里大小的劫后生云，他伸手遥遥虚抓一下，那一团祥云就骤然被抓成一团拳头的大小，如同一个小小的肉包子一般，被遗尘子一口吞噬了下去。

    然后，就看到遗尘子的实力，从老古董的级别一路飙升，一步跨入了天人境之后，再度横跨天兵，天将，甚至直接越过了天候，天公，天君，最后稳稳停在了天王的巅峰之顶！

    只差一步，微乎其微的一步，就能直接突然天级的顶端，步入那天帝的无上之境！

    天空破开一个混沌色彩的孔洞，无数的法则定律符文，汇聚成一道滚滚洪流，轰隆隆的融入遗尘子的体内，一股玄乎其玄的气息，渐渐从遗尘子的身上散发出来，不断变强，变强，最后变得让人不可捉摸，面对着他，仿佛就是面对着整个大道一样！

    天级的分阶，从天人到天将，都是对于自身修为的强化，但是步入天候之后，如同按照字面的意义，王侯将相，已经是权贵！

    天将可是领悟一丝天地法则，但是真正可以掌握法则，步入天级权贵级别，还是从天候的阶位开始！

    掌控法则，掌控生死，掌控所用！

    从时间，空间，寿命，未来，虚空等等！

    一下子从老古董的级别，跨越了绝大半个天级的阶位，那些融合起来的法则符文，简直就如同无穷无尽一般，从虚空那个孔洞奔涌出来，久久都不见得有尽头。

    遗尘子的情况已经稳定，此时他的实力哪怕是放到仙界之中，也是属于强者之中的强者，已经无需任何的担心。

    而另外一变，虎头城的诸多人之中，四大仙帝的转世之身，也是几乎与遗尘子一样的逆天而为！

    只见四人凭借各自与本身融合的本命法宝，同样是直接吞噬了整条渡劫之雷，一举成果渡劫，然后接受那些同样有方圆万里大小的劫后生云！

    而身为九大妖神转世之身，在上古时候几乎能与四大仙帝抗衡的冰珑等人，也是丝毫不见得比吴达他们要差，同样是无惊无险的吸收着方圆万里的劫后生云！

    实力越强横，渡劫的速度就越快！像是陈大龙等人，也几乎已经走到了雷劫的尽头，马上就能得到劫后生云，提升境界。

    至于沈风一开始就担心不已的周齐，她的渡劫过程，那副诡异的景象，差点令沈风不敢相信自己的眼睛！

    只见一道水桶粗的渡劫之雷呼啸着轰到周齐的头顶之上，还不等周齐出手，那道渡劫之雷突然一顿，然后雷电的规模不断壮大，逼迫得周齐身边的人不断的后退，后退，再后退！

    足足退开了接近千里的范围！

    周齐的渡劫之雷，竟然比遗尘子的还要庞大十倍！

    那一刻，沈风的脸都黑了，刚刚飞入体内的那尊无名神塔骤然飞出来，就要亲自出手轰散雷劫！

    哪怕是自己身受千万倍的反噬，沈风也断然不能让周齐出事！

    就像他许诺的那样！

    然而，那道惊人之极的渡劫之雷，在周齐举起了手中的打神鞭之后，所有人都可以看到那一道该死的渡劫之雷，很是人性化的抖动了一下！

    没错，就是抖动，像是老鼠看到猫一样，浑身都怕的颤抖起来的一般抖动！

    之后，众人明显感觉到那一道渡劫之雷发出一股谄媚的味道，闪电之中所有的伤害气息消失不见，成为一道纯粹为了洗练肉身而纯在的能量，用一种十分柔和的方式没入周齐的体内，不单止瞬间把周齐体内的阴气完全驱走，更把周齐的身体直接转化成纯阳之体，甚至最后，那剩下来的庞大至极的能量，完全像是贿赂一样，硬生生送入了周齐的体内，让周齐平地拥有了一股庞大至极的力量！

    等到渡劫之雷消失，空中突然出现一股方圆上百万里的劫后生云，不容周齐反应过来，直接浓缩成一颗璀璨的珠子，缓缓的从周齐的头顶没入了进去！

    周齐茫然的看向沈风，想要寻求解答，但是下一刻，无穷无尽的法则符文，直接把她给包裹，如入了虚空消失不见！