
    周文一声惊天动地的杀声，终于让至尊仙山上无数的天监门弟子找到了变异的源头。无需任何招呼，至尊仙山就如同一个炸开了的蚂蚁窝，从中飞出密密麻麻的人影，远远看去，就是无数的黑点。

    沈风暗暗心惊，那些飞来的天监门弟子，实力无疑不是超过了地级七阶四重天的高手，粗粗估算一下那些人的数量，竟然有上百万之众！

    上百万的七阶以上的高手！

    沈风差点被这个惊人的数字给吓死！这一股力量要是放在以前，直接投放到神州大陆之上，哪里还有什么四大家族四大边州等等各种能和至尊皇族分庭对抗的局面！甚至连天下的九大秘境，都可以横扫而过了！

    包括苍茫山那无可估量的尚群，即使不能彻底清扫，最起码，找到其中的大圣宫，恐怕就不是什么难事了。

    “这些人，应该是当年封仙大战之中与至尊始皇一起偷偷停留在凡间的上古生命，也只有道了临近仙界解封的时期，才能从天监门内醒来，不然，上次单独一人，就击杀了数十万的天监门弟子，他们当时若是能召唤出这股力量，应该不会有所保留才对！”

    沈风略略思考了一下，顿时明白了其中的关键，眼看着那些发狂的天监门弟子火烧屁股一样飞窜而来，沈风不进反退，直接落到了周文的后面，没有丝毫要插手的意思。

    反正一切都是周文自己发狂引来的，沈风自然没有给他擦屁股的觉悟。

    而周文似乎也不需要沈风帮忙，眼看着已经来到身前不到一里的天监门弟子们，他陡然一步斜斜的往空中跨了上去，随之而动的衣袖却迎风一涨，呼一下就变成了一个超级巨大的口袋子，兜头就把冲的最快实力最强的上万个老古董级别的天监门弟子直接装了进去。

    天监门的弟子们只觉得前面的天色突然一下变暗，然后自己前方的师兄弟们就突然消失不见，还没等他们反映，头顶就传来异响，众人抬头一看，就看到周文把那个巨大的衣袖的袖口一卷，锁死抓紧在手中，然后他晃荡着手臂明显坠下去的袖子，猛然一甩！等到他再放开手中的袖口的时候，那些被兜进去装天袋的天监门弟子，已经变成了一句句毫无生气并且断手缺脚的尸体肉块！

    这些尸体肉块从天空中方哗啦啦的落下来，如同落下一场尸体肉块的大雨！

    一些新型不够坚韧的天监门的女弟子看到如此恐怖的场面，在空中直接白眼一翻就晕了过去，而后直挺挺的坠落下去，不知道下场是死是活。

    一击虐杀万人，但是周文脸上依旧是暴虐的神情，他从空中大鹏展翅一般扑下来，衣袖的装天袋再次涨大，把小半个天空都遮挡住了，要再度故技重施！

    “这厮真的是要大开杀戒啊！”

    看得周文如此恐怖的手段，沈风背后都给冷汗给打湿透了，虽说他也曾经在此地如同杀猪一样傻了几十万的天监门弟子，但是他当时的手段，绝对比不得此时周文的千分之一！

    周文这厮，随意用装天袋一兜，就收走超过五万条活生生的生命，三几个来回，一百万之多的人数，竟然被他虐杀干净！

    这其中，甚至包括了数十名天兵数百名天人！

    至尊始皇好不容易隐藏起来足足五千年的力量，此时竟然没有人在周文面前挡下哪怕一招！刚刚还密密麻麻如同蚂蚁炸窝一样的天监门弟子，不到半天就被周文横扫一空，剩下不到十万的数目，全部都在至尊仙山上死守不出！

    这些人蹲坐在至尊仙山的地面上，催动着身体所有的力量，激发出至尊仙山万丈的光辉，化作一道通天的光芒把至尊仙山包了起来，形成一面没有死角的防护盾。

    但是不曾想到，周文面对至尊仙山的防御，竟然想也不想，大圣天轮直接从体内催发出来，在空中化作一面直径有千里的超级巨轮，发出滚隆隆的滔天声势，只用了一下，就把至尊仙山刚刚成型的防护盾给打爆！

    轰！

    大圣天轮打爆至尊仙山的防护，去势依旧撞入了至尊仙山的本体之上，深深没入了数里，炸起一大阵遮天盖日的灰尘。山上无数的天监门弟子，直接被这一下撞得口吐精血不已。

    “不好，周文进入了秘境之内攻击至尊仙山了！”

    远在至尊皇城之内与扶即打得不可开交的至尊始皇突然大喝一声，丢下正打得兴起的扶即，转身就飞向了天剑山。

    剩下的十二大天王马上补上空缺，粉色惊天动地的法宝全部祭出来，散发着五颜六色的光彩，全部出手打向扶即。

    扶即冷哼一声看着天剑山的方向道，“临战逃阵，死罪！该死！”

    “周文小儿，休想攻破大阵，今天我要你们来得走不得！”

    沈风正看着周文以暴力破开仙山看得入神，冷不丁后面传来一道暴怒的声音，一道凌厉的剑气，其实已经比声音更快了一步，一下就插中了沈风的背后！

    沈风双脚在瞬间扎入地面形成了大树桩，想要以此来定住自己的身影不至于被打飞，但是从后面传来的巨力却犹如数条神龙奇异发力一般，打得沈风腰骨都传来一声恐怖的爆响，然后上半身不受控制，呈现一个怪异的角度，碰一下的就被砸入了地面，砸得上半身都陷入了进去，和本来扎大树桩的双脚一起合作，把屁股高高的翘了起来！

    至尊始皇并没有趁势给沈风来个**的超级大招，而是火急火燎的飞鱼而过，他手中攻击沈风的武器，赫然就是那柄没有长剑的剑鞘。

    “沈风，你休想抢走九大神龙的龙尸！“

    至尊始皇大喝一声，手中的无剑剑鞘嗖一下含恨出手，被他猛然甩出。

    剑鞘在空中一变，化成一条水桶粗的神龙，咆哮着撞向周文的背后。

    至尊始皇紧跟其后，身边悬浮着混沌监天镜和至尊玉皇座两大护身法宝，时隐时现，而他身体的皮肤，不知道什么时候竟然变成了金刚的色彩，一幕幕刀光剑气的杀戮之气，在他身边四周浮浮沉沉，演化成一个个惨烈的战场，无数的喊杀声冲锋声，若有若无，时而震耳欲聋，时而鸦雀无声。

    别忘记了至尊始皇在仙界有着另外一重沈风，战争仙尊！

    杀！

    至尊始皇暴喝一声，声如洪钟大吕，他很扁四周生生灭灭的无数战场世界中，飞出千千万万的病情，卷成一股钢铁洪流，夹带着无数战死的英魂的喊杀声，对着周文轰杀过去。

    周文仿佛后面有眼，在那柄无剑剑鞘要大钟他背后的时候，猛然转身伸手一抓，就把那剑鞘稳稳抓在了手中，随后直接丢进去了衣袖总的装天袋之中。

    而周文的另外一只手，不知道什么时候，已经把撞入至尊仙山上的大圣天轮给收了回去。

    依旧是千里的大小模样，周文拿在手中却仿佛没有丝毫重量一般，抓紧了直接抡动到身前的位置，像一把大扇子一般，一下子把至尊始皇连同他发出的钢铁洪流给拍飞到一边。

    “沈风，拦住他！”

    周文话语简洁，转身再也不看至尊始皇一眼，大圣天轮对着至尊仙山再度轰然出手，轰隆一下又撞入了仙山之中！

    这一次，至尊仙山没有了那些防护盾，直接被大圣天轮撞入了一半的深度。

    至尊始皇再度飞回来，刚刚那一击，大圣天轮实在是太巨大了，身上的混沌监天镜和至尊玉皇座都没有发挥作用，自己整个人就直接被拍的飞起来。虽然不会伤害到他的根本，但是却令到至尊始皇不能对周文起到任何阻碍。

    那情形，就好像一直苍蝇穿再厚的盔甲，遇上了大袍的轰击，即使不死，也要被打飞十万八千里。

    至尊始皇此时的情况就是如此一般了，但是此时已经到了关键的时刻，至尊仙山已经被打垮了一半，要是再不阻止，那么这五千年藏身在凡间的苦功，基本上就要白费了。

    眼看周文再度把大圣天轮收回来，抡满了整个手臂的弧度，卯足了劲道要一举把至尊仙山最后的残体给打爆，至尊始皇完全爆发起来，连连吐出三口金色的精血，催动着混沌监天镜同样化作直径千里的大小，在周文出手的同时，一举把混沌监天镜掷出，从侧面撞向大圣天轮。

    嗡嗡嗡！

    混沌监天镜如同沈风印象中那些外星人的飞船一般，滴溜溜的转动着，飞速的接近在空中滚动狂奔的大圣天轮，眼看差点就要撞上了，就在这时候，在混沌监天镜的顶上，一柄长达万里的超级巨剑骤然出现，带着亿亿万的力道，蓬一下就斩在了混沌监天镜的本体上！

    当！

    一声大象，混沌监天镜被打得跟大圣天轮一般的方向，却比大圣天轮更加快数倍的速度，轰隆一下撞入了至尊仙山之中，差点就把至尊仙山横切而过！

    而那柄巨剑撞击混沌监天镜的位置，也在巨响中崩裂，化作无数把已经废掉的长剑，四面八方的飞散出去。

    “不！”

    在至尊始皇不敢的大吼之下，大圣天轮追着混沌监天镜的后面，最后一下撞入了至尊仙山之中，轰然一下触一发而动全身，本来就摇摇欲坠的至尊仙山，终于砰然炸开，轰隆隆的倒塌而下！