
    随着那一声粗犷的声音传来，一道玄黄的色彩从天而降，化作一只大钟，直直的盖下来。大钟之上，有一个头大无比，眉毛足足下垂到脚边的大和尚端坐其上，他一双大眼瞪得通圆通圆的，死死的盯着下方赤脚仙等人，眼里面包含的怒火，足以熔化一切。

    “这，天地玄黄钟！又是一尊先天法宝！”

    赤脚仙等人不惊反喜，因为他们明显感觉到，上面那个大头和尚虽然修为无限接近天帝，但是地级上的修为，隔了半层就是隔了无法逾越的鸿沟，更加别说天级之上！不然，同为天地巅峰的王震乾，为何要如此忌惮他们这些积年老家伙！

    即使有天地玄黄钟这样的先天法宝在手上，但是赤脚仙等人有足够的信心，只要让他们联手，要擒下那和尚，并非难事！

    “哈哈哈，这样的帮手，紫薇小妮子，你不妨再叫多几个来，我们一一接下来了！”赤脚仙忍不住笑出声道，“难道紫薇小妮子你才是我等的福星？今天特意给我们一一送上我们求了千万年都求不来的先天法宝？如果真的是这样的话，那么我们日后一定要好好疼爱你，才能报答你今天的大恩啊！”

    长臂仙也点头道，“正是正是，加上你手上的金簪，也就才两件先天法宝，既然你能叫来第一个帮手，自然还能叫来其余的，不用担心我们接不下来，你尽管叫来就是，哪怕再来三五个持有先天法宝的帮手，我们也一一笑纳了！”

    “正是如此！”

    十大元老一边笑着点着头，竟然对着天上降落下来的那个和尚不管不顾，任由他把那玄黄钟降落到地面，把至尊红颜等三人都保护在其中。

    “色字头上一把刀，我们帮主经常这样教导我们！”大头和尚居高临下的看着下方的十大元老，用一种过来人的语气开口教诲道，“佛曰，这个，那个，你娘亲咧，你们这帮该死的老东西，都活了无数年的老不死了，居然还对这些后辈女娃娃起色心，还居然道貌岸然的称仙作祖？都去死吧！”

    大头和尚说着，猛然从玄黄钟上站了起来，双脚岔开扎成一个大树桩的模样，然后张口猛吸一口大气，肉眼可见他整个肚子都变得鼓鼓的，如同那十月怀胎的孕妇一般。

    一股惊人的气息，酝酿在他的腹部，随时准备爆发而出。

    “小心，这可能是佛门秘法中的降魔大招，狮子吼！传闻这一吼失传已久，但是威力惊天动地，往往一吼之下，天地一方都要为之溃碎！这个大头和尚，竟然是佛门之中的得道高人！难怪他要一开始就把地上的那三人保护起来，原来是要释放如斯威力巨大的杀招！结阵，结九天十地阵！”

    赤脚仙看见那大头和尚的招式，顿时吓了一跳，脸上不敢再有丝毫的轻蔑神情，十大元老几乎在一瞬间同时反应过来，各自站立一个方位，形成一个妙不可言的法阵，隐隐凝聚出一股通天彻地的气机，上指九天之上，下达凡界地底！

    王震乾也被那赤脚仙的举动吓到，不得不偷偷躲到十大元老的背后，身上各种法宝飞出来，团团把自身包围，上下左右的护着周身。一身修为更是全力释放，两柄大锤再度膨胀变大，化作两座小山一般的体型，如同两尊门神一般砸在他的身前。

    等到众人一切都准备就绪，就等着迎接那传说中的狮子吼的时候，玄黄钟上的那个大头和尚，也已经运功到了关键时刻。

    只见他双手缓缓从腹部虚托而上，好像是承载着万千亿的重量，缓慢而坚定，一寸一寸的往上推移，随之而动的，是他腹部那鼓鼓的形状，一直上升，越过了大头和尚的胸部，再到脖子，然后，终于来到了嘴巴的位置。

    “来了！”

    赤脚仙感觉自己仿佛经历了又一次五千年封印那么长的时间一般，那股难熬的错觉，等他终于看到那大和尚张口了，自己竟然有种解脱的意味！

    在那一刻，赤脚仙突然想到自己刚刚说的话，让那至尊紫薇再多叫来几个帮手，赤脚仙突然觉得自己有些托大了。但是此时箭已在弦上，一切都不能再后悔。

    “全力以赴，必须抗着了！”

    赤脚仙大喝一声，十大元老身上的气息一瞬间攀升到了顶点。

    也就在这一刻，玄黄钟上的那个大头和尚，终于张开了口。

    没有传说中威力惊天动地的狮子吼，只有一声竭斯底里一般的大吼叫唤道“兄弟们快来啊，打架了，都出来了喂！”

    “你亲娘咧！”

    赤脚仙口呆目瞪的看着那起手式惊人，结果却是如此匪夷所思的大头和尚，此时正在那玄黄钟上又跳又叫，如同大街上卖货的小贩恐怕没人知道他的货物，大叫大闹着，那股投入，那股使劲，那股完全无视，赤脚仙看了不过三个呼吸的时间，终于一口老气喘不过来，张口就吐了一口污血。

    其余九大元老的面色俱是一白，就没有一个的是好看的。而落在最后放的王震乾，一张大脸更是如同吃了屎一般难看。

    原因无他，因为他看见了，随着那大头和尚的一阵叫唤，四周真的有了反应！

    无数强横至极的气息，突然在同一时间，出现在众人的四面八方。

    当先，一个人头大小的仙葫，带着无数条若隐若现的钥匙，从空中飞来，悬停在玄黄钟的面前。

    赤脚仙一看，面色顿时好转，“这仙葫虽然没有晋升到先天法宝的级别，但是也差不多了，嗯？怎么好像这么眼熟，好像在哪里见过似的？”

    一旁的长臂仙一愣，随后开口道，“这，这不是当年击壤仙帝赐予座下那位管家小娃娃的万钥仙葫吗！”

    不等赤脚仙反应过来，，一柄八面八方长剑再度飞来，带着一股仁义守护的气息！

    “守仁剑！”

    赤脚仙惊呼一声，然后又听到风声，一把样貌简朴的蒲扇飞来，之后接着，各种各样的先天法宝一一飞来，全部都停留在玄黄钟之前，如同无物之主一般漂浮在空中，好像任凭十大元老等人选择一般。

    但是此时赤脚仙等人却是再没有了一直以来的从容淡定。看着眼前的那些法宝，他们几乎都要崩溃了！

    从远古时代就跟随着至尊玉皇南征北战至今的十大元老，几乎对所有成名的先天法宝都熟悉不过，从开始出现的撞钟和尚的天地玄黄钟，再到黄承承那实力差了一筹的万钥仙葫，然后遗尘子的守仁剑，风随意的微风动尘扇！

    王武墒那砖板一样的戊土章纹飘落下来的时候，十大元老齐齐看了一眼地面上一动不动的地牛，还以为是地牛一直在耍他们玩。

    然后一柄通天燃烧着滔天焰火的焱凰枪降世，赤脚仙感觉烧焦的不是自己额头上的毛发，而是自己的心脏。

    但是下一刻，赤脚仙又感觉自己的心脏骤然又停止了。两柄散发着寒天彻地的冰刃，突然悄无声息的从空中凝聚而出，让刚刚飙升的温度骤然下降，一热一冷，令人几乎要为之精神与肉体都要崩溃。

    再接下来，赤脚仙感觉其实自己的心脏应该已经可以去死了！

    因为赤脚仙看到了，他看到了，以往同样与至尊玉南征北战的四大仙帝的成名法宝，同时出现！

    击壤仙帝的两把仙剑！浔懿仙帝的绣球！杌部仙帝的算盘！坎离仙帝的权杖！

    十大元老已经彻底麻木了，因为他们已经彻底明白，自己遇到了什么样的实力！所以，当他们看到镇元子的那棵巨大的人参果树，周齐的打神鞭等，他们的眼神已经呈现一片死灰。

    到最后，沈风都不忍心再把南天门与乾坤大罗宝塔搬出来了。

    根本连打都没有打起来，十大元老已经彻底焉了，连那根本就没有发动过的九天十地阵都没有催发起来，失魂落魄的担惊受怕的聚集在一起，抬头呆呆的看着突然出现的无数圣道门人。

    沈风众星拱月一般被众人围在中间，从天而降，他白了赤脚仙一眼，扯了扯鼻子道，“哟，怎么了，怎么好像打了霜的茄子一样了？刚刚谁大言不惭的说想要先天法宝来着？不是说多多益善吗？我这里也不多，才十来件的样子，还不够你们一人两件呢，呐，现在都放在你们面前了，你们怎么却不要了？”

    沈风说着的时候，已经来到了赤脚仙的面前，他伸手一把抓住赤脚仙胸前的衣襟，猛然一提，如同提起一只小鸡一般把赤脚仙提到自己面前，张嘴就一口浓痰喷到他脸上。

    “杀了。”

    沈风随手把赤脚仙扔回去，然后看也不看十大元老，一步跨过，带着王武墒来到王震乾的面前。

    王震乾满目惊惧的看了看沈风，又看了看王武墒，猜不透沈风葫芦里要卖什么药。出于求生的本能，他双脚自然而然的一软就想下跪求饶，但是王武墒却是一步走过来，伸出双手托住他巨大的身形，任凭王震乾如何作力，都下跪不得。

    王武墒冷声道，“作为最后两名巨人之一，别给我丢脸，要死也给我站着死好了。”