
    天命所归境北，一片数十万的兵马之中，直男面色不愉的对慕容清野道，“你也不需怕了那周齐，她现在只是恢复了一丝圣人的意识，并没有拥有圣人的全部能力，要是真的打起来，谁胜谁负，还是未知呢。这一次恰逢南天门飞离了天命所归境的大门，正是夺取诸天万界共主的好时机！”

    直男说着，左右看了看，周边除了慕容清野还有啸天犬之外再没有其他人，但也放低声音道，“至尊玉的运数大概也要到了，这就是说了峥嵘天尊的掌管教化也是失败告终，到时候，就是我爹爹等上教化大位的时候，这次我们把南天门拱手送回给周齐，几乎就是相当于把诸天共主与教化大位送了出去，回到三十三天，我们少不得要被爹爹责骂！”

    慕容清野摇头苦笑道，“通天天尊的圣意，我们还是少去猜测了，吉祥如意不是早早就被你打发回去三十三天打探消息了么，等她们回来，传来圣人旨意，到时候我们才能知道要如何行事，现在就彻底撕破脸皮，不合适啊。”

    “你却是糊涂了！”

    直男指着慕容清野的鼻子喝道，吓得那啸天犬夹起尾巴，立马溜了出去，根本不敢停留。直男气呼呼道，“大清圣人乃是掌管上一个纪元的大教化，这一个纪元是不能染指教化大位，现今三十三天之上的圣人，峥嵘天尊的教化大位已经走到陌路，那么，剩下不就是我爹爹最有资格么！那承斉圣人如今得了南天门，说不得真的有可能就此重掌教化大位，到时候诸天万界气运皆集结于她身，她这一世又与鸿坤妖圣是兄妹，有着扯不断的因果在其中，到时候他们两人定当联手，纵然对三圣人造不成根本上的危险，但是也会麻烦不断，说不得，妖族本来要亡族的气运，就此接引了起来！”

    慕容清野神色严肃道，“你说的我都懂，刚刚也不是我不想动手，我也知道那周齐纵然实力超越你我，但是我们有通天塔在手，根本就不用惧怕太过，但是你却没有注意到，刚刚在我们头顶，有人给我传话了！”

    直男一惊，道，“是谁，怎么连我都没有发觉！”

    慕容清野苦涩道，“我姐夫，沈风！他的身上，已经带上了一丝圣人之威，与周齐一般无二！恐怕他已经逐步融合乾坤大罗宝塔！如果真的如此，别说你我，就算是圣人，不下死手，都拿他无法！”

    “居然是他，他已经成长到如此恐怖的地步了么！仙界解封才多久啊，他得到乾坤大罗宝塔也没有多长的时间啊！怎么会这么就开始融合那尊逆天的存在！不行，我要立即回去三十三天，给爹爹禀报这件事，否则再让他坐大下去，以后恐怕就真的有机会成圣了！”

    慕容清野闻言也一惊，道，“要是沈风再成圣，那么与周齐周文两者联合，就同样是三尊圣人的存在，纵然初生的圣人不及当今三圣人那么实力雄厚，但是三圣人再想着联手遮天，就真的难了啊！”

    “事不宜迟，我们立即动身去三十三天！”

    慕容清野当机立断，留下啸天犬带领兵马前往天庭汇聚仙界大军，然后自己与直男一起扶摇直上，凭借着通天塔一路畅通无阻的来到了三十三天。

    三十三天之上，到处都是未开辟的空间，整个空间都是混沌，到处都涌现出可以灭杀天帝级别的地水风火，各种莫名的力量和时空裂缝神出鬼没，一个不小心，就是身死道消的下场，别说是神魂，哪怕是不死不灭的肉身，都要被绞碎成最原始的粒子，永远都聚集不起来。

    也因为三十三天是一片混沌，所以即使有大能者能够来到这里，但是依旧寻找不到圣人之门而进！

    圣人不开门，哪里能寻他！

    但是直男乃是圣人之女，哪怕不是亲生的，也自有圣人的宠爱在其中，不然，怎么会把通天塔这等圣人法宝，都直接赐予下来。

    只见直男与慕容清野身在通天塔之中，都不用身临其外，直男在通天塔内伸手一拍，通天塔顿时射出一道通彻的玄光，玄光落入三十三天之内消失不见，片刻之后，混沌之中一片天地涌现出来，一座宝岛坐落在一方水色清澈的大海之上，各种仙兽神宠，慵懒的在其中，或是修行或是嬉戏，一片乐融融没有硝烟纷争的大同世界模样。

    金鳌岛碧游宫！

    两名童女从碧游宫中飞出来，把通天塔接引进去之后，金鳌岛所在的一方世界顿时消失不见，三十三天恢复一片混沌，地水风火不断涌现。

    吉祥如意带着直男与慕容清野来到碧游宫的主殿上，主殿正上方上的玉榻上空无一人，静悄悄的，外面一丝声音都传不进来。

    直男问道，“爹爹呢？”

    两个生的一模一样的女童回答道，“听闻圣人大老爷是去了玉虚宫，与另外两位圣人老爷，一起应对西方那两位圣人。”

    慕容清野皱眉道，“原来如此，难怪仙界解封之时，三位圣人都没有对周文出手，开始我还以为三位圣人是另有所图，如今看来，是因为被佛门的两位拖住了啊，看来，周文已经跟佛门也有了勾结了。”

    “是有了些瓜葛。”

    一个声音突然传来，原本空无一人的玉榻上，一个容貌年轻，看似只有三十岁不到的道人出现，盘坐在玉榻上。

    只见这个道人面目看似平庸，但是一股若有若无的剑气藏匿于身，让人看过去感觉不是看到一个人，而是看到一柄绝世仅有的神剑！要不是圣人特有的那股淡然漠视，看待苍生皆入刍狗蝼蚁的高高在上的神态遮盖了他的剑气，恐怕就凭借他的剑气，不用任何动作招色，就足以令得天帝都要退避七分！

    “拜见通天圣人！”

    慕容清野看见了那玉榻上的青年，立马跪倒就拜，恭恭敬敬，不敢有丝毫不敬。反观直男，则是欢呼一声，直接飞奔到玉榻上，整个人扑入通天圣人怀中，撒娇道，“爹爹，这么久不见，你可有什么礼物送我不？”

    “丫头，一直不长大！”

    通天圣人伸手弹指了一下直男的额头，露出慈父的笑容，而后转头让地上的慕容清野起身道，“伏天，今日是该你恢复真身的时候了，仙界要大变，你等下可下去看看，看能否得福缘！”

    通天圣人说着，伸出一指，指上散发出惊人的剑气，隔空对着慕容清野的额头一划，划出一道手指成的血痕。

    “你这次去，有三走要切记，遇开天走，遇血光走，遇巨龙走。去吧！”

    通天圣人挥挥手，慕容清野还想要说什么却已经来不及，一阵天摇地转目不视物之后，张开眼再看，已经身处在天庭之中！