
    “放肆，你以为这里是那些凡间蝼蚁的集市不成，区区五文钱，你是来侮辱整个仙界的么？无论你背后是谁，但是教出来你这么一个蠢货，今天都要因为你的所作所为而株连十族，株连祖宗上下十八代！”

    至尊黄莺背后，一位身穿一身蔚蓝色绫罗仙女踏步向前，手中仙剑直接亮出来，指着面前一副‘正经’模样要买桃子的沈风道，“跪下，自刎！省得沾污了我至尊蓝天的仙剑！虽然这样依旧不能宽恕你所犯下的罪行，但是起码，我能够让你留下一个全尸，让所有与你有关的人，都留下一个全尸！”

    “这样啊？那看来是连五文钱都省了。哎，你们不当家不知道盐米柴油贵，也罢，既然你要把所有与我有关系的人都一起株连的话，那我也为你省点事，把所有人都叫唤过来好了，你等着！”

    沈风说罢，就地摆出来一个大树桩的架子，一张脸憋红了口中念念有词唠叨个不停，那有模有样的架势，好像真的是要接引什么了不起的存在过来一样。

    只有虎头城内的圣道门众人才听清楚沈风的话语，那哪里是什么咒语，分明就是‘吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮’！

    五位仙女脸色同时一变，即使再怎样养尊处优的她们，始终是存活了无数的年月，哪怕是一头猪活上了无数年，都能够成为智者不是？更何况她们本身也不是什么笨蛋。看见沈风如此的架势，她们二话不说，五把仙剑同时亮出，五人如同五只翩翩起舞的蝴蝶，漂浮不定，以一种令人不可捉摸的踪迹，四面八方的对沈风刺杀而来。

    仙界至尊的女儿，当时仙子中的仙子，那种脱俗得超凡入圣的气质，哪怕是手下杀招连出，都给人一种不沾一丝烟火的痕迹。沈风看着五人飘然而来，竟然有一种在看着跳舞而非被刺杀的错觉。

    “杀人都能杀出这种境界，不愧是仙子啊，今天真的是长见识了！”

    沈风哈哈一笑，眼见五位仙子的杀招已经临身，他丝毫不见闪躲，就站在原地双手合十，很是神棍的高喊了一句。

    “我佛慈悲！如是我闻！”

    一道耀眼的金色佛光从沈风身上散发而出，然后沈风整个人就如同一个含苞待放已经的花苞终于到了绽放的时刻，身上一片片的往四周落下一共九片的佛台青莲。

    一座金色的莲台，在沈风的脚下出现，伴随着绽放在四周的佛台青莲，形成了一个若隐若现的淡金色的圆球，把沈风整个人都包裹在其中，一尊巨大的佛陀虚影，在沈风的头顶上一闪而过，隐隐颂下一句犹如千万人一起吟诵的话语。

    “水火不破，万法不侵！”

    嗡！

    五位仙子的仙剑刺在那个淡金色的圆球上，不单止没有伤害到沈风半分，反而被那圆球反震一把，五人都不受控制的被震得倒飞出去。

    但是五人的行动竟然好像某种默契之极的阵法，虽然被同时震退，但是起码在空中的时候，就再度以一种诡异的轨迹漂浮到一起，重新落到了蟠桃园的门前，依旧挡在沈风的身前。

    至尊蓝天脸色冰冷的对沈风道，“你是佛门的人？不对，要是佛门子弟，怎么不是剃光头，而且看你身上的气质，分明是一个流氓强盗无赖才有的特性，佛门再怎么不济，也不至于收你这样的人渣才对！”

    “尼玛，你才是人渣，你一家子上上下下祖宗十八代都是人渣！啊呸！”

    沈风张口就随地吐了一口，吓得那五个仙女神色剧变的齐齐后退了一步，仿佛这随口的一吐，比刚刚大显神威的佛台青莲更要来得惊人。

    沈风歪着头一想，随即大方承认道，“没错，其实我就是佛门的子弟，奉了我佛旨意前来借几个桃子，放心，一定有借有还，我们佛门的信誉，诸天万界都知道的不是？而至于我为什么还没有剃度，那是因为我是一个带发修行的俗家子弟，我们佛门博大精深，你们这些胸部不大脑袋也不大的女人自然是不会明白的了，虽知我佛曾言，只要放下屠刀，就没有不成佛的道理，至于是站直了成佛还是挺直了成佛，那就看自己本事了。”

    “果然是无耻的秃驴！”

    至尊蓝天恨声道，“我们早就知道，佛门要在仙界解封之后，举行一场盛大的万佛大会，母后本来也想着送赠一千几百个蟠桃作为礼物，但是怎么也想不到，你们这帮无耻之尤的秃驴，竟然趁火打劫，在父皇与母后与天庭诸多大仙都外出的时候，偷偷来到蟠桃园，行那偷窃之事！好！好！好！我一定将今天之事禀报母后，把那一千几百个蟠桃也省了，让你们的万佛大会吃西北风去吧！”

    “呃，这么说来，我还不能对你们痛下下手了？”沈风摸了摸鼻子，想不到自己歪打正着，还居然真的牵出佛门的万佛大会，这样一来，这五个仙女，倒是不能真的杀了或者全部掠走了，最起码留下来一个传话，挑起仙佛两道的恩怨，把池塘的水搅浑浊了，正好让圣道门浑水摸鱼。

    “好吧，那么，就留下你吧。但是你的嘴这么臭，看来要让老鼠把你收拾收拾才行啊。”沈风指了指至尊蓝天，然后抬头看向天空，半真半假道，“毕竟是能力有限，乾坤大罗宝塔催动太大的范围，不仅需要众人拾柴才能火焰高，而且这时间也太长了，要不是遇到你们这五个傻妞，换了其他人，早就已经识破了我的缓兵之计了，我佛保佑，看来一切都是如同我佛所言，我们圣道门虽然作为佛门的暗子隐藏了这么多年，始终还是受我佛的保佑，不然，怎么能碰到这么傻的傻妞呢，而且还一碰就碰到五个！”

    “什么！圣道门，佛门的暗子！”

    至尊蓝天露出震惊的表情，然后她身后的至尊黄莺拉了拉她的衣袖，顺着沈风的目光指着天空，语气惊骇道，“妹妹你看，那是什么？！”

    不等至尊蓝天发话，沈风就笑道，“无他，就是封印了你们仙界五千年的一个小塔而已！我想，既然整个仙界都能封印了，那么虽然我没有妖圣那圣人一般的能力，但是暂时封印一座蟠桃园，应该不是什么难事才对！”

    沈风语气轻飘飘，但是听在五位仙女的耳中，却犹如亿万斤的巨山压在心头一般，五女的脸色剧变，看着天上以及四面八方目光所及的尽头，都是一面巨塔的塔身，她们终于知道自己此时的处境！

    不等她们心思转换过来，沈风突然暴喝一声，“老鼠，给我砸掉那穿蓝衣服的牙齿！其他人等，跟我一起进入蟠桃园，今天我们不吃肉光吃桃子，不吃饱了，不要回家！”

    沈风话语一落，他的背后顿时就现出虎头城巨大的影子，无数的圣道门人蜂拥而出，每人只是用了一击，联合起来之后，不但把挡在面前的五女直接打得昏迷过去，还把蟠桃园那座防御不错的大门给至极轰碎，露出了里面硕果累累的蟠桃林！

    “冲啊！”

    吴达大喊一句，一手一个夹着大小宝，带上了朱仪璋，一家子乘上放大了命运权杖上，嗖一下的就冲了出去，没入蟠桃林的深处。

    沿途一些在蟠桃林之中的护养桃林的仙人冲天而起，一一被朱仪璋的狼牙棒直接打棒球一样给打下去。

    一路所向，所向无敌！

    “快快快，别让那死胖子抢光了那些蟠桃王，大家都冲啊，人人有份，把最好的留给帮主，其余的谁得到了就是谁的了，不过不用争，这桃林可是足足有一个大州的面积那么大，里面的蟠桃吃到你们吐也吃不完啊。”

    李德书满脸红光的哈哈大笑，带着陈大龙李黑等人，如同蝗虫一般掠向蟠桃林，他们说过之处，哪怕是刚刚结果还没有成熟的青桃，都被啃得渣都不剩一丝。

    随着他们每吃掉一个桃子，他们身上散发的气息，就随之水涨船高，很多只是天人境界的，吃下了几个蟠桃，甚至直接跳过了天兵，一举晋升到了天将的级别！

    而那些尚且没有突破到天级的，小半个蟠桃吃下去，身体就如同吹胀了的气球一般，随时都有爆裂的可能，沈风眼尖手快，从手指上弹出一点黄豆半大小的功德庆云，没入那些人的体内，然后就见到那些人的身体马上像泄了气一样干瘪下去，但是他们的修为，却是连渡劫的步骤都省去了，直接步入了天人的境界！

    天人接续吃桃子，再跳过天兵，步入天将！

    几乎只用了小半天不到的时间，从虎头城里面冲出来的数以百万的士兵，最低的修为都到了天将的级别！

    更多的士兵，依旧从虎头城之中冲出来！

    以虎头城现今的兵力，单单是精锐，就达到了一亿的恐怖数目！虽然这对于拥有万亿的妖族来说不算什么，但是只要等沈风把这一亿的虎头城的士兵，都变成了天将级别的存在，那么，就算是对上了万亿的妖族，也并非不无一拼之力！

    要知道，妖族那些实力达到了天人境界以上的上古妖族，也仅仅只有数百万的数目，而仙界第一波从天而降对付妖族的天兵天将，也仅仅是百万而已！

    一亿的天将！

    如此的兵力，就单单天候以下的斗战，别说横扫神州大陆，哪怕是横扫妖族，仙族，佛门乃至诸天万界，都不是不可能的事情啊！