
    慕容清野出现在天庭的时候，发现偌大一个天庭，竟然都被来自天命所归境的各大文武官员给挤满了，刚刚从凡界飞升上来时候看不见的至尊玉皇与王母不知道什么时候也从找寻南天门的途中返回。

    不是他们不想寻回南天门了，而是周文已经带领亿万妖族大军，攻打上了仙界，眼看就要把击壤仙域给打破了！

    自从四大仙帝陨落之后，四大仙域本就处于群龙无首的状态，然后又经过了至尊玉皇五千年来的挤压排挤，稍微有些实力的，不是投靠至尊玉皇进入天命所归境，就是流走到仙域外围的散地之中，成为无名无份的散仙之流。

    可以说，如今的四大仙域，小虾小鱼三两只，压根就没有任何抵抗能力，周文的兵马还没来到，他们早就吓得四处而逃，之所以现在周文还停在击壤仙域之中，不是遇到了什么大能的抵抗，而是周文在整顿人马，要一口气把失去了南天门的天命所归境给吞掉！

    如此雄心！如此自信！

    至尊玉皇火急火燎的赶回来，立即下令让天命所归境内的各路诸侯和大将，包括那些普通的文武百官都一一班师前来救援，但是命令倒是顺利传达到了天命所归境的四面八方，至尊玉皇等了老半天，只能来了那些普通的文武百官，带来一些只能算是二等战力的天兵天将，真正让至尊玉皇经营了五千年，作为他底牌主力的三十六路诸侯，四大镇守四方的大将，二位裂土封王的藩王，到头来只有那青苍王在最后关头才带着五十万余的兵马赶到，其余的势力就此石沉大海，一个都不见得前来！

    啸天犬虽然是露出了自己的真身，去除了青苍王的身份，但是他也不会蠢到自爆巨葵龟王被自己攻击，至今生死不明，他只道自己在途中遭遇了圣道门人，被杀掉过半的兵马，还要伸手向至尊玉皇求补偿，差点气得至尊玉皇三尸神暴跳。

    内忧外患之下，至尊玉皇一下子彻底乱了方寸，连啸天犬突然显露真实身份都没有问起南天门的踪影，只顾得盘算自己而今加起来的兵力，到底能不能抵抗周文的亿万妖族大军。

    直到慕容清野从天而降，恢复了一代仙界第一战神的真身，至尊玉皇才稍微有些安定下来，他眼巴巴的对慕容清野道，“伏天仙尊，如今敌强我弱，我天庭又失去南天门的庇护，该是如何是好啊？”

    慕容清野半真半假道，“我刚刚从三十三天下来，通天圣人有圣谕，南天门已经被圣道门的沈风所得，王母娘娘可以传话太初仙翁在天命所归境内寻找之时，严密关注圣道门人的踪迹，大可顺藤摸瓜，抓住那沈风，夺回南天门，届时，我们自然就有了不败的根本！只是。”

    刚刚要准备用秘法传话给太初仙翁的王母听到慕容清野的话不禁道，“仙尊有何顾虑，不妨直言，只要仙界度过这一次大劫，他日定当不亏待了仙尊。”

    慕容清野微微俯首摇头道，“娘娘言重了，维护仙界职责，乃是我等仙人之本分，伏天作为仙界第一战神，不管是虚名还是实至，伏天定会为仙界为天庭奋战到底，肝脑涂地而不后退！”

    众仙闻言，一扫刚刚慌张的神情，看着慕容清野不算高大的身影，不知道怎么滴就让人心中生出一股淡定的情绪，再想想周文那亿万妖族大军，仿佛也觉得不再那么吓人了。

    “不就是亿万的妖怪嘛，我们仙界也有，而且仙界每一个，哪怕是最低等的仙兽，都有金丹的修为吧，而那些妖族，连地级都没有进入的低等妖怪都拉过来凑数，我们随便一招砸下去，就要死一大堆，没有什么可怕的！”

    一尊身影巨大的神将开口说话道，他身上血迹斑斑，但是依旧透出一股神勇的斗战气息。众仙一看，正是那作为领头大将的巨灵神！

    巨灵神作为在伏天仙尊陨落后，最有望登上仙界第一战神的位置，如今伏天仙尊归位，他自然也不肯落下，看着比自己低了整整一个身位的伏天仙尊，王震乾嘎嘎笑道，“要不是有那末代妖皇用开天之矛拦住了我，说不住我早就把妖族大军留在了凡界，哪里还轮到他们飞上来染指仙界。不过正好，我们仙界的第一战神伏天仙尊归位，那么只要仙尊出手，定能挡下那早就该气运灭绝的扶即妖皇，带领我们打垮妖族大军，还天地一个清明！”

    “开天之矛？通天圣人要我遇开天即走，难道是指扶即？”

    慕容清野并没有理会那巨灵神王震乾，而是想起通天圣人对他所说的三走，第一走就是开天。开天之矛的赫赫威名，却是能够惊吓到诸天万界的绝大多数的存在，但是慕容清野既然作为仙界第一战神，手中自然也有逆天级别的法宝，真正要对上了，即使不敌，但是要全身而退并不难，但是既然圣人有言在先，慕容清野自然深信不疑，别说是王震乾人轻言薄的挑衅，就算是至尊玉皇下的死令，他都敢抗旨不尊。

    开什么玩笑，刚刚自己一番掷地有声的铮铮誓言，那是说给那些骨灰听的，真要自己去拼命，想多了吧！

    天大地大，还有什么比活着更大？

    “但是那扶即已经被李竹这位大清天尊座下第一弟子给缠住了啊，怎么也不应该出现才是，难道李竹要有大难？”

    王母看见王震乾的搅局，令得慕容清野都闭口不言了，当下不禁不愉道，“其余闲杂人等都闭嘴，静听伏天仙尊的说话就是。”

    在仙界蛮横了五千年的王震乾闻言，当下对王母怒目而视，差点就要开口喝骂起身。就在这时，至尊玉皇也开口对他直呼其名冷声道，“王震乾，你可有意见？”

    “末将不敢！末将还要前去安顿那些兵将，就先告退了。”

    王震乾马虎的行了一礼，然后都不等至尊玉皇允许，转身大步就走了出去，等到走远了，还重重的冷哼一声，随后身形一顿，不知所踪。

    慕容清野看都不看那王震乾一眼，不是看不起他的实力，而是实力再怎么高强都没有，特别是在此时此刻大战当前的时候，没有后台，没有大能乃至圣人的指点，到时候就真的怎么死都不知道。

    “禀报玉皇上帝，王母娘娘，通天圣人有言，沈风其中的一个妻子，名唤周齐，此人不单只是周文的亲妹妹，更有可能，是远古洪荒时期就陨落了的承斉圣人的转世之身！”

    “什么，承斉圣人！”

    此言一出，整个天庭都一片哗然！一个鸿坤妖圣已经足够头痛，但是他毕竟是妖族的一方圣人，完全是处于对立面的，到时候三圣人自然不会留手。

    但是至于承斉圣人么，她本该是这一混沌纪元大教化，虽然后来不知道什么原因陨落，成为一段秘闻，但是若是她重新归位的话，恐怕三圣人到时候也不好出手吧。偏偏，她还跟鸿坤妖圣的转世之身是兄妹，这其中包含的意义，就实在耐人寻味了。

    “圣道门，难道就是这次大劫应运而生，要顶替我至尊一族掌管诸天万界的关键么！”自尊玉皇与王母对看一眼，顿时明白了对方眼中的意思。

    到了他们这个地位，接触圣人的机会多了，看问题自然就不同于寻常的仙人。妖族看似庞大无比，但是真正的气运早已经在远古妖庭被攻占的时候衰竭，封仙大战看似是仙界输了，但是何尝又不是妖族也跟着一起输了！

    这一次周文召集亿万妖族大军，几乎是把天地之间所有的妖族都集结在一起，无非是回光返照一般的最后一击，看能不能截取到一丝生机而已，仙界面对妖族纵然还是要很小心翼翼的应对，但是只要熬过了一定的时间，等到妖族好不容易聚齐起来的虚假气运散去，到时候妖族自然土崩瓦解，不足为患。

    真正让至尊玉皇坐立不安的，是每逢大劫之时，都会有应运而生的劫子！这些劫子开始时候总是不动声色，但是一旦发动，总会惊天动地翻江倒海！

    曾经五千年前封仙大战，也有应运而生的劫子，那就是龙族！

    当时要不是有徵戎天尊这等圣人在三十三天之上运筹帷幄，移花接木逆天改命的让至尊始皇把龙族的气运转到至尊一族身上，甚至不惜自称自己为龙的传人！这才化解了封仙大战大劫之中的劫子，没有让龙族一步登天，掌管诸天万界成为共主！

    当年为了屠杀天龙一族的精锐，本来有至尊玉皇自领下的上百位的天帝，都全数陨落在其中！若风如此，至尊玉皇如今的实力也不至于如此孱弱。

    “既然已经确定了大劫的劫子，那么我这就去寻回师尊，让他去三十三天禀报，等徵戎天尊前来定夺。”

    王母说着，取下头上一直发簪，微微施法一阵，那发簪就飞了出去。

    之后数日，整个天庭急速运转起来，仙界仙库之中的丹药，甚至是王母多年珍藏下来的各种蟠桃各种灵果，极大的部分都散发下去，用以增强仙界的各方力量。

    从凡界而来的大军，几乎都被赐下丹药，逆天的直接跳过雷劫，大部分都晋升到天人，甚至天兵的境界，大大增强的仙界的有生力量。

    凡界大军经过慕容清野的统筹整合，打乱重组等等各种手段自后，形成了新的一支大军，名曰灭妖！

    然而灭妖大军的统领并非是慕容清野，而是来自凡界的共主，至尊墘隆！慕容清野，手上只有真正统领的，也就只有啸天犬五千年来历练下来的五十万余人马。而掌管真正仙界天兵天将的，是五千年来一直掌管仙界兵部的叱咤仙尊。

    甚至，至尊玉皇还把一些早已经隐世不出的仙界元老都请了出来！他们的实力，俱是到达了天帝巅峰之位已久，要不是欠缺稀有的先天法宝，他们的实力，不会比四大仙帝弱多少！

    这期间，圣道门等人似乎销声匿迹，连同那些天命所归境内的各路诸侯，还有四大镇守大将，都仿佛被人刻意遗忘。

    一月后，驻守在原本南天门位置上的叱咤仙尊狼狈不堪连滚带趴的飞回来，人未到就已经大叫道。

    “不好了，妖族全军发动，已经打到了南天门的防线了！”