
    “清风，你可知道，你已经创下大祸了！”

    太初仙翁已经来不及去计较化坤符的得失，因为比较起南天门，化坤符虽然很重要，但是绝对重要不过出自圣人之后，用以镇压整个天命所归境的承斉之门！

    清风童子在南天门飞起的瞬间，也感觉到天庭之中那座皇座崩分离析的场景，再听到了太初仙翁的话语，他陡然浑身剧烈的哆嗦了一下，狰狞不已的神色潮水般退去，眼神渐渐恢复清明不说，更多的，是一种怕到心底的恐惧。

    哆哆嗦嗦的装过身，清风童子看着太初仙翁道，“太初师兄救我。”

    太初仙翁摇摇头道，“当今的天庭，乃是奉承我师尊徵戎天尊所教化，你明明知道却依旧破去了远古由承斉圣人留下来用来镇压天命所归境气运的南天门，自此，天命所归境的气运将会急速褪去，由承斉圣人凝聚而起无尽的仙灵之气将会消散！整个天庭，都会为之崩溃，你说，你犯下如此大罪，别说是师兄我，就算是师尊掌教大老爷，也难以交代！”

    “你还是乖乖交出乾坤大千宝圈，然后自己回去三十三天受罚吧！”

    太初仙翁此言一出，所有听到的人都哗然不已，天命所归境内的仙人们人人自危，一些急性子的，已经开始考虑怎么掠夺尽量多的好处，好在以后自保。而那些来自四大仙域的仙人们，少数人露出幸灾乐祸的神情，更多的，则是一副冷眼旁观事不关己高高挂起的模样。

    “不！不！不！”

    清风童子拼命摇头道，“要是如此的话，我一定会被掌教大老爷打死的，就像当年明月一样，不，明月犯的错甚至远比我现在的要轻很多，但是依旧被掌教大老爷先贬下仙界，成为懵懵懂懂的如月星君，最后更是在封仙大战之后陨落，至今生死未明，哪怕转世了，但是依旧没有一点消息，我绝对不会束手就擒的！”

    清风童子说着说着，眼中的神色再度变得狂躁，他死死的瞪着太初仙翁道，“我从开天辟地开始，就一直侍奉掌教大老爷至今，就算没有功劳也有苦劳，就算现在我犯下错了，也不该受到惩罚！”

    “不要一错再错了！”太初仙翁脸色变得严肃，手上腾然出现一柄仙气飘逸的拂尘，行前一步道，“速速交出乾坤大千宝圈，与我一同去三十三天请罪，尚且未必是绝路，要是你一意孤行，我现在就先出手把你打死！”

    “你要打死我？！”清风童子闻言，连连后退数步，“不不不，你现在不是我的对手，我有乾坤大千宝圈在手，没错，就是这样！你数次要我交出乾坤大千宝圈，无非是你眼红它的威力，果然，仙门最是无情！我要去投靠妖族，投靠妖圣，我要长大成人，我要把毛都长出来，我要尝试女人的滋味！哈哈哈，我要做尽所有想做的事情，天上地下，无人能够阻挡我！”

    “你已经坠入魔道了！”

    太初仙翁大吼一声，拂尘陡然在手中遥遥对着清风童子一拂，一阵耀眼的白光一闪而过，啪一下把来不及反应的清风童子一把拍的飞起。

    “你是真的要杀了我啊！”

    清风童子惨叫一声，一不做二不休，张口再度吐出一大口精血，乾坤大千宝圈再度扩大十倍的规模，从他手中飞出，轰然一下撞向太初仙翁。

    “大逆不道的东西！”

    太初仙翁冷哼一声，一张玉符从他手中抛出。玉符迎风即化，变作一个面目威严满头黑发的道人，挡在太初仙翁的面前。眼看那乾坤大千宝圈轰击过来，那道人微微抬手，伸出一个指头，屈起一弹，顿时就把宝圈弹得倒飞回去。

    “掌教大老爷！”

    清风童子看见那道人，吓得惊叫一声，匆忙接回宝圈，头也不回，直接用宝圈破开虚空，瞬间不知道遁了去哪里。

    道人的形象渐渐消散，太初仙翁暗叹一声可惜，随后一对白眼发出蒙蒙的光芒，看向天命所归境之内，脸上露出凝重的神情。

    “谁破了寡人的南天门！谁，是谁！”

    一声凄厉之极的惨叫声由远而近，急速传达过来，至尊玉皇比死了全家更加气急败坏的赶回来，身上环绕着一黑一白两条游鱼，散发出惊人的气息。

    “师尊，到底发生了什么事情！南天门呢？”

    瑶池王母也满脸铁青的紧跟在玉皇身后，她倒是眼尖，一眼就看到了太初仙翁的身影，随后微微感受了一下空中遗留的战斗气息，她顿时神情大变，如丧考妣道，“徵戎天尊的乾坤大千宝圈的气息，难道是天尊亲自出手，要灭亡我至尊天庭么！”

    “先不提这个，王母，你的二个女儿，恐怕已经勾结了妖族，此时正在蟠桃林内疯狂摘取蟠桃！”

    王母一听，差点就跳了起来厉声道，“什么，是谁，看我不把她们打回蟠桃的原形送人！”

    太初仙翁摆摆手道，“这次妖族之中出来一个来自苍茫山的剑虎大圣，不知道是何来路，竟然硬接乾坤大千宝圈一击不死，他身上有佛门的气息，想来与五千年那头投靠了佛门的猴子有关！你们速速前往察看，尽量拖延时间，等我去把南天门寻回来之后，再度来个瓮中捉鳖！叫这帮大胆包天的妖怪来得走不得！”

    至尊玉皇面色也变得狰狞起来，他转头对后面陆陆续续赶来的监察仙尊与叱咤仙尊与诸多仙界大仙沉声道，“尔等二人派兵在此把守，南天门虽然已经不在，但是天命所归境还能应付一阵时间，要是那些妖族出现，格杀勿论！”

    说着至尊玉皇面向那些来自四大仙域的诸多仙人发号施令道，“尔等同为仙界子民，今日天庭适逢大难，所有仙界子民自当出力，驱除入侵的妖族，责无旁贷，敢有不出力者，必将打入天牢，永无出头之日！”

    所有的仙人一阵默然，然后默默的聚集起来，虽然看上去有气无力的样子，但是起码没有任何人胆敢当面抗拒至尊玉皇的旨意。

    监察仙尊向前一步低声对至尊玉皇道，“玉皇，要是公主他们真的??????？”

    “格杀勿论！”

    王母冷冷的说了一句，然后头上突然出现一方巴掌大小的水池，率先飞过天庭，往天宫的方向飞去。至尊玉皇紧跟其后，身边两条游鱼越发变得巨大，从巴掌大小已经化作了两头牛犊般的大小，上面散发出来的强横气息，竟然丝毫不弱于至尊始皇本身！

    太初仙翁召来那头巨大的白色孔雀，叹息了一句道，“要是伏天仙尊还在，倒是用他圈养的啸天犬就可以轻易找到南天门，天命所归境如此庞大，要找一扇门，那无疑于大海捞针啊！百灵，看来还要委屈下你了！”

    巨大的白色孔雀载着太初仙翁冉冉升起，慢腾腾的入天命所归境之内，一边飞翔，它身上一边飞散出无数的白色羽毛，如同下落一场鹅毛大雪一般，那些羽毛一落到半空不久，就突然一个变化，化作一只只白色的孔雀，四面八方的飞散而开。

    名曰百灵的白孔雀一路飞走，一路从身上散落而变成的小孔雀，竟然不下于一亿之巨！但是神奇的是，任由它掉落了多少的羽毛，但是它身上那煞是好看的羽身，却一点儿也不见得变少了。

    却说那王母，一路狂飙，不到小半天的时间，就飞临到了蟠桃林。等她降落之后，以至尊黄莺为首的四位公主，正跪倒在蟠桃园门前，至尊黄莺看到王母归来，身体忍不住一抖，然后颤声道，“母后，紫薇妹妹，被劫走了！”

    “没用的东西！”

    王母一巴掌甩出去，把至尊黄莺甩得整个人都横飞起来，重重的摔落在地上，其余三位公主看见此情此景，更是吓得几乎都要贴到地面上了，浑身如同筛糠一样颤抖。

    至尊黄莺从地上爬起来，脸上露出一丝痴呆的笑容，目光惘然的看着空白处，却是不再求饶了，甚至连看都没有看王母一眼。

    至尊玉皇紧随而至，他看都不看诸女一眼，直接飞进去了蟠桃林之中，不到片刻，一声凄厉的惨叫从中传来。

    瑶池王母神色剧变，不再理会地上的诸位公主，一个闪身跟着进去了蟠桃林之中。

    目光所过，偌大一片蟠桃林里面，别说成熟的蟠桃了，就算是一个刚刚结果的果粒仔儿，都没有留下，最过分的，连那些在树上盛开的桃花，都全部被扫落地面！

    整个蟠桃林除开了那些蟠桃树之外，一个蟠桃一朵桃花都没有遗留下来！

    简直比狗舔了还干净！

    王母面色发紫发黑的飞到蟠桃林中间的岛屿，在空中摇摇一看，终于忍不住一口老血就喷了出来！

    “这些该死的杂碎，竟然把瑶池圣水倾注而成的潘湖，都给抽干了！”