
    天空之上，沈风相对于北海龙王渺小得如同沙尘一般的身影，已经被北海龙王巨大的龙口给笼罩住了，整个身影其实都已经落入了龙口之内，只要北海龙王上下口腭合拢在一起，就能直接把沈风咬在口中，用龙牙撕碎。

    即使沈风的身体对于他来说，恐怕连卡牙缝的分量都不够。

    但是即使到了此时，沈风依旧停留在原地，静静的看着自己顶上的巨大的龙口，甚至透过他视线，他可以看到北海龙王巨大的龙口之中，各种龙族的法阵施加在其中，上面的每一寸骨肉，都堪比仙器一般的存在，而龙口直指的尽头，并不是想象中的咽喉通道，而是一座密密麻麻，不知道由多少座阵法组成的一座玄奥的大阵！

    若是想着从北海龙王巨大的龙口进入到他的体内，从而进行各种破坏，无疑使痴人说梦话，真要这么做，恐怕怎么死都不知道。

    也正因为凭借着这样的实力，北海龙王才敢用口去吞噬沈风！哪怕沈风手中有着永殇仙剑这柄上古震动诸天万界的无上仙剑，但是只要沈风一下不能破开其中的法阵困扰，敖川就有一万种方法，可以让沈风死得不能再死！

    “这小子该不会是吓傻了吧！”

    北海龙王眼角看扫到丝毫不动的沈风，心中并没有他想。说起来，他虽然从敖广的口中听说过沈风崛起的事迹，哪怕是听过沈风许下大宏愿时候被大道所接受，有成圣的潜质，但是打心底里的，北海龙王对于所有在封仙大战之后的任何存在，都是不屑一顾的！

    见识过封仙大战毁天灭地的场面，哪里还会瞧得上封仙之后，宛如一个弹丸之地的神州大陆的各种所谓的天才！

    除非是像周文那样由各种上古大能转世的存在，否则，北海龙王也真的有这个实力，担当得起这份轻视！

    真的论在神州大陆封仙之后土生土长起来的高手，哪怕强如大清仙观当今的掌教玉罗刹，如果没有强大的法宝仙器支撑，也恐怕难以在北海龙王的手上走上一招半式！

    一个有着无数年仙界传承的大清仙观的掌教都是不能匹敌，更何况一个崛起不到一百年的强盗头子？！

    北海龙王甚至已经想到了，把沈风绞碎之后，永殇仙剑也就不会交给敖广了，就留给自己使用，只要有足够的时间恢复永殇仙剑的无上威力，那灭杀北极那位，就更加有把握了。

    一想到这里，敖川都差点忍不住要笑出来了。

    但是，就在此时，一道几乎微不可察的流光，如同一根针线一般的大小，从天监门秘境之内一闪而至，化成一条细细的白光，坚定而迅速的对着北海龙王下巴一划而过！

    下一刻，一道浑身都散发着冰冷气息的少年，出现在那根光线的尽头。他身上发出的气息，甚至把空间都凝结了，但是却不是纯粹的冰冻气息，而是一股浓缩到极点的杀气！

    无尽的杀气！无尽的杀意！

    一柄仙气凛然的长剑落在手中，慕容神剑冷眼看了一眼北海龙王，随后一个转身，身体化作一股淡淡的白影，白影再化作刚刚那一根细小的针线模样的光线，悄无声息，却如同死神降临一般，直指化作了人形的东海龙王！

    嗷！

    直到此时，敖川才发出一声惊天动地的惨叫！

    只见他巨大的龙口还没来得及把中间的沈风给合拢绞碎，下巴突然裂开，如同一颗巨大的陨石一般直直的坠落下去，原本布满了整个口腔的阵法还保留着完整，但是却被从中切过，留下一道光滑如镜的切痕。

    瀑布一般的龙血，从北海龙王的下巴断裂处喷射而出！

    “该死！”

    南海龙王和西海龙王齐齐怒吼，正要扑过来解救北海龙王，但是突然，他们各自的前方，都出现了一道身影。

    “命运权杖掌控在我手，我掌控所有众生的命运！我说众生命运中有一劫，众生在我手中就逃不过一劫！”

    吴达手执命运权杖，降临在南海龙王的面前。只见他宝相庄严，一扫以前猥琐无耻的形象，一举一动之间，仿佛都蕴含了天地的至理，配合着命运权杖发出的气息，令到他一举一动之间，都好像传说中的圣人一般，言出法随，法随境至！

    面对着南海龙王庞大的龙体，吴达看似随手举起命运权杖，挥动间刷出一股淡淡的，如同蜡烛光一般的微弱光芒。

    南海龙王一时不擦，刚刚冲起来的势头没有停住，顿时就被那命运之光给刷中。

    随即，在众人不可思议的目光之中，南海龙王巨大的龙头陡然一个急速下坠，呈现一个九十度的角度，轰隆一下狠狠的杂到下方的大地之中，砸得整个龙头都深深的陷入了进去！无论南海龙王死死挣扎，却许久都不能挣脱出来！

    隐约可见，南海龙王那个巨大的龙头，都有一种被踩扁的感觉！

    那一个过程，就好像有一只无形的大脚，突然一脚狠狠的踩在了南海龙王的龙头之上，直接把它踩入了地下，还一只狠狠的践踏着！

    “唔哈哈哈，好玩好玩！”

    吴达咧嘴大笑，前一刻的庄严宝相，瞬间尽毁。

    但是即使如此，场中却没有一个人能跟他一起笑的出来，特别是一些将圣道门作为假想敌的，听着吴达透着猥琐味道的笑声，怎么听怎么的觉得阴森可怕！

    而另外一边，当时同样动作起来要去搭救北海龙王的西海龙王，也面临着跟南海龙王丝毫不差的惨状！

    李德书悄然出现在西海龙王的前方，二话不说，一出手就把手中的算盘给崩碎，射出成千上万的算盘珠子，以迅雷不及掩耳之势，瞬间打入了西海龙王巨大的龙体之中。

    西海龙王身上的那些龙鳞仿佛是豆腐做的一般，在李德书的算盘珠子面前，没有丝毫的防御能力，那些珠子激射过来，发出噗噗噗的声音，直接就击穿了龙鳞，透入到龙肉不知道多深的距离。

    如果就是如此的话，这样的伤势对于拥有如此庞大身体的西海龙王，简直不值一提，甚至可以忽略不计。

    但是目睹了旁边南海龙王的惨状之后，西海龙王却不敢乱动，只能瞪大了一双龙眼，看着自己前方拿到渺小的身影。

    那个长着一对斗鸡眼留着一撮山羊胡的男人，此时正在掐指算计着些什么，眉头紧皱的样子，好像是遇到了什么难题一般。他口中念念有词，不断的重复着奇怪奇怪的词语。

    西海龙王忍不住吞了口口水，呆呆的问道，“你奇怪什么？”

    李德书抬头看着西海龙王认真道，一对斗鸡眼几乎把两只眼珠子都挤到一块去了。“我是在奇怪，你怎么还没爆炸？”

    轰隆！

    就在李德书话语刚刚落下，西海龙王一双龙眼突然瞪圆，眼球几乎要从眼眶之中掉出来一般。它喉咙里隐隐要发出声音，但是来不及让人听清楚，一声聚集了成千上万处暴涨而成的巨响，震天动地的盖过了所有的声音！

    只见西海龙王长达万里的躯体，突然在一瞬间从头到尾的发生爆炸！无尽的血肉，从它的身体上炸飞出来，好好一条完整的龙躯，瞬间被炸得千疮万孔支离破碎，除了一条脊骨还保持着完整，其他一些地方，甚至连内脏都炸碎了！

    呃！

    西海龙王最终张口吐出一股黑烟，然后整个龙体无力的砸落在地面，久久都爬不起来。

    相比之下，北海龙王被切掉了一个下巴，反而成了不轻不重的小伤而已！

    但是，也仅仅是在西海龙王倒下的瞬间，在北海龙王走神看向自己兄弟惨状的瞬间，一道滚滚红色的光芒从天而降，一个巨大的绣球，宛若一颗流星一般，轰然一下就打中了北海龙王的龙头。

    北海龙王连惨叫的机会都没有，直接翻着白眼就昏迷了过去。被绣球集中的地方，相当于它的面庞的位置，大半个面庞都陷入了进去！

    要是它还有老妈的话，此时估计它老妈都认不出来它的模样了。

    “哈哈哈，四大龙王遇上四大仙帝的下场，似乎不怎么好啊。”沈风抚掌大笑，随后看向最后剩下的东海龙王敖广，在慕容神剑鬼斧神工一般的剑招之下，根本就只有挨打的份，但是还好的是，敖广早早的化作了人形，身体的灵活并没有落后太多，虽然处于劣势，但是要击败他，恐怕还有花费一段功夫。

    沈风想了一想，伸手举起永殇仙剑，带着一丝留恋但是却没有犹豫的对着慕容神剑抛了过去。

    “这把剑，也是时候还给你了。”

    嗡！

    永殇仙剑落入慕容神剑手中，长剑竟然自发的震动起来，随后剑内突然爆出一连八声的声响，仿佛是内部什么东西解封了一般，一道惊天动地的剑光，从内而外的在永殇仙剑上爆发出来，化作漫天的剑影剑阵，如同诸天繁星一般，密密麻麻不知道有多少的数量，但是举目看去，天上地下，六合八方，皆是仙剑！

    “逃！”

    敖广暴喝一声，也不知道是叫自己，还是叫其余三个被打落地面的龙王。自他看见永殇仙剑落入慕容神剑的手上，他心中一股对着未知危险的警觉，就一直催动他要离开此地！逃离此地！

    龙游九天！

    敖广转身就施展出龙族的绝学身法，正是凭借着这个身法，四大龙王才能在神州大地急剧膨胀的情况，一举突破来到大陆的中心，远远甩开了其他大州的势力。

    只见背后隐隐一条龙尾摆动，敖广的身体已经去到天京的外围，眼看再一个转眼，他就可以飞出中央至尊神州！只要逃离出去，就还有机会，大不了等到仙界解封的时候，再次重新归附在天庭之下就是了！

    但是，还没等他飞出天京，两个淡淡的字眼，突然从慕容神剑口中发出，带着冷到入骨的杀气杀意，空中所有的剑光瞬间融合成一道手臂长的剑气，在瞬杀仙剑的气机牵引之下，突破了空间的束缚，直接越过了敖广的腰间。

    敖广在空中一顿，身体一分二，重新化作庞大的龙体，轰然砸落到地面！

    四大龙王对决四大仙帝的结果，败得一塌糊涂！