
    仙妖战场上！

    随着时间的拉长，在妖族各大妖神纷纷被困的情况下，仙界终于完全发挥出自己作为万界之主的实力，一举把打入了天命所归境之内的所有妖族，都全部连赶带杀的轰出了原本南天门的位置之外，战争的主场逐渐被推移到四大仙域之中。

    天崩地裂，日月失色！

    哪怕是金云大圣的各大妖神，在那些仙龙傀儡全部化作半人半龙，完全发挥出全部实力之后，也一样被压着打，一直随着妖族大军退了出来。

    眼看再往外退，就要退到周文所在的中军大帐的位置了。

    金云大圣连声怒吼，但是任凭他如何催动头顶的金云砸下，都一一被那两头仙龙傀儡身上的天龙冤魂说抵挡。若是只有一头仙龙傀儡的话，或者金云大圣还能应付得绰绰有余，但是至尊玉皇开始设计仙龙傀儡的时候，本意就是为了对付日后苏醒的妖族十大妖神。

    按照至尊玉皇当初的设想，十尊仙龙傀儡即使不能压制性的对付十大妖神，但是托住一定的时间是绝对没问题的，到时候自己再连同仙界诸多元老，已经各大仙尊一同出手，怎么也是稳占上风的场面。

    但是不曾想，周文不知道出了什么纰漏，竟然让十大妖神决裂出了一半，离开了妖族，如此一来，至尊玉皇的十尊仙龙傀儡，倒是可是打个折扣，翻着倍压倒性的对付剩下的几尊妖神。

    而更加令到至尊玉皇惊喜交加的是，当年单凭一人之力，就搞得整个仙界都天翻地覆，连四大仙帝联手都不能镇压的金云大圣，经历了佛劫之后，竟然脱去了猴子的妖体，最最重要的是，当年那根把九天都捅了个窟窿的擎天棒，竟然不再是在金云大圣的手上！

    如此一来，金云大圣就如同是一只拔掉了爪牙的老虎，空有一声凶威，但是却没有太大的杀伤力！

    至于几乎已经拥有了前世巅峰实力的雷蒙战霆，虽然拥有着自己的雷神战锤，实力足以发挥到极致，但是依旧扛不住被两头仙龙傀儡缠住之余，再被监察仙尊与叱咤仙尊两人加入围攻。

    监察仙尊与叱咤仙尊虽然没有得天独厚的先天法宝，但是胜在五千年来受尽至尊玉皇的信任，无数的天材地宝仙丹灵药都倾注在声，使得他们境界已经晋升天帝巅峰，实力不可小视。

    雷蒙战霆若非拥有雷神战锤，就凭借两头仙龙傀儡与两大仙尊的夹击，他早已经要落败了。但是即使如此，雷蒙战霆依旧被打得自能自保，毫无反击之力。

    “雷神降世，雷动八方！”

    雷蒙战霆打得一肚子憋屈，咬牙切齿再度擂起手中的雷锤，猛然举起，引得头顶上那一方已经缩小到方圆不到十里的乌云尽数没入雷锤之中。瞬间，他手中的雷锤整个都变得通红通红的，如同刚刚在高温的熔炉之中取出来的铁块一般，雷锤外面，手臂粗的狰狞雷电赤蛇，传出一阵阵嗤嗤嗤的声音，乍一听如同是真的蛇在吐信子，但是要是用肉眼观看的话，才发现，是那些雷电赤蛇本身的力量太过惊人，每动一下，都直接带的它附近的空间崩溃，裂成混沌的灰色。

    雷电赤蛇一共八条，但是被雷蒙战霆硬生生搅合得只有一半，随后随着雷神战锤的猛烈震动，四道赤红的雷蛇带着滚隆隆的雷声，如有万万钧之势，直奔两头仙龙傀儡与两大仙尊而去。

    雷电赤蛇还没杀到，监察仙尊与叱咤仙尊两位的毛发，竟然发出一股烧焦的味道。两人吓得对看一眼，随后都不用打招呼，就如同演练过无数次一般，分别转身就躲到那两头仙龙傀儡的背后去了。

    而那两头仙龙傀儡不愧是除却了战斗，就再毫无其他意识的傀儡之物，面对着迎面而来的四道雷电赤蛇，两头仙龙傀儡齐齐发出巨大的龙咆声，然后就看到他们身上瞬间飞出无数的天龙冤魂，在面前组成一座巨大的游龙大阵，硬撼四道雷电赤蛇。

    两者轰撞，雷鸣电闪大作，更有无尽穿透人心的天龙冤魂最后的惨嚎！那是一种怨气未消，但是却被强行灭杀掉的不甘！

    天雷本身就有着诛邪威力，雷蒙战霆的雷神战锤，在远古妖庭统治的期间，更是直接可以替天行道行使天劫雷罚的先天刑具，这一下雷蒙战霆全力一击之下，令得两大仙龙傀儡所打出的游龙大阵里面的天龙冤魂，几乎被一扫清光，死不瞑目。

    但虽如此，雷蒙战霆全力轰出的那四道雷电赤蛇，却是被完全抵挡了下来！而反观两头仙龙傀儡，刚刚损失的那些天龙冤魂，对于他们本身说蕴含的数量，似乎根本就是九牛一毛。

    那淡定自如的神态，令得全力出击之后忍不住有些虚弱的雷蒙战霆，看的眼角直跳头皮发麻。

    “这到底是什么怪物！”

    头顶的乌云已经清空，但是对手却似乎毫无无损的模样，雷蒙战霆当机立断，化作一道雷电，转身就走。

    叱咤仙尊从仙龙傀儡背后转出来看见了，不禁哈哈大笑道，“哈哈，尤那妖怪，你倒是不要逃啊，回来和你叱咤爷爷大战三百回合，看看到底是你的锤子厉害，还是你叱咤爷爷的拳头厉害！”

    “没错，还说什么八大妖神举世无敌，看来五千年前，你们都只是浪得虚名而已！有本事别跑！如果你承认你还是个动物的话，就回来和我们继续战斗！”

    监察仙尊也跟着飞出来大吼大叫，但是不曾想那两头仙龙傀儡竟然就此转身，不再去追杀雷蒙战霆，而是飞到那始源道人的那边，与另外两头原本与始源道人勉强战成平手的仙龙傀儡，一并压制始源道人。

    还想着继续叫嚷的两位仙尊立马闭嘴，一言不发的跟在那四头仙龙傀儡的后面，伺机偷袭。

    始源道人身上散出无数的树枝，本来与两头仙龙傀儡作战，茂密的树枝根本让仙龙傀儡难以近身，他的身体内就如同藏了一座无边无际的森林一般，里面可以滋生出无数的树枝藤条，任凭两头仙龙傀儡撕碎打爆多少，始源道人立马就能从体内生出更多！

    再添两头仙龙傀儡之后，始源道人逐渐吃力，但是当他从体内掏出一根干枯得可以做木柴的拐杖之后，他的实力顿时陡增了数倍，居然把四大仙龙傀儡都压得无法近身不止，甚至一些头部尖锐如锥的树藤尖刺，更是化作无数的箭支一般，漫天遍野的爆射而出，即使伤害不了仙龙傀儡，但是余波所致，附近一带的天兵天将，一带被那些尖刺击中，身体上的所有血肉精华都瞬间被抽干，只留下一层薄薄的皮发！

    “不愧是妖族，手段之邪恶，天地不容！”叱咤仙尊隐隐吊在一头仙龙傀儡的背后，看见始源道人如此手段，看得是又怕又恨，但是却只能干瞪眼，连出手的胆量都没有。

    同样吊在一头仙龙傀儡背后的叱咤仙尊郁闷道，“要是至尊始皇那小子把混沌监天镜带回来还我的话，凭借着那面反射一切攻击的镜子，我倒是可以正面对敌！但是至尊始皇自从那次消失之后，就再无踪影，日子都过了这么久，恐怕早已经凶多吉少了！”

    叱咤仙尊点头道，“是啊，要是那至尊玉皇座也回归的话，玉皇手上起码也有一件先天法宝了，虽然是从圣人那里借来的，但是聊胜于无，也不至于此时整个仙界都没有几件先天法宝，想想真是令人憋屈。”

    “没办法，妖族是开天辟地时候就统治诸天万界的存在，那时候正是先天法宝最多产出的时侯，我们后面虽然打垮了妖庭，但是却大多数都是凭借圣人之力，真正战力上，当年的仙族哪里能拼得过就八大妖神坐镇的妖庭！”

    监察仙尊小心翼翼的说了一段话，随后摇头道，“算了，我们在这里也出不了什么力气，倒不如回去请示玉皇，始源道人乃是天地建木所化，天生怕火，听闻当年与玉皇一切打天下的各大元老，有几位实力惊人的还在闭关之中，其中一位，据说当年与大妖神火凰在火道上力拼不落下风的元老，叫做三昧真君，要是能够请他出手，定然能够打败始源道人！”

    “此话有理！”

    叱咤仙尊恨不得立马离开这个危险之地，此时终于找到借口，当下不再多想，与监察仙尊一起飞遁而起，往天庭飞去。

    “咦，叱咤仙尊，你看，那如今叫做慕容清野的伏天仙尊果然有些本事，单凭一人之力，就能把那新增生的暗黑妖神给打得只顾抱头鼠窜，原本我还以为，这个拥有魔族魔化一般能力的暗黑妖神会是最难对付的一个角色，但是想不到是我看走眼了。”

    叱咤仙尊飞起不远，就看到了另外一边，慕容清野带领的人马，已经开始追杀玛德一方的妖族，杀得玛德溃败在即，随时都有大败的可能。

    监察仙尊冷哼一声道，“你不是看走了眼，只是看漏了，谁都不曾想到，就连玉皇都不曾想到，五千年来仙界名声大噪的青苍王，竟然是伏天仙尊养的那条狗！人家有条好狗，自然不愁没有咬人的角色。更何况，人家的脸皮还很白！”

    监察仙尊说着，用手指指了指头顶，眼神隐晦。

    叱咤仙尊意会神领心知肚明，暗暗骂了句，“小白脸！”

    正忙着追杀玛德的慕容清野略有所感，回头看了一眼，只看到叱咤与监察人灰溜溜的飞走，丝毫都没有停留的意思。

    “小鱼小虾而已！”

    慕容清野扯了扯嘴角，没有放在心上，正待回头再度追杀玛德，但是就在此时，一抹惊天的血光，突然从妖族中军大帐飞出。

    那道血光所过之处，不论仙族或是妖族，都只留下一具具白骨！哪怕两火云雀抑或是噬魂魔虫，都落得同样的下场！

    妖族大军中传出雷蒙战霆的怒骂声，“血魔，你敢杀我妖族儿郎，你是瞎了还是想死！”

    “嘿嘿嘿，老祖我想死，你也满足不了呢！像你这种连几尊战斗傀儡都打不赢的小喽啰，也胆敢成大妖神？也胆敢在老祖我面前叫嚣？”

    血光中传出难听的笑声，说话倒是一点都没有给雷蒙战霆留情面，但是话虽如此，后面之间那道滔天的血光凭空卷起，一举越过了绝大部分妖族的位置，才再度压落轰入仙族大军的阵营之中！

    一瞬间，生灵涂炭，仙族死伤无数！

    只要被那血魔的血光一卷，无论是肉身不死的天兵抑或是分身都能重新长成整体的天将，无一不被消融成一副白骨，神魂湮灭，死得不能再死！

    只有天候之上，才能勉强抵挡一二，但是时间一长，也同样落得一个身死道消的下场。

    仙族大军顿时脚步被打停，并且并血光逼得连连后退，好不容易才追杀出去四大仙域的境地，一下子就被血魔一人给逼得倒退回来。

    嗷！

    八头仙龙傀儡聚集一起，丝毫不惧那血光，冲杀进入，但是那血魔根本就没有具体的形态，除非把所有的血液都消融或者镇压，否则只要血魔愿意，根本就没人能够逼他现身。

    八头仙龙傀儡在血光之中连连怒吼，轰出无数的天龙冤魂，但是却没有丝毫作用，冤魂与那些污血就如同井水河水，互不侵犯。或者是说，血魔不主动，仙龙傀儡根本就是找不到发泄口，只能空有一身力量。

    仙族各路大将纷纷急退，叱咤与监察仙尊不在，众人都把目光投向了曾经仙界第一仙尊的慕容清野。

    至尊墘隆更是与那魏忠良一同前来，至尊墘隆远远就对慕容清野拱手道，“此獠穷凶极恶，还请第一仙尊出手镇压！”

    慕容清野想起通天天尊临行时最自己所言的三走，其中之一，就是遇血光走，眼前的血魔，不就正是带着惊天的血光么！

    “此时不走，更待何时，我第一你妹的仙尊，你要镇压自己去镇压去吧！”

    慕容清野暗骂了一句，随后打定主意对脚边的啸天犬道，“啸天犬，把通天天尊赐予的通天塔拿来，待我这就去把这血魔击杀当场！”

    啸天犬闻言，抬起狗头疑惑的看着慕容清野一眼，但是当它接触到慕容清野的目光的时候，所有的疑惑顿时烟消云散，它震惊的口吐人言道，“哎呀，主人，我忘记把它放在伏天宫里面了！我这就带你去找！”

    “你啊你！赶紧带路！”慕容清野伸脚踢了啸天犬一下，转头对至尊墘隆道，“上皇，你英明神武举世无双天下无敌，且先在这里抵挡血魔片刻，我区区就来！不用送！”

    不等至尊墘隆反应过来，慕容清野与啸天犬一人一狗，以一种从虎头帮学来的逃命速度，瞬间消失在至尊墘隆面前。

    至尊墘隆口呆目瞪，半天才反应过来，哭丧着脸苦涩道，“朕即使天下无敌，可是，这是天上啊！”