
    对于从远古时代留存下来，连自己都开始忘记自己到底活了多少年的十二大天王来说，栽赃嫁祸的事不是没有见过，甚至自身也没有少做过。

    但是，任凭他们再怎么阅人无数，都没有见识过像沈风这样的极品。

    如此赤裸裸的歪曲是非，而且明明是无数人都亲眼看见的事实，他竟然就这么堂而皇之的，真有一种睁眼说瞎话一般的无良，直接把祸水引到自己的身上。

    那种感觉，就好像亲眼目睹了一个人拉了一盆子的屎，然后再被那人神色正常，无比熟练的当面把屎盆子扣到自己头上一样！

    恶心！太恶心了！

    坦白说，虽然海龙一族到来的兵马声势浩大，数量上丝毫不少于在场两大阵营的任何一方，但是十二大天王并不将他们放在眼内，缺少了四大龙王这些顶尖的力量，海龙一族来再多的人，到不能主导任何的走向。

    但是被沈风如此近乎无耻的一搅，十二大天王此时就如同卡了一截硬邦邦的屎块在喉咙一般，十二张老脸都变成了隔夜猪肝一般色彩！

    正所谓人要脸树要皮，又什么士可杀不可辱之类的大道理，十二大天王哪怕是被沈风刨了祖坟，都没有此刻对沈风的怨恨来的深切。

    翻天天王怒气冲冲的向前走出一步，刚刚想要开口说些什么，但是沈风眼疾口快，伸手对着翻天天王挥了挥道，“你们不要解释，解释就是掩饰，掩饰就是没出息！堂堂跟随至尊始皇开创人族称霸的十二大天王，难道也不敢承认自己做过的事情么，难道，你还想诬陷我们伤害了四大龙王不成？”

    “神州大陆谁人不知，我虎头城掌控的远东神州与东海一脉相守相望，我们是属于那种兄弟一般的盟友干系，唇没齿寒的道理，我们就算读书不多，也是能够知晓一二的，东海龙王曾经解救我虎头城乃至整个远东神州，三太子更是与我们宋明珠宋城主结为夫妇，你倒是说说，我们到底有什么理由出手对付四大龙王？”

    “不单单没有出手，我们甚至双手把与海龙一族有着深厚渊源的九大天龙的龙尸，送给四大龙王，因为我们不属于龙族，根本无法知晓龙尸上的玄奥，就连我座下的遗尘子，号称天龙一族最后的一根独苗，因为没有任何天龙的指导，对于九大天龙根本无从下手。四大龙王就如同敬爱的老师一般，不惜用自身的修为指引，??????！”

    “无耻的至尊一族，就连他们的走狗，也是如此的无耻，哪怕是我们海龙一族已经归顺了天庭，但是这么多年来，你们从来就没有把我们放在眼中，今日，就让我们决一生死，杀杀杀！”

    不等沈风说完，敖夜突然怒吼一声，然后大手一挥，他背后亿万的海族兵马，如同海啸一般轰然发动，猛烈的扑向大清仙观与佛门的诸多联合势力的阵营。

    本来就已经紧张得牵一发而动全身的局面，在这一刻，轰然爆发。

    亿万的战力已经发起冲锋，除非圣人，否则任何存在，都不可能在瞬间把局面停止下来！

    轰隆隆！

    宛如两头超级巨兽猛烈撞击在一起，短短数个呼吸的时间，两大阵营已经轰然相撞在一起，无尽的厮杀，在这一刻正式拉开帷幕。

    只一个接触，天上就爆发无数的残肢断臂，一幕幕的血雨伴随着一具具的尸体，噼里啪啦的坠落下去。

    各样的杀声咆哮声呐喊声愤怒声抑扬顿挫，从天空战场之中爆发出来，最后演变成一股吵闹不清的燥响，化作一股催发亢奋的气息，四面八方的散发出去。

    周文背后的那些妖族，纷纷赤红了眼目，摩拳擦掌的整装待发，只等周文一声令下，就参与到那无尽的杀戮之中。

    妖族天生的野性被那股气息激发，嗜血的情绪如同狂潮一般瞬间淹没了整个妖族大军，胸口中的血液仿佛烧沸了一般，让他们忍不住嗷嗷大叫，发出各种的咆哮怪叫，像是在催促周文迅速下令，让他们这些屈辱了五千年的妖族，带着上古封仙大战遗留的不甘，把所有的人族都屠杀干净！

    而周文，则是微微震惊的看着海族与至尊大军的混战，哪怕他是圣人的一道意念，但是任凭他想破脑袋，也想不通为何沈风三言两语之间，竟然让原本应该归属于至尊一方的海族大军，悍然对至尊一方发动攻击。

    “语言的力量，有时候真的比亿万兵马更要来得可怕啊！”

    周文摇摇头，别过脑海中的各种想法，然后他轻轻挥了挥手，指着下方至尊皇宫周边四大神州上集结的无数至尊皇军道，“去，妖族的孩儿们，去把至尊皇族的兵马，给我全部打成齑粉！”

    周文一边说着，一边手上连连打出法决，打入苍穹上方的化作与神州大陆一般变得无边无际的大圣天轮之中，大圣天轮上面的无数法阵，随即以一种玄奥的轨迹，缓慢而坚定的转动起来。

    吼！吼！吼！

    得到了周文的下令，天级以下，无尽的妖怪妖精妖王们，终于不再忍耐，他们发出各种激奋的吼叫，而后巨大得如同一块大陆一般的妖族大军骤然向下一沉，斜斜的装向地面那从神州大陆四面八方集结而来的至尊皇军。

    仓促集结起来的至尊皇军，面对着压抑了数千年的妖族，几乎一个照面，就被打得溃不成军，连最基本的抵抗都没有，大量大量的至尊皇军，就被无情的屠杀，一个弹指的时间，就有十万数的至尊皇军死伤惨重。

    刚刚才重建起来的至尊皇宫，早已经在十二大天王与妖皇扶即的斗战之中夷为平地，此时集结起来的至尊皇军纵然也有亿万的数量，在平原一般的四大神州上结成一个巨大的方阵，但是妖族降落下来短短不到一刻钟的时间，这个巨大的方阵，竟然就被打散。

    所有的至尊皇军各自为战，乱作一团。

    就个体实力而言，妖族本来就比人族要强横，而且妖族天生不喜欢约束，平时都是各自在自己的山头自生自灭，而大战来临时候才一窝蜂的聚集起来，他们根本就没有正规化的训练过，更加不知道什么是阵营，对于妖族来说，快速冲杀到对方面前，用最直接的方式击杀就是了，哪里需要那么多繁琐的阵法阵型。

    而人族自远古时代与妖族斗战积累的无数经验得出，要战胜强横的妖族，肉身相对嬴弱的人族只有按照各种军阵各种层出不穷的临阵调动，才能与妖族争锋。

    但是现场的境况，五千年没有与妖族真正大战过的至尊皇军，纵然胸有无上的战阵战法，但是当面对着各种各样的妖怪，他们完全是出于自主意识的，乱糟糟傻乎乎正面的迎击而上。

    不能不说，这些集结而来的至尊皇军，都是神州大陆上一等一的雄师之军，他们征战过各种诸侯，已经不可能是新兵菜鸟，但是他们却完全没有征战过妖族！

    那些该死的妖族，不是只存在与神话一般的封仙大战之中的吗？

    他们，怎么还没有死绝？

    无数至尊皇军心中的脑海里的想法几乎同出一辙，对战妖族，他们可是全无经验啊，哪怕是他们将军们，也是惘然瞪着双眼，竭尽全力的以死相搏之后，就真的死得渣都不剩了。

    一面倒的杀戮，令到诸多的至尊皇军开始打心底的惊恐，渐渐的，开始有一些人想要往后逃走了，一种大溃败的迹象，已经隐隐萌芽，任凭那些将军主帅如何呼喊调动，都已经阻止不住那个势头了。

    就在这个时候，那个来自北荒神州的独孤少年，面目阴沉的一挥手，他带领而来的上千个散发着冰冷气息的巨人，迈开了大脚丫子，正式跨入战场！

    那些高有千丈甚至万丈的巨人猛然一跳，如同上千座冰山一般砸入了战场的中心，上千个巨人同时出拳，对着妖族大军最密集的地方，全力的轰出了一拳。

    轰隆！

    肉眼可见，上千个山头一般巨大的拳影，从巨人的拳头中轰然打出，落入妖族大军之中轰然炸开，竟然凭空炸出一截截大腿般粗细，锐利无比的冰锥子！

    那些冰锥子的尖端，比那些长枪的枪头更加锐利，更加油滑，骤然一下由拳影之中爆发而出，成千上万的冰锥子四面八方的激射而去，一瞬间不知道穿透了多少妖族的身体，留下一条条可以连贯起来的穿孔！

    没错，可以连贯起来的穿孔！因为每一条冰锥子，都击穿了不止一个妖族的身体，最厉害的，甚至穿透了数以百个的妖族，钉在最后一个妖族的身体之上，仍然散发出惊人的寒气，就地发出嘎啦啦的声响，平地结成一块方圆数十丈的冰川之地！

    只是一击，上千个巨人联手的一击，就把要逃溃的至尊皇军与妖族大军分开了，因为这一击，不单只击杀了数十万计的妖族，更是令到那处拳影爆开的地方，结成了一块醒目的冰地，如同象棋棋盘上的楚河汉界，分隔了两大不同的势力阵营。

    妖族一往无前的势头，宛如一条巨蟒被斩了蛇头一般，嘎然而止。地面上无数同胞的尸体，用生命的代价提醒着原本热血沸腾的无数妖族一个铁一般的事实。

    这个世界，有一些种族的实力，比妖族更加强大无数倍！

    那些原本要溃败而逃的至尊皇军，终于喘过一口气，重新集结起来！经过短短的一个接触，他们已经不再那么惧怕那些陌生的，只在传说中大量出现过的妖族！

    周文淡淡的看了一样地面上的上千个巨人，然后对沈风道，“那些冰巨人，就交给你们圣道门了。”