
    王武墒化出万丈高的形态，双脚一弯纵身一个跳跃，居然就没入了空中那团巨大的血肉堆之中，然后马上的，那一堆血肉急剧减少，不到片刻就缩水了十分之一的规模。

    白蛇发出一声龙咆一样的吼叫，随后竟然不管不顾，同样一头就钻了进去那堆巨人的血肉之中。

    拳肉交击的沉闷声从中传来，白蛇和王武墒的身影不时的被打出血肉之中，但是无论是哪方，每一次被打出血肉之后，都奋不顾身的再度钻进去，为了争夺那一团巨人血脉的力量，两者之间都杀红了眼。

    沈风呆呆的看着空中不断争夺的两者，“这条白蛇是什么来历，以前怎么一直都没有听说过他的名声，难道是刚刚才因为天地大变出来的老古董？”

    重新变成了人形的遗尘子出现在沈风身旁，因为继承了九大神龙的力量，遗尘子同样的继承了一些九大神龙遗留下来的记忆碎片。他看了眼那条白蛇，略略一想就开口道，“这条白蛇，如果没猜错的话，应该是上古出身于北荒神州极点的吞天之蛇，要是追溯血脉的话，应该是洪荒时期天龙一族与某种血脉强横的蛇类的产物，只是，在九大神龙的记忆中，这种吞天之蛇已经灭绝了才对，想不到在这里竟然还出现一条。”

    “我们要不要杀了他？”说道最后，遗尘子杀气大盛，“王武墒是山岳巨人的后代，身上有着巨人的血脉，而这团由冰巨人炸出来的血脉，应该是巨人一族所有的力量传承！巨人一族和我们天龙一族一样，在上古封仙大战的末期，几乎死绝，这上千个冰巨人，应该是至尊玉皇那老贼故意留下的，但是他把所有巨人的生命都绑在了那个少年的身上，少年一死，所有的巨人竟然一起殉葬！如此看来，那个少年，极有可能也是至尊玉皇的种！”

    “巨人一族血脉的血脉极为神奇，即使被杀死，仍然可以化作一团纯粹的巨人血肉，只要是拥有巨人血脉的存在，都可以吸收。除开了仙界仅存的一位巨灵神，王武墒可能是神州大陆上最后一名巨人，但是偏偏又吞天之蛇这种几乎可以吞噬消化一切的异类，竟然同样可以吸收巨人血脉的力量。只要我们出手杀了他，让王武墒吸收所有的血脉力量，那么仙界解封之后，王武墒应该可以正面对抗那尊巨灵神。”

    “既然如此，那白蛇就应该死了！”

    沈风点点头，然后一个筋斗就打出，要过去把白蛇击杀。但是还没等他靠近那一团血肉，一股巨力突然从巨人血脉之中弹出，沈风还没从筋斗入云之中显出身影，整个人就被弹中，无比狼狈的倒飞回来。

    “竟然比天帝级别的肉身力量都要强横！难怪白蛇和大王八都如此拼命了！”

    沈风震惊的说道，掂量了一下自己的力量之后，只能苦笑的摇摇头，“看来我是突破不过去了，但是要是动用法宝的话，不知道会不会伤害到王武墒。”

    “聚集了洪荒时代一直流传下来的巨人血脉，其中蕴含的巨人生命，恐怕已经超过了亿万的数量，这股力量如此庞大也不见怪。但是再怎么强大，我不信他们能强横得过天龙一族！”

    遗尘子说着，就要显示出他足足有十万里的完全态的青龙之体，以青龙之体去碾压，遗尘子是绝对有信心可以把巨人的血脉力量给镇压下来，到时候沈风再出手对付白蛇，任凭白蛇有通天的手段，也断然不可能再对王武墒造成威胁。

    只是这样一来，十万里的青龙之体出现的话，沈风刚刚神一般给十二大天王的嫁祸，就要付之东流了。

    沈风看了看天上另外一边的至尊一族与海族，双方此时已经彻底绞杀在一起，数亿的数量绞缠在一起，就算是圣人来了，恐怕也难以一一分开了。

    “出手吧，不必担心，就算是敖夜醒悟了，也无法回天，那个蠢货，枉我以前还一直以为他是个可用之才，但是现在看看，也就是一绣花枕头罢了。”

    “好！”

    遗尘子应了一声，但是还没有等他有所动作，突然之间，那一团巨人血脉之中，所有的声响震动都停止了下来，王武墒与那条白蛇好像同时停止了动作，然后两人看到，那一团巨大的血肉堆，比刚刚快了上百倍的速度在急剧缩小。

    沈风与遗尘子同时一震，沈风身上涌现出一股耀眼的金光，带着一丝丝纯净的佛气，但是同时更是隐藏着一股隐忍不发的惊人火气。

    “要是王武墒出事了，今晚我们虎头城所有人都能吃上一顿蛇羹！”

    言语之间，空中的那一堆血肉已经全然消失，王武墒巨大的身影当先出现在众人的眼中，但是不等沈风松一口气，他马上看到了，王武墒的身上，那条白蛇竟然如同锁链一般死死的缠绕在上面。

    不知道王武墒和那条白色到底达成了什么样的协定，两者竟然不再斗争，但是同时的，两者仿佛谁都不愿意离开谁，就这么的相互紧密绑在一起！

    放眼看去，王武墒的身体不知道吸收那一堆血肉多少的分量之后，原本万丈的极限再度突破，一路飙升到到一万里的超级高度！

    王武墒就这么简单的漂浮在空中，一股庞大的血肉之力，已经从他体内透出，宛若千万斤的巨压直直的压下到地面，那些正在厮杀不已的士兵，无论是人族还是妖族，都突然感受到身上一沉，所有的动作都慢上了两倍以上。

    更有一些实力差一点的，连站都站不稳，直接就跪倒在地上或者直接压倒，挺尸一般动弹不得丝毫。

    获得了庞大的力量，王武墒却没有丝毫的喜悦感，他身体迅速的缩小成正常人的大小，飞到沈风的面前，一脸的愁眉苦脸。

    同样的，随着他身体的缩小，缠绕着他不放的白蛇也变成比他手臂细小一圈的体型，依旧死死的绑住了王武墒不放。

    “怎么了大王八，难道你还对付不了一条小蛇？来来来，让本帮主帮你弄死他，今晚拿去煮一煲汤，正好补补身子。”

    沈风说着，身上散发的金色佛光陡然变成红通通的烈焰，带着一丝灭世的气息，烧出无数的火舌，如同爪子一般对着那条白蛇抓过去。

    “不要！”

    王武墒惊跳着逃开，那条白蛇同样警惕万分的看着沈风，一条蛇信子吞吞吐吐，两只眼睛泛成一片血红，死死的盯着沈风。

    遗尘子皱了皱眉道，“难道是，刚刚那个少年关系？”

    王武墒委屈的点点头，差点就哭了出来。

    原来在刚刚与白蛇的斗战之中，两者都同时在吸收巨人的血脉力量，但是两者怎么都想不到，这堆巨人的血肉之中，竟然还参合了独孤九的血肉在其中。独孤九明明是被吞天之蛇所吞噬，按照道理应该早就被消化了才对。

    但是两者一边打着一边吸收着巨人血脉力量的时候，突然之间竟然同时感受到了与对方一种莫名的联系！

    一种血肉相连一样的关系！

    白蛇咬王武墒一口，自己的身上也冒出一个血淋淋的口印，王武墒打白蛇一拳，自己的身上竟然也同时要挨上一拳！

    两者同时感受到一股莫名而又玄妙的感应，即使没有认证过，但是几乎是真理一般出现在两者心头上的感觉，两者之间只要有一个死亡，那么，他们就绝对会像刚刚独孤九与冰巨人的景象一样，另外存在的一方，必然瞬间炸开，重新化作巨人的血脉力量！

    “也就是说，你们现在不得不变成了生死与共的盟友咯？”

    沈风用一种见鬼的表情看着王武墒与白蛇，两者都无力的点头承认，然后相互之间对看了一眼，再度无力的垂下头，提不起一丝的精神。

    “其实也不是太糟糕，起码你们两者的力量合在一起，可不是简单的一加一的叠加嘛，要不你们干脆结拜成兄弟得了，就像那句话怎么说来着，嗯，兄弟齐心，其利断金！哈哈哈！”

    沈风看着王武墒和白蛇笑了几声，随后又突然诡异的停了下来，他看着白蛇死死缠着王武墒的模样，两者之间那种亲密无间的姿势，再想想兄弟啊，菊花啊，肥皂啊等等字眼，沈风突然怪叫一声跳开，远远的看着王武墒和白蛇，一阵打心底的恶寒涌现出来，炸起一身的鸡皮疙瘩。

    遗尘子愣了下，随后突然反应过来什么，也是发出一声怪叫跳开，跟沈风一模一样的看着王武墒与白蛇的姿势，双手不断的挠着身上炸起来的鸡皮疙瘩。

    王武墒呆呆的看着沈风问道，“帮主，怎么了？”

    白蛇眼中也是一片惘然，愣愣的与王武墒一起看向沈风。

    沈风强忍着心中的恶寒，斟词酌字言简意赅的说道，“好基友，一辈子？！”

    王武墒一楞，随后终于反应过来，一张大脸瞬间苍白无血，表情仿佛像是被人往嘴里塞了十斤的大便一样难看。

    白蛇看似也反应过来，从王武墒身上化作一道白光落下，再出现的时候，已经是一个面容脱俗靓丽的少女。

    少女身上散发出冰冷的杀气，宛若一座万年冰山。