
    整个圣道门的精锐，所有虎头城的精锐，全部都变成了蟠桃树！

    可以说，现在除开了虎头城里面那些普通的民众，沈风现在就剩下自己和一旁神色凝重的老鼠！

    仅剩两人而已！

    要是这个状况处理不好的话，圣道门一脉，几乎就可以用全军覆没来形容了！

    “要是他们不能还原回来，我要让整个仙界为之陪葬！”

    沈风淡淡的说了一句，随后一掌把其余四位仙女震晕，让老鼠守在这里警戒，自己如同拎小鸡一般拎着至尊黄莺，一个筋斗就往蟠桃林尽头的三圣山翻了过去。

    靠近了三圣山，才知道它的高度，远远超乎了想象，在凡界的时候，天剑山是整个神州大陆最高的山峰，虽然后来被沈风一剑斩断了两截，但是即使是原来完整的高度，跟此时的三圣山比起来，仿佛就是蚍蜉与大象相比一般，压根儿就不是一个等级的存在。

    仙界的山头，都是神山，就比如眼前的三圣山，中间的山峰，一眼看去，高达数十万丈都不止，不用说顶峰的风景，哪怕是在半山腰的位置，都已经是凝聚了一层层厚厚的冰层，普通的天人到达这里，恐怕随时都有被冻结成冰棍的可能。

    砰！

    平静了数千年的三圣山突然传来一声巨大的破空声。沈风拎着至尊黄莺出现中间主峰半山腰的那个洞穴前，至尊黄莺眼中尽是惊骇，因为刚刚在沈风的手中随着筋斗一起翻过来的时候，眼前这个男人，竟然直接撕裂仙界的虚空！

    天呐，要知道，哪怕是仙界的至尊，自己的父皇，那个掌管了诸天万界无数年月的至高皇者，都从来没有试过撕裂仙界的虚空！

    或者，至尊玉皇使劲全力，再加上强大的法宝，能够做到这点，但是绝对不能像沈风这样轻而易举，如同举手投足吃饭喝水那般简单，那种从容到牙根就没当一回事的神态，至尊黄莺被震得神经都有些麻木了，心中闪过无数的念头。

    “这人难不成已经成就了那传说中飘渺不可及的圣人之境不成？佛门隐藏的实力，难道强得那么恐怖吗？一个随意过来掠夺蟠桃的人，都能直接超越仙界至尊的实力？”

    “她就是在这里吗？”

    沈风声音冰冷，然后不等至尊黄莺回答，高空中的乾坤大罗宝塔轰然一下轰落一道混沌的洪流，直接击打在中间的主峰之上，把中间那座主峰，从顶峰的位置一路碾压下来，几十万丈高的山峰，如同一条被烧红的铁棍烧熔的雪糕一般，不到半刻的时间，居然就被整座都消融干净！

    原本那个洞穴的位置，现出一间被布置成雅房一般的囚牢，一个身穿紫衣的绝色天仙，透过囚牢的窗口，神情震惊的看着外面的沈风。

    沈风闷哼一声，嘴角溢出一丝金色的血液，散发出一股淡淡的檀香味。

    “他终究不是圣人，还好，还好！不好，不好！”

    至尊黄莺终于在差点惊死过去的最后一刻，挽回了最后一点儿的清明。三圣山其实是王母私制的一座天牢，上面不知道布置了多少的禁法，而沈风一举就破去了三座山峰上最为强横的主峰，虽然沈风自身也受了一些内伤，但是如此的战绩，说出去恐怕都要吓坏整个天庭了！只是如此，也说明了沈风并非那传说中的圣人，这样的话，至尊黄莺反而开始担心起来了。

    圣人，得大道之行，一般不会做出大逆不道的事情，一行一举都依照大道之意，顺势而为。但是圣人之下，特别是一些已经混了头的大能，那些越是强横的大能，就越是能酿造出一些惊天动地的事迹！

    当年金云大圣以一个猴子的形象，凭着一根擎天棒，就把整个天庭搅得天翻地覆！而此时面前的男人，自己部下甚至自己的四个夫人，都陷入了万劫不复的境地，要是真的就此失心疯了开始发飙，恐怕到时候真的如他所说，整个仙界都要为他的人陪葬！

    一想到这里，至尊黄莺再也坐不住了，主动跨前一步，对自己最小的妹妹至尊紫薇噼里啪啦的说了事情的由头，最后才问道，“紫薇妹妹，你可知道破解之法？”

    至尊紫薇神情有些冰冷，至始至终都没有正眼看至尊黄莺一眼，却死死的盯着沈风，等至尊黄莺说完了，良久，才对沈风道，“我知道这事的由来，我可以告诉你破解的方法，但是前提是，你帮助我脱困出去，并且对我提供庇护，不让王母和至尊玉捉拿我！可否？”

    “紫薇妹妹，你！”

    至尊黄莺听得至尊紫薇对至尊玉皇与王母直呼其名，不禁惊呆了，一双手捂着微微张开的小嘴，看着至尊紫薇的目光，充满了不可置信。

    沈风随手一指点在至尊黄莺的眉心，把她震晕过去，然后转头看着至尊紫薇道，“囚困你的这间囚牢，可不是轻易可以破开的，我要是强力融化的话，你可能也跟着一起陨落！”

    “呵呵，看来你还挺善良的啊，不像我那所谓的父母，到头来连不食子的虎类都比不上！”至尊紫薇冷冷一笑，“你既然能够把整个蟠桃林都封印起来，那么，你把我连同这座囚牢带上，也并非不可以，等到你找到了当年击壤仙帝的那把无所不破的佩剑，自然就能把我释放出去了！”

    “哦？永殇吗？倒是忘记了！”

    沈风点点头，然后闭上眼微微一个感应，慕容神剑虽然此时已经化作了一棵蟠桃树，但是他体内的永殇仙剑，却依旧与沈风有着一丝若有若无的联系，当下，沈风伸手往后虚抓一把，永殇仙剑就从小湖上的那座小岛上，化作一道虹光划破长空，稳稳落到沈风手上。

    “真的是永殇仙剑！”

    至尊紫薇眼神一扫沉寂了不知道多少年的冰冷，瞬间爆发出前所未有的光彩，她忍不住走前两步，双手抓着窗户上的栏杆，急声催促沈风道，“快，快破开这座该死的囚牢，放我出去！快啊！”

    沈风也不再多废话，永殇仙剑刷一下划过一道剑痕，拉出一条长长的黑线，从中间一把就把困锁至尊紫薇的那间雅房给从中间切开了！

    至尊紫薇发出一声清澈的清啸声，双手张开，对那间被劈开的两半的雅房伸手一吸，那间雅房突然一个变化，化成了一个发簪的模样，被至尊紫薇一吸，顿时如同融雪，连连不绝的融入至尊紫薇的体内。

    沈风静静的呆在原位，看着至尊紫薇的气息不断变强，从开始的仅仅维持天人境开始，一直飙升到天帝仍然没有停止！

    足足过了一刻钟之后，那个发簪被吸收完毕，至尊紫薇浑身环绕了紫色的烟霞，如梦如幻，让人看不清楚的她的面目，平添一股莫名的神秘。

    沈风出奇的拥有足够的耐心，看到至尊紫薇终于完工，这才开口道，“现在，说出你的破解之法，要是让我不满意的话，我不介意让你继至尊始皇与至尊蓝天之后，成为第三个死在我手上的至尊一族！”

    “始皇和蓝天都死了么？”至尊紫薇微微失神了一下，随后语气平淡对沈风道，“上古封仙大战时候，孙猴子大闹天宫，把蟠桃林捣搞得一塌糊涂之后，王母就奏请了她的师尊，从三十三天之上求来了一道化坤符，她以化坤符作法，对所有不是用化坤符而敲落下蟠桃，食用者都会在一时三刻自动被同化成蟠桃树！”

    “破解之法无它，找到化坤符毁掉，或者用化坤符对那些被同化之人一一敲击，也可破解，但是这样一来，那些被食用下去的蟠桃，就等于白费了！”

    “化坤符在王母身上？”沈风说着，再度问道，“王母的师尊是谁？三十三天的圣人？”

    “圣人？非也，不过也差不多了，她的师尊乃是三十三天之上的三圣人中掌管这一混沌纪元的徵戎天尊座下大弟子，太初仙翁！一个号称半步圣人的存在！”

    “化坤符，王母心思细腻，自然不肯放在自己的天宫之内，对蟠桃林作法之后，化坤符早就已经送回去了太初仙翁那边，只有遇到仙界大宴之时，王母才会发下手谕，让座下七公主之一前往太初仙翁所在的仙山取来化坤符，待到蟠桃取摘完毕，又会第一时间送回。”

    “这么说来，只有找到太初仙翁，才能拿到化坤符了？”沈风冷哼一声，“半步圣人我倒是不怕，就怕打了狗主人蹦跶出来，到时候徵戎天尊这尊圣人出手的话，我岂不是要被他一个指头就戳死？除此之外，难道你就没有更好的建议了？或者，你也是王母的女儿，你可以去把化坤符取来？”

    “我以成为那个女人的女儿为耻！”

    至尊紫薇恨恨道，“其实我去取化坤符也无问题，但是我不知道那太初仙翁，是不是像传闻的那样，真正的是一根筋的木头疙瘩，这其中有风险，我要有足够的回报，不然，就算你能够一举破开三圣山，吸收了王母七大金簪之一的我，拼着重伤，也自认能够在你手上有逃命的机会！”

    说道这里，至尊紫薇眼中带着一丝歉意对沈风道，“不是我忘恩负义，是我实在有没有完成的愿望，不敢轻易把自己葬送到危险之中，我??????。”

    沈风淡淡抛出一句，立即就引得至尊紫薇闭嘴。

    “陈庆之在我手上！”