
    南天门被打飞一个月自后，天命所归境内的仙灵之气开始出现溃散，整个天命所归境的大阵也随之开始瓦解，近段时间，至尊玉皇不断收到天命所归境内的百官上报，说境内有些仙人，听闻妖族大军压境，已经开始从一些大阵的漏洞出逃，短短数日，天命所归境内的仙人，就逃走了十分之二三。

    至尊玉皇对此也是一展莫愁，王母的信令已经发了出去，按道理太初仙翁应该与徵戎天尊有所联系才对，但是一个月过去了，太初仙翁一点儿消息都没有传回来，南天门仿佛已经彻底的销声匿迹，至尊玉皇只能眼睁睁的看着天命所归境的大阵一日日的溃散。

    直到今日接到叱咤仙尊的战报，至尊玉皇终于下定决心，召集天庭所有文武，号令道，“妖族要战，我们便与它们一战！一战彻底灭杀妖族所有的生机！我们既然能在远古把妖庭击败，这次定然也能守住我们的天庭！杀！”

    一声响彻诸天的杀字，正式拉开仙妖在仙界的大战！

    原本南天门的防线之外，还驻守的着数以千万强行从四大仙域征集过来的仙人，妖族进犯，他们自然是第一批送死的货色。

    本来按照叱咤仙尊的意思，这些仙域之中的仙人，再不济也能抵挡一下妖族才死，毕竟仙族妖族势不两立，就算那些仙人再怎么不从天庭，但是为了自己的小命，怎么也得拿出十二分的力气，争取保住自己的小命才是。

    但是叱咤仙尊怎么也想不到，妖族竟然在开战的第一时间，对四大仙域的那些仙人，打出了投降不杀，可自遁走去散地的旗号！

    叱咤仙尊更加想不到，那些四大仙域的仙人，居然真的相信了妖族，毫无骨气的开始穿过重重妖族大军，居然真的毫发无损的逃了出去！

    不是亲眼所见，叱咤仙尊打死也不敢相信那一刻的情景！

    甚至有那么一瞬间失神的时间，叱咤仙尊多么希望，自己是那仙域中人的一份子，顺利逃走的一份子！

    但是事实很残酷，妖族在不费吹灰之力之散尽四大仙域的兵马之后，对驻守在南天门防线上的仙界兵马，就丝毫不客气了，直接打出死战到底的势头，对仙界的各路兵马发动了猛烈的进攻。

    各大妖神齐齐出手，叱咤仙尊与监察仙尊根本毫无抵抗之力，几乎一触即溃，一路丢盔弃甲的往天庭逃命，叱咤仙尊更是分出一具分身，急忙前去求救。

    仙界之上，原本到处都是洁白烟云模样的仙境，此时已经变得血雾弥漫，妖族大军的方向，带着一股冲天的妖气，卷的一方的仙界仙气不再，洁白的天地灵气被污染成各种色彩的妖气，一望无际的天地之间，到处都是妖族的身影。

    反观仙族的人马，敢于停留抵抗的，几乎坚持不到三个呼吸的时间，就要被分尸，神魂连遁走的机会都没有，漫天的噬魂妖虫与火云雀，大批大批号称肉身不死的天兵天将，在如此的大战之中，仿佛不要钱的禾草一般被收割。

    大败，大溃败！

    不是仙族的兵力相差太悬殊，而是妖族有数位大妖神坐镇，大出杀手，每一击都是数以万计的兵将陨落，如此的势头，不得把仙界的兵马吓倒。

    金云大圣头顶一方圆百里的金色云彩，根本不见他如何动作，所有进入他云彩范围的仙族，都会被变成一根根黄金的形态，等到金云大圣走过，云层移开，那些被变成了黄金的天兵天将就如同融雪一般，融化为金水，身死道消。

    雷蒙战霆同样头顶一方雷云，劈下无尽红色闪电，直接把那些天兵天将整个整个的劈成虚无，连渣滓都不剩！

    始源道人身上生长出无数的枝干藤条，遇到任何仙族，那些枝干藤条一围而上，直接吸干吸尽，留下一副副没有任何血肉，只剩下一层薄薄的皮，包裹着中间骨髓都被抽尽的骨壳！

    玛德则是显示出惊人的招式！

    这个口操鸟语的老家伙，张嘴露出两颗獠牙，见人就咬，凡是被他咬过的人，无论是天兵天将，甚至是天候天公，都纷纷口生两颗獠牙，变作一个个为血而生为血而狂的怪物，反过来对着仙族大军下口！

    别人对付敌人都是把敌人越杀越少，直至杀光清光，但是玛德如此手段，却是把敌人化作自己的战力，越战己方的战力就越强！只要有足够的时间，他甚至可以把所有仙族的战力，都变成自己的！

    如此逆天的手段，无论仙族妖族，都闻所未闻，甚至以金云大圣等等活了无数年的老家伙，玛德如此手段比较远古天魔一族的魔化，更加快捷更加省力！

    远古天魔作战的时候，同样可以魔化对手，化作己方的战力，但是魔化过程繁琐，而且即使魔化之后，被魔化的人还是保留着自身的意识，稍微没什么压力之下，就根本指挥不动。而玛德却不同，只需要咬上一口，就能够化对方为己用，哪怕对方直接变成傀儡之类的存在，但是那些本来都是敌人，没有了意识，纯粹为战争而存在，而且完全服从，简直就是最完美的战力！

    各大妖神之中唯一没有出战的地牛，看见了玛德的作战方式之后，不喜反忧的对周文道，“圣尊，玛德此人，来历不明，天地之间从来没有这等种族，我们现在用他可以，但是日后，必定要除去！”

    站立在地牛身边，美得没边的至尊红颜一言不发，只是静静的牵着的地牛的一只手。或许地牛不出战的原因，就在此。

    身体四周生出一片挥之不去的祥云的周文，此时已经让人看不清楚他的面目，只听他的声音传来道，“玛德的因果不在妖族，而在圣道门，无需我们忧心。反而是你，虽然有情人成了眷属，但是此战变数太多，恐怕我也难以对你们一一保全，你若是要与你的红颜知己活下去，本尊赠你一言。”

    地牛拉着至尊红颜下跪道，“请圣尊指点。”

    周文沉默了良久，才语带凄凉道，“他日若是妖族败亡，你可投圣道门！若那沈风不收，你可道当日虎头城外作犁牛犁田，为虎头城疏通凡界经脉，是第一桩因果。若是沈风再否认，你可道那玄武手中之器乃你所赐，玄武更是你弟子，此言出，沈风定当不能再拒绝，但是从此之后，你与圣道门一脉，就要彻底绑住！”

    地牛闻言大惊，“圣尊，难道我妖族真的就此湮灭么，圣尊之前不是说，我妖族可重归天命所归境，再度掌管诸天万界？”

    “是，也是不是！”周文缓缓说道，“佛门无信。”

    刚刚说完，前方来报，说那至尊玉皇已经率领天庭精锐前来救援，妖族大军一往无前的势头被打停，双方进入酣战。

    地牛闻言当即起身请战，而后对至尊红颜道，“娘子，你就留在圣尊身边，等我们夺回了天命所归境，助妖族平定诸天万界之后，我定当会与你隐世！”

    至尊红颜摇头道，“当初我决意下凡寻找夫君，就已经与仙族决裂，正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然我已经是夫君的人了，那么我定当与夫君共同进退！”

    地牛说不过至尊红颜，唯有小心嘱咐她不要离开自己身边，然后两人拜别周文之后，飞出妖族中军大帐，一路飞奔，来到了大战的中心。

    放眼望去，只见双方交战的范围，竟然蔓延到无边无际，举目四望，到处都是交战。而令人最为瞩目的，莫过于正中心的位置，数位大妖神的战斗。

    困住金云大圣等人的，不是慕容清野这些天庭仙尊，而是八名身上气息诡异的神秘人。

    说他们气息诡异，是因为他们的身上，不单只带着浓烈至极的仙炼之力的气息，更是带着几乎在身外凝聚成实质的龙力！

    那些龙力在八人四周呼啸嗷叫，隐隐化作一道道虚化的天龙状，散发出一股股怨恨至极的怨气！

    那八人身上都是一副金灿灿的战甲，从头包到脚，让人丝毫看不清他们的面目，分不清是人是妖是仙，八人的气息完全一模一样，或者说都是一个版本！战斗之凌厉，手段之狠辣，竟然压得金云大圣等四大妖神处于下风！

    至尊红颜看到那八人，吓得身体都晃了一下，连忙对地牛解释道，“那些是父皇在封仙大战之间，耗费了上百的巅峰天帝灭杀天龙一族之后，利用邪法融合天帝与天龙的血肉炼制而成的仙龙傀儡！”

    “他们没有任何情感，只有战斗意识！是真正杀人不眨眼的器物，实力堪比上古巅峰时期的四大仙帝！”

    “只有八个吗？”地牛一边说着，一边身上涌起一层层土黄的光晕，层层叠叠的把自己与至尊红颜围绕在其中，化作坚不可摧的戊土守护。

    至尊红颜神情严峻道，“应该还有两具才对。”

    话音刚落，仙族大军之中，两道金光闪闪的战甲一闪而至，来到二人面前，举手就打。

    天庭之中，一面水镜虚浮在空中，水镜之中映像出远在天庭外的战斗场面。至尊红颜那一袭红衣，在漫天血雾的斗战之中，依旧是那么显眼。

    王母眼神冷漠的看着至尊红颜的身影，对下方犹未出战或者不想出战的仙界大能说道，“红颜已经背叛天庭，你们谁人若是出手击杀或者擒拿此女，她就交由你们处置！”

    “任意处置！”

    “一言为定！”

    起码超过十个天帝级别的仙界元老腾然而起，但是最为快捷的，还是身形庞大的王震乾，一闪就没了踪影，抢了个第一冲锋。

    王震乾脸上露出狞笑，“至尊玉王母你们两人等着，等我抓住了你们的女儿，就尽情的凌辱她，玩腻了再把她当做一条狗，脱光了在你们面前牵着趴地行走！你们不把我当回事，我就借她来落进你们的脸面！哈哈哈哈！”