
    阔别一年，沈风吸收了九大妖神之中光之妖神封印在九九天妖定魂阵的力量，至今蕴藏在体内的力量到底有多少，连周文的都说不准。

    毕竟每一个人对于力量的理解和吸收都不尽相同，但是想想解封血魔时候，与金云大圣等人同样，一步都没有退却的沈风，最不济的，周文估计沈风解封仙界后晋升的境界，起码都是天公之上！

    在此时仙界仍然没有解封的时候，周文最是看不穿沈风的力量，更加别说压制沈风了。周文此时最大的手段凭借，就是大圣天轮，而大圣天轮，却是有一半是沈风的血脉，是以，对于沈风来说，大圣天轮的威力，简直相当于无！

    是以，当九根超级庞大的龙钉聚集在天空把天空都遮盖住的时候，沈风默不作声的，从体内丢出了一个人影，而后仿佛干脆不做二不休似的的，沈风干脆深吸了一口气，张口就吐出了一道朦胧的玉玺！

    玉玺散发出一股浓厚的仙灵气息，从沈风口中飞出来的时候，被九大龙钉遮盖变成了黑夜一般的天地，就亮起一道柔和的白光，一如之前天监门秘境一样，甚至比天监门秘境之中的仙灵之气更加精纯，更加浓厚！

    传国玉玺！

    当年风随意从至尊皇宫之中抢夺出来的至宝！号称镇压至尊皇族亿万年皇位的气运的奇异法宝！

    落入沈风手中之后，被释放出里面的仙灵气息，足足让虎头城吸收了几年的时间，但是其中的仙灵之气，不见得减少了多少！

    只见这个玉玺散发出通天的白光落到下方，玉玺之中，透过那些浓郁的仙灵之气，隐隐约约可以看见一座超级大城的模样！

    虎头城！

    原来沈风这次，居然把整个虎头城都带了过来！

    想当初，周文可好似跟沈风约定单独前来天京的，但是如今看看沈风的作为，周文忍不住眼皮乱跳！

    但是他毕竟是陨落的圣人的意念，而且记忆差不多已经完全苏醒，眼看沈风面不改色连看都不看过来一眼，他也就懒得去计较了，反正现在也差不多与沈风结成了联盟，在仙界解封的时机，把他属下的能力都提上去，百利而无一害。

    当下，周文把目光投向从周文身上飞出来的第一个人。

    只见这个人玉树临风英俊潇洒得不像话，身体若有若无一股龙威，隐隐可以看见他的四周的空间，仿佛有着数条神龙潜伏游荡！腰间挂着一柄长剑，散发着仁慈，守护的味道！

    遗尘子！

    天龙一族最后的传人！

    最后的独苗！

    一股滚滚如滔天江河的气运，自从遗尘子一出现，就搅动得四周一般高手看不见的气机一片混乱！

    周文只看了一眼，就震惊得无以伦比！

    “要是让他再吸收了九大龙钉，那该要成就到哪一步啊！”

    周文心中略略一算，随后自然就有了计较，他手掌一张，刚刚从至尊始皇手中夺过来的那柄无剑剑鞘就出现了在手掌上。

    “如果我没有记错的话，这柄剑柄，应该就是你手中那把守仁剑的剑鞘，两者合一，才能彻底发挥这件天龙至宝的威力！”

    说着，周文直接就把剑鞘抛了过去。

    遗尘子伸手接过，深深看了周文一眼道，“这份情，遗尘记下了。”

    说完，遗尘子抬头仰天巨吼一声，声如洪钟，一道轰然的龙咆，震荡在天京的上空，随即，他身边同时发出九道同样的龙咆！

    九道巨大的龙魂，显现在遗尘子的四周，纷纷举头对着上面遮天盖日的九大龙钉发出各种咆哮，间中包含了屈辱，不甘，愤怒，怨恨的味道。

    遗尘子抬头看着天上的九大龙钉，不自觉的双膝跪在空中，连连对着那九大龙钉叩首。

    “天龙一族错信小人，遭逢灭族之大难，今日遗尘禀成使命，愿意以一己之力，担起天龙万亿重压，誓要让天龙一族重新崛起！”

    “敬请九大祖宗归位！”

    “敬请九大祖宗归位！”

    “敬请九大祖宗归位！”

    嘭嘭嘭！

    遗尘子猛然叩首，明明是身处半空之中，但是他的额头处竟然发出撞击声，一连九个大叩首，等到他起来的时候，以他如今早已经超越了老古董，只能仙界解封就可以渡劫登仙的实力，居然整个额头都撞得发青发紫。

    而他的双眼，此时早已经是泪流满面！

    沈风眼见于此，不禁想起一句话，当下淡淡道，“莫说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！”

    轰隆！

    就在遗尘子九个叩头叩完，他身边游走咆哮不断的九大龙魂，突然对着遗尘子穿插缠绕起来，把他身体包裹在一个牢笼一般的位置上，而后九大龙魂的躯体，在他的头顶，结成一个奥妙无比，占据方圆百里大小的巨龙阵。

    巨龙阵一成，天上那九大龙钉，同时震动起来，庞大得用肉眼难以看清楚大小的龙尸，竟然开始崩溃，自动碎成一块块人头大小的碎片，自动的掉落下来，沿着一种看不见摸不着但是却真实存在的轨迹，落到那九大龙魂结成的巨龙阵之中。

    那些碎片透过了巨龙阵，变成一条条巴掌大小的龙形，欢快的没入底下的遗尘子的身体之中！

    没错，就是欢快的！

    即使没有欢笑声，没有手舞足蹈，但是处在附近的众人，包括天京下方的所有生命，都能感觉到巨龙阵落下来的那些龙形，散发出一股深入人心的欢快。

    那是一种，落叶归根的欢快！

    碎片越落越快，越落越多，渐渐的，那些碎片卷成一股惊天动地的龙卷风，呼啸旋转着轰入巨龙阵之中。

    从巨龙阵中钻出来的无数龙形，更是汇聚成一条直径有三丈宽的洪流，轰隆隆的轰入遗尘子的体内。

    遗尘子的面色露出痛苦的神情，支撑不到半刻，他的身体骤然一下炸开，化作一头身长千里的巨大青龙！

    那缠绕着他的九条龙魂，也随着他的身体一起变化，变成了一个覆盖方圆上万里的庞大规模！

    九大龙钉上落下来的碎片开始变大，从人头大小，变成了一座座小山一般，气势惊人的砸落下来！那股无穷无尽的势头，要不是有巨龙阵在上方顶着，众人丝毫不会怀疑遗尘子即使有千里长的龙体，都要被轰成肉渣！

    冰珑等诸多虎头城的骨干纷纷飞上空中来，林林总总接近千人的规模，表面上看过去，无一不是老古董的实力！但是等到仙界解封之后，不知道会有多少人，可以登上仙位。

    风随意看着遗尘子的异象啧啧称奇道，“这个小子是天龙一族的独苗，身上的气运浓烈的不像话，特别是现在他吞噬了九大龙钉，再加上九大龙魂，那已经是完整的九大神龙了啊！要知道，在远古的时候，九大神龙的实力，可是与我们九大妖神不相上下呢！真不知道，遗尘子一人继承了这么逆天的力量，以后会成长到一个怎样的程度！”

    “最起码，堪比巅峰时代的四大仙帝，应该是没有任何问题的！”

    沈风呵呵一笑，正要答话，但是就在这时候，在天京东面的天空，四个巨大的黑点激射而至，四条比空中遗尘子龙体更加巨大的巨龙，腾云驾雾的来到了天京的边缘，远远的看着天上的九大龙钉，发出诚惶诚恐的惊叹声。

    四条巨龙的身上，发出一股股恐怖的气息，那绝对是超越了地级，不属于凡间的强大气息，甚至比陈庆之那个什么第一天将，强出无数倍！

    “四海龙王？”

    沈风微微一愣，想不到仙界仍未解封，四大龙王已经脱离了已久的禁止，率先来到天京这个大变的中心。

    沈风也只是仅仅一愣，并没有太多紧张的情绪，毕竟东海龙族与自己打交道不是一天两天，三太子更是娶了宋明珠为妻，跟虎头城相互守望，很长的一段时间里，虎头城刚刚崛起的时候，都是靠着东海龙族撑腰，才免去了很多大势力的窥视。

    所以，沈风心中，一直把海龙一族当作兄弟一般的盟友。

    沈风还是第一次看见龙王的真面目，他刚刚想要过去打个招呼，但是四大龙王接下来的举动，令到沈风再次一愣之后，彻底陷入暴怒！

    只见四大龙王经历了短短不到十个眨眼的惊叹之后，相互在空中对看了一眼，随后四条巨大的海龙骤然一动，夹带着一股万钧气势，只用了一下，就把遗尘子巨大的龙体给生生撞到一边，撞出了巨龙阵下中心的位置。

    四大海龙取代了遗尘子，盘旋在巨龙阵的下方，张口肆无忌惮的吸收着从巨龙阵轰落下来的龙形洪流！

    每吞噬一口龙形，四大龙王的气息就变得更加的深沉恐怖！肉眼看见，原本已经呈现万里之长的躯体，越发变得巨大，隐隐有一种向天上九大龙钉变化的趋向。

    周文眼神一动，大圣天轮悄然回到手中，他眯起眼睛看着那四条海龙，又看了看遗尘子，最后嘴角拉起一个微不可见的笑容，然后就静静的呆在原地，没有丝毫要插手的意思。

    只有沈风，短短一下发愣之后，瞬间就暴露而起，二话不说从体内取出永殇仙剑，抬手就是一道粗达十万里的巨大剑光，直接斩向四大龙王！

    十万里！

    周文眼神一紧！