
    上千个冰巨人加入战场，立马扭转了地面上的整个战局。一个上千丈的巨人，对于那些普通的妖族来说，巨人随意的一个践踏，都可以让他们落得一个粉身碎骨的下场。

    哪怕是那些七阶四重天以上的妖王，也难以对那些冰巨人造成足够的威胁。那些妖王竭尽全力的飞起来要对冰巨人的头部造成伤害，但是往往他们一来到半空，迎接他们的是冰巨人一个小山一样的手掌直接抓过来，如同抓蚱蜢一样，啪嗒一下就直接抓爆。

    一时之间，在冰巨人的带领之下，至尊皇军竟然开始反攻妖族，打得刚刚一往无前的亿万妖族节节败退。

    但是这些妖族毕竟很多都是从上古封仙大战之中遗留下来的老家伙，他们即使处于劣势，也丝毫没有至尊皇军那种药溃败的势头。

    愤怒的咆哮！不屈的死战！

    仅仅的退却了不到五里的距离，妖族的亿万兵马就好像是钉子钉在原地一般，再也没有退却一步，哪怕是冰巨人直接践踏到头顶要把他们踩得粉身碎骨，但是他们临死，都能果敢的举起手中的武器，力求在冰巨人的脚板上留下哪怕一丝微不足道的伤痕。

    对于周文的命令，沈风出奇的没有拒绝，甚至一句废话都没有。

    干脆利落的把自己一干主力带动了起来，四大仙帝，三大妖神，遗尘子，还有陈大龙等诸多从虎头山一直走过来的老人，甚至是黄承承与杨宸杰这两个小孩子也不落下，众人卷起各自的武器，一声不发就杀下去下面的战场。

    虎头城早早已经停落在地面上，要是妖族真的抵挡不住的话，那么虎头城即将受到至尊皇军与冰巨人的冲击。

    虎头城之中，不单只有着来自远东神州的上亿的兵马，更有在虎头城之中民众。这些民众的数量，早也已经超过了上亿，而因为吸收了自尊玉玺中释放出来的无穷无尽的仙灵之气，他们最弱的小孩子，都已经是进入了地级的阶位！

    换句话来说，整个虎头城的人，随手操起家伙，就是一个地级的战士！

    但是即使如此，沈风也不愿意自己的人过早的接触战争，战争就要死人，死一个人，特别是自己人，对于沈风都是不可挽回的损失。

    “擒贼先擒王，你们先拖住那些大块头，遗尘子跟我来。”

    沈风当机立断，带着遗尘子直奔在巨人群中间的那个少年。

    独孤九站立在身体最为庞大的一个巨人的肩膀上，那个巨人，身高已经达到了万丈的恐怖高度，要是在地上看上去，他的头都已经的处在云端之中的，可惜此时整个天京都在大变的中心，整个天空没有一丝的云彩，一眼看过去，就可以看到那个巨人狰狞的双目。

    无疑，这一个巨人，是这一群冰巨人的王！

    眼看沈风与遗尘子飞过来，巨人王不需吩咐，扬起一只铺天盖地如同天网一般的大手掌，带着惊人的震响声和呼啸声，直直的往两人抓了过来。

    巨人王手掌所过之处，天空都结出一层厚达百丈的冰层！知道手掌远去，这些冰层开始崩裂，化作大块大块的冰块，砸落地面，把一些倒霉鬼砸得支离破碎。

    “巨人王交给我！”

    遗尘子冷哼一声，看着抓过来的那只巨大无比的手掌，他想也不想，一拳就直接对轰上去。

    只见遗尘子拳头刚刚轰出，一个巨大的龙爪，就涌现在拳头的前方，规模之巨，比巨人王的手掌有过之而无不及！

    这只龙爪上有五指，同样拧紧成拳头，变成一个真正的龙拳，在巨人王震惊的目光之中，轰然打中了他的手掌。

    一声震天的巨响炸起，巨人王高达万丈的身体，双脚竟然站立不稳，被打得连连后退，两只大脚板腾腾腾的在地面上印成上千个深有千丈的脚印子！

    一击，就打得巨人王后退十万里！打得他几乎退出了至尊皇宫四大神州的边境。

    “这分明不可能是他个人所能拥有的力量！”

    巨人王肩膀上的独孤九脸色苍白，他怎么也想不到，此时神州大陆之上，竟然有人凭借肉体上的力量，压倒性的超过了巨人王！

    而且看遗尘子的模样，似乎还没有使尽全力的模样！

    一瞬间，独孤九就想到了很多的事情，比如刚刚远在天边时候看到天京上空的九条神龙，要不是神州大陆突然扩张变大，他早就带着冰巨人赶到了，那样他也就能知道，到底是谁，吸收了九大神龙的力量。

    刚刚沈风说的话，独孤九是明显的不相信的，但是此时看到了遗尘子的力量，他就更加确定了某些事情！

    但是此时，已经轮不到他开口提醒了，因为巨人王刚刚止住后退的势头，一个人影突然砰然一下从空气之中翻着跟斗出现身边。

    离独孤九的距离，不过十丈！

    “沈风！”独孤九眼神之中尽是森然，他从腰间一抹手，就见到一把散发着冰冷气息的长剑，出现在了他的手中。

    沈风深深的看了独孤九一眼，双手翘在背后，如同领导视察一样，慢慢的踱步过来。他一边走一边对独孤九道，“以前听说过，北荒神州一直是一个没有统一政权的大州，是因为在北荒神州的北边，有一股势力，具体什么名字却是忘记了。原本我还以为，你们已经在至尊皇军的大讨伐之中被消灭，但是想不到，你们竟然还隐藏了这么可怕的巨人群，更想不到，你们竟然投靠了至尊皇族！”

    “我独孤一门，本来就是秉承了仙界至尊玉皇的旨意，潜伏在人间的一颗棋子，等待的，就是你们这些药颠覆人族的异类！沈风，我有一言，你可要听？”

    独孤九淡淡的问了一句，手中的长剑看似随意的挥动，散发着九道如影随形的剑光。

    走到离独孤九仅仅剩下一丈的距离，沈风停下脚步，侥有兴致的问道，“那你说来听听，要是中听的话，我就饶了你又如何。”

    独孤九淡然道，“现在回头，还来得及！”

    “哈哈哈，留你何用！”沈风大笑一声，脚步不见丝毫的移动，但是整个身影却刷一下掠过，对着独孤九一招简单的擒拿手就打了过去。

    “找死！”

    独孤九眼中亮光大闪，想不到沈风竟然赤手空拳就敢打过来，当下他想也不想，手中的长剑一抖，九道刺骨的寒冷剑光，化作九把冰霜长剑，直刺沈风身上各大要害，而长剑的本体，则是对着沈风的手掌心直直的刺杀过去，要一剑把沈风的手掌刺穿。

    面对独孤九的剑光，沈风闪都懒得闪，天帝级别的肉身直接迎上去，任凭那些剑光落在身上的要害处，却丝毫没有造成任何伤害，连皮肤都没有划破一丝一毫。

    手掌触摸到独孤九的长剑，沈风就势把长剑一扭，那柄独孤一族传承了无数年，只差一丝就可以晋升成天仙器的大地神器，如同一条麻花一般，被沈风一手扭得盘曲交错，从一般长剑变成了一条长锥子。

    “相差太大了。”

    沈风摇摇头，在独孤九震惊的眼神当中，一掌把独孤九给打晕，然后抓起独孤九，刷一下就从巨人王的肩膀上飞走。

    沈风前脚刚走，遗尘子化出来的长达万里真身青龙，刷一下杀过来，从巨人王的脚下卷起来，不到三个呼吸的时间，就把巨人王整个身影都绞缠住了，腰身在巨人王脖子上的位置一紧，巨人王挣扎了几下，但是全身都却动弹不得丝毫，最后只能翻着白眼，整张脸都憋成了紫色，光荣的晕倒过去。

    轰隆。

    巨人王倒地的声响惊动了前方上千的巨人们，他们纷纷转过身，发出嗷嗷的大叫，如同被人捅了菊花一般杀向遗尘子。

    就在这时候，沈风一手抓着独孤九的后脖子出现在空中。

    “要不是不想这个人死的话，就全部给我退到一边去，或者，你们也可以选择自尽，一死以谢天下！”

    冰巨人同时停下身影，看看地面上的巨人王，再看看沈风手中的独孤九，最后选择了沉默，然后默默的退到一边，不再参与到人妖的大战之中。

    沈风点点头，正要开口说话，滕然，地面之下，至尊皇宫的地面，如同一个巨大的窟窿从中出现，一条通体雪白的大蛇，从窟窿之中化作一道寒光闪闪的亮光，在沈风都来不及反应过来的情况之下，骤然从背后一口就向遗尘子的青龙之身咬过去。

    这条白蛇明明只有千里的长度，但是他的一张口，竟然张大得不成程度，一口就可以把遗尘子巨大的青龙之身给吞下去的模样！

    “小心！”

    沈风只得及叫出一声，随后心中骤然一阵心惊肉跳的感觉，出于本能，他抓着独孤九的手掌立马松开，身影后翻一个筋斗打出，远离开独孤九的位置足足十里的距离。

    沈风筋斗刚刚打出，异变突起。

    以独孤九为中心的那一片天空，突然就出现一张巨大的口，如同黑洞一般，一下就将独孤九的身体给吞噬了进去。

    沈风用肉眼清清楚楚的看见，独孤九的身体被吸进去，还没来得及消失，整个肉身就骨肉分离的溃散，瞬间死无全尸！

    “不！”

    巨人王一下从晕迷之中惊醒，发出一声惊恐的呐喊，随后他连同一千多个冰巨人，身体同时炸开，化作一股股翻滚不已的血肉，如同沸腾的开水一般，在空中聚集成一堆。

    一股庞大的血脉力量，从那一堆血肉之中散发出来，那股气息，竟然比所有的冰巨人加起来的气息都要强大上万倍！

    也就是说，刚刚那上千个冰巨人的实力，都没有完美的发挥出来，他们的阶位，可以都已经超过了天将之上的级别，但是却依旧是受制于仙界的封印，不能发挥全力！

    感受到那堆血肉的力量，那边要偷袭遗尘子的白蛇陡然转过头，张开大口就往那堆巨人血肉吞去。

    就在这时候，一块毫不起眼的板砖突然从空中激射而来，准确无比的打入白色的口中，居然一下穿透了白蛇巨大无比的吞噬之口，从白色的背后带着一丝拉长的血液飞了出来。

    伤口只有一点点，但是白色竟然整条身体都痉挛起来，不可控制的顿了一顿。

    “巨人的血脉，应该是属于我的！”

    王武墒瘦弱的身体从地面的战场之中飞升起来，在空中化作一个高达万丈的巨人。