
    谁也没有料想到，吸收了四大仙山传承的四人，竟然强大如斯，四大龙王不知道活了多少个年月的存在，面对着四大仙帝的转世之身，这四个仍然没有度过雷劫的地级实力的存在，竟然毫无还手之力！

    从头到尾，四个自言拥有天君实力的龙王，连天将的各种不可思量的手段都没有发挥出来，就已经一败涂地，糊里糊涂的纷纷被打落地面，真真正正的涂地！

    四大龙王一败，此时的天京再也没有人阻止遗尘子的吸收。当下，周文居然出声催促道，“快快把九大龙钉的力量吸入体内，迟恐生变。”

    遗尘子闻言，一言不发再次进入了巨龙阵，如同长鲸吸水一般，疯狂的吸收着九大龙钉的力量，他巨大的青龙之躯，用一种肉眼可见的变化，急速增大！

    沈风吩咐四大仙帝去把四大龙王给擒拿了，然后回到周文身边道，“生变？还有谁敢来捣乱的，四大仙帝在此，谁还敢乱来，四大龙王就是一个活生生的样板！”

    周文摇摇头，目光看向顶头天穹极尽头的仙界，开口道，“仙界的封印正在急剧变弱，凡界的各种力量随之解开，四大龙王暂时都只能发挥出比天将强一点的力量，根本就没有显现出真正的威力。要是再过些时候，等到封印在松动些，他们或许就能发挥出天候，甚至是天公的力量了，到那时候，我们纵然不怕，但是也会很麻烦！”

    “天公实力又如何，还不是照样要挨打。”沈风毫不在乎的说道，“曾经玉碎天候的一缕分身到来我们虎头城，还不是被我们联手揍得分不清东南西北？”

    周文看了看沈风，淡淡道，“天人天兵天将，其实都只是属于天级的低阶实力，并没有多大的威力，用凡世的爵位来衡量，天人无非是平民，天兵天将，无非就是普通的士兵将领，任人差遣，炮灰般的存在，死了就死了。但是步入天候，就是等于朝中的贵族，封侯拜相，高人一等！贵族拥有特权，而天候之上的阶位，则是拥有了法则的能力！”

    天人天兵天将，都只是对自身的领悟，但是天候之上，就是对天地万物的领悟！

    一线之差，天差地别。

    或许一百个天兵，可以磨死一个天将。但是一万个天将，都不会是一个天候的对手！这就好像一万只猪，都不可能是一条神龙的对手！

    周文目光中带着森然，“天公作美的时候，不过是锦上添花。但是如果天公作恶的时候，那绝对不会只是雪上加霜！”

    沈风还要开口反驳些什么，但是就在这时候，周齐从下方的虎头城之中飞了上来，飘飘然的来到沈风身边，与她一起前来的，还有大小宝和黄承承程茜茜四个小孩，四人像是保护国宝一样把周齐围护在中间，不时警惕的看着四周，像是四个尽忠职守的保镖一样。

    再看周齐，模样越发变得闺秀嬴弱，与当年刁蛮大小姐的模样，简直判若两人。虽说实力在沈风的监督之下，已经堪堪突破到了老古董的境界，但是那一副风吹都忍不住微微皱眉的模样，让人看一眼就会在心底生出无限的爱怜之意。

    而至于让沈风下严令让四个实力不弱的小屁孩寸步不离的跟随周齐的原因，不是因为周齐的实力不够，也不是因为周齐不擅长战斗，而是因为，一切都只因为，周齐的小肚子微微凸起来了！

    周齐怀孕了！

    虽说还只是开始的怀胎三月，但是对于就要为人父的沈风来说，周齐简直就成了一块捧在手心怕融了含在嘴里怕化了的宝贝疙瘩，不要说来到天监门秘境这里，平时哪怕是走出去一趟城主府门，都要严阵以待的不敢有些许差错。

    沈风狠狠的瞪了四个小屁孩几眼，连忙走到周齐身边护在她身旁，接着又令吴达等人回来保护，甚至还让最擅长防护的王武墒赶来，直到众人一起团团包围的把周齐保护了起来，沈风才放下心来。

    “你怎么来了？”

    周齐对于沈风的夸张至极的保护既无奈又感动，她知道自己不能阻止沈风，所以干脆任由他的发挥。

    “我来，是想着看看能不能帮助遗尘子大哥尽快的吸收九根龙钉的力量。”

    沈风皱眉拒绝道，“这种事有我看着就行了，你还是赶紧回去虎头城里去，那里有我们布置的无数阵法，这边危险无比，实在不适合你停留，快快快，大王八，赶紧护送夫人回去。”

    周齐摇摇头，“夫君莫要担心，小齐还没那么娇贵呢。哥哥说得有道理，天地大变将至，每一刻都可能产生不可预测的变数，我们要尽快的提升自己的实力才能从容应付。”

    “遗尘子大哥当日第一次见面的时候，就赠与我一根束带，夫君可曾记得？”

    沈风瞪了周文一眼，听到周齐的问话，想也不想就道，“当然记得，那时候他跟妖魔森林的七倪打了一架昏迷了过去，我就顺手牵羊把他的东西拿过来了送你了。”

    沈风说得自然而然，丝毫没有乘人之虚下手偷窃的惭愧，周齐听得俏脸一红，随即继续道，“那一截却是一件法宝的一部分，后来始源道人又送回剩下的，终于凑齐了打神鞭的所有！打神鞭，乃是圣人赐予龙族的至宝，我想，应该可以帮助遗尘子大哥。”

    周齐说着，不等沈风开口拒绝，就从衣袖里面取出来了一根翠绿色的鞭子，这根鞭子卷成一卷，粗细只有一根拇指半大小，就好像是一条麻绳一般，但是上面散发出来一股震撼人心的生机气息，仿佛鞭子里面，蕴含了一整个生机勃勃的世界一般。

    打神鞭，不知名圣人赐予天龙一族的至宝，同样毁于圣人之手，而今落在周齐手中，竟然奇迹一般的恢复了过来！

    没有人注意到，当周齐拿出完整的打神鞭的时候，周文眼中闪过一丝不可置信的震惊，只是一闪而过，万分之一个眨眼的时间不到，马上就被周文隐藏了。在这之后，周文再次看向周齐的目光，已经不再是单纯的哥哥看向妹妹的慈爱了。

    “那你小心点，慢慢来，不行不要逞强了。”沈风看见周齐竟然如此坚决，当下也不再阻止，陪着周齐走向前几步，正要想着带起周齐飞过去，周齐在这时候却已经出手了。

    长不过一丈的鞭子在周齐手中轻轻抽出，毫不着力的模样，甚至让人怀疑抽在身上也不会觉得疼。众人开始还以为是周齐练练手随意而为罢了，但是等到鞭子抽出的那一刻，一副见了鬼一般的吃惊，落在了每一个人的脸上！

    只见随着周齐一鞭子抽出，空中骤然显现出一道长达千里的惊鸿，几乎没有任何时间间隔的，一下就打中了九大龙钉其中的一根钉子！

    那根被打神鞭抽中了的龙钉，被抽了一鞭子之后，竟然发出一道震耳欲聋的嗷叫声，而后巨龙阵之中，九大龙魂飞出一条，没入了龙钉。

    然后再众人不可置信的目光之中，那根龙钉仿佛重新活过来了一般，在天空中连连发出嗷叫声，声声震天动地，响彻寰宇。

    一鞭，一鞭，再一鞭！

    前前后后，周齐一共抽出九鞭，把九大龙钉都抽得活过来了一般，九道龙魂都分别没入了龙钉之中，龙钉化成九条遮天盖日的神龙，遨游在苍穹，连连发出不明意义的嗷叫。

    本来以之前速度，遗尘子起码要数年才能吸收完毕九大龙钉所有力量，但是在周齐出手之后，九大龙钉似乎发生了变数，居然与九大龙魂融合在一起，好像活过来了一般。

    遗尘子听到天上九大神龙的嗷叫，忍不住张口就高声发出同样的嗷叫，与九大神龙遥遥相对，隐隐有一种对话交流的味道。

    那九大神龙听得遗尘子的叫唤，齐齐在空中停下遨游不止的身体，呆呆的看了下方的遗尘子一眼，随后九条神龙的龙身同时一震，缩小成九条长不过千里的龙形，悄无声息的没入到了遗尘子的体内。

    嗷！

    遗尘子巨吼一声，身体轰然一下暴涨，在不到十个呼吸的时间内，尽然膨胀到了千万里的长度！

    遗尘子随意一个盘旋，巨大的身体居然占据了整个扩大之后的天京！也就是说，整个天京，都在他这一下盘旋之下，夷为平地！

    至尊皇宫之中酣斗不已的妖皇扶即与十二大天王，被遗尘子巨大的身体吓得直接飞上天空，再也顾不上打斗，直愣愣的看着化作无比巨大的青龙真身的遗尘子。

    轰隆！

    就在这时候，虚空之上，冥冥之中，一股巨大的震响传来，一颗米粒大小，散发着玄之又玄光彩的光华，凭空而来，缓缓落入到遗尘子的眉心消失不见。

    见多识广的虎头城众人，第二次目睹了这样的情景，当下不禁你看看我，我看看你，然后下一刻，吴达等人发了疯一样尖叫起来。

    “怎么可能，又一个圣人？！”