
    仙界解封，阴阳调和，仙凡二界积聚了五千年的至阳至阴的两种气息，终于等到了宣泄，在仙界解封的那一刻，瞬间就相互交融，化解了两界共同灭亡的命运。

    然而，在这一刻同时来临的，还有难以算计得清楚的渡劫之雷！

    天空在仙界解开的一瞬间，刚刚大放光明，一扫了整个天空上灰色的云层，但是随即，又被那黑压压的雷云所占据。

    在众人还没有反应过来的时候，整个天空突然亮起一道刺眼的白光！然后一声声震耳欲聋的雷声，以一种要把整个天地都要震垮掉的趋势，瞬间直扑而下！

    要是这时候有人从高空看向天空的话，就一定能够看到，同穹极的尽头，突然一下子爆发无数条狰狞的雷电，如同万千条雷蛇一般轰向地面。

    因为是同一时间发动的原因，所以地面上的人看到的，是无数条渡劫之雷聚集一起的闪亮，无数大大小小的渡劫之雷聚集成一片，特别是在天京的上空，几乎是呈现于天京中心同等大的范围的雷电，在一瞬间轰击下来！

    聚集了诸多势力的天京，处于老古董级别，只差一步就能登顶位列仙班的存在，何止千万！哪怕是一些地级九阶生机境的存在，也因为阴阳调和的一瞬间而修为大增，几乎同时都到达了可以引动渡劫之雷的感知，一起降下雷劫！

    雷劫，乃是冥冥的大道对于修炼者的一关考验！

    正所谓逆天成圣，修炼者从踏入修炼开始，就是一个逆天的过程，从人级到地级是一个关卡，那是从人到超人的过程。从地级到天级，那却已经是从超人，到非人的地步！

    一步成仙，就拥有了与天同寿的无尽寿命！

    只有没有外来的不可阻挡的致命因素，一个普通的天人，理论上都是可以活到一个混沌纪元的尽头！

    而要成为这样的存在，要经过的考验，仅仅的一道渡劫之雷！

    但是却是这一道看似微不足道的渡劫之雷，却成了无数修炼者的噩梦！

    或许五千年从来没有降落过渡劫之雷的修炼者已经遗忘了雷劫的恐怖，当地面的一些成名已久的老古董看清楚了天上的那些刺眼的亮光是雷劫之后，他们不但没有惊恐，反而变得惊喜起来！

    不成仙，寿命始终是由终结，即使再强横的老古董级别的存在，也不可能活得过万年的限制！这次仙界解封，对于一些成名已久的老古董来说，无疑是福音，特别是那些在封仙大战之前几千年就已经出现的人物，到了如今几乎已经是油尽灯枯，每天都在倒数自己寿命的日子，他们不恐惧雷劫，他们迫不及待的要迎接雷劫！

    所以，地面上突然跃起数百道身影，带着狂欢的叫喊，他们身上散发出强横的气息，主动飞到天空，迫不及待自己撞向那些锁定了每一个引动雷劫的老古董！

    “哈哈哈哈，五千载的苦苦等待，终于在今日今时，老祖我要一步登天，从此与天同寿，享尽了天仙无尽的寿命了！哈哈哈，来吧，渡劫之雷，吃老祖一招太祖神拳，看看你能否接的下老祖的一拳！”

    最先一人，是一个赵家不知道存活了多少年的老祖宗！只见他佝偻的肉身已经发出一股暮暮死气，隐隐有一种肉身都要随时崩溃的迹象，但是他体内包含的力量，却如同一座隐忍了万年的活火山一般，一旦爆发，就是无穷无尽的施虐！

    轰隆！

    一招简简单单的直拳打出，伴随着一声巨响，赵家的老祖当先出手，一个明晃晃的山头一般的拳影，骤然从他拳头上飞出，一拳撞上了天上落下来的渡劫之雷！

    渡劫之雷被拳影一撞，最先头的雷电竟然一下被打散，然后后面接续的雷电如同河水被倒推一般，被拳影一路顶着倒轰回去，直直的被打倒退数千里之上，肉眼看去只剩下一个光点而已！

    “哈哈哈哈，就是这么简单吗，所谓的渡劫之雷，就这样而已吗？还以为有多猛烈呢，哈哈哈哈，既然如此，那就速速降落劫后祥云，助老祖我速速成仙吧！哈哈哈哈！”

    赵家老祖一拳打得渡劫之雷倒退回去，顿时豪气顿生，停在空中大笑不已，大有一股天下英雄舍我其谁的无尽霸气。

    “这些老不死，还是有点斤两的！”

    沈风呆呆的看了一眼那个赵家的老祖，手上却是不动声色的把落入手中的那尊神塔给收入了体内，任凭旁边的周文红着一双眼看着，却一丝都没有要与他分享的意思。

    周文死死的瞪着沈风手上的那尊神塔，直到神塔消失在沈风体内良久，他才痛苦的闭上眼，双手不由紧握成拳，如同眼睁睁看着自己的爱人被人横刀夺爱一般。

    几乎是咬牙切齿的发泄一般，周文看着天上那个赵家老祖恶狠狠道，“哼，一个不知所谓的东西，是不是活的太久了，连脑浆都僵硬化了，竟然以肉身硬抗渡劫之雷，他以为是太古洪荒时期的那些肉身成圣的强横存在吗，简直是不知所谓，等下怎么死都不知道！”

    就在周文说话的时候，与那个赵家老祖一同主动飞上天空的诸多真正的老古董，都学着赵家老祖的模样，直接用自己最得意的招式，使出各种各样的花样把落下自己的渡劫之雷给打退。

    但是还没等到他们学着赵家老祖一般大笑，苍穹之上突然传来一阵愤怒的震动，然后那些被打退回去的数百道渡劫之雷，以一种比刚刚落下的更加强横十倍百倍的势头，再次对着那些老古董轰然砸下。

    那个原本大笑不已的赵家老祖脸上的笑容还不及收起来，瞬间就被粗有十丈的雷电所吞噬！

    一声凄厉的惨叫从中传出来，众人纷纷看到，那道刺眼的雷电之中，赵家老祖黑黑的身影在雷电中不断变小，不过四个呼吸的时间，黑点与雷电一同消失不见，露出一片虚无！

    赵家老祖，就此消亡，身死道消！

    “啊！”

    看见了赵家老祖的下场，那些一同飞到空中的数百个老古董齐齐发出惊吼，他们想要掏出自身的法宝，使出准备了无数年的手段，那一种对渡劫之雷怀着敬畏之心而准备的手段。

    但是时间却已经不允许了，渡劫之雷比单纯的闪电更要快速，几乎是赵家老祖一死，天上数百个老古董就马上被各自的雷劫所击中。

    空中数百个最古老的老古董同时被雷劫击中，他们同时发出与赵家老祖一般无二的惨叫，最长一个不过熬过了十个呼吸的时间左右，就全部被雷劫轰成了虚无，真正的连渣滓都没有剩下丝毫！

    咝！

    看到天空上的境况，地面那些响起无数抽风般的冷气声，就连沈风都看得头皮发麻，抬头看着马上就要落到圣道门众人头顶上的渡劫之雷，他马上大声呼喝各人准备渡劫，使出最强的手段，一点都不能掉以轻心！

    一瞬间，无数的法宝无数的法阵布置起来，众人头上都惊出一阵密密麻麻的冷汗，不是亲眼看到，谁都不会料想到渡劫之雷的恐怖，那犹如是人为的情绪，简直就是已经化成了有智慧的生物一般，也不知道是不是渡劫之雷都已经成精了，居然会在被人挑衅之后，演化成一股愤怒的情绪！

    吴达一脸苦兮兮的对沈风道，“帮主，要不要我们弄个烤乳猪再烧点香火，孝敬一下渡劫之雷，让它威力减少点也好啊。”

    “滚远点！”

    沈风一脚就把吴达给踹得老远，对于这些仙帝转世之身的存在，沈风是丝毫没有担心的，也没有理由担心，要是仙帝都不能度过区区的渡劫之雷，那么天下估计也没有人能度过去了，沈风唯一担心的，是怀了身孕的周齐。

    一想到这里，沈风几乎想要一巴掌拍死自己，开始还没有想到渡劫之雷如此的恐怖，还怕周齐普通人的寿命活的不够长，拼了命给她提升境界，用虎头城无尽的资源，直接把周齐给堆上了老古董的阶位，这也就导致了，天空上万千条渡劫之雷的雷电之中，就有一条死死的锁定了周齐的气息！

    呼！

    沈风徐徐的吐了一口气，脸上尽量保持着一副最大的平静模样对周齐道，“小齐，不用怕，有我在，什么劫难都不会伤害到你的！我保证！”

    周齐微笑的点点头，夫妻一场多年，她哪里看不出沈风的紧张，但是她深知雷劫不能让旁人插手，否则将更加的不可预测。即使对雷劫没有丝毫的把握，周齐依旧不想沈风有丝毫的担心，她举起手中的打神鞭，用轻快的语气道，“不用担心呢，我手中的法宝，可是得自圣人之手，区区一个雷劫，应该不能难倒我才是。”

    冰珑慕容清懿秦师颜三女一同走到周齐身边，轻轻的握着周齐的手，暗暗的给她支持。

    一旁的遗尘子眼见与此，不禁皱眉道，“不要被那几个无妄的家伙吓到了，其实不必太紧张，渡劫之雷而已，看我手段，我就要用肉身破了它！”

    嗷！