
    至尊仙山，并不是一座普通的大山而已，山体其实不知道融合了多少仙界大能的手段，各种防护的阵法更是多到堪比繁星的程度，甚至，这座大山只要经过炼制，不难成为好似翻天天王手中的那尊镇天印一般的存在！

    按道理来说来，如此的神物，不应该这么容易就被击溃才对，天监门历代诸多弟子在上面修炼，不知道对山体攻击过多少次，但是丝毫都不能撼动山体的根本。

    但是，这一次，周文狂暴出手之下，只用了三次的轰击，就生生把整座高耸入云的至尊仙山给打爆了！

    这不是说至尊仙山的山体不够强大，而实在是大圣天轮的威力太过于超凡入圣了！

    大圣天轮到底属于什么样范畴器物，沈风至今都不能确定，但是他曾经短暂拥有过大圣天轮，那时候只觉得大圣天轮能够解封天下的妖族，威力无可测量。但是随着后面沈风接触的仙器越多，越是发觉大圣天轮更加不凡。

    时至今日，沈风使用过永殇仙剑，擎天棒，还有那佛台青莲等等诸多震动上古诸天万界的无上仙器，但是没有任何一件的气息，能够与大圣天轮比肩。哪怕永殇仙剑这些先天圣器恢复到了巅峰时期的无上威力，依旧不及！

    甚至，沈风知道大圣天轮并不完整，它，极有可能只是一件法宝上的一部分而已！

    仅仅一部分的威力，就已经超越了永殇仙剑这些先天圣器，那么如果是整件融合了大圣天轮的法宝，它的威力该是到了怎样的惊天动地的程度？

    超越先天圣器的，只有那比肩圣人级别的混沌开天大罗之宝鉴了！

    拥有一件堪比圣人级别的法宝，圣人之下，基本上可以完全横扫了，甚至，拥有者如果实力去到了仙帝的基本的话，基本上可以正面硬撼圣人！

    来不及思考周文话中带来的震撼，沈风暂时把圣人的恩怨抛到一边，眼前，要想解开四大仙帝所属仙山还有那九大神龙的龙尸，只有配合周文行动，才能达成。

    动用永殇仙剑的剑冢的威力，一举把至尊始皇的混沌监天镜给打入了至尊仙山，沈风看也不看其造成了的破坏，长达万丈的永殇剑冢虽然在中间崩飞了一角，但是对于如此巨大的剑身，简直就是九牛一毛不痛不痒。

    没有任何废话，沈风手臂一挥，万丈剑冢陡然高举，对着远处看着至尊仙山土崩瓦解而发愣的至尊始皇，一剑毫不留情就斩了下去。

    不管这个人族之父至尊始皇抑或是仙界至尊之子的战争仙尊，若果真的能够在这里一次性解决掉的话，沈风会毫不留情毫不犹豫的下死手！

    而亲眼看到至尊仙山被打爆的至尊始皇，仿佛三魂七魄都被勾走了一般，永殇剑冢声势浩大如同滚滚天雷一般的斩杀而来，他竟然置若罔闻，直接让其真的斩到了自身之上。

    嗡！

    一道璀璨的白光在至尊始皇的身上爆发出来，在整个天监门秘境都被染成墨黑的环境之中，显得特别的耀眼。

    那是至尊玉皇座自动护主的光辉。

    至尊玉皇座虽然是万法临前皆无用的主要功用，但是它本身也具备一定的常规性的防御能力，特别是在拥有至尊血脉的使用者身上，虽然效果可能不及混沌监天镜，但是也是非同小可，一旦激发，寻常的仙器，都不见得能轻易突破它的防御。

    而要激发至尊玉皇座的这样的防御，那是使用者的生命受到威胁随时都可能陨落的时候，才能激发出来。像之前姜太皇使用的时候，曾经被沈风突破到身前，用纯粹肉体力量，把姜太皇打得半死，而那时候的至尊玉皇座，却一点反应都没有。

    这是因为，姜太皇不是至尊血脉，根本就不会受到至尊玉皇座的自动护主。而就算是至尊血脉，只要不是受到致命性的打击，至尊玉皇座也不会自主护主。

    仙器，都是已经拥有了自主意识的无上器物，从另外的角度来看，其实就是已经拥有了生命，只是这些仙器修炼出来的的生命，寻常时候，都是以一种半睡半醒的形式隐藏在仙器之中，不会轻易显示出来。

    一旦显示出生命的痕迹，那都是遇到了生死攸关的大事了，像自动护主，其实以本体去硬抗那些致命性的打击，那是要消耗本源的举动。换做是人，难道有人会用自己的身体为一个毫不相干的人去抵挡吗？

    所以，当永殇剑冢斩杀下来的时候，哪怕是再不愿意，至尊玉皇座也不得不自动飞出来，整个皇座散发出一股浓郁的玉色光环，把至尊始皇包裹在其中保护好，而自身则是硬生生的迟了剑冢的一击。

    一声闷响，永殇剑冢夹带着万钧之势，一击就把至尊玉皇座连同至尊始皇，直接打落到了下方的黑漆漆的云海之中。

    远在至尊皇城之内与扶即打得不可开交的十二天王突然听到天剑山的方向传来一声沉闷的响声，然后一个带着暗淡白光的人影，居然从天剑山的上空被打落下来，直接轰入天剑山之中，都不知道轰入了多少的深度。

    十二大天王俱是一惊，他们自然知道那是至尊始皇的身影，但是即使如此，眼前大发神威的扶即，竟然打得他们连抽身出去的机会都没有！

    手执开天之矛的扶即，身体已经暴涨到十丈左右的高度，与十二大天王连连酣战，战斗的余波已经把半个好不容易才重新建成的至尊皇城打垮了一半，皇城内的至尊皇族，已经紧急退出，甚至是整个天京内的民众，都开始大批大批的遁走，远离天京这个注定是万劫不复的恶地！

    各种飞天遁地的法器，以天京为中心，四面八方的逃命而去。一些没有法器的，只能在地面上，用尽各种手段，以最快的速度逃离。

    还好天京民众早有准备，不到半天的功夫，整个巨大无比的天京，就已经空出了一大半的范围，天京之内，真正呈现一种万人空巷的荒凉！

    不知道是因为十二大天王与扶即战斗的气机所引，还是冥冥中早已经注定的时候已经来临，随着时间的缓慢的推移，天京上方的天空，开始呈现一种灰蒙蒙的迹象，不知道从哪里突然涌来无数层层叠叠的乌云，铺天盖地的压下来，距离大地居然不到数千丈的高度。

    灰色的云烟从苍穹之上滚滚而下，好像里面藏着一只看不见的大手，不断的煽风点火，一道道雷光闪烁在乌云之中，偶尔爆出一簇簇诡异的火红，演化出风火地水，高空之中更是突然卷起强劲的狂风，形成一种暴风雨要来临一般的气候。

    风卷云动，天空上面的乌云以天京为中心，四面八方的扩散出去，明明看上去并不是很快的速度，但是那些逃离天京的民众，逃着逃着的时候，在不知不觉之间，整个天地都是如此了。

    整个神州大陆，包括那些海外的仙山秘境，天下所有，都被这种诡异的灰色云层所覆盖！

    大劫大变的迹象，席卷了整个天地！

    无数藏身了不知道多少年月的大能，感受到天地的变异，脸上纷纷露出明悟的神情，纷纷走了出来，往大劫中心的天京而去。

    东海之上，广阔的海面上，无数的海洋生物，仿佛发了疯一般从海里游到海面，乱糟糟的四面游走，仿佛在寻找可以安身的地方。大到身长数里鲸鱼，小到不到一寸的毛虾，充斥了整个海面，它们漫无目的却又有一股大难临头的危机感重重的压在心头，压得它们心慌异常，哪怕是平日里的天敌落在了身边，此时也已经没有了对决的闲情。

    不光是海里，大地之上，无数的动物都是如此！

    突然，东海传来四声轰然大响，四条身宽如巨山，长不知有几万里的海龙，从海里一下飞出，腾上到空中，宛如四座超级的岛屿一般。

    四条海龙张眼望向大陆中央天京的位置，随即径直龙腾而去。

    海龙刚刚飞走，海面再次传来波动。数以亿万计的海族士兵，排成无数个方阵，每一个方阵都是十万数的将士，也不知道它们用了什么方法，每一个方阵的下方，都奔涌这一波汹涌的波涛，这些波涛完全脱离了大海，带着方阵上的将士，腾空往天京的方向急速飞去。

    方阵所过之处，都有磅礴的大雨倾泻而下。这一路东去，可谓是湿了一路！

    南蛮神州，苍茫山群，无尽的妖气升腾而起，聚集在数不清的山头之上，是更加数不清的无数妖族。这些妖族摇摇看到周天城内飞走数道强大到不可思议的气息之后，所有的妖族顿时发出无数怪叫，似是吟唱，似是咒念。

    然后突然之间，整个南蛮神州都剧烈震动了一下！

    那苍茫山之中无数的山峰，突然一座座如同火箭一样飞起来，带着数不清的妖族，声势浩大的往天京的方向飞去。

    南方往西，天西神州的方向，数个身高百丈的和尚，如同佛陀一般，身上散发出无尽的佛光，如同一轮轮落入人间的大日！

    他们裹着无数的佛兵，化作一轮煌煌大日，如同彗星一般，拉扯出一道长长的光辉，直射天京。

    北荒神州，北边尽头的北荒冰原，沉积了不知道多少年的冰层下方，突然传来一阵嘎啦啦的声响，整个冰原都在震动。不多时，冰原的表层突然炸开上千个巨大的窟窿，一个个身高有千丈的巨人，从冰原下方怒吼着冒出来，为首一个高大万丈的巨人的头顶上，一个复姓姓独孤的少年伸手往天京的方向一指，上千个身上发出恐怖冰霜气息巨人，迈开大脚丫狂奔，往少年所指的方向狂奔而去。

    巨人狂奔到巅峰的速度，一步就有千里，不到半日的功夫，就跨出了北荒神州，步入了已经被至尊皇族占领的幽州的领地。

    幽州上的那些至尊皇军仿佛接到了什么命令，此时也开始大举移动，高速的往天京的方向赶去。

    复姓独孤的少年经过张家曾经的主城时候，看着如今只剩下一片荒凉的遗址，他眼神之中流露出一股兔死狐悲的色彩，也不知道是有意还是无心，他领下的那些巨人，看见了地面上那些至尊皇军，没有丝毫的避让，直接一下碾压而过！

    这些千丈高的巨人，脚板都有以座小城那么大，一脚践踏下去，那些至尊皇军只觉天上一黑，然后眼睛就永远黑了下去。

    两千只大脚板轮番而过，驻守在幽州的至尊皇军，至少死伤一半以上！

    真正的碾压！

    就在巨人们走远，身影都变成了一个蚂蚁般的黑点的时候，张家主城那片遗址的地下，突然飞出十道锋利至极的光芒，这十道光芒散发着惊人的气息，一飞出了地面，空间直接就被溶出十个黑色的时空裂洞，十道光芒咻一下往里一钻就消失不见，也不知道去了哪里。

    青州之上，一如周文上一次围攻天京时候出动的救援一样，钟离家出动了好像超级变形金刚一般的战力，只是上一次出动了一个，而这一次，钟离家几乎是出动了举家之力，整整十个身高有数千丈的金刚，结成一个莫名的阵型，悬浮在空中急速飞翔。

    紧邻青州旁边的离州，一座高有十层的奇塔，带着一条长宽有万丈，长达千里剑河，同样往天京的方向赶去，纵横无双的剑气，把那些从苍穹上压下里的灰色云烟搅得支离破碎。剑河之内，全部都是御剑而飞的慕容子弟！

    相对各大势力惊天动地的声势而言，白州之内，一座看似毫不起眼的观庙悄无声息的离地飞起，藏身在无数的山峰之内，随波逐流一般融入了妖族的大军之中。而山峰上那些妖族无数的眼睛，竟然好像都没有发觉那作观庙一般。

    天下各大势力齐出，唯独剩下已经隐去了痕迹的虎头城，圣道门仿佛没有任何的动作，整个远东神州之内安安静静，除了海族经过时候引发的一场倾盆大雨，引得东胜神州上的民众破口大骂，整个远东神州如此辽阔的地界，所有的生命仿佛都接到了什么命令一般，安安静静的躲在自己的窝里。

    远东神州，呈现一片诡异的迹象。

    除却了各大势力的动向，一些个体实力超强的存在，也以各种形式，往天京汇聚。

    天西神州不同的位置，一个身披血红色袈裟的和尚，一个手执一对圆月双刃的女子，一个身体如同七色琉璃，同时隐隐散发出一丝淡淡龙威的神女。

    青州与幽州交界的青龙关，附近山峰之中，显示飞出一头手执黑色铁棒的猴子，一个筋斗就消失不见。随后，一尊石雕也慢吞吞的飞起，用一种慢腾腾的速度，却眨眼就去到了万里之外！

    北荒神州，在独孤少年带走了上千的巨人之后，北荒冰原再往北，跨过一条狭窄的海峡之后，处于北方极点的位置，一条几乎比拟东海上飞出来的海龙的身躯体积的白蛇，化作一个白衣飘飘的少女，少女脸上万古冰山的神情，与当年沈风第一次见到的冰珑，同出一辙！只是，少女身上，少了冰珑那股不食人间烟火的绝世仙子的气息，多了一个令人望而却步的冰冷杀气！

    白州大清仙观的山头下，一条清幽的小径上，一个面目略显青涩的道士，手捧一本书皮是道门经书，实在内在已经偷天换日成了记载着民间香艳生荤的情色故事，他到骑着一头小小的黑色毛驴，认真而专注的看着手中的书籍，间中看到一些书页中配有男女体位的图画，口水流出了嘴角而不自知。

    远东神州，虎头城外面，即使在这一带祖辈居住了无数年的人，都没有见过的一条雄伟的黑色雄关之上，站立着两道身影。

    “此日，是否就是我族重现天下之日？”

    秦王看着天京的方向，淡淡的说了一句，不知道是在问身边的黑河，还是在问自己，抑或是问天地！

    除去这些，更有无数实力超强的老古董破关而出，犹如过江之鲫，融入奔向天京的大潮之中。

    更有一些隐秘存在，不知道是在上古，远古，甚至洪荒就隐姓埋名的存在，不曾出动真身，直接分出一道道意念俯在普通人身上，驱使着前往天京的方向。

    俯视整个神州大陆，逢天地大变之时，浑噩无知者，以天京为中心，四处逃窜，如无头苍蝇。

    知之而不敢为者，卷缩原地，不敢有所动，宛如缩头乌龟。

    知之而激流勇进者，披荆斩棘，追星赶月，哪怕争得头破血流，身死道消而不知悔改，或者只是一种无知的无畏无惧，有或者是一种亿万苍山唯我独尊的必胜坚定！

    如此一类者，就如那跳龙门的鲤鱼。

    天京，天地大变的起点，暴风的中心。

    天监门秘境，上古封仙大战的终结点，当今一切异变的源点！

    大圣天轮一举打爆了至尊仙山之后，四周的四座仙山，突然剧烈的摇晃起来，无数密密麻麻的阵图阵法，原本被隐没在四座仙山之上，但是随着这些仙山的摇晃震动，那些阵图阵法纷纷被震散。

    突然，秘境一震，四道耀眼的光辉，如同四道天河一般，从四座仙山爆发出来，直指九天苍穹之上。

    漫天响起悦耳的仙乐，一阵阵清香从天而降，隐隐有各种天女的幻想从中显现，散发出天女撒花的绝妙图画。

    那些花朵掉落到地面，居然把被周文染成了墨黑色彩的仙灵之气，重新染成了精纯的白色，那些四处暴走的珍禽异兽，也纷纷停了下来，双目上的火焰湮灭下去，眼睛内逐渐恢复了清明。

    就在这时，沈风身体一震，大日金轮从他体内飞出，然后四道身影再从大日金轮之内飞出。

    这四人，赫然就是四大仙帝的转世之身！

    东方坎离仙帝吴达！南方浔懿仙帝慕容清懿！西方击壤仙帝慕容神剑！北方杌部仙帝李德书！

    四人从大日金轮之中飞出来，无需任何人吩咐，各自就往四座仙山飞去。四座仙山仿佛都具有灵性，还没有等四人靠近，那直指天穹的四道天河一般的光辉，嗖一下倒下来，各自卷起四人就缩回去仙山之内。随后四座仙山之上，隐隐传来仿佛来自九天之上的飘渺却又浩大的声音！

    东帝归位！

    南帝归位！

    北帝归位！

    西帝归位！

    四大仙帝，同时归位！

    四大仙山同时一震，一股庞大的仙炼之力如同一波狂暴的海潮，轰然往天监门秘境的四方八方炸开。

    轰隆！

    一声巨大的震响过后，沈风惊奇的发现，原本与神州大陆隔绝在外的天监门秘境，竟然出现在了天京的上方，低头一看，透过那些浓密的仙灵之气，脚下赫然正式天京正中的至尊皇城！

    整个至尊皇城，此时已经再度化为了废墟！

    妖皇扶即与十二大天王的战斗，依旧打得不可开交打得日月无光天地失色。

    抬头看，天空不再是以往无尽的穹顶，此时沈风看到的，俨然和神州大陆上的民众看到的一般无二。此时天京之上的那些灰色的云烟，不知道什么时候已经成型了一个超级巨大的陀螺形状的漩涡！

    这个漩涡覆盖了整个天京的范围，而且还在不断扩散！

    而陀螺中心的位置，大概方圆十里的空缺，却没有丝毫的灰色云烟，那里一片洁净，宛若一面洁白的透明玻璃一般。

    透过那一层看不见的透明，天空之上的另外一边，却是沈风曾经在献祭大圣天轮时候所看到的景象！

    仙界！

    “仙界！终于要解封了吗！？”

    沈风不自觉的咽了一口口水，喃喃自语道。就在他抬头看着仙界瑰丽壮阔的景色的时候，他脚下原本束缚在天监门秘境之内的仙灵之气，因为秘境的炸开，此时正快速流散。

    只见那些仙灵之气分成九团，降落到下方的神州大陆上，每一个大州都落下一团。那些仙灵之气凝聚而成的气团一落到地面，突然结成一根巨大的钉子的模样！

    从天空之上看下去，就如同九根钉子，钉在神州大陆之上！

    而仔细一看，那些钉子，竟然是九条神龙的龙尸！