
    天候以下，无论天人天兵天将，都可以以量的积累，直接突破境界，但是要想突破天候境界，不单是修为要积累足够，而且还要讲究一个体会天心与自心，各种莫名不可说的因果等等，才能一举进入天候。liudianxing.com

    天候之上，才是真正的仙人，仙人中的贵族！否则哪怕强如陈庆之这样的第一天将，也要随时被人遣作马前卒，冲锋陷阵不说，甚至与玉皇的女儿两情相悦了，也不得在一起。

    要是当年陈庆之的修为突破天将，进入到了天候甚至更高的境界，或许，并非真的就不能与至尊紫薇在一起了！

    一个真理，无论在哪个时空，当你的拳头足够大了，别说强权，哪怕是法则，都将为你而改变！

    一想到这里，沈风不无恶意的猜测，当年陈庆之之所以能够成为第一天将，是不是跟至尊紫薇有关？或许，说不准陈庆之的第一天将，是至尊紫薇偷偷给他吃了无数个蟠桃说堆出来的，也说不准啊！

    男女感情这事，一旦真的痴迷进去了甜蜜里面，什么事做不出来？

    而至尊玉皇拥有了蟠桃园这么一座宝库，但是依旧没有制造出庞大的天将大军，一来，是他没有沈风那样的庞大的功德庆云，就算有，也不会舍得拿出来。因为二来，就算真的造就了无数的天将大军，但是对于真正顶端的大能来说，不说那圣人级别的飘渺存在，就单单论上古四大仙帝级别的存在，那些一击就可以裂割出天河的恐怖存在，一亿天将，其实也不算回事。

    蟠桃园里面的蟠桃，对于至尊玉皇和王母来说，更多的意义已经是象征了权贵，每次的蟠桃大会的召开，其实就是相当于凡间那些权贵的聚会，多了蟠桃的嚎头，无非领得仙界更加显得仙人气派而已！

    只有像沈风这样的出身草根的底层，知道多一丝实力，才能多一丝活下去的可能，才舍得用自己得来不易的功德庆云去提升那些普通的士兵，哪怕他们最终不能跨过天将成就天候，那也不能怪任何人了，要怪自能怪自己。

    而且退一步来说，反正这里的蟠桃又不是自己种的，不吃白不吃，根本就不用心痛什么的，甚至，要是有可能的话，沈风都想直接把这个桃林搬到自己的自由世界里面去，正所谓授人以鱼不如授人以渔，反正都是一本万利的买卖，不做白不做。

    当下，沈风把自己的想法说了出来，身边的慕容清懿就摇头道，“不说要挖开仙界的土地有多么的困难，就算被挖开了，这里的蟠桃树，一旦被挖起来了，立马就会枯萎死去，变成枯木，只能当柴用，我们只能把所有的蟠桃都摘下来，尽可能的摘光了也好，哪怕是不成熟的果子，也不要留下。”

    沈风明白慕容清懿的意思，无非就是不给至尊玉皇留下资本嘛，但是看着这么一大片无边无际的蟠桃林，要说沈风不动心，那才见鬼呢。听得慕容清懿的话语，沈风不禁狠了狠心，说出一番令众人都变色的话语。

    “尼玛，要是真的挖不走，那等摘光了桃子，老子干脆一把火把这片桃林烧光了算了！哪怕蟠桃三千年开花三千年结果三千年成熟，但是不是自己的，干脆也让它变成不是别人的好了，这样大家都没有，才是平等的嘛！”

    慕容清懿皱眉道，“这，蟠桃林已经存在了无数的年月，福泽过不知道多少的苍生，要是就这样付之一炬的话，可能会有损夫君你的气数啊。”

    风随意也突然不知道从哪里晃悠回来，怀里揣着几个脑瓜子大小的蟠桃，笑嘻嘻的分给沈风与四位夫人等人一个，然后自己也留下一个，根本不用洗刷，直接长了口就开吃。

    一边吃，风随意一边说道，“我也觉得把这么一个好东西烧了不好，你先吃一口这桃子就知道了，提升修为是另外一回事，但是口感嘛，也绝对是独一无二的，真的烧毁了蟠桃林，以后可就没得吃了啊！就算不是我们的桃林，可是既然我们能光临第一次，自然就能光临第二次嘛，而且也说不准，帮主你哪一天踩了狗屎，坐上了天庭那把皇座，成为诸天万界的至尊皇者，那到时候，蟠桃林岂不是就变成了自己的财产了嘛！”

    “是吗？”

    沈风闻言，张口就咬了一口手上的蟠桃。桃肉入口，清香满腔，肉质鲜美多汁，爽而不脆，润而不油，嚼碎了吞咽下去，全身的气孔都随之释放出一股清香的味道，四肢百骸突然变得轻飘飘，让人有一种欲仙欲死的快感的同时，脑海却保持一片清明，一丝丝纯净至极的仙灵之气，夹带着一股股醇厚的仙炼之力，在桃肉之内散发出来，肉身吸收之后，整个人的修为迅速提升，令人有一种坐火箭一般的感觉。

    “果然不错。”

    沈风点点头，忍不住又大大咬了几口，最后压根就停不下来，一口气就把硕大一个蟠桃给吃光光了，只留下一个拇指大小的桃核。

    风随意也学着沈风，三两口把手中的蟠桃解决了，然后笑着对沈风道，“是很不错才对，要是那只猴子知道帮主你要烧掉蟠桃林，它不跟你拼命才怪呢，要知道，当年封仙大战之中，金云大圣大闹天宫的最初原因，其实只是想来这里吃桃子而已！”

    “你妹咧！”沈风翻了翻白眼，都不知道该信不信。

    风随意也不在意，靠近沈风低声道，“既然帮主决定不烧这蟠桃林了，那我再给帮主你是说下，上古曾经听过妖圣说过，那王母，其实是鸿蒙时一株蟠桃得道而成，后来她又得到了天地三大圣水之一的瑶池，才种出了这一片蟠桃林，这里的蟠桃树之所以一离开土地就枯萎，是因为没有瑶池圣水的滋润，蟠桃树就活不下去！”

    沈风心神一动，“那就是说，只要我得到瑶池，就能把这里的蟠桃林移走，并且还能让所有的蟠桃树一直存活下去？”

    风随意点点头，阴测测说道，“要是把王母打得还原成本体更好，传闻她本体结出来的蟠桃，凡人吃上一口，都能直接成就天候！吃上一整个，就能达到天帝的实力！不过，这等圣品，每一个都极难养育，传闻从开天辟地至今，王母也就养育出了八颗这样的桃子，在与至尊玉皇的结合之下，最终变成了七个公主与战争仙尊！”

    “那，是不是吃了他们，就立马能拥有天帝的实力？”

    沈风看了看被打晕在地上的五个公主，刚刚说完，就惹来身边四个夫人的一同白眼，沈风马上转移话题瞪着风随意道，“你大爷你不早说，早知道如此，刚刚我们就不应该几百号人围殴人家至尊始皇一人，直接把人家打成了渣滓，就算我们不吃人，可是把他丢给那些妖兽，比如老鼠座下的穷途，让它消化掉，以后也是一名可观的战力啊，天帝啊，仙界的天帝也不超过一千个吧！”

    在一边认认真真执行沈风命令，连蟠桃都懒得去抢，独自留下来兢兢业业的把至尊蓝天的一口玉牙都给敲打下来的老鼠，听到沈风的话立马笑嘻嘻道，“帮主，你要是下不了手，不如让我来吧，看我把这五个傻妞大卸八块，反正她们是天帝实力，虽然真正的本事不怎么样，但是她们不是可以肉身不死么，我们就天天从她们身上割肉下来给大伙吃，迟早有一天，把大伙都吃成天帝啊！”

    “这，太邪恶了吧。”

    沈风刚刚想说话，但是身边数股冰冷的杀气刷一下一闪而过，冰珑直接来到老鼠身前，一掌就把老鼠整个人拍成了一个冰雕，随后秦师颜的焱凰枪就地一挑，把冰雕的老鼠挑到空中，最后慕容清懿出手，大绣球如同流星一般，轰然一下撞上空中的老鼠，把老鼠撞飞起来，高高撞到乾坤大罗宝塔的顶部，撞得一声砰然大响，最后直直的落向蟠桃林的中心去了。

    一直在老鼠身边的穷途，屁都不敢放一个，夹起尾巴嗖一下窜了出去，去找那生死不知的老鼠去了。

    “呃，其实，老鼠的话虽然邪恶了点，但是却是最实用啊，反正我们也没伤害到她们的性命嘛。”

    沈风低声说了句，立马引来三女的怒目相视，连一向温柔的周齐，都使劲掐着沈风腰身的一小块肉，转了不知道多少个三百六十度。

    沈风倒抽一口冷气，连忙摆手求饶道，“说笑说笑，各位老婆大人别当真，我又不是那种魔头，嘴上说说可以，真的让我做，是绝对做不出来这种惨绝人寰的事的啊，你们放心，放一万个心，然后放手啊。”

    磨费了半天的口舌，终于让四位老婆勉强相信了自己的人品，沈风突然转头对风随意问道，“同为三大圣水，比如说血海，能够也能让这些蟠桃树生长？”

    风随意皱眉，良久才开口道，“理论上，是可以的，只是到时候结出来的桃子，可能就不是这副模样了。”

    “那，”沈风正想要说什么，突然，蟠桃林中心传来一震巨大的震动，然后一道身影从空中急速飞来，人未到，声音已经尖尖的穿破了时空的间隔传了过来。

    “帮主帮主，大事不好了，二当家吃桃子吃到拉肚子，不知道怎么的，突然就变成了一颗桃树了！”