
    仙界四大仙域，都是以四大仙帝而命名。

    在南方浔懿仙域一个不起眼的地方，突然出现一个方圆万里的空洞。那并不是黑漆漆的时空裂缝之类的存在，而是那个地方，所有的天地灵气，仙灵之气都消失不见，甚至这块地方，好像突然凭空出现的一般，如同浅水滩被砸落一块石头，突然露出一块空缺一般。

    仅仅的停顿了一个眨眼不到的时间，四周浓郁的天地灵气马上就开始往这块空地灌注，遮盖住了地面上大大小小的坑坑洼洼，那些都是惊人的战斗痕迹。

    要知道，仙界的地面，都是经过了天地灵气无数年的滋养，每一寸落到凡间，都要比天梯钢更加坚硬百倍，特别当整块大地融为一体时候，要想对地面造成变动，都是难比登天。一些实力低下的天兵，甚至都不能在地面上划出一丝痕迹！

    藉此，天庭有一种刑罚，针对天兵不死的肉身，对于受罚之人，命身形高大之辈抓住双脚，不断的摔砸在地面，折磨人身人心到极点，这种刑罚，叫做摔刑。传闻此刑乃是王母所创，当年曾经对妖族一位大能施刑，差点就把那位大能摔得粉身碎骨身死道消。

    也正因为仙界的地面如此牢不可破，所以仙界高高在天上，才不会被凡界随意进入，只有一些特殊的入口，如同大地的溶洞一般，直通凡间，才能互通两界。

    这个地方，正是沈风等人刚刚拦截至尊始皇一行的位置！

    此时，这里已经连鬼影都没有一个了，地面除开了那些坑坑洼洼，就如同被狗舔过一样干净，连一丝战斗的气息都没有留下。

    眼看天地灵气就要把最后一块空地淹没，突然，一个瘦小的身影从至尊始皇等人进入仙界的通道之中飞出，然后一个筋斗就翻滚而至，恰好落在最后一块方圆不知十里的空地上面。

    说来也奇怪，那人一落到地上，四周不断涌现过来的天地灵气竟然就此打住，没有再往着十里之地进发。

    来者半蹲在地上，仔细察看了地面上的那些坑坑洼洼，眼中精光连闪，自动出现一幕幕刚刚沈风等人战斗的情景！

    “嘿嘿，还好俺老孙来早一步，不然等这些天地灵气合拢过来，仙界的地面就会马上恢复如初，所有的痕迹都会抹平消失不见，沈风啊沈风，你们圣道门可是真大胆啊，居然连至尊玉皇唯一的儿子都敢杀，如此壮举，几乎都可以比得上当年俺老孙大闹天宫了！不过，杀得好啊杀得好，俺老孙虽然终于觉醒了前世今生，明白了种种因果，知道你们圣道门是敌非友，但是你们此举还是合乎俺老孙的胃口，说不得还要帮你们掩埋收尾，省得你们过早的被至尊玉皇和那个小心眼的毒妇给惦记上！”

    来者自言自语了一通，然后身影突然如同陀螺半转动，四周那些原本停顿下来的天地灵气，骤然加速席卷而来，瞬间就淹没了整块空地，让这里变得与仙界其余地方一样，被白茫茫的天地灵气所覆盖。

    “住手！”

    就在天地灵气彻底合拢的一刻，一声暴喝由远及近，苍穹九龙皇辇拉着至尊玉皇终究是来晚了一步，只能眼睁睁的看着最后一块空缺消失，剩下那一个瘦小的身影，夹着一根金光闪闪的棍子傲立在原地，散发出一股不可一世的气势。

    至尊玉皇定眼看清楚那道身影，不禁又惊又怒道，“原来是你！竟然是你！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿！正是俺老孙，不过这一世俺叫孙齐云，而不是孙金云，你可要记住了！”

    猴子模样的孙齐云嘿嘿怪笑，然后举起手中变了模样的擎天棒，一个筋斗就对着至尊玉皇打来。擎天棒搅动之下散发一股混沌色彩，竟然把仙界的空间都搅得呈现一股塌陷的迹象！

    仙界的空间比神州大陆不知道要结实千万倍，所以即使强横如至尊玉皇，感觉到自己儿子被杀的位置，也都不能直接撕裂虚空而来，而是老老实实的乘坐龙辇赶路。但是此时的孙齐云，竟然随意个挥动擎天棒，就把空间都打得塌陷，至尊玉皇惧怕孙齐云，不是没有道理。

    “你，你不是已经被打得身死道消了吗，怎么还在！”

    眼看孙齐云打来，至尊玉皇连接招的欲望都欠缺，连连闪躲之下，还不忘发出心中的疑问，借以抒发他心中的郁闷。

    至尊玉皇不得不郁闷，当年封仙大战，正是猴子形态的金云大圣，扛着一根擎天棒，把天庭搅动得一塌糊涂，逼得至尊玉皇不得不捏着鼻子与当时本来相互为敌的佛门合作，才得以镇压的了他，后来金云大圣被带回去佛门，听闻最终陨落在佛门大能的手上，哪怕当时妖圣救下佛子形态的金云，但是那个顽劣猴子，应该是彻底被打成了渣滓才对。但是此时却又再度面对猴子，至尊玉皇又有一种回到封仙大战被大闹天宫的屈辱感受。

    “嘿嘿嘿嘿，至尊老儿，你这个孙子，五千年前的封仙大战你不敢跟俺老孙打，现在你也不敢接俺老孙一棍吗？你这样的窝囊废，也敢掌管天庭？”

    孙齐云连连怪笑，手中的擎天棒连连挥动，虎虎生风，逼得至尊始皇只顾着后退，左支右绌，险境不断。

    “孙猴子，原来是你，一定是你杀了我儿，拿命来！”

    王母不知道什么时候来到，她也不需多想，看见了孙齐云之后，一切仿佛都无须解释，也没必要解释！红着眼，王母丝毫不惧孙齐云手中的擎天棒，从头发之中抽出一根发簪，对着孙齐云就刺了过来。

    孙齐云大笑一声，擎天棒从容对着王母的发簪一捅，两者相撞之下，身形被震退数里。但是即使如此，孙齐云依旧没个正经模样，对王母出言相讥道，“几千年不见，你这个毒妇还是怎么还没有老死？说说，脸上涂抹了多少斤胭脂粉底，才勉强保住你这张人见人厌的丑恶脸面？至尊老儿其实也可怜，明明喜欢月宫那娘们，却硬是被你这毒妇先下杀手杀而后快！不知道这些年，至尊老儿可还敢偷腥否？”

    “一如既往的牙尖嘴利，我真恨当年没有请我师尊下来，把你彻底毁灭！”

    王母也被震退数里，但是却被至尊玉皇抱住了身影，并没有过于狼狈，她看着孙齐云，眼中尽是怨毒。

    孙齐云把擎天棒抗在肩膀上，歪着头看着两位仙界真正的至尊，笑道，“不得不说，你们看上去倒是般配，奸夫**嘛，确实是天下天上最般配不过了，什么男才女貌才子佳人，相对于你们，都是自愧不如啊！也罢，既然你们都不打，那俺老孙也不奉陪了，改天再到天宫拜访你们，切记要把蟠桃给准备好了！”

    孙齐云说完，正要离开，但是就在此时，顶上的天空，一只巨大的眼眸突然出现，中间空荡荡的没有眼珠子，但是却散发出一道黑漆漆的黑光，直接轰击而下，把孙齐云困所在其中。

    那些黑光变化出滚滚浓烟，黏稠却散发出一股淡淡的清香，让人闻多了不自觉有一种迷醉的错觉。

    “监察仙尊在此，妖人来了就不要走，胆敢冒犯仙界至尊，你好大的胆子！你可知道?????！”

    监察仙尊得意洋洋的现身在高空的天眼之上，被天眼锁定，基本上天上地下都无法再藏匿身影了，也就是说，此人即使再强横，也将会受到仙界无穷无尽的打击，直至陨落为止。如果此人是那杀死战争仙尊的凶手，锁定了他，无疑是大功一件。但是监察仙尊刚刚说了一句威风八面的场面话，等他看清楚下方那个的面目，双脚一抖，差点吓得直接从天眼上摔了下来！嘴巴马上紧闭，一个字都不敢再多说了。

    “呔！无需废话，仙界大统领叱咤仙尊在此，尔等罪人还不束手就擒，让我押入天牢，乖乖受罚！”

    叱咤仙尊也终于骑着麒麟赶到，远远的，他已经挥动手中的圆锤，要先下手为强，给对方一个下马威，最好一击必杀，抢夺头功！

    “监察仙尊？叱咤仙尊？哪里来的杂货玩意儿，俺老孙听都没听说过仙界还有这么两号仙尊，倒是以前有两个不成气候的天王，被俺老孙撵着打到了九重天，如同丧家之犬一样跪地求饶，那两个，怎么跟眼前的两位这么像啊？”

    孙齐云一脸的古怪表情，眼定定的看着叱咤仙尊骑着麒麟杀到自己身前，但是他却一动也不动，就这样抬头看着比自己高出两个身形的叱咤仙尊，眼睛都不眨一下。

    叱咤仙尊终于看清楚了孙齐云的模样，但是此时他已经冲杀到孙齐云的身边，手中的圆锤高高举起了，却迟迟不敢落下，如同被定格了在原地一般，大气都不敢喘一下。

    后面近百的大仙紧随而至，一起而来的无数天兵天将，把四周包围得密不通风，但是却没有一人敢动，甚至连声音，都没有人敢轻易发出！

    场面诡异至极却又正常不过！

    金云大圣孙猴子的威名，即使过了五千年，也是如雷贯耳威风不减！

    孙齐云看了看眼前的叱咤仙尊，再看了看高空的监察仙尊，然后突然把擎天棒随手一丢，自身也随之滚落地面，一手手抱腹，一手时而指着叱咤仙尊时而指着监察仙尊，最后又指着至尊玉皇大笑道。

    “哈哈哈，仙尊？笑死俺老孙了，仙尊，就凭这两个没卵的怂货也敢称作仙尊吗？哪怕他们此时是天帝的修为，但是没卵的怂货就没脊骨，没脊骨的自然就没硬气，你们这么一群没卵没脊骨没硬气的怂货，果然跟至尊老儿这个惧内的窝囊废最合拍不过了！哈哈哈哈！”

    “真想不到，封仙大战之后，仙界五千年竟然提拔了你们这么一群怂货，现在的天庭如同就是这么一窝废材的话，老祖哪里还有谋划那么多，直接一棍子就捅穿个窟窿了啊！哈哈哈哈！”

    孙齐云笑得眼泪都出来了，笑得至尊玉皇一张老脸漆黑无比，他横瞪了那高举圆锤却不落手的叱咤仙尊道，“大统领，你迟迟不出手，这是想找死么！”

    吼！

    “所有听令，全力出手，誓要击杀此獠，一雪前耻！”

    叱咤仙尊怒吼一声，手中的圆锤骤然轰砸而下，同时，他座下的麒麟，也张口喷出一口通红的熔岩烈火。

    监察仙尊也全力出手，没有眼珠子的天眼喷射而出的光芒突然一转，由黑边红，散发出一股惨烈的气息，最大限度的束缚孙齐云的动作。

    四周所有的仙界大能同时出手，连一些跟随而来的天兵天将，也使出吃奶的力气对着孙齐云的方向全力轰出自身的最大威力。

    无尽的光华无数的兵器，在一瞬间同时降临孙齐云的身上。

    而孙齐云此时，依旧在地上笑得打滚连连，擎天棒被丢至一边，如同垃圾。