
    天庭之上，透过空中镜面折射景象来运筹帷幄的至尊玉皇，突然发现监察十大元老等人的画面，在他们追上了地牛与至尊红颜之后，就蒙上了一层令人看不透的烟雾。

    王母面色铁青道，“这些自以为是的老东西，简直太不要脸！至尊玉，你要是再不快一些，到时候别怪我把你仅有的一些班底全部都杀个清光！”

    至尊玉面色阴沉一言不发，一边暗地里则是全力催动着那两头已经恢复甚至实力更添一筹的仙龙傀儡，发狂一般急速离开了大战场，往地牛的方向狂奔而去。一边还要密切关注着仙妖战场上的动静。

    至尊玉皇现在倒是还能稳坐天庭，自从仙龙傀儡出现之后，妖族大军的脚步已经停下，双方进入胶着死战的状态，而随着仙界后方的兵力逐渐投入，妖族各大妖神被困之下，仙界已经开始反攻，打得妖族大军的阵线摇摇欲坠，随时都有要崩溃的迹象。

    毕竟，周文召集天下所有妖族而来，实力参差不平良莠不齐，实力高的诸如各大妖神的天帝巅峰，而实力低微的，却是连金丹都没有凝结的小妖怪也有！

    而反观仙界的大军，在至尊玉皇与王母不惜血本把仙界积聚了无数年的仙库打开，把里面的仙丹灵药尽数发放下去，所有的仙界人马，绝大部分的都已经度过了天级，至少成为天人级别的存在！

    哪怕是至尊墘隆等人从神州大陆带上来的凡界大军，也是如此！

    仙界的财大气粗，与妖族的釜底抽薪，一旦在战事稳定下来之后，仙界的优势就会急速彰显出来！

    妖族的那些金丹都没有到达的小妖怪，遇上了终于回过神来的仙界兵马，真的连炮灰都算不上！

    “夫人莫要担心，要是他们真的要令我至尊一族难堪的话，寡人自然会不留情面！”

    至尊玉皇刚刚断走的两指重新生长出来，他往那面监察地牛的镜子一指，镜面的画面一转，换成了两头仙龙傀儡狂奔的场景。

    王母心神略定道，“我倒要看看，那十个老东西和王振乾那混账到底要做什么！”

    随着两头仙龙傀儡的急速狂奔，镜面上的景象终于来到了十大元老的位置。

    两头半龙半人的仙龙傀儡身上冒出浓烈的龙力气息，在身边凝聚出一条条咆哮不已的游龙，气势惊人。

    前方依旧是一片浓雾，不知道到底隐藏了什么。至尊玉皇与王母的全副身心都投入至此，看着两头堪比仙帝的仙龙傀儡撞入了那片浓雾之中。

    咚咚！

    两声闷响突然传来，至尊玉皇心神一紧，就看到刚刚飞入那片浓雾的两头仙龙傀儡，以一种更加快的速度，翻滚着筋斗从浓雾之中倒飞出来！

    “这怎么可能！”至尊玉皇吓得一下子就从王座上站了起来。

    嗷！嗷！

    两头仙龙傀儡好不容易在空中止住了身影，同时发出怒吼，再度折身往前飞去！这一次，他们两对如同龙臂一样的爪子连连出手，一时之间不知道轰出多少拳。

    每一拳打出，必有一条龙力凝聚而成的游龙咆哮着随之飞出。

    一瞬间，成千上万条游龙，结成一座游龙大阵，化作一团乌黑黑的模样，快比绝伦的撞向前方那片浓雾。

    眼看就要撞上那片浓雾了，突然之间，浓雾之中风云涌动，有一物排山倒海一般迎击而出，而且看那规模，竟然比两头仙龙傀儡结成的游龙大阵，要大上上千倍！

    一眼看去，那座游龙大阵也就方圆百里般的大小，但是从浓雾之中即将迎击出来的那个东西，却是如同一座大陆一般的规模，呈现一种绝对碾压的势头！

    至尊玉皇看着那个形状，呐呐道，“这到底是什么鬼东西啊！”

    嗷！

    一声巨大的龙咆传来，浓雾尽数被撕裂，那团巨大的东西终于从浓雾之中现出形状！

    五爪！

    那是一只巨大无比的青色龙爪！

    轰隆！

    龙爪一出现，已经接触到那座游龙大阵，龙爪没有过多的动作，只是一个简单的合拢，就如同平常人把巴掌握成拳头一般。

    就这么简单的一个握拳，两头仙龙傀儡好不容易打出来的游龙大阵，就此灰飞烟灭。如此震动，哪怕是两头已经只剩下战斗意识的仙龙傀儡，都不禁为之一愣。

    然后，就这么一愣神的功夫，浓雾之中，一条翠绿的长鞭突然如同灵蛇一般挥打而来，啪啪两声打在仙龙傀儡的身上，随即就收了回去。

    两头仙龙傀儡浑身一僵，然后一软，化作一滩肉泥，无数的天龙冤魂从中释放出来，四面八方的想要飞走。

    这时候，空中那只巨大的龙爪再度张开，微微一个吸引，就把那些龙魂，尽数吸到了手上，随后再度隐没在浓雾之中消失不见。

    整个过程，持续不到十个眨眼的时间！从仙龙傀儡轰出游龙大阵，到巨大的龙爪破阵，长鞭击溃仙龙傀儡，再到龙爪收走天龙冤魂！短短一时间，两头融合了至尊玉皇两个指头，实力堪比仙帝级别的仙龙傀儡，竟然就此打成一团渣！

    王母再也坐不住了，站起来靠扶着至尊玉皇才站稳道，“刚刚那道长鞭，是不是？”

    “前方就是仙妖大战的战场，我们好不容易才稳住了脚跟并且逐渐占据上风，此时要是让他们加入进来，站在妖族那一边的话，那么我们必定大败无疑。”

    至尊玉皇如丧考妣一般点头，随后他破罐子破摔一般，双手急速捏动法诀，透过空中那面监察的镜子，透射出一道自己的分神，来到刚刚仙龙傀儡斗战的地方。

    王母也不敢怠慢，从头上拔下一支发簪，祭起往三十三天的方向就发了出去。

    望着前方那片缓慢推进的浓雾，至尊玉皇口角干涩的大声叫道，“前方是哪位大能的圣驾？仙界掌控至尊玉在此见过了。”

    那片浓雾微微一停，如同在思考一般，随后再度前进，丝毫没有要跟至尊玉皇开口说话的模样。

    至尊玉皇面色再度难看了些，但是仍然继续开口说道，“寡人知道，能够催动打神鞭的，莫不是承斉圣人？！娘娘既然依旧归位，为何不敢露面一见？娘娘曾是这个混沌纪元的大教化，虽然陨落，但是此时既然复苏，那么你若是要重掌诸天万界的教化，还请娘娘去那三十三天，与诸位圣人商量才是，莫要在此为难我等。”

    浓雾依旧前进，速度逐渐加快。

    至尊玉皇仍不死心道，“圣道门一脉，若是投入仙族，寡人自不会待薄！前方乃是我仙族与妖族决一死战的战场，若圣道门能够助我仙族共同消灭妖族，那从此之后，除却了天命所归境，仙界其余四大仙域，都将归圣道门所有！”

    看着那片浓雾依旧没有丝毫停下来的趋势，至尊玉终于怒了，一黑一白的两条游鱼骤然出现在他身边，一圈一圈的游动起来，以至尊玉皇为中心，不消片刻就把四周的一片空间，染化成一黑一白两块半圆！

    黑白双鱼交叉旋转在其中，形成一个转动不已的太极图案！

    至尊玉站立正中，神情肃穆。

    “沈风，寡人知道你乃是圣道门的门主，此时圣道门一脉全是由你掌控，寡人跟你说明白了，你沈风也是作为一个人族，为何要站到妖族的阵营，难道你要眼睁睁的看着以后人族受尽妖族的欺辱，再度回到洪荒时代么？”

    “你可知道，在洪荒时代，那时妖族统治诸天万界的时代，人族可是妖族的口食宠物玩物！你这是要颠覆自己的先祖么！”

    “回答寡人！”

    至尊玉皇大吼一声，脚下一震，背后的那只巨大的太极图案被他双手一推，轰隆隆的滚动出惊人的声势，撞向前方那片巨大的浓雾。

    这一次，浓雾之中没有任何东西迎击出来，太极图案顺利撞上了浓雾，巨大的气势一下子就把整片浓郁的雾气给驱散，露出了浓雾背后的景象。

    雾气褪尽，至尊玉皇看到了眼前的景象，瞬间吓得不敢乱动。

    眼前，以沈风为首，站在最前方最中央的位置。

    靠后一点，冰珑周齐慕容清懿秦师颜四大夫人众星捧月一般落在沈风四周。

    然后再往后，四周，空中，吴达，李德书，慕容神剑，遗尘子，风随意，镇元子，王武墒等拥有先天法宝的绝顶高手，看似随意的散落在一片空间。

    再往后，就是陈大龙李黑老鼠朱仪璋等等都已经跻身到天帝或者已经触摸到天帝阶位的强者。

    除去这些前方的圣道门高手，后方，密密麻麻一望无际铺天盖地的，是圣道门的兵马！

    何止亿万！

    曾几何时，虎头帮还是一个默默无闻的强盗帮派，还是一个蜗居在山头一角，只能靠抢劫依旧不能果腹的四流势力，还是一个任人宰割，被逼得离乡别井，跨越了大半个神州，才找到一个落脚的狼狈角色！

    但是如今，如今！

    隐忍了数年的圣道门，终于第一次，在诸天万界之中，展现了自己的真正实力！展现了自己的獠牙！

    “厚积薄发不适合我圣道门的风格，既然要冒头了，那就让诸天万界，都在我们脚下颤抖吧！第一个，就拿你这个所谓的诸天万界的掌管来开刀好了！”

    沈风看着前方的至尊玉皇的分神，一步横跨而出，瞬间来到至尊玉皇身边，一拳直接打在了至尊玉皇身上。

    “寡人???????！”

    至尊玉皇惊得话都没有说完，砰然一下完全炸开，化作灰无。