
    修炼一途，无论是佛门道门抑或其他各种千奇百怪无所不包的派别，最终的目的，抛开那些华丽丽的虚华，抛开那些迷惑众生的表面，其实最终都可以用一句话来形容。

    归纳大意无非八个字。

    永生不死，随心所欲！

    永生不死，长生不老等等，即是存在，永世不灭，只有不会死亡，才能去想，去看，去学，去做。而怎么去做，为什么是要这样做，做了之后得到什么，为什么要得到等等，无非是为了心中的念头得到通达，即使随心所欲。

    先要自身不死，然后再随心所欲去做任何事！若果只是单纯的不死不灭，但是却没有自己的思想，那无疑是一团死物，根本就没有意识，谈何修炼。

    不死之后随心所欲，那就意味着要有足够强大的实力，去撼动诸天万界的所有种种，为自己的意志而转动，弱肉强食，其实在哪一个世界都是最真的真理！

    要达到两者，就目前所知道的境界，恐怕只有圣人能有资格到达。圣人永世不灭是为其一，圣人用手毁天灭地的大能，诸天万界的意志都要为之所动，是为随心所欲。

    所谓随心所欲，就是无论心中想到什么念头，只要自己愿意，就无论是怎样的想法怎样的念头，都能达成，即是周身念头皆通达！

    是以，在修炼者的普遍认知当中，修道修道，最终的目的，就是修炼成圣，达成圣人之境，即使终点！

    就一混沌纪元而言，修成了天人之境，就是与天同寿，如果没有外力不可以阻挡的因素，那么天人已经是一混沌纪元之中的永生不死。所以，也有修成天人之后，就有得道的说法。这个所谓的得道，是得到了一个混沌纪元的长生之道，谓之小道。

    只有圣人，能够在无数的混沌纪元之中不死不灭，即使遭遇外力也不会湮灭的存在，才是真正的得道，得大道。

    所谓的证道证道，是谓证大道，也就是证圣人之道！

    圣人，就是众生的大道！

    一个混沌纪元漫长得无边无际，其中诞生的天才，更是多如过江之鲫不可胜数，但是纵观所有，不说成圣的有多少，单单说有成圣潜质的有多少，在一个漫长的混沌纪元之中，也不会超过三位数！

    大凡拥有成圣潜质的存在，即使最终不能成为圣人，但是他们的成就，无一不是可以撼动诸天万界的辉煌。

    沈风数年前在虎头城许下大宏愿，得到大道的认可，拥有了可以成圣的潜质，早已经惊动了无数的存在。但是数年之后，与沈风同一门派之下的遗尘子，再次得到大道的认可，短短数年之间，一个门派同时拥有两个成圣潜质的存在！

    这一半可能是借助仙界解封的大变所致，而另外一半，即使是周文也不得不承认，圣道门有着浓厚得难以想象的气运了！

    气运一说，玄之又玄，这里不提。而提起沈风与遗尘子，虽然两者皆有成圣的潜质，但是两人得到大道认可的经过，却又不尽相同。

    沈风得到认可，是因为他有感而发，在天地见证的时候许下大宏愿，走的是以大愿达成则周身念头皆是通达，从而逆证随心所欲的圣人之道，这一种证道之法，是谓之以巧证道，只需证得一个大宏愿，就能牵动千千万万的念头同时通达，是一种证一而得万万的门道。

    这里的一，自然就是指大宏愿。万万，即是指周身随时随地可能涌现的无数念头。而大宏愿，也并不是阿猫阿狗都可以许下的。

    满口雌黄，谁都可以照本宣科沈风的话语，如果那样都可以算是大宏愿的话，那么，只要是个能说话的人都可以许下大宏愿了。

    真正的大宏愿，是只有得到那冥冥之中大道认可的，才能做算。就好似，如若当日沈风许下大愿的时候，并没有得到大道的认可，那么沈风的话，仅仅只能算他自身的一番愿望而已，或许吃个饭放个屁就忘记了，对于修炼一道，都没有任何影响。

    但是如果被大道接受的大宏愿，前期的境界或许还体现不深，但是真要到了随时可以踏入圣人之境的时候，如若一个动作与当时的大宏愿相驳，可能马上就应影响到自身的修为，从此再无成圣的可能！

    总的来说，以大宏愿证道，处处都透露着一种投机取巧的味道，这也符合了那句大道四九，缺一不圆的话语。这一种证道之法，是众多修真者所接受所认可的，是大众所谓的修炼正道。

    这一种证道之法，当自身实力已经可以问鼎天级巅峰的时候，剩下唯一要做的，就是参悟天心！说白了，也就是寻求哪一种可以让大道接受的大愿，成就大宏愿！

    除却这一种用巧力证道之法，另外还有一种比较出名，并且有成功修成圣人例子的方法，就是以力证道！

    以力证道，论起字面就可以知道大意，即是用无上的武力实力，踏破诸天万界，每当自己心中涌现念头的时候，每一个念头，都能实现，用自身的实力蛮力武力所有种种的力去达成！

    以力证道的存在，无一不是霸道无双的角色，因为要达成的念头太多太多，所以势必牵动诸天万界每一寸的角落，基本上，以力证道，几乎就是要把诸天万界都打到向自己俯首称臣为止，不单只是普通自身对战的无敌，到达最后，甚至是法则无敌，以自身的力压倒法则！

    至于这样的念头要达成多少个，恐怕只有到达了那一层的境界，才能知道一个大概。传言之中，以力证道要达成的念头，恐怕不少于一个混沌纪元里面的天数那么多！

    如果这种说法是真的话，一个混沌纪元就是一百亿年左右，那就是要达成三万六千五百亿个念头！就算不计一些比较难达成的念头，按照一天一个念头来算，如果顺利的话，要成圣，也是要到一个混沌纪元的最后关头，才能有机会成圣！

    而如果不顺利，在半途中卡在一个念头上太久的话，那基本上就已经绝了成圣的希望。

    所以，以力证道的方法，在诸多混沌纪元之中，都不被修炼者所接受。

    但是而今，遗尘子成圣潜质的方法，无疑就是靠着吸收了九大神龙几乎全部的力量，自身的力量直接膨胀到了惊动冥冥之中大道的觉察，直接给予了认可！

    所以，不管以后遗尘子是否能够成圣，但是从今之后，圣道门将拥有一个天字号的打手，一个即将要把诸天万界都要踩在脚下，令到法则都要在自己面前更改的成圣角色！

    在众人纷纷震惊在遗尘子的异象的时候，周文淡淡的向众人解说了一些涉及圣人之道的至理，最后，眼见遗尘子已经完全吸收了九大神龙的力量，周文用一种怪异的语气道。

    “以力证道，谈何容易啊！金云曾经就是以力证道的角色，但是后来还是改道了，在经历了佛门的算计之后，或是顺其天道，或是屈其人道，总之，金云至今依旧是有成圣的潜质，但是已经不是走以力证道的道路了。”

    沈风听得周文的一番话语，从那遥不见边的圣人之道之中醒来，他也从风随意庆云和尚等人的口中，略略知道金云大圣的事情。

    传闻金云大圣前生乃是一秉承天地大运而生的神猴，一身本领惊天动地，擎天棒所到之处，诸天万界都为之俯首，是一个打遍天上天下无敌手的角色，眼看就要用自身之力降服法则，在混沌纪元之末成圣，但是却想不到遭了佛门的算计，在封仙大战之中竟然让人不敢置信的，嗯，坠入爱河！

    想到这里，沈风不禁开口道，“依照我看，金云大圣就算改道修炼，但是不解开那个心结，不将女人问题解决掉，他永远没有成圣的可能！”

    “雌黄小儿一般的角色，也有资格来评论我么？”

    沈风话语刚落，金云大圣突然就从周文的背后出现。不单只是金云大圣，甚至包括当日在血海巢穴的其余妖神，都一一现身出来。

    沈风能够带着虎头城所有人到来，周文自然也能轻而易举的把几个妖神带过来。周文没有直接动用大力把亿万妖族带过来，已经算是很低调很保留的了。

    所以，沈风对于金云大圣等人的出现，一点也不惊讶。

    听到金云大圣刺骨一般的话语，沈风刚刚要张口说话，但是有人却比他更加直接！

    只见一道翠绿的光芒刷一下闪了过来，二话不说，一拳就对着金云大圣当面打了过去。

    “找死！”

    金云大圣本来就是吃软不吃硬的角色，面对正面的攻击从来就没有退让的道理。看着轰击过来的拳头，他怒吼一声，身上爆发出一股璀璨的金光，对准了那打过来的拳头，同样一拳硬轰而出！

    拳拳相撞，众人站立的天监门秘境的地面，突然轰隆一下震动，以两者为界，直接被打裂成两大块！

    周文与沈风的两方的人马，就此分开，站立在两边遥遥相对！

    遗尘子一改以往温润如玉的常态，身上散发出一个霸道至极的龙威，九道若有若无的龙形，在与金云大圣硬撼一拳之后，在身边四周不断游动，不时发出一声声仿佛传遍远古今朝的龙咆声。

    一拳不分上下的硬撼，遗尘子斗志张狂，眼中尽是睥睨的看着金云大圣道，“金云，可敢与我一战？！”