
    仙界，南天门以南数以亿里的距离，一个隐秘的可以通往凡界的通道之中，至尊始皇带着座下的十二大天王从中飞了出来。

    至尊始皇一脸的阴郁，仙界解封之后，他天帝级别的实力解禁，早早与周文沈风交手所受的伤，已经全然恢复。

    本来，按照至尊始皇的意思，他是想带着十二大天王，亲自带领仙界的天兵天将，一举镇压周文那些妖族的，凭借着全然恢复的实力，还有顶上的仙界作为后援，至尊始皇有信心，就散是磨，都要把那些妖族全部磨死！

    哪怕是整个仙界都为此付出惨重的代价，但是在至尊始皇的眼中，与其隐隐长痛，不如一次性的一劳永逸，彻底解决掉所有的妖族，那才是符合战争的终极意义，杀光所有的敌人！

    但是，至尊始皇还没正式出手，一道来自仙界瑶池王母的旨意，就急急要至尊始皇带着十二大天王立即回程，那旨意上的语气极其严厉，令到连至尊始皇这样开创人族亿万王朝霸业的存在，都不敢违抗。

    至尊始皇虽然是瑶池王母唯一的儿子，但是他却从来都不敢在王母面前恃宠而骄，他深深知道王母的心机与手段，那种可怕的感觉，至尊始皇从懂事开始，就深深的体会到！

    在拥有无穷无忌寿命的仙人眼中，亲情虽然重要，但是并非不可替代，至尊始皇几乎可以百分百肯定，要是哪一天自己真的惹得王母不高兴了，自己可能随时都要被毁灭，而一个新的天子诞生，也就是王母与玉皇随意一个晚上的造化而已。

    在凡界乃至整个仙界都尊贵无比的人族之父，其实他自己知道，真正落入自己亲生父母的眼中，其实是多么卑微的存在。

    所以，在接到王母的密旨之后，至尊始皇心中就算有一万个不愿意，也不得不马上启程，带着十二大天王，急忙忙的往仙界赶回来。

    但是让至尊始皇意想不到的是，自己刚刚穿过了通道回到仙界，前方已经有人等着自己了，而且那个人，至尊始皇无不认为他的脑袋是不是疯掉了，竟然敢在仙界阻拦自己！

    “啧啧啧，哟哟哟，这是什么眼神呐，哎哟哟，来来来，让我来分析一下！”

    沈风独自一人拦在至尊始皇的前方，用一种极度夸张的语气，浮夸而造作的姿态，故作惊讶的看着至尊始皇等人，偏偏，他脸上还带着一股看上去很是欠揍的笑容，那笑吟吟的神情，犹如是饥渴了几年的瞟客，终于看到了可口的小姐一般。

    沈风指着至尊始皇，瞪着他的眼睛道，“看呐，你的眼神中，带着三分的不屑，一分的不解，一分的嘲弄，还有两分看死人的神色，甚至还有四分怜悯，天呐，你到底是在怜悯谁，我吗？呃，不对。”

    沈风说着说着，突然板起手指头一根根的数了起来，过了一会他很是赫然的说道，“不好意思，数学没学好，刚刚数多了呢，好吧，不管你那什么复杂的眼神，反正在你看来，我出现在这里，貌似跟送死没什么两样对吗？”

    “难道不是吗？”

    至尊始皇一副淡定，要是在凡界，他还可能有些担心周文会在背后捅刀子，但是此时此地，已经是仙界，虽然只是仙界一个偏远的通道，离天命所归境还有上亿里的距离，但是只要在仙界，至尊始皇还真的没有什么好担心的！

    “不说仙界是本皇的大本营，就单单凭借我们先可以发挥出全部的实力，沈风，你以为你还能是我们的对手吗？速速把乾坤大罗宝塔交出来，跪在地上向我求饶，或许我还能够饶你一条狗命，让你从此在我身边做一条狗！”

    “白痴！”

    沈风翻着白眼，用一种低沉却偏偏能够让所有人都听到，却假装他们听不见的声音骂了一句，随后又继续开心的对至尊始皇道，“哎呀，原来那尊神塔叫做乾坤大罗宝塔啊，谢谢你告诉我哦，让我怎么感谢你好呢？嗯，让我想想！”

    “找死！”

    至尊始皇差点被沈风这种耍猴一般的蹩脚把戏气到吐血，当下他也不废话，混沌监天镜轰然从手中飞出，四周伸出一根根锋利的尖刺，化作一轮杀气冲天的巨轮，气势惊人，却没有一丝的声响，一闪一现之间，直接就卷到了沈风的面前！

    “这就是领悟了法则的能力么，空间法则？”

    沈风微微皱眉，连闪躲的时间都没有，就被混沌监天镜撞了上来。

    当！

    只听一声大响，沈风身上冒出一股纯净的金色佛光，九片佛台青莲从他的身上散开，一片一片的落到地面，自然而然的形成一座金光闪闪的佛座。

    佛光一震，混沌监天镜顿时就呼啸着倒转回去，至尊始皇伸手去抓，差点都没有抓住，这不禁令得他脸色微变，随后他开口道。

    “好好好！就把动静闹大一些，看看等下天庭那边知道了这里的情况，你到底能不能落得一个全尸的下场！”

    “孙子，看清楚了，你现在所在的，可不是什么仙界，你可是在所谓的乾坤大罗宝塔里面，哈哈哈哈！”

    沈风大笑着，手指往上一指，天空之上，一座巨塔的内部轮廓一闪而过，隔绝了外界所有的气息，也隔绝内部的所有气息！

    “哼，要不是为了争取时间激发这该死的乾坤大罗宝塔，老子还用得着在这里跟你们这群白痴废话吗！现在好了，终于用这宝塔盖住了这里，我们就可以放开手脚打上一场了，这一场，我们就不死不休吧！”

    “想不到你一个侥幸刚刚晋升的小天帝，居然能够动用乾坤大罗宝塔的力量，不过也就仅此罢了，乾坤大罗宝塔乃是等同于圣人级别的开天大罗宝鉴，你也就仅仅能够动用着封印空间的微不足道的力量而已！”

    至尊始皇开始看到天空上的塔影时面色剧变，但是随后很快就镇定下来，甚至脸上都带着一丝狂喜道，“乖乖受死吧，这种级别的法宝，不是你这种卑微的蝼蚁可以拥有的！”

    “是吗？”沈风笑笑着说道，“的确，我现在的能力，只能开启这尊宝塔的这点微不足道的功用，但是这已经足够了，隔绝了与天庭的联系，你们今天，全部都要死在这里！”

    “首先，让你们这些过河拆桥忘恩负义的混账东西，见一见一门的故人！说不准，你们今天有几个，就要死在他们手上啊！”

    沈风说着，扬手往身前一甩，四尊与真人一般的石头雕像，就落到了地面。

    至尊始皇与他身后的十二大天王看见了那四尊石雕，脸色齐齐一变。

    沈风脸上露出邪恶的笑容道，“是不是很熟悉？我当初洗劫至尊皇宫内的国库的时候，就一直纳闷，怎么在财富堆积如山的宝库之中，会有这么四尊石雕放在最深处呢，难道这四尊石雕，是宝贝不成？”

    “当时时间紧迫，我都没有想太多，只是本着一种宁可杀错不可错过的态度，顺手就把他们给收走了，随后，有人告诉我，这四尊雕像，竟然是大名鼎鼎的，跟随着人族之父一起开创人族万世霸业的四大家主！”

    “第一代四大家主！”

    至尊始皇面色阴沉得乌云密布，他阴测测道，“原来当日至尊皇宫的大火，是你干的好事！怎么，不过四个不听话自以为是的棋子而已，没错，是本皇亲自下手，把他们变成石雕的，都死了几千年的人了，还拿出来，有何说道的！听你的话，难不成你还能把他们复活不成？你以为你是无所不能的圣人吗？”

    “哎，鸟尽弓藏，既然你怎么狠心，你怎么不干脆把你身后的十二条大狗一起弄死算了！”沈风淡淡的说道，然后突然露出一个诡异的笑容，“虽然我不知道圣人是不是真的无所不能，但是起码有一样，你是说对了，我真的，真的能让他们起死回生！”

    沈风说着，突然张口就吐出四口七彩斑斓的祥云，分别落入四尊石雕上面。

    至尊始皇一看那些祥云，不禁失声叫道，“功德庆云？！你怎么可能拥有这种东西！”

    “呵呵，我以一人之力，拯救凡界与仙界无尽的生灵，避免了仙凡二界同时毁灭的命运，所以么，功德庆云，我还是有的，而且，很多很多！”

    沈风说完，就像吹泡泡糖一般，张口往天上猛然吹出一股方圆数万里的功德庆云，仅仅显摆了一眨眼不到的时间，马上就小气吧啦的嗖一下又吞了回去，还用警惕的眼光看着至尊始皇等人，其中把他们当中小偷的意味，不言而喻。

    方圆数万里的功德庆云，至尊始皇看的眼都红了，他连沈风那种目光都懒得计较了，坦白说，只要能得到那些功德庆云，他真的不介意做一次小偷！

    不，就算做十次，百次，千次，甚至做一辈子的小偷，至尊始皇都愿意啊！功德庆云啊，沈风这个败家子，难道他不知道一团拳头大的功德庆云，都能够让仙界的诸多大能争得头破血流吗！

    但是不等至尊始皇说话，那四尊落在沈风面前的石雕，融入了功德庆云不到片刻功夫，竟让齐齐脱落一层粉末，露出了里面四个真人！

    四人几乎是同时睁开双眼，同一时间看到眼前的至尊始皇，同一时间说出同一句话。

    “至尊始皇，你怎么还没死！”