
    “如去你这个老秃驴，竟敢杀我妖族儿郎！”

    周文身处圣人战场之中，被如来佛祖有意无意的蒙蔽了四周的感知，此时妖族大军基本名存实亡之后，他终于警觉，鸿蒙斧猛然爆发震退通天之后，他陡然飞出战场，眨眼来到如去佛祖面前，举斧就劈。

    “他们气数已尽，任凭你是圣人之尊，也能以保存！”

    如去佛祖面色微变，但是依然一步不退，手中的金钵毅然举起，迎着鸿蒙斧赢撼一击。

    蓬！

    没有过多华丽的响动，也没有传出惊人的光彩，甚至连时空都没有被打出裂痕。两大圣人之间的交手，仿佛是返璞归真的平常凡人一般，只见招式来往，不见圣人之力的流转。

    如去佛祖被鸿蒙斧一击，身体不受控制的倒飞而去，手中金钵上的金光不在耀眼而是变得晦暗，恢复了开始时候那种破旧的模样。

    “本尊的鸿蒙斧乃是始祖圣人开天辟地的利器，始祖圣人虽然已经化身大道，鸿蒙斧也没有晋升到开天宝鉴的圣人级别，但是仅凭你后天炼制而成的破碗，也敢与我硬碰硬么！”

    周文一招占据上风，得势不饶人，身随意动再度追上如去佛祖，鸿蒙斧连连劈出，打得如去佛祖左闪右避，再也不敢硬碰硬，打得不过十招，就被逼得手忙脚乱，不得已之下只能转身向不远处的圣人战场之中逃去。

    “修得伤我道兄！万如宝相因果轮！”

    如来沉声大喝，转手把自己背后的那面金轮摘下，抡起臂膀对着周文就投掷而去。

    “都是土鸡瓦狗！今日比破你佛门颜面方能解恨！”

    周文冷哼一声，手中的鸿蒙斧依旧没有半点轰动的气息，平平凡凡的一劈，就把那面金轮打得倒飞回去，同样的金光暗淡。

    “不论你们如来如去，接引渡生金钵也好，万如宝相因果轮也好，都别要想着能与我鸿蒙斧对抗！”

    周文威风八面，哪怕对面佛门二圣联手都丝毫不惧，硬是以一打二，居然还是稳占上风的局面。

    “你的对手是我！”

    扶即身死，通天圣人终于集齐四大仙剑！诛仙剑，斩仙剑，杀仙剑，灭仙剑四剑随他而来，挡在佛门二圣之前，拥有四剑的他，丝毫不惧怕鸿蒙斧的锋芒，四剑齐出你来我往，打得不分上下。

    如来如去对看一眼，顿时就退到一边，联手大清圣人与峥嵘圣人一起对付沈风夫妇二人。

    “果然是墙头草。”

    沈风冷笑不已，来到周齐身边，乾坤大罗宝塔的虚影紧紧的守护着两人的身体，任凭四大圣人围攻而不倒。

    周齐手中的打神鞭连连甩出，但是一一都被鸿蒙幡给挡下来，发挥不出什么威力。

    “且看我大清圣人如何定住你的宝塔。”

    大清圣人大笑而来，太极图上的金色拱桥的一头突然抬起，状如龙抬头，一直爬升到乾坤大罗宝塔的顶端，然后稳稳搭在上面。

    一道金光闪过，拱桥发出一道金光，如同流水般从上面顺着乾坤大罗宝塔的塔身流淌而下，金光所过之处，乾坤大罗宝塔竟然被染成金色的实体，再也不是那虚无的模样。

    但是话虽如此，随着金光的蔓延，那太极图衍生出来的金色拱桥也随之变小。

    大清圣人竟然是要耗费太极图的本源，用以定住乾坤大罗宝塔一时！

    乾坤大罗宝塔被定住，就相当于暂时成为无主之物，哪怕是沈风，也不能再催动丝毫！但是同样的，此等过后，太极图恐怕在一个混沌纪元之内都不能再恢复过来！

    以一件大千级别的先天法宝，换取开天宝鉴的一时失主！

    “好大的手笔！”

    如来如去对看一样，哪里肯放过如此良机，当下一左一右飞身而上，来到乾坤大罗宝塔的半中间，各自把手掌按在其上，一股股金色的佛光透体而出，源源不断的灌入乾坤大罗宝塔之中，竟然是要去夺取乾坤大罗宝塔的烙印！

    “哪里有那么便宜的事！”

    峥嵘圣人淡淡说了一句，也不知道是说给佛门圣人听，还是说给沈风听。只见他催动功德无量宝台飞到乾坤大罗宝塔的底部，隔着一壁之别面对着沈风与周齐。九盏庆云宝灯如同九根神钉钉在乾坤大罗宝塔之上，一股股玉色的圣人之力源源不断的灌输而入。

    “哟，这不是当初九大神龙被化作龙钉的手法吗，原来当初九大神龙的身死是处于峥嵘的手笔，我就说嘛，那至尊始皇的实力那么弱小，哪怕加上至尊玉的天庭，也断然不可能把整个天龙一族至高的九大神龙给打死才是！”

    沈风淡淡的笑着，丝毫没有为自己的法宝马上就要被夺走的惊慌，一副老神在在的模样。

    乾坤大罗宝塔之内，此时看向外面的景色已经是带着一层朦胧的金光，有太极图拱桥的，也有佛门的佛光，在沈风面前，更有一面巨大的玉色不断蔓延。

    放眼整个乾坤大罗宝塔，已经没有一寸的地方是沈风所能掌控，沈风此时似乎是真正的失去了乾坤大罗宝塔的控制权。

    周齐皱眉道，“夫君，若是这样下去，乾坤大罗宝塔真的是有要被夺走的可能了，要不。”

    “不用你出手，还轮不到动用南天门的时候！留着吧。”

    沈风淡淡一笑，然后身上一道白影瞬间飞出，白宝钏拖着十字圣纹，一如当初乾坤大罗宝塔被峥嵘圣人禁制时候，这次被大清圣人禁制，白宝钏依旧无拘无束的一跃而出，轻而易举的就出了宝塔。

    没有丝毫停留，白宝钏离开宝塔之后，化作一道白光划过长空，遥遥向魔族大军的中军之中，没有丝毫的客套说话，十字圣纹轰然一划，斩出一道长达百里的巨大白色剑气。

    吼！

    “老子不惹你你还居然敢自动送上门来！”

    黑风魔王从大帐之中飞出，怒吼一句，乾坤大千宝圈脱手而飞，一下就击溃了十字圣纹斩出的剑气。

    “找的就是你！”

    白宝钏脸上露出开心的笑容，三十二对翅膀全部一挥，带着她的身体如同流星一般，轰然撞向地面的黑风魔王。

    “你疯了吗，我与你又无冤无仇，那点调戏难道值得你此时来与我一决生死不成？”

    黑风魔王一脸不解，但是眼见白宝钏已经杀到，不得已之下只能硬着头皮迎战。

    上次交手已经知道乾坤大千宝圈在白宝钏手上吃不到便宜，甚至白宝钏靠着背后那三十二对罕见的羽翼，黑风魔王的实力比之要落了一筹。

    轰隆！

    两人相撞，炸出一道惊天的震响，但是这次，两人相互硬碰硬的撞在一起之后，竟然没有分开。

    白宝钏的三十二支羽翼如同三十二对手一般，突然伸展开来结成一个囚牢一般的空间，把黑风魔王困在了其中。

    黑风魔王面色一变，头顶哗啦一声突然冒出一口紫泉。

    浓烈的魔气从那口紫泉之中涌现出来，化作一个个头生双角的魔族巨汉，守护着黑风魔王的四周。

    “等的就是你了，或许你不知道，我没有潜入沈风体内的时候，在苍茫关之中可是呆了无数年的时间呢！”

    白宝钏露出一副狡黠的笑容，架乾坤大千宝圈的十字圣纹突然撤出，反手对着黑风魔王头顶的天魔泉眼一剑划去。

    “就凭这种手段也想夺取我的天魔泉眼？简直笑话！”

    黑风魔王冷然一笑，丝毫不理会白宝钏的攻势，乾坤大千宝圈亮起一道黝黑的魔光，对着白宝钏当胸砸去。

    咝！

    一声好像是撕裂纸张一般的清脆声音，十字圣纹所过之处，天魔泉眼衍生出来的那些魔神一一被斩开两截，然后重新化作紫色的魔气飞回天魔泉眼之中。

    斩尽魔神之后，十字圣纹去势不减，几乎是贴着黑风魔王的头皮从天魔泉眼底下划过。

    蓬！

    也就是这时候，黑风魔王的乾坤大千宝圈也结结实实的打在了白宝钏的身上！

    白宝钏闷哼一声，背后的衣服骤然炸开一个窟窿，露出里面洁白如雪的肌肤。她的身体也随之轰然一下被打得急速倒飞而去。

    黑风魔王心里刚刚暗自高兴，但是等他看清楚白宝钏手中的十字圣纹之上，天魔泉眼不知道什么时候竟然粘在了上面，被白宝钏一起带走！

    “贼女！别走！”

    黑风魔王大惊失色，连忙飞身急追而去。天魔泉眼乃是他控制魔族的凭借，要是就此被夺走的话，哪怕他的实力依然能够压制魔族中的高手，但是从此他的命令恐怕就没有那么如意的执行了！

    刚刚眼看妖族被圣人一手覆灭，黑风魔王心肝都几乎要吓坏了，他估计着妖尊周文恐怕也是凶多吉少的下场，心里马上开始寻找着另外的退路。

    把明月童女抓回来，本来心怀不轨，但是此时哪里还敢乱来，刚刚在大帐之中，黑风魔王几乎是把明月童女当爹当妈来跪求，求她帮忙去峥嵘圣人之下求饶。

    明月当时给出一个暗示，那就是献上整个魔族，或许能有一线生机！黑风魔王当即答应，但是还未能有所动作，白宝钏就杀到了。

    黑风魔王更加想不到的是，白宝钏居然隐藏在苍茫关之中无数年，对天魔泉眼熟悉至极，竟然在一招之下就把天魔泉眼带走！

    没有了天魔泉眼，黑风魔王只觉得自己就是暴风雨中在大海航行的小扁舟，随时都有覆灭的可能！

    眼看白宝钏几个闪身就已经去到圣人战场，就要钻入乾坤大罗宝塔之中，黑风魔王大惊之下，张口吐出一口精血落在乾坤大千宝圈之上，然后看也不看，扬手就把宝圈丢了出去！

    乾坤大千宝圈化作一道黑红交替的光芒，一闪即至！

    “给我死啊！”