
    圣道门阵营，所有人几乎都已经倾巢而出，唯独剩下已经进入恢复圣人之躯的周齐，化作一片混沌云彩，笼罩一方，云彩之中朦朦胧胧，让人靠近了都不清楚里面有什么。

    四周一片安静，混沌云彩之前一道人虚空而坐，他的背后，隐隐约约有一棵苍天大树的影子，时隐时现，气机磅礴，延绵一带三万里！

    两道身影破空而来，被那道人的气机所拦截，从虚空中现出身影，正是瑶池王母与那太初仙翁。

    王母手提灭仙剑，指着前方的镇元子喝道，“玉碎天候，你这只养不熟的白眼狼，想我们夫妇诚心诚意拉拢你五千年，封侯封地不说，甚至不惜要把七仙女之一下嫁与你，如此浩荡天恩，你不单止不感激效死忠，还居然敢倒打一耙，投入这妖孽充斥的圣道门之中，反过来要与天庭为敌，你自己摸摸胸口，自己可曾还有良心！”

    太初仙翁提高声量，一波波的震荡出回音，像是高高在上的圣人宣判一般，“玉碎，你要是现在反悔，本仙翁尚且可以拉下一张老脸为你求情，定能让诸天万界都对你网开一面既往不咎，但是，你要与我等一起，阻止周齐恢复，甚至击杀当场，再度让她陨落！”

    “哼，趁人之危，可是君子所为！”

    镇元子冷哼一声站立而起，指着两人骂道，“枉费你们一个贵为天庭天宫之首，一个更是圣人大弟子，号称圣人之下第一人，居然说出如此不要脸的话！你们说我是白眼狼，我看，你们呢甚至连东西都算不上！”

    “我已拜入承斉圣人门下，得师尊赐号镇元子，玉碎天候已经不存在，你们休要再提！你们要阻我师尊恢复圣人之躯，得要问问我背后的人参果树是否答应！”

    镇元子说着，背后的那颗人参果是现出全体，化作一颗高达万丈的参天大树，当头对着前方的两人，用一种最是简单却最是蛮横的方式，兜头就砸下去。

    “居然真的敢对我出手！”

    王母脸上瞬间阴沉下去，面对顶头的铺天盖地的灭顶之灾不闪不躲，灭仙剑霍然挥起，扬手斩出一道惊天的剑气！

    刷！

    剑气长不过十丈，一透而上，打在那万丈高大的人参果树上，却发出一阵阵轰隆隆的巨响！剑气一路如入无阻之地，从人参果树底部开始一路破开而上，足足斩开了九千丈才得以停息消散！

    只差一千丈，差点就把人参果树直接破开两半！

    镇元子面色剧变，连忙大手一招，把人参果树给招了回来，连连催动之下，生长力恢复力甚是惊人的木系圣物，竟然排斥不了停留在其中的剑气，久久都不能恢复如初！

    “让我灭了你这个忘恩负义的白眼狼！”

    一剑破去同为大千级别的人生果树，王母不无得意，当下挥起手中长剑紧追不舍，誓要斩杀了镇元子才能解恨。

    “徒儿尽管出手就是，杀了此獠，人生果树正好让我实力更胜一筹！”

    太初仙翁也是一同出手，拂尘连连挥动之下，打出一道又一道看似无力的攻击，但是每一个角度，都恰好锁死镇元子的退路，让他退无可退，连想要遁入身后周齐的云彩之中的机会都甚是渺茫。

    但是镇元子何曾想过要退后了？

    既然短时之内不能驱除人参果树上面的剑气，镇元子干脆不去理会，毕竟人生果实与灭仙剑虽然同为大千级别的先天法宝，比四大仙帝的小千级别的先天法宝要更胜一筹，但是人生果树毕竟不是主攻的法宝，它的功用更多的是聚散气运，凝结人参果。而反观灭仙剑，乃是通天圣人手中四大仙剑之一！

    通天圣人的四大仙剑，号称诸天最大威力的杀器，威力比击壤仙帝的永殇仙剑更有过之而无不及！

    “可惜了，本来都快要结果了！”

    面对王母的咄咄逼人，镇元子沉声吐气，对着人参果树徐徐吹出一口长气。

    哗啦啦！

    被镇元子一吹，人生果树上面的树叶瞬间全部脱离枝干，一片片的激射而出，如同一片片的暗器，万万千千接近无数，仿若一片绿色的巨云一般，哗啦啦的对着王母席卷而去。而失去了树叶的人生果树，光秃秃的如同落水的凤凰一般，瞬间没有了神韵不说，原本高达万丈的枝干，竟然就此缩短一千丈！

    “雕虫小技，能伤到我吗？”

    王母面露不屑，灭仙剑连连挥动，斩出一道又一道的剑气，任凭那些人参果树的树叶从四面八方涌来，都丝毫靠近不得四周十丈之内，就被剑气打得灰飞烟灭，化作灰无。

    但是人参果树高大万丈，囊括方圆近万里，树上的叶子已经不能用不能算计出有多少，王母手中持有灭仙剑，纵然一剑可以把上千上万片叶子打成灰无，但是树叶实在太多了，密密麻麻遮天盖日，王母想要竭力往前冲杀，那些树叶就会聚合成一面面墙壁一般结实，硬生生逼得她不能移动。

    “竟然不惜消耗人参果树的根底，也要拖住我们么，圣道门到底给了你什么好处，竟然值得你如此不惜一切的维护，难道你不知道，除非是等同圣人级别的大罗宝鉴才与圣人一般万劫不磨，而其余即使是大千级别的先天法宝，也会被消耗得掉阶甚至消亡吗！”

    太初仙翁眼见镇元子竟然用如此的手段来对阵，当下恨得咬牙切齿却又无能无力，只能加快手中的攻势，务求尽快击杀镇元子，保住想要收入囊中的人生果树。

    镇元子俨然一副破罐子破摔的狠劲，听到太初仙翁的话语，发出快意的笑声道，“我就是喜欢糟蹋人参果树了，你能怎么着！”

    说完，镇元子干脆对着人生果树一指，打断人参果树上面无数条较为细小的枝干，化作一个个木头人，飞身到太初仙翁处亡命出手。

    这些木头人完全放弃防御的架势，所有的力量都化作攻击，哪怕一下被太初仙翁拍碎，但是临死前能触碰到太初仙翁一下子，哪怕是弄脏撕裂一点儿他的衣服，也算是达成使命。

    一时之间，镇元子无赖泼皮的拼命，竟然打得太初仙翁连连倒退，与王母一般被挡住。

    只是，无论王母还是太初仙翁，都是实力高强之辈，在诸天万界之中，从远古至今，都是赫赫有名之辈，实力雄厚不说，王母更是有通天圣人的灭仙剑在手，如虎添翼，那些人生果树的树叶缠斗片刻之后，渐渐的削减，以一种肉眼可以看得见的速度在急速变少，原本像是一团巨云一般的数量，渐渐的稀薄。

    眼看她就要突围而出，镇元子脸色不变，平静的伸手化刀，斩落人参果树上近一千丈的枝干，枝干化作无数的木头人，与对付太初仙翁一般如法制炮，围攻上去，发动亡命式的攻击！

    “镇元子，你真的要毁了人生果树吗！吼！我一定要杀了你！”

    太初仙翁大吼大叫，看见人生果树不断被削减，他的心都在滴血，而被木头人围攻的却是自己，间接于是自己在毁掉人生果树，但是如果不出手，难道就要停手吗？

    一股郁闷之极的闷气堵在胸口，太初仙翁双眼都在喷火，出手终于再无保留，手中的拂尘变大数倍，如同大刀连连挥动，大片大片的木头人在快速消亡。

    “宁可毁了，也断然不会落到你的手中！”

    镇元子依旧神色不变，再度出手，削去两千丈高的枝干，化作无数的木头人，分别增援围攻两人。

    至此，人参果树已经被削减三千丈！

    纵观这一片的天地，无数的木头人连接成一片巨大的海洋，围得王母与太初仙翁两人水泄不通。

    这些木头人都没有自我意识，没有痛觉，也冲杀也没有任何喊叫声，一批批的前赴后继不畏死亡，天地间除却了木头人被打得奔溃时发出的声音，就再也没有其他响动。

    木头人虽然不是活人，但是一股悲伤的气息，不知道从何时，可是弥漫全场。

    悲伤的源头，来自只剩下七千丈高的人参果树。

    镇元子眼中滑落一滴泪，但是很快就消失不见，眼见不过片刻，那些木头人又已经被两人打溃大半，他依旧神情不变，伸手再度削去两千丈人参果树！

    五千丈！

    太初仙翁恨声道，“该死的，已经只剩下五千丈，超过一半，人生果树的大千级别就算毁了，一旦掉落阶位，以后要想重新攀登上去，就难了！镇元子，你真的疯了，难道你没有感受到人生果树散发的悲哀吗！”

    “以前之所以叫做玉碎，就是因为我遇事宁可玉碎不能瓦全，如今成为镇元，依然一直不改！人生果树的悲哀，你管不着，它哪怕是掉落成为一颗普通的树苗，只要我镇元子还在，它依旧是我的本命法宝，也必定有重新登顶的一日！”

    “我答应过师尊，除非我死，否则，没人可以扰乱她！”

    镇元子大喝一声，猛然一掌打在人参果树之上，仅剩五千丈的人生果树轰然炸开，最后只剩下一颗巴掌大小的树苗，融入镇元子的体内。

    “去！”

    五千丈人参果树的所有精华，化作五头巨大的木头人，奔向手持灭仙剑的王母。而镇元子却独身一人，飞向太初仙翁，气冲九牛，指天踏地！

    “置之死地仍不求生，太初，我以死来换你同死，你可敢！”

    就在此时，一道圣洁的十字圣纹剑光，遥遥急射而来！