
    沈风的话没有错，仙族退走九重天，虽然仍然是在众生头顶高高在上，但是已经不再是之前那个高不可攀，可以对凡人指手画脚甚至把控命运的仙界！

    成这位败者为寇，仙界曾经再怎么是万界之巅，但是这一战之后，仙界对于凡人来说，也不过是另外的一个种族而已！

    仙族败走，佛门退避，妖族消亡。

    如今由仙界变更而来的凡界，广阔无垠的地域，都属于圣道门的战利品！拥有了如此广阔的地域，圣道门就可以把虎头城内的亿万民众，都移出来，毕竟，小千世界再怎么美好，都是靠着依靠大千世界才能生存。整个大千世界都已经落入手中，谁还会去停留卷缩在小千世界之中。

    这就好比，池塘里营养再丰富，但是总比不上溪河湖海来得自在！

    虽然已经成就圣人之躯，但是正如大清圣人所说，沈风依旧没有一颗圣人该有的心。一如以前虎头帮的帮主，沈风习惯性做甩手掌柜，把诸天万界都眼馋不已的辽阔地域丢个手下去做皇帝，自己带着四位娇妻，转眼就丢下了众人没了踪影。

    然而，沈风此行并非是要偷懒，而是要去办正事。他的目的地不是别处，正是安置海龙一族的地方，灵海。

    灵海本为巨葵龟王的修炼场所，整个海洋都是有灵气凝结而成的海水，灵气虽然比不上仙灵之气，但是能够把灵气凝聚成一个海洋的，也算得上的罕见的洞天福地。

    后来巨葵龟王被王武墒所杀，整个灵海的灵气都被白蛇说吸收，用以凝聚出玄武法相。如今灵海已经变成了普通的海洋，特别是在西方圣人把四周的仙灵之气都刮光之后，这里已经与神州大陆上的海洋没有什么分别。

    海龙一族死里逃生，被安置至此地，心中也是有些郁闷。从凡界飞升而来，本来就是为了这里用之不竭的仙灵之气，但是想不到到头来，仙界是来到了不错，但是结局却好像没有什么改变！

    灵海甚为巨大，比神州大陆的四大海洋更要大上千百倍，海龙一族从仙圣战场之中逃出来之后，倒也没有因为把四海龙族都溶于一起而显得逼迫。

    从圣道门中确认四大龙王已经身死之后，海龙一族的大军一度让三太子敖夜掌管，而今靠着龙女敖茝才从圣道门高手中逃得一命，而敖茝本身乃是东海龙王的胞妹，实为长公主，身份比敖夜更长一辈，所以，自从扎根在灵海之后，敖茝自然而然的成为了海龙一族的无冕之王。

    没有人询问敖茝在神州大陆时到底去了哪里，而敖茝自己也不会自动去交代，她带领海龙一族的大军降临灵海之后，就严令所有族人不得私自离开灵海，静待这场大战过后再作打算。

    但是其实，海龙一族的众人都知道，敖茝带领海龙一族从仙圣战场之中逃离，在圣道门中手下求得生路，基本上已经是叛变了仙族的阵营，要是这场大战最后的赢家是属于仙族，那么海龙一族的灭亡，也就不远了。

    对于叛徒，仙界从来不会手软，看那王母如何对待自己的女儿就可得知！

    海龙一族惶惶不安的等待了数日，还好的是，传来的消息都是圣道门占上风的好消息，这才让他们稍微安定，然而突然有一天，一头巨大的青龙从天而降，狠狠的砸下灵海之后，海龙一族刚刚放下的心又再度提了起来。

    海龙一族的所有人都知道，天地之间除却了自己族内还有些海龙之外，如今唯一是真龙的，只有圣道门之中的那位，那位号称传承了上古天龙一族所有气运的青龙，遗尘子！

    遗尘子乃是圣道门之中数一数二的高手，仙族之中竟然有把他打飞到灵海的高手！难道说，圣道门始终是要败亡吗？

    一时之间，海龙一族上下都弥漫着不安的气氛。

    “恐怕是圣人出手了。”

    敖茝当时淡淡的说了句，然后命人把遗尘子起码有千万里的巨大龙身给安置好，动用海龙一族为数不多的仙丹灵药，对遗尘子进行医治。

    还好的是，海龙与天龙同属龙族，双方有很多的共同点，敖茝虽然修为上比遗尘子差上十万八千里，但是总算还颇为了解龙族身体的结构，花费不多的时日之后，遗尘子虽然仍然昏迷不醒，但是巨大的青龙真身已经重新化成人形，被敖茝移入自己的龙宫之中，重点照顾。

    然后，又过了数日，天空之上突然飞来一片一望无际的金色佛云，无数的佛门子弟由两位佛祖带领，一路西行回归西天，正好途径此地。

    敖茝得知消息之后，严令任何人等不得出海，死死的呆在灵海的最深处，静待佛门的过境。佛门离开战场，敖茝心中明白这场大战恐怕已经有了结果，正想着到底是哪方赢了下来，不曾想，浩浩荡荡的佛门子弟洪流之中，一尊肥头大耳的佛陀，带着千万佛兵，脱离佛门大部队，径自的飞临到了灵海的上方。

    “龙女敖茝，本佛有话要问你。”

    那佛陀面带看似慈祥的微笑，手托一定土黄色的大钟，悬空盘膝而坐，一道道金灿灿的佛光从他身上四面八方的散发出去，照在人身上，让人心中暖洋洋的如同置身母胎中一般感觉安详而宁静。

    此人正是弥勒佛，在神州大陆时候的觉能上师。

    敖茝安抚住海龙一族的众人，孤身从灵海中飞出来到空中，停在弥勒佛对面不到百丈的距离。

    “拜见弥勒尊王佛。”

    敖茝见到弥勒，很是恭敬的稽首行礼，没有任何的含糊，也没有丝毫的不敬，但是起码也同样做到了不卑不亢，不至于因为一人面对千万人而怯场。

    弥勒佛尚未开口，他身边一位高瘦的罗汉就站前一步，指着敖茝喝道，“龙女敖茝，当初你在神州大陆之时，已经入我佛门成为我佛弟子，还答应把海龙一族中有天资的海龙送入我佛门中潜修，待修成之后，就为我佛护教神龙，而你自己本身，更是早已经有了护教圣龙王的位置，为何如今要叛逃出门，却倒退回来，卷缩在这一汪小池之中？难道，海龙一族就不怕我佛的怒火吗！”

    敖茝面色镇定，语带请求道，“当初入佛门，是为我海龙一族寻多一出路，逼不得已而为之，如今经历这次大战，我才知道，海龙一族不过是沧海中不值一提的一粟，稍有不慎就会湮灭在诸多大能的手中！为了保存天地间仅剩的龙族，还望我佛能够网开一面，海龙一族从此不再参与诸天间的任何利益瓜葛！”

    “大胆！你当我佛门是你想来就来想走就走想骗就骗的九流之地不成！”

    罗汉一路，马上就捏出一个佛印，大有一股一触即发的开战模样。

    “真来，且的住手了。”

    弥勒佛开口发话，对敖茝道，“我佛慈悲，本佛明白长公主的难处，但是长公主为何不想想，入我佛门岂不是更能保存海龙一族？我佛门有两大圣人，哪怕是三十三天的三圣人也不敢随意开罪我佛！相信长公主也知道，没有圣人支持的教派，最终都会沦为飞灰的下场！”

    敖茝面色连变，低头双手合十朝着弥勒佛拜首道，“还望尊王佛高抬贵手！”

    “也罢，我佛有好生之德，长公主不愿意把海龙一族引进我佛门，我佛自然也不会强人所难，只是，正如真来所说，长公主在天西神州时候层许下的说话，总该有个说法。”

    弥勒佛说着，脸色的微笑渐渐消失，神情变得有些穆肃，手上的天地玄黄钟隐隐震动，似乎在自我震动，传来一声声淡淡的钟响声。

    敖茝把腰弯的更低，语带苦涩道，“还望尊王佛指点明路。”

    弥勒佛看向真来罗汉，真来点点头，开口大声说道，“海龙一族每百年送百条海龙进我佛门护教，护教千年后可自回归。然后，长公主手中的七部龙图腾须借与我佛，我佛在炼制一逆天法宝，名曰七宝妙树，已经到了关键的时刻，就只差你手中的法宝融入即可。”

    “七部龙图腾乃是我海龙一族的镇族至宝，万万不能交给你们！”

    敖茝听得真来的要求，立马就直挺起身，张口就拒绝道，“每百年送入佛门一百条海龙的条件尚可接受，但是七部龙图腾，是绝对不能交给你们的！”

    敖茝一扫刚刚委曲求全的姿态，身上轰然爆发出七条七彩斑斓的神龙，围绕着她的周身四面游动，不是发出一声声愤怒的龙咆，威风凛凛。

    “敬酒不喝喝罚酒！”

    真来罗汉怒吼一声，大真大正须弥印轰然出手，化作一座巨大的金色手印对着龙女敖茝就撞杀过来。

    敖茝神色一凛，不退反进迎上，身边的七条神龙缠绕成一条彩虹鞭子，一鞭就抽在那手印之上。

    七彩虹光卷上巨大的手印，看似毫不作力，却竟然诡异的把至刚至阳的须弥印给打得偏移到一边，连敖茝的影子都碰不到就擦身而过。

    一招抽飞须弥印，七部龙图腾在敖茝手中一收再猛然喷出，势若灵蛇出洞，直奔真来罗汉的门面。

    “狮吼！”

    真来罗汉张口怒吼一声，肉眼可见他的口中跑出一头雄狮，瞬间变大，一口就咬向七部龙图腾。

    “散开。”

    敖茝手一转，鞭子一般的七部龙图腾陡然旋转散开，如同繁花盛开一般，让那头声浪所化的雄狮扑了个空不止，还反而一下子就越过它并以七条龙身为囚牢，把它圈套围住！

    七条神龙合拢一绞，彻底把那头雄狮的身体绞碎。然后龙头依旧猛然前冲，轰然一下撞在真来罗汉的身上，直把真来罗汉给撞得倒飞而去。

    “小小一个天帝，也要阻我弥勒佛的旨意不成！”

    弥勒佛终于发怒，扬手一巴掌拍开向自己倒飞过来的真来罗汉，随即手中的天地玄黄钟脱手而飞，带着一道金灿灿的佛光来到敖茝的头顶，瞬间变大千百倍的范围，囊括了方圆万里的海域，轰隆隆的压下去。

    “你有七部龙图腾倒是可以逃离出这口钟的范围，但是你下方灵海之中的龙宫，里面的万千海龙，就难说了！”

    敖茝本来在天地玄黄钟出现在头顶时候，就用七部龙图腾抽打在其上，但是这一次，天地玄黄钟没有被抽飞，反而是敖茝自己把七部龙图腾发作用一般带着偏离到一边，倒是也避开了被玄黄钟镇压的下场。

    但是听得弥勒佛的话语，敖茝银牙一咬，不得已又折身回到玄黄钟下方，七部龙图腾化作七条神龙，龙尾在中间缠绕成结，龙头分开七个方位，分别咬住玄黄钟的边缘。

    敖茝来到龙尾打成结头的中心，双手高举，以一人之力顶住玄黄钟！

    “愚昧至极，与你多说无益！”

    弥勒佛冷笑着摇摇头，肥厚的手掌伸出，遥遥对着玄黄钟一掌拍出。

    当！

    玄黄钟发出一声巨响，重量猛然增加，压得好不容易稳住了钟身的敖茝一下子下沉了不少。

    当！当当当！

    弥勒佛丝毫不给敖茝反应的时间，一掌接一掌的拍打着玄黄钟，双手越来越快，令到玄黄钟发出的钟响声一声接着一声，最后都几乎连成一串连续不断的奏响，声如乐曲。

    敖茝被压的喘不过气，一张倾国倾城的脸蛋儿都憋得通红了，依旧阻止不了玄黄钟的下沉。眼看双脚已经快要触碰到灵海的海面了，敖茝不禁心中有些悲凉。

    “自己终究只是个女子罢了，如何能保住海龙一族千千万万的生灵。”

    双脚终于触碰到海水，正是万念俱灰的时候，突然，脚底传来一阵结实的触感。敖茝低头一看，不知道什么时候，那个昏迷在自己龙宫之中的遗尘子，竟然从海中浮现出来，而此时，自己双脚说踩落的位置，正是遗尘子的肩膀！

    下沉的势头终于被止住，甚至，随着遗尘子的上浮，敖茝双手顶着七部龙图腾同样也把玄黄钟给顶了起来！

    当遗尘子的身体彻底脱离出海水的时候，他马上一个翻身来到敖茝的身边，从敖茝手中接过顶替的位置，神情轻松的单手举起整个玄黄钟，任由弥勒佛如何拍动大钟，也保持着缓缓上升的势头。

    遗尘子深深的看了一眼敖茝，缓声道，“龙族，让我与你一起守护。”

    敖茝闻言双眼一红，差点哭出声来。

    弥勒佛看见遗尘子，惊讶道，“怎么可能，本佛明明看到你被大清圣人击伤，怎么这么快就复原过来！哪怕你是齐聚了天龙一族所有的传承，也不可能在圣人手下恢复得如此快速啊！除非，有另外的圣人出手！”

    弥勒佛说完，突然浑身一震，然后他抬头一看，就看见玄黄钟顶上，不知道什么时候出现了四女一男。

    为首一男，身上气势彪炳跋扈，不可一世。

    与那男人对视一眼，弥勒佛立马失声高叫道，“有话好好说！好好说！”