
    太初仙翁一落到海面，对着迎面而来的那一条巨大的冰雪长龙扬手就把手中的拂尘甩了出去。只见那把拂尘发出一声清脆的鸣叫，化作一只比那头名唤百灵的孔雀更为巨大的大鸟，轰然与冰雪长龙撞在一起。

    海面爆起一个巨大的波涛，如同一个被倒扣过来的大碗一般。冰雪长龙被一撞之下，彻底爆裂，激荡起漫天的冰渣，与海水交碰在一起，在空中凝聚出一层又一层的潮湿水汽。

    撞击之下，太初仙翁从容接住了倒飞回来的那把拂尘，面色淡定，不见丝毫动容。但是反观另外一边的冰珑，竟然被震得脚步不稳，连连后退数步，还是沈风眼疾手快，刷一下就飞到她背后，稳稳的搂住了她更显得冰冷的身躯。

    “照顾好大夫人！”

    沈风伸手拍了拍冰珑的背心，顺手输入一道醇厚的仙炼元力，稳住她的伤势，随后把冰珑交给慕容清懿等人照顾，自己却一步长跨而出，走向十二诸天困神大阵之前的太初仙翁。

    “太初仙翁，你的威名我却是已经早有耳闻，但是想不到你被号称堂堂一位圣人之下第一高手，竟然出手偷袭一个弱质女子，看来声名什么的都是假的，说白了还是那句话，老而不死是为贼，你这个活了不知道多少年月的老东西，不如今天就死在这里如何？”

    沈风一边说着一边看似随意的跨步，但是等他说完的时候，他的身影已经横跨了海面而至，落到太初仙翁的面前。

    当最后一个字眼说完的时候，仿佛经过了无数次的算计一般，沈风刚刚好落到太初仙翁的面前，根本就没有让太初仙翁说话的意思，扬手一巴掌就往太初仙翁的脸上抽过去。

    太初仙翁神色一变，活了无数个年头斗战了无数场，但是如此伸手打脸，根本没有一丝仙家手段，更多的像是地痞一般的招式，别说是号称圣道门似乎沾染了一丝仙气的大门派，哪怕是远古上古与妖族作战，也没有见过如此直接的招数！

    “沈风，你好大的胆子！”

    无数年地位尊贵无比，借着圣人大弟子之名，在仙界之中甚至远远超过了至尊玉皇地位的太初仙翁，居然被一个新崛起的人物如此羞辱，不禁当场勃然大怒。

    这一巴掌，从沈风抽出的那一刻开始，不管有没有打中，但是从沈风出手的那一刻，对于太初仙翁而言，已经是极大的侮辱，只有将沈风当场挫骨扬灰，才能清洗耻辱。

    当下，太初仙翁竟然不管不顾，完全忘记了自己所擅长的，是各种仙界的仙家法术，而非近身肉搏。眼看沈风那一巴掌要打过来了，太初仙翁居然不但后退拉开距离，反而是扬起左手一边格挡沈风抽过来的手掌，右手上的拂尘更是瞬间化作一柄手臂长的刺剑，如同一条灵蛇一般，直刺沈风的心口位置。

    “呵！”

    沈风发出一声莫名的怪笑，对着刺杀过来心口的那柄刺剑看也不看，右手骤然加速，却已经变势，不再是打脸，而是张开五指如勾，稳稳抓住了太初仙翁的手臂。

    太初仙翁面色微变，但是眼看着自己才刺剑已经刺穿了沈风的衣服，触碰到了沈风肌肤，当下不由得一狠心。

    “你抓我一手算什么，我刺穿你心脏，虽然不能一击必杀，但是仙家法宝岂是儿戏，进入了体内，必定要让你生不如死！”

    叮！

    适时，一声清脆的声响从沈风的胸口位置传来，一道金光从被刺剑破开的衣服缺口处涌现出来，带着浓郁的佛气，还有一股佛门独有的檀香，让人闻之都觉得如入西天，浑身轻松至极，飘飘欲仙，无忧无虑，好像已经得到了极乐一般。

    “这是，佛台青莲！如来的十二品青莲佛台已经重见天日了吗！”太初仙翁大惊失色，手中的刺剑被压得弯曲了，但是依然推进不得半分，剑尖的前方，仿佛遇到了不可破开的阻挡，任凭太初仙翁憋红了一张老脸，都不见寸功。

    说时迟那时快，太初仙翁念头刚刚转动想要撤退，但是已经迟了！

    如同被铁钳一般抓住的左臂突然传来一股拉力，拉得太初仙翁身体不由自主的往前一个趔趄，太初仙翁一口气还来不及换过来，腹部骤然被一硬物猛然一撞。

    轰隆！

    好像是两座大山轰然相撞一般，一声惊人的巨响在太初仙翁的腹部传来，声波四散而开，震得海面上的海水一波波的涌起波涛，一圈圈的散开而去。

    相比巨响之下，太初仙翁胆汁都要喷出来的呕吐声，就显得有点微不足道了。

    但是话虽如此，太初仙翁依旧一张老脸都变成了紫黑色，那是身上的血液瞬间被逼到脸上的境况，要不是他脸皮的厚度尚且可以，恐怕那些血液会直接憋爆皮肤涌奔出来，直接崩掉他的一张脸皮也说不定。

    远处，圣道门大本营之中，李德书瞪着一双斗鸡眼把沈风与太初仙翁肉搏的情形看的一清二楚，当他看到太初仙翁被沈风一个膝盖给撞得如同大虾一般，挂在沈风的脚上的时候，他不禁笑道，“那太初仙翁是不是傻了，居然跟帮主近身肉搏，莫非他以为他的近身厮杀的功夫，能比得过我们这些从懂事开始就在刀口上换命活过来的底层？”

    吴达却是说道，“那太初仙翁是真傻没错，难道他不知道咱们帮主此时正是一腔怒火无处发泄，正是要亲手打人出气的时候么，他还傻傻的凑上来，真的是活腻了吗。”

    朱仪璋笑吟吟道，“难怪帮主能够娶到四位如此绝无仅有的老婆，看帮主那股护短的狠劲，就不觉得有什么出奇的了。”

    圣道门这边众说纷纷，而在诸天十二困神大阵前方，眼看太初仙翁吃亏，那头巨大的白色孔雀当即扑动双翅，一下子飞腾到沈风的头顶，伸出尖锐不弱于普通仙剑之威的尖嘴，对准了沈风的头顶就刺下来。

    这一下要是被刺中了，恐怕真要落得一个脑袋开花满地豆腐渣的下场。

    九品青莲佛台没有完全催发起来的时候，天知道它会不会自动触发护主的功能。

    沈风也不去看挂在自己膝盖上的太初仙翁，抬头看了一眼自己头顶的那头孔雀，笑道，“原来也是一位美女，可惜，我向来都有打女人的习惯，只要不是自己的女人，胆敢惹我的，我是从来不会留手的！”

    沈风说完，一个巨大的洁白身影，从他体内屈身站立而起！

    背上足足有三十二对巨大儿修长的羽翼，面目清晰，金发碧眼！一股神圣不容侵犯的高贵气息随之荡漾而散，肉眼可见一股透明的气场，仿佛天地之间，最尊贵，就是她！

    守护天使站立而起，那头白色的孔雀犹未落下刺到沈风的头顶，那抹好看炫丽至极的孔雀尾巴，就被突然出现的守护天使伸手给抓了个正着！

    百灵一惊，连忙弯身转头去刺守护天使，但是守护天使哪里会给它机会，抓住孔雀尾巴的大手看似随意一甩，就把孔雀甩到了空中。

    百灵发出惊恐的叫声，展翅欲飞，然而，空中突然凭空出现一道凝结了时空的气息，死死的锁定了百灵的身体，任凭它如何奋力展翅，都不能逃脱原地。

    嗡~

    一柄修长的大剑出现在守护天使的左手，大剑依旧与天使一般，通体洁白，只在剑柄之上装饰了几缕看上就感觉尊贵的黄金花纹。除此之外，大剑剩下最为独特的特色，就是剑柄之宽，几乎有剑身的三分之一的程度！

    如此怪异的摸样，在神州大陆乃至诸天万界之中，都是第一次看见的。大剑仿佛根本不是一柄剑，而更像是一个。

    十字架！

    “十字圣纹！”

    守护天使淡淡开口，吐字清晰，大剑随之一划而过，只用一下，就把停在空中可以动弹却飞不走的白灵，一剑斩成了两截。

    白灵的神魂犹未来得及遁逃，十字圣纹上一股白光一卷，就绞得白灵的神魂支离破碎，就此身死道消。

    “不！”

    太初仙翁似有所感，猛然从沈风膝盖上蹦跳起来，抬头呆呆的看着天空白灵巨大的尸身，裂开两截掉落到海水之中，没一会儿就失去了踪影。

    “心疼么？你刚刚打我女人的时候，我也心疼！”

    沈风没有过多的怜悯，正打算出手彻底解决这尊号称圣人之下实力第一的太初仙翁，但是就在这时候，前方一直未有什么大动作的诸天十二困神大阵，十二根巨大的金柱轰隆隆的转动了起来。

    十二根金柱同时涌出十二道金光闪闪的剑气，再融合化成一道，带着滔天的气势，直射沈风而来！

    如此同时，刚刚明明在沈风眼前的太初仙翁，随着十二根金柱转动的时候，突然不知道什么的，毫无征兆的就失去了身影。

    而沈风，却是发现自己不知道什么时候，已经身处无数根金柱的包围之下！