
    仙族与圣道门大战，战场之恢弘，丝毫不会弱小于一个月前的仙妖战场，战场彻底展开之时，一眼望去，当真又是一个延绵到视觉尽头的广阔。liudianxing.com

    慕容清野出了至尊玉皇的中军大帐，眉心中间突然裂开一条细缝，一只竖眼显示出来，往前方的战场上一扫，当即锁定了遗尘子的位置，当下，他也没有过多的感慨，带着啸天犬，就动身前往，速度之快，比更早一些出发的叱咤仙尊与监察仙尊更为快捷。

    慕容清野之所以感慨，是因为在神州大陆之时，第一次与沈风相遇相识之时，就是在妖魔森林之外，那时候他们面对着一头当时不能力敌的妖王，全凭是遗尘子当时以天人一般的姿态降临，守仁剑一斩之下，才让当时的虎头帮与他这慕容家历练在外的子弟得以幸存。

    后来一夜醉酒，时日虽然相交甚浅，但总算有过过命的交情，却想不到在今时今日，竟然是以敌我双方的角色互相登场，每每想到这里，慕容清野心中都不得不发出叹息。

    “算了，无须太过多愁善感，别说是一个遗尘子，哪怕是姐夫和姐姐弟弟在眼前，我也不得不战，哪怕我心中再一万个不愿意也好，注定了的对立，谁都无法改变。”

    慕容清野神色变得坚毅，一柄一丈有余的长戟从他的竖眼中出现，落在手中，长戟上面带着一丝微弱的圣人气息，竟然是等同于四大仙帝的大千法宝的级别，只是，相比与四大仙帝的大千法宝，这柄长戟上面的圣人气息就太过于弱小了。

    然而，即使如此，却也比顶尖的先天法宝也强得多！

    长戟上刻有四个古朴的象形字，是为通天画戟！

    啸天犬看到慕容清野居然把深藏许久的通天画戟都拿出来了，顿时知道五千年前的伏天仙尊终于回归！一时之间，哪怕作为一条狗，啸天犬也觉得浑身血液都沸腾起来，忍不住当即张口长啸，发出一声像狼嚎一般的震响。

    一声长啸之下，前方的战场居然被震出一条通道，慕容清野把通天画戟斜靠后背，一言不发一闪而过，啸天犬在后方撒腿狂追。

    一人一狗，在亿万人的战场之上，强行撞出一条通道，仿佛千军万马皆不入我眼中！那个画面，震撼着战场上看到的每一个存在！

    遗尘子终于把三头仙龙傀儡身上的天龙冤魂尽数吸收干净，身上的气息再度变强了些许，正想着再去找其余剩余的五头仙龙傀儡的踪迹，只要把这些仙龙傀儡上面的天龙冤魂全部收回来，遗尘子相信，自己的实力必将踏入一个全新的高度，甚至有望接着天龙一族的倾族气运，领悟一丝圣人大道！

    一直紧跟遗尘子后面的王武墒这时候走过来道，“遗尘大哥，有人来了。”

    遗尘子点点头，抬头看向仙界大军的中军所在的方向，就看到了慕容清野与啸天犬的踪迹，他微微皱眉道，“大王八，你去把后面那两个仙尊搞定，帮主的小舅子，就交给我好了。”

    王武墒点头答应，一言不发的往旁边掠去，绕开前方的慕容清野，去截杀那叱咤仙尊与监察仙尊二人。

    遗尘子就那么静静的呆在原地，方圆一里之内，没有任何人敢靠近过来，哪怕是那些胆大的天王，亲眼看见遗尘子徒手撕开了三头仙龙傀儡之后，吓得胆都要破了，还不有多远就跑多远，哪怕他遗尘子此时已经是深入到了仙族大军的中心，但是依旧没有受到围攻。

    正所谓天生大能之人，必有更大能者克之。

    这里不是凡界的战场，还能够用人海战术进行车轮大战，哪怕是打不死都可以累死。在天级以上的斗战，隔一层的境界就是隔着不可以逾越的鸿沟，除非有逆天的法宝在手，否则什么越级挑战，那纯粹是找死！

    但是同样的，那些大能者，一般也不会对那些比自己实力相差太大的人出手，哪怕是出手，也只是震慑的作用，而非是滥杀。

    这其中的缘故，皆是与冥冥中的因果报应有关。

    修炼不容易，境界越是高深，就越是能够体悟到天道大道之心，违忤天道尚且可以入魔，违忤大道的话，那么真的是圣人都无法搭救。

    “小野，我等你一阵子了。”

    慕容清野终于带着啸天犬来到，停在遗尘子身前不到十丈的距离。遗尘子赤手空拳，脸上挂着一丝朋友相逢的淡淡笑容，没有一丝马上要生死相对的样子。

    慕容清野把手中的通天画戟插在地上，对遗尘子拱手道，“遗尘大哥，许久不见，可惜，今天的见面，却不能像往昔把酒言欢，而且还不得不对战一番，过往情谊，仅存我们心中就好，我们斗为各自所在而战斗，但求光明正大一战，虽死无憾。”

    遗尘子微微叹气道，“看来你是一定要站在我们对面，站在沈风对面，站在你姐姐弟弟的对面了？”

    “不得如此了！”

    慕容清野再度拱手，腰身微弯。

    “那么，来吧！”遗尘子双手翘在背后，但并不是代表着轻蔑，“既然你还称我一声大哥，那么我就让你三招，三招之内只守不攻，若是你能伤我或者逼我后退，那么我就此退走如何？”

    “得罪了！”

    慕容清野点头，反手抽起通天画戟，一步跨出，长戟势如长龙，带起一丝混沌的色彩，却没有丝毫的声息，眨眼之间就刺到遗尘子的面前。

    “不愧是仙界第一仙尊，我想，当年你屈居在四大仙帝之下，也是心有不甘的吧。”

    遗尘子不见得退却半步，一条身粗三丈长若十丈的青龙平地而起，盘踞一圈，把遗尘子护在其中，龙头低沉下来，刚刚好落在遗尘子的身前，迎接上慕容清野的第一枪。

    嘭~

    一声闷响，那条青龙诺大一个龙头，被通天画戟一枪捅中，直接被炸得一个四面开花。但是青龙后方的遗尘子，却是一点事儿都没有，依旧站立在原地，面带从容。

    一枪不奏效，慕容清野并没有动容，神情似水般清冷，眼神如刀般锋利。

    一步退，再进！

    依旧是如同第一枪一般的直刺，但是这一次，一道混沌长虹从通天画戟之中爆出，裹着整柄通天画戟，连带着慕容清野的身体都消失在其中，仿佛之间，人枪已经融合为一。

    混沌长虹化作一柄十丈长的大戟，发出万丈瀑布轰落般的巨响，轰隆隆的撞向对面的遗尘子。

    以两人为中心，方圆十里之内，平地卷起一阵阵狂流乱流，附近那些天兵天将吓得连忙再度狂退百里远远避开。连啸天犬，也不得不退开五十里，远远守望。

    “大千法宝，果然非同凡响。”

    遗尘子点点头，脸上渐渐有了一丝冷峻的神情，但是即使如此，他依旧没有退开一步，原地站定，身边再度升起一条青龙。

    这条青龙，身粗百丈，长有千余丈，盘踞而出，张口发出一声狂傲的龙咆，隐隐与慕容清野的响动相抵触，然后龙头一沉，硬生生的迎上那根混沌长虹的大戟。

    远在仙族中军大帐的至尊玉皇，一直紧紧盯着这边的情况，看着慕容清野全力出手的一招之后，顿觉地面竟然出来一阵剧烈的晃动，而后才是一声巨响传来。

    两人斗战的场地之中，升腾起一朵巨大的青白混合的巨云，呈蘑菇形状，方圆百里之内的仙族将士，竟然一瞬间震杀一空！

    百里之外，一条黑狗挣扎着站起来，四脚哆哆嗦嗦随时都有不稳摔倒的迹象。

    啸天犬嘴角冒出一丝黑血，眼神惊骇的看向两人的位置，却看到那遗尘子依然毫发无损的站立原地，而慕容清野，已经回到原位，似乎在酝酿着下一击。

    “你真的还不还手也不后退么！你会出事的！”

    慕容清野死死的盯着前方的遗尘子，一股杀意渐渐弥漫全身，手上的通天画戟，竟然不受控制的抖动起来，好像要活过来一般。

    呼~

    遗尘子长吐一口气，气成白浪，落入白玉一般的仙灵之气结晶的地面上，撞出一个深坑。

    “你尽管出手就是。”

    遗尘子说完，身体突然化作一道青色徐徐散开，一直向后方左右三面蔓延而去，一里，十里，百里，千里，万里，十万里，百万里！

    几乎是不到三个眨眼的时间，那道青色竟然就蔓延了百万里的规模，所有被触及的仙族甚至是圣道门人，纷纷都被那道青色挤得飞起，一直挤飞到百万里之外！

    一同挤压的，还有遍布满地的仙灵之气！

    一时之间，被挤压的仙灵之气如同海里的波涛，翻翻滚滚，高大千里之巨，风卷云涌，方圆百万里之内，显得空荡荡的一片！

    尘埃落定，青色演化，化作一条盘踞了百万里位置的巨大青龙！

    青龙张口吐人言，声音震天动地，对慕容清野重复道，“你尽管出手就是！”

    通天圣人的话语响彻心间，慕容清野身躯一震，转身就走！