
    天地初开，开天辟地时候所遗留下来的力，是为本源之力！

    本源之力威力巨大，有开天辟地之能，比仙炼之力强横千百倍都不止，哪怕巅峰天帝级别的存在都极难操控，只有半步已经踏入圣人之境的半圣，才能从容驾驭。liudianxing.com

    天地初开之时，有本源之力沾染天地之间的各种属性，形成了天地之源，最后孕育生命智慧而成精，最为有名的，当属九大属性金木水火土风雷光暗。

    九大属性的天地之源，是天地的宠儿，一化身出来就手段通天彻地，称霸洪荒宇宙之中。那时候，承斉圣人掌管这一混沌纪元的教化，鸿坤圣人为辅。

    鸿坤圣人立下大教，设立妖庭，壮观宇宙洪荒诸天万界之所有，九大天地本源不分先后一一被寻获，收入妖庭之中，成为妖庭之中权重位极的能臣，要妖皇一起开创无尽盛世，一度稳定称霸，从洪荒时期至远古末期。

    然而，人有三衰六旺，同理与掌管诸天的庞大势力。

    开天辟地之后，天地之中因为有三圣水而存在最为强大的三大种族，妖族掌控当时的妖池，魔族掌控魔泉，血族掌控血海，三的种族在当时三足鼎立，但是因为妖庭有圣人撑腰所以得天独厚掌控所有，魔族与血族不得不屈居其下，但是一直纷争不断。

    洪荒时期，妖庭与魔族爆发大战，杀尽远古魔族十二古魔，魔族从此销声匿迹不再辉煌，连魔泉都消失不见，成为一个不可追踪的迷。

    战意最是强盛的魔族消亡，象征着洪荒时期结束，三足鼎立消散，天地间迎来了妖族与血族对立的远古时期！

    不知道当时血族到底是受了妖族的什么诱惑，在魔族被消亡的时候袖手旁观，但是等到魔族消失在天地之间后，妖族与血族之间，终究是一山不能容二虎的必战过程。

    先是与魔族大战，后又与血族死战，妖族几乎掏光了所有的底蕴，终于在最后用九九天妖大阵镇压了血魔，成功覆灭了血族！

    掌控三大圣水的三个大族，最终剩下妖族一支独秀！

    本来以为之后再无敌手，妖族大军只等着班师回天，宣布远古时代的结束，进入妖族真正独霸天地的划时代，但是不曾想，噩耗传来，承斉圣人与鸿坤圣人先后陨落不说，妖族大军回到天生的妖庭，竟然发现一直只是附庸在妖族之下才能存活的仙族，居然反戈，趁着妖族元气大伤之际，渔翁得利的一举击溃妖族大军，占据妖庭！

    妖族大败，瑶池落入仙族首领妻子手中，妖池改名谐音，瑶池！

    成王败寇，仙族称霸之后，改朝换代把远古时代结束，改为上古，并且降下战争仙尊征战凡间，把躲到凡间之中的妖族残余一一消灭，一统神州大陆！

    仙族为了掩埋妖族的悠久历史，不惜改史为仙族正统，把妖族渲染为祸害不止，甚至处于忌讳，把与天地同生的魔族都抹掉了洪荒的历史，改名称呼为上古魔族！子虚乌有的把消灭魔族的功劳揽在身上，一度让战争仙尊被称作人族之父！始祖之皇！

    而战争仙尊则是自称天子！即是，所有的光辉，最终都会落到仙族的头上，落到仙界的头上！

    如此种种，数不胜数。

    然而，不管如何都好，但是当时贵为开天辟地就存在的九大天地本源化身的九大妖神，竟然输给了当时名声不显的峥嵘九子，着实是令诸天万界所有的存在，都不敢相信是真的。

    哪怕峥嵘九子乃是圣人子弟，但是毕竟都是后天修成，天分再高也不可能高过开天辟地之时由本源之力而生的九大妖神，但是事实就是那么残酷，不管九大妖神是因为斗战血魔抑或是更早的斗战十二古魔而消耗实力，最后他们终究是输在了峥嵘九子的手上！

    那一战，九大妖神纵然没有丢掉性命，但是却引发了妖族大军的军心不稳，然后演变为一败就成大溃大败的结局！

    九大妖神身受重伤之后，连那时候的只有一丝本源之力的四大真君等等的人物，也胆敢追杀他们，妖族可谓是从此一蹶不振，最终在鸿坤圣人拼着陨落的下场，才进入乾坤大罗宝塔之中，保存实力，躲过死劫！

    是以，对于峥嵘九子，哪怕是转世之后的冰珑也好，承接黑白二大妖神的玛德白宝钏也罢，抑或是顶替师父而接替地牛的王武墒也好，他们心底都不自觉的产生一种，必杀的念头！

    轰隆，双方同时出手！

    峥嵘九子催动九大古字，纵横联合化作一座大阵，一如不久前对付遗尘子的一般无二，只是规模上小了，但是威力却是更为巨大，一道来自三十三天之上之上的大道光华光芒如练，透过三十三重天的阻隔，长灌落入九字大阵之中，演化出无可匹敌的威能！

    “变变变！”

    新生的九大妖神在同一瞬间，人形的肉身一变，显露出各自的真身！

    金猿，世界之树，冰龙，火凰，玄武，雷霆，狂风，恶魔，天使！

    九大妖神真身散发出浓烈的本源气息，相生相连，交错重叠之下，自成一座大阵，散发出冲天的妖气！

    两座大阵轰然相撞！没有任何花俏！没有任何闪躲！

    响声尚未轰炸出来，双方为中心，四周方圆万里之内，地面突然就地一沉，所有的仙灵之气的结晶化作虚无，往下看去，透过层层云层，竟然看到下方及其遥远的神州大地！

    然后，一圈肉眼可见的混沌气流，呈现一个环形的形状从中爆发，四散激射而出，所到之处，方圆十万里之内的仙灵之气被震成最原始的地水风火，一如天地初开阴阳不分五行未定之时！

    仅仅在一万里之外的仙圣两方大军，各自布置在前方的防御大阵全部被震破，落在前方的高手都被震飞不少，实力低微的天人天兵甚至是天将，都死伤惨重！

    轰隆隆！

    直至那道气流过去了老远，声浪才震耳欲聋的震荡过来！

    久久不觉于耳！

    “后撤！后撤！”

    等余波稍微减弱，仙圣双方都不约而同的往后一退再退，哪怕不能亲眼目睹斗战的场面了都要保证安全，最后退出了十万里的距离，与那后来的妖族魔族大军一般的距离了，才算是停了下来。

    更强大的防御法阵，再度不惜一切的布置起来！

    大阵相撞的中心，地水风水狂暴了一会，又在莫名的力量下重新沉淀，再度化作仙灵之气，但是已经稀薄了不少。

    相撞之后，两座大阵融合交叉在一起，九大妖神化作九道浓烈的本源之光，死死的镇压在了九字大阵之中九个古字之上！

    峥嵘九子早已经在大阵相撞的前一刻把自身都融入了古字之中，此时也不见其踪影出现，双方似乎进入了一个僵持不下的局面！

    两座大阵的力量相撞之后融合一起，结出一层透明的力量结晶的阵墙，如同透明的琥珀。

    在没有外力的进入的话，这个局面也不知道能够维持多久，或者是下一个眨眼，或者是天荒地老！

    但是，怎么可能会没有外力呢？

    早早守候一旁的四大仙帝，在双方僵持开始的一刻，就已经动身！

    四人皆是出自虎头帮，有着虎头帮痛打落水狗都要一哄而上的光荣传统，才不会去理会什么公平斗争。四人以慕容神剑开路，永殇仙剑强横无匹的剑气斩开两座大阵结合在一起的莫名阵墙，李德书以万能算盘算计大阵之中行进的路线，哪一个方向更为容易破开而去，吴达则是用手中的命运权杖连连催发出命运之光，定住那条破开的通道，剩下的慕容清懿则是挽起绣球，以防不测。

    四人前进的速度并不慢，片刻功夫就从边缘位置进入了中心，眼看就要靠近被王武墒镇压的一个峥嵘之子，趁着他不能动弹的时候击杀当场。

    就在这时候，一尊高有十层的大塔，突然从天而降，嗖一下的就把四大仙帝吸了进去！就此悬停在半空之中！

    而后，正西方之处，一尊肥头大耳面带微笑的佛陀，带领着一望无际的佛兵，如同一朵超级巨大的黄云，飘了过来。

    藉此，东南西北四方，皆有大军坐镇。东方为妖族魔族，南方圣道门，西方佛门，北方仙族！

    那佛陀到来之后，飞快的扫了一眼场中的情况，来不及开口说话，突然又露出震惊的神情抬头望上天上，沉吟一二之后，居然就此丢下佛门大军不管，直接飞上天空消失不见。

    圣道门大军之中，几乎被人遗忘掉了的沈风，在乾坤大罗宝塔之中倒置而坐了半月有余之后，似乎也感受到了什么，终于有所动作！

    只见他头下脚上，双手作出指天踏地状的独尊密印，双眼猛然睁开。

    “天地为我独尊，我手印所指为天则是天，手印所指为地即为地！天大地大，不及道之大！天上有水则应化雨，雨水润大地，此乃为天地规律，此乃为天地之大道！大道所趋，万物皆受其制，道道道，急急如律令！”

    随着沈风的话语，指天印与踏地印被缓缓推出，一落入瑶池，一撞上乾坤大罗宝塔之顶。

    当！

    乾坤大罗宝塔被踏地印一打，随之发出一声大响，大响过后，那本来处于乾坤大罗宝塔下方的瑶池，竟然突然又水珠冒出来，如同反方向的雨水，滴答滴答的飞上乾坤大罗宝塔的顶部，再也没有掉落下来！

    雨水由小到大，后来如同瀑布一般竟然发出轰隆隆的震响，翻滚出无数条的痕迹，把瑶池中的水都卷了上去。

    沈风就这么静静的看着，当最后一滴瑶池水都飞上塔顶的时候，中间那根来自峥嵘圣人的白玉发簪，上面的玉色瞬间就暗淡了下来。

    沈风轻描淡写的打出一拳，就把发簪打成碎屑再变成灰无。

    脱困而出！

    收起乾坤大罗宝塔，沈风却没有丝毫停留，一个筋斗向着天上的方向就打了出去，身体瞬间消失不见！