
    仙圣战场之上，或许此时已经不再适合叫做仙圣战场，因为此时此地，除开了仙族，圣道门两大势力之外，更有妖族，魔族，佛门！

    天地之间五个现今仅存的最为庞大的五个势力，都已经齐聚于此！

    这里的战场，应该称作，诸神战场！

    这里的战斗，应当称作，诸神之战！

    各大势力的诸多兵马此时都各分一方，正中间，唯独两座大阵相交之后结成的力量结晶阵墙，如同琥珀一般，把九大妖神与峥嵘九子封锁在其中，一股股磅礴无比的力量气息从中散发，哪怕是天帝级别的存在，也不敢轻易靠近过去！

    而唯一靠近并且成功深入其中，差点击杀了峥嵘九子之一的四大仙帝，此时却已经被通天塔收入其中！

    通天塔，通体都是木质构建而成，一眼看去就是一座高有十层的木楼一般，从外面窥视进去，却可以发现其中空空如也，并没有任何人迹，四大仙帝被吸进去之后，仿佛就此消失不见。

    但是，当吴达他们眼前一黑再一亮之后，他们已经来到了另外一个世界！

    这是通天塔内的小千世界。

    眼前，是一片宽敞无比的平地，地面是一块块磨的通亮的木板，人走上上面都能折射出自己的影子，模模糊糊，像是铜镜一般。

    “小心，我们被吸入通天塔里面了。”

    一直注意着周围情况的慕容清懿只看了一眼，就肯定的说道，“通天塔乃是通天圣人的法宝，高有十层，要是由通天圣人全力催动的话，每一层都有他的一个亲传弟子在其中镇守，哪怕是圣人被吸入其中，要想脱困出来都非易事，换作了天帝级别甚至半圣级别的存在，都随时都身死道消的可能！”

    李德书收起算盘，滴答滴答的敲打推算了一会，算得一双斗鸡眼都快挤到一块了，才抬头道，“帮主已经脱困，在三十三天之上与诸多圣人斗法，此时的通天塔绝对不是通天圣人的手笔，而应该是直男与伏天仙尊所镇守，要是如此的话，我们尚且还有闯出去的可能！”

    “无论是谁镇守，我们一一杀个通透就是了！”

    慕容神剑抽出永殇仙剑，挥剑往前斩出一道宏大的剑气。剑气呈半圆形呼啸而出，一路横扫而过。

    突然，剑气所过之处，一些爆响炸起，一尊尊满身都是由大小剑支组成的隐身傀儡，把慕容神剑一剑给打出了形状，挡在前面的更是直接被拦腰斩断两截，浑身的剑支立刻散架，七零八落的碎落在地面，洒满了一地。

    “尼玛咧，居然已经开始攻击了！”

    吴达吓得跳了起来，命运权杖高举头顶当空一震，一道命运之光瞬间席卷全场，把四周所有的隐形傀儡，都给逼出了身形！

    只见四周十丈之外，哪里是什么宽敞的空地，根本早就已经堆满了一望无尽头的剑之傀儡！

    “这要杀到什么时候！”吴达看的眼角乱跳头皮发麻，身边的慕容神剑却冷哼一声，身体嗖一下的窜出，一道道的永殇剑气轰然斩出，那些剑之傀儡触碰之下，纷纷支离破碎，大片大片的被扫倒在地，上面永觞剑气剑过留痕，剑支散落一地根本不能重新融合。

    不到片刻的时间，方圆百里之内已经被慕容神剑扫之一空，但是慕容神剑似乎还不满意，这一片的大地之上，依然是一望无际的剑之傀儡，无穷无尽没有终点一般。

    “永殇剑冢！”

    轰隆！

    永殇仙剑体内的剑冢彻底释放，无数的仙剑飞射而出，七曜彩虹仙剑，二十二天干地支仙剑，三十六天罡七十二地煞仙剑，三百六十五天周剑，各大仙剑带领着无数的长剑，四面八方冲杀出去，如同一条条猛龙对着四周密密麻麻的剑之傀儡横冲直撞，每每撞散一个剑之傀儡，那些散落的剑支，哪怕是最普通的凡铁，都会被吸收进入永殇剑冢之中，成为永殇剑冢的力量！

    此消彼长，渐渐地，永殇剑冢的剑支越来越多，举目所望，天地之间到处都是飞窜着剑冢之中的剑支，如同亿万飞鸟齐飞，那呼啸飞纵的欢快意味，竟然是永殇仙剑吸收了剑之傀儡之后，逐渐恢复自身的情感！

    不知道过了多久，当最后一个剑之傀儡都被打散吸收掉自后，所有的剑支百鸟归巢全部融入永殇仙剑之中，永殇仙剑爆发出一股通天彻地的剑光，剑光一闪而过，化作三十五把荧光闪闪的仙剑！

    而当最后一个剑之傀儡消失的同时，一座通往天上的楼梯从天而降，呈现陀螺的形状，弯弯扭扭，安安静静。

    慕容神剑淡淡说道，“想不到这里的剑之傀儡，竟然是最为精纯的剑气所化，永殇仙剑吸收之后，重新锻造出上古毁坏掉了的三祖剑，四相剑，五行剑，六合剑，八卦剑，九宫剑，加上原本还保存的七曜彩虹仙剑，现在的永殇仙剑只差最后两把两仪剑，就能彻底恢复全部威力了，到时候，哪怕是圣人，单单论剑法的话，我都有信心斗上一斗！”

    收起三十五把新凝聚起来的仙剑，永殇仙剑的剑身并没有发生多少变化，但是一股若有若无的惊人剑气，却隐隐牵动人心，让人看上一眼，心底都会留下一个深刻的记痕，如同被划上了一剑一般。

    李德书看看了四周再无异象，开口道，“看来通天塔果然没有通天圣人的弟子亲自镇守，不然我们恐怕都没有这么轻松闯过第一层。”

    慕容清懿点点头道，“我们要尽快了，外面的形势瞬息万变，谁都说不准，刚刚军师都说沈风已经脱困而出，甚至已经能与圣人斗阵，恐怕此时三圣人都已经出动，我们万万不能再拖延，要尽早出去把峥嵘九子击杀，把圣人之下的斗战一锤定音！”

    “走吧！”

    慕容神剑手执永殇仙剑走在前头，第一个跨上了那座从天而降的楼梯，四人一路飞速上攀，穿越了天空的云层之后，眼前一变，再度来到一如刚刚那样的木板大地的地方。

    通天塔二层！

    迎面而来的，是一坨坨黄泥傀儡，如同大便一样的形状，黏糊糊的没有什么杀伤力，但是却能黏得人脚都抬不起来，泥团一团堆积一团，要是不及时清理的话，甚至会直接把人给活埋了，端的是让人讨厌至极。

    永殇仙剑能够轻易切开这些泥团，但是那些泥团被一分为二的时候，依然能够活蹦乱跳的作为两个独立体继续黏人。而命运权杖的命运之光，对那些根本没有自我意识的傀儡，更是一点作用都发挥不出来。

    慕容清懿看到那些脏兮兮的泥团，是说什么都不肯把绣球丢出去了，最后还是靠着李德书的万能算盘，算盘珠子炸了无数次自后，终于把那些泥团炸成了泥浆，才筋疲力尽的通关。

    之后第三层第四层一直到第九层，四人经历了风霜，火狱，雷狱，迷宫，弱水，直到第九层了，才终于见到了两个活人！

    一直没有发挥命运权杖威力的吴达差点都忍不住要叫唤出来了，终于有活人了，终于可以用命运之杖主宰一下他们的命运了！

    激动之余，吴达看都不看看清楚对面何人，就高举命运权杖大喝道，“呔，对面何人，报上名来受死！”

    慕容清野手执通天画戟，脚下啸天犬已经露出了一副锋利的狗牙，背后，是面容冷漠的直男。

    听到吴达的问话，慕容清野不禁苦笑道，“二当家，是我啊。姐姐弟弟，我。”

    慕容清懿摆摆手道，“人各有志，你我虽然有一世的姐弟情缘，但是怎样也比不过大教之间的纷争，从你恢复伏天仙尊的那一刻起，我们的姐弟情就已经缘尽，你既然已经选好了队列，希望你能够坚定的走下去！”

    “那是我们是敌人！”

    “那么，等下就要得罪了！”慕容清野点点头道，“通天塔在我们手中不能发挥全部威力，连最强大的第十层都无法打开，但是我们旨不在杀你们，只要能够多缠住你们一时三刻，也算是功成，这是通天圣人对我们说的。”

    “战吧！”

    慕容神剑淡然吐出两字，瞬杀仙剑带着他的身影一闪即至，瞬间来到慕容清野身前，永殇仙剑对着他的脖颈就横切过去。

    呼！

    慕容清野当即把手中的通天画戟一转，旋着耍出一个花枪，抵挡住永殇仙剑之后，身体借力急速往后而退。

    他一退，不知道是速度过快了还是空间时间流动太慢了，他的身体没后退一步，就多出一个一模一样的慕容清野，甚至连实力，都是巅峰天帝的级别！

    当慕容清野后退百丈的时候，上千个拥有巅峰天帝实力，同样手持通天画戟的慕容清野，出现在直男的前方，冷然面对着和四大仙帝。

    “第九层乃是影分身之层，在这里，我可以借助通天塔的力量，分化出无数个我，无数个同样拥有巅峰天帝，甚至都拥有通天画戟的伏天仙尊，你们小心了！”

    不知道是那一个真身说着说话，然后上千个实力强弱一至的伏天仙尊，就对着对面四大仙帝发动攻击。