
    “住手！”

    眼看老君木杖就要砸死地上的四人，就在此时，一声暴喝急速的由远及近，比之更快的，则是一根手臂长的权杖，通体流光，如同聚集了所有的天材地宝，权杖上面有一颗硕大的宝石，上面影子重重，仿佛掌控了诸天万界所有生灵的命运一般。

    命运权杖！

    命运权杖一闪而至，无视了所有的空间与距离，一下就稳稳的架在玉罗刹手中的老君权杖之下，打住了老君权杖的落势。

    就是这么一瞬间的阻挡，吴达依旧显得肥胖的身影已经来到，落在了玉罗刹的身前。

    “坎离仙帝，你也是不知悔改么？”

    玉罗刹眼见如此，也不再急于出手，干脆就大大方方的后退到至尊墘隆等人的身前，神色淡定的看着吴达。

    吴达抓起漂浮在空中的命运权杖，转头看了看地上的四人，确定四人没有丧命之后，才回过头，露出一个自认为很阳光实则很猥琐的笑脸。

    “哈哈，刚刚距离有点远没听清楚，你敢不敢再说一句你刚刚大言不惭的话，好像是什么没办法之类的那句。”

    “哼，有何不敢！”

    玉罗刹冷哼一声，“我说，你们圣道门之中，没有任何人，拿我有办法！”

    “哈哈哈哈！这简直是我听过最无耻的话了！”吴达抱腹大笑道，“可是我依稀记得，在仙界解开之时，有人被我们帮主一巴掌给抽的脸都没了，怎么才过了几个月，这人的脸不单只恢复了，反而更厚了啊，哈哈哈哈哈！”

    “就是就是，该死的黄脸婆，黄脸本来就难看了，还居然这么厚脸，还能不能愉快的让我们笑话了！”

    李德书的身影突然出现在吴达的身旁，对着玉罗刹就是尽情的冷嘲热讽。

    玉罗刹居然破天荒的没有动怒，只是淡淡的说道，“你们帮主，哼，你们以为，你们帮主被徵戎圣人镇压之下，还能出来么！”

    吴达收住笑声道，“帮主自然会出来，我也不跟你这个脸皮比城墙厚比黄土黄的八婆废话，今天或许真的拿你没办法，但是我命运权杖上显示，你背后的那几人，今天就要死！”

    “大清圣人发话要他们活，你们谁敢让他们死！”玉罗刹举起老君木杖怒声道，“难道你们想要违逆圣人旨意，逆天而行么！到时候要是惹得圣人动怒，亲自出手，别说你们只是仙帝转世，就算是你们帮主，甚至是承斉圣人，都难保住你们！”

    “命运要他们死，他们必须死！”

    吴达大喝一声，手中的命运权杖当作长剑，对着玉罗刹直刺而来。“挡我即使挡命运，挡命运者，也必须死！”

    “哼，命运权杖乃是出自大清圣人之手，就怕你没那本事杀得了拥有老君木杖的我！”

    面对吴达的攻势，玉罗刹凛然不惧，老君木杖挥动起来，迎上吴达的命运权杖，你来我往就此打斗起来。

    命运权杖上的命运之光与老君木杖上的混沌色彩，在每次交碰之下相互撞击，爆发出一阵阵的炫彩光辉。两人看似没有诸如遗尘子发出的那样的惊人声势，看上去就如同凡人的普通斗战一样，一招一式，攻守兼备，一时之间竟然打得难解难分。

    但是，就是这么简单的对碰，那些偶尔泄出来的余威，竟然逼的至尊墘隆等人连连后退数百里，才敢停住。

    四周一些闪躲不及的天兵天将，稍微被那些光彩撞到，肉身直接肢解成粉末消失不见，神魂甚至都来不及遁逃，就此灰飞烟灭不复存在。

    赵苍祖看着那两人的战斗，吞了吞口水对至尊墘隆道，“上皇，这样境界的战斗，我们完全帮不上忙，不如，我们先退走吧，玉罗刹观主回去三十三天回来之后，实力已经高深莫测，断然不会败在那坎离仙帝的手上，我们留在此地，或许反而给她平添后顾之忧呢。”

    慕容绝情也发声道，“赵家主此言有理，还请上皇速速决断。”

    至尊墘隆苦笑道，“朕倒是想走，但是你们却是忘记了，还有一位仙帝等着我们呢。”

    至尊墘隆说着，转过身往前一指。原来李德书，不知道什么时候，竟然比三人更快的去到了后面，大大咧咧的当空而坐，一杆白旗树在他身旁，白旗上书三个大字。

    李半仙！

    至尊墘隆仍然苦笑道，“堂堂四大仙帝之一的杌部仙帝，既然自称半仙，实在是太不合适了，要是仙帝都只是半仙，那那些号称仙尊之类的人，岂不是要惭愧而死？”

    李德书摆摆手，抬头看着上方空无一物的天空，片刻才回神对至尊墘隆长叹道，“你懂个屁！”

    “你！”

    至尊墘隆脚步一个趔趄，差点被气得站不稳要摔倒，还好身边两位眼疾手快，一下子把他扶住了。

    李德书不得他说话就从怀中取出一个古朴的算盘，悬空放在身前开口道，“我这算盘，算天算地算万物，算凶算吉算万事，号称万能算盘，今天你们有福气，我心情好，免费帮你们算一算可好？”

    至尊墘隆好不容易缓过一口气，恼怒之下不禁还抓着刚刚的话题反驳道，“既然你算尽万事万物，早已远远超越了神仙，何来半仙之说，朕看你连自身都不懂，就不要给别人算命了，还是让开路，自己回去反省去吧。”

    李德书闻言，又抬头望天片刻，然后用一双斗鸡眼淡淡的看了至尊墘隆一眼道，“我算尽万事万物，却算不起圣人，圣人依旧是人，我可以算凡人而不可以算圣人，其实就是连人都算不完全，所以只能是半仙！”

    “所以说，你，懂，个，屁！”

    噗！

    至尊墘隆闻言，张口就狂吐一大口金血，手指颤颤的指着李德书，口中却满是血迹，一个字都说不出来。

    “还是乖乖让我算命吧！”

    李德书再度长叹一声，然后伸出一手五指，轻轻一下弹在万能算盘的算珠上。

    得！

    一声清脆的声响传来，至尊墘隆慕容绝情赵苍祖等三人，身体竟然忍不住同时一震，仿佛身体被什么东西牵引了一般，只是睁眼看去又别无他物空空如也，用手摸四周也是如此。但是在心头，却生出一股不自在，如同被束缚在蚕茧之内一般！

    “命，无非开始，过程，终结！算命，即使参照开始之时日，问算中间之凶吉，总结人生之命理！??????！”

    李德书朗声开口，似唱似说，手上五指运转如飞，万能算盘上的算珠被弹动得噼里啪啦作响，一时之间声音清脆入耳，如同大珠小珠落玉盘一般，令人渐渐产生一种迷醉，如坠梦幻而不能自拔。

    此时要是在外人看过去，就会看到李德书每一次手指弹在算珠之上，那万能算盘上就会弹出一颗算珠的虚影，直直的飞出，透过前方至尊墘隆三人的身体之后，原本是虚影的算珠却变得犹如实质，一颗颗晶莹剔透，散发着一股强烈的生机气息。

    算珠一路飞驰，到了极远的地方才开始消散，从大化小，由小化无，连同上面的生机气息一起消散与天地之间不见。

    而反观至尊墘隆三人，竟然面目痴呆，对于透过自己身体的那些算珠毫无感觉，他们好像已经彻底迷失了一样！

    “杌部，竟敢在此卖弄你的妖术！”

    与吴达缠斗不休的玉罗刹终于察觉，一看之下顿时又惊又怒，拼着用自己的身体硬抗命运权杖一着，也抽出老君木杖对着李德书打出一道浓烈的混沌虹光。

    “可惜了！”

    李德书皱皱眉，再度伸出一双，十指猛然一弹，把万能算盘上的所有算珠都直接弹飞出来，在空中化作一把短刀，一举击溃了玉罗刹的攻击。

    但是也就这样，原本迷失了的至尊墘隆等三人，终于惊醒过来。

    “啊，这是怎么回事！”

    三人醒觉之后，互看一眼，竟然发觉自己突然好像一下子老了亿万岁一样，变得白发苍苍老态龙钟不说，甚至慕容绝情与赵苍祖来个人，感觉自己的身体竟然动都动不了了！

    李德书站起身指着慕容绝情与赵苍祖说道，“你们两人，可以死了！”

    说完，凭空一道微风吹来，慕容绝情与赵苍祖还来不及说话，身体竟然被那风一吹，直接化作无数的细沙，消散不见。

    “倒是你，毕竟是至尊一族的血脉，竟然如此长命，看来，还是要我亲手染血才行了！”

    李德书说着，一步跨空而来，手掌探出握成一爪，对着至尊墘隆的天灵盖就抓下来。

    至尊墘隆吓得肝胆欲裂，情急之下大声呼叫道，“玉罗刹快来救我！”

    “来了！”

    随着一声带着弄弄倦意的声响，玉罗刹竟然真的就出现在至尊墘隆的身前，老君木杖一挥，就此击退了杀意凛凛的李德书。

    随后，她反手抓着老头子一般的至尊墘隆，什么场面话都不敢说了，直接飞身就往至尊玉皇的方向飞去。

    李德书大骂空中飞来的吴达道，“死胖子，一次没拦住那婆娘也就算了，你还来第二次，丢脸不丢脸！”

    吴达委屈道，“我怎么想到那疯婆娘拼着自己修为大减的重伤都不顾，就为了解救那至尊墘隆一命，那至尊小子的命有那么值钱吗，值得她如此付出，抑或是，她看上了他了？”

    李德书气道，“废话少说，速速杀了那至尊墘隆，断了至尊一族的香火，才能再度削减至尊一族的气运！刚刚天上降落的那九道身影，绝非什么善辈，遗尘子他们已经在那里了，我们也速速过去才是！”

    “那九位，难道是峥嵘圣人座下的那九位？！”

    吴达与李德书对看了一眼，相互神色凝重！