
    一巴掌拍飞了一个峥嵘之子，沈风看也不往仙族之中的三圣人的位置看一眼，身体再度往下一沉，准确无比的落在在地上晃动不已的通天塔旁边。

    通天圣人看得眉头一挑，然后不等他反应过来，就看到沈风伸出一掌对着通天塔就打了过去。

    一道乾坤大罗宝塔的虚影随着沈风的手掌一闪即逝，但是却震出一股响彻诸天的嗡嗡震动，而后随着沈风的手掌，全部没入通天塔之中。

    啪嗒！

    手掌印在通天塔的塔身之上，发出一声清脆的巴掌声，那晃动不已的通天塔陡然一定，停在原地三个眨眼的时间之后，突然如同呕吐一般，嘭嘭嘭的数声，从顶楼的位置一连吐出四人！正是吴达等四大仙帝！

    “回去吧！”

    一掌把四人救出来之后，沈风一步微微跨出，腰身一弯，侧身以双手一上一下抓着通天塔的塔身，然后猛然一举，一下子就把高有十层的通天塔给横举了起来！

    普通人能够扛鼎，会被称作大力士，沈风而今以肉身之力扛起大千法宝级别的十层通天塔，其场面的深刻，足以烙印在在场所有人的心上！

    “去！”

    扛起通天塔，沈风双脚由慢而快的奔跑起来，一连跨出十步之后，双手发力猛然往仙族大营的方向一掷！

    轰隆！

    一声巨响从通天塔上传出！那通天塔被沈风一掷出，在空中打穿了仙界的空间，以通天塔为中心的四周，俨然出现一片漆黑发灰的混沌时空，原本最多只用数十丈高的通天塔，突然在其中化作一座堪比神州大陆一般的庞然大物，在空中化成一片遮天盖日的巨大形状，发出毁天灭地的气势，轰隆隆的往仙族大军的位置轰落。

    仙族那些士兵吓得面无人色，刚刚好不容易聚集起来的高涨气势，在这一下逃无可逃的攻击之下，瞬间土崩瓦解！由于那通天塔的面积实在太过于庞大，以致于他们连逃跑的念头都提不起来，只能在原地呆呆的抬头看上头顶，那是一片逐渐再有任何光辉的黑暗！

    “这沈风炼化了乾坤大罗宝塔这尊大罗宝鉴，一举一动对于法宝来说都具有莫大的制约力，大罗宝鉴身为法宝的最高级别的存在，对法宝的掌握，比我们圣人对凡人的掌握更为透彻！毕竟，世上最为复杂的不是什么阵法什么天文地理，而是人心！”

    大清圣人侃侃而谈，丝毫不为通天塔从上带来的灭顶之灾为之所动，仿佛一切都是虚假幻象，又或者他早已经置身事外，哪怕天地就此毁灭，都不会在他心底惊起半点的涟漪。

    峥嵘圣人语带不愉道，“他沈风既然不是圣人的存在，却坐拥圣人之力，但又不尊大道之运行，不循大道之轨迹，实在是一颗老鼠屎，四处为祸，扰乱纲常，颠倒乾坤，依我看，他已经成为阻碍大道的拦路石，我们应该直接出手，尽早打死他才是！”

    “哈哈，他狂任他狂，不是圣人就有这样的实力，我倒是很期待他成圣之后，能够真正的与我一战！”

    通天圣人发出哈哈大笑，也不见他从仙族供奉的云床之中站立起来，就简简单单的伸出手，手上的斩仙剑都没有出鞘，遥遥对着头顶压落下来的通天塔，以斩仙剑为笔，一圈一圈的划着圆圈。

    没有任何波动或者光芒，随着通天圣人的动作，那庞大的遮天盖日的通天塔就突然急速缩小，仙族之中的诸多兵马刚刚还感动灭顶之灾马上就要降落到头上，下一刻，天地之间又再度恢复清明一片。

    再转头望向通天圣人的位置，却发现通天塔已经化作一手臂般的高度落入通天圣人之手，伏天仙尊与直男二人，则是不知道什么时候，悄然站在通天圣人的背后。

    这一次，仙族中亿万兵马的心中都有一种大劫逃生的庆幸与激动，但是他们尚且没有大声呼喊出口，对面圣道门之中，一声声响彻天地的呐喊，如同亿万斤炸药被一起引爆一般，轰隆隆的轰然炸响，声势之巨，比刚刚仙族，佛门，妖魔二族的圣人回归时候的喊声，不知道要浓烈多少倍！

    “帮主文成武德，泽被苍生，一统天地，千秋万载，万岁万岁万万岁！”

    “帮主文成武德，泽被苍生，一统天地，千秋万载，万岁万岁万万岁！”

    “帮主文成武德，泽被苍生，一统天地，千秋万载，万岁万岁万万岁！”

    响声一浪高出一浪，仿佛永无停歇！

    大清圣人眼见与此，不禁摇头道，“圣道门不愧为此次混沌纪元最后一次大劫中的劫子，而沈风更是劫子之中的劫心！气运之浓烈，哪怕我等贵为圣人之尊，此时也不应该去忤逆太过，否则就是与大道运行之数相驳，无益于大道！”

    “但是，也无需过于忧心，士有三气，一鼓作，再而衰，三而竭！这次圣人聚首于此，我们定要合力定下那期约，以九天之地留守仙族最后一丝气运，以五千年之距使圣道门之气运而衰而竭，之后，才是彻底的收官定盖之时！”

    峥嵘圣人听言，手指微微掐捏起来，不消片刻才点头，原本绷紧的冰冷面容为之一松，淡淡道，“就依此话，定鼎乾坤！”

    通天圣人瞥了眼西边佛门的方向道，“要是到时候那两个墙头草倒戈，两位兄长还请允许我出尽四大仙剑，与他们论道一番！”

    大清圣人与峥嵘圣人对视一眼，然后齐齐点头笑道，“该是这个理！”

    正说着，峥嵘圣人突然眼眉一皱，抬头看向圣道门的方向。只见圣道门那边依旧呐喊声不断，当沈风带领四大仙帝回归大军之后，他们的士气更是高涨到几乎就要沸腾而起。但是峥嵘圣人对此并不惊奇，真正令他惊愕甚至有些恼怒的是，他看到了庆云和尚终于找到了被打得半死的孙齐云。

    庆云和尚带着孙齐云落入圣道门的大军之中，随后不久，一根金光闪闪的铁棒从圣道门之中飞出，铁棒上带着一个通天巨猿的虚影，从圣道门之中升腾而起，巨猿手抓棍棒一个跟斗翻打而出，再出现的时候，已经进入到峥嵘九子与九大妖神的战场之中，正好停在金云大圣面前！

    “归位！”

    金云大圣看见那个手执擎天棒的巨猿虚影，脸上露出一股压抑依旧的兴奋！一声大吼之后，巨猿虚影被他一口吸入口中消失不见，而擎天棒，也落入了金云大圣的手中！

    适时，西方佛门之中，两道金色的佛光，越过丛丛障碍，不分先后的打入金云大圣的体内，浓烈的金光笼罩着金云大圣，化作一个巨蛋的形状，让他的身影彻底消失在其中！

    如来的声音随后传来，一重一重的荡漾着回音。

    “斗战神佛，此时不醒来，更待何时也？！”

    “啊~杀！”

    轰隆！

    一根金光万丈的棍棒从那个金色的巨蛋之中一捅而出，然后一个头戴冲天辫，身穿锁子甲的绝世金猴，从巨蛋之中翻滚着跟头飞出，刚刚一现又立即消失不见！

    再度显示身体的时候，已经神不知鬼不觉的去到一个峥嵘之子背后，擎天棒一棍敲下，正中峥嵘之子的脑袋瓜上，打出沉沉的一声闷响，打得那峥嵘之子的脑袋沉下去一道棍子的形状，足足有巴掌深！

    从正面看，那峥嵘之子从头顶到鼻子的位置，都被打得挤压在一起，完完全全的面目全非！

    “休得伤害我兄弟！”

    其余七个峥嵘之子见状，吓得连忙丢开自己的对手，对着斗战神佛围拢过来，七手八脚的把那个倒霉的峥嵘之子给抢救下来，而后再不敢分开作战，八个人团团围拢在一起，微微紧张的看着对面同样聚集到一块的九大妖神。

    峥嵘九子被沈风一巴掌抽飞了一子，哪个峥嵘之子也都不知道被抽到了哪个角落，至今都仍然没有倒转回来，此时再度面对着对面齐整，甚至威力更有增加的九大妖神，他们难免在气势上要弱了一筹。

    但是世间本无真正的公平公正之说，得势且饶人这句话，连仙族自己都做不到，就更加不要想着妖族能够做到！

    “杀！”

    斗战神佛怪叫一声，身上发出一道直通三十三重天的浓烈佛光！九九天妖大阵再度成型，这次在斗阵神佛身上的佛光的牵引之下，九团本源之力居然自动融合成一股，化出一个隐隐约约的混沌人形！

    一股淡淡的圣人之威，从那道模糊不定，随时都好像要散架一般的人形之中散发出来！

    擎天棒！始源木！冰河刃！焱凰枪！玄龟甲！微风扇！雷神锤！黑神杖！圣纹剑！

    九大妖神的九大神兵在那个混沌人形的手中融为一体，化作一团色彩变幻不定却透出一股股状若乾坤大罗宝塔上面一般的气息的大球！

    一道巨大的混沌洪流冲破时空束缚而来，灌注在那个大球之上，更添一股股不可忤逆的圣人气息！大道气息！

    “伪圣！本源一击！”

    混沌人形扬手一抛，手中的大球霍然脱手，连一个眨眼的时间都没有，就已经来到了峥嵘八子的头顶之上！