
    沈风从仙族大军之中飞回来，周文与周齐也来到了他的身边。

    随手就把乾坤大千宝圈抛给了峥嵘圣人，沈风语带轻松道，“你也不用对我心生怨恨，我这是在帮你清理门户，而且还不贪小便宜，没有把这圈圈中饱私囊，这也算给你面子了吧。”

    “定有回报。”

    峥嵘圣人几乎咬牙切齿的吐出四个字，恨恨的把乾坤大千宝圈收了回去。

    “既然收了我的礼物，那就代表你同意仙族还有五百年的气运了。好好好，这样最好，大家再和睦相处五百年，五百年之后，再定夺一场就是了！”

    沈风哈哈一笑，丝毫不理会峥嵘圣人几乎要生生吃掉他的眼神。转过身，他看着大清圣人座下的青牛，然后对大清圣人道，“也罢，地牛要不是被你收为坐骑，也要遭那棵墙头草的毒手。”

    沈风说着指了指一旁的如去佛祖，继续道，“不过吧，虽说滴水之恩当以涌泉相报，但是总要有个尽头才是，人家地牛家中还有娇妻，那可是仙界第一美女的至尊红颜，你大清圣人一老不死的老贼，当然不懂年轻人的卿卿我我情情爱爱咯，这样吧，五百年，就同样五百年当你的坐骑，五百年后，地牛恢复自由之身！”

    “且看五百年后，你沈风是否还能如此威风再定夺就是。”

    大清圣人淡淡的说了一句，而后坐上青牛背上，带着金银角童子与李竹，还有仙族大军之中的玉罗刹，就此起驾回程去了三十三天。

    沈风转向通天圣人，道，“至于你嘛，你的心思我懂，无非就是想借着这次的大劫，哪怕峥嵘圣人不能再执掌大教，你也要从中接替过位，但是想不到我突然出现，打乱了你们的一切谋划，如今承斉圣人已经归位，你的那份小心思还是收起来吧，嗯，记得护好慕容清野，他有事了，你家闺女也必定会有事。”

    “五百年后，定当与你以剑论道！”

    通天圣人甩了甩衣袖，带上直男与慕容清野也离开回了三十三天。

    “至于你们两个，”沈风指了指佛门二圣，笑道，“哎，要不是我也晋升成了圣人，从乾坤大罗宝塔之中获得记忆，还不知道你们二人，同样是鸿蒙圣人的弟子呢。被雪藏了这么久才出来，你们一定是等得毛都掉了，所以才干脆弄了个佛门吧！开始还以为你们是横插进来的飞来之客呢，原来佛本是道啊佛本是道。”

    “既然如此，那么也罢，你们是有资格分走仙界的一份仙灵之气，尽管拿，反正到头来都是我的。”

    沈风说完摊开双手，一副主随客便的模样。

    如来如去两人听得沈风的说话，面色一阵青一阵红，片刻之后才恢复正常，然后两人施展出法宝，把天命所归境西边所有的仙灵之气几乎都扫刮干净了，才带着浩浩荡荡的佛门大军撤回西天。

    “好了，剩下的仙灵之气都是你的了，赶紧带着你的人去那九重天上，休养生息五百年，五百年后，我们再打一场。”

    沈风对峥嵘圣人说道，“这五百年内，记得关好你们所谓天上天界的仙人，不要让他们随便下来了，不然，后果自负！”

    “哼！小人得志我见多了，但是圣人之位还如此嘚瑟的，倒是头一次见。且的让你先放肆一番，待到你身边气运衰落之时，就是你知道我们三圣人厉害的时候！”

    峥嵘圣人冷哼一声，然后带着峥嵘九子回到仙族大军之中，待到片刻之后，诺大的仙界中，绝大部分的仙灵之气纷纷往仙族大军的方向涌去，最后凝结成云成晶体，驾起数以亿计的仙族大军，慢悠悠的飞向九重天之上，开始生根。

    仙灵之气被吸走干净，甚至原本凝结成晶体的地面都被刮走三尺，露出与凡界一般无二的泥土之地，仙界不复从前的风光，除却了面积更大无数倍之外，其余的，与凡界的几乎一模一样了。

    不过，外表看上去一样，但是其中土壤之中的肥沃，却非神州大陆所能相比较的。仙界的土地被仙灵之气所化的结晶覆盖在上面无数年，其中所沾染了多少的仙灵之气在其中，恐怕连圣人都难以算计。

    那些表面上的仙灵之气仙灵结晶看上去虽然浩瀚得不可计量，但是真正的巨大矿脉，却早已经渗透到地下！又或许，仙界多年来累积的仙灵结晶，其实来自于地下的巨大矿脉！以沈风的强盗意识，从来都是空手套白狼的技术活，哪里肯像今天如此大方过了？

    不是地下藏着惊人的矿脉，沈风会让别人刮地三尺？算了吧，那些只是打发乞丐的嗟来之食而已！

    假以时日，或许不用等到五百年之后，所谓的天上天界，或许因为无本之源而要沦落为小偷强盗呢！

    天命所归境之中，如今只剩下两方大军，一方自然是圣道门，而另外一方，就是已经死了主帅的魔族。

    沈风来到魔族大军前方的上空，对着魔族大军淡淡的说了句，“我说，怎么说你都是我的岳父，我总会留给你和你的族人一条活路，你还是不敢来见我吗？”

    两个天帝巅峰级别修为的黑影从大军中飞上来，落到沈风面前露出真面目，正是那秦王与黑河二人。

    二人面对沈风面带愧色，不敢有任何言语。

    沈风转头看向周齐，周齐点点头道，“秦王，你掠夺凡界士兵，强行扭转他们的人性成为魔族，乃是大错。今凡界适逢大难，有亿亿万的凡人惨死其中，无数冤魂游离不散，徘徊于天地之间，令得凡界阴气更重。”

    “今日，我以承斉圣人之名，命凡界为鬼界，仙界为凡界，九重天为天界，你等魔族改为鬼族，掌管鬼界，平定鬼界冤魂，统一管理，你可愿意？”

    秦王与黑河连忙跪倒应命。

    周齐又道，“鬼界新立，当需要一些高手镇压，本来我圣道门之中有人可以前往坐镇，但是五百年后与仙族仍有一战，是以，这里我交给你们原本的仙界十元老，你可成立十王殿对鬼界分域管理，鬼界被打成十八层地狱，这十人可分管前十层！要是这十人有异心，尽可杀之！而你，则可成立阎罗殿，乃是鬼界之主！”

    周齐说着的时候，圣道门大军之中，就有人甩过来十道人影，正是当初围攻地牛的十大元老，想不到他们竟然没有死，而只是被擒拿而已。

    十大元老对于圣道门的不杀之恩，早就已经忘记了自己是仙族中人，此时又是面对着承斉圣人的圣威，哪里敢有半点意见，当即就跟着秦王与黑河，落到魔族大军之中，准备下主鬼界效力。

    “庆云。”

    周齐叫了一声，就见庆云和尚从圣道门大军之中飞出来。

    “我把南天门改为六道轮回，放至于鬼界第十八层地狱之中，今日我封你为地藏王菩萨，仍然属于佛门之人，坐镇六道轮回之中，可传教，可作为。”

    庆云和尚双手合十道，“地藏谢过娘娘。”

    周齐点点头，放出南天门，南天门在她手中一变，化作一面有六条通道的巨轮，然后飞落鬼界，直下十八层地狱之中，镇住最底下奔涌不止的阴气。

    地藏王菩萨先行，带着庆云镇上的诸多剃度出家的子弟，从天而降落到六道轮回的附近，慢慢开创出一片佛国。他所过之处，阴魂冤魂被那佛光一照，上面的怨气纷纷消散，重新变成纯粹的灵魂，跟随着地藏王菩萨来到六道轮回之中，在他的安排下进入轮回，再世。

    地藏王下去鬼界之后，秦王也带领魔族大军降下，从地表一层开始一直到十层，各自安排一王殿，分别让十大元老掌管，而他自己则是成立阎罗殿在第十八层，与地藏王相隔着不远不近的距离。

    “暂时先这样吧，剩下的细节，以后大把时间，慢慢再理顺吧。”周齐安排好了下方的鬼界，看向周文。

    周文神情有些黯然，看了一眼矗立在天地间的建木，那棵由始源道人本体变成的建木，淡淡的说道，“妖族气数确实已尽，但是起码，我最后的努力换来了沈风的一句承诺！既然如此，我干脆好人做到底，始源已走，留下的建木，可让镇元子吸收了，定然可以让他的人参果树恢复，甚至更进一步。”

    “五百年之后，我再来助你们。”

    周文说着，身体直接在原地消失不见，也不知道是回去了三十三天的妖圣宫，还是随意找了一处地儿隐世，又或是干脆融入大道之中，静静的参悟其中的奥妙。

    周文走后，沈风带着周齐回到圣道门大军当中，当着众人问道，“仙族已经被打跑，现在这里是我们的地盘，可是这里不同于虎头山也不同于远东神州，太大了，哪怕我是圣人了，也觉得这里太大了，我从来都是甩手掌柜，要不，你们划拳来决定谁来做这里的皇帝吧，反正我是不会做的了。”

    沈风说完，扬手一卷带上四个老婆，瞬间没了踪影，留下圣道门诸多高手在原地你看我，我看你，大眼瞪小眼，小眼瞪瞎眼。

    良久，吴达咳嗽几声道，“来吧，石头剪刀布，你们划拳，我做监督。翻滚吧，地皇！”