
    仙圣战场！

    不知不觉，双方依旧大战半月有余，各自死伤不计其数！

    仙族作为前锋的灭妖大军尽数覆灭，唯独剩下主帅一人至尊墘隆，还是靠着玉罗刹大损修为拼死从李德书的万能算盘下救出，才算是活下一命。

    圣道门方面，被迫降服在门下的原天命所归境的四大镇守大将与三十五路诸侯覆灭，属下大军基本与灭妖大军一样死绝。

    其余双方的主力大军相遇，相互有死伤，但是纵观整体来说，有陈大龙这支实力强横的机动小队所在，主力猎杀仙族的高手，领得仙族其实总体一直处于下风挨揍的地位。

    本来，要是就这样一直打下去的时候，到时候哪怕圣道门也是大伤元气，但是仙族必定落得一个败亡的下场。

    只是，半月之后，仙圣双方大军不得不各自被迫分开，远远离开中心的位置。

    不是他们打累了打出感情了，也不是对手投降了，而是中心的位置，爆发出前所未有的大战！

    这个大战，是超级大能的战斗！

    双方加起来不足五十人，但是战斗去余波，从开始双方的可以压制到越打越不受控制，震荡出来的余波席卷四周，不分敌我一律殃及池鱼，从一百里到一千里，从一万里到百万里！

    到最后，整个仙圣战场被硬生生的切开两半，彻底分开了死战不休的双方！

    峥嵘九子已经彻底放开了手脚，九柄玉如意全部动用，各自化作一个大字，九个分别为‘临兵斗者皆阵列前行’的古字相分相连，时聚时散，气势滔滔直上三十三天之上，引动圣人乃至大道之威，一举一动皆是惊天动地，一招一式都可诛仙杀神！

    反观圣道门一脉，开始时候四大仙帝联手之下越战越勇，但是依旧抵挡不住峥嵘九子的九大古字，被压退三千里之后，双方刚刚好来到仙圣战场的中心，而后冰珑秦师颜王武墒风随意赶到，地水风火又成一阵，与四大仙帝联合一起，攻守有序进退有法，终于抵挡住了峥嵘九子的脚步，双方在此斗战三日三夜，打得天崩地裂日月无光，在第十三天彻底逼退仙圣战场上的两方大军。

    第十四日，圣道门中白宝钏归来，加入战场，双放在人数上终于第一次持平！

    白宝钏身负三十二支羽翼，仿佛在哪里都能够融合任何属性的仙炼之力一般，无论是与四大仙帝联手抑或是与新的地水风火四大本源配合，都几乎达到天衣无缝的程度，甚至她还如同桥梁一般，把四大仙帝与四大本源连接一起，发挥出更大的威力，逐渐把微弱的下风势头扳回，与峥嵘九子之间慢慢平分秋色！

    “这个背负三十二支羽翼的女人到底是谁，为何从未听过就横空出世，实力可谓是惊天动地，圣道门之中，到底还藏有多深的底蕴？”

    靠着布下无数防御大阵才能停留在万里之外的仙族大军之中，早早归来的王母，独自一人霸占了整张皇座，靠着天镜反射回来的景象，远远观察着峥嵘九子与圣道门大能的斗战。

    对于差点就杀死自己的白宝钏，王母一直密切观察着，她多么真心诚心衷心的希望看到，峥嵘九子一不小心就把白宝钏杀了，可惜，观战两日，白宝钏却一直斗战在其中，实力消耗多少不好说，但是起码肉眼可以看到的是，她至今依然毫发无损！

    修为大损，容貌从三十岁的美妇老成了一个老太婆模样的玉罗刹，站立都有些吃力，靠着手中的老君木杖支撑才能稳住身体，她叹气道，“想不到四大仙帝竟然实力恢复得七七八八不说，四大真君竟然身死战场上，成就了新的四大本源，峥嵘九子本来可以早些得胜，甚至一开始就可以击杀几个圣道门的巅峰天帝乃至四大仙帝中的一二人，只可惜啊可惜！”

    王母有些气恼的看了看皇座的下方，原本大将满堂的中军大帐，如今剩下大猫小猫三两只，叱咤仙尊与监察仙尊战死！十大元老战死！四大真君战死！伏天仙尊败逃不知所踪！仔细一想，好像封仙大战之后的五千年的班底，都已经快要耗光了！

    而偏偏，这些人都不是死于一直以来的假想敌妖族之手，而是死在应劫之子的圣道门之下！

    仙族，此时要不是靠着三十三天上的圣人子弟，好像真的就没有几个能够拿得出手的大能了！

    一想到这里，王母就忍不住怒喝一声，“至尊玉那混蛋跑哪里去了，作为一军主帅，他难道不知道要坐镇中军才能稳住人心么，难不成，他已经死在仙圣战场上了不成？”

    老得好像一只脚都已经踏入了棺材一般的至尊墘隆跪倒在地上道，“祖宗奶奶在上，老祖宗乃是诸天万界的掌管，气运得天独厚无以伦比，定然不会在战场上有事，老祖宗之所以迟迟不归，可能是遇到了大福缘了，还望祖宗奶奶稍安勿躁，静心等待。”

    王母看见至尊墘隆那副老掉牙的模样，听着他喊自己奶奶更是火不打一处来，一个闪身飞到至尊墘隆身前，二话不说一脚就把他直接踢出中军大帐之外。

    “至尊家的都是废物不成，好好一个凡间帝王居然落得这么丑这么老的模样，简直就是丢人现眼，没有我的命令，以后你都不许出现在我们面前！否则，别怪我亲手把你打成渣滓！”

    王母隔着大帐对外怒骂了一阵，返回皇座时候看了一眼玉罗刹，后者低着头只顾着眼观鼻鼻观心，不闻不问，状如沉睡。

    “也不知道师尊现今如何，是否已经回到三十三天的玉虚宫之中了，如果真的是如此的话，那么恐怕峥嵘圣人降下的时间，也不会太久了吧？”

    王母刚刚坐落皇座之上，一个念头有蹦出脑海，没办法，在确认了自己仙族大军之中再无能用之才，甚至连圣人子弟都只能与圣道门斗得一个旗鼓相当的局面，要想赢得最后，王母如今唯一的希望和寄托，只有也只能放在三十三天上的三位圣人身上了！

    正想着到底是哪一位圣人先行降落下来，突然，一名天将级别的斥候大叫着闯入中军大帐道，“报，坎离仙域之中发现两股大军，经过确认，一股是本该已经被打散到散地之中的妖族大军！另外一股，??????！”

    说道这里，那斥候支支吾吾再不敢言。

    如同晴天霹雳炸响在耳边，王母吓得面色苍白，眼见那斥候还支支吾吾，不禁大怒道，“你再不说完整，我一剑就杀了你！”

    说着，灭仙剑轻轻斩出一道剑气，隔空一剑把那斥候的左臂齐肩斩落！

    斥候吓得面无人色，直接趴在地上急声道，“另外一股散发着惊天的黑气，疑似传说中的魔族！”

    “什么，魔族！怎么可能！”

    王母霍然一下站立而起，眼中露出吓人至极的神色，抓着灭仙剑的手腕紧握之下，发白得没有一丝血色。

    正想着调动监察仙尊布下的监察天镜来察看动静，突然，从那面巨大的天镜之中，王母发现，在战场中心纠缠斗战数日的十八人，竟然分开了。

    而纵观其原因，是因为又有四人，飞临到了战场之中。

    金云大圣降落在冰珑等人的身旁，点点头示意之后，他开口对峥嵘九子道，“我族圣尊已经归位，他说，你们峥嵘九子的气运，就要走到尽头了！”

    峥嵘九子一愣，随后齐齐发出轻蔑的笑声，分别答话道。

    “是那足足陨落了九个混沌纪元的鸿坤圣人，终于归位了吗？哈哈哈，归位也没有用，马上就是一个大混沌纪元的末尾，等到下一个新纪元，他依旧要被三圣人打到陨落，你们妖族永远永远，都没有出头之日！”

    “何须说出永远那么远，就这次之后，你们妖族也好，圣道门也罢，甚至刚刚死灰复燃的远古魔族，都要一一消失在这天地之间，再无存活的可能！”

    “就是，还说我们什么气运到了尽头，简直是笑话，你们尽管联手就是了，峥嵘九子难道还会输了不成？哼，当年你们九大妖神输过给我们，现在哪怕有这四个仙帝转世之身加入，也难道一败！”

    “你们这些人到现在都之所以还活着，并不是你们的实力真的能够与我们抗衡，而是我们觉得，你们开始时候人还没有到齐，一个一个杀，很是麻烦，现在看来，该来的都差不多来了，马上的，你们就会明白，站在大道之上顺流而行的，永远都不可能败给逆天而行的无知愚昧！”

    “好好好！峥嵘九子一如既往的目中无人，果然很好！多说无益，今日我等再以九九天妖大阵，会一会你们的九大古字！”

    金云大圣话语一落，九大妖神无须吩咐，就自动站立一位，形成一个曾经用以镇压巅峰时期血魔的大阵。

    另外一边，吴达也笑呵呵道，“反正我们这些转世之身实力低微，纯粹是跑龙套的角色，就稍微帮衬一下九大妖神吧，我想，作为高高在上从未一败的峥嵘九子，应该不会介意吧？”

    峥嵘九子齐齐伸出一手再伸出一指，勾了一勾！

    “前来受死！”