
    撞钟和尚的师父，自然就是庆云和尚。

    庆云和尚落到圣道门众人面前，也不废话，开口就说道，“你们帮主注定有此劫，但是你们却不用担心，即使没有任何外力，迟则一年，短则一月，你们帮主自会脱身而出，再一次脱出的时候，他会再领悟一丝圣人气息，只不过，这一次的圣人之气，却是来自我西方佛教，所以，贫僧此次前来，就是要助力你们帮主，越是脱困早，能够争夺的气运就是越多。”

    冰珑客气道，“如此，有劳庆云大师了，如果大师有什么需要吩咐的，尽管开口就是了。”

    庆云和尚点点头道，“沈风此时在大阵之中，已经开始体悟齐天圣法九大密印中的最后五大密印，他身怀九品青莲佛台，佛力透过佛台，或有一丝可以透出诸天十二困神大阵之外，若是我等在此再有一两片佛台青莲催动，得以指引他的方向，到时候破阵并不是难事。”

    慕容清懿道，“可是佛台青莲乃是你们佛门至宝，我们能够得到九片已经极致，剩余三品，传言不都是在佛门至尊如来佛祖手中么，难道，大师要我们现在就打上佛门，夺取那三片佛台青莲？”

    吴达大叫道，“擦，如果这样，难度比破开这什么捞子诸天十二困神大阵更艰难无数倍吧！”

    冰珑微微皱眉，随后道，“我倒是想起来了，当年上古战场第一次出现在神州大陆的时候，佛门有一位和尚，名唤觉能上师，身怀两片佛台青莲，当时并不知道这青莲的厉害之处，如今再想要寻找恐怕，莫不是，大师知道那和尚在何方？”

    “嗯，觉能击退血魔之后，已经带着从凡界而来的佛门子弟，启程返回西天，去见我佛，贫僧已经让孙齐云留下他们的脚步，你们要做的，只需要让四大仙帝陪同撞钟一起前往，以天地玄黄钟与觉能换取两片佛台青莲即可。”

    庆云和尚一边说着，一边从怀里掏出来一个看上去有些年月的木鱼，随后就蹲坐在地上，面向西边。

    李德书开口道，“前方有大阵拦路，我们如何去找那觉能和尚？”

    “贫僧这就为你们开路，南天门缺失，天命所归境依然开始瓦解，贫僧在此敲动寻踪木鱼，你们只需要跟着木鱼的痕迹，一路向西即可！”

    “一路向西？！”

    吴达惊叫一声，差点就要大笑出来，还好他背后的朱仪璋伸手死死在他水桶腰上掐了一把，才及时打住了他在不适合的时候做不适合的事情。

    笃，笃，笃??????！

    当下，庆云和尚以手为木槌，扣指叩击在那寻踪木鱼之上，发出一声声响声的同时，一条条木质的巴掌大的小鱼，居然随之从中游出来，直直的往西边游动而去。

    不一会，无数的小鱼累积成鱼群，凭空铺出一条长长的小路。

    吴达李德书慕容清野慕容清懿四位仙帝转世之身不敢怠慢，带上撞钟和尚之后，急急的随着那条鱼路，一路西去。

    一路随着那些小鱼不知道飞了多远，反正回头已经再也看不到圣道门的大本营了，不知道过了多久，前方的小鱼终于停了下来，等到五人都来到身前的时候，那些小鱼汇聚成一团，团团转转的转动了数圈，而后突然往前一钻，就此消失。

    那个景象，就好像那些小鱼，都突然越进了水面一般，就此消失在水中不见。

    李德书顶着一双斗鸡眼看了一会空无一物的眼前，随后也一步跨了过去，身影顿时消失不见。

    剩下诸人依样画葫芦，纷纷穿过了那无形的门。

    等到他们终于重见天日的时候，映入眼前的，竟然是一场纷乱不堪的斗战场面。

    只见那猴子模样的孙齐云，挥动着一根擎天棒，在一大团黄云一般的佛门子弟之中来回穿梭，不断的捣乱作怪。

    他从亿万的佛门子弟人群之中穿过，也不见杀人，顶多就是以擎天棒敲晕一些倒霉鬼，或者是直接一棍打飞一群小和尚，但是那些人，无一都是没有太大的伤势，或者说根本就是没有受伤，被擎天棒打了一棒，落下来的时候居然还能破口大骂着那来无影去无踪的孙齐云。

    带着六个身材高大的金刚一路紧追着孙齐云的真来和尚，显然也被气得不轻，他纵然不是孙齐云的对手，但是却恨死了孙齐云一直用筋斗如云的身法闪避，压根就没跟他认认真真的对打过一手。

    论身法，真来和尚就是拍马屁都追不上已经觉醒了前世记忆的孙齐云，拥有了筋斗如云的他，此时根本不会比沈风差上多少，又如何是真来和尚能够追的上的。

    “现在怎么办，难道叫那孙猴子停下吗？我怎么觉得这猴子刷那些大光头的情景，是那么的赏心悦目呢？”

    吴达嘿嘿怪笑，一副看耍猴的好玩表情，差点就想弄张凳子好好坐下来，瓜子茶水什么都准备好，纯粹当看戏了。

    “二当家，别忘了俺也是光头。”

    撞钟和尚幽怨的看了吴达一眼，随后突然扯开喉咙，撕心裂肺的鬼哭狼嚎大叫道，“觉能和尚是哪个混账东西，速速出来见你爷爷，爷爷有话要跟你讲，乖乖听好了，要是感觉自己耳朵不行，可以先去洗耳，再来恭听。”

    李德书竖起大拇指称赞道，“不错，不愧是我们圣道门人，这一嗓子，叫出了我们圣道门人的威风，叫出了我们的精神，好样的！”

    慕容清懿一阵无语，唯独慕容神剑不动声色的抽出永殇仙剑，冷冷的看着从佛门大军之中飞出来的觉能上师。

    被撞钟和尚大嗓门吼了一把，不单只觉能上师出来了，连孙齐云也从佛门大军的游斗中飞出来，二话不说直接一个筋斗出现在吴达等人身旁。感受到慕容神剑不善的目光，孙齐云尖声尖气道，“看什么看，要跟老孙打一场吗，现在没空，庆云那老家伙说了，等你们忙完，老孙我还有重要的事要去办，你要想跟老孙我打一场，日后大把有的机会。”

    真来和尚也追了过来，跟在觉能上师的后面，喘着气死死的看着孙齐云道，“孙猴子，有本事别逃，堂堂正正的跟贫僧大战个三百回合再说。”

    孙齐云把擎天棒呼一下扛到肩膀，指着真来和尚看都不看个正眼，昂首大笑道，“就你这个小和尚？还想跟老孙打三百回合？要不是老孙收手，早就一棒子打得你找不到北！”

    觉能上师摆摆手，示意真来和尚停下来，而后他对被四大仙帝围在中间的撞钟和尚道，“可是庆云派你而来？”

    撞钟和尚口沫横飞道，“废话，当然是老子的师父才能叫得动老子，不然你以为你这个坑害自己师兄，得以让自己坐上凡界大主持位置的无耻小儿，能入老子法眼不成？笑话！”

    觉能上师仿佛没有听见撞钟和尚话语之中的冷嘲热讽，神色自若道，“既然他已经于佛祖有约，那么我们自行交换东西就是，无需多言。”

    一边说着，觉能上师一边从体内掏出两片金灿灿的青莲叶子，然后看向撞钟和尚。

    撞钟和尚也不含糊，大大咧咧的走出四大仙帝的保护圈子，伸手接过觉能上师手上那两片佛台青莲，而后看也不看，转头就交给了自己背后的吴达。

    吴达手脚麻利得很，三两下动作就把两片佛台青莲收好，随后看到撞钟和尚竟然拿出与他同生而来天地玄黄钟，准备交给觉能上师，吴达不由得直接跳上前去，一个指扣就叩在撞钟和尚的大光头上。

    “TM你平时撞钟真的撞傻了不成，他的东西都到手，你的干嘛还要给他，别忘记了，咱们可是做强盗出身的，你有见过强盗做有本买卖的么，无本万利你听过没！”

    觉能上师一听，倒是还沉得住气，但是他背后的真来和尚，差点鼻子都气歪了，光天化日之下，众目睽睽之前，竟然还有这么无耻的人？！

    撞钟和尚伸手挠挠头道，“二当家，请你帮我转告帮主一声，承蒙虎头帮一直以来的照顾，撞钟知道自己鲁莽，还好有各位虎头帮的弟兄一路包涵，一路照顾，撞钟无以为报，唯有今日出力，一解帮主的困劫！”

    撞钟和尚说完，当即把手中的天地玄黄钟抛到空中，待到那玄黄钟化作一间普通屋子大小的时候，他竟然纵身一跳，一头撞到钟身之上。

    当！

    一声巨响，撞钟撞了无数次都没有任何事的撞钟和尚，这一次竟然撞得自己头颅开花，直接身死当场！

    在场众人，竟然没有一人来得及阻止！又或是，知道要阻止的人，没有去阻止！

    吴达痴若木鸡，呆呆的看着撞钟和尚的神魂从脑袋中飞出，缓缓没入天地玄黄钟消失不见。撞钟和尚最后的声音传来。

    “舍身成仁终取义，一朝兄弟一世情！”