
    九字大阵消散在天地之间，峥嵘九子也重新恢复成九人，仙圣大战依然继续。

    在无数混战的人群之中，一处方圆不过一里的空地，四周尽是仙族的人马，一驾九龙车辇之上，至尊玉皇端坐其中，五尊仙龙傀儡护驾在车辇四周。

    车辇正前方，跪在地上足足有三十九人！

    这三十九人不是别人，正是至尊玉皇派遣五尊仙龙傀儡从万亿混战的人群中捉出来的三十五六诸侯与昔日镇守天命所归境的四大将军！

    “玉皇饶命啊！我们投靠在圣道门下，也是被逼的啊，我们这里所有人，都是心属在玉皇的天庭之中，要不是当日被那镇元子设计陷害，我们是绝对不会落入圈套，从而被逼违背自己的良心，做了一些对不起仙界，对不起玉皇陛下的事情，臣等自知罪孽深重，但是恳求玉皇陛下看在此时仙界为难的关头，给臣等一个改过自新的机会，让我们杀光圣道门以谢罪啊！”

    “玉皇陛下，我们之所以在圣道门下苟且偷生，就是为了有朝一日能够见到玉皇陛下，在陛下的亲眼见证下，死战圣道门以明志！所以我们才忍辱偷生残活至今！如今，陛下就在面前，请陛下下令，我等立马就转头杀他圣道门一个鸡犬不宁！”

    “陛下啊！我们都是被逼的啊，您可知道，我们刚刚与我仙族子弟作战，我都是尽量的不伤害他们的性命，因为哪怕他们有其中一人死在我手上，我心里都会万分难过终生不安啊！”

    “玉皇陛下，别的不多说，只要你相信我们这次，我们哪怕是拼尽最后一丝力气，也一定奋战死战到底，等到战争结束，倘若到时候我们侥幸未死，陛下再拿我等问罪也不迟啊！不见陛下的时候我们还没有感觉那么强烈，但是见到陛下之后，我感觉自己体内的血液都在沸腾，我们之前的所作所为已经给陛下抹黑了不少，还请陛下给我们最后一个机会，最后相信我们一次，让我们以死报答陛下数千年来的厚待！”

    东南西北四大镇守大将指天赌誓效忠，后面的三十五个诸侯更是连连磕头，鼻涕眼泪滚滚如河水畅流不息，不知情的人恐怕都会以为是一幕良君遇上忠臣的戏码在上演，会感动无数人然后流传无数代人。

    但是不曾想，端坐在九龙车辇上的至尊玉皇对他们的所言所为全然不为所动，他低头看着自己身前悬空漂浮的杀仙剑，耐心等到下方的各人都把话说完了，他沉默良久，咧嘴一笑。

    “你们，原来都是寡人的好臣子好将士啊！”

    四大将军与各路诸侯互相看一眼，脸不红耳不赤的齐声回答道，“臣等对陛下忠心不二天地可证日月可鉴！”

    “好好好！”

    至尊玉皇轻拍手掌，一副大为欣慰的表情，说出一句，“所谓患难见真情，诸位爱卿的忠心原来如此耿耿，既然如此，寡人问你等一句，你等可愿为寡人而死？”

    “愿为陛下赴汤蹈火万死不辞！”

    众人依旧大声答允，脸上露出一副壮烈得好像马上就要慷慨赴死的表情。

    “既然如此，那你们现在就死吧！”

    至尊玉皇说着，伸手握紧杀仙剑，笑眼看着下方众人眼中的恐惧抑或震惊后悔等等掺杂在一起的眼神，一剑横扫而出。

    “逃！”

    不知道是谁喊了一句，地上跪着的三十九号刚刚宣誓效忠万死不辞的众人，突然轰然一下四面八方的散开而跑，如同鸟飞兽走，速度之快，令人咂舌。

    但是，任凭他们再怎么快，至尊玉皇依旧不为所动，不急不忙的淡淡挥出一剑，就此收手！

    一道淡淡的剑光从杀仙剑上挥出，随即就此消散不见。

    然而几乎就在剑光消散的同时，三十九颗人头，以九龙车辇为中心，从四面八方飞到空中！人头下方，鲜血如同喷泉一般喷出数尺高的热血。

    “来人，把这些头颅都一一收集起来，堆砌在中军大帐前面，这次我要手持这把杀仙剑，把该杀之人都斩落人头，誓要堆出一座人头大山！”

    至尊玉皇说着，带着五尊仙龙傀儡一路开杀，把原本四大将军与三十五路诸侯的属下杀得一个溃不成军死伤无数，面前再无人敢拦！

    前方，已经是四大真君对战四大妖神的战场！

    八人打得天昏地暗，方圆千里之内都没有人胆敢靠近，地面早已经被得消失，四周呈现一片纯粹的地水风水，如同天地初开阴阳未定之时的境地。

    “真想出手斩杀那几个妖神啊！可惜，一旦参与，恐怕短时间之内就抽身不出来了，到时候说不得还要被那几个真君记恨，也罢，这等妖神就让给他们，寡人归位诸天万界至尊，就更应该谋划超越这几个大妖神的存在！”

    至尊玉皇在八人的战斗边缘观看了一会，最终还是选择离开而没有参战，但是，他并非继续转回去厮杀，而是带着五尊仙龙傀儡去到一个偏僻的位置，而后神不知鬼不觉的驾驭着九龙车辇一路扶摇直上，消失在高空不见。

    至尊玉皇前脚刚走，一个强壮的身影就从混战的大军之中激射而出，无视那八人斗战中所造就的地水风水，一头冲进战斗圈之中，找准了四大真君中的厚德真君，扬手就打出一物！

    “哪个不知死活的东西，竟然来掺合我们的战斗！”

    四大真君本来与配合得天衣无缝，与尚且未能恢复巅峰时期的四大妖神对战至今，已经隐隐占据上风，特别是地牛在没有先天法宝而且修为有损的情况下，他们随时都有可能先一步击杀地牛，从而破开缺口，一举赢得胜利。

    但是不曾想，眼看关键时刻，竟然有人出手掺和进来。

    厚德真君怒吼一声，自持力量浑厚肉身坚硬，眼见有物来袭，暴怒之下奋力打出一拳，直接用自己的拳头就打向那袭来之物。

    嘭！

    一声闷响，厚德真君刚刚怒吼完就再度发声发出一声惨嚎，她打出的那个拳头，竟然整个都被那袭来之物打得消失，吃了一个小亏。

    “竟然是该死的戊土章纹，该死的！”

    “忘记介绍，这位是我的徒弟！见面礼可是给过你了，接招吧！”

    地牛早就感受到戊土章纹的气息，在厚德真君出手的时候，就已经去到预定的位置，在戊土章纹被打飞的瞬间就把它收入手中。

    先天法宝在手，地牛立马从萎靡的状态一振而起，威风凛凛的主动出击，趁着厚德真君受伤之际痛打落水狗，以土制土，以硬打硬，一连串狂乱的攻击之下，打得厚德真君连恢复手掌的时间都没有。

    原本相克对战的场面一下子被打乱，变成了各自本源的斗勇斗强！

    那开始打出戊土章纹的来人自然是王武墒。

    王武墒受遗尘子嘱咐，前来助阵四大妖神斗战四大真君！

    正如陈大龙等人所认为，虎头帮之内，从来就没有什么公平战斗的觉悟，打得过一哄而上，从来不管人多人少！

    所以，王武墒才不去管他们八人什么地水风水自开天辟地以来的终极决战，打死一个算一个，打死一对算一双！

    一下出手偷袭厚德真君之后，王武墒背后展露出龟蛇缠绕的玄武法相，撞入战斗圈之中，一拳就对那三昧真君打去。

    一股夹带着先天本源土力，夹带着先天土元水力混合而成的力量从王武墒的拳头上爆发！

    “怎么可能，你怎么可能拥有本源之力！而且还是两种！你到底是什么怪胎！”

    三昧真君又惊又怒，连三昧真火都不敢放了，而是同样打出自身的先天本源火力相迎。

    两拳相接，水火相溶，但是王武墒多出的一股土源力，却在三昧真君手上火源力被消融之后，长驱直入，顺着三昧真君的拳头狂轰入他的体内！

    哇！

    三昧真君痛呼一声，手臂发出一声骨头碎裂的脆响，随后身体呈现出一股病态的土黄色，状如一个兵马俑一般。

    “火可炼金，何况炼土，你的土源力不可能至我死地！”

    “那也要你有时间去烧才行！”

    秦师颜手持焱凰枪不知道何时来到三昧真君背后，猝不及防之下一枪就把三昧真君的胸膛捅了个通透。

    “不公平！”

    三昧真君不敢置信的看着从自己胸膛透体而出的焱凰枪，不甘的喊出最后一句话，尔后身上的火源力如同决堤的洪水一般，急速涌向焱凰枪，融入秦师颜的体内。

    王武墒一招得手，马不停蹄立马转战向流淼真君，拥有两大本源之力的他，先天就占据无上的优势，流淼真君一看到三昧真君身死道消，立马就有些慌了，再看见王武墒杀向自己，哪里还敢停留，当下直接丢下冰珑，转身就想要逃走。

    但是他刚刚转身还未踏出步子，就顿觉腰间一紧，一条透体雪白的白蛇缠绕其上。

    “万年封冰！”

    冰珑随即赶到，一对冰刃一变化作两个锅盖一般的圆弧，对着流淼真君左右一合，把他困在其中。流淼真君被困其中，动弹不得，如同一块活冰雕。

    冰珑道，“小白蛇，助我一起消融！”

    白蛇闻言，张口从流淼真君身上咬出一洞，然后就钻了进去，随即，流淼真君从内而外，整个人如同冰雪一般融化，变成浓烈的本源水力，绝大部分被冰珑所吸收，但是仍然有一部分融入了白色体内。

    王武墒的加入，令到四大真君一下就死去其二，剩下暴风真君与厚德真君苦战片刻之后，也在众人围攻中身死。

    暴风真君的风源力尽数被风随意吸收，而厚德真君的土源力，地牛无论如何都要全部让给王武墒，哪怕王武墒要两人平分甚至让地牛吸收小部分，地牛都拒绝不接。

    地牛道，“承蒙圣道门收留，我与我夫人才得以没有死在那天庭十大长老之手，此恩没齿难忘，更何况，王武墒是我的徒弟，徒弟强大了，为师的也长脸啊，我是想清楚了，等这次天地平定之后，就与红颜退隐而居，不再过问诸天万界之事，所以，这份土源力，还是全部让王武墒接收才是！”

    王武墒推搪不过，最后只好道，“既然如此，那我也不跟师父客气了，可是，戊土章纹从今天起就归还师父，师父还有要保护的人，决不能没有它来防身！”

    地牛想了想仙龙傀儡上的吃亏，也就不再推迟。

    风随意吸收完毕了暴风真君的风源力，遥遥看向大军混战中央那块空出来足足方圆万里的战场，皱眉道，“峥嵘九子居然这个时候就出来了，看来，峥嵘圣人已经消耗不起了啊。”

    地牛点头道，“峥嵘九子曾经在远古时候对阵我们九大妖神，接着峥嵘圣人之威而取胜，今日，我们可否再战？”

    “必杀这九人！”

    冰珑和秦师颜杀气腾腾，直接飞身而去，风随意随即跟上。王武墒拉住想要一同前往的地牛道，“师父，这次就让我代替你吧，遗尘子大哥刚刚跟我说，二夫人曾经对他说过，要破除九字大阵，除却要四大仙帝联手，还要重新请回九大妖神前来，这妖族其余的妖神，就靠师父你去请了！”

    地牛一想，顿时点头答应，但是随即皱眉道，“其余妖神都好说，大不了我去那散地一一寻来，想来以往日的情分，加上是对峥嵘九子的憎恨，他们应该不会拒绝。但是光之妖神乃是被帮主继承，如今帮主被峥嵘圣人困在其中，如何能出来？”

    “你作为师父你还问我，那我问谁去？”王武墒翻了翻白眼，转身就走，“哈哈哈，师父你还是问帮主去吧！说不准，帮主还可以直接指出那其余的几个妖神的踪迹呢，毕竟帮主现在已经是半个圣人了！”

    “哦，对了师父。”

    王武墒本来已经飞走，但是又想起什么，转头对地牛说道，“你要是把所有妖神都叫齐之后，就帮我去九天之上找找遗尘子大哥，虽然他说过他这一劫没什么大事，但是我还是担心他！”

    地牛点点头，随即转身就往回路飞去，他第一个要找的，就是沈风。