
    “连本天尊的弟子都敢杀，孙猴子你好大的勇气！”

    伴随着三十三天上的炸雷，一声似乎响彻诸天万界一般的威严声音砸落，每一个字都有千万斤般的重量，透过时空与身体的各种的防御，砸在场中每一个人的身上！

    就连那个躲在洞府之中一直没有机会逃走的扶摇老祖，在听到那句话之后，竟然脚步都站不稳，一屁股就被震的跌坐地上，好半天都回不过神来！

    “这，这，这就是圣人之威啊！”

    扶摇老祖吓得心胆俱裂，连忙趴倒在地上六体投地的向那三十三天上暴怒的存在喋喋不休的求饶！

    而在场斗战中的诸位大能，也同样被那一句话震得一愣，孙齐云受了比别人千万倍的力量，比那扶摇老祖更是不堪，身体直接就在空中如同坠石一般掉落。

    庆云和尚目露愤怒，更有一丝心底的惊惧，他毅然撇开弥勒佛与血魔的纠缠，化作一道耀眼的佛光，急急往孙齐云飞去。

    但是，一根来自三十三天的指头比他更快，毫无兆头的突然出现，一击，就打在了还尚且没有落到地面的孙齐云的身上！

    只见那根指头呈现半透明状，与常人手指一般大小，但是却光彩夺目，仿佛天地间所有的光亮都集中在了上面，让天地万物都暗淡失色，让所有人的目光都不自觉的注视在上面。

    蓬！

    那根手指打在孙齐云身上，顿时爆出一簇惊人的血花，瘦弱的猴子身躯从中间爆开偌大一个孔洞，几乎从胸膛把它拦腰打爆了，只剩下两边些许的肉串连接着，支撑着外面的盔甲保持着连接，才免于身体断成两截！

    孙齐云自始至终，连哼都没有哼一声，身体被打得远远飞走，手中的擎天棒也抓拿不稳，在被打飞的途中脱手而出，从九重天之上掉落下方而去。

    “圣人无耻！”

    庆云和尚悲呼一声，再也不管在场众人，佛光骤然爆发，急急的追着孙齐云而去。

    遗尘子在此时终于把整个天龙界吸收完毕，重新化作人形的模样，与镇元子地牛靠在一起，看着头顶的方向，目不转睛的严防着。

    弥勒佛与血魔站在一起，此时也不敢乱动，毕竟谁也不知道圣人的怒火到底如何。太初仙翁作为峥嵘圣人的大弟子，圣人不出，太初仙翁就相当于是峥嵘圣人的代言人！

    峥嵘圣人何许人也，不单止是三大圣人之一，更是如今这个混沌纪元的执牛耳者，真真正正的掌教大老爷！

    哪怕太初仙翁真的气数已尽，但是掌教大老爷发威，谁都要付出代价啊！

    谁又知道，此时暴怒之下的峥嵘圣人，会不会祸及池鱼，把在场的人都一一迁怒，直接抹杀掉了！

    但是众人等了良久，三十三天之上都再没有动静，连刚刚那阵炸雷都完全平息了下去，要不是孙齐云与庆云和尚的离开，众人都感觉刚刚的一切仿佛是自己的错觉。

    然而，就在众人刚刚放松的一刹那，三十三天之上，有数道人影降落下来，令得众人的神经再次绷紧，比以往任何时候都要绷紧！

    来人，是一个白发白须的老人，身后两个童子，头顶分别顶着一根巴掌长的独角，一金一银，三人身上气息平淡无奇，仿佛是祖孙三人出来散步一般。

    但是在场众人都知道，这位老人，乃是三大圣人的大圣人，地位比峥嵘圣人的还要更高一些，传闻他的修为已经隐隐约约超出了圣人的一步，但是具体如何，却是没有一个真切的说法，因为，除了圣人，再没有他人可以试出圣人的深浅！

    “拜见大清圣人！”

    弥勒佛当先开口，那大清圣人还没落到，就已经急忙行礼，没有丝毫的含糊直接就拜倒地上，恭恭敬敬的磕头行礼。

    一旁的血魔见了，又被弥勒佛拉了一把，也不情不愿的跪下行礼，但是总算是低下了头。

    遗尘子与镇元子地牛三人你看看我我看看你，镇元子与地牛都恭敬行礼不已，唯独遗尘子傲气的站立原地，等大清圣人来到了，也只是点点头，就已经算是致意了。

    大清圣人笑着对遗尘子道，“你身负天龙一族所有的气运，秉承上古封仙大战时候的劫子鸿运，有成圣的潜质，不跪也是应该。”

    大清圣人说完，一一扫视过在场诸人，然后目光最后停留在地牛身上。

    地牛浑身一震，想起沈风说过的话，不禁脸露悲戚，随即又坚毅起来，双拳握紧，仿佛下了什么决心。

    “牛刚，我这边正好却一代步的坐骑，你可愿意？”

    大清圣人淡淡的笑着，声音通透直指人心，也不见他释放什么圣人威势，但是却自有一股不容忤逆的大气，不等地牛说话，就伸手对他一指。

    地牛连反应都没有，就被点出真身，先是显示一头土黄色的四角铜牛模样，大清圣人看了摇摇头，仿佛有些嫌弃，然后在伸手点了点，地牛摇身一变，头上的四角变成两角，土黄色的身躯变成与遗尘子青龙差不多的青色。

    “你成为我的坐骑，可保你在此次大劫中不死。”

    “欺人太甚！”

    一旁的遗尘子面红耳赤的大吼一声，一步跨出，拦在了地牛的面前，直面大清圣人道，“地牛不用做你的坐骑也不会有事，只有我们帮主出来，丝毫不会比你差去了哪里！”

    “嘿嘿，不知死活的东西！”

    血魔在一旁看见了遗尘子的举动，不禁嘿嘿怪笑，用一种看死人的目光看着遗尘子。弥勒佛微笑不语，目光之中尽是讽刺与庆灾乐祸。

    大清圣人脸上依旧笑容不变，仿佛一切都在预料中，一切都在掌握之中，他指着遗尘子道，“我知道你要阻拦，但是我偏偏要把地牛化作青牛，就是要硬生生的从圣道门之中分走你的一份气运，但是即使如此你又能如何，大道如此，你难道要螳臂当车吗？”

    “天龙一族能够毁灭一次，那么也能毁灭第二次，你可要三思！”

    “无需，我要成圣，必须有着一股与天地为敌的无惧！哪怕你是三大圣人之首，我又岂会怕你？”

    遗尘子说着，率先动手，身体嗖一下飞来，守仁剑出，一剑斩出就是呆着一个混沌初开的天龙界，其中的无数天龙已经尽数消失，只剩下一条庞大无比的青龙盘踞其中，一呼一吸，吞天吐地！

    守仁剑未曾落下，遗尘子上方的天空已经破开一道裂缝，上面一道混沌洪流倾注而下，一下子就撞入那天龙界之中，瞬间把整个天龙界都融合一体，最后融入那条巨大的青龙之中，似的那青龙身上的颜色一度变化，但是仅仅眨眼之间又恢复正常，依旧是青色的巨龙。

    “倒是已经一只脚踏入了门槛了。”

    大清圣人笑着摇摇头，手上突然出现一张简简单单的太极图案。

    图案张开，那中间的太极图化出一道金色拱桥，横跨时与空，居然直接透入了守仁剑上的那个天龙界之中，带着大清圣人落到那头青龙的龙头之上！

    “大清神掌！”

    大清圣人伸出一掌，看似丝毫不用力气，轻轻的拍打在那头青色巨龙的龙头之上！

    青龙一顿，随后巨大的龙身猛然抽搐起来，仿佛经受着什么巨大的痛苦，龙口张大得能把一块大陆吞噬下去，但是却发不出来一丝惨呼！

    青龙受击，外面手握守仁剑的遗尘子感同身受，就停在空中原地抽搐不已，同样的张大口也发不出一丝的声音。

    “遗尘兄！”

    镇元子惊叫一声，飞身而来想要拉扯一下遗尘子，但是弥勒佛比他更快一步拦住了镇元子的身形。

    “我佛慈悲，遗尘子不惜好歹冒犯圣人之威，现在被圣人惩罚那是罪有应得，镇元子你还是别要参与的好，否则到时候圣人一怒，你可是没有成圣的潜质，死了也就白死了！”

    “滚开！”

    已经化身青牛的地牛怒吼一声，低着牛头就冲锋着对弥勒佛顶撞过来。

    “不识好人心！”

    弥勒佛冷笑一声，扬手打出一个通体透黄的神塔，与冲撞而来的地牛轰然相撞！

    只听一声巨响炸出，地牛巨大的冲锋竟然被撞得倒飞而去，一对牛角都有些破损！

    天地玄黄塔！

    镇元子愣了一下，然后就看到一道血光悄无声息的从弥勒佛背后飘出，化作一道滔天的血幕，铺天盖地的对着自己席卷而来！

    “嘿嘿，镇元子，虽然你把自己的人参果树削给了遗尘子，但是本根还是在你手中，只要我夺取了融入血海之中，也不知道会起到怎样的变化呢，”血魔阴险的声音从中传来道，“也不知道，我会不会就此踏出半步，跨入那圣人的门槛之中！”

    镇元子面露苦笑，巴掌大小的人参果树出现在手掌上，发出一阵阵葱郁的绿光，一股浓烈的生命气息从中透出，仿佛上面随时都可以孕育出一个世界。

    “要让人参果树落入你手，还不如让它彻底消失在这个世界上！”

    看着已经彻底包围了自己四面八方的血幕，镇元子咬咬牙，就要施法与人参果树同归于尽！

    适时，一只手掌拍在遗尘子的肩膀上，一个差点令镇元子哭出来的声音出现在背后道。

    “你妹的，不要把人家的根都毁了，你真的永远都宁可玉碎不可瓦全么！”