
    沈风被峥嵘圣人借乾坤大罗宝塔困压，位置在开始时候本来处于仙圣大战的中心，但是随着仙族大军前锋，灭妖大军被圣道门打得溃败大亡之后，战斗的中心被推移，乾坤大罗宝塔缩小到不到一丈高的大小，刚刚好困着沈风一人在地面之上，要是不注意，几乎都要被人遗忘了。

    宝塔之内，沈风漂浮其中，那根白玉发簪依旧插在同样被缩小的瑶池的中间，散发出一道道温润的玉光，死死的吸住了乾坤大罗宝塔，就此让沈风无法脱身。

    还好的是，宝塔尚且掌控在沈风的手上，沈风没有把宝塔的形状全部显现出来，而是呈现一个半透明的形状，让外人能够看到自己，让关心自己的人不用担心。

    地牛来到的时候，一直闭目好像在睡觉一般的沈风睁开了眼睛，还未等地牛开口，就未卜先知一样很是臭屁的说道，“要破解那峥嵘九子的九字大阵，没有本帮主亲自出手，的确是有些麻烦。”

    “但是我现在的境况，你也是知道的，一时半刻之内，还真的不能轻易出来，哎，那峥嵘圣人也真够无耻，还没见过面呢就居然给我下套，这份因果，本帮主是记住了，他今日用宝塔压我一下，他日我一定要压他很多下！”

    地牛闻言哪里敢答话，对于沈风这种不知天高地厚敢放言镇压一尊圣人的说话，他哪怕是寄人篱下也不敢轻易奉承乱拍马屁啊。

    大的方面不说妖族或者圣道门的气运，按小的单单论个人而言，圣人要是真的记仇起来，随便一个喷嚏都不是地牛这种级别的妖神可以承受得了的。

    无法，地牛只好转移话题道，“那，如果按照承斉圣人所说的方法才能破解的话，现在帮主你被困，岂不是？”

    沈风摇头道，“那倒无妨，小齐的话必定是管用的，而我虽然被困此地，但是乾坤大罗宝塔毕竟依旧掌控在我手，他峥嵘圣人再厉害，也不过比现在的我高出半筹而已，他借着契机，不惜布下层层圈套，却也只能困住我本尊而已，而你们现在缺的，是光之妖神，这个，可以有！”

    沈风说着，背后突然冒出一个带着浓烈圣洁气息的身影，金发碧眼，三十二对修长的羽翼展露在背后，光辉的形象自有一股神圣不可侵犯的威势！

    “这是！”

    地牛心中震撼不已，尽管他不是第一次看见沈风的守护天使，甚至不久前，太初仙翁的坐骑都是被她击杀，那时候相隔甚远，尚且没有感觉太过强烈，而此时真正落到面前了，地牛才真切感受到这尊代替了光之妖神的奇异生物，仅仅透过她身上散发的力量气息，地牛就断定她的实力，绝对要比上古巅峰时期的光之妖神更加强横百倍千倍！

    “也难怪，沈风如今敢自称只比圣人低了半筹，那可是真正的领悟了圣人气息的半圣，而不是太初仙翁那种被众人抬声名而抬上去的半圣！”

    守护天使显示常人般的大小，只是一团令人不可直视的圣洁白光，实在太过于耀眼，远远看去只能看到一团光团，而看不出人影。

    正如沈风所说，峥嵘圣人只能困住沈风的本尊，但是对于守护天使，却是再也无能为力。毕竟峥嵘圣人不是亲身前来，仅仅在三十三天施法，实力自然大打折扣。所以，守护天使轻易的飞出乾坤大罗宝塔，落到外面站在沈风身旁，静静的看着面前的地牛，一言不发。

    地牛看见守护天使真的可以脱困出来，顿时大喜对沈风道，“那事不宜迟，我这就去那散地之中，寻找其余的各大妖神前来助阵！”

    沈风点点头道，“去吧，妖族大军并非真的被至尊玉皇的人打得一败涂地，他们只是借机退走而已，等的就是周文完全恢复圣人之躯的时候，嗯，这是不是叫做战略性撤退？”

    地牛拱手道，“散地地域比四大仙域都要广阔，还望帮主指点一二他们的位置，好让我节省时间，速速击败那峥嵘九子，我想，这已经是仙族的最后手段了，只要峥嵘九子一败，这场仙圣大战，也可以宣告结束了！”

    “或许吧。”

    沈风撇撇嘴，不肯定也不否定的说道，“你顺着坎离仙域的方向一路直去一千亿里，大概就能寻到他们了。”

    地牛躬身行礼，转身就要离开，但是沈风却又叫住了他，神神叨叨的说了句道，“王武墒叫你做的事，你可为可不为，若为则尽力而为，不为也无妨，吉人自有天相。”

    地牛沉吟一二，终究没有说话，转身急急飞走。

    等到他的身影消失，沈风叹息道，“哎，原来提前知晓天机，也不是什么好事，并不是什么都能说啊，不然说的太白了，局面或许马上又不同了，真是蛋痛，难怪以前听那些圣人之言，都是隐隐约约模模糊糊的，原来都是因为天机不可泄露的原因，因为一泄露得太过了，天机就又运转了啊！”

    “是不是，圣人之上，还有更高的存在，在掌控天机？抑或，直接就是代表大道运行？”

    一个念头突然从沈风脑海里面蹦跶出来，但是这次他却没有去细想，而是突然在乾坤大罗宝塔之内，把身体猛然一转，转向圣道门大本营的方向，一股不可抑制的暴怒，瞬间从心底爆发，令到他的面容都狰狞的有些扭曲！

    “去，帮我把那贱人还要那贱人的师父一同杀了！居然敢打我女人的主意，看来他们的气数也是嫌长了，活腻了！”

    沈风当即开口，语气冷森森的对着身边在乾坤大罗宝塔之外的守护天使说道。本来以为，守护天使会立即动身回去大杀八方，但是沈风等了好半天，却发现身旁的守护天使一动也不动，反而侧过脸来，愣愣的看着自己。

    沈风也是一愣，满脸的杀气顿时褪去，语气有些郁闷道，“怎么不听话了？脑袋短路了不成？喂喂喂，动起来，动一下看看。”

    沈风连连挥动手指，在守护天使面前晃来晃去，想以此让她回神。

    “噗嗤！”

    一直保持木讷如同机械人一般的守护天使，竟然罕有露齿一笑。

    那一刻，天地失色万物无光！

    沈风很早很早的时候，就知道守护天使拥有自身的意志，但是一直至今，沈风也是第一次看到守护天使如此人性化的笑容，那藏在笑容之中的开心，那股狡黠的意味，竟然领得沈风一时之间为之失神。

    “喂喂喂，这次，到你走神了喂。”

    守护天使开口说话，声音轻轻的如同微风吹拂面庞，令人感到一阵舒服。见到沈风依旧失神，守护天使也学着沈风刚刚的动作，伸手隔着乾坤大罗宝塔在他面前晃动。

    “哇靠，你竟然活过来了！”

    沈风终于反应过来，原地一跳，结果一头撞到宝塔的顶上，当下立马捂头喊痛不已。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    守护天使看的掩嘴大笑，身体都微微摇晃起来，背后三十二对修长的羽翼随之挥舞，令得四周都吹起一阵带着圣洁气息的清风。

    “喂，你还笑，等下再笑，先去把那王母和太初仙翁给我宰了！”

    沈风捂着头，咬牙切齿的的说道。

    守护天使好不容易止住了笑意，听到沈风的说话，顿时翻了翻如同猫眼石一般璀璨好看的眼睛，露出一阵眼白给沈风看。

    “认识这么久，你就叫我喂喂喂喂么？哼，我不开心，不去！反正那边有镇元子在，出不了大事！”

    守护天使说着，当真的翘起双手，翘着头斜斜看着上方，都不给沈风一个正眼，表示出自己赤果果的藐视之意。

    “原来就因为称呼啊？！”

    沈风感觉自己的额头流下一滴大大的汗珠，眼下有求于人，只得放低姿态好声好气道，“那，敢问姑娘芳名？”

    “唔???????！”守护天使沉吟片刻，最后给沈风来了句，“你猜？”

    “%￥#%……￥……&amp;amp;￥%……#”沈风忍住破口大骂的冲动，愁眉苦脸的说道，“我看你的名字应该也是一大串那么长的，估计连你祖宗十八代的名字都要添加上去才算是全名，不如，我给你起一个神州大陆的名字吧。”

    “好啊好啊，我真纳闷该怎么说我本来的名字呢。”

    守护天使如同一个小女孩一般开心的连连拍掌，脸上露出一个雀跃的兴奋，竟然完全听不出沈风的话语之中‘祖宗十八代’有些贬义。

    “呃，”看到守护天使竟然如此认真，沈风一时之间也自然不敢再自找作死的乱来，他想了想才道，“我曾经听过一个很感人的故事，里面一个很坚贞的女子一直感动着我，嗯，她名字叫王宝钏，不如，你也叫宝钏吧，嗯，你这么白，就叫白宝钏可好？”

    “宝钏？白宝钏？好，以后就叫这个名字，记住了，别再叫我喂喂喂了，不然跟你没完！”

    守护天使听了沈风的话，竟然就此欣然接受了白宝钏的名字，当下也不用沈风再催促，背后的羽翼一展，身影就瞬间远去。

    “早去早回啊，小白！”

    沈风在背后高声挥手送别，回应他的是十字圣纹一道惊天的剑光隔空斩杀而来，轰隆一下打在乾坤大罗宝塔上面，吓得沈风半死，身体在空中都没有挺稳，一个趔趄就翻了个跟斗，头下脚上的倒挂在塔内。

    “嗯？这样么？”

    沈风脑海突然出现曾经虎头帮时期，攻打远东城用天地玄黄钟装载血海海水的情景，随即，他就倒挂着悬在空中，再也不动。