
    仙界有三十三重天，但是按照普遍的理解，仙界的总体范畴，都被理解成天庭所在的一重天。一重天之中，也是环境最好，仙灵之气最为浓郁的地方，特别是天命所归境之中，更是仙境之中的仙境，修炼者最理想的修炼场所。

    除却一重天之后，越是往上的天地，就越发有危险，至三十三天之上，哪怕是巅峰天帝，都不敢轻易敢说毫发无损的轻易涉险。纵观三十三重天之间，拍在第二位算的上环境比较好，仙灵之气也稍微充裕的，要算第九重天。

    这里的稍微充裕，也只是比一些散地要好些，跟四大仙域相比，也有很大的差距。但是，一些不喜争斗的散仙之流，都藏身在这样的地方，寻一处安静的位置，潜心修炼一心向道。

    在九重天之中，有一修炼者名叫扶摇老祖，以一门睡觉为主的门法修炼，功法叫做《千年一梦》，传闻他的修炼方法，就是找一处仙灵之气充足的地方，就地酣然大睡，一睡就是千年，一千年醒一次，每次睡醒，功力都能大增！

    不知不觉间，他已经晋升到天君的巅峰，只需要最后这一次睡醒，就有很大的把握能够踏入天帝的境地，从此一飞冲天，踏入仙界中的高手行列。

    开始时候都很顺利，九重天毕竟不是什么必争之地，而且又有着一些绝境，一般都不会有什么大能会前来这里，扶摇老祖无惊无险的大睡了九百九十年的年月，眼看就剩下最后十年了，却不想，一阵惊天动地的摇晃震动，把扶摇老祖惊醒了过来！

    “谁竟然打扰我的修行，难道不知道这方圆千里之内都是我扶摇老祖的地盘吗？至尊玉皇陛下可是亲自答应下来的！到底是谁这么大胆，竟然惊醒我，让我功亏一篑，九百年多的苦功，就白白浪费了！可恨啊！”

    扶摇老祖双目喷火，脸色狰狞得五官都扭成了一团，甚是吓人。不过这也怪不得他，他的功法修炼起来毫不费力，但是有一个致命的缺陷就是，中途绝对不能醒来，否则就会前功尽弃，之前的时间都当作白费了。

    想到气头上，扶摇老祖怒吼一声，身体从闭关之处轰然一下爆飞而出，高高飞到天上，双目四射，寻找那该要千刀万剐的惊扰者。

    目标很好找，甚至都不用花费丝毫力气，但是扶摇老祖看了一眼之后，本来滔天的怒火瞬间就熄灭了下来。

    就在离扶摇老祖不远百里的位置，一个巨大得一眼看不到尽头，仿佛不完全是身在这个空间的世界，从九重天的地下钻了出来！

    那是一个天龙的世界！

    无数的天龙虚影，在其中遨游咆哮，发出一声胜过一声的龙咆，入目之内，无穷无尽的天龙界之中，竟然全部都是天龙的虚影，似乎是龙魂所化，又似乎是纯粹的龙力所凝聚，更像是两者兼顾。

    扶摇老祖只看了一眼，心底就生出一股想要转身就逃的冲动，但是多年来的沉睡，让他的心性变得有些定性，要不是刚刚千年苦功被破，扶摇老祖可是万年来都没有跟谁红眼过了。

    当然，以扶摇老祖一个睡醒了挪个位置继续睡的绝世老宅男来说，也没有人在他身边跟他吵得起来。

    眼见那天龙界的之中的天龙只是在其中游荡，对外界似乎漠不关心，扶摇老祖不禁停在远处，细心观察起来。正所谓福祸相依，整个天龙界都出现在自己的面前，要是是铭铭中送来的大福缘，扶摇老祖自然不会肯轻易错过。

    细看之下，扶摇老祖终于发现，天龙界的中心，透过外围那些层层不断的天龙，一条浑身青色的神龙，漂浮在空中，与其余所有的天龙都不一样。

    只见那条青龙盘旋成一个龙阵，不知道有多长，但是目测那盘在一起的体积，恐怕不下于小半个九重天的面积！而那条青龙似乎身受重伤，身上到处都是触目惊心的伤口，甚至连龙头都垂了下去，仿佛已经失去了意识。

    只是，正如第一眼看到的那样，那天龙界似乎并非完全是处于这片的空间之中，不时有黑色的时空裂缝在其中暴走施虐，仿佛那个天龙界，随时都要消失不见一般。

    “天龙一族，传闻早在上古封仙大战时候就已经灭族，怎么这时候突然有一个如此庞大的天龙界出现在九重天？那时候我在沉睡之中，却是不清楚发生了什么事，也罢，不入虎穴不得虎子，说不准，这是冥冥大道中送与我的机缘！”

    扶摇老祖沉思一二，飞身而起，正要飞向那天龙界之中一探究竟，但是身体刚刚飞起来，就看到下方的重天中有人穿过九重天地面的间隙，来到了那个天龙界的上方。

    来者是一个面目苍老的老和尚，身上气息平平，让人看不穿深浅，要是就他一人，扶摇老祖或许还敢以自己巅峰天君的修为，斗胆一闯。毕竟在仙界之中，天帝都是凤毛麟角的存在，大多数都是有名有姓的大人物，被天庭封侯拜相常年都在天庭任职，轻易不会出来。

    天君，特别是在封仙大战之后，各种天帝陨落死伤无数，天君在大战之后，其实在仙界之中已经是处于尖端高手的行列了。

    但是，扶摇老祖在看到那老和尚身边的另外一人后，却是吓得动都不敢动，连逃跑的念头都不敢轻易动弹了。

    老和尚身边，是一个矮瘦的猴子！猴子肩上，扛着一根金光闪闪的棍棒，扶摇老祖一看就认出了上面的两个字。

    擎天！

    那老和尚停下之后，目光投了过来，点点头留下一个善意的微笑，然后就悬空盘膝而坐，闭目入定不再有动作。

    而那个猴子，自始至终，都没有正眼看过扶摇老祖一眼！

    扶摇老祖心中也不敢有丝毫不忿之气，如果那猴子真的是五千年前的那位，那真的完全有不把他放在眼中的资本。

    “此乃是非之地，我还是速速离开才能保命。”

    扶摇老祖心思闪动，抬头再看了那边一眼，确认那猴子真的没把自己放在眼中完完全全的无视了，才敢慢慢的转动自己的身体，小心翼翼的飞回下方自己的闭关之处。

    那一刻的心情，当真是又庆幸有不是滋味！

    但是也就一闪而过而已，能过活下去才是最大的道理，其余说穿了都是白搭，扶摇老祖早就认死了这信条，不然，他当初也不会选择《千年一梦》这样的功法来修炼了。

    终于回到自己闭关的洞府了，扶摇老祖忍不住张口大力喘气，不经不觉间，背后的衣服竟然都被冷汗打湿了。扶摇老祖顾不敢再生出太多的想法，连忙着手收起洞府中一些重要的丹书器具法宝，早走一分，自己的性命就能多保存一分。

    东西算多不多算少不少，扶摇老祖也不敢把所有的都一一带走，但是一些真正用自己心血历经千辛万苦才得来的，他是怎么都舍不得丢弃。

    来来去去收拾了小半天终于确定没有遗漏了，扶摇老祖才再度从洞府之中探出头了，他的洞府其实并非什么华丽丽的宫殿之类的建筑，而是简简单单的在地面挖下去了一个大洞，布置一番，显得简单而不简陋就算是完事。其实这个洞府，当初还被天庭的仙尊笑作老鼠洞呢！

    扶摇老祖也不敢一下子飞出，只敢偷偷观看外面的情况，等确认没有危险了才敢出走。正所谓小心驶得万年船，越是能够获得长久的人，就越是有自己的一套生存保命的技巧。

    不看不打紧，这次探头一看，扶摇老祖直觉自己再也不能走了！

    不知道什么时候，天龙界那边，又多出了七个人！

    那七个人为首一个，扶摇老祖只看了一眼，才觉得自己再也走不了。

    那人，却正是掌管诸天万界的共主，至尊玉皇！

    曾经，在封仙大战结束一千年之后，扶摇老祖出关之时，被人请到一重天的天庭之中，至尊玉皇亲自提出邀请，要扶摇老祖进入天命所归境之中修炼，甚至不惜封下官职，可以掌管一方资源。

    扶摇老祖当时不是没有心动过，但是最后他还是以修为不达天帝不入天庭的借口推脱了，至尊玉皇那时候心怀还算宽大，在连送了几分厚礼给扶摇老祖之后，还当场把九重天这一带的位置，都划分给他作为修炼场所。

    扶摇老祖无功受禄，自然知道终有一日要还，但是不曾想，今日竟然就碰到了这样的情况。先不论至尊玉皇到底能不能力敌对手，但是既然他已经来到了自己的地盘，要是扶摇老祖还想要在仙界混下去的话，怎么说也要第一时间出现在他面前才是！

    但是，扶摇老祖不敢啊！

    虽然听过那人遭逢大劫下场凄凉，但是听过太多太多关于他的传闻了，扶摇老祖自认以自己的资质，哪怕再修炼千万年，都恐怕不能达到那人的高度。

    顶天立地威震诸天，仅凭一人一棍，就把天庭捣天翻地覆的斗战神佛，岂是一个区区天君可以挑战？