
    三昧真君刚刚把至尊墘隆变成了光头皇帝，下一刻，又有数人从天命所归境之中飞来。除去落在最后面的叱咤仙尊与监察仙尊，还有二女一男。

    叱咤仙尊与监察仙尊一落到至尊墘隆身边，连忙介绍道，“上皇，这四位，乃是自洪荒时期就一直跟随着至尊玉皇陛下一起打下整座仙界的核心元老。四位元老分别坐镇着仙界的地水风火，是仙界缺一不可的大能！”

    监察仙尊半弯着腰，指着三昧真君之外的另外一个浑身上下都有一层层水汽，让人看不清楚面目的男子道，“这位是流淼真君。”

    剩下的两个女子，分别是厚德真君与暴风真君。

    厚德真君是一个看上去如同一柱肉墩一般的女人，模样在中年妇女之间，目露凶光，没走动一步，脚下的被浓郁天地灵气所遮盖的地面，都随着震动一下，仿佛整个大地，都难以承载她的重量一般。

    而暴风真君则是好像永远都不会双脚着地一般，自始至终都是双脚飘离地面一丈以上的距离，呈现一副高高在上的姿态，脸上同样挂着一副高高在上的神态。姿色算是中上，但是那股傲视的神情，却令大部分人都不敢靠近。

    当然，令人更加不敢靠近的原因，更因为暴风真君的身边，时不时就会刮出一道道凌厉的风刃，如同一道无时无刻都在护主的法宝，只要随意靠近她身边的，随时都有被切成肉碎的可能。

    千万别以为天兵天将以上的不死肉身，就不怕别切成肉碎了，曾经一位喝高了的天候，迷醉之时撞到暴风真君的身边，当场就被切成了一堆肉泥，而之后，就再都没有恢复！

    至尊墘隆虽然进入仙界的时间尚短，但是他毕竟是至尊一脉正儿八经的传人。特别是在至尊始皇失踪凶多吉少之后，至尊墘隆的地位在仙界就如同太子爷一般，一些仙界的秘闻，该知道的他还是一件都没有落下的。

    “四位核心长老的大名，小子如雷贯耳，真想不到这次居然惊动了四位长老出关！但是既然四位长老都来了，那就正如三昧真君长老所言，我仙族就该一鼓作气打垮妖族！将这些早就应该灭亡的妖类，彻底消灭在诸天万界之间！”

    至尊墘隆连连拱手行礼，连称呼都不敢再称朕，而是以小子自居，摆足一副后辈的姿态。

    三昧真君大笑着点头道，“好好好，不错，很合本君的口味，你比至尊始皇那小子更讨人欢喜。不过至尊始皇也不错，但是竟然在仙界失踪了！这件事本君一定会追查到底，我倒要看看，到底是谁那么大胆，居然连至尊家的人都敢动！”

    暴风真君开口，发出一把刻薄的声音道，“喷火的，你废话少说，没听到刚刚至尊玉说了，圣道门的大军已经在天命所归境之内出动了吗，我们这次出关的真正想要对付谁，你比谁都要清楚！”

    三昧真君哈哈大笑道，“这个自然知道，你我四人，都因为地水风火的四大妖神尚未死绝，才迟迟不能登顶，踏出半圣那一步！但是妖族就在前方，我们总不能不去跟那批手下败将打个招呼吧，嗯，至少，把他们赶下仙界，是必须的！”

    厚德真君张口发出一把浑厚胜过男人的声音道，“速战速决，一则趁着鸿坤妖圣尚未完全归位，二则，瑶池王母十二支金簪失去其一，剩下的十一支金簪无法形成十二诸天困神大阵，即使有瑶池在手，恐怕也难以挡住圣道门太久！我们迅速驱逐妖族，再度折回去，要知道，那地水风火的四大妖神，如今都在圣道门之中！”

    一直没有开口的流淼真君淡淡说道，“都怪赤脚仙那十个该死的好色之徒，为了一个女娃子陷自己于死地，不然，就单凭派出他们十人，再加上眼前这八头仙龙傀儡，足以驱逐妖族，又何须我们到此而来！”

    “尽情的杀吧！难得无数年来第一次出关！且让我先来一手三昧流星火雨！”

    三昧真君一边说着，一边弹动手指，每弹动一下，就有一团拳头大小的赤红色的火团从他手指弹到空中，如同一只只火云雀一般，急速飞向远方的妖族大军之中。

    片刻之间，成千上万的火团划过空中，如同一场小型的流星火雨，没有惊起太大的震动，就落入了妖族大军之中。

    一时之间，震天动地的巨响炸起，妖族大军之中大火冲天，那些拳头大小的火团，烧成一片片汪洋大火，凡是被火烧上的，无论是妖族抑或是法宝，无一不是落得一个灰飞烟灭的下场。

    哪怕是天候之上的妖神，被那三昧真火烧上，只要不是立马切掉着火的部位，一旦火烧遍全身，就再无脱逃的机会！

    三昧真君一招，就使得亿万的妖族大军的阵营之中，起码有百分一的位置烧得精光，死伤不计其数！

    紧跟三昧真君之后，其余三位真君也相继出手！

    暴风！洪水！地陷！

    各种惊天动地的手段被砸出来，八头仙龙傀儡也发动冲击，一时之间，妖族大军居然呈现一片大溃败的迹象。

    哪怕金云大圣等四大妖神使尽浑身解数，都难以抵挡！八头仙龙傀儡尚且勉强战个平手，加上了四大真君之后，金云大圣等四大妖神的处境更是岌岌可危！

    至尊墘隆顺势发动总攻，以灭妖大军为首，仙族大军为中军，如同犁地一般向着妖族大军一路碾压而去，赶得妖族大军一路溃逃不已！

    一路厮杀，一路尸横遍野，两方人马渐渐的杀出了四大仙域，杀向了散地！

    而另外一边，天命所归境之中，圣道门大军却停下了前进的脚步。

    前方，突然毫无征兆的出现了一座一望无尽头的海洋，海洋的中心位置，立着十二根天柱一般的金色巨柱，一股莫名的强大力量，横跨了这一带的时空，隔绝了圣道门前进的方向。

    “这就是瑶池王母的压箱绝技，十二诸天困神大阵？”

    沈风与圣道门诸多高手围在一起，淡淡的对至尊紫薇说道。就在刚才，他自己曾经试过用筋斗如云的身法，试着直接穿过去，但是想不到却在大海中心被那十二根金柱子给挡了下来，沈风以身试法，亲自试过那十二根金柱子的威力，要不是有九品佛台青莲护身，恐怕他也要花费好长一顿功夫，才能脱困而出。

    无奈之下，沈风只好折回，与诸人一起商讨对策。

    至尊紫薇点点头回沈风的话道，“正是如此，这十二诸天困神大阵，阵图乃是来自徵戎天尊的手笔，加上瑶池这等三大圣水之一作为大阵之基础，又有十二金簪作为大阵困人主体，实在是诸天万界数一数二的大阵，传闻非圣人级别，都不能破解。”

    “但是王母之前用十二金簪之一化作牢笼来困我，无巧独有被帮主炼化成了紫青剑，我想，是冥冥中注定了王母要灭亡！只要我们找到那大阵其中一根代替金簪的金柱，我想，要破除这大阵，并非难事。”

    “这样吗？”沈风沉吟了一下，随后对李德书道，“军师，用你的斗鸡眼试试，看能不能看穿那条金柱子是假的。”

    “这个没问题！”

    李德书应得很是爽快，说完一步走向前面，瞪起一双斗鸡眼死命的对着大海之中的那十二根金柱子细看，两只眼珠从两只眼眶之中渐渐聚集到一起，发出一道气息神秘的白光，遥遥射向那十二根金柱。

    然而，白光刚刚进入那片海洋之中，海洋的海水突然波涛汹涌，翻滚起一道道滔天的海浪，不断的拍打着李德书的两道目光。

    李德书坚持了片刻，差点把两只眼珠子瞪出眼眶连到一块去了，但是仍然没能挺住，两道目光前行进入海中不到十里的距离，终于在无尽的海浪中湮灭。

    李德书退回来道，“瑶池不愧是天地三大圣水之一，有着净化的功效，我的神目之光接触了瑶池圣水，就如同冰块被泼上沸水，抵挡不过片刻，就要被消融。”

    沈风望向周齐，周齐不知道什么时候，身上开始冒起一层层的祥云，迷迷茫茫挥之不去，周齐似乎已经陷入沉睡，对外界的事情不闻不问不知不觉。至尊红颜说起周文的状况也是如此，沈风才明白，原来周齐也开始进入回归圣人之位的时候。

    “我去试试，看能否冰封一条道路出来！”

    冰珑突然开口，身边的一双冰刃化作翅膀，只一展翅，瞬间飞上高空，她的翅膀说经过的地方，结出一条晶莹剔透的冰川之桥。

    不消片刻，冰珑来到瑶池化作的海洋之上，她也不敢涉足进入其中，只在边上遥遥催动两道冰刃，对着海洋的中心猛然劈去。

    两道洁白的寒气冰晶呼啸而出，纠缠成一条冰雪长龙，一头撞入海洋之中，长龙所过之处，海水纷纷凝结，变成一条百丈宽的冰川大路，横铺在海面之上。

    眼看那条冰雪长龙一路畅通无阻，就要到达那十二根金柱之时，突然之间，一个须发皆白的老翁，骑着一头巨大的白色孔雀从天而降，落在十二根金柱之前，挡在冰雪长龙之前。

    太初仙翁现身！