
    钟离鬼谷开口，光天化日之下语气依旧阴森森的令人听着都感觉到一丝丝的寒意从心底升起。

    “看来，至尊家的人真的是有本事，居然让四大家族的人，连自己祖宗的模样都忘记了，赵家那娃儿，你可知道，你手中的那副万里山河图，还是出自我手？”

    张一箭淡淡的说了句，“你钟离家还好，钟离玄奇那小子的眼光跟你一言贼得发光，居然早早的就跟圣道门走到一起，只可惜我张家那傻娃子，还丢了自己的性命。”

    慕容剑皇与赵军权对看一眼，神情更加淡然。赵军权先开口道，“慕容家起码还有出了一个慕容神剑一个慕容清懿，虽然都是仙帝转世之身，但是毕竟是姓慕容，不算太失败！四大家族，只有我赵氏一门，一路糊涂到底，竟然连一个有些许慧眼的东西都没有！真的是让我无地自容至极！”

    赵军权说道后面，语气中已经带着杀意道，“今日，我们就是要亲自过来问问你们，在自己老祖宗面前，你们可否醒悟过来，不要再做至尊家的走狗，而投奔入圣道门！？”

    赵苍祖与慕容绝情听到四人的说话，吓得脸色剧变不已。赵锦棉则是指着四人，断断续续道，“你们，你们，你们难道是??????！”

    “连说话都说不流畅了么，赵家难道现在只出这种没种的孬货！”

    赵军权看见赵锦棉的模样，气不打一处来，伸手往前一探一收，就把赵锦棉抓了过来，一手抓住衣领把他整个人提了起来，张口就喷了一脸的口水沫子。

    “要是你们还执迷不悟，别怪老子一刀把你们全部斩成两段，然后再找几个女人，重新弄出一门赵氏！”

    赵苍祖面如土色，看着眼前的四人，心中其实已经确定了他们的身份，正想着开口，突然之间，仙界上方仿佛来自三十三天之上，又或是离三十三天不远的地方，传来九声大钟的响声，然后众人都看到了，九道散发着华丽光芒的身影，从天而降，落入了仙界大军之中。

    那个位置，赫然是至尊玉皇的中军大帐。

    “大胆，你们四个不知道天高地厚的老不休，竟敢冒充四大家族的祖先！罪该万死！”

    慕容绝情突然开口说话，神色严厉，语气冷森。

    “我四大家族的祖先，乃是跟随至尊始皇一路披荆斩棘为人族开创称霸时代的大能，从远古开始，就追随者至尊一族的脚步，从来没有背叛过！四大家族的祖先，早就在上古封仙大战时候陨落，当时已经被天下天上所有人认证，你们四个到底是从哪里钻出来的，竟然如此不要脸来冒充，难道还想着不假兵刃，就能降服我们不成，哼，我们可不是钟离玄奇与赵家余孽那些脑后有反骨的无耻之徒，你们速速滚回去告诉你们那个强盗帮主，趁着现在三十三天的圣人还没出手，你们现在降服在仙界之下，还能活命，否则到时候圣人动怒，你们看似强大的圣道门，也不过是反手之间就灰飞烟灭的蝼蚁而已！”

    “对，此言有理！”

    赵苍祖也反应过来，神色变得前所未有的坚定道，“不管你们是谁，现在醒悟还来得及！速速放开我儿，否则，到时候要你们身死道消挫骨扬灰！”

    面对两人变脸之快，慕容剑皇等四人一阵沉默。片刻后，赵军权淡淡的对自己手中的赵锦棉道，“你呢，是不是也要跟他们一样，执迷不悟到底？”

    赵锦棉想了想，斟酌了一下字词才开口低声道，“呃，这个，其实无所谓对错，就看谁能笑到最后而已不是么，至尊家毕竟有三十三天的圣人支持，圣道门现在再怎么强势，到时候还不是一如五千年前的天龙一族一样，转眼就死光死绝，依我看，四位手段通天，只要肯投入仙界大军之中，一定会被收纳并重用的。”

    “这样么，那，无需留你了！”

    赵军权淡淡的说了一句，手中的大刀猛然举起，在赵锦棉神色刚刚剧变之时，一刀从他头顶直劈而下，把他整个人连同神魂一起，劈成了两片！

    赵苍祖失声道，“你竟然杀自己的子孙后代，你！”

    “哦，原来，你心中早就承认了我们的身份，只是刚刚看到三十三天那边来人了，所以就不敢也不愿意承认我们吧，既然如此道不同，那就不相为亲，你们都是老子的种，今天老子就亲手解决了你们！就当做收回自己的因果！”

    “杀！”

    慕容剑皇独喊一字，长剑直指慕容绝情而去。赵军权双手握大刀，隔空一个宏大的横扫千军的招式，劈成一道肉眼可见的刀光，如同一道拉长的半月，斩向赵苍祖的腰身。

    嗖嗖！

    比两人更快的，是张一箭的两支箭支，不知道从什么位置射出，明明是在正面，却在差不多击中赵苍祖与慕容绝情身体的时候，突然一个拐弯，落到了两人的身后，钉在了两人背后淡淡的影子之上！

    赵苍祖与慕容绝情的身体同时一震，竟然丝毫都动弹不得，只能眼睁睁的看着赵军权与慕容剑皇的杀招到来。

    死亡，或许是一瞬间，但是眼睁睁的等待死亡，瞬间都会被无限拉长，变成一种漫长得令人发疯的折磨。

    “不！”

    赵苍祖与慕容绝情睁眼欲裂，想要张口求饶却是没有可能，只能张口发出一些徒劳而无意义叫喊。

    眼看两人就要就此消亡，然后就在此时，天空之上，一根三指粗半丈长的拐杖轰然砸下。

    四人之中没有出手的钟离鬼谷怪叫一声，地上嗖嗖嗖的飞出数以上百个的傀儡，张牙舞爪的飞到空中，想要拦住那根木杖。

    木杖上散发出一股淡淡的混沌色彩，来势不减反增，直接穿透了钟离鬼谷的那些傀儡，抢先一步，在慕容剑皇与赵军权击杀慕容绝情与赵苍祖之前，落到了四人的中间。

    嗡！

    木杖插入地面，马上爆出一股环形的光环，不分敌我对着四人同时一震！

    慕容剑皇与赵军权怒吼一声，杀招势头一转，打向那道带着淡淡混沌色彩的光环。

    四道响声随即传来，慕容剑皇与赵军权，竟然被震得倒飞回去。而那慕容绝情与赵苍祖，本应被张一箭的箭支定住身影动弹不得，此时也被震开，远远的飞离原地。

    张一箭的两只箭支，早不知道什么时候，已经被震成了粉末，随风而逝。而直到此时，天空上的那上百个傀儡，突然传来一阵哗啦啦的响声，抬头一看，竟然全部都碎成指头大小的碎片，下雨一般落下来，散了一满地的碎屑。

    “两位对仙界忠心可嘉，今日我说了不让你们死，你们谁也死不了！”

    空中一人缓缓降落，年龄在三十岁左右，样貌美艳，但是眼神却带着一副高高在上，视苍生如蝼蚁的神色。

    赵苍祖看见来人，顿时大哭道，“玉罗刹观主，您终于来了，您可要为我做主啊，锦棉已经被那赵军权杀了，您一定也要把他杀了！他早就应该死了啊！”

    慕容绝情也怒道，“正是，那慕容剑皇也早已经死在封仙大战之中，眼前这四人，分明是圣道门用邪法复活过来的，他们即使身是四大家族的祖先，但是思想早已经被圣道门洗成邪魔外道，全部都该死！”

    玉罗刹把地上的木杖轻轻拿起，却转头对躲在远处混战人群中的至尊墘隆道，“上皇不必躲藏，我乃奉大清圣人之旨意，前来保护上皇不受伤害的，上皇无需担心，我有老君木杖在手，圣道门之中，没人能够拿我有办法。”

    “承蒙玉罗刹观主护驾了。”

    至尊墘隆听了玉罗刹的话，当即从混战的人群中飞出来，落到玉罗刹的背后，脸不红气不喘，一副理所当然的心安理得。

    赵苍祖与慕容绝情连忙从远处连滚带爬的赶来，护在至尊墘隆左右。

    “小女娃子，速速让开，此乃我们的家事，哪怕你身后是圣人撑腰，也管不到我们家里！”

    赵军权提着大刀，与其余三人逼近过来。

    “哼，真是笑话，天下还有圣人管不了的事不成？”玉罗刹满脸的讽刺道，“你们速速跪下投降，自行毁去自身修为，或许我会饶你们一命！”

    “笑话！”

    慕容剑皇出剑，张一箭出箭，赵军权劈刀，钟离鬼谷召唤出傀儡，四人都不用打招呼，无数次的默契让他们同根同气，对着玉罗刹就同时出手。

    玉罗刹把手中的老君木杖举起，当空横扫出一道带着淡淡混沌色彩的虹光，一招就化解了四人的攻势不止，虹光还余势不减撞在四人身上，把四人撞得高高飞起再重重落下，仿佛已经失去了对身体的控制一般。

    “我说过，有我在，圣道门之中，没人拿我有办法！”

    玉罗刹高举着老君木杖，对着地上的四人就砸下去。