
    仙族中军大帐之内，至尊玉皇早在遗尘子与慕容清野开战之时，就把仅剩的五尊仙龙傀儡给收了回来。

    坦白说，仙龙傀儡的实力并不弱，相反还十分强悍，堪比顶尖级别的天帝，不然，当时也不会仅凭十尊仙龙傀儡，就把妖族各位大妖神给压制住，地牛更是差点为此身死。

    但是，仙龙傀儡横向无忌，偏偏对上了天龙一族唯一一个后裔遗尘子，就成了垃圾一般的角色，无论一尊两尊甚至全部仙龙傀儡一起联手，都绝对不是遗尘子的对手。

    遗尘子甚至只需要把自身吸收了九大龙尸龙魂的龙息一放，就可以直接号令所有的天龙冤魂，瓦解仙龙傀儡的一半威力！没有了天龙冤魂的仙龙傀儡，其实连普通的天帝都难以战胜！

    靠着上古封仙大战造出来的十尊仙龙傀儡，每一尊都几乎是至尊玉皇的心头肉。仙龙傀儡没有自主的意识，更加忠诚无二，是至尊玉皇真正信得过的得力干将，可以说，仙龙傀儡在他心中的位置，远远超过了七个公主与诸多仙尊的价值！

    所以，当慕容清野被遗尘子的巨龙真身给吓走之后，眼看遗尘子直扑中军大帐而来，至尊玉皇惊魂乱跳，把求助的目光投向了场中唯一依旧保持淡定的太初仙翁。

    太初仙翁眼看沈风被困，狂暴的气息终于压制下去，渐渐恢复了一丝仙风道骨的仙人风范。他抚了抚自己的长须道，“玉皇无需担心，须知大能之人，必有更大能者克制！这遗尘子既然是秉承了天龙一族的气运，那么就当是要接续上古天龙一族的因果！”

    “上古天龙一族，不尊圣人之命，所以才落得一个差点倾族死绝的下场，此时遗尘子卷运而来，自然就会有圣人的手笔来对付！”

    话音刚落，三十三天之上，就突然传来九声大钟敲击的震响，随后降落九道身影，直接来到了至尊玉皇的中军大帐之中！

    九道身影落定，露出模样竟然都是一模一样的九个人！

    这九人俱是同一个模样，二十岁出头的年龄，气质如同一刚刚出了书塾的教书先生，星目剑眉，样貌俊朗，身穿紫金道袍，头戴黑色道帽，手无寸铁，但是腰间却都有一柄玉如意挂着。

    那玉如意只有婴儿手臂般大小长短，九柄看似一模一样，唯独上面各刻有一字不同而已。

    九人见玉皇而不拜，只对太初仙翁拱手道，“见过大师兄！”

    “各位师弟免礼！”太初仙翁笑呵呵道，“这次惊动九位师弟出来，乃是因为那圣道门的妖孽实在过于叛逆，甚至杀害了为兄的座下仙宠，诸位师弟等下见到了圣道门的人，尽管出手诛杀，他们大多数身为人族，却早已经与妖族同流合污，更是令人可恨，把他们全部杀清光，无需留情！”

    “是该如此！”

    九人点点头，随后转身就出了中军大帐。自始至终，九人看都没有看那号称诸天万界的掌控者至尊玉皇一眼。

    而至尊玉皇竟然也不以为怒，甚至在他们与太初仙翁说话的时候，都不敢胡乱插嘴。等九人离开之后，至尊玉皇才语带兴奋道，“好啊，峥嵘九子都来了，那么大局基本就定下来了，圣道门的脚步，一如当初那妖族大军一样，就此打住吧！”

    太初仙翁点点头，微笑不语，仿佛一切都已经在掌控之中。

    唯独王母一脸不愉道，“刚刚那个小贱人居然敢在无数人面前对我们出手，此等孽障，不死在我手，难解我心头之恨！若是可以，我真想亲身前往，手刃了那个小贱人！”

    太初仙翁点头道，“连自己的父母都敢杀，确实是死不足惜，也罢，为师陪你走一趟，取了她的性命便是，顺便，也把那刚刚炼化的十二金簪收回来！”

    “但是，”王母迟疑道，“师尊，沈风虽然被峥嵘圣人镇压，但是圣道门之中，依旧还有承斉圣人的转世之身的周齐坐镇，纵然她没有恢复圣人之躯，但是只要她拦阻，我们行事恐怕不易为之。”

    至尊玉皇也道，“其实不止是至尊紫薇可恨，想那些四大镇守大将与三十六路诸侯，居然全部叛变到圣道门之中，同样是可恨至极！寡人也恨不得亲自手刃了这些脑后有反骨的叛贼，方能解心头之恨！”

    “嗯！这事说来还不好办。”太初仙翁说着，闭上眼睛掐动着自己的手指，良久才开口道，“承斉圣人此时与周文一般，已经完全陷入了恢复圣人之躯的境地，暂时不能对外施以援手，倒是不足为惧。但是她身边还有那改号镇元子的玉碎天候守护，镇元子得天地初开时候承斉圣人炼制打神鞭说遗留的神种，种出人参果树，更是在承斉圣人的帮助之下踏出那半圣的一步，实力非同小可，那怕是为师，也不能说一定能够压制得了他。”

    至尊玉皇叹息道，“那，岂不是白白错过了这等良机？峥嵘九子一出，必定能够牵制住圣道门的诸多高手，此时若是不趁机做些什么，那么以后说不得就会多出曲折，再也难以达成了！”

    王母始终是一个女人，脑中终究想到更多刁钻刻薄的念头，当下也就说道，“都说三圣人是同根同气，大清圣人先有李竹出来阻拦扶即，又有玉罗刹手持老君木杖现身！峥嵘圣人更不用说，师尊一直与我们同在，现在连峥嵘九子都降落下来，可谓是大手笔。偏偏剩下通天圣人，如果说那伏天仙尊也算是他的手笔的话，我说句大不敬的话，那也太对不起他圣人的身份了。”

    至尊玉皇低声道，“正是如此，通天圣人就算不派出那手持通天塔的直男来搞局，起码也派下一两个弟子才是，如此不闻不问，难道真的要袖手旁观不成？”

    “你们两人且的打住了，圣人为事，岂容你们乱自猜测！”太初仙尊开口喝道，眉头大皱，“圣人之尊，哪里是轻易能够出手的，你们只会埋怨别人不出力，可不曾想想自己哪里没有做好，才至如此地步。”

    “师尊教训得是！”

    夫妇二人眼看太初仙翁动怒，急忙告罪连连。

    太初仙翁也不是真的在生气，沉吟一番之后道，“你们可以尝试一下请求通天圣人出手，焚香请求。三清同生，他按理是应该有所为才是。”

    至尊玉皇与王母闻言一喜，当下就命人摆下香案，撤走大帐，露天朝上而焚香请求，片刻无果，两人更是直接跪倒在地，口诵通天圣人之名，连连叩首。

    轰隆隆！

    三十三天之上传来一声巨响，然后就见两道惊天的剑光飞逝而来，停留在至尊玉皇与王母的身前。

    太初仙翁吓得也一同跪倒在地，连叩九首方才站立起来，看了一眼那两把露出本体的长剑，震惊道，“此乃通天圣人四柄大千级别的仙剑之中的两柄，一为杀仙剑！一为灭仙剑！有这两柄仙剑，天上地下，你们尽可杀个通透了！看来，这次通天圣人可是给你们出了大力了啊！”

    至尊玉皇与王母闻言大喜，连忙起身各自接过一柄仙剑。王母当即就道，“师尊，可愿随我走一趟圣道门大本营？”

    太初仙翁点头道，“沈风杀我白灵，我就去他家里，杀他全家！”

    至尊玉皇则是大笑道，“哈哈哈，好好好，那我就出去把那些叛徒都斩杀干净，杀杀杀，杀个痛快！”

    说完，三人就此离开中军，各自寻人去杀。

    至尊玉皇让几位大将留守中军，带着五尊仙龙傀儡出了中军，就看到前方不到百里的地方，遗尘子已经被峥嵘九子拦截下来，十人打得天昏地暗，方圆百里之内都没有任何人敢靠近。

    令至尊玉皇欣慰的是，峥嵘九子单单凭借空手，就压得把守仁剑都抽出的遗尘子节节后退，虽然不明白峥嵘九子为何迟迟不肯下杀手，但是这些已经不是至尊玉皇所考虑的问题，不管如何，他对峥嵘九子是有着必胜的信心，完全不用担心的信任！

    “敢背叛寡人的，天上地下没有任何人能够活得长久的！死吧！”

    此时至尊玉皇的眼中，只有那混战在仙圣大战之中的四位镇守大将军与三十五名诸侯！

    轰隆！

    一声巨响传遍天地，遗尘子手执守仁剑硬接峥嵘九子联手一击，真身有百万里巨大的他，竟然被震得在空中稳不住身影，直接被震退数百里之远！

    “你们是何人，从没有听说过至尊玉皇手下有你们这样的高手！”

    遗尘子张口吐出一口浊气，看着紧追而来的九个长得一模一样的人，心中尽是疑惑，但是脸上却没有一丝一毫的惊惧，反而越打越是战意高盛，隐隐有一股棋逢敌手的兴奋。

    峥嵘九子之中一人开口道，“你不知道我们是正常，因为我们不是那至尊玉的手下，而是峥嵘圣人的弟子，三十三天下的人，都称我们为峥嵘九子！”

    九人分不清是谁，只听另外一人继续开口道，“看你的气势，遇到我们似乎还挺兴奋的样子，你以为你是我们的对手？”

    又一人接口对遗尘子道，“你错了，你之所以现在还没死，不是你实力足够，而是我们在等。”

    又一人接道，“等什么？等你们圣道门之中的高手尽数前来。”

    又一人道，“一网打尽！”

    最后剩下的四人齐声道，“省得麻烦！”