
    明月从仙族大军之中出来，孤身一人来到魔族大军之中，只说了一句要面见黑风魔王，竟然也没有任何阻拦就进入到了魔族中军中的大帐中。

    黑风魔王始终是魔族大军中的领头人，哪怕他没有圣人的修为，靠着依附在鸿坤妖圣的座下才有勇气与峥嵘圣人叫板，但是当他听到是重新恢复童女之身的明月前来面见，他当下也想不多想，就让人把她引了进来。

    明月见到黑风魔王，也不见的有太多的惊讶，微微点头之后，言简意赅的开门见山道，“清风，我乃奉掌教大老爷的旨意，前来向你借取乾坤大千宝圈，要去打一打那扶即妖皇。”

    “原来是要借取乾坤大千宝圈啊？”

    黑风魔王看见明月脸上冷冰冰的神情，不禁微微有些失望，明白了她的来意之后，他苦笑而言它道，“至今为止，也就是还有你一人，还会叫我做清风，真是让人怀念啊，清风明月，不知道是清风吹清了明月的皓洁，还是明月照亮了清风的无痕？以前一直是童子之身的时候，我还不明白这句话的意思，而今大惊大变之后，方知你在我心不同于他人！”

    “你历经了大半个混沌纪元才终于重返圣人身边，又再度化回童女，难道见到我之后，竟然就没有其他话要讲了吗？”

    明月皱皱眉道，“正是因为经历了太多，才看穿了世间种种皆是虚假，唯独在圣人身边才能永存。你而今走的路，和当年我所走的又是何其的相似，当年你尚且没有阻拦我任由我随心意所去，今日我也不会对你指手画脚！”

    “但是圣人旨意，我们必须要执行的，别的我不多说，只是问你一句，乾坤大千宝圈，你给还是不给？”

    说道最后，明月的语气已经渐渐冰冷，化作成冷冰冰的杀气！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    黑风魔王仰天大笑不止，笑得眼泪都沾湿了眼角，好像是遇到什么最为开怀的事情一般，良久才停下来，脸上挂着的不再是久别重逢的唏嘘，而是一道属于恶魔的邪恶笑容。

    “也罢，既然我们心中都有各自的路要走，那么就各自放手走下去就是了。你既然孤身一人就胆敢前来这里，恐怕一定是有持无恐了，不知道峥嵘圣人给了你什么保命手段，能让你如此自信，难道真当我亿万魔族儿郎是摆设不成！”

    “掌教大老爷没有给我任何保命手段，但是通天圣人，却是给了我杀人的手段！”

    明月冷冷的说着，斩仙剑突然凭空出现，悬停在她的胸前，剑指黑风魔王。

    一股属于圣人的气息，缠绕在斩仙剑之上，令到斩仙剑上面的浓烈剑气都被掩盖下来，一眼看去如同凡铁一般普通。

    但是黑风魔王自从明月取出斩仙剑的那一刻开始，面对斩仙剑竟然产生一种随时都会被斩杀身死的感觉！

    那个感觉是如此的真切，真切得黑风魔王简直能够清清楚楚的看到自己被斩仙剑一剑斩成灰无的景象！

    片刻之后，明月手持化作黑色的乾坤大千宝圈，从魔族大军之中飞出，一直出了天命所归境之后，在外界的击壤仙域之中寻得一通往凡界的出口，就此遁了下去。

    远在诸神战场中心的沈风似有所觉，眼带抑或的看向妖魔大军中的方向，心中真纳闷周文为何此时派人前往凡界，但不曾想就在此时，妖族大军之中传来周文的一声怒喝。

    “尤那三圣人，想不到大半个混沌纪元不见，你们依然是那么的无耻，最是喜欢干些挖人墙角的勾当，偏偏还要大义凛然装的光明正大，端的是无耻之尤！”

    一边怒骂，周文一边带着四大妖神从妖族大军之中飞出来。

    恢复了圣人之躯的周文，气质上不再是哪个书塾的教书先生的模样，只见他身上散发出一股霸道至极的气势，仿佛天地之间所有的存在所有的法则，都要在他的意志之下变更！

    不可忤逆！

    妖尊出来，三大圣人自然是不甘落后立马动身，从仙族大军的中间慢悠悠的飞起来，落到大军的最前方。

    大清圣人对周文笑道，“与你讲道理讲不通，已经是第九个混沌纪元的经历了，你还是如此的固执，也罢，就好像之前一般，既然道理讲不通，我们终究还是要在手脚上见过一番动作，才能盖棺定论！”

    峥嵘圣人语气冰冷不带一丝的热气道，“死性不改，吃了这么多个混沌纪元的亏还不懂变通，活该你永远都不能掌教！要不是这次是你陨落的第九个混沌纪元，你当真以为你能够顺利的恢复你的圣人之躯？”

    “圣人不圣人没所谓，妖尊，既然你回来了，那我们就要好好再度较量一番才是，你可知道，没有你的时光，我的剑是有多么的寂寞！”

    通天圣人看着周文，一直不曾的动用的诛仙剑都忍不住执在手中，一副随时都要拔剑而出大战一番的架势。

    “通天，说道打斗，你又有哪一次是真真正正的占据上风的？我九个混沌纪元前陨落，圣人之躯融入大道之中，每个纪元天地初开之时，都仅仅是一个圣人念头显现而成立教派，以伪圣修为与你三圣人斗智斗勇，虽然一直落入下风不假，但是仅凭单打独斗，我还真的不把你放在眼中！”

    周文不屑的冷哼一声，一把古朴简单的石斧出现在他手中，深深的看了一眼那石斧，周文指着通天手中的诛仙剑道，“在鸿蒙斧面前，你所谓的天地第一剑，简直就是个笑话！”

    “占没占据上风，待我再次把你打得陨落，再度沉落九个混沌纪元，你就会知道！”

    通天圣人脸上露出浓烈的杀机，但只是一闪而过，也不见他真的就马上就出手了，而是抬头看向圣道门后方。峥嵘圣人与大清圣人也有所感，齐齐把目光投了过去，特别是那峥嵘圣人，目光有些复杂。

    一阵悦耳的仙音从圣道门后方出来，天地之间突然翻滚着一浪一浪的祥云，甚至冲得凡界的森森黑气都为之变淡了不少，那些游离在凡界无处可去的冤魂，也似乎得到了什么安慰，突然一度沉默了下去。

    镇元子激动得有些颤抖的声音响彻天地叫道，“恭迎承斉圣人归位！”

    只见一位天香国色的女子跨空而来，她腰间缠着一条翠绿色的鞭子，身穿一身简洁的素衣，但是却带着一股母仪天下的气势，仿佛天地万物都是出自她之手，万灵皆是她授以智慧！一股可以亲近这个混沌纪元所有的气息，从她出现的一刻，就席卷了诸天万界的所有角落。

    仿佛间，整个天地之中，没有谁能够忍心出手伤害她！

    这就是这一混沌纪元最初的掌教大老爷，真正的掌管这一片天地万事万物的承斉圣人！

    但是无论她此时已经是恢复了圣人之躯的承斉圣人的身份也好，当她微微小踏一步，就从圣道门后方横过过来的时候，她就停留在沈风身边，轻轻叫了声。

    “夫君。”

    沈风哈哈大笑一声，伸手就把周齐搂入怀中，旁若无人大大咧咧的在周齐吹弹可破的脸蛋上亲了一口，傻傻的回应道，“夫人。”

    周齐甜甜一笑，俨然一副甜蜜小媳妇一般，哪里有半点圣人的架势。

    “咳咳??????！”

    一旁的周文不自然的咳嗽，用一种怪异的目光看向沈风二人，一副欲言又止的模样。

    沈风皱眉对周文道，“真是奇了个怪了，以前你没有恢复圣人之躯的时候，虽然有点娘娘腔，凡事都是一副尽在掌握的老神在在，而今恢复了圣人之躯了，怎么反而好像不再是个人物似的？难道你所谓的恢复圣人之躯，其实是倒退逆行失败的举动不成？”

    周文眉头一皱，却没有答话沈风，而是看向周齐。

    周齐微微挣脱了沈风的怀抱，正色对对面的三圣人道，“今日既然我已经恢复圣人之躯，那么就当履行掌管这一混沌纪元的责任，这个天地，从今日开始，不再是你三圣人代为掌管了！”

    “哗！”

    圣人聚首，四周亿亿万的大军，都没有人敢随便发出声音，所以天地之间，除了凡界尚且不断战斗的两人，就剩下圣人之间的谈话了。

    圣人言出成法，是为金口，所以，圣人说话间，声音虽然不大，但是在场所有人的人，都听得清清楚楚！

    周齐此言一出，顿时引得亿亿万的大军都一片哗然。但是周齐淡淡的环顾四周一眼，所有的人不自觉的立马闭嘴，再也不敢发出质疑和惊奇。

    沈风对周齐竖起大拇指，不要脸的往自己脸上的镶金道，“不愧是我老婆，说话都那么霸气凛然，都有种青出于蓝而胜于蓝的意味了！”

    大清圣人笑道，“是该是这个理。天地大掌教本来就是由我们这些圣人轮流担当，除非实力不足而陨落，才会由其他圣人带管。承斉既然是这个混沌纪元的大掌教，虽然开始时候就已经陨落，但是此时既然已经归来，是该是时候重掌大教了！”

    “只是！”

    峥嵘圣人结果话头道，“只是天地格局本大定，但因为这个混沌纪元走向末尾，所以衍生出这次的天地大劫，承斉要想重掌大掌教之位，应当要先平底了这次大劫，才有道理！”

    通天圣人道，“我们算过，承斉圣人虽然恢复圣人之躯，但是尚且未能真正完整！起码需要五千年的时间才能完善，所以这段期间，我们决定还是由峥嵘师兄来执掌大教为妥！”