
    那神秘的晶体从体内涌现出来的时候，沈风心头立马就有了一种久违的感觉！

    没错，那一层晶体，正是曾经让沈风在人级时期，拥有刀枪不入万法不侵几近无敌的逆天本领的原因所在。那时候虎头帮的众人，还以为沈风是什么天生神体，所以才对沈风死心塌地的追随。

    沈风开始时候也不清楚，但是自从大圣天轮出现之后，一举打得身上无形却存在的晶体碎裂，并且从而被大圣天轮所吸收，从那次之后，沈风才明白到那层晶体给自己带来了什么。

    虽然，后来沈风再度从大圣天轮之中把那晶体吸收回来，但是却不再拥有刀枪不入万法不侵的功效。也就是那时候，沈风还以为那层神秘晶体只是在人级的微弱力量之下有效，而晋升到地级，特别是进入金丹境界之后，所谓的刀枪不入万法不侵就不再存在。

    久而久之，沈风渐渐的都淡忘了那层晶体的存在，也不知道它躲藏在体内的那个角落去了，直到后来晋升四重天演化出众神归宿地，那晶体才有了那么一丝的动静。

    然后到沈风晋升地级九阶，再顺利踏入天级之后，晶体再度被遗忘。

    但是如今，成就圣人之后的沈风，一想到大圣天轮乃是比圣人更胜一筹的乾坤大罗宝塔的部分，能够让宝塔都愿意吸收的，绝非是寻常事物！

    恐怕，那层晶体，乃是与乾坤大罗宝塔有着息息相关的联系！

    传闻这一片的天地，最初的时候乃是凭借一人之力所开创！

    那人是众神之神，众圣之圣！他号称始祖圣人，是所有生命的起源，是鸿蒙的开辟者，所以又别号鸿蒙圣人！

    如今妖圣的鸿蒙斧，峥嵘圣人的鸿蒙幡，都是出自鸿蒙圣人之手！甚至连大清圣人的太极图，通天圣人的四大仙剑，承斉圣人的南天门等等，或多或少的，都是摘取了鸿蒙圣人开天辟地之后所遗留的各种瑰宝，才得以炼制出各种强大的法宝。

    但是，当初鸿蒙圣人劈开混沌容易，但是却不能让天地持之以恒的保持着，更不能打范围的把天地变得更大。鸿蒙圣人开始定下太极图的原形，以阴阳定地水风火，然而依然不见太大的奏效，又取四根金柱固定四方，再立下一道大门坐镇其中，终于稳定了整个天地！

    只是，那时候的那片天地，比如今要小千百万倍。

    第一个混沌纪元结束，鸿蒙圣人迎来了纪元完结时候带来的混沌风暴，那一场席卷整个天地的混沌风暴，把鸿蒙圣人苦心经营了一整个混沌纪元的所有都几乎摧毁完毕，鸿蒙圣人耗去大半修为，勉强保住了那一片已经千疮百孔的世界。

    经历教训之后，在第二个纪元开始之时，鸿蒙圣人就收下七名弟子，倾囊授道，以身传教，等到六名弟子得道之后，命其中两名被深藏不出，直到这一纪元才得以佛门大教现世，而另外五名弟子，则是早早就开始轮流执掌教化天地众生浮尘之大位。

    按照鸿蒙圣人的初愿，是希望七名弟子能够把天地之间的众生，教化成可以抵抗混沌风暴的存在，得以生息繁衍下去，最终把整个混沌都开化成世界，成就无上之大道境界。

    但是后来不知道为何，鸿蒙圣人教出弟子之后，就开始消失隐世，哪怕是七大弟子都不能寻其踪影。再过了不知道多少个混沌纪元，鸿蒙圣人哪怕连纪元结束时候混沌风暴来临之际，都不再出现，圣人们慢慢的开始习惯以自己的方式度过纪元。

    之后，圣人们感到冥冥中的大道！都以为是鸿蒙圣人依然把自身化为大道，秉承宇宙天地之准则，洞察世间万事万物之变化！

    再之后，圣人们突然发现天地之间隐隐有一座大塔，在不断的撑大这一片天地，每一个混沌纪元都几乎让这片天地的面积体积翻倍的增长！

    大塔逐渐被修为渐见高涨的圣人们所认知，最终命名乾坤大罗宝塔，因为圣人们至今都没有参透更没有谁真正掌握大塔，所以在圣人们的眼中，乾坤大罗宝塔乃是要比圣人境界更要高出一筹的存在！

    直到沈风出现！

    沈风，在圣人们的认知当中，成为了乾坤大罗宝塔的第一任真正的掌控者！

    如是种种，沈风都是通过乾坤大罗宝塔之中的记忆印象才得以知道，乾坤大罗宝塔就如同是一部摄影机，把‘所见所闻’都记录下来，如今与沈风完全融合之后，就相当成了沈风记忆中的一部分。

    顺着乾坤大罗宝塔的记忆印象，沈风开始探索身上那层神秘晶体的来历。不是说沈风不好奇那鸿蒙圣人到底是否真的已经化身成大道，而是因为哪怕是乾坤大罗宝塔自身也没有鸿蒙圣人的记忆！不得已之下，沈风只好退而求其次，先从自己的身上的晶体找起。

    沈风总觉得，不管鸿蒙圣人是否已经化身为大道，乾坤大罗宝塔与鸿蒙圣人的消失绝对有着莫大的关系，而令到乾坤大罗宝塔都忍不住要吸收的神秘晶体，一定也有着天大的关联。沈风脑海中有着一个模模糊糊的想法，但是就是那么一丁点儿的思绪，如同上了油的发线，怎么也捉拿不稳。

    原本，晶体刚刚涌现的时候，沈风以为在自己成圣并且与乾坤大罗宝塔彻底融合的此时此刻，晶体的谜底终会被解开。但是随着晶体全部涌现出来之后，竟然缺失了头顶的那么一个拳头大小的部分！

    就差那么一部分，沈风感觉到一些很重要的事情无法串联起来。

    “看来，还是要找到那一块缺失了的晶体才行啊！”

    沈风想着，马上就催动乾坤大罗宝塔查探诸天万界，想要从中寻找出前世今生的丝毫微弱的印记，从而找到那缺失的晶体。

    一抹浑身洁白的模糊身影出现在脑海中，带着一股熟悉的冰冷，沈风尚且来得及看清楚那人的面目，突然四周陷入一片黑暗，所有与诸天万界的联系都被切断，自己孤身一人，被无限的孤立！

    “艹%￥#￥%%！”沈风张口就爆出一连串流利的大骂，但是一想自己现在乃是圣人身份，应该有所注意，顿时改口道，“衷心祝愿你们五人菊花连成一圈，相互之间出出入入！”

    睁开眼，身上的那层神秘晶体已经再度在体内消失，哪怕动用体内的乾坤大罗宝塔也找不到丝毫的痕迹，无奈之下，沈风只得静待下一次的缘分。举目四顾，四周一片漆黑，没有一丝一毫的元气仙灵之气，甚至连死气都没有，到处都是真空的状态，仿佛置身于一片虚无之间。

    “五人联手，也就这点本事么？”

    沈风不屑的一笑，乾坤大罗宝塔从体内飞出，瞬息之间变得无穷的巨大，一下子就把整个被独立出来的小千世界都撑爆了。

    “乾坤大罗宝塔连大千世界都能撑大，还不能撑破一个小小的小千世界不成，简直是自取其辱，贻笑大方！”

    收了宝塔，沈风一步从破碎的空间之中走出来，正好看到对面的五大圣人，迎面飞来。

    大清圣人当先说道，“沈风，既然你已经跻身圣人之境，自当明白大道与天地维护之重任，而今凡界根基已然不稳，还要让承斉以南天门镇压！九天之上被打废大半，当以太极图定地水风火，你圣道门中有承斉圣人，是该重掌大教，当留在仙界之中，掌故教化。”

    峥嵘圣人道，“然，各大圣人刚刚已经做过一场，都觉此时天庭气数未尽，应再有五千年的时日，是以，我们要以圣人之力把天庭搬移至九天之上，成一天上天之界，待到承斉圣人五千年后完全恢复圣人之躯，再作定夺！”

    通天圣人道，“九重天乃是天地之重地，你成为圣人应该明白，三十三重天如同人之脊骨，撑起顶上的混沌重压，是以，我们要抽走仙界中的大部分仙灵之气，借以修养九重天的创损！”

    如来也道，“仙族适逢大劫，人员稀薄，佛门愿以助其一臂之力。”

    如去点点头，一言不发。

    “说完了？”沈风挠挠耳朵，不耐烦道，“人家都说三个女人一台戏，但是今日我总算是见识到了，原来五个男人也能凑出一台如此恶心的戏码！请容许我先吐一下！”

    沈风说罢，张口装模做样的干呕了半天，最后实在呕吐不出任何东西，就随口吐了几口口水作罢。只是，他吐的方向隐隐偏向佛门二圣的位置，口水飞出的时候不知道哪里来的一阵风吹过，恰好吹得那口水成吐沫星子，零零星星的砸在佛门二圣的脸上。

    如来一笑，没有任何动作。如去脸庞一苦，干脆闭上了眼睛。

    “既然你们都排练好了，我也不多说什么，反正按照你们的说法，这一切都是定数嘛，不过，五千年的数字有点夸大，我看，五百年就好了！而且，我要先算一笔账！”

    沈风说着，身体突然消失不见，然后仙族大军之中，黑风魔王身处在中军大帐的位置，紧紧在至尊玉皇座下下不到一丈的距离，突然，一只拳头扑面而来。

    然后，黑风魔王就没有了然后了。