
    那道激射而来的金色剑气，还没靠近过来，一进入了守护天使那股莫名的尊贵气息的范围之后，突然好像是遇到了极大的阻力一般，迅猛不已的速度瞬间大打折扣，每前进一寸都仿佛好耗费上面极大的力道，等到终于整道剑气都停了下来的时候，距离沈风居然还有足足十丈之远！

    看到剑气力竭停了下来了，守护天使才懒洋洋的举起手中的十字圣纹，轻轻一下，就切碎了那道金色剑气。

    自始至终，沈风压根就没有真言看过那道金色剑气一眼。仿佛在他的眼中，那道剑气，跟普通的空气，没有什么区别。

    “不过是一道比较强横的先天金气，要是换作了其他天帝的存在，可能还要花费大工夫来对付，但是在老子眼中，不过是儿戏而已，要是想着以这样的招式击杀我的话，我说，还不如省得力气的好。”

    沈风对着空气开口说话，也不管有没有人回答，他自己也不在意，开始观察四周的情况。

    毫无疑问，沈风自知自己已经没入了真正启动起来了的诸天十二困神大阵之中，虽然不知道之前自己进入的时候，为什么王母没有发动，而是让自己从容而退，但是如今的情形，沈风几乎都不用细想，就知道这个大阵已经全力发动起来，恐怕不花费一顿功夫，都不能轻易破阵而出！

    “真的是圣人之下都不能破解吗！老子偏偏就不信了！”

    沈风冷哼一句，背后的守护天使骤然一动，一扫刚刚懒洋洋根本没有动用全力的形象，高大直达百丈的巨大身躯，发出一股耀眼的白光，特别是她手中的十字圣纹，更是如同一抹烈日一般刺眼，让人根本不敢直视。

    “龙门斩！”

    守护天使左手挥剑，十字圣纹化出一道巨大的剑气，如同一汪白虹，呈现圆弧的形状，扫向四周密密麻麻一望无际的金柱。

    却说那些金柱，刚刚在大阵之外看的时候，明明是只有十二根的数目，但是真正进入大阵之后却发现，落入眼中的金柱岂止是百万千万，简直就是无穷无尽不可胜数的数量！

    而且，每一根的直径都长达百丈，每根相距也差不多是百丈的距离，金柱底部都深深的没入下方的海水之中，深不见底。顶部则是高耸入云，如同天柱一般没有尽头。

    再仔细看，这些金柱之中，每十二根隐隐组成一个排列玄奥的阵型，但是并非每一个的阵型都相同，似乎十二个不同的阵型又连接成一个更大的大阵，以这个大阵为单位，十二个大阵又是连成更加巨大的一个巨阵！

    如此重复之下，一共足足有十二重不断叠加的阵型，重叠在一起！

    沈风粗粗估算，要是按照算数来算的话，这个诸天十二困神大阵之中金柱的数目，就是十二的十二次方，其数量！

    嗯，沈风以现在的修为一算，不禁在心中暗骂，足足数以万亿的数量！

    所以，沈风当机立断，催动守护天使发招，先试探一下那些金柱的虚实。

    巨大的圆弧剑气划过，那些金柱被撞上之后，瞬间炸开，化作一团团金色的先天金气，每十二道金气合成一道剑气，没有丝毫停留，一成形就对沈风发动刺杀，一如开始被守护天使击碎的那道金色剑气一般。

    这一次，沈风也懒得让守护天使一一击碎那些剑气，九品青莲佛台释放出来，紧紧的守护着自身，剑气撞在上面动荡一圈圈的波动，如同水纹一般，丝毫穿透不了佛台青莲。而背后的守护天使，本身就没有实体，任凭那些剑气如何穿刺，都是无功而返。

    而偏偏，那些金色剑气无法伤害守护天使，甚至是守护天使手上的十字圣纹，而守护天使在沈风授意之下，连连挥动十字圣纹发动龙门斩，每一剑斩出，都有成千上万的金柱被斩断斩爆。

    不到半天功夫，方圆数千里诺大的位置，都被清空。数以万计的剑气在空中呼啸穿梭，不断刺落击打到九品青莲佛台之上，又不断被反震回去，那个景象，就如同无数头飞鸟在争食中间的美味，但是却没有任何一次是成功的。

    “算了，貌似蛮力真的破不开啊，让我来想想方法好了。”

    沈风看着再蛮力斩爆那些金柱并没有什么成效，干脆把守护天使收回了体内，而后自己盘坐在佛台之上，托着下巴，眼巴巴的看着佛台青莲外面的大阵。

    仿佛是有眼睛随时监视着一般，守护天使刚刚消失不见，空中那数万把金光闪闪的剑气随即就分解开来，在一股无名的力量牵引之下，重新化作一根根巨大的金柱。

    不到半天功夫，守护天使刚刚斩出来的空地，就被恢复成了原貌，丝毫看不出曾经被破坏过的痕迹。

    沈风没有丝毫阻止那些金柱恢复的意思，任凭它们全部恢复了原状了，猛然间，沈风把九品青莲佛台一收，然后身体在半空中骤然翻滚一个筋斗，凭空消失。

    再次出现，沈风的身影已经是扶摇直上不知道多少里的高空，但是四周，却依旧是一望无际的金柱！

    下方不再是海水，而是换成了洁白的云层，云层不是仙界之中那些仙灵之气凝结而成的仙云，而是再普通不过的白云，除了好看，根本不能让人从中吸收丝毫的力量。

    “一连打了上百个筋斗，居然还是这样子的模样，看来上面是不能突破了，那就试试下方的海水，看看有没有底！”

    沈风摇摇头，再次翻筋斗，身体一沉就坠了下去。

    片刻，下方的海面传来一声落水的响声，沈风一路翻着筋斗下潜，同样是翻滚了上百个筋斗的程度，却依然不见海中的根底有多深。

    无奈之下，沈风只好跃出海中，回到了海面上方，身体随意飘动，脑子更是急速转动起来。

    “以我现在的修为，一个筋斗十万八千里那是不在话下，但是天上地下翻滚上百个都居然不到尽头，看来，这里的时空是被改写了。”

    沈风想着，徒然伸出双手，对着自己的前方空无一物的空挡处一抓，然后双手一撕，顿时撕裂出一道黑漆漆的时空裂缝，沈风看也不看就钻了进去。

    裂缝合拢，当沈风在另外一端出现的时候，映入眼眸中的，依旧是那一望无际蔓延到视线尽头都没有尽头的金柱大阵。

    静！四周没有任何声响，没有任何活物！下方的海水明明涌动，但是却没有一丝水声，上方的云层明明飘动，却没有一丝风声！

    除非是沈风自己触碰，才有声响，否则，这个世界仿佛有一张无形的嘴巴，时刻吞噬任何不适沈风发动的声音。

    一切，就如同一个噩梦！

    好在沈风此时已经是今非昔比，不再是那个初出茅庐的菜鸟，已经沾染了一丝圣人气息的他，即使面对这样的局面，依旧能沉住气，既然暂时无法破阵，他干脆就静下心来，九品青莲佛台释放出来保护自身之后，他连双眼都闭上了，仿佛陷入了沉睡一般。

    不知道过了多久，一道佛光突然从沈风体内冒出，透过九品青莲佛台之后，被无限放大散开。

    不知道是幻象还是真实，那些金柱被佛光触碰之后，一根根金柱不知道怎么的，就突然化作了一座座佛像。

    佛像变身之后，沈风的耳中，不再是静默的世界，因为那些佛像，不断的唱诵出一篇篇闻所未闻的佛文佛颂。

    不知不觉中，沈风进入到一种莫名的状态，身后涌现出一尊金光万丈的身影，却不是守护天使，而是一尊肥头长耳的大佛！

    诸天十二困神大阵之外，圣道门大本营之中，众人看见沈风消失在大阵之中，开始时候还觉得没有什么担心的，毕竟沈风自己曾经进入过大阵之中然后安然而返。

    但是一天一夜之后，当沈风依旧没有从中出来之后，众人心中慢慢开始有些担忧起来。冰珑等人试过想要接近大阵一探究竟，但是不曾想到，昨天还显得很是温驯的那片海洋，竟然突然变得狂暴不已，冰珑刚刚进入海洋之中，海面就升腾起惊人的海啸，各种波涛铺天盖地的席卷而来，让人根本无从靠近。

    冰珑一怒之下，轰出滔滔冰河，但是河毕竟不能与海相比，最终都是以失败告终，甚至撞钟和尚祭出天地玄黄钟，都被大风大浪给倒刮了回来。

    慕容清懿冷静道，“恐怕真的如同传言的那样，这个大阵，真的非圣人不能破开了。只可惜，我们之中最有希望的周齐妹妹，又在沉睡之中，南天门也不能动用出来。”

    李德书道，“按照道理，帮主自己拥有乾坤大罗宝塔，应该有能力出来才是啊。难道已经等同圣人级别更胜圣人一筹的乾坤大罗宝塔，都镇压不住区区的十二支金簪么？”

    至尊紫薇低声道，“是十一支！嗯，还有三大圣水之一的瑶池！太初仙翁说不定也从三十三天徵戎天尊那边求来了法宝，谁知道呢！”

    正是众人各抒己见的时候，一个老态龙钟，身穿一声很旧却洗得一尘不染的金黄色袈裟的老和尚从天而降，落到众人面前。

    “非也，非是乾坤大罗宝塔不能反镇诸天十二困神大阵，而只是因为沈风本人，身在其中而不自觉而已。”

    撞钟和尚一见那老和尚，竟然忍不住哽咽道，“师父??????！”