
    吴达一开口，让本来喋喋不休的峥嵘九子瞬间就没有了声音，九人愣愣的看着吴达良久，露出一副见了鬼一般的模样。

    “怎么，难道被本大爷的侧漏的霸气给吓到了？说了你们是三八真的说错，一个个下面都是没蛋的货，有本事的话，把裤子脱了，你们都掏出来看看？”

    吴达眼看峥嵘九子竟然一下子沉默了下去，不禁更加得意，挺起自己的怀胎三月一般的肚腩，走着八字步，拽得二五八万似的，头抬高侧着目来，藐视着那越是看着自己神情越发见了鬼一般的峥嵘九子。

    终于，九子中有人开口道，“真是想不到，堂堂四大仙帝之首的坎离仙帝，前世从来都是一个惜字如金沉默寡言的人，陨落转世之后，竟然变得如此的德性，简直是比那泼妇更加泼妇，跟无赖都有的一拼了。”

    “可不是吗，远古时候，我们还曾经并肩作战过呢，那时候还觉得坎离算是半个人物，现在变得这幅模样，其实还有那么一丝令人难过。”

    “既然如此，那我们就毁灭他吧，省得丢人现眼！”

    “对，毁灭他！”

    峥嵘九子议论一二就下了定论，九人再度联手，但是这一次，九人却是抽出了腰间的玉如意，对着前方六人，发动无差别的攻击。

    “兵！”，“阵！”

    两个巨大的古字被峥嵘九子用玉如意书写而出，古字一闪即逝，化作一座方圆十里左右的大阵，带着轰隆隆的滔天声势就轰杀过来。

    “我还没败呢，你们就敢对其他人下手么！”

    嗷！

    一声巨大的龙咆传来，被王武墒接下来的遗尘子突然发飙，而王武墒却不知道何时竟然消失不见了踪影，空中的狂暴之下的遗尘子终于突破了人形，化作一条长达百里的青龙，怒吼一声就撞向那座大阵。

    吴达急忙道，“遗尘子不可！”

    但是已经迟了，两者在空中相撞，爆发出一道滔天的光芒，随之方圆一片天地竟然就此剧烈震动起来，一条条巨大的鸿沟裂开，几个呼吸的时间就变成一条条深不见底的裂谷！

    本来相距不到十丈远的双方，中间出现一道裂痕裂开之后，随着裂痕的扩大，两方被逐渐退离，裂痕最后化作一条宽有五里远的大峡谷，让双方的距离也化作了五里左右！

    仙界的地面原本都是沉淀了无数年的仙灵之气结晶而成，但是这次裂出的大峡谷，却是让人看清楚了，那层仙灵之气的结晶，原来也不过一里左右的厚度，再往下，就是跟凡界一般的土地而已了。

    遗尘子从空中再次摔落下来，百里长的青龙真身消失，又再变回人形的模样，但是这一次，他却是没有被打飞到要人去接着的地步了。

    然而，不等吴达说话，也不等对面的峥嵘九子言语，还没触碰到地面的遗尘子身体在半空一个折身，就再度飞到空中，飞到更高，这一次他连一个字都没有多少，直接释放出刚刚吓走慕容清野的完全状态下的青龙真身。

    一条占据方圆百万里的超级青龙！

    被挤退到远处的吴达等人无可奈何，慕容清懿说道，“遗尘子要以力证道，前行之处必定不能有所阻，可是失败，却不可以退却，二当家你还是让他奋力一战吧，他其实也并非莽撞得走火入魔，你不见，王武墒已经在他的吩咐下走了吗？”

    李德书点点头道，“正是如此，他遣走王武墒，想来必定是有后手，峥嵘九子实力非同小可，他没有必胜的信心，所以要我们留下继续阻挡。”

    慕容神剑淡淡道，“正好，看看到底是四大仙帝强横，还是他们峥嵘九子更胜一筹，前世的我仿佛就有与他们的一战之心，只是那时候是同属仙界一方没有机会，今日想必能够如愿了！”

    吴达只有在自己人面前才露出认真的神情，“我们至今仍然没有真正恢复前世的巅峰力量，也好，让遗尘子耗费他们一些力量，这样我们才能没那么吃力。哎，可惜帮主不在，不然，他那逆天的手段，恐怕可以打得峥嵘九子找不到北。”

    嗷！

    遗尘子化出的青龙真身怒咆一声，惊天动地，百万里的身躯，只是简单抬头，龙头就已经直接突破了一重天的界限，并且仍然不断上升，看那架势，遗尘子是要把自己的龙体全部升腾起来，再狠狠对峥嵘九子来一次天地大碰撞！

    峥嵘九子脸上第一次露出凝重的神色，庞大的龙威龙息从四面八方涌来，死死的锁住了他们所在的位置，让他们轻易不能退走。

    而作为圣人弟子的骄傲，峥嵘九子不会退，也不能退！

    慕容清野虽然跟直男这个圣人之女关系匪浅，顺带着也被诸天万界默认为半个通天圣人的弟子，他可以在遗尘子面前被吓走，那是他明哲保身深信通天圣人的教诲。但是峥嵘九子却绝对不会不战而退。

    这，不单只是因为他们是峥嵘圣人的亲传弟子，更因为的是，他们从开天辟地一路历经而来的战斗，未尝一败！

    因为他们，是从未被打败过的峥嵘九子！

    “任凭你是集结天龙一族所有气运的大成者，但是在峥嵘圣人统治的这一个混沌纪元之内，峥嵘就是大道！忤逆峥嵘者，无论多大的气运，都必将辟除！”

    嗡嗡嗡！

    峥嵘九子突然散开，站立成一个古怪的形状，然后每人手中的玉如意同时同时震动起来，在他们手中被当做笔墨，缓缓的划过虚空，书写出一个又一个的古字！

    每书写一个笔画，他们手上的玉如意就仿佛是消融的冰雪一般逐渐消磨，当峥嵘九子每人都书写完一字的时候，他们手中的玉如意，也同时消磨完毕。

    也即是说，每柄玉如意，都被消融写成了一个古字！

    几乎就在九个古字同时落成的同一时间，诸天万界之中，甚至三十三天之上，都传来一抹抹的大道光华，汇聚在九个古字之上，令得他们盈盈生辉，散发万亿毫光！

    嗷！

    九重天之上传来一声愤怒的龙咆，遗尘子巨大的青龙真身突破到九重天之上，然后一鼓作气势如破竹，轰隆隆的从上而下撞破九重天地，带着一股毁天灭地的声势，撞向下方的峥嵘九子！

    峥嵘九子神色不变，伸手对着九个古字缓缓一推，九个古字就飞上天空，结成一阵。

    “临”！

    “兵”！

    “斗”！

    “者”！

    “皆”！

    “阵”！

    “列”！

    “前”！

    “行”！

    九个古字各自连接，化作一座刚刚与遗尘子龙头一般大小的大阵，飘然而上！

    两者相撞！时间，空间，法则，两者之外所有一切，仿佛都在一瞬间被定格！

    天地之间所有的光辉都似乎被聚焦在两者之间，其余的世界已经被忽略成一片黑暗！

    只见一头青龙从天上的云层中排山倒海而轰落，撞上那一座厚不过一丈的九字大阵，大阵看似单薄，但是下方却仿佛有一只无形的大手支撑，又抑或是有诸天万界的大道承载支撑，任凭青龙如何冲击，却一丝一毫都不曾被退却。

    而那身长百万里的巨大青龙，怒轰在大阵之上，巨大的龙身不断消失，化作最纯粹的龙力，全部集聚在大阵的表面，横冲直撞连连发起裂天碎地的爆炸！

    百万里的龙身，完全轰落在大阵之上到底用了多少的时间已经没有人清楚算计，仿佛是永恒，也仿佛只是瞬间！

    当整条青龙的躯体完全消失之后，庞大得不可估量的龙力聚集在大阵之上，竟然演化出一个天龙的世界！

    无数的天龙在其中争相怒吼，不断用自身引爆，又不断重生，一波波的冲击着大阵！

    九字大阵上，来自诸天万界的那些大道光华已经被炸得没有了踪影，唯独三十三天之上降落的那抹大道光华，不褪反增，化成一条宽大百里粗的光柱，斜斜的融入大阵之上，硬是挡住了整个天龙世界的轰击！

    “岁月蹉跎，细腻而峥嵘，时光流逝，万物可归一！”

    眼见两者争持得不相上下，峥嵘九子再度出手，这一次，他们九人围成一圈，十八只手聚集一起之后，九个人的身躯竟然被融合成一人。

    “九九归一，圣人指掌定天地！”

    随着一声断喝，峥嵘九子融合为一的那人左手伸出一指，在下方对着上面的大阵一弹。

    一个指影瞬间穿入大阵，击入天龙世界之中，一指击中其中不起眼的一条小小青龙，把它弹得高高飞起，直接飞出天龙世界不止，还翻滚着飞离到九重天之上更远的天地，化作黑点消失不见。

    随后，那人右手打出一掌，印在九字大阵之下，大阵即刻爆出一阵无以伦比的反弹，把整个天龙世界都崩散！

    无数的天龙被还原成最原始的龙力，被大阵一弹，轰隆隆的直奔天际，一路席卷而上，竟然把九重天之下的七重天地全部摧毁！

    天地之间突然一片清明，原本朦胧如雾的仙灵之气一下子消散了不少，抬头放眼看去发现，仙界的天，从此变高！