
    面对着九大妖神超乎想象的一击，带着圣人之力的一击，峥嵘九子情急之下想也不想，身体骤然化作古字，瞬间就要形成大阵来抵挡！

    “临兵斗者皆列阵前??????前！前！”

    等到他们各自都站落一方他们才发觉，九子之中最小的峥嵘行，被沈风刚刚一巴掌抽飞之后，至今都不见踪影。

    九子少其一，九大古字大阵就无法形成！

    一时之间，八大峥嵘之子念动的九字真言，硬生生的卡在最后一字之上，前前前前了半天都没有人接最后一个行字！

    眼看那具备圣人之力的本源一击就要撞上那峥嵘八子之上，关键时刻，一尊无量功德宝台仙族大军之中飞出，在空中一阵变化之后，变成一个古字，俨然正是九字真言之中缺失的一字。

    “行！”

    峥嵘圣人的声音随之传来，一语双关道，“九字真言，我说行，就行！”

    “行你老母！老子还神州行呢！”

    沈风怒吼一声，身体激射而出，但是终究没能阻挡峥嵘圣人以无量功德宝台变成的‘行’字融入峥嵘八子之中，成功结出九大古字大阵，与那本源一击轰然撞在一起！

    轰然一声巨响，天空如同一面镜片般破裂出无数动魄惊心的时空裂痕，有些裂痕甚至一度打穿了重天之间的间隔，形成一条条快捷的通道，让人快速通过重天之间的遥远距离！而地面，则是剧烈的摇晃不已，撞击的中心传来一声声崩塌的声响，一股浓得挥之不去的尘烟升腾成一个巨大的蘑菇形状，急剧扩散。

    撞击之下，峥嵘八子被震得口吐鲜血不止，身体内的各大古字脱体而出，要不是被那重新变回无量功德宝台一一收回，恐怕那八个古字飞落天地之间的各处，消失好长一段时间。

    无量功德宝台收起了八个古字之后，又把八名峥嵘之子承载在一起，缓缓飘回峥嵘圣人的位置，八个峥嵘之子终于在开天辟地以来尝试到第一次失败，此时沮丧得不敢在峥嵘圣人面前抬头，失魂落魄的自动自觉的站落到峥嵘圣人的背后，不言不语。

    而有了峥嵘圣人的插手之后，九大妖神在撞击之后也不轻松。

    九大本源之力凝聚出来的伪圣首先被那撞击的余波震得溃散，九大妖神之中除却了重新变回斗阵神佛的金云大圣之外，其余八大妖神都忍不住张口就吐出一口鲜血，身体不受控制的倒飞而去。

    刷！

    沈风及时到来，守护天使白宝钏自动融入体内消失不见，沈风伸手搂住冰珑与秦师颜二女，然后再扬手打出一道柔和的功德庆云把王武墒与风随意接住。反手就把他们送回去圣道门的大军之中。

    而对于另外的始源道人雷蒙战霆与玛德等人，沈风视若无睹一般，简直把他们当做透明，任由他们一边倒飞一边狂吐鲜血，却一点儿出手搭救的意思都没有。弄得玛德看向沈风的目光，带着一丝怨妇一般的幽怨。

    “没有出手落井下石你们就该心存感激了，还想老子给你们雪中送炭吗？”沈风冷哼一声，双手各自打入一道功德庆云进入二女的体内，消弭了她们体内横冲直撞的怪力之后，才小心翼翼的把她们送回圣道门大军之中。

    撞击产生的那朵巨大的蘑菇云带着一股毁天灭地的力量四处扩散，所过之处，无论是有形的无形的都被卷入其中，碾成最原始的尘粒！

    “给俺破！”

    斗阵神佛怒吼一声，擎天棒高高举起猛然一棍砸在那蘑菇云的顶端。

    一阵轰隆隆的炸响从中出来，带着一股巨力，竟然反震得那斗阵神佛把持不住自己的身体，被震的连人带棍，翻转着跟斗往妖族大军的方向倒飞而去。

    那朵蘑菇云，集中了九大妖神的倾身之力，又融合了峥嵘八子的古字大阵，更有峥嵘圣人从中横插一脚，如此各种的力量之下，哪怕是斗战神佛，竟然都不能以力压制！

    “要是让这蘑菇云再扩散而去，恐怕整个仙界都要被遭殃打残！”

    沈风看了一看，心中隐约有一点明白峥嵘圣人此举的端儿，当下他把冰珑与秦师颜二女放下之后，立马有折身而回，乾坤大罗宝塔从顶头上升腾而起，化作与那蘑菇云一般大小，对着就镇压而下。

    一压之下，沈风与斗战神佛的高低立判，斗阵神佛被反震的身体都把持不住，而沈风出手，则是以乾坤大罗宝塔刚好不过的压制着那道蘑菇云，徐徐的压落地面，穿破了仙界沉积了不知道多少年的仙灵之气的结晶大地，穿透了结晶下面真正的仙界大地，蘑菇云依旧没有消散，一路被压得往下而去，最终穿透了整层仙界的大地，连通凡界之后，才肯消散！

    嘭！嘭！嘭！

    天地连通，凡界之中传来一声声巨响，如同大棒槌在敲打着厚实的牛皮鼓一般！

    但是其实，那只是两个人之间的战斗声响而已！

    妖皇扶即，对决大清圣人大弟子李竹！

    两人从仙界解封之时就已经开始对战，一直至今，沈风等人进入仙界已经接近有半年，正所谓仙界一日凡界一年，也就是说，在凡间，他们二人至少都已经打了一百八十年！

    扶即一杆开天之矛！李竹一截翠绿青竹！

    透过沈风打穿的那个巨大的窟窿，仙界众人看向下方，不禁都倒抽一口冷气！

    原本在仙界解封之前，神州大陆还是一片连绵在一起的完整大陆板块，四周有四海，有两极，更有数不胜数的大小岛屿坐落在海上，漂浮在半空，甚至隐匿在凡界的小千世界之中，另辟奇景，如若仙府。

    但是而今，放眼看去，昔日的神州大陆已经消失不见，偌大一片大陆板块被打裂了数块，一些漂浮在海上，另外一些则是被打入了地下，在地下形成一层新的空间，化作一个另类的新世界！其结构，竟然与仙界的各大重天有所相似！

    只不过，仙界的重天讲究的是一路扶摇直上，但是凡界的那些，却是一路往下沉，深不见底，目不可测！

    时空仿佛已经错乱！有些大海上，中间出现一个个巨大的深不见底的窟窿，海水仿佛是一盆水，盆子破了个口，其中的水就从那个破口中流走，一去不复返！而在一些陆地之中，同样出现一个个深不见底的深坑，其中冒出一股股的黑烟，那些黑烟时而化成人形，时而变成各种动物，植物等等，看多几眼都会觉得阴气森森毛骨悚然！

    早前在仙界解封之时，神州大陆上几乎一半的生命都为之丧命，不论其实人族妖族甚至是没有自主意识的植物。等到仙界解封，地下的阴气不再冒出来之后，靠着实力财力等等好不容易才活下来的众人，他们看到了各大势力的人马纷纷飞升到天上的仙界之后，

    再然后，扶即与李竹开战！

    打得凡界之中，再没有多少真正还活着的存在！

    凡人，早已经死绝！但是他们死得不甘心，就如同当年被屠杀一空的天龙一族一般，死后灵魂化作怨魂，连天地的莫名大道都不能回收！

    整个凡界变得灰蒙蒙的一片，有些地方简直就是被泼墨了一般，哪怕是李德书的斗鸡眼，都要煞费精力才能看得清楚！

    两人的战斗依旧继续！

    扶即一头长发已经乱得不成样子，半年多脸上已经长满了胡子，乱糟糟的连得整张脸都是黝黑的毛发，怎么看怎么都是一头野人！

    而李竹的面目就依旧显得有些清秀，但是衣衫也被割破数道手臂长的伤痕，最为触目惊心的一道，是从他脖子的位置横着划过，把他的衣领都直接削掉了，但是李竹更是保住了他的脖子，上面丝毫不见有伤痕的痕迹。

    双方实力相当，都是巅峰天帝的修为，手中的法宝同样的都是非凡，哪怕打了接近两百年的时间，依旧没有能够彻底让对方落败，而顶多是弄得对方灰头土脸而已。

    “明月，你还不归位，还等什么！”

    峥嵘圣人看了下方的凡界一眼，随后面向西方张口说了一句。话毕，一个手上持有一对玄天风刃的女子从西方佛门的位置飞起，一动之间就顺着峥嵘圣人的话语，来到了圣人之前。

    此人，却是当初从沈风手上拿走一对玄天风刃之后，就再也杳无踪迹了。

    但是想不到，今日随着峥嵘圣人的一句话，曾经在沈风面前自称自己是如月星君的女子，跪倒在峥嵘圣人面前，身体一度缩小，最后化成了一个粉雕玉琢一般的童女。

    峥嵘圣人玉虚宫有一童子一童女，童子清风，童女明月！

    “拜见掌教大老爷！”

    明月童女重新恢复真身，当下面对着峥嵘圣人，恭恭敬敬的跪倒磕头行礼，规规矩矩，一点儿都不敢放肆。

    峥嵘圣人对明月道，“下界那末代妖皇气数已经，你且去问那着魔的清风借来乾坤大千宝圈，从旁击伤那末代妖皇，让李竹最后取胜！”

    明月童女道，“回掌教大老爷，清风已经着魔，要是他不讲情面不肯借宝圈给我，我又当如何？”

    通天圣人大笑一声，对手中的斩仙剑输入一道不易察觉的剑气，然后抛向明月道，“他要是不从，你一剑就斩了他就是！”