
    弥勒佛一放开喉咙的嘶喊，立马就召来了七级浮屠上诸多佛门子弟的主意，一时间，无数金光从浮屠之上飞奔出来，相映成辉，联合起来散发出一股恢弘而浩瀚的气势。

    “都给我回去，没你们的事！”

    沈风微微举起双手往前方浮屠的方向一压，乾坤大罗宝塔巨大的虚影一闪而现，七级浮屠高有数万丈，但是宝塔的虚影，其高度足足比那七级浮屠更甚，所有刚刚从浮屠之上飞出的佛门子弟被宝塔的虚影一撞，一个不漏的全部被撞回去原位，不差一丝一毫，不错一人一位！

    “沈风，佛门圣地，由不得你在此地放肆！”

    一声暴喝从七级浮屠的顶端炸响而来，然后就见到如来如去两位佛门圣人的身影，散发出无尽的金色的佛光，如同两轮巨日从天而降。

    “来而不往非礼也！”

    如去佛祖身在半空，接引渡生钵就翻转过来，对着沈风等人就倒扣盖下。

    “要饭的家伙都好意思拿出来吗！”沈风大笑一声，身体咻一声从地上飞去，右手捏出一掌齐天密印，密印中心呈现出乾坤大罗宝塔的影子，一掌对着接引渡生钵飞撞而去。

    接引渡生钵发出一道仿若实质的金色佛光，一个又一个接连着无穷无尽的世界从中涌现，金钵本身没有变大，但是面对着它却有一种错觉，仿佛自己被无限变小，连微尘都算不上，攻无可攻，逃无可逃！

    就好像金云大圣虽然手段通天威猛无双，但还是接不住如去佛祖手中的一钵，只一招就被人生擒。而金云大圣所创的九大齐天密印中的万华密印，仿佛更是从接引渡生钵的攻击中领悟而来！

    而这次，如去佛祖同样的招式对付沈风，只见沈风打出的那一掌齐天密印悄然无声的被装入其中，然后就听到接引渡生钵里面传来一声轰然的爆响，金钵就此翻滚着倒飞回去，连沈风的毛都没有碰到一根。

    就在这时候，如来佛祖也出手了，万如宝相因果轮与倒飞回去的接引渡生钵擦身而过，一生二，二变三，三化无穷，眨眼之间就化作无数的因果轮，却不是对着沈风撞击而来，而是轰然一下散开，再度围拢着沈风，因果轮上突然出现一幕幕的影像，影像中投放出万万千千个沈风的形象，每一个形象身上都缠绕着万万千千的是非因果线，纠缠成一团团的，比三千烦恼丝更如影随形，不断探索着沈风的前世今生。

    “我早已经成就圣人，斩断前世后辈，只活在今生只活在当下，你的因果轮，可是发挥不出多大的作用了！”

    沈风静静的呆立在空中，看着四面八方包裹着自己的无数影像。

    佛家有云，众生皆有因果，无论前世今生，都活在种种是非黑白当中，诸天万界之中的芸芸众生，从来就没有真正出污泥而不染的存在，每个生命，都活在因果当中！

    因果有线，牵动人心人身，接连世世代代！因此也有轮回一说。

    万如宝相因果轮，可以化作万千的分身，沿着每个人的因果线追溯他的生生世世，然后以大能力让对方沉入轮回，甚至打入前世当中，让人凭空消失，却不是死亡，但是比死亡更加可怕！

    然而，正如沈风所言，成就圣人之位，早已斩断前世，圣人不死，更没有后辈之说！万如宝相因果轮上千千万万个沈风的影子在其中变换良久，上面的因果线追溯良久，却果然连沈风的一点儿前世都无法追到！

    无果之下，无数道因果轮中的因果线透出轮内，化作无数道黑色的枷锁，如同一条条灵动的毒蛇，在空中划过泛起一道道诡异的痕迹，往沈风缠绕而来。

    “本来无一物，何处惹尘埃！”

    沈风大笑一声，乾坤大罗宝塔的虚影陡然现身，只与沈风齐高，呈现半透明的模样把沈风盖在其中。

    万如宝相因果轮的因果线缠绕过来，根本穿透不得乾坤大罗宝塔的防护，那些因果线聚集成一大团乌云一般，密密麻麻的缠绕在乾坤大罗宝塔之上，但是随着宝塔上一阵混沌光华一闪之后，所有的因果线纷纷消融不见，如同是冰雪遇上了烧红的铁块一般。

    “去！”

    扫清所有的因果线，沈风十指一弹，无数指头大小的乾坤大罗宝塔的分身激射而出，四面八方打上身边那些万如宝相因果轮的分身，炸起一阵密密麻麻的响声。

    如来佛祖面色一变，双手往前一吸然后骤然合十，万如宝相因果轮顿时被收入手中，被紧紧夹带在合十的手掌中间。

    就这么短的一阵功夫，万如宝相因果轮上的金光已经变得暗淡，仿佛被伤到了元气一般，显出一分无精打采的尽头，再也发不出万千的佛光来普度众生。

    不单只是万如宝相因果轮，就连如去佛祖的接引渡生钵，也同样有损元气，光华暗淡。

    乾坤大罗宝塔乃是等同圣人却比圣人更隐隐胜过一筹的大罗宝鉴级别的法宝，而接引渡生钵与万如宝相因果轮却只是大千级别，两者虽然看似只是相差一个级别，但是有着天差地别的距离。

    这种距离，就好像圣人与巅峰天帝的距离一般，同样只是相差一个境界，但是一千万个巅峰天帝，都不可能是一个圣人的对手！

    两大圣人联手都落了下风，如去佛祖不禁开口道，“沈风，我们已经定论过五百年的安定，你却为何又前来我西天捣乱！更是蒙蔽乾坤，使得我二人没有感悟，算计弥勒佛，更是掠走我千万佛门子弟，如此行径，你倒是要给出一个说法！”

    “有什么好说的，你们要是能够压得住我，我就给你说法，你们现在联手都不是我的对手，还有什么脸要说法，谁给你说法，谁给你主持公道？”

    沈风翻着白眼撇撇嘴，“我老婆也来了，你们信不信，要是她也出手，今日我们夫妻就把你们的七级浮屠给拆了！”

    “你敢！”

    如去闻言，当场暴喝一声，对着沈风怒目而视，身上一股惊人的混沌洪流与佛光交替成一股高贵的暗金色，把他整个人都染得如同一块金属一般。

    “沈风，你这次来，却是要什么，天地玄黄钟你已经取回，我佛门之中，好像已经再无圣道门之物。相反，燃灯再如何分化佛门，他仍然是佛门中人，而你所学的齐天圣法，也脱胎于我佛门，要说因果，圣道门不应该与我佛门积怨才是！”

    一直沉默不语的如来佛祖开口说话，语气平静而浑厚，带着一丝不卑不亢的从容。

    “按照你的意思，就是说我圣道门，其实还欠你们的咯？”沈风挑了挑单眉道，“也罢，我也不是个不讲理的人，本来我说过你们从天命所归境内掠夺来的仙灵之气，都要还回来的，既然你们都这样说了，那我就大方点，不抢了。”

    如去佛祖听得沈风的说话，胸膛顿时鼓气，正要开口说话，但是如来佛祖却摆摆手，然后示意沈风继续。

    “看来要给你点赞才是了！”

    沈风向如来佛祖举起大拇指，然后大拇指又一翻转对着如去，一副小人得志的得瑟模样道，“但是我还答应过周文，要给他的妖族保住一丝气运，虽然我圣道门中也有大把的妖族，但是我不想被周文说我是敷衍他，所以呢，你们也就别去抢妖族中最有望成圣的金云了，交给我还给周文，我转头就走！”

    “痴人说梦！”如去佛祖一口否决道，“沈风，纵然你能力压我们二人又如何，纵然你能拆了七级浮屠又如何，圣人不死，若果真有那个时刻，我拼着陨落的风险也要逆道而行，把你圣道门上上下下都杀个精光又如何！”

    沈风一愣，随后笑道，“哟，还破罐子破摔啊，这倒是真的出乎我的意料了，要是让你的信徒看到你此时的言行举止，不知道会有何感想呢？如去如去，你若真的敢对我圣道门人出手，不如就去死好了！”

    说道这里，沈风的语气突然变得阴沉，“谁说圣人不死？那只是你们境界未够而已，你们要试试吗！”

    如来闻言瞬间眼睛睁大，定定的看着沈风良久，才开口道，“除非你是师尊鸿蒙！”

    “我早晚超越鸿蒙！”沈风双手背负而立，头顶显出三圣水所化的三花，脚下也现出五大圣人的本源之气，乾坤大罗宝塔出现手上，却不是虚影，而是实体，散发出一股真正顶天立地的气势。

    如去见势，张口吐出一口呈现混沌色彩的血液，落在那接引渡生钵之上，以自身元气恢复金钵的元气。金钵再度焕发出滔天的佛光，被如去顶在倒扣在头顶之上，远看如同一顶小圆帽。

    “且慢。”

    如来拉住如去，闭上眼沉思片刻之后，背后七级浮屠顶端飘来一道人影，正是金云大圣。

    离开极乐西天，慕容清懿好奇的问沈风，圣人真的也能被打死？

    沈风心虚的看了看四周，擦去额头的冷汗细声道，“有人一口吃掉了一只老虎。”

    众女一愣，随后纷纷娇笑不已，花枝招展。