
    剑光直指王母！

    “何方鼠辈！”

    王母反手一剑，灭仙剑斩出一道剑光，两两相撞之下，竟然是不相上下的同时消散，单论法宝级别的威力，谁都没有占据上风！

    背生三十二对修长洁白羽翼的守护天使出现，长长的十字圣纹紧握手中，她也不答话王母，好像在她心中，除了沈风本人，其余的人都不值得她的回话。

    剑起，出击！

    白宝钏背后羽翼微微一动，身体已经穿过无数围攻王母的木头人，十字圣纹剑上白光大盛，如同一道白日刺眼得看不清它的本体，远远看去只剩下一个巨大的光团。

    王母心中略略一沉，白宝钏她刚刚见识过，但是想不到沈风明明被镇压，却依然能够释放出来他的武之真意！

    在所有人的认为中，没有本命法宝的修炼者，体内依旧是最初的武之真意为修炼的主要支撑，沈风断然是没有把乾坤大罗宝塔收为自己的本命法宝，所以，大家都认为守护天使就是他的武之真意！

    而本尊既然被镇压，那么同生同灭的武之真意，怎么也不能脱离出来才是！

    王母现在只觉得自己的脑袋不够用，连沈风本身都不知道白宝钏的来历，王母又怎么会知道白宝钏的奇异！而更让王母为之想不通的是，天地间，竟然还有非大罗宝鉴级别的莫名法宝，能够与通天圣人的四大仙剑硬碰硬！

    王母心中越发惊骇，灭仙剑连连挥动与十字圣纹对击，剑气余波震荡，双方势均力敌不相上下，王母再也没有当初灭仙在手睥睨天下的心态，只得认真而谨慎的对招拆招。

    白宝钏的加入，两大大千级别的杀器轰烈对碰，余波震荡之下，四周那些木头人更是连百丈都靠近不过来，就被余波震成齑粉。

    与太初仙翁死斗着的镇元子心中有感，当下大手一挥，所有的木人头连同那五尊巨大的一同回归，刚刚飞入体内的那颗细小树苗飞出停在头顶，散发出一股欢呼的气息，一道绿色的波纹震荡而出，如同一张大嘴，把所有归来的木头人一口吞噬了回去。

    轰隆隆！

    巴掌大小的人生果树一口气吸光了所有的木头人，身形急速暴涨，瞬间就升高六千丈！

    一道道强横的本源之力，仿若大江大河，轰隆隆的倾泻而下，尽数灌注入镇元子的体内，镇元子一下子如吃大补，须发无风自动不怒自威，头顶仅剩六千丈高的人生果树，一步靠近太初仙翁，握手成拳，一拳硬生生的砸向太初仙翁的拂尘。

    轰！

    被太初仙翁催发得如同大刀一般的拂尘，被镇元子一拳打的弯曲，而后一个反弹，弹得太初仙翁的身体不由自主的在空中翻着跟斗倒退而去。

    “没有灭仙剑的震慑，你对我来说就是个渣！来，吃我十拳再说！”

    一拳打飞太初仙翁，镇元子意气风发，一吐刚刚被两人压得拼命的闷气，不等那太初仙翁在空中停下身影，身体一闪就追杀而至，双手如弓连弹，拳头如雨点，一拳接一拳，何止是十拳，瞬间都已经是千百拳了！

    “无耻！”

    太初仙翁心中大骂不已，但是嘴上却连说话的时间都没有，手忙脚乱的用拂尘抵挡着镇元子的拳头，一拳更接一拳，太初仙翁从来没被打的如此，竟然有一种喘不过气的感觉。

    “最后一拳！”

    不知道打了多少拳，眼见太初仙翁手中的拂尘已经被打成一个圆形的模样了，镇元子大吼一声，头顶的人参果树咻一下没入体内，让镇元子整个人都散发出一股柔和而强横的生机气息。

    一股磅礴如山如狱的本源之力奔涌到拳上，镇元子全力一击，狠狠击打在太初仙翁的那柄拂尘之上。

    本来已经在之前拳头被打成圆形模样的的拂尘，在最后一拳之下终于不守重荷，轰然一下被打得直接炸开！

    太初仙翁猛吐一口鲜血，身体如同平行的流星暴飞而去，瞬息之间爆退六万里！

    本命法宝被毁，太初仙翁大受重伤，面色苍白得几乎透明，身体好不容易停下之时，差点连在空中停留的能力都没有，身上防御力不错的衣服已经尽毁，肉身赤果果的敞露当场，四肢抖得厉害，张嘴想要说话，却有吐不尽的血，不要本钱似的冒出来，当真一个口若悬河。

    只是这里的所说的河，却是血河了。

    “老而不死是为贼也，你怎么还不去死！”

    镇元子微微惊讶，想不到连续被自己打击之下，那太初仙翁竟然还没有油尽灯枯，虽然已经伤到了根本，但是真的要就此死亡，似乎还相距甚远。

    “送你一程！”

    镇元子哪里肯放过他，当下动身飞起，就要去追杀那太初仙翁。

    太初仙翁惊骇欲死，哪里还敢停留，连忙张口猛吐一口精血，燃烧而来化作一股巨力，打向追杀而来的镇元子，而他自己则是看也不看后果，甚至连遮体的衣物都来不及拿出来，转身往三十三天的方向逃命而去。

    “哪里跑，衣服都不穿的老不修！”

    镇元子一拳把太初仙翁的攻击化解，而后不依不饶的紧追而去，天不怕地不怕就往三十三天的方向飞去。

    另外一边，四周没有了木头人围绕的白宝钏，开始时候怕毁了人参果树，现在终于可以彻底放开手脚，十字圣纹只剩下一团耀眼的圣洁白光，挥动之下吞噬了灭仙剑的形态，让王母好几次都把握不准十字圣纹的路线，差点就要被刺中。

    眼见太初仙翁败逃，王母本来就渐渐落向下风的势头更是如大江东去，别说什么击杀周齐了，现在的她已经开始向着怎么撤退了。

    白宝钏不用想都知道了她的打算，攻势更是猛烈不止，连背后的三十二支羽翼都散发出浓烈的白芒，化作一条条长剑一般的，随着白宝钏的一举一动，斩出各种刁钻怪异不可想象的攻击。

    王母瞬间阵脚大乱，三两招就被羽翼光剑在身上切出了数道痕迹，还好她极力闪躲，也就是衣服被切开，没有真正伤害到自己的肉身。

    但是即使如此，王母都被吓得面无人色了，自从远古时代就一直贵为诸天万界第一女人的她，什么时候受过伤？天地间，谁敢令她受伤？

    但是这次，一股真切死亡的气息从心底冒发出来，令得通体冷沏得手脚麻木！

    当下，王母狠狠甩出数道剑气，而后转身就逃向仙圣大战的战场。她虽然是太初仙翁的徒弟，峥嵘圣人的徒孙，但是却没有直上三十三天开门而入的本事，现在王母心中唯一能够依靠的惦挂的，却反而是一直以来都没瞧上眼的至尊玉！

    “至尊玉，你在哪里，快来救我！”

    王母一边逃窜，一边惊声大叫，手上的灭仙剑都不用去瞄准后方，就是一个劲的往后斩出无数的剑气，全然不管白宝钏是否有追杀而来。

    飞遁不到百里，前方突然一道紫色剑虹拦路！

    “大胆，至尊紫薇你这个孽障，连畜生都不如，竟然连自己的亲生母亲都要杀！”

    王母转惊为怒，灭仙剑含恨出手，一剑把那道剑虹打散。

    “我刚刚已经与你断绝了母女关系，你难道没听清楚吗！”

    紫霞御剑而来，冷冷的看着已经有些披头散发模样的王母。

    刷！

    白宝钏洁白的身影赶到，却没有马上出手，而是静静的停在王母背后不到百丈的位置，也不说话，就这么静静的看着两人，手中的十字圣纹褪去了那耀眼的白光，露出一把十字架模样的细长长剑。

    王母看了一眼背后的白宝钏，吓得尖声对紫霞道，“母女关系，你说断绝就能断绝的吗，你的肉身是我生下的，你怎么还我？我把你养大成人，你又怎么还我？一句话就可以算清了吗，你还要不要脸！”

    “你也不用如何还我，你这次让我走，我就答应我们的母女关系就此断绝，如何？如何！”

    王母不等紫霞回答，就马上急声问道，一边说话一边紧张的看着后方的白宝钏，即使白宝钏一副不再动手的模样，她依然惊慌失张，哪里还有刚刚来时那番豪言壮语的模样。

    “真正不要脸的是你！”

    紫霞气得浑身发抖，紫青仙剑蠢蠢欲动，浓烈的剑气呼之欲出，杀机大盛！

    “我不承认你是紫霞，你依然是我王母的女儿至尊紫薇！今日我若是身死，不管是否死在你手上，你都要背上永远的骂名！即使你不介意，难道你那个如意郎君，也同样不介意吗！”王母眼见紫霞激动异常，不禁再度抛出以往的杀手锏！

    深陷爱情之中的情侣为了爱情可以不惜一切，但是同样的，为了对方，大多时候却又不得不珍惜一切！

    果然，王母话语一落，紫霞马上就要爆发的杀机立马消停，整个人愣在原地，双眼茫然不知所措。

    王母趁热打铁道，“你想想，你要是背上这样的骂名，你还让陈庆之以后还有何面目活在世上，娶一个杀害自己父母的女人，别人会怎么看待他，以后你们要是有了小孩，别人怎么看待你们的小孩？”

    “所以，放我走，我们之间的亲情，就此断绝！”

    紫霞正待要说话，一股莫名的惊惧感觉，突然从心底冒出，震得她差点就要从从仙剑上掉落！

    不单止是她，连一旁的王母，也是同样浑身一震。

    两人对看一眼，以后异口同声道，“天宫！”