
    慕容清野一走，遗尘子也不再维持盘踞方圆百万里的超级巨龙，毕竟，再怎么力量浑厚，浪费一分是一分，特别是在此时此刻圣道门与仙界大战的时候，保存着多一分的力量，或许就多了一分活下去的把握。

    当然，以遗尘子如今的实力，除非是圣人出手，否则，要想真正的压制他的存在，诸天万界之中，恐怕不超过一个巴掌的数量！

    随着遗尘子重新变回人形，那空出来的百万里的位置，又迅速被仙圣双方填塞满了。

    双方如同两只庞然大物，无数的触手已经彻底交缠在一起，无尽的厮杀，遍布了整个天地，目光所到之处，到处都是杀戮！

    再没有人阻拦，遗尘子当即循着仙龙傀儡的气息追踪。仙龙傀儡，每一尊都由上古仙界大能的尸身，连同无数的天龙一族的龙尸和冤魂炼制而成，作为天龙一族最后的后裔，遗尘子几乎都不用如何动作，就能感应到那些天龙冤魂的嚎叫，哪怕是在数以亿万的战场之上，他仍然能够轻松的寻找到仙龙傀儡的位置。

    只要把剩下的天龙冤魂都一一吸收，遗尘子几乎就把天龙一族的所有，都全部继承，从九大龙魂，到九大龙尸，然后无数的天龙冤魂，或许，等到他最终集成了所有天龙一族的传承，他就能继承上古天龙一族本应接管天庭的天大气运！

    掌管诸天万界的气运全部融合于一人之身，到时候，要成为圣人，并不是不无可能！

    “竟然把那些傀儡都收回去了？也罢，我追杀过去就是了，我倒要看看，仙界天庭之中，还有谁能阻我！”

    环视战场一圈没有发现仙龙傀儡的踪迹，遗尘子当即锁定仙界大军的中军大帐的位置，当下也不见他如何细想，飞身而起就直直的激射而去，一路上，没有任何一个仙界高手敢出来拦截。

    而另外一边，跟着慕容清野背后赶来的叱咤仙尊与监察仙尊，纷纷被王武墒一人拦下。

    王武墒背后呈现一副龟蛇缠绕的法相，手抓戊土章纹，竟然打得在封仙期间横行仙界五千年的两大仙尊，毫无还手之力，满地乱窜！

    后方尚且如此，冲在最前面的灭妖大军，处境更是苦不堪言。

    开始冲杀在最前面的四大真君被四大妖神拦下，同样没有人敢接近他们的斗战范围，但是就是如此，仙界本来为数不多的大能最终被分散，剩下的诸如至尊墘隆一众人，已经算是仙族大军中的顶尖力量。

    虽然至尊墘隆此时的修为已经踏入天帝的范畴，但是当他遇上了四大仙帝为首的圣道门大军之后，至尊墘隆几乎都要转身就走了。

    这根本就不是一场公平的战斗！

    四大仙帝也没有说杀手大出，只是盯着仙界大军之中的那些头目，一个个的拔出，不消片刻就令到冲在最前方的灭妖大军瘫痪了大半，剩下的那些兵马，如同无头苍蝇只能凭着本能乱哄哄的战斗。

    然后圣道门以为陈大龙等诸多从虎头帮一路成长过来的老人为首，冲入灭妖大军之中横冲直撞，如同一柄最为锋利的枪头，把灭妖大军给捅了无数个对穿。

    “上皇，我们还是先退回去，圣道门的人，比那妖族大军更要强横，还是让玉皇陛下的大军来对付他们好了。”

    灭妖大军的中军大帐中，魏忠良眼见情况不对，灭妖大军与圣道门纠缠斗战不到半响，双方的优劣已经显现，灭妖大军中的那些将军一一被四大仙帝所杀之后，再被陈大龙等人在其中横冲直撞，诺大一个大军，已经有了要崩溃的迹象。

    至尊墘隆也是看的真切，当下再下了一条死战不退的军令之后，自己却由魏忠良带着，悄悄出了中军大帐，偷偷摸摸的往至尊玉皇的大帐飞去。

    但是两人飞出不够十里，就被一道从天斜穿而下的剑光所拦截。

    慕容神剑神色冰冷，连一句废话都没有多说，永殇仙剑扬起一剑就对着至尊墘隆斩杀而来。经过这一段时间在仙界的找寻，永殇仙剑的剑阵，几乎已经恢复十之八九，只差剩下那么一两套剑阵，就可以恢复当年锋利无匹的威风。

    当时即使如此，此时的永殇仙剑在慕容神剑的手中，依旧发出惊人的威力。

    剑出，尚且未至，前方当即裂出一条漆黑的时空裂痕。

    “上皇快跑！”

    魏忠良大喝一声，咬牙一步来到至尊墘隆的身前，举起手中的拂尘，想要硬抗一击。

    至尊墘隆却是能够感受到慕容神剑的那一剑，看似惊人无比，实在的威力，更是根本不能让人生出抗拒的念头！当下他不单只后退，临走前更是一掌拍在魏忠良的背后，把魏忠良推向更前方，而自己也借力，瞬间就往后方击退而走。

    一切都只发生在瞬息之间，魏忠良被推着先前，更加感受到那一剑的威力，但是，他的脸上，竟然诡异的露出一丝笑容，带着一丝讽刺，也带着一丝悲戚。

    然后，魏忠良就没有了然后了。

    一剑斩杀了魏忠良，慕容神剑皱皱眉，并没有去追那退向前方战场的至尊墘隆，而是转头飞向仙界大军的更深处，直杀至尊玉皇而去。

    至尊墘隆逃得一条性命，根本不敢在空处停留，就融入到那些厮杀的战场中，希望接着千千万万的士兵斗战的掩饰，躲开圣道门那些大能的追杀。

    “谁来护驾，谁来护驾！”

    至尊墘隆开始有些慌张，哪怕他亲眼看到慕容神剑已经掉头飞走了，但是刚刚直面死亡的一刻，真的把他吓到了，此时的他，只想着到底有谁，能够保护他。

    灭妖大军大多数都是从凡界一起飞升而来的人马，其中佛门已经离开，去了西天。海龙一族，至尊墘隆只认指挥不动，大清仙观或许能够伸出援手，但是玉罗刹自从打垮妖族大军之后，就消失不见，听闻是被召去了三十三天的兜率宫去了，大清仙观此时已经没有高手坐镇，决不能对至尊墘隆提供庇护。

    剩下各路诸侯，也就只有慕容家与赵家能够出力。虽然在凡界发生过一些不愉快的事情，但是既然此时已经绑在同一条船上了，至尊墘隆自认以前自己的皇威应该还有用。

    “也不需要他们做些什么，只要能把朕护送到老祖宗的身边，那么就算是大功一件了，到时候，不妨让老祖宗好好打赏他们就是了。”

    想到这里，至尊墘隆当即在战场上穿梭起来，凭借着他天帝的修为，没有碰到圣道门那些真正的高手，在战场上还算是安全的。

    不到片刻，他就找到了赵军权等人的身影。

    赵家与慕容家的子弟紧紧靠在一起作战，但是此时却被四个身上散发着古老气息的强者带人围攻，情况不容乐观。

    慕容家自从慕容西来退位之后，慕容清野虽然是名义上的家主，但是一般大小事务，都是交给了慕容绝情来处理。此时慕容清野被遗尘子惊走，慕容绝情无论愿意不愿意，都只能站了出来，带着慕容家的子弟，与赵苍祖赵锦棉父子，一起迎敌。

    开始的时候本来还算顺利，四大家族，赵家与慕容家本来就是属于冲锋杀阵的角色，特别是经历了与妖族大军的斗战之后，两家子弟的实力都得到了大幅度的提升，哪怕是对上圣道门的兵马，还不曾见的有什么差距。

    但是随着横空而来的四个身上散发着古老气息的人出现之后，赵苍祖与慕容绝情竟然被打得毫无还手之力，连赵锦棉的山河图，都被其中一个贼眉鼠眼的老者，召唤出如山如海一般的傀儡给填满！

    填满一个小千世界！

    赵苍祖只觉得自己简直是做梦一般，而赵锦棉更是欲哭无泪，因为他此时连山河图都催动不起来了。

    慕容绝情挥动着一柄仙剑，与其中一个手持一柄不起眼漆黑铁剑的男人相互过招，越战，慕容绝情就越是心惊，因为自己的每一招，对方都仿佛了如指掌，都不用如何动作，就能轻易破解甚至一招逼得慕容绝情无招可用，只能一味后退，后退，再后退。

    慕容绝情心中产生一个直觉，仿佛只要对方愿意，随手就能拿走自己的性命一般。

    同样的情况，还发生在赵苍祖的身上，他的枪法也是被一个长得狗熊一般雄壮的男人给克制，连连被逼退，最后只得与慕容绝情赵锦棉等人靠在一起。

    不远处，还有一个背上背着一把普通猎人用的牛角弓的男人，他自始至终都没有挽弓，但却用两把锋利更胜利箭的目光，盯着三人，让他们根本不敢试图逃走。

    “你们，到底是谁！”

    赵苍祖看着四人站在一起的景象，心中突然闪过几个早已经被遗忘的名字，但是那个念头刚刚升起，立马又被赵苍祖否决了。

    “不可能是他们啊。不可能的！”

    “居然是他们！怎么会是他们！”

    不远处，刚刚要来寻找慕容家赵家护驾的至尊墘隆看到了那四人，心中的震撼，简直到了惊天动地的程度。

    那四人，不就是以前放在国库之中的四尊雕像么！