
    “你这么蠢，老子跟你无话可说！”

    沈风翻着白眼淡淡的对弥勒佛说了句，然后对下面的遗尘子说道，“你们两个上来吧，有我在，撞钟和尚那货怎么也得卖我两分薄面，不会再压下去的。”

    遗尘子闻言点头，放开双手，果然，玄黄钟就此漂浮在空中，再也没有下沉的趋势。

    敖茝收起七部龙图腾，跟着遗尘子一起离开大钟底部，飞到钟顶。见到沈风与他背后的四位夫人，敖茝当即明白了什么，弯身就要施礼跪拜。

    沈风伸手虚托，止住敖茝的施礼道，“好了，大家这么熟，就不用那么规矩了。”

    “可是，你与承斉娘娘，可是圣人啊！”敖茝说着，执意又要跪拜。

    “别，要是按你这么说，我还有三个不是圣人的老婆，岂不是次次见到我都要跪下了？哪里那么多的破规矩！况且，你还是遗尘子大哥未来的媳妇呢，嗯，以后就跟他一起好好打理整个凡界吧，承接上古天龙一族劫子的气运，这叫顺道而为。”

    敖茝闻言先是一愣，随后听明白沈风后半句话语，转头看了一眼身边的遗尘子，不禁满脸通红，连忙低下头，却终于不再执意跪拜了。

    “咳咳，泄露天机了啊。”沈风坏笑着对敖茝道，“以后我还要称呼你一声嫂子呢，呃，现在，还望嫂子把七部龙图腾借我一下，放心，我可不像那些无耻的秃驴，假借真抢，我只需用来把撞钟那傻货解救出来，就马上还给嫂子你。”

    被沈风嫂子嫂子的叫唤，敖茝恨不得立即找个地缝钻下去了，听到他说要借七部龙图腾，当下想都不想，马上就把一道七色的彩虹交给了沈风。

    沈风笑着道谢，然后得瑟的瞪了一眼对面不远的弥勒佛。弥勒佛吓得满头大汗淋漓，脸上陪着难看的笑脸，心中翻起惊涛骇浪。

    沈风何许人也，尚未成圣就已经能够与圣人一战而不落下风，成圣之后更是能够力压三大圣人一筹，硬生生的逼走仙族，如此角色竟然出现在自己面前！

    更加令弥勒佛惊骇欲死的是，佛门二圣竟然对沈风出现在自己面前毫无预知！而哪怕沈风已经出现在自己面前了，二大圣人竟然至今还未有警觉，不曾前来搭救！

    难道，自己已经被佛门抛弃了？

    弥勒佛心中突然涌现一个荒谬的念头，随即又马上否定。当下想走又却不敢走，甚至连动一下就不敢乱动，弥勒佛自觉从来未曾试过的憋屈，心中苦不堪言。

    想想刚刚自己还威风八面，主宰着这里的一切，但是不曾想片刻之后，竟然出现两位圣人！如此颠倒的情景，弥勒佛自己都感觉到不可思议却又不得不面对！

    沈风此时却是没有想到弥勒佛多不胜数的心思，七部龙图腾入手，只觉得清若无物，一股滑溜溜的感觉，好像手中抓着一条泥鳅一般，随时都可能滑走。

    “想不到七宝妙树最后一味关键就是七部龙图腾，哈哈，真是笑话了。”

    沈风摇摇头，催动起七部龙图腾化作一道巨大的彩虹鞭，随手就抽在脚下的天地玄黄钟上，当场就抽出一道震耳欲聋的钟响。

    钟声一响，对面的弥勒佛张口就吐出一道金色的血液，瞬间就与天地玄黄钟失去了联系。

    “我要收回天地玄黄钟，你可有意见？”

    沈风瞥了一眼弥勒佛，换来后者把一个肥头摇得像拨浪鼓一般的回应。

    周齐适时走出来，伸手往天地玄黄钟一指。

    一道仿若大清圣人的圣人一指般的清光，从周齐手中飞出，落入天地玄黄钟之中，玄黄钟随即一变，化作一个光头大和尚，正是撞钟和尚的模样。

    撞钟和尚当日以头撞死在天地玄黄钟上，肉身早已崩溃死去，此时所化出来的身躯，乃是周齐以圣人的大能力，把天地玄黄钟化作撞钟和尚的身体，更从天地玄黄钟之中把他的意念给拉扯出来，不再作为法宝的器灵，而是重聚成为神魂，恢复修炼者的状态！

    可以说，如今的撞钟和尚，身体被天地玄黄钟说代替，实力更是越发增长，哪怕是单凭身体的力量，都已经堪比巅峰的天帝！

    “傻货，还不醒过来么！”

    沈风见到撞钟和尚恢复人形，双眼却一片迷惘，当下想到他以自身牺牲来搭救自己脱离十二诸天困神大阵的行为，不禁有些心酸，但是马上又转为怒火，忍不住一步来到他面前，扬手对着他的一张大脸就甩了两巴掌。

    “哇靠，帮主你打我干鸟！”

    脸上被打得浮肿起两个大手印，撞钟和尚当场就醒悟过来，条件反射的就要还手，但是看清楚面前的沈风之后，双手马上就停了下来，但是仍然忍不住要叫骂一番。

    “打在你身，痛在我心呐兄弟。”

    沈风用力给了撞钟和尚一个熊抱，半真半假的说道。

    撞钟和尚连忙推开沈风，指着他的鼻头口沫横飞的嚷嚷道，“帮主你变态啊，两个大男人的搂搂抱抱成个孪样，哟，帮主夫人都在呢，我的清白啊，节操啊，全部都被你毁了啊！”

    “滚你大爷！”

    沈风怒骂一句，伸手把撞钟和尚扯过来与自己站在一起，指着对面弥勒佛身后的千万佛兵道，“看，我把对面的那些兵马都交给你，让你做个大将军过把瘾，可好？”

    撞钟和尚摇头道，“做个鸟的大将军，那么多张嘴，老子给他们吃屎都找不来那么多的茅坑啊，帮主，实话实说，老子什么时候得罪你了，竟然给老子找这样的苦差事做！你还不如弄个超级大钟给老子撞着过瘾还好呢！”

    “尼玛咧！”

    沈风气到鼻子都歪了，伸手一巴掌把撞钟和尚打趴成狗吃屎的姿势，恨铁不成钢的骂道，“你大爷的张开你的狗眼看清楚，人家个个至少都是天人的级别，早就已经不用吃喝拉撒了，你瞎操心什么！听老子的话，带着他们去鬼界找你师父，助阵他镇压鬼界的那些鬼王去！”

    沈风说着，也不见他身体升高到更高处，但是他只是一抬手，众人眼中仿佛看到他的手就是从天而降，对着弥勒佛身后上千万的佛兵一盖。

    乾坤大罗宝塔的虚影一闪即逝，弥勒佛转身一看，身后空空如也，上千万的佛兵如同鬼魅一般消失不见！自己的身旁，只剩下一个刚刚被自己拍飞到一边的真来罗汉！

    另外一边，沈风手掌一翻，掌心处出现一个拇指大小的迷你型乾坤大罗宝塔，细看之下，宝塔之中，困锁着上千万个人影，正是刚刚弥勒佛背后的佛兵！

    “去，带着这些兵马，去找你师父去，叫他尽管放开手去杀，谁敢阻拦就杀谁！拼光了这些佛兵也没事，大不了我到时候再去佛门借点！”

    沈风说着，丢垃圾一样把手中的那一千多万的佛兵丢给了撞钟和尚。

    撞钟和尚呆呆的接过，被沈风刚刚那一手一招收走千万人给震得内焦外嫩，认真的看着沈风良久，终究迟疑道，“帮，帮主，你大爷的难道已经成就了圣人了？”

    “切，圣人算啥，老子一个打几个！”沈风不屑的撇撇头，刚好看到周齐带着微笑的目光，连忙摆手道，“当然，再能打也打不过诸位老婆大人的。”

    “哇，圣人啊！”撞钟和尚怪叫一声，一个恶狗抢屎一般的姿势就扑向沈风，嘴里嚷嚷道，“来，帮主，让老子抱一下，感受下圣人的圣威如何！”

    “滚你大爷！”

    沈风哪能让他如愿，一巴掌打在他的大光头上，拍苍蝇一样把他打落下去，尚未落到灵海，中途突然出现一个黑漆漆的时空裂缝，直接透到下方的鬼界之中。

    撞钟和尚哇哇大叫，手忙脚乱的却硬是飞不起来，如同秤砣一般砸向鬼界。

    送走撞钟和尚，沈风转头对遗尘子与敖茞说道，“你们二人，也不用回去灵海了，现在就动身前往天命所归境，吴达会教你们如何登记成皇！”

    敖茞迟疑道，“但是，如果我们走了，灵海这边难道又要交给敖夜接管吗？他经过上次四大龙王的事情后，如今低沉内愧得很，恐怕暂时内不能胜任了。”

    “这个无妨，自有人接管就是了。”

    沈风说着甩了甩手，四道身影就被甩了出来，明明是在空中，却如同落到地上一样发出骨碌碌的声响。

    敖茞一看，竟然是敖广等四海龙王！

    沈风背负双手道，“敖广，虽然你利欲熏心，但是起码有恩于我圣道门，正所谓滴水之恩当涌泉相报，我当初之所以不杀你们四人，就是念在当初虎头帮困难时期，你曾给予过救命的帮助！不管你刻意布局或者是出于真心，我都一一记在心中！希望你们今后好自为之，好好管理好你们的海龙一族，待到五百年过后，诸天万界所有的海域，你们尽可去得！”

    敖广四人连忙叩首谢恩不已，然后灰溜溜的降落到灵海去了。敖茞眼见后顾之忧解决，告别灵海中的众人之后，也跟着遗尘子离去。

    待到这边只是剩下自己与四位夫人了，沈风才转过头，看着自始至终都不敢乱动的弥勒佛笑道，“很好，你刚刚要是敢乱动一下，我敢保证把你的肥头拧下来当球踢！倒是你，对我心生怨恨得紧啊。”

    沈风指了指弥勒佛身边的真来罗汉，弥勒佛吓了一跳，不等真来罗汉反应过来，伸手一巴掌就拍碎了他的脑袋！

    沈风眼角一跳，低声自言自语道，“我不是这个意思??????！”