
    沈风没有接过大清圣人的话头，另辟其道说道，“我终于开始有些明白，为什么周文会如此的憎恨你们三圣人了，虽然同为圣人级别的存在，但是看看你那狗眼看人的眼神就不难以想象到，当年周文是如何被你们三兄弟百般侮辱，而不得不道心受损，最终导致陨落的悲惨境地！”

    “但是陨落的圣人不止周文一人，还有我家小齐也是，也就是说，当年你们也欺负过小齐了！”

    说道这里，沈风脸色突然变得狰狞，身体凌空飘起，乾坤大罗宝塔呼一下就对着大清圣人当头砸下。

    “居然还为情所困，果然是没有到达圣人之心，哪怕有圣人之力也是枉然！”

    大清圣人一边笑着说着，一边却也不敢怠慢的祭出太极图，金色的拱桥高高的把他托起，发出一道朦胧的金光。

    “大清神掌！圣人一指！”

    大清圣人站立金桥之上，左右双手拍出一掌一指，大清神掌对着乾坤大罗宝塔而去，一掌就顶着了宝塔砸下的势头，圣人一指则是对着沈风的本体而去。

    一指指出，空中没有不见任何的波动，但是沈风却在那一瞬间，浑身的毫毛都被惊得根根倒立而起，甚至连头发，都有种趋向爆炸头的模样。

    “圣人一指我倒是在你的徒子徒孙的手上领教过，不过是攻击人意志上的把式。但我沈风既然立下大宏愿引苍生成圣，创下圣道门救众生苦海，如此雄心壮志，比圣人更高，难道还会怕圣人的责问吗？”

    沈风说着，不闪不躲的放松全身，任由那无可循迹的圣人一指悄然打在自己身上而不惧，脸上露出一副光明磊落天不怕地不怕的坦然，双手背负当空而立。

    数次悟道，沈风对于圣道门的理解，对于大道上的体悟，早已非昔日阿蒙，哪怕没有在心境上晋升到圣人之心，但是一句问心无愧，却让他有底气有自信，面对所有的责问！

    因为沈风心中通透一个最大的道理，那就是胜者为王！

    是非功过黑白，流芳遗臭褒贬，无非都是由胜利者来谱写，心中足够强大意志足够坚定，再错的也能说成是对的，再对的也能逆写成错的！

    通俗的说法就是，谁拳头大，谁道理就大！

    心中明白透彻了这个最根本的道理，哪里还会害怕别人的道理，害怕别人的责问？哪怕是天地之间的责问，定要叫天地为我颠覆！

    哪怕是大道的责问，也必要大道为我让道！

    “何来的大道，我就是道，我就是一切！何来的圣人之心，我心比圣人高，为何还要体会你是什么样的心！给我滚！”

    想到极处，沈风不禁张口吐言，最后一个滚字更是含怒而发。

    一瞬间，一股巨大的声波从沈风口中发出，肉眼可见的一个圆形的爆发形状，从他嘴上一路狂奔怒吼向着身下前方的大清圣人的位置奔涌而去！

    声波所过之处，无论有形的无形的，都一一被消弭！

    包括那尚且没有攻击到位的圣人一指！

    嗡！

    声波一路轰落，打在乾坤大罗宝塔之上，宝塔发出一阵波动，原本被大清圣人用大清神掌顶住的势头再度向前，势如破竹一路轰隆！

    “原来是入了忿念，但是却也有了气候！”

    大清圣人脸上第一次没有了笑容，取而代之的是一丝从未所见的凝重。

    “杖来！”

    眼看乾坤大罗宝塔已经轰到头顶，大清圣人伸手往下方虚引一下，立即，从下方三十三重天之下的不知何处，一截木杖破空而来，瞬间就落入大清圣人的手中。

    老君木杖！

    木杖入手，大清圣人的气势立即一边，原本老态龙钟的垂暮老人瞬间变得意气风发，如同掌控万亿大军征战睥睨的统帅，统筹全局，胜券在握！

    轰隆！

    乾坤大罗宝塔终于砸落，大清圣人屹立金桥之上，老君木杖当做大枪，一招简单的横扫千军，势如卷席往上对着乾坤大罗宝塔而去！

    一声巨响，响彻三十三天当中，四周尚为开辟的鸿蒙混沌，以两者交击的中心，一时间竟然显化出开天辟地初期的地水风火，然后高山林立而起，平原广阔而散，大海灌水而成！

    一个俨然初生的世界，在两大法宝碰撞的瞬间形成！但是不过一个眨眼的功夫，一股毁灭的力量传来，世界立即土崩瓦解，再度演化成地水风火，最后又重新化作虚无，变成一片混沌！

    一招生世界！一招世界死！

    两大法宝看似只是交击一下，但是其中不知道对碰了多少次，肉眼可见两者之间无数的世界生生灭灭，如梦如幻，如真如假！

    当乾坤大罗宝塔上的最后一丝力量被耗尽，被大清圣人以老君木杖打得倒飞回去的时候，大清圣人脚下的金桥，也被打得下沉了三千丈！

    大清圣人第一次露出难看的脸色，再也笑不出来！

    沈风毫不费力的收起乾坤大罗宝塔，一身说不出的轻松，心境不知不觉再度变化，也不知道是再次体悟大道，抑或是像大清圣人所言，已经误入歧途甚深！

    “看来，三大圣人之首的大清圣人，也不够如此！”

    沈风高高在上的俯视着下方的大清，眼带不屑，语带轻蔑。

    “圣人无生死，独斗无胜负！圣人之争乃是大教之争，你一个不入流的圣人之下，凭借外力才能勉强比肩圣人的所在，如何能明白圣人的境界！”

    就在这时，一个洪亮的声音传来，三十三天之中一处混沌劈开，露出一处庄严宝殿，宝殿上有一竖匾，上书，玉虚宫！

    一道人中年模样，黑须黑发，面目威严，手持一鸿蒙幡，身周有九盏庆云宝灯，脚踏无量功德宝台，徐徐的从玉虚宫之中飘了出来。

    沈风只看了一眼，就明白那人的身份，当下不禁讥讽道，“哟，这不是那个夺人权柄的峥嵘圣人么，堂堂的掌教大老爷怎么如此寒碜，出行居然连坐骑没有也就罢了，甚至连童子都没有一个相随，啧啧啧，你说你是圣人，我都是不怎么相信的。”

    “圣人无牵挂，何来要相随？”

    峥嵘圣人刚刚出来，另外又有一处混沌开辟，露出一处海岛，海岛上有一名曰碧游的宫殿，一年轻道人踏剑而来，仔细看，他除开了脚下的一件，腰间仍然挂有一剑！

    年青道人人未来到，就已经抽出腰间挂剑，对着沈风遥遥一剑斩来。

    “我有一剑问你！”

    嘶啦！

    年轻道人一剑斩出，三十三天的混沌如同被撕开的纸张一般，发出一声清脆的撕裂声，一道俨然由一条生生灭灭的世界痕迹组成的剑气，对着沈风破空而来。

    “通天圣人四大仙剑之首的诛仙剑？”

    沈风眼神一缩，乾坤大罗宝塔脱手轰出，与那道剑气对轰一下，剑气瞬间被轰散，但是却不消失，演化成万千条细小的剑气瞬间穿透空间时间的阻碍，越过乾坤大罗宝塔，在沈风身上划出无数道深浅不一的伤痕！

    最深一道，直接从沈风的印堂中心穿透而过，留下一个拳头大小的空洞，沈风眼眉以上的脑袋尽毁！

    但是沈风却不以为意，身上一抖，好像抖动垃圾一般把残留身上的剑气抖落，下一瞬间，身上的伤立即恢复完好，再也看不出一丝伤痕。

    “三圣人都已经来齐了，看来我还是挺大的面子的，好好好，既然你们都来了，那么，西方那两位必定在不远处了吧，周文曾说佛门无信，两位不知道有何要说？”

    “我佛慈悲！”

    西方的混沌破开，露出一处金光闪闪的国度，一肥一瘦两个和尚联诀而来。两人对比鲜明，肥和尚一脸福相，肥头大耳身体臃肿，背后挂着一轮毫光万亿的金轮，仿佛藏有无数的佛国在其中，一声声若有若无的佛颂从中传来，让人感觉面对着他不是简单面对着一个人，而是面对着万万亿亿个佛门子弟！

    此乃如来佛祖！

    另外一个瘦和尚，怎是一副苦行僧的模样，面黄肌瘦，身无三两肉，两眼深深下陷，仿佛受过无数的疾苦，永远沉在苦海之中不得脱困一般。他身上除却一件旧得已经褪色的袈裟之外，就只剩下一个看上去有好些年月的破旧钵子，伸手拿出之时，如同那行乞之徒。

    此乃如去佛祖！

    佛门有两祖，一状如福相，希望能给众生带来大福分，是为如来。一状如苦相，希望能给众生带走大苦难，是为如去！

    如来如去，一来一去，有福有难，普度众生，是为两祖之由来！

    两大佛祖到来，如来对答沈风道，“周文说佛门无信，非也，我佛门不过是衡量利弊，以众生为考虑而罢了，众生之福才是大福，众生之苦才是大苦，普度众生才是我佛门根本，并非一定要为一己之私而一味争勇斗狠，周文始终没有恢复圣人之躯，不明白我等苦心啊。”

    “谁说本尊没有恢复圣人之躯，尤那两个秃驴，还有三个无耻兄弟，你们既然都已经现身，就先下来仙圣战场这里，看过圣人之下的最后一战，我再与你们分说信义之理！”

    周文的声音骤然在三十三天响起，带着一股重天的怨气怒气！

    大清圣人再度一笑，对众人道，“既然如此，走，先看看下面的斗争，等他们分了胜负之后，我们再来做过一场就是了！”