
    血魔终究是这个混沌纪元的三大圣水之一，庆云和尚用须弥印狱将其困住，但是双手必须发功一直镇压着，否则以血海所拥有的永远不穷极的力量源泉，一旦没有了庆云和尚的压制，血魔必定很快就能挣开手印脱困而出。

    血魔的情景就如同沈风被峥嵘圣人所困一般，瑶池作为天地三大圣水之一，同样拥有无穷无尽的力量，峥嵘圣人就是借助瑶池的力量，以自己的发簪施法镇压沈风，等到沈风以大道克制把天地倒转，让瑶池的圣水流逝之后，峥嵘圣人的发簪没有瑶池力量的支持，瞬间就被沈风轰碎。

    是以，庆云和尚看似是困住了血魔，但是反过来，其实也是困住了自己。

    另外一边，孙齐云一人独斗至尊玉皇与五尊仙龙傀儡，至尊玉皇用杀仙剑不再与孙齐云手中的擎天棒硬碰之后，在五尊仙龙傀儡的围攻之下，竟然打得三头六臂的孙齐云有些手忙脚乱，慢慢的落到下风的境地。

    封仙大战时期在斗战神佛手上受到的屈辱，至尊玉皇此时是完全的把孙齐云替代成了顶罪羔羊，偶尔几次看到仙龙傀儡的拳脚打在孙齐云身上的时候，至尊玉皇都觉得身体一阵阵的舒畅，差点都忍不住要狂叫出来。

    “哈哈哈，泼猴，想不到你，你也有今天！今天，看寡人怎么一雪前耻，亲手剐了你这只该死的长毛怪！”

    至尊玉皇挥动着杀仙剑，兴奋得大呼小叫，仿佛已经看到孙齐云在自己手中身首异处了一般。

    就在这时候，两道身影一前一后从下方飞上来。前方一人看见了至尊玉皇，急忙大声呼叫道，“至尊玉，快来叫为师！”

    来者不是别人，正是那被镇元子一路追杀的太初仙翁。

    太初仙翁本命法宝被毁，只剩下半条老命，使劲了浑身解数都没有摆脱镇元子之后，他只得拼命的往上逃窜，原本还希望能够到达三十三天之上向圣人求救，但是不曾想，自己实力大亏之后，飞行速度竟然大减，眼看才飞上九重天，背后的镇元子已经快要追上，正是紧急之时，看到了至尊玉皇的身影，他甚至都没注意到天龙界的所在，就急急忙忙的大声求救而来。

    至尊玉皇正是得意解恨之时，抽空看了一眼朝自己奔来的太初仙翁，看到太初仙翁竟然面无血色披头散发的凄惨模样，不禁吓了一跳，连忙跳出围攻孙齐云的包围圈，让五尊仙龙傀儡缠住孙齐云，他自己迎上太初仙翁把他扶住，急声问道，“师尊，何人伤你如此？身体可有大碍？”

    太初仙翁话都说不出来，喘着气伸手指着已经离自己不到百丈的镇元子。

    镇元子笑道，“堂堂天庭之主莫非是瞎了不成，我这么大一个活人追在后面你都看不到，还装模作样的问寒问暖，当真是个伪君子，还好当初我还是玉碎天候的时候没有入职天庭，否则有你这么一个伪君子在，到时候怎么死的都不知道啊！”

    “玉碎，你这个叛徒！受死！”

    至尊玉皇被镇元子说得恼羞成怒，不由当场发飙，挥起杀仙剑就刺向镇元子。

    镇元子看清楚那杀仙剑竟然是与灭仙剑同样的所在，不禁眉头大皱，还好此时他的背后没有周齐，所以也不用拼命死斗，面对杀仙剑，他只有避其锋芒退开一边，采取游斗的方式，先缠住至尊玉皇。

    太初仙翁看见镇元子终于被拦下，不禁松了一口大气，这才有时间转过头打量四周的环境。孙齐云与庆云和尚的到来让他惊讶，但是当他终于注意到那个庞大得无边无际的天龙界之后，他的眼睛在一瞬间就变得通红通红！状若即可了几百年的光棍，见到了一丝不挂的美女躺在床上等待自己一般！

    “那遗尘子被打成重伤昏迷，已是半死的状态，不然他体内的天龙界不会被打出体外。离开了体内的天龙界，差不多就等于无物之主的宝物！只要此时把那天龙界中间的遗尘子杀死，吸收他的龙魂之后，那么天龙界就可以占为己有了，到时候！”

    想到这里，太初仙翁浑身都激动得颤抖不已，转头再次确认了庆云和尚与孙齐云都不能抽身之后，他立马飞身而起，急急往那天龙界飞去。

    “老贼你敢！”

    就在这时候，一道雄壮结实的身影飞来，人未到，一道土黄的光芒就已经脱手而出，丝毫不差的对着太初仙翁迎面打去。

    “可恨！”

    太初仙翁眼中只有天龙界，看也不去看那来者到底是何人，面对迎面而来的土黄光芒，他顾不得自己早已经身受重伤，咬牙举起一拳，对着那道光芒就打了过去。

    “若能进入到天龙界，杀死遗尘子，我就能??????！”

    疯狂的念头在脑海中转动，但是拳头上传来一阵血肉碎裂的痛觉，让他一眼发黑，连抽手的时间都没有，整条打出拳头去的右臂，竟然被那道土黄色的光芒打成肉泥，一路从拳头碎到肩膀，最后击打在胸膛之上，余势不减一鼓作气的穿透了他的胸膛！

    “哇，至尊玉快来救我！”

    太初仙翁惨叫一声，身体高高倒飞之际，终于看清楚那土黄色的光芒，竟然是地牛的戊土章纹，先天级别的法宝！

    “这该死的老贱人！”

    至尊玉听得太初仙翁的求救，转头看了一眼就明白了太初仙翁的意图，当下心中大骂一句，但是依旧很果断的放弃了镇元子，体内飞出一黑一白两条阴阳鱼，一闪就去到太初仙翁身前，替他挡住追杀而来的地牛。

    地牛看见那两条牛犊大小的阴阳鱼，不禁神情复杂的对至尊玉皇说道，“原来黑白两大妖神当年真的随你来了仙界，只可惜，他们原本以为你要重用他们，却不想被炼制成了法宝，连基本的意识都不存在了！可怜！可悲！可笑！可恨！”

    至尊玉皇把太初仙翁搀扶住，回头看了看镇元子竟然愣在原地如同木头一般，并没有追杀过来，当下不禁对地牛冷笑道，“寡人说过是要重要他们，难道现在不是么，寡人辛辛苦苦把他们炼制成法宝，终日可以伴随着寡人身边，为寡人保驾护航建功杀敌，这是他们荣幸！是他们的所求，你一头蠢牛，如何会明白！”

    “也正是因为寡人早看透了你的蠢，所以才不让红颜下嫁与你，不然，以一头蠢牛作为寡人的女婿，寡人的脸面还有么？”

    地牛不与至尊玉皇针锋相对，而是前言不搭后语的说一句，“我来的时候，是从散地之中带着数千万妖族精锐而来，嗯，来的时候，还碰到了黑风魔王带领的数千万魔族，两方大军已经融合一起，想必此时，已经去到了仙圣战场，与圣道门一起，彻底绞杀所有的仙族吧？”

    “怎么可能！”

    至尊玉皇不敢置信，正要出口质问，但是这时候，他后方的镇元子却动了，不是前来追杀，而是飞身而上，瞬间来到了天龙界的上方。

    人参果树被顶在头顶，催动到极限，高达六千丈！

    一道佛光从下方的天地间急速飞来，人未至，一把洪亮的声音就传来道，“须弥古王佛，你又何须教唆镇元子舍弃人参果树的修为而来救治遗尘子，有贫僧在，贫僧愿意学佛祖割肉喂鹰，亲自救醒遗尘子！”

    声音说完，那道佛光也已经来到，现身出一尊肥头大耳的佛陀。

    庆云和尚一见那佛陀，顿时面色阴沉的对一旁的镇元子道，“快快削去人参果树修为，就醒遗尘子，决不能让遗尘子落入着弥勒佛的手中！”

    一边说着，庆云和尚一边把那须弥印狱挪移到身前，合十的双掌猛然一堆，就把那困锁了血魔的须弥印狱推向了弥勒佛。

    弥勒佛不敢托大，手掌连连挥动，一连打出十二个带着饱满圆滑气息的大手印，接连一起之后，才敢真正硬碰上须弥印狱！

    轰隆！

    巨大的炸响，伴随着两大手印的碰撞，滔天的血水从中蹦出，激射四周再融合为血魔。

    趁着这个时间，镇元子咬咬牙，下狠心把头顶六千丈高的人参果一掌打成碎屑，碎屑再化作一团浓郁的青绿光芒，六千丈的大树，只剩下一棵巴掌大的树苗落入镇元子的脑海。

    “人参果树，青木本源，遗尘兄，快快醒来！”

    镇元子大吼一声，再出一掌把人参果树所化的青绿光芒打入天龙界中，没入了中间那条巨大的青龙的身上。

    嗡嗡嗡！

    青绿光芒进入青龙的体内，整个天龙界随即发起一股震动，随即，昏迷不醒的遗尘子睁开了巨大的龙眼，看见了与孙齐云缠斗不已的五尊仙龙傀儡之后，立马张开无底洞一般的龙口一吸！

    五尊仙龙傀儡正与三头六臂的孙齐云打得不可开交，突然五尊傀儡同时一愣停在原地，然后下一刻，无数的天龙怨魂从五尊仙龙傀儡身上飞出，瞬间没入了天龙界中的那头青龙的口中！

    嗷！

    青龙发出一声惊天动地的龙咆，龙口再度长大，开始把整个天龙界重新吸入体内！

    失去了天龙怨魂的仙龙傀儡，剩下一副僵硬的外壳被天风一吹，顿时风化而散，灰飞烟灭！

    “不！”

    一旁以双鱼缠斗地牛还有照顾着太初仙翁的至尊玉皇惨叫一声，眼睁睁的看着五尊仙龙傀儡终于还是消亡在自己的眼前。

    “杀！”

    正打得兴起的孙齐云突然没了对手，不禁把目标转向大喊出声的至尊玉皇，拖着擎天棒翻着跟斗就打杀而来。

    太初仙翁急忙道，“至尊玉，快，快送我去天龙界之中，现在阻止还来得及，我还有机会把天龙界占为己有，你缠住这猴子，把我送过去，快快快！”

    “寡人受够了，你这个老贱人，寡人干脆送你去死最快！”

    至尊玉皇满脸狰狞，搀扶的姿势一变，抓起太初仙翁对着孙齐云就丢了过去，然后看也不看，转身就往九重天的下方飞去。

    太初仙翁被抛飞而出，还来不及惊叫，孙齐云已经翻滚而至，擎天棒一挥一砸，一棍就把太初仙翁的脑袋砸成肉泥，连神魂都一同砸碎，死得不能再死！

    轰隆隆隆！

    三十三天之上，突然炸起一连串响天彻地的狂雷！