
    沈风走前一步，与镇元子齐肩而立。他一身白色长袍，长发无风自动，脸上依旧一副天下生我其谁的神情，彪炳跋扈的气势更是藏都藏不住，自然而然透露出一丝，很微小的一丝，却让人都不敢与其对视。

    镇元子站在他身边，却感觉自己如同站在一座高不可攀目不可触及顶点的巨山的旁边一样，一股磅礴得难以形容仿佛无穷无尽的底气，从沈风身上传来，仿佛只要有他在，什么问题，都将不是问题！

    “居然逃出了峥嵘圣人的镇压，怎么可能！难道他已经？！”

    弥勒佛看见沈风的身影，不禁愣了一楞，一个可怕的念头出现在他脑海中，让他再不敢轻易前进，任由一旁的血魔不顾一切的把血幕合拢着缩小，自己却退了出去，远远的离开一边，静观其变！

    血魔不是没有看到沈风，也不是没有注意到弥勒佛的动作，但是他此时已经是箭在弦上不得不发的地步，血海已经被完全伸展开来，此时要是再退走，除非血魔舍弃掉整个血海！沈风的出现，仿佛是踏着算计了无数次的精准时间一边，不来则已，一来就是出现在血魔最为致命的关键点上！

    没有血海的血魔，还是血魔么！血魔怎么可能放弃血海！

    “拼了！第一滴血！”

    退无可退，血魔只好完全把自己的所有的实力都彻底释放出来，连一点儿保留都没有，原本滔天的血红天幕一边，突然从某处的一点开始变色，浓烈得发紫发黑，渐渐的连光都消失了，血幕之内漆黑一片，如同没有开天辟地的混沌！

    “不愧是从血海之中诞生的生灵，倒是还有些血性，不过，你惹错人了，要是你乖乖的跟在周文身后我或许还不对你出手，但是既然你与那两个光头搅合在一起，那就别怪我不仁了！”

    沈风扯了扯脸皮，却没有一丝笑意反而杀气冲天而起，乾坤大罗宝塔从头顶飞出，只一晃，就没了踪影，随之，在血魔倾尽血海之水而化出来的血幕之外，一个巨大的神塔虚影顶天立地的现身出来！

    轰隆！

    一道天河一般的庞大的混沌轰隆，突然从无可估量的空间破空而来，滚滚隆隆之势，轰然一下倾撞而下，一下就把那道血海天幕打出一个大窟窿！

    混沌洪流继续撞落，不偏不倚来到沈风头顶，沈风举起双手一拨，洪流分化成无数，如同无数条混沌之龙，四面八方飞速而散，张开巨大的龙口，一口一口吞噬着支离破碎的血海之水！

    “圣人之力！”

    远处的弥勒佛吓得一头冷汗，连忙一退再退，直至来到九重天的一处缺口之地，只要一个转身就能急速往下面的重天遁走的位置，他才敢停下来，时刻万分警惕。

    血魔的下场，正如之前庆云和尚所说的，停下来就仿佛已经注定，弥勒佛根本就不敢出手相救。

    “嗯？真的成就了圣人？怎么没有天地异象？”

    另外一边，大清圣人看见到沈风的出手，不禁放开了遗尘子，轻轻松松的从金色拱桥上走出来落到遗尘子身边，随手抓起遗尘子的衣服就往下一丢，如同丢垃圾一般，丢得遗尘子的身体直接撞穿了九重天的大地，一路下坠，不知生死，不知到底落在何地！

    “你只有成圣的潜质，还不配做我的对手，等你真的成圣了，再来见识下我的手段！”

    大清圣人淡淡一笑，随后摇手一招，就把远处被天地玄黄塔打得晕头转向的地牛给招了过来，在身后的金角银角童子的搀扶之下，居然就骑了上去。

    大清圣人轻轻拍了拍青牛，道，“走吧，去看看那个沈风，到底是不是真的悄悄已经成就了圣人之境了！”

    地牛眩晕的眼睛顿时一清，身体不由自主的抬起四只牛蹄，带着大清圣人就走向那乾坤大罗宝塔的附近。

    沈风也看到了大清圣人，他冷笑一声，双手伸出胸前缓缓然后再缓缓收回。只见那无数条分化出去的混沌之龙全部回归，纷纷融入沈风的体内，随之一起带来的，是那道血幕几乎百分之九十九的血水！

    空间内仿佛还存在这一支无形的大手，把那剩下百分之一的血水挤压到一块，硬生生的挤成了一个人形！

    正是血魔！

    血魔手脚乱舞的竭嘶底里的吼叫道，“怎么可能，怎么可能，我开天辟地的第一滴血，血海之主，怎么可能被你从血海之中剥离出来！沈风，你到底是什么东西，你到底是谁，哪怕你已经是圣人，都不可能这么轻易的把我和血海剥离分开啊！怎么会这样？！”

    “就因为你是天地第一滴血，我才让你活到现在，也给你机会活下去！至于为何我能够轻易剥夺你，给你知道了也无妨！”

    沈风说着，头顶飘出一座大海，这座大海仿佛处于另外的空间，被缩小成普通面盆的大小顶在沈风的头上，散发出一股股纯净的仙灵之气，仿佛是所有仙灵之气的源泉一般。

    血魔一看，顿时震惊道，“你，你，你，你竟然把瑶池给收走了？难道王母已经死了吗？”

    “这倒不是，她跟你一样，从此变成了一个普通的修炼者而已！瑶池本来就不是她的，她也是当初借助峥嵘圣人之手从妖皇之中夺取过来而已，既然峥嵘可以，那我为什么不可！”

    沈风傲然说完之后，伸出一指头对着血魔一弹，淡淡道，“你现在可以滚了，以后没有我的允许，就好好的躲在凡界，否则，生死不保。躲在凡界之中，可准你至少再活五千载！”

    “我不甘心啊，我是要成圣的人，佛门的二圣呢，你们不是答应过我的吗，现在又是怎么回事！你们??????！”

    血魔惨呼一声，大声呼喊着什么，但是沈风的一指，却打得他身体骤然暴飞起来，瞬间成为一个点消失不见。

    沈风对身边的镇元子说道，“你先回去，这里交给我。”

    镇元子点点头，刚刚从沈风的手段和他的话语之间，他就已经知道，沈风恐怕已经跻身到了圣人的级别之中，不然也是与圣人级别同一存在的境界，至于为什么没有天地异象，那就恐怕只有沈风自己才能清楚了。

    因为天地之间，圣人乃是目前所知作为最鼎盛最顶端的存在，公认的等同于大道的存在！圣人参透大道，大道衍生大千世界，所以天地之间每一位圣人晋升之际，天地之间都会有种种异象，哪怕是最为细微的小千世界，只要处于这片空间之中，都能够看到！

    但是正如大清圣人说言，连他都没有看到天地异象，但是沈风的手段，已经无疑是圣人的手笔，大清圣人也不得不亲自在旁等待，为的就是要弄清楚沈风的状况。

    圣人之间的对决，哪怕是巅峰级别的天帝仙帝都无能为力，甚至是半圣都难以保命，遗尘子就是一个最为活生生的例子。

    要不是大清圣人顺从大道运行而没有痛下杀手，遗尘子此时恐怕早就已经身死道消。而即使如此，遗尘子也被大清圣人随手不知道扔到了哪里去了。

    拥有被大道承认的成圣潜质尚且如此，镇元子自认自己尚且没有得到大道的认可，也就是没有得到圣人的认可，留在原地不单止没有丝毫益处，反而一不小心就要祸及池鱼。

    当下，他对沈风拱拱手，然后转身就下了九重天，往周齐所在的圣道门后方大本营飞去。

    待到镇元子的身影消失不见了，空中的那尊巨大的乾坤大罗宝塔的虚影渐渐消失不见，沈风跨步一踏，瞬间就来到大清圣人面前三丈左右的距离。看了看大清圣人骑着青牛一副高高在上，用一种俯视的目光看着自己，沈风不禁冷哼一声，身上的白袍无风自动，身体慢悠悠的升高一丈左右，正待要以俯视的姿态还给大清圣人，但是不想往对面一看，那大清圣人不知道何时也跟着升了上来，始终坐在青牛之上，高出沈风一个身位，依然俯视着沈风！

    “尼玛！”

    沈风直接爆粗，一个筋斗翻滚而上，瞬间穿破数十重天地，来到圣人之境的三十三天之上！

    四周一片混沌未开。

    张开眼，沈风心中再度大骂，那大清圣人竟然又已经在自己的对面等待着自己，不高不低，就是同一位置的高度，但是骑着青牛的他，就硬是要比沈风高出那么一点！

    就那么一点，足够让大清圣人以一种俯视的目光，面带微笑的看着沈风。

    “既然如此，好吧！”

    沈风突然一笑，乾坤大罗宝塔飞出来，化作一尊一丈高的模样，顶着沈风立地而起，终于第一次高过了大清圣人！

    大清圣人摇摇头笑道，“原来是靠着融合了乾坤大罗宝塔，才让你拥有了圣人之躯可以动用圣人之力，虽然如此，你与圣人无二，可以亲身与圣人斗阵而不输，但是，你始终不曾拥有圣人之心，你终究无法体会大道之心，终究要落败在我们面前！”