
    “拜见大罗圣人！”

    福音鬼王虽然听得沈风一副商量的语气的模样，但是反应过来的他，吓得双脚发软，就地跪倒下去，把头都伏在地面，连沈风的脚尖都不敢看一眼。

    沈风成就圣人之境，因为与乾坤大罗宝塔彻底融合，基本他就是乾坤大罗宝塔，乾坤大罗宝塔就是他！所以，他的名号也就此被诸天万界默认为大罗圣人！

    “起来吧，不必那么拘束，我没有其他圣人那么多的规矩。”

    沈风尽量放轻松自己的语气，然后伸手往前一挥，四周顿时变幻成一间豪华的殿堂模样，四周摆着酸枝家具，甚至正中前方的主位上面，还摆着一套整齐的茶具。

    沈风大大咧咧的坐上主位，三两下功夫就泡了一壶茶水，张口就咕噜咕噜的灌下去几大口，如牛饮水一般，丝毫没有半分得道圣人的样子。

    沈风见那福音鬼王竟然还跪拜在地上，不禁皱眉道，“你要是再不起来，信不信我真的就永远把你变成不能起来，只能做一只四脚着地的癞蛤蟆好了。”

    “是是是！”

    福音鬼王吓得手脚并用爬起来，又听得沈风说了个坐字后，马上就往靠近的一张椅子上坐下，但是也大半个屁股都悬在空中，只有一点点触碰到椅子上，双脚怎么也禁不住的颤抖，比坐针毡还要紧张难受。

    福音鬼王这时候也终于从沈风开始时候说的那句话反应过来，那个自称秦王的老家伙，竟然是圣人的岳父！这这这，这也太坑人了吧！自己竟然要去杀一个圣人的岳父！

    一想到这里，福音鬼王就觉得自己真的要玩完了，诸天万界谁都解救不了自己！

    沈风何许人也，一个力抗三大圣人而不拜的存在！其护短程度，更是比以往以护短出名的通天圣人更甚！

    直男的名声响彻诸天万界，并非是因为她的修为有多么的惊天动地，而是因为通天圣人的护短，得罪了直男必定不会落得好的下场！

    但是沈风在不久前的三界大战之中，竟然以圣人之身亲自出手，一拳打死伤害过白宝钏的黑风魔王！当时黑风魔王已经要回归峥嵘圣人座下，身处亿万仙族大军当中，但是暴怒的沈风，就是那么的直接，当着三大圣人的面前，来到至尊玉皇的面前，一拳就把黑风魔王打爆得连渣都不剩！

    福音鬼王越想越觉得不对，一张鬼面变得毫无人色，不知不觉中渗透出一层细密的冷汗在额头，汇聚在成流滑入眼中再流下，让人分不清到底是汗水还是泪水！

    “来，喝茶。”

    沈风的声音又传入耳中，福音鬼王只觉得每一个字都重如万斤，从耳洞中轰进来，砸得自己的脑袋发晕。

    一杯茶从沈风的位置飘过，福音鬼王小心翼翼的接过，看也不看，张口就整杯都灌了下去。再看空杯，发现上面渐渐的又自动满出一杯茶水。

    福音鬼王吧砸了下嘴巴，发觉刚刚下口的茶水有些苦涩，好像是凡界最普通的山茶，一两钱可以买几斤的那种，没有什么特别。眼看杯子的茶水自动满杯，福音鬼王不敢怠慢，又抬头灌了个干净。

    如此一连喝了十杯，就在福音鬼王以为沈风要用这种手法玩死自己的时候，沈风开口了，“喂喂喂，你能不能喝慢点，你就有那么渴吗，你喝个不断的，让我怎么跟你说话。”

    福音鬼王一愣，马上把茶杯放在旁边的桌子上，茶杯里的茶水依旧自动满杯，但是福音鬼王这次看着，竟然真的有种想哭的感觉。

    “大罗圣人，恳请指点明路！”

    一股悲壮的心情自心底升起，福音鬼王想着横也是死竖也是死，干脆就死的有骨气些。于是，他鼓起全身的勇气说了句，然后自己听着那句话的语气，都觉得很飘很轻。

    “明路就是，嗯，等等。”

    沈风说着，伸手对殿堂门外一点，那空白的位置，突然像是被打开了另外一扇世界的门阀，露出了另外的景象。

    只见上面显示的，是两方大军的战场。

    福音鬼王只看了一眼就明白是何处，哪边，是第三层地狱的地狱，那里是一片茂密的森林，地域广阔至极，即使在高空上看，都看不到那片森林到底有多大，传闻那里曾经神州大陆最大森林，到底叫什么名字福音鬼王却是忘记了，但是其中一尊从妖族中逃出来的妖王，手段通天，坐镇在那片森林之中实力堪比巅峰天帝，秦王带兵围剿数次，都不见得捉住了他。

    此时，那片森林之中，无数的冤魂与树妖杂合在一起，与黑河带领的数百万鬼兵混战在一起。

    黑河占领二层地狱之后，等安顿了其中一名元老建起狱王殿，自己立即就马不停蹄的进入三层，与那自号万树鬼王的大妖厮杀。

    双方正是打得你来我往不分上下的时候，突然，一只手从旁边毫无征兆的出现，瞬间抓住了万树鬼王的衣领，猛然一拉就把他拉得不见了踪影。

    黑河微微一惊，随后马上又镇定下来，指挥着鬼界大军冲锋。没有了万树鬼王在其中，那片森林中的冤魂与树妖的大军，不到半天功夫就被打得溃散大败。

    “想来，自己被抓来之后，自己好不容易聚集的那些冤魂，也同样被秦王杀个精光吧。”

    福音鬼王心中明悟，看着对面同样被抓进来的万树鬼王，心中不禁有股同病相怜戚戚感。

    “万树妖王，我还记得，当年我们在龙门镇上，还曾经并肩作战过呢。”

    沈风把万树鬼王抓进来之后，一语就道破了他本来的身份，然后几乎用同样请茶方法，把万树鬼王安顿在椅子上。

    万树鬼王闷闷的喝了几杯茶，一言不发。

    沈风再次往门前一指，又露出一处另外的景象。这次不再是战场，而是一个小小的池塘，池塘不大，方圆不到半里的面积，但是其中的池水却不是普通的水，而是一片猩红发臭的血水！

    那一片完全由血液凝聚出来的血池！

    片刻之后，一个浑身上下都透露着一股血腥味道，须发通红的老者被沈风隔空从血池中抓了出来，直接丢在福音鬼王与万树鬼王之间。

    “沈风，你不是说过要放过我吗，怎么又把我抓过来，难道你要反悔？你已经成就了圣人之位，言出法成，要是自食其言，日后可能就成为你陨落的病根了！”

    老者从地上自己爬起来，看见沈风之后丝毫不惧，反而口出狂言语带威胁。

    “用不着你来提醒我。”

    沈风撇了撇嘴对血魔道，“你也不用掩饰了，我知道你如今之所以能够重聚出血池，是出自三十三天那几位老不死的手脚！虽然规模比不上血海，但是起码凝聚出来了，相当于发了芽，只要你努力，日后说不得就要重新修出另外一个血海呢！”

    血魔怒道，“成就另外一个血海之后，好让你再度剥夺吗！”

    “那倒不会，再怎么说，我都是圣人了，不会亲自出手去拿的了，你放心！”沈风半真半假的说着，听得血魔眼中露出深深的戒备。

    “好了，今天把你们三人都请过来，是真的有事找你们！”沈风正色道，挥手让血魔坐到一边的椅子上，但是却没有与之前的两位一样请茶，也不知道是故意还是忘记了。

    “你们三人的实力，在鬼界中算得上还是绝顶高手，但是并不是就说是最厉害的三位，虽知道神州大陆镇压地下的阴气那么久，在某些人有意无意的纵容之下，阴气中早就有几尊实力晋升到半圣级别的深渊恶魔。”

    “深渊恶魔生性暴戾，完全不具备任何人性，意念全部是杀念，甚是难以对付，我这次让你们三人前来，就是要你们进入十层之下的地狱中，把那几尊实力最强的深渊恶魔给杀了！”

    说道这里，沈风的语气变得生硬起来，“别问我为什么不自己出手，也别心有不愿，要么听我的去做，要么就死在这里，该要如何，你们自己选。但是我可以告诉你们的是，那些深渊恶魔一旦被杀，全身的修为都会化作最纯净的阴力，也就是你们所说的鬼力，你们这些鬼修吸收之后，实为大补。”

    “那也要我们有实力杀得了才是！”血魔几近咆哮道，“你自己都说，他们是半圣！我失去了血海之后，如今的实力顶天了是巅峰天帝，而这两个废物，更是才踏入天帝的修为，你是要让我们送死吗，那倒不如直接在这里杀了我们好了！”

    福音鬼王与万树鬼王被血魔骂作废物，却都不敢出声反驳，强者为尊的道理他们还是清楚的，况且血魔说的也是道理，半圣级别的存在可不是开玩笑的，神州大陆为何被打成如今的十八层地狱，不就是两位拥有大千级别法宝的半圣打出来的么！

    叫两个刚刚踏入天帝阶位的人去击杀几尊半圣级别的深渊恶魔，要不是对方是圣人，两位鬼王都忍不住要破口大骂了。

    沈风淡淡道，“放心好了，你们二人刚刚喝过的茶，会让你们身居克制深渊恶魔的气息，哪怕对方是半圣修为，也会被压制到顶级天帝，剩下的，你们自己想办法。血魔受了那峥嵘圣人的本命精血，自然不会惧怕区区的几尊深渊恶魔！本来你们三人气数已尽，但是如今我逆道而行给你们续气，其实你们应该感谢我才是。某些人就是要见我逆道而行自损修为，既然如此，我就偏偏要让他们知道，我的道，比他们的道要大！大得可以忤逆一切！”

    沈风的话一出，三人顿时没了声气，连血魔都不敢再嚷嚷。圣人的气数之争，通常都会有一大串的人被牵涉其中，如果沈风所言是真，那么恐怕自己早已经被选为棋子！沈风此行此举，还真的有可能，是救了他们一命！

    “有时候，不得不被人当枪利用，至于结局好坏，就要看你这只被利用的枪，到底是决定捅在何方了。”

    沈风说完，连人带着殿堂消失不见，剩下三人各自沉思一二，也相互离开。

    等到三人都彻底离开之后，沈风再度从原地露出身影，他拍了拍自己的额头道，“真是失败，人家那些圣人都是高高在上，即使叫别人去死也让那人心悦诚服，但是怎么到了我这边，却好像跟菜市场买菜一样，居然还敢讨价还价！”

    “真是，太失败了！”

    沈风摇了摇头，一脸苦逼的表情，一步往前方踏去，又已经来到另外一方天地之中。

    只见这里四周徐风阵阵，天空有着柔和的白光，也不知道来自何方，把天地之间都照亮了，但却不会显得刺眼。就好像秋天的早晨，身处其中，浑身都是舒爽的感觉。

    这里遍地青山绿水，俨然是一片风景圣地的模样，飞鸟野兽在其中奔走嬉戏，处处透露出一片安详。

    远方，一面巨大的大轮矗立在天地之间！

    大轮上分为六个轮廓，上面各种印记显得模糊，好像是尚未完工的作品。巨轮之下，有一折射出金色的佛光的国度。

    “第十八层地狱被你装饰成这幅模样，要是让别人知道了，打死都不敢相信这里是最深层次的地狱吧！地藏，你到底要闹哪一处。”

    沈风一步步的走向那佛国，没有施展出法力去跨越时空的阻碍，就用最平凡的脚步，一步一步的走去。

    从极乐西天出来把金云大圣被送回了妖圣宫之后，周齐也重回她承斉圣人所在三十三天上的承道宫，开始慢慢接收会峥嵘圣人的权力，重掌诸天万界的教化。

    冰珑身为大夫人，一直以来都是圣道门中拥有比沈风更有话事权的角色，如今也在忙于处理虎头城中民众搬迁到凡界各个地方的事务。

    虎头城的民众，只是神州大陆的两个大州的总和，不说放在整个凡界，就算是放在天命所归境之中，都显得人丁稀薄。因为哪怕是天命所归境，都要比以前的神州大陆辽阔千倍万倍，根本就不是神州大陆所能比拟的。

    如今的情况，是人少地多！

    三界大战之后，四大仙域中已经成为罕有人迹的空地，到处的大城都是空荡荡的，鬼影都没有一个。冰珑把以前的四大仙帝重新划分回去，让他们把那些逃亡到外界散地中的仙人回来，聚集人气。

    正所谓气运气运，有气才能有运！这里的气，最基本的就是人气！如果连人都没有，何来气运之说！只有人群聚集一起了，才有气，然后调理人气，才诞生运！

    圣道门作为这次大劫的劫子，更是把上古劫子天龙一族的气运也一并聚齐起来，这才有了逆天的气运，一举把仙族赶到九重天！

    但是气运并非永恒不变，如同那天下大势合久必分分久必合一般。气运因为人聚而稳固，人走而散亡！

    如今圣人定下五百年的休战期，这期间，三圣人不无要让圣道门气运散减的初衷！还好当初沈风强硬的手段，才得以把三圣人提出的五千年的时间，逼压成五百年，否则如果真的等上五千年，到时候不说仙族有喘气的时间，恐怕圣道门的气运，也要被扭曲！

    所以，当大势平定，圣道门中的人就开始各种忙碌，为的就是保住圣道门的逆天气运！

    众人从上而下都有各种各样的事情，连秦师颜都忙着整顿圣道门的大军，成为了总教头！反而剩下沈风自己，没有了紧迫在眼前的形势之后，他却成为了最闲的一个。

    “小齐说，因为我的成圣，搅乱了整个乾坤，导致如今就算是圣人都难以看清楚未来的总总，再也不复以前预知所有种种的算计，圣人再也不能稳坐三十三天上就可以运筹帷幄一切，只能凭感觉做事！这样说来，难道是说我本来就不该成圣的？所以如今才令到乾坤混乱，大道都有一种消失的迹象？”

    “如果大道都消失了，那这个时空还存在吗？”

    一边走一边想着，不知不觉，沈风已经走到了那面由南天门所化的六道轮回下方的佛国之中。

    六道轮回虽然已经由南天门显化过来，但是由于周齐还没有彻底重掌教化大任的原因，所以六道轮回至今都没有真正成型，被安置在这里，只是作为镇压十八层地狱的定海神针一般，压着那些冤魂，也稳定着十八层地狱的时空。

    “见过大罗圣人！”

    沈风刚刚踏足进入佛国，已经名为地藏王的庆云和尚，带着撞钟和尚早就恭候多时。

    沈风点点头，然后任由地藏王领着进入了佛国，寻了一间茶楼，定下安静的雅房，不时有手脚麻利的小和尚递上糕点茶水，燃起檀香。

    这里的佛国，一如庆云镇上的光景一般，都是些平常凡人的世界，凡人该有的都有，只是少了很多污垢，因为这里的人，都是地藏王的信徒。

    撞钟和尚依旧大大咧咧，丝毫没有沈风已经身为圣人而拘谨，因为在他看来，沈风身上的气质，和没有成圣之前一模一样，要不是众人都说沈风成圣了，连自己师父都坚定无比的肯定，撞钟和尚都不会相信。

    “帮主，我什么时候才能离开这个鬼地方，我要回去跟二当家鬼混去啊，反正现在整个仙界都是我们的地盘，帮主你赶紧发话下去，让他们那些当官的鼓励青楼，我们也好去喝花酒寻开心啊！”

    噗！

    沈风一口茶从口中喷出，一路走过来好不容易装出来的半分圣人气势顿时烟消云散，指着撞钟和尚大骂道，“去你大爷的青楼，你二当家早已经被朱仪璋教育好转性了，你这个该死的假和尚，还居然想着喝花酒！？给老子好好呆在这里，没有老子的允许，你哪里都别想去！”

    撞钟和尚瞪大一双牛眼，硬邦邦的说道，“放屁！在这里被师父看管得死死的，连个正常的女人都看不到，还不迟早会闷死我啊！我不管，就算逃我也要逃出去！”

    “撞钟！”地藏王喝道，“你本该有至少五百年的法宝之劫，是大罗圣人出手解救才让你得以逃脱，但是你也只能靠着六道轮回镇压在此地，才能让你免于灾劫，一点你离开十八层地狱，你随时都有可能再次落入他人之手，化作不能自主的法宝器具！大罗圣人不让你离开此地，是为你好！”

    撞钟和尚郁闷道，“帮主都已经是圣人了，还把佛门二圣打得没话说，谁还敢捉我变回天地玄黄钟啊。”

    沈风道，“佛门是不会，但是那三兄弟，就难说了！大清圣人绝非你们所看到的那么简单！三界大战之中，他一直有说保留！连我也深感忌惮，所以才让他们残留仙族五百年！”

    “仙族在九重天一安定下来，他们马上就有了各种后续的伏笔，千奇百怪的阻扰着我们圣道门的各种事宜！”

    沈风把深渊恶魔的事情和自己刚刚派遣血魔等人的事情说了出来，撞钟和尚终于搁下了青楼的话题，自告奋勇的要去击杀那些深渊恶魔。

    “你就给老子安心守在这里吧，那三兄弟在那几层地狱就能安置半圣级别的深渊恶魔，到了你们这里最后一层，我都怀疑他们要不要安置圣人进来了！或者是他们亲身前来也说不准，毕竟现在乾坤扰乱，各种事情都不定向的演化！圣人基本也是等于两眼瞎了。秉承这一混沌纪元而生的教化圣器南天门就在这里化身成六道轮回，要是他们不来打主意下诡计，那就真的是见鬼了。”

    沈风说着，手上突然出现十二片金灿灿的莲叶，合成一尊十二品的佛台，隐隐散发出一股震动整个大千世界的惊天气息。

    地藏王惊讶道，“这是完整的十二品青莲佛台！如果我没有记错的话，当初你只有十一片佛足青莲，而最后一片一直在如来佛祖手中，难道说？”

    撞钟和尚哈哈大笑道，“那还用说，帮主这种强盗头子，一定是要行使自己的职业本能啊！”

    “这倒不是！”

    沈风皱眉道，“这最后一片佛足青莲，乃是当时我从西天极乐出来之后，如来亲自送来的，他说要为佛门结一个善缘，我想来也没有什么不妥，干脆就收了，正好送来这里，让你这个地藏王有件像样的法宝，这样保守六道轮回也就更加安稳了。”

    沈风说完，就把十二品青莲佛台交由地藏王。

    “这尊佛台，已经是属于大千法宝的级别，与峥嵘圣人座下的那尊无量功德宝台不相上下，地藏王现在是半圣的级别，倒也可以施展出大部分威力了。只要圣人不出，能打败你的，基本没有！”

    地藏王看着手中缩小成巴掌大小的十二品青莲佛台，点头叹声道，“如此一来，稍费时日，鬼界就可平定了。”

    “该是如此！”

    沈风说着，突然闭上眼，双手十指连连掐动，好像是在算计着什么棘手的事情。

    地藏王与撞钟和尚被感染，撞钟和尚忍不住开口道，“帮主，还有什么事情，可以令你这个圣人都如此烦恼，难道以你的圣人修为，都算不出来吗！”

    沈风睁开眼点头认真道，“确实算不出，哎，小齐有身孕在身，也不知道该吃点什么东西才是补身子的，我正在苦恼，等下回去承道宫的路上，该要买什么菜回去煮！”

    地藏王与撞钟和尚对看一眼，“?????！”