
    却说王武墒一人打得那两大仙尊四处乱逃，叱咤仙尊与监察仙尊两人很是无耻，王武墒追任何一人，其余一人就死命出招，纵然造不成实质性的伤害，但是起码起到骚扰的作用，令到另外一人不至于压力太大而顶不住。

    两人也不着急，反正无论王武墒打谁，都拼了命的逃，基本就没动过要还手的心思。两人心知杀不了王武墒，干脆就做起磨洋工，想着只要托住王武墒，也算是功劳一件就了事。

    王武墒本来就不擅长与身法而更侧重于稳打稳扎，被两人如同苍蝇一样打得不痛不痒，很是不堪烦扰，但是却没有办法。眼看遗尘子已经孤身一人冲到前方了，他更是着急，但是偏偏拿两人无法，就只得在此停留了下来。

    “我说，你们两个混蛋，大名鼎鼎的仙界仙尊，怎么如此不要脸，敢不敢像个爷们，跟我堂堂正正的打上一场，你们不用担心你们两人而我是一人胜之不武，只要你们敢正面跟我打，我就佩服你们可好？尼玛的你们有卵的话就别走！”

    追逐良久，眼看实在无法建功，王武墒不得不停下来，火气大冲乱骂一通。

    叱咤仙尊与监察仙尊远远的停在王武墒的左右两边，被王武墒骂了，脸色变都不变一下，监察仙尊更是开口无耻道，“我们有没有卵，你一个大男人知道也没意思，叫你家里的女人来侍寝一晚，我们或许就是亲戚了，哈哈哈！”

    叱咤仙尊摇头道，“啧啧啧，监察，原来你口味这么重，你看这厮长得这么丑陋，听说是与那死去的王振乾同属巨人族的后裔，别说巨人族如今就剩下他一个死剩种，就算他家里有女人，也绝对不是你这种小牙签能够满足得了的！”

    监察仙尊一脸淫笑道，“没事，本仙尊可以偶尔用一下道具的嘛！哈哈哈哈哈！”

    “你们，死定了！”王武墒突然安静下来，背后龟蛇缠绕的玄武相消失不见，甚至他还闭上了眼睛，整个人如同睡着了一样！片刻，一丝丝冰冷的杀气，如同白雾一般从他体内滋滋滋的冒出来，那声音，就像是一个太过鼓胀的轮胎在漏气一般！

    轰隆！

    就在这时候，一声巨响传来，正是遗尘子被峥嵘九子击退的声响。叱咤仙尊回头看了一眼然后对王武墒道，“你别装神弄鬼了，就凭你一人，是杀不了我们的，我们毕竟是活了无数年月的存在，就算杀人的本事不怎么的，但是能够从远古时代活到现在，就足以说明我们的活命本事不是虚的，你也不用白费力气了，峥嵘九子已经降落，乖乖的等死吧！你可知道，峥嵘九子乃是??????！”

    “声东！”

    嗡！

    王武墒突然大喝一声，戊土章纹从手中爆飞而出，化作一道虚影，急速往还在喋喋不休的叱咤仙尊击去，紧随戊土章纹之后的，是那些从他体内冒出来的白色杀气，可能是因为戊土章纹去势太急，竟然被扯动，随着戊土章纹拉出一条长长的形状，如同一条尾巴一般跟在戊土章纹后面飘然而去。

    “小心！”

    监察仙尊开口叫唤，但是随后一想王武墒所言‘声东’，下一刻当即想到‘击西’的接续，当下他不单只没有出手去阻扰王武墒，反而身体一下子如同炮弹爆飞而退，瞬间退去百里之外。

    但是，等监察仙尊停下来的时候，却没有发现王武墒追杀自己，而是略为不解的看了自己一眼，随后才施施然的往叱咤仙尊的方向追杀而去。

    监察仙尊立即呆立当场！

    而那叱咤仙尊也同样的反应，看到戊土章纹打向自己第一反应就是想跑，但是当听到王武墒的那两字‘声东’之后，他又立马改变了主意，挥起手中的兵器，想着挡下那戊土章纹的虚招，立即去解救监察仙尊。

    两人凭借着无数次的合作，一直从远古活到现在，早就已经到了心有灵犀的地步了，所以，当叱咤仙尊挡下来势凶猛但是力道却不重的戊土章纹之后，心中立马认定自己所想无误，正想着立马去搭救被‘击西’的监察仙尊，但是突然之间，身体却一紧，好像是被什么东西缠绕锁死了一般！

    低头一看，发现刚刚那看似被戊土章纹所牵动的王武墒的杀气，不知道什么时候竟然化作一条通体雪白的白蛇，在自己击飞戊土章纹的时候，白蛇竟然借机缠上了自己的身体，把自己缠绑得死死的，连同体内的力量都动用不得丝毫。而脚下，刚刚被自己打飞的戊土章纹不知道什么时候回到了自己的身边，把原本由仙灵之气沉淀而成的仙界地面，硬生生的化成一片土黄的泥地，死死的吸住了自己的双脚，同样动都动不了！

    叱咤仙尊惊讶的抬起头，看到王武墒看似缓慢实则快速无比的奔向自己，而那监察仙尊，因为刚刚的急退，此时已经远在百里之外！

    这短短的百里，要是在平时，也就三几个眨眼的时间就能飞到，但是在此时此刻，不知怎么的，叱咤仙尊看到远处的监察仙尊明明看到王武墒奔向动弹不得的自己了，但是不知道到底是有意还是无意，竟然却楞在当场！

    “监察，快来救我啊！我动不了了！”

    叱咤仙尊吓得连忙尖声大叫，但是那监察仙尊就如中雷击了一般，就是愣愣的停在原地，任凭叱咤仙尊如何叫唤都不动弹丝毫！

    说时迟那时快，转眼之间，王武墒已经来到叱咤仙尊身边，看着动弹不得急得一头大汗眼中惊恐无比的叱咤仙尊，王武墒不无得意的笑道，“哈哈哈，二当家果然说得没错，多读书就是好的，声东击东，指哪打哪！古人诚不欺我！”

    “什么！声东击东，这他玛谁教你的！”

    叱咤仙尊一愣，差点就要破口大骂，但是他却没有机会了，王武墒伸手把地面的戊土章纹吸到手中，举起对着叱咤仙尊的头颅就是一拍！

    噗！

    叱咤仙尊大好头颅顿时如同被重拍之下的西瓜一般碎烂爆红，神魂被戊土章纹一震，当即灰飞烟灭，真正的身死道消！

    一砖板拍死叱咤仙尊，王武墒转过身看向监察仙尊，开始是杀意凌然，但是下一刻，却突然双手抱胸不动了。

    亲眼看到相处了无数年的叱咤仙尊死在自己眼前，监察仙尊浑身打了一个激灵，正想转身逃命而去，什么报仇雪恨的念头，他压根就不敢有，但是看到王武墒的姿态，他再度发愣，随即，一股比刚刚王武墒发出更加冰冷百倍千倍万倍的杀气，突然在那么一瞬间，席卷了自己的全身！

    如坠冰窟！

    这是监察仙尊此时此刻唯一的感觉！他浑身僵硬，艰难的扭转脖子看向自己的身后，过程不慢，但是监察仙尊却感觉自己的脖子仿佛是生锈了一般，转动之下竟然发出嘎啦啦的难听的摩擦声。

    身后，一个白衣如雪的少年神色冰冷的看着自己，吐气如剑！开声如剑！

    “天监门的创立者，原来也就这个德性，不是亲眼所见亲耳所闻，都不敢相信！”

    慕容神剑前所未有的对陌生人说了如此之多的一句说话，然后不等监察仙尊开口回答，连剑都懒得用，或许是怕弄脏了或许是不屑，只见他简简单单举起手掌作剑，往前一切！

    一道剑芒从监察仙尊脖子划过，切分了他的头与身，也连带切断了他的神魂！

    两大仙尊，就此陨落。

    王武墒飞过来，一脚把监察仙尊的断头踢得不见影，刚刚想跟慕容神剑打招呼，但不曾想，刚刚从仙族大军中军处传来的巨响再度响起。

    轰隆隆！

    这一次，响声更盛更近，王武墒转身一看，就看到一道身影从仙族大军之中远远被打飞出来，刚巧就飞向自己的这边。

    “是遗尘子大哥！”

    王武墒看清楚来人，立马飞上去，伸手去接遗尘子。然而，伸手刚刚接触到他的身体，一股巨力竟然传过来，震动王武墒差点跟着倒飞出去。

    还好的是，王武墒的玄武相，本身就是以力量著称，感受到遗尘子身上的巨力，王武墒巨吼一声，龟蛇缠绕的玄武相显露在背后，王武墒一下力量大增，终于接住了遗尘子的身体。

    峥嵘九子紧追而至，看见王武墒接下遗尘子，二话不说，再度联手一击，打出一道温润如玉的光芒，状如流星。

    “永殇！”

    慕容神剑眼眉一跳，永殇仙剑飞出，当空对着那道玉光斩去，一剑就把那道玉光击散，但是永殇仙剑倒飞回来的时候，慕容神剑的脸色竟然瞬间涨红了一下，随后立即被压了下去，恢复了正常。

    峥嵘九子各人传来声音。

    “咦，这不是已经死去的击壤仙帝的永殇仙剑吗？怎么又出现了？”

    “出现了也无妨，大不了我们让他再死一次就是了！”

    “人家可是四大仙帝之一，没那么容易死的！”

    “四大仙帝？还不是仗着圣人赐下的小千级别的先天法宝才高出别人一筹，有什么值得得瑟的？”

    “也对，不过怎么只有一个击壤，不是说四大仙帝都转世到圣道门了吗？”

    “???????！”

    峥嵘九子正是要你一言我一语的时候，三道身影从前方仙圣战场各方飞来，落在慕容神剑身边。

    吴达刚刚落下，就对那峥嵘九子大骂道，“哪里来的一帮三八如此呱噪，难道是便秘拉下面拉不出来就用嘴巴来解决吗？”