
    西天，如今所在的位置，在上古时期之前，其实是四大仙帝中击壤仙帝的击壤仙域以外的散地，相对于四大仙域与天命所归境来说，是一处穷乡僻壤，散仙都算不得太多，比不上有太初仙翁坐镇的无痕仙海等各大散地。

    上古时期，佛门二圣横空出世，一举降落在击壤仙域以西，封为自己的传教之地。

    本来，那时候双方尚且没有太大的矛盾，毕竟散地之中资源太少，况且是有圣人撑腰，当时的仙界也就默认了，任由佛教顺利在西天之中落脚。

    佛门二圣在西天之中竖起七级浮屠，建立极乐之地，但是苦于散地之中只有大猫小猫三两只的散仙，他们苦苦经营百年，佛门仍然是人丁萧条，只能与仙界中三流的教派差不多的规模。

    无法之下，佛门二圣派遣座下子弟进入四大仙域甚至天命所归境之中，四处传教，明暗处谋划，偷骗抢蒙等等各种手段穷出不尽，不到数年，竟然真的被挖走高手无数，让佛门迅速膨胀了起来。

    人多了，嘴就自然跟着变多，需求就要增大，是非也就更多。

    无需多久，击壤仙帝发现了西天的佛门弟子竟然在自己境内大肆掠夺仙灵结晶，甚至一度逼入击壤仙域境内，放言要把击壤仙域收入囊中。

    接着就是仙佛大战的开始！

    仙佛大战持续数百年，最后由击壤仙帝以击壤仙剑划下天河落幕。当然，这其中，有着三圣人与佛门二圣的交锋在其中。

    仙佛大战之后，佛门彻底在诸天万界中打响了名号，成为了仙界继天庭后的第二大势力，从此佛门子弟行走于天地之间，再也没有人不认识。

    极乐西天，乃是佛门的根本，坐落在仙界极西之地，从击壤仙域过去，还有十亿八千万里的距离。

    沈风带着四位老婆飞出了天命所归境，一路向西飞过了击壤仙域，来到西边的边境，抬眼望去，天地就此被割裂！

    如同置身在悬崖边上一样，身后的是击壤仙域无尽地域，而面前，却已经是一片茫茫的星空！

    天河！也被称作银河！

    这里有着繁星无数，远看像是一颗颗璀璨的宝石，色彩各异，有些地方更是繁衍出一片漩涡形状的星云，星云中又有无数的行星在其中。

    这一条天河，传闻是被击壤仙帝一剑所斩出来的。沈风从前一直向往不已，如今自身晋升到圣人之境，再亲身降临此地，放眼望去，以他的圣人修为，居然也需要花费些许功力，才能看到天河的尽头！

    “哪怕击壤仙帝在巅峰时期，击壤仙剑也处在完好的状态，也不可能斩出如此恢弘到几乎无尽头的剑痕！这其中，一定是有着圣人的插手。”

    沈风伸出手探入天河之中，随意的一捞，再收手回来的时候，手掌上竟然缠绕着几道淡淡的，带着圣人之力气息的剑气！

    “嗯，这是通天圣人的四大仙剑的剑气，看来，当年击壤仙帝一剑劈砍下来的时候，通天圣人也一定在背后出手，所以才劈砍出如此的手笔！想来，击壤仙帝倒是沾了圣人的光，成就了四大仙帝杀伤力最强的名号！”

    慕容清懿笑道，“不管如何，这天河却是被斩出来了，经过接近万年的时间，传闻其中有些星星上，已经繁衍出生命，甚至已经有了修炼者诞生在其中，那时候我还是浔懿仙帝的时候，专门负责处理诸天万界的各种情报，当其时最令我感兴趣的是，其中一个星球，修真繁衍过一段时间，但是后面因为那星球上的天地元气被耗光之后，修真没落之后，竟然产生了一种名为科技的东西！”

    “他们竟然凭借一些机械，可以飞天遁地，也可以像个数万里通话，甚至可以脱离他们的星球，进行一些近距离的航行！要不是后面封仙大战爆发，我当时都想要降临分身去体验一二了，听说，哪里的服饰甚是奇异好看，而且各种美食多不胜数，简直是诸天万界之中的开河之例！”

    沈风闻言心神一动，眯起眼望向那片数不胜数的银河之中，寻找着意想中的那一刻蔚蓝星球！

    慕容清懿笑道，“不用找了，当时我怕封仙大战会影响到银河，处于私心，就把那一片星球所在的区域，挪移到一个我所开创的小千世界之中，你哪怕是圣人，都不可能在这里把那星球寻找得到的！等五百年后所有的事情都尘埃落地之后，我再带你们一起去逛逛吧。”

    “也好！”

    沈风微微一想，顿时放开心中泛起的那丝涟漪，微微跺一跺脚，五人脚下顿时生出一片七色祥云，带着众人往银河飞去。

    圣人修为不可度量，那多七彩祥云看似缓慢，但是却仅仅在片刻之后，就穿越了看似无穷无尽的银河，更横跨了十亿八千万里的距离，落入一片满目金华的世界之中。

    极乐西天！

    沈风同样是第一次到来西天，根本都不知道极乐之地的具体位置，但是身为圣人的他，已经拥有了各种不可思议的诡异本事，原地就伸出双手往前方往前方一撕。

    空间一下就被撕开一个缺口，如同一片纸张被撕开一般，面前影现的不是什么细黑如墨的时空裂缝，是一片处处散发着金色佛光，有着无穷安静气息的国度！

    沈风带着四女一步跨入进去，马上引得四周修行的无数和尚注意并且警戒。

    “我就懒得动了，你们佛门二圣也不出来一下，那么，我就在这里等他们好了，要是他们不来，每过一盏茶的时间，我就拔掉你身上的一个部位！”

    沈风说着，扬手往地上一甩，就甩出一道人影，却正是那弥勒佛！

    只见此时的弥勒佛，哪里还有半丝尊王佛的样子，本来就肥胖的身躯，此时竟然像是被拧出了水一样，肥头大耳不再，却反而变成了如同真来罗汗一般的瘦弱身材！

    “佛祖，救命啊！”

    弥勒佛被丢在地上，立马嘶声裂肺的发出杀猪一般的叫唤！