
    眼前，一团璀璨的光芒，如同一轮白日，散发出不容侵犯的圣洁气息，蛮横的撞溃了那些宝圈的虚影，直接轰然黑风魔王高举在双手的乾坤大千宝圈之上。

    本来是长剑模样的十字圣纹，从白光之中被一只洁白的玉手掌控探出，十字圣纹缩小成一个巴掌大小，却不是以刺杀的势头刺向中间看似空无一物的乾坤大千宝圈，只见十字圣纹在那手掌中呈竖立模样，定在宝圈的中间。

    就在那一瞬间，十字圣纹上，一个赤身裸体的男子从其走出，男子身上有触目惊心的钉子钉入肉身之中，留下恐怖的伤口，但是那男子脸上却尽是从容之色，无视那些伤口，从十字圣纹出来之后，正视前方一眼，然后脸上露出微笑，身体舒展开来，双手双脚撑开呈大字型触及宝圈四周，头顶上方宝圈的内则，背靠十字圣纹，然后猛然一拉。

    原本有一个面盆大小的乾坤大千宝圈，竟然被那男子一拉，瞬间缩小成巴掌大小，与同等大小模样的十字圣纹相互接触，双方死死吸住都不能再动弹丝毫。

    就在这时候，那团刺目的白光之中，三十二支羽翼从中弹出，如同三十二只钎细的手臂，散开如繁花怒放，绕过乾坤大千宝圈猛然一下伸到黑风魔王四周，不等黑风魔王有所反应就已经以迅雷不及掩耳之势，三十二支羽翼全部插入黑风魔王的体内！

    哇！

    黑风魔王痛得张口发出一声惨嚎，身体不由自主的卷缩成一团，痛的他连晕死过去的机会都没有！

    羽翼上散发一阵白光，突然自动延伸而下，瞬息之间不知道由变长了多少丈，尽数没入黑风魔王的体内！！但是，那些羽翼不管变成多少深入多少，却不见其从黑风魔王的体内透体而出！

    嗡嗡嗡！

    仿佛是听到了黑风魔王的惨叫声，乾坤大千宝圈发出一阵阵的震动，竟然慢慢的重新变大，有种要挣脱离开十字圣纹的迹象。

    就在这时候，白宝钏的三十二支羽翼好像触碰到了什么东西，骤然停止了变长的势头，急速回收！

    说时迟那时快，不到三个呼吸的时间，四道靓丽的身影，被三十二支羽翼联合缠绕在一起，活生生的从黑风魔王体内拖了出来！

    那四人，正是在蟠桃林之内被黑风魔王收走的四位公主。

    原来白宝钏用三十二支羽翼刺入黑风魔王的体内，不是要击杀黑风魔王，而是要探入他体内的世界，把四位公主给挪移出来！

    如此手段，简直匪夷所思！

    要知道，修炼者体内的世界，乃是独立于诸天万界之外，连小千世界都算不上，也算不上与诸天万界处于同一时空的平行世界。修炼者体内的世界，玄之又玄，一般被吸收进去，除非是修炼者本身愿意，否则很难能够用外在的手段强横从中剥夺。

    法宝之类的本省没有生命气息的还好说，击杀修炼者本身，还可以从他尸体内稍微耗费一下手段就能取出来，但是如果是活人又或者其他有生命的存在在修炼者的体内世界之中，一旦那修炼者突然身死，那么其中的世界就会随之崩塌，任凭你手段高超非凡，都不能逃得一死的结果！

    当然，这其中，并非什么样的修炼者都能把生命吸入自己的体内，修炼者一般只能把阶位实力低于自身的存在吸入体内世界，才能避免意外。同一阶位的存在，要是吸收进入体内世界，随时都有一方甚至双方突然身死。

    而比自身阶位要高的存在，是不能吸收的！甚至一些渐渐产生意识的强横法宝，也非一般人能够降服，更加不能轻易被吸入体内的世界！

    除非圣人！

    但是今日，白宝钏竟然靠着背后的羽翼做到了！相比较之下，刚刚那一瞬间，白宝钏要击杀黑风魔王，显得更加容易！

    但是如此一来，黑风魔王体内的四位公主，就要陪他一起陨落了。

    三十二支羽翼拉出四位公主，黑风魔王身上却依然留下三十二个恐怖的伤口。也就是在此时，乾坤大千宝圈突然金光万丈，一下挣脱了十字圣纹的封锁，倒飞回黑风魔王的身边把他一卷，借势一沉就没入下方黑不见底的魔族大军之中。

    白宝钏把四位公主安置好，收回十字圣纹重新化作长剑的模样，当下也不敢停留，羽翼一震就抢在那两尊巅峰天帝之前来到紫霞身边，一手带着紫霞，一手平举十字圣纹，不退反进，对着前方那扑杀过来的魔族巅峰天帝就撞去。

    十字圣纹再度爆发出耀眼的白光，照耀四周的黑**气，竟然比那大日金轮的威力更大，足足照亮了方圆十里之内的范围！

    两尊巅峰天帝被白光一照，想到刚刚黑风魔王的下场，顿时吓了一跳，连忙躲开一边，任由白宝钏带着紫霞一路激射而走，瞬息之间，竟然就穿破了重重黑雾，出了暗黑古魔大阵！

    “不惜一切，给我把那两个贱人杀了！杀杀杀！”

    就在这时候，黑风魔王受伤野兽一般的声音传来，空中的魔族高手相互看了一眼，就在两位巅峰天帝的带领下，疯狂的追杀而出。

    白宝钏出了暗黑古魔大阵，也来不及分辨方向，只顾着一路向前急速飞去。刚刚为了解救四位公主，她耗费的力量绝对不少，要不是有着圣洁的光属性上面的天然优势和十字圣纹的强横，恐怕她也会像紫霞一般，耗光了力量之后就再无保存自己的能力。

    是以，明知道背后的追兵，除却了两位尚且有些实力的巅峰天帝之外，放在平时都是些不入流的小喽啰，但是此时白宝钏已经不敢再对阵了，一心只顾着逃离，背后的十二支羽翼更是在飞动的同时，疯狂的吸收着天地间的仙灵之气，恢复着实力。

    一路追逐，白宝钏也不知道飞了多久飞了多少的路程，直到前方突然出现一支连接天地的庞大兵马，她才停了下来。

    又是妖气冲天！

    白宝钏第一次脸上的漠然，变得有些难看！

    勉强恢复了一丝力量的紫霞抬头看向前方，开始时候也是难看至极，正准备做好必死的战斗觉悟决一死战，一个壮实高大的身影从大军之中飞出，远远的就说道，“紫薇妹妹，你怎么来这里了？”

    “姐夫！”

    紫霞看清来人，正是那离开仙圣战场前往散地之中寻找妖族大军的地牛。地牛从沈风哪里得到指引，但是却想不到这么快就能够把真正的妖族大军寻来，而且看样子，妖族大军的规模虽然缩减了一半不止，但是这次很正的精锐却还是保留完整！

    但从大军冒出来的气势而言，妖族的气势就远比刚刚遭遇的黑风魔王的那三千万远古魔族要强横得多。

    紫霞言简意赅的跟地牛说了一遍黑风魔王的所作所为，作为至尊红颜的老公，七仙女另外的六位公主，无一不是他的小姨子，不说黑风魔王在天宫之中的兽行，就拿他竟敢想要把四位公主收为自己的禁脔，地牛顿时火冒三丈，戊土章纹自动飞出，化作一座透体土黄的大山，二话不说对着刚刚追赶而来的上百位魔族高手就砸下去。

    上百位魔族高手吓得连忙停下，联手挡下地牛的一击，然后再看到不远处的妖族大军，他们顿时连还手的胆量都没有，转身就走。

    地牛怒吼一声，正待要追赶，紫霞连忙拦住道，“姐夫，不宜追赶，妖族本身痛恨仙族，现在还未发觉，我等先行离开，不然等下若是妖魔联手，我们就真的要陷入必死之地了！”

    地牛一愣，随后才想起自己已非妖族中人，当下也不好多说，各自给紫霞与白宝钏输入了一道精纯的仙炼之力，而后目送二女绕开妖魔两方的大军离去。

    “想不到不过数月，已经是物是人非，想我地牛跟随圣尊，从开天辟地一直到这次征战仙界，历经万万年而不能算计清晰，却反而在这么几个月内，就转投了圣道门之下。”

    “只道大道弄人啊！”

    地牛长叹一声，停在当空双膝作跪下，对着妖族大军中央恭敬拜下九次，而后再也没有飞回妖族大军之中，而是一路往上飞去，飞出了一重天之后依然一路扶摇直上，去寻找了被峥嵘九子打飞了的遗尘子去了。

    妖族中军大帐之中，一直弥漫不散的混沌云烟，在地牛离开之后的一刻突然层层散开，露出了周文的身影。

    金云大圣，始源道人，雷蒙战霆三大妖神闻讯赶来，泪流满面高呼拜倒。玛德最后赶到，看了周文一眼，觉得没什么特别，对三大妖神的所作所为更是不解，他不跪也不败，就愣愣的站立当场。

    周文淡淡的看了一眼地牛消失的方向，也不作何言语，对身前的诸位妖神说道，“去把那黑风找来，是时候三方联合，打掉仙族了！”

    周文依旧是周文，却又已经不只是周文！

    几乎在周文醒来的同一时间，高高在上的三十三天之上的大清仙宫内，以为白发白须的老人走出仙宫，笑着对头长金角银角的两位童子道，“走，是时候下去走一走了。”