
    十二诸天困神大阵之中，沈风依旧虚空而坐，时间在他身边流逝，开始时候没有什么异常，大阵之中没有日月星辰黑白昼夜交替，也不知道时间到底过了多久，沈风就那么一直安静的端坐其中，久久都不见其动弹一下，如同入定了的老僧一般。

    或许，这也是王母乐见其成的结果，反正十二诸天困神大阵的精髓，就在一个困字！志不在杀人，别说是现在十二支金簪少了一支，就算是全部都在，也不见得能够对沈风造成什么实质性的伤害。

    大阵之中的一切，就这么安安静静的，连下方的海水，都没有丝毫的波痕，比无痕仙海还要平静，无声无息，安静得足以令普通的人发狂。

    仿佛在这里，彻底没有了时间的观念，一瞬间等于万年，一瞬间，也或许就等于永恒！

    就这么不知道多了多久，突然，沈风的身上，九品青莲佛台自动散开，中间的佛台把沈风高高托起，沈风的肉身，在一瞬间竟然散发出万亿毫光，一缕缕如同七彩长针，无休止的往四面八方散发而去，许久不曾动用的大日金轮，也自动飞出来，落到沈风后脑勺的背后，自动悬浮当空，散发出耀眼至极的金色佛光。

    唵~嘛~呢~叭~咪~吽~???????！

    一声声仿佛从远古破空而来的佛颂，竟然不知为何直接穿透了十二诸天困神大阵的阻隔，当空炸响在沈风的头顶，而后和他身上的毫光一般，四面八方震荡而去。

    肉眼可见，一圈圈震荡的声波散开，每每撞到那些擎天金柱的时候，那些金柱竟然出现一丝丝被切割扭曲的假象！

    嗡嗡嗡！

    又一声声的震动从沈风体内传来，突然之间，四只金色的佛印飞出，第一只手印，中间有一个佛门的万字，带着一股巨大浩瀚的气息，欲如天比齐！

    第二只，手印中层层叠叠，一印接着一印，观看是如同看到万花筒一般，一路深入，不知道到底有没有尽头！

    第三只，手印看似平凡，但是却带着一丝悔不当初，恨不得让时间倒退如流，回到过去的气息，手印一出现当即变得行踪诡秘，时隐时现，忽东忽西，让人难以捉摸！

    第四只，手印只见模糊形状，因为其表面，燃烧着熊熊的金色佛火，一股暴怒至极的暴戾气息，连最为凶狠的魔头感受到了，都要自打心底发起颤抖和害怕。

    这四大手印，就是沈风从齐天密印之中领悟的前四个密印。飞升仙界之后，沈风还是第一次如此肆无忌惮的释放出来。

    四大密印一出，沈风身上的毫光更添威力，之前长针一般的大小，直接化作一道道仙剑一般，长虹贯气，一飞冲天！

    佛颂更是巨大，仿佛整个天地，都已经淹没在佛颂的声音里面了。

    本来只是领悟了四大密印的沈风，今天再度突破！

    嗡！

    第五印，已经不是手印的形状，从沈风体内飞出来的时候，呈现的是一团圆润光滑，如同一只拳头大小的金色圆球，滴溜溜的在空中转动，每转动一圈，就用一圈肉眼可见的佛光散发而出，如同星辰的光环，气息带着一丝丝圆满，给人一种琐事皆顺畅，顺水有顺风的得心应手的圆满。

    此印，是为小圆密印！

    小圆密印之后，沈风体内再度飞出三印！

    一印指天，一印踏地，此两印皆有六指！两印之后又有结合，合为一印！

    指天密印！踏地密印！

    指天踏地，唯我独尊！

    第八印，独尊密印！

    独尊密印一出，指天密印与踏地密印就呼啸而去，一上一下分别打入十二诸天困神大阵的天地之间，剩下五印，前四只分别打向东南西北四方，唯独剩下最后一个小圆密印留着沈风的头顶，落入了大日金轮的正中间！

    轰隆！

    小圆密印刚刚停下，大日金轮就如同被灌了一记大补，轰然发出滔天的佛光，后发先至，追着上下东南西北的密印，一路狂冲直撞，瞬间不知道摧毁了多少根金柱，直接打到了大阵的边缘！

    六大密印在一瞬间同时落下，稳稳的印在了大阵边缘的上方！

    就那么一瞬间的功夫，整个十二诸天困神大阵，突然一震，如同一个正常呼吸的人被掐住了咽喉，瞬间就感受到了窒息！

    整个大阵，就这么一瞬间被各大密印联手定格了下来。

    就在这时候，仿佛是经过了无数次演练过一般的精准，在十二诸天困神大阵刚刚被定格的瞬间，在大阵之外，两片散发着璀璨佛光的佛台青莲，突然从天而降，一片卷向沈风，一片飘然而降，停留着亿万跟形状一模一样的金柱当中。

    那片佛台青莲落下之中，那根看似别无特别的金柱，突然被佛台青莲的佛光一照，上面的金光尽数退去，露出真正的面目，竟然是一根通体洁白晶莹剔透的玉簪！

    “怎么可能！”

    一把透露着些许惊慌的女声，不知道从哪里传来，仿佛是看见了什么不可思议的事情一般，忍不住发出惊呼。

    然后，太初仙翁带着恨意的声音随之响起，“圣道门居然也与佛门有瓜葛，好好好，皆是愚弄凡人的神棍，正是要一网打尽，统统打杀干净才是！即使被你识穿了其中一支替代的金簪又如何，代替金簪的，乃是掌管这一混沌纪元的大掌教，徵戎天尊头上的玉簪！仅凭你们这些蝼蚁一般的东西，难道还能撼动圣人之物不成？”

    沈风被那另外一片佛台青莲指引，早已经飞身而至，稳稳的落在了那一跟白玉发簪之上。

    发簪上的那片佛台青莲仿佛自知完成了任务，在沈风落下的时候，就自动飞到沈风脚下，与开始的那一片一起融入那品佛台之中。

    九品青莲佛台再添二品，一举晋升为十一品！

    佛光更盛！

    “圣人而已，算个叼！”

    沈风说着，各大密印骤然收回身边，连同脚下十一品青莲佛台，尽数打入独尊密印之中！

    十一片佛台青莲化作十一根实质存在的手指，比常人两只手掌还多出一根，充实了独尊密印之中，令到独尊密印只剩下最后一根手指呈现虚无，但是这点并没有关系，沈风伸手往背后一探，把大日金轮摘下打入，化作了第十二根手指！

    印成！

    “我佛如来，指天踏地，六荒八合，唯我独尊！”

    随着沈风的一声大吼，独尊密印轰然而出，一印之下，并非是简简单单的打向一边一面，而是以沈风为中心的整个空间，当真是囊括了六荒八合所在的位置，皆被攻击到位！

    难以名状的震动，如同世界末日，整个天地都在崩溃，空间如同被打碎的镜片，哗啦啦的发出声响，大片大片的落向下方的大海之中，震荡期一波波的巨浪。

    空中出现一道道漆黑如墨的时空裂痕，一条条似龙像蛇，席卷整个十二诸天困神大阵的每一寸角落。

    密密麻麻一望无际不知道到底有多少亿万条的金柱，开始大片大片的消失，不到片刻功夫，天地之间还以一片清明，除去沈风脚下的那一跟来自徵戎天尊的白玉发簪，大海之上亿万无数的金柱，剩下十一根，孤零零的停留在其中。

    沈风目光环视一圈，看到了后方自己的圣道门诸人，也看到了自己前方，一片无边无际的仙界大军！

    大军前方，一个雍容华贵至极，母仪诸天万界的女子，张口就吐出一口金色的血液，原本红润的脸色，瞬间苍白得如同白纸。

    “沈风小儿，速速受死！还我白灵命来！”

    太初仙翁怒吼一声，从仙界大军之中越阵而出，独自一人带着一把拂尘，就往沈风的怒杀而来。

    但不曾想，沈风冷笑一声之后，随后一甩，空荡荡的手上虚无一物，但是他就是作出了一个甩的动作，而后就再不看那太初仙翁一眼，反而低头看向自己脚下的那根白玉发簪。

    “徵戎天尊么？哼！”

    “蝼蚁一般的东西，也想着染指圣人之物么！”

    太初仙翁看见沈风不理会自己，更是暴怒得不可开交，想来自己徵戎天尊第一大弟子，掌管这一个混沌纪元的大掌教的代言人，诸天万界之中从来都只有他无视别人，哪里有任何圣人之下的存在，胆敢如此藐视！

    “必须死！”

    太初仙翁一张老脸都扭曲起来，咬牙切齿须发乱舞，哪里还有半点仙家风范，几乎都要变成积年老怪了。

    当！

    突然，一声大响传来，无论是仙界大军抑或是圣道门的大军，几乎所有人，只要是目光所及的所有存在，都被那一声响动吸引了目光。

    那太初仙翁一路疾飞急赶杀向沈风，但是刚刚飞到那瑶池化作的大海的上空的时候，突然狠狠的撞到了一面透明的墙，那一声大响，就是来自他撞击那一面透明的大墙所发出的声音！

    只见那太初仙翁撞得太狠，以致于整个身体，都呈现一个大字型，全体投地的贴着那面无形的墙面上，如同一只被拍在墙上的苍蝇！

    良久，太初仙翁的身体，又像一只癞蛤蟆一般，慢慢的从那无形的大墙上滑落下去，一只摔落到下方仙灵之气汇聚所成的云海之中，踪影全无！

    圣道门人之中一些眼见的，甚至可以看到那太初仙翁的额头上，肿起老大的一块，通红通红，尖头更是直接发黑，流得太初仙翁一脸的黑血！一路滑落下去，留下一条刺目的黑红色的血痕！

    噗嗤！哈哈哈哈！

    不知道是谁最先开始，圣道门之中突然传出一阵响天彻地的爆笑！抱腹大笑东倒西歪满地打滚泪流满面！甚至一些笑点太低的，忍不住把手上的武器都随手一仍，造成不知道多少的误伤！

    反观仙界大军之中，一些人的脸上发紫发绿，那并非是愤怒或者丢脸的神情，而是憋住笑意憋得太辛苦的表现！

    并不是他们不够义气，而是，实在太滑稽了！

    堂堂的圣人代言人，出阵时候威风八面大吼大叫，但是下一刻，就把自己撞得直接晕死过去，真的是丢人都丢到内裤里去了！

    但是他们即使再想笑，都死死忍住了，随后当他们看到太初仙翁一撞之下，空中一尊巨大的神塔的形状一闪即逝，而后至尊玉皇忍不住从他的皇座之中站起来说话之后，他们再也笑不出来了。

    “乾坤大罗宝塔！居然真的是乾坤大罗宝塔！怎么可能！怎么可以！怎么胆敢！”