
    黑风魔王舍命一击，令得乾坤大千宝圈速度超乎想象，才刚刚从黑风魔王手上脱出，下一个瞬间就已经来到了白宝钏的身后，那股惊人的气势，把本来白宝钏后背衣服早被击破的而露出来的雪白肌肤，压迫得一片血红！

    离乾坤大罗宝塔只差一个展翅有余的距离！

    白宝钏眼神坚毅，没有把三十二对翅膀卷成防御的姿态，而是执着的一鼓作气，狠狠的再次展翅而去，借着展翅的速度，更要借着乾坤大千宝圈的撞击！

    蓬！

    一声沉闷的声响，白宝钏身后炸起一窜血花！随即，乾坤大千宝圈从身前透体而出，拉着细长的血丝，比白宝钏更先一步，撞在乾坤大罗宝塔之上，发出一声响彻诸天，如同洪钟大吕一般的声响。

    白宝钏双眼一黑，身影如同一只断了线的风筝，但是起码在乾坤大千宝圈的牵引之下，顺利的来到了乾坤大罗宝塔之上，仿若一条游鱼，落入大海。

    “这女人彻底疯魔了！”

    黑风魔王呆立当场，但是不过片刻，他立即想起了什么恐怖的事情，火烧屁股一般召回乾坤大千宝圈，火速回到魔族大军之中，带起那明月童女，撇下所有的魔族，飞向那仙族大军之中消失不见。

    而圣人战场这边，当白宝钏融入了乾坤大罗宝塔之中消失不见之后，各大圣人都纷纷皱眉迟疑，眼中露出凝重。

    塔内，沈风神色冰冷的主动迎上空中掉落下来的白宝钏，一言不发的让接过她手中的天魔泉眼，而后张开怀抱把白宝钏往怀里一抱，让她融入自己的体内。

    周齐面色愠怒道，“夫君，他们欺人太甚。”

    “自有他们的下场！”

    沈风点点头，头顶飞出另外两大圣水，分别是瑶池，血海，与天魔泉眼一起，一眼看去分别只有拳头半大小而已！但是三大圣水齐聚在沈风头顶之上，却发出一股股浩瀚如烟的气息，比诸天万界所有的海洋的气息，都要浓烈无数倍。

    三大圣水，瑶池主神魂，血海主血脉，天魔泉眼主肉身骨髓，自开天辟地而来，分别掌控在各大族的手中，从来就没有试过聚集，而今沈风却凭借着绝无仅有的逆天气运，一举把三大圣水齐聚与一手！

    “道家有三花聚顶五气朝元，今日，我也来个超级的三花聚顶！”

    沈风说罢，头上三大圣水滴溜溜的转动起来，渐渐的呈现一个螺旋状，如同三片被浓缩了无数倍的星云，更如三朵颜色各异的鲜花！

    轰轰轰！

    三声冲破苍穹一般的震响，三大圣水之中分别轰出一道洪流，轰隆隆的从上而下的没入沈风的头顶。

    肉眼可见，瑶池的清光，血海的红光，魔泉的紫光，三道光芒从沈风的头顶一路顺着身体奔涌而下，从头到脚，再由脚至身体四肢百骸，似乎是一瞬间，又似乎是千千万万年的时间，沈风体内十二万九千六百五十个大大小小的窍穴，全部被三大圣水的光芒说冲开！

    一幕幕展现在诸天万界所有目光之中的异象，无视乾坤大罗宝塔，无视仙界，无视所有的空间与时间的距离，展现出开天辟地，宇宙洪荒的演化，一路因果终无剩，前世今生皆化尘，从此周身无污垢，与道同生是圣人！

    沈风成圣！

    一度失去控制的乾坤大罗宝塔，在沈风成圣的同一瞬间重归在沈风手中。大清，峥嵘，如来，如去四大圣人眼见不对，连忙就要收手撤走。

    “既然都有了抢夺的心了，事不成，也总要留下些什么吧！”

    沈风淡然一笑，头上三大圣水化作的聚顶三花齐齐一震，乾坤大罗宝塔上顿时冒出三花的色彩，如同三条蛟龙在塔身上一游，把四大圣人渗透在塔身上最纯粹的圣人之气全部吸收干净！

    四大圣人，特别是把太极图本源都几乎耗费殆尽的大清圣人，几乎亏得要吐出血来，但是此时沈风已经成圣，再度拥有隐隐压着圣人一筹的乾坤大罗宝塔，四大圣人再想夺取神塔已经不可能，当下，他们只得壮士断腕，各自从乾坤大罗宝塔之上退走。

    沈风也没有真的想着一口就把四大圣人吃下，但是这不代表着他就此收手了。

    只见四大圣人离去之后，乾坤大罗宝塔再度一闪，失去了实体的形态，但是谁都能够感受到，沈风四周的天地之间，有着一尊连接到三十三天乃至无穷的鸿蒙未开的混沌之中的磅礴存在！

    “大清圣人的清之圣气，峥嵘圣人的玉之圣气，佛门二圣的佛之圣气，今日我既然已经三花聚顶成圣，那么为何不再来个五气朝元，更上一层楼！周文，你助我，或许妖族还有一线生机！”

    沈风昂首踏步，一步就跨道周文与通天圣人斗战的边缘，双手背负而立，不急不躁，静待着周文的回应。

    “何乐而不为！”

    周文怪笑一声，鸿蒙斧陡然一涨，化作一头饕餮巨兽，一口就通天圣人的四大仙剑给吞到肚子之中，而后在四大仙剑尚未破开肚皮之前，轰然往前一撞，撞向沈风。

    “来的正是时候！”

    沈风点点头，乾坤大罗宝塔的塔身在空中再度显示出来，那头饕餮巨兽带着四大仙剑恰好来到，看也不看，一头就狠狠撞在塔身之上。

    轰隆一声巨响，饕餮巨兽的巨大身躯撞得烟消云散，重新化作鸿蒙斧的模样，与通天圣人的四大仙剑一起，吸附在乾坤大罗宝塔之上。

    乾坤大罗宝塔当即再度亮起三大圣水的光芒，长鲸吸水一般从鸿蒙斧与四大仙剑之中，源源不断的吸取着接连着两大圣人的圣人气力，最后通通融入沈风的体内！

    “通天圣人的剑之圣气，妖圣圣人的妖之圣气！五大圣气齐集我身，共朝本源！”

    沈风浑身一震，五大圣人之气熔融一身，化作最纯粹的本源圣气，再次刷洗了一边沈风的周身上下所有种种，令到沈风的肉身突然一下瓦解，化作十二万九千六百五十个的分身。

    只见那些诸多的分身之上，是三大圣水的聚顶三花，而下方，则是五大圣人之气的朝元五气！

    十二万九千六百五十个分身刚刚分化出来，聚顶三花与朝元五气立即一上一下各自发出牵引，又把十二万九千六百五十个分身重新融合成一个完整的沈风。下一瞬间，在上下两股大力之下，完整的肉身再度崩溃，又化作十二万九千六百五十个分身！

    如此反反复复无数次之后，当最后一次分化分身，乾坤大罗宝塔竟然跟着轰然一下爆炸，同样化作十二万九千六百五十个分身！

    每一尊乾坤大罗宝塔都落入沈风的每一个分身之中，静止片刻，两者所有的分身重新融合，最终化作沈风手托乾坤大罗宝塔的模样。

    乾坤大罗宝塔的模样，先是在沈风手上只有水壶般大小，但是随着沈风的手掌一转，最终化作一道混沌光彩，融入沈风体内消失不见。

    一股不可切割紧密联系的感觉，如同骨肉不可分离一般，只要沈风在，乾坤大罗宝塔就在！只要乾坤大罗宝塔在，沈风就一定在！

    这一刻，沈风终于彻底掌控了乾坤大罗宝塔，完完全全的与乾坤大罗宝塔融为一体，从此不分你我，不分彼此！

    这一切说来虽长，但是整个过程真正发生的时间，其实也就那么几个眨眼的长短，沈风仿佛已经置身在另外的时空一般，独立于天地之外，不受时空制约！

    “周文，你今日所为，必要以颜面扫地来补偿！”

    通天圣人怒吼一声，招手把四大仙剑收回来，正要对周文宣泄怒火，那边，沈风身上再起异变。

    只见乾坤大罗宝塔那道混沌色彩融入沈风体内之后，沈风的身体突然一震，一抹隐藏了不知道由多深的力量被触动。

    只听一声嘎啦啦的声音从沈风体内传出，不到片刻功夫，沈风的身上竟然结出一层如同冰晶一般透明的晶体！

    晶体自下而上一路把沈风的身体包裹在其中，透明的色泽让人看得见沈风的神情也是有些愕然，仿佛对身上的异象也是不解。

    晶体最终停在沈风的头顶，只差一个拳头大小的位置，没有合拢在一块，仿佛是沈风的力量不够，又仿佛，是晶体还不够完整，流失了一部分！

    “这是什么东西！”

    这一次，在场所有的圣人，包括周齐在内，都不禁露出疑问，看着沈风身体上的那一层奇怪的结晶，不明所以。

    通天圣人眼见情况有变，当下也不敢孤身一人再在沈风身边与周文缠斗，狠狠瞪了周文一眼之后，回归到仙族大军之前，与四大圣人聚首在一起。

    大清圣人看着沈风良久良久，才开口道，“此子，已经足以搅阴阳乱乾坤，从此我等圣人，恐怕再难以借着大道之躯，算计一切了！”

    其余四大圣人闻言，再细看沈风，皆是点头，满脸愁容！

    大清圣人再道，“他借助三大圣水之力成就圣人之躯，更与乾坤大罗宝塔相辅相成，几乎一步登顶成为大圣人之别，但是不知道为何，他竟然偏偏依旧没有一颗圣人之心！如此之下，他断然不会依附到大道之上，既不会顺道而成，也不会逆道而退，但是他的一举一动，已经扰乱了本该大体定格的乾坤，这才令到我们以后的圣人，只要是涉及到他的所有种种，本该是定数的，都会变成未知数了！”

    峥嵘圣人冷冷道，“他乃是以发下大宏愿得到大道认可，如今他未能完成他的大宏愿而成圣，本应要与我等一般，靠着依附在大道之上顺道而行，才能继续得道而为，但是他却偏偏就没有如此，依我看来，一切都跟他身上的那层晶体有关。”

    “如今看来，他身上的晶体也不完整，要是被他吸收完整之后，恐怕更会生出令我们无能为力的变故！他此时对那晶体也是出于懵懂未知的时刻，但是拥有圣人之能，却能借助诸天万界的微弱痕迹来领悟，人生不如意之事十之八九，我们岂能坐等他领悟过来得以完善其身！”

    如来如去连忙点头，“不妨联手隔绝四周！”

    “该是如此！”

    大清圣人点头，然后五人齐齐出手，对着沈风四周的空间，联手就把整个空间的联系都切断隔绝，成为一个独立于这片天地之外而且毫无联系的小千世界！