
    天龙界从九重天的底部露出一半，一个半透明的光幕呈现碗状倒扣在地面，穿过光幕，就是进入到了天龙界之中。liudianxing.com

    这个天龙界，其实可以视作遗尘子体内的世界，是遗尘子传承了天龙一族的所有，再加上他自身的修为融合而成，只是，尚且有五头仙龙傀儡上的天龙怨魂没有收回来，所以天龙界此时也并非完整。

    正因为不完整，所以才能被峥嵘九子打出来！打出遗尘子的体内，而呈现在大千世界当中！要是天龙界完整无暇的话，就真真正正会变成遗尘子体内的世界，与一般的修炼者无疑，遗尘子之所以比一般的修炼者强大，就是因为他体内的世界，是传承了一整个天龙一族而来的天龙界！

    此时，天龙界的上方，庆云和尚与孙齐云二人，面对着带领五头仙龙傀儡而来的至尊玉皇。

    遗尘子可以凭借天龙一族的传承，轻易在庞大的战场上找到仙龙傀儡的位置，同样，仙龙傀儡凭借着身上的怨魂力量，即使隔着九重天地，也能够轻易带着至尊玉皇找到天龙界的所在。

    是以，当庆云和尚刚刚到来不久，至尊玉皇就已经同样来到，让下方躲在自己洞府之中的扶摇老祖根本没有时间逃走。

    至尊玉皇手持杀仙剑信心大增，即使看到了孙齐云手中的擎天棒，也没有丝毫的畏惧。但是要是换在封仙大战时期，金云大圣成就斗阵神佛之身后，用擎天棒把天庭搅得一个天翻地覆，那时候的至尊玉皇，看到棍子都会产生畏惧感。

    “两位虽未谋面，但是一看就知道是与妖族有着莫大的瓜葛，斗战神佛当年被如来一分为二，佛子重新回归妖族变成金云大圣，妖猴之身却是被打死，寡人但是还以为，这辈子再也不用见到手执棍子的猴子了，但是想不到，今日竟然又见到一个！”

    至尊玉皇举起杀仙剑对准孙齐云道，“看两位的架势，是一定要阻拦寡人了是吗？”

    “寡你老母！”

    孙齐云从第一眼就看不惯至尊玉皇的模样，听得他说话更是觉得的呱噪，当下也懒得废话，擎天棒呼一下从肩头甩下来，双手高举而起，一个跟斗就翻滚到至尊玉皇头顶，对着他的脑袋一棍就砸下来。

    “这才是那只泼猴啊！”

    至尊玉皇心中暗叹，一股熟悉得有中恐惧而又愤怒的感觉从心底升起，眼看擎天棒砸落，一股混沌洪流随之滚滚而落，要是在之前，至尊玉皇肯定想也不想就逃，但是此时杀仙剑在手，他却是一点儿也不想逃了，直接把手中仙剑甩出一个反手倒抽的上升架势，悍然硬碰硬的撞上了那砸下来的擎天棒。

    当！

    一声巨大的震响爆发而起，至尊玉皇右臂一麻，一股巨力从上如同太古神山一般碾压而下，压得他双脚一沉，差点就要跪倒在地。

    幸好，一直跟随在至尊玉皇身边的五尊仙龙傀儡反应及时，在一瞬间同时蜂拥而至，四面八方的托住了至尊玉皇，分摊了他身上的巨力，才终于没有至尊玉皇一招被打得跪倒在地上，不然的话，传出去之后，至尊玉皇都不用当什么诸天万界的共主了，直接隐世吧。

    “这该死的泼猴，不愧是那斗战神佛的一半分身，斗战神佛一身的巨力都在它身上，而那金云大圣只是掌握了佛门精髓的佛子，根本就没有什么惊天动地的实力，刚刚要不是有仙龙傀儡助我，恐怕就真的要颜面扫地了！”

    至尊玉皇心有余悸的看着孙齐云，开始明白即使自己有着同为大千级别的杀仙剑在手，但是在力量上，自己与那猴子还是有着巨大的差距！

    孙齐云其实也不好受，擎天棒打在杀仙剑上的时候，仙剑上传来一股恐怖的杀气，震得他身上如同被万千支小剑划过，落下手指长的无数个小伤口。

    虽然这些伤口没有什么大碍，瞬间就被孙齐云从体内逼迫了出来，但是想一想，至尊玉皇根本不明白杀仙剑的功效，仅凭仙剑自己的反射就如此，要是换了一个懂得利用杀仙剑的人，孙齐云自认恐怕自己就要有危险了。

    但是孙齐云乃是什么人物，斗战神佛四字之中，他要占据其三，金云大圣只占一个佛字而已！斗战之神，又怎么会畏惧战斗！

    “杀！”

    孙齐云怪叫一声，伸手从头上拔下两根毫毛，放到嘴边张口对准手中的擎天棒一吹，两根毫毛顿时化作两根一模一样的擎天棒！孙齐云再度摇身一变，三头六臂的斗战圣体显化出来，抓起另外那两根擎天棒，不退反进，埋头就撞向被五头仙龙傀儡守护在其中的至尊玉皇！丝毫没有在乎至尊玉皇手中的杀仙剑！更加不在乎那五尊仙龙傀儡的围攻！

    斗战之神，斗！斗！斗！战！战！战！

    就在这时候，一直闭目入定的庆云和尚也突然霍一下站起，双目猛然睁开露出两只金光闪闪的眼睛，但却不是要加入孙齐云的斗战之中，而是转身对着背后一里处外的地方，含怒拍出一掌。

    “大真大正须弥印！”

    只听轰隆一声巨响，一个百丈高，散发着一股至刚至猛气息的金色大手印从庆云和尚手中轰出，瞬间就撞上前方，在虚无一物的空间中，逼出一条血红的身影。

    庆云和尚一招逼出那人，开口怒道，“血魔，你枉费活了大半个混沌纪元，怎么还如此不开迷津，竟然还想着偷袭天龙最后的后裔，难道你真想着天地之间从此再没有一条天龙么！你既然已经入我佛门，难道不知道天龙一族以后与佛门的渊源？”

    那道被大真大正须弥印拍出来的血影化作一人，正是那一身血红的血魔。

    被庆云和尚含怒一掌打中，血魔硬生生半响都说不出话，本应只有血液而没有真实肢体的他，应该是没有痛觉才是，但是不知道为何，庆云和尚的那一掌，却是打得他感觉自己全身都发痛，那种痛就如同一只青蛙被大铁锤狠狠砸了一下的感觉，血魔甚至产生一种身体都被打扁了的错觉。

    好半天，等到那股痛缓解了一点后，血魔才艰难的张口，目光复杂的看着庆云和尚道，“你到底是谁，怎么居然能够打得我这么痛！这是开天辟地以来从来没有过的感觉，大真大正须弥印我知道，乃是佛门一位古佛所创，但是我却从来没有见过有人能打出如此的威力，难道，你就是那位古佛不成？”

    “现在还不是道明的时候，血魔，贫僧奉劝你一句，要是想活命，你现在就走，或者还有机会！”

    庆云和尚语气逐渐恢复波澜不惊的平淡，双目深邃如渊，双手合十的说话，神态却又一股定夺生死的从容。

    “嘿嘿嘿嘿嘿，你以为你能杀得了我吗？嘿嘿嘿嘿，这真是我听到最好笑的笑话！”血魔听了庆云和尚的话，嘿嘿怪笑之余，身体骤然化作一条血河，带着滚滚洪流就往庆云和尚撞来。

    “让你偷袭一下得手，你真以为你能完全压制我了不成？九九天妖大阵尚且拿我没办法，你一个不明来历的秃驴，能杀我？”

    “杀你，贫僧或许不能，但是留住你让你陷入绝境，却是没什么大碍！”

    庆云和尚冷哼一声，原本有些佝偻的腰身一下挺直，整个人的精气神如同燃烧了起来一般，不动声色就竟然带着一股指天踏地之势！

    面对着血魔化作的滚滚血河，庆云和尚不退反进，一脚前踏一步，明明踏在虚空之上，但是下方的九重天的大地却突然无征兆的轰然一震，然后庆云和尚继续踏出第二步第三步，每踏出一步，大地都为之震动一下。

    每踏出一步，庆云和尚手上就打出一个大有千丈的大真大正须弥印，手印打出之后并非向前飞去，而是漂浮在庆云和尚的身后，形成一股滔天的气象！

    一连踏出十二步之后，刚刚好第十二个手印，就撞上了那道血河！

    蓬！

    犹若海水拍打在礁石上面，血海化身的那道血河撞上最后一个手印，整条血河的血水都撞得倒飞着卷回去，但是不等血魔有所应变，庆云和尚背后的另外十一个手印突然一哄而上，后发先至比最后那个手印更快一步，沿着血河的四周瞬间包抄，十二个手印接连在一起如同一个囚牢，手印闪动着璀璨的金色佛光，死死挡住困锁在其中的血魔，让他连一滴血水，都逃不出去！

    “出家人不打诳语，贫僧说过要困你，你就要受困！”

    庆云和尚眼神冷漠的看着手印中左冲右突而不得出来的血魔，语气淡然的说了一句，然后合十的双手撑开一丝，再猛然一合！

    轰隆！

    随着庆云和尚的双手合十，十二只大真大正须弥印骤然往内碾压而下，一举撞得相互融合在一起，最终化作一个直径一丈左右的圆球！

    “须弥印狱！”