
    “成王败寇，哪里来的那么多怎么！”

    沈风冷哼一声，不去理会那一面震惊的无以交加的至尊玉皇，也不去理会那掉落云海之后再没有显露踪迹的太初仙翁。他只是抬手往空中微微作一个牵引状，刚刚一闪即逝的乾坤大罗宝塔再度出现了一瞬间，落下一道混沌朦胧的灰色洪流，狠狠的砸向徵戎天尊那根白玉发簪之上。

    沈风从容飘开一边，伸出双手往下方海面一探，那十一根王母的金簪顿时被牵引出海面，缓缓的飞向沈风，十一根金簪每上升一寸，巨大的体型就缩小一寸，以这个变化来看，等到金簪落入沈风手中的时候，那十一根金簪，就要恢复成平常发簪的大小了。

    能够随意操控一件法宝，这也就代表着，沈风届时已经彻底收服了那十一根金簪！也就是说，沈风现在看似不费力气的牵引那些金簪飞向自己，其实，这其中的努力与付出，没有到达沈风那一个境界的，是完全不可想象的。

    眼看那些金簪就要落入沈风的手中，仙界大军之中，好不容易喘过一口气的王母看到这一幕，当即撕心裂肺的大叫道，“不要收走我的金簪，那可是我的宝贝！”

    王母一边大喊，一边手上连连捏出催动金簪的法决，瞬间打出千百个繁琐的掌印，汇聚成一条肉眼可见的痕迹，飞向那些金簪，意图要在沈风之前，把金簪收回。

    十二支金簪失去其一，王母尚且能够隐忍着去找一支替代，但是如同十二支金簪都被收走，王母自己都不敢想象自己以后会怎样！

    王母一直能够在天庭之中，权威更胜至尊玉皇一筹，一则是有着太初仙翁的撑腰，但是那只能用于大是大非上的震慑，落在平时一些鸡皮琐事上，还是要靠着自己的实力，要是失去了十二支金簪，王母的实力立马就要打一个大折扣，以后纵然不会有大麻烦，但是各种烦不胜烦的欺压，那是几乎可以肯定的。

    什么恩爱夫妻，什么一夜夫妻百日恩，夫妻情义，在凡界的帝皇之家尚且生冷得只剩下利益交集，在掌管诸天万界的天庭之巅，更是只剩下赤裸裸的名利！

    所以，王母才会如此惊惶，手忙脚乱竭斯底里，而反观至尊玉皇，仿佛对此没有看见，依旧在原位看着刚刚乾坤大罗宝塔消失的位置，怔怔发呆。

    王母仿佛是忘记了乾坤大罗宝塔所在的事实，连太初仙翁亲身前往都被撞得一塌糊涂丢了大颜面，更别说她只是远远的隔着一个大海所发出法决掌印。

    只见那些掌印毫无意外的被阻隔在那大海边缘的半空之上，压根就没有丝毫作用，轻轻的撞在乾坤大罗宝塔的上面，连它完整的模样都没有撞出来，那些法决手印就消弭不见，仿佛从来都没有出现过一样。

    “至尊玉，你还发什么呆，还不快给老娘想办法，你想死是么！”

    王母眼看自己无能为力，情急之下破罐子破摔，不管在大军之前，对着依旧作发呆模样的至尊玉皇大吼大叫，那张牙舞爪的模样，与街上的泼妇没什么两样。

    至尊玉皇被吼了一顿，脸上一阵红一阵青，但是他总算是隐忍了无数年的存在，此时即使在无数人面前丢脸，他脸色变动片刻之后，仍然恢复如常，只是声气难免多了几分冷淡回应道，“乾坤大罗宝塔乃是晋升大罗宝鉴的逆天法宝，全力催动之下，实力更胜圣人一筹，寡人这等实力低微的天帝级别，能有什么办法！”

    “你！”

    王母一双眼珠子几乎都瞪了出来，但是最后一丝理智告诉她自己，至尊玉皇的话似乎就是真理！

    在圣人面前，圣人之下都是徒劳！

    再没有其他的阻挠，沈风看似慢悠悠的，但是其实依旧不到小半天功夫，就把十一支金簪恢复了常态，收入手中。

    只见那些金簪，真实的模样也就比常人的巴掌长些，筷子般粗，色泽纯正，不知道是不是在瑶池之中泡久了的缘故，金簪落入手却是带有一种冰凉的感觉。

    “剑来！”

    沈风收起了十一支金簪，看也不看就伸手往圣道门的方向一招，远在大海隔岸的至尊紫薇还没反应过来什么回事，腰间挂着的紫青仙剑就突然嗖一下的脱鞘而出，化作一道青虹横跨了大海的距离，没有丝毫阻隔的落入沈风的手中。

    “你用金簪来困人，我偏偏要把它们都熔化，打造一杀人利器！”

    沈风一边说着，一边把紫青仙剑与那十一支金簪都悬浮在自己的胸前，而后双手连连对着天上的乾坤大罗宝塔打出法决，一道又一道的混沌洪流被牵引下来，足足落下九九八十一道之后才算停止。

    沈风伸出双手，手上冒出地水风火各大元力，搅合着那八十一道混沌洪流与金簪，手法疾速得眼花缭乱，把洪流与金簪一一打入了紫青仙剑之中！

    紫青仙剑的剑身嗡嗡震动，发出一声接一声的清鸣，如凤鸣如风鸣，清脆至极！而随着沈风的动作，剑身上突然冒出紫青双色，交缠着扶摇直上，光彩大亮！

    眼看就要功成，沈风突然心神一动，眉头一皱，随后也不说破，刚刚破阵之时用到的大日金轮飞出来，随即被沈风牵引下来的一道混沌洪流，硬生生的打入仙剑之中。

    “紫青依旧名唤紫青，只是已经不再是那个紫青！去吧！”

    沈风淡淡说了一句，就此停了下来，伸手屈指一弹，那紫青仙剑随即划破长空，遥遥往至尊紫薇激射而去。

    仙剑所过之处，留下一道紫青色的彩霞，如梦如幻，迷摄人心。

    至尊紫薇一边看着紫青仙剑留下的彩霞，一边随手就接住全新的紫青仙剑，听过沈风的话语，她喃喃自语道，“紫青已经不是紫青，紫薇也不再是紫薇，从今日开始，世上再无玉帝之女至尊紫薇，而只有手持紫青仙剑的紫霞仙子！”

    越说到最后，她越是神色坚定，当说完最好一个字的时候，她挥动手中的紫青仙剑，对着大海隔岸的仙界大军，不，准确来说，应该是对着至尊玉皇与王母二人，遥遥一剑斩去！

    一道浩然的紫青色的剑虹，轰然从紫青仙剑之中斩出，横跨了整个大海，连沈风都闪身避开一边，让其通过，剑虹上的剑气只盛，竟然几乎能与慕容神剑的永殇仙剑比肩！

    “孽障，居然对自己的父母出手，你简直是连禽兽都不如！”

    看着那一道剑气跨海而来，至尊玉皇怒喝一声，身上游动出两条牛犊一般大小的锦鲤，锦鲤在空中旋转着化作一面太极图案，迎着那道剑虹就撞了上去。

    一撞之下，双鱼化作的太极图案竟然挡下了那道惊人的剑虹，剑虹消失之后，双鱼也从新回归本身，就此游动在至尊玉皇身边，不再消失。

    至尊紫薇，不，此时应该叫紫霞仙子，她本来也不想着那一剑真的能击杀至尊玉皇，那一剑的意义，更是象征着一种决裂。

    “我连禽兽都不如？哼，你们夫妇才是真正的禽兽都不如吧，所谓虎毒不食子，但是你们夫妇生下我们七个女儿，其实把我们当成你们修炼的丹药而已，等到我们七个都晋升到天帝巅峰的时候，你们就会用瑶池消融我们，化作最精纯的本源之力，好让你们踏出半圣的那一步！”

    “正是因为如此，所以你们不管不顾，力排众议的立下仙界不准嫁娶，为的就是怕那些仙界元老夺走我们，天下间有你们这种父母，简直就是一种侮辱！今天这一剑之后，我们彼此再无瓜葛，来日要是战场上碰到了，各凭本事定生死！”

    紫霞仙子说完，噌一下的收起紫青仙剑，再也不看那至尊玉皇与王母一眼，转头就没入了圣道门的人群之中消失不见。

    天级以上的修为，基本上都是千里眼顺风耳，紫霞仙子的话语一落，仙界大军之中顿时喧哗一片群情激奋。

    至尊玉皇转身大喝道，“那孽障已经被圣道门的妖孽祸害，早已迷失了本性，诸位仙界子民切勿听信她的谎言，我等应该同心协力，像击败妖族那般击败圣道门，只要把圣道门这些妖孽都击杀了，我们仙界乃至诸天万界，才能还以一个太平还以一个清净！”

    “玉皇说的有理，先打杀了那群凡界上来的土鳖再言其他，你们有什么意见，要是真的忍不住，就来跟我三昧真君说说看！”

    一抹白焰突然在仙界大军前方升腾而起，三昧真君一人挡在仙界大军之前，双手抱胸，不屑的看着那些议论纷纷的仙界大军，随后就打出数道三昧真火，砸入那些议论声最大的位置，瞬间烧杀数万的人马！

    仙界大军瞬间恢复安静！

    “玉皇，速速号令大军发动进攻，徵戎天尊已经作法震住乾坤大罗宝塔，那沈风被一同困在其中等于作茧自缚，短时间之内不能出来，我们速速发兵，把那圣道门人全部击杀！”

    消失已久的太初仙翁不知道从哪里突然冒出来，开口就道出一个令仙界大军振奋不已的消息。

    本来有持有乾坤大罗宝塔的沈风再，仙界大军根本就没有人敢出手，但是此时连徵戎天尊都已经出手，有圣人撑腰，几乎就等于看到了胜利在前方了，哪里还需要顾虑了！

    至尊玉皇闻言一看，果然，瑶池化作的那片大海突然收缩，缩成了一片方圆一里都不到的池塘的模样，而那处于海中的白玉发簪，则是不知道什么时候顶开了来自乾坤大罗宝塔的那道混沌洪流，甚至还发出一道白色的玉光，吸引住了乾坤大罗宝塔的顶部，让沈风不能离开！

    沈风当真如太初仙翁所言，被反困在乾坤大罗宝塔之中！

    “哈哈哈哈，天助我也！仙界所有人听令，全力进攻，圣道门人皆是妖孽，等同于妖族，格杀勿论！”

    至尊玉皇大笑一声，立即发动总进攻！仙界大军马上移动而出，铺天盖地的涌向对面的圣道门大军。

    天级以上的作战，根本就无需兵法，或者说不屑于用兵法，只需简单而残酷的冲锋，胜负生死就会分出！

    杀！

    仙界大军之中爆出惊天的杀声，冲得最前面的，不是至尊玉皇这个仙界至尊，而是那刚刚才杀了几万天兵天将的三昧真君！

    三昧真君身后紧跟着的，是另外三位仙界核心元老。

    三昧真君脸上露出狞笑，遥遥看到圣道门前方的秦师颜等人，“觉悟吧，小羔羊！”