
    鬼界。

    经过末代妖皇扶即与圣人大弟子李竹的一场大战之后，原本的神州大陆已经面目全非，整个大陆板块被打爆的打爆，打沉的打沉，原本在大陆下方被压制了无数年的至阴之气，终于失去了束缚，全部奔涌出来，片刻就把原本神州大陆好不容易存活下来的诸多凡人给直接阴化而死，再而演化成无数的冤魂。

    阴气弥漫，冤魂游离，整个鬼界阴气深深，原本的天地元气被阴气说侵染，演化成一种新的气息，因为这一界被命名鬼界，故而这种新的气息也被称为鬼气！

    那些冤魂吸收了鬼气，如鱼得水，修为渐渐增长。但是毕竟天地元气不太多，而阴气却几近无穷无尽，所以太多的阴气奔涌出来之后，升腾到高空但是又穿透不过仙界的屏障，故而沉积成云，阴森森的厚厚一层，就此隔绝了天上的阳光，整个鬼界从此再没有白天之说，更没有任何阳气，到处都是黑夜的景象。

    一个月前，承斉圣人从西天归来，与沈风联手用功德庆云修补被大战所打穿的新凡界的陆地，同时为了防止鬼界阴气的侵入，沈风耗费了绝大部分的功德庆云，封死了以前仙界说留下的诸多通道，而今通往凡鬼二界的通道，举世皆知是只有一条，放在天命所归境之内。

    至于其余有多少条被圣道门藏起来的通道，恐怕就只有圣道门的高手们，才能得知一二。

    没有了通往凡界的通道，鬼界从此变成了一个几近封闭式的世界，里面的阴气出不来，凡界的阳气也不会轻易进入。

    继上古封仙大战之后，这一次各方的混战，仙族被逼走九重天成立新天界，妖族被灭族，魔族落入鬼界成为鬼王鬼兵，圣道门成为大赢家，承斉圣人重分三界，所以这一次的大战，被命名为三界之战！

    战后，凡界密锣紧鼓的筹备新皇朝的成立，鉴于李德书选出来的黄道吉日在两年之后，所以地皇迟迟没有登基，但是圣道门上下都知道沈风的意思，遗尘子已经成为了无冕之王，如今正在天庭旧址上大兴土木，打造天龙帝国的皇宫建筑群！

    而鬼界，秦王带领千万魔族下去之后，哪怕有着十个仙界元老的坐镇，在鬼界之中也竟然施展不开手脚，十王殿迟迟未能成立。

    鬼界之中，除开了诸多不肯被管理的冤魂之外，还有很多从三界之战中逃出来的高手，这些高手拉帮结派割据一方，其中不乏有天帝级别的存在，一有风吹草动就麻利闪人，绝对不与秦王的大军硬碰，但是秦王一走，被留下来镇守的那个元老，必定会被围攻得大呼求救，如此一来，秦王忙的焦头烂额，却硬是没有把十八层地狱掌控在手中。

    这日，秦王有气急败坏的带着百万鬼兵赶回来一层，原因无他，只因为前些日子好不容易打下来的一层，才刚刚设立了由赤脚仙掌管的第一层王殿，遭到了地表那些冤魂的猛烈反击，赤脚仙连忙向秦王求救，一日发去十八道求救符，语气之急切，只差哭出声来了。

    十大元老本来都有巅峰天帝的修为，实力可谓是属于顶尖的一批，但是可惜在三界之战中，因为贪图至尊红颜的美色而落入圣道门之手，沈风虽然饶了他们的死罪，但是同时也削减了他们的修为，让他们硬生生的从天帝巅峰的阶位，跌落天君的境界！

    若非如此，沈风也不敢把十个巅峰天帝交由同为巅峰天帝的秦王带领。

    黑河在第二层协助攻打那边的大势力，连同九大元老一起，秦王这次是自己带兵而来，兵马也不多，才一百万而已，秦王不是没有兵马可以带了，而是因为他知道，一旦他带的人太多，那些滑头到极点的鬼界高手，远远看见自己就会逃之夭夭，哪里肯决一死战。

    在这里，人死了可以化作鬼魂，但是鬼魂要是再死一次，那就真的死了，连轮回的机会都没有了！鬼界第一批的鬼魂，大多数都是一下子被地底阴气所阴化而死的魂魄，一口怨气极重，所以哪怕周齐投下南天门化为六道轮回之后，也只有很少一部分的鬼魂进入轮回投胎转世，而绝大部分的却是化作了冤魂，一直停留在鬼界中到处乱窜，更被一些有心之人拉拢到一块，占山为王占地为霸。

    第一层的地狱，以一名仙界逃命下来的散仙为首，聚集了数百万的冤魂称王称霸，一直不服从秦王的管理，但是又专打游击，从来不正面对撼秦王的大军。

    这一次，正是他趁着秦王带人走后，带着诸多冤魂前来围攻第一层的地狱王殿。

    从秦王带领千万的鬼兵降落的第一天开始，十八层地狱中的各大高手就已经通气，要抵抗秦王的统治！他们消息互通有无，甚至有时候还会越层参与战斗！

    秦王赶到狱王殿的时候，果然远远就看到那名散仙处于冤魂的大军之中，正大呼小叫的发号施令，指挥数百万的冤魂围攻。

    只见那名散仙浑身上下鬼气森森，身体好像不时要冒出一丝丝似真似假的黑烟，似乎身上所有的仙炼之力都已经被转化成了鬼力的缘故。他的修为也就在天帝的级别，而且是属于刚刚踏入天帝阶位不久的人物。而他的身边，也有几位同样是天帝级别修为的散仙，一样是仙炼之力被转化成了鬼力的角色，阴森森的，要是凡人看一眼，恐怕要一辈子做噩梦。

    有着如此实力，面对着如今只有天君修为的赤脚仙，那散仙已经能够硬生生的压着赤脚仙一通乱打，只用了一日，就打得赤脚仙不敢出来应战，无论散仙如何大呼小叫，狱王殿只见死守在大殿之内，根本就不敢出来。

    “呔，尤那没骨气的东西，你秦爷爷来了，可敢与你爷爷光明正大的对战一场吗！”

    秦王也是被气得不轻，连原本一代儒将的风范都被耗光，张口就是一通市井口语。

    那名散仙看见秦王只有一人带兵而来，果然没有退走，更是胆大得第一次带着身边五名天帝一同来到秦王面前。

    “报上名来吧，我秦王刀下没有无名败将。”秦王抽出一柄紫色的大刀，巅峰天帝的修为激发而出，大刀顿时紫芒大盛，照耀得方圆十里之内都一片紫莹莹的光亮。

    那散仙阴测测的看着秦王道，“今天你一人就想杀我吗？简直是笑话！不过，告诉你本王的名字也没事，反正你很快，就会成为一个冤魂了！”

    “在仙界的时候，本王可是身居九重天独霸一方的扶摇老祖！而今，落到鬼界，本王就是第一层地狱的无冕之王，鬼称福音鬼王，跟着本王，本王就会带给你福音！哈哈哈，秦王，鬼界最好就是维持现状，大家各占一方各自快活！你拥抱千万，可以成为鬼界最大的王，我们都可以喊你一声大哥！但是你若是执意要把十八层地狱收入囊中，那，我们只能联手对付你了！”

    秦王横刀虚劈一下，冷哼道，“哼，本王乃是受了承斉娘娘的圣命前来接管鬼界，你等牵绊阻拦狱王殿的成立，难道就不怕圣人动怒，到时候圣驾降临，打得你们灰飞烟灭身死道消！就算圣人不来，但是只要圣道门之中降落一两个仙帝，你们也是吃不了兜着走！”

    “不用吓唬人了，圣人又怎么会跟我这种小喽啰计较！”福音鬼王想起九重天上自己亲眼所见的战斗，心中不禁再度惊起万重浪，但是却又肯定无比的知道，当那种级别的存在，是真心不会注意到自己这种小小的天帝！

    “太没存在感了啊！”

    想到这里，福音鬼王恼羞成怒，一马当先的杀向秦王，“兄弟们上吧，把这个自以为是的家伙给联手宰了，圣人不会下来，圣道门的高手也不会来，因为鬼界的鬼气特别的诡异，要是让他们凡界的人吸收了，轻则影响修为，重则会与我们一样，仙炼之力转化成鬼力，从此不见阳光不见天，永生永世都之只能在这里暗无天日！”

    “现在他秦王居然还嫌弃我们不够凄惨，连最后的自由都要剥夺，着实可恨！”

    “对，一起动手，杀了他！”

    “杀！”

    受到鼓动，五位天帝跟在福音鬼王的身后，一起围攻秦王。

    秦王虽然是天帝巅峰的修为，但是此时一身的魔力尚且没有转化成为鬼力，故而在鬼界之中，根本施展不了全力。这次一下子面对六名天帝高手的围攻，一轮对战下来，不禁被打得处处吃瘪，连衣服都被撕扯掉了，露出一具精悍的上半身。

    “儿郎们上啊，把他身后的鬼兵都干掉，以后就再没有人敢来管我们了！”

    福音鬼王一边围攻着秦王，一边对围攻狱王殿的冤魂们呼喊。片刻之后，起码有超过三百万的冤魂转过头来，与秦王带来的百万士兵大战一起。

    “原来真的有机会可以杀掉你啊！”

    福音鬼王伸出长长的舌头舔了下自己的嘴巴，猩红的颜色，比鲜血更为刺目。他大声狂笑着往前一扑，突然之间风转云变，四周的所有突然化作虚无，自己的面前却停留着一个怎么也不能忘记的人影。

    那是一个没有成就圣人之身，就能够与圣人对战而不落败的男人！

    沈风看着眼前错愕而惊恐福音鬼王笑道，“那个，秦王再怎么说也是我的岳父，你能不能卖个面子，不要杀他？”