
    “呜哈哈哈哈哈！送上门的小娘子们，想不到你们竟然真的敢追过来，难道真当自己是圣人吗，我座下整整三千万的上古魔族，你们两人要来杀个精光不成？”

    黑风魔王停留在魔族大军中间，看着同样深入到这里的二女，不禁昂天大笑不止，仿佛一切都已经在掌握之中。

    随着黑风魔王的话语，魔族大军之中数以万计的高手升上空中，其中一些实力已经晋升到天帝级别的，竟然不下于三十位的数量！

    甚至有两位停在黑风魔王背后的人影，浑身都散发着挥之不去的浓郁魔气，黑漆漆的如同一条大烟囱一般，不断的往外散发着魔气，让人根本看不清楚他们的面目。

    这两人的气息，俨然是两位天帝巅峰的高手！

    “你们两个去把紫霞抓来，我来对付那个金发碧眼的，其他人在旁协助，让下面的大军摆出暗黑古魔大阵，一定要把她们留下，记住，是活捉！”

    黑风魔王瞬间就指派了任务，随后丝毫不敢浪费时间，乾坤大千宝圈抓稳手中，就欺身向前往白宝钏打去。

    黑风魔王一动，他背后的两条黑影立马紧随而至，一左一右围上紫霞，二话不说，各自两处一柄古怪的兵刃就动起手来。

    那兵刃通体黝黑，有着长剑的剑身，但是尖端处却是一个弯曲的倒钩，像剑又像刀更像爪，每挥动一下，空中必定划出一道漆黑的痕迹，但却并非是时空被切割的样子，而更像是一条活物，竟然发出一声声难听的狼哭鬼嚎，乍然一听之下，会令人产生心悸恐惧的感觉，令得心神不稳，对敌自然就会束手束脚，难以出尽全力。

    而其余三十多位的天帝，则是游走在四周，同样身上都是散发出来一股浓郁的黑**气，在急速飞行之下，只看见一团拉着一条长长黑烟一般的黑影，让人根本分不清到底是谁谁谁。

    下方，三千万的远古魔族突然动起来，不到小半天的功夫就想成了一个诡异的阵型，中军处，一条不明质地材料的黑色雄关，定鼎阵眼！

    “暗黑魔界，日月无光！”

    正与白宝钏缠斗不已的黑风魔王突然捏动一个法决打落下方，打在那雄关之上。雄关顿时一震，与四周三千万上古魔族达成共鸣，瞬间爆发出一股黝黑至极的魔气，笼罩方圆目光所及的所有区域！

    那股魔气刚刚从下方升起，整个天地突然就失去了所有的光亮，伸手都难以见到五指的形状！

    那些远古魔族却发出兴奋的叫唤，本身就散发着魔气的他们融入黑暗之中，更加是如鱼得水一般，动作力量提升十倍百倍甚至更多，身影更是不可捉摸，肆无忌惮！

    原本一些只敢在外围游走寻找机会的天帝，而今已经敢主动发动进攻！

    紫霞把紫青仙剑全力催动，散发出一道惊天的剑虹，若是放在平日，恐怕方圆千里之外都能看见，但是如今身处在暗黑古魔大阵之中，仙剑上面的光芒，竟然照亮身边四周不到方圆十丈的位置！

    狂风暴雨一般的攻击接连而来，紫青仙剑斩出一道道的剑芒，但是去到十丈之外就消失不见，也不知道是被大阵消亡了还是击中了对手，反正紫霞如今就如同一个瞎子在战斗一般，一切一切都只能凭借自身的本事。

    不幸中的万幸，紫青仙剑被沈风再度打入王母的十一支金簪之后，如今再紫霞全力催动之下，隐隐有一丝十二诸天困神大阵的影子，仿佛之间，紫霞身边有十二根金色天柱守护其中，天柱若隐若现，若有若无，看似幻影，但是却不知不觉中，挡下难以计数的攻击。

    否则，若是单单凭借一柄普通的仙剑，紫霞恐怕早就在三十多位天帝的联手攻击下受伤！一旦开始受伤，处境就麻烦了。

    但是尽管如此，紫霞终究还没有把紫青仙剑研究透彻，不能真正的把十二诸天困神大阵彻底释放出来，那十二根天柱也只能挡下一半左右的攻击，剩下的依然有不少的都要落到紫霞身上。

    紫青仙剑在手中挥舞得密不透风，紫霞渐渐的有些应付不过来，有种手忙脚乱的感觉！四周的攻击不单只没有减少，反而越发来的密集。

    甚至紫霞可以明显的感受到，除去了天帝以上的级别，一些实力浑厚的天君天王，也已经加入到围攻的队伍，要有车轮战的方式，耗光紫霞体内的仙炼之力！

    在暗黑古魔大阵之中，天地灵气早已经被排挤在外，这里，如今只剩下浓郁得不像话的魔气，这是魔族的主控战场！

    另外一边，相对于紫霞的接连不断的攻击，白宝钏的情况就好多了，不知道是出于自信还是要就此机会彻底打垮白宝钏的信心，黑风魔王竟然真的就孤身一人独斗，两人四周虽然同样是黑漆漆的一片，但是却没有隐藏其余的魔族在其中偷袭。

    同为大千级别的先天法宝，单对单的情况之下，黑风魔王却是仿佛真的不需要担心，实在真的打不过了，再借助下方的大军镇压就是了。

    所以，黑风魔王一边打，还一边不忘调戏道，“我说美女，你看本魔王，自认样貌也是英俊非凡，身上毛发旺盛，实力再诸天万界之中，除却了圣人之外，能真正压过我一头的恐怕也不会超过一个巴掌了，干脆，你就从了我吧，不然等下要是下手太重把你打伤了，痛却是痛在我心啊！”

    白宝钏一言不发，目光漠然得不带一丝情感在其中，如同一个傀儡一般，她手中的十字圣纹，此时只有一层淡淡的白色光辉，如同冬夜的冷月光华，干净圣洁，却带着冰冷的气息。

    三十二支羽翼在背后随风而动，懒懒散散的有一种慵懒的意味，令人心生一股错觉，仿佛她并没有真正用心在战斗一般。

    正因为如此，黑风魔王更加因为是自己的话语起了作用，当下更加是口舌生花喋喋不休，说的口沫横飞面红耳赤，只差单膝跪下来求婚了。

    但是自始至终，白宝钏的神情丝毫都不曾变化过，对黑风魔王更加是一个字都没有多说，只是背后的羽翼，全部都拉拢了下去，显露出一副筋疲力尽的疲惫模样。

    黑风魔王心中窃喜，以为她真的已经消耗尽了体内的力量，虽然对方的表现如同一尊傀儡一般毫无感情，但是只要能活捉下来，哪怕是傀儡黑风魔王都认了，谁叫她美得如此的惊天动地惨绝人寰呢？

    正待要最后给她一次乖乖就范的机会，突然，另外一边围攻紫霞的位置，一道璀璨的金色佛光，如同太阳一般从紫霞手中的紫青仙剑中爆发出来，照亮了方圆十里之内的所有境地！

    大日金轮的虚影从紫青仙剑之中升腾而出，骤然在空中炸开，化作数百个金光闪闪的足印，诡异的出现在紫霞四周的每一个魔族的脚下！

    佛之足迹，金趾青莲！

    曾经真来和尚用大日金轮催发出来的佛足青莲，炸得天监门的门主肉身成泥，如今紫霞无意间催动出来的，却是大日金轮融入紫青仙剑之后的佛足青莲的印记，这些印记落在那些魔族的脚下，纵然对这些至少都是天王级别以上的存在造成实在性的伤害，但是，佛足青莲的出现，却让那些魔族的身体，不由自主的停在了原处，数息之间都不能动弹离开！

    如此，足矣！

    “紫青！剑霞！”

    身边十二根模糊的天柱尽数被收回去紫青仙剑之中，紫霞猛吸一口气，挥剑旋身划出一个圆弧，紫青仙剑随着弧形，以紫霞为中心，四面八方的爆出一圈紫色的剑气，状如云霞！

    砰砰砰！

    一连窜的爆响炸起，将近十名离得最近的天帝，五十名左右的天君天王，被那道剑霞击中的瞬间，肉身直接炸成一团，死得不能再死！

    而稍微离得远一些的，一个个都被那道剑霞打得身体爆退飞走，远远的打入远处的黑暗之中，生死不明！

    一剑杀十帝！

    紫霞横剑当胸，横扫四周，再无一人靠近！

    一股强烈的虚弱感骤然悄无声息的袭击全身，几乎领得紫霞无力停留在空中，那一招看似风光无限，但是却真正耗尽了紫霞体内的仙炼之力，如今的她，只是凭借自己被王母困压五千年锻炼而来的坚强意志，勉强撑下来！

    那两个刚刚消失不见的天帝巅峰的高手从外围的黑暗中飞回来，站在黑暗的边缘静静的看着紫霞，似乎是在猜测紫霞如今尚存的真假实力。

    “混蛋，还等什么，还不赶紧??????！”

    黑风魔王一眼就看穿了紫霞是强弩之末，正要大骂那两个巅峰天帝出手，但是眼前刺眼的白光，却吓得他立马闭嘴，紧张的催发手中的乾坤大千宝圈，化成无数的宝圈虚影，尽数轰向根本不能目视是何状况的前方。

    “哪怕你的长剑同为大千级别，但是我不信你能捅穿我大千宝圈的大千世界！”