
    仙圣战场的位置处于天命所归境之内，但是却偏移正中心的天庭，座落与天庭西南方，与天庭相距千万里远的距离。

    当初妖族大军被撵着追杀，一直赶出了四大仙域，赶到了散地的深处，仙族大军才算是班师回朝，没有任何停留，立马就倒转回来，要与圣道门继续决战。

    天庭之中虽然有禁法与各种无数威力巨大的大阵，但是毕竟是自家门口，在不到万不得已的情况下，谁愿意在自己家里打架？

    况且，那时候在至尊玉皇眼中，圣道门虽然势大，只是毕竟是刚刚崛起，在仙界发展时日之短令人不敢置信，哪怕是有着秉承劫运而生的劫子，有着莫大的气运，也不可能一下子就把统领诸天万界无数年月的天庭一下子压倒。

    所以，最后至尊玉皇带领着仙族大军倾巢而出，天庭之中只留下大猫小猫三两只，用以维持天庭的大阵，防止大军偷袭。可以说，现今的天庭以及背后的一大片天宫，都是处于空壳状态，只要有人能破开大阵，那么天庭将会在瞬间落入他人之手！

    而就算大军不能大规模进入，但是一些手段高强的大能偷偷进来的话，天庭之中的宝物仙丹等等，恐怕也要遭殃。

    至尊玉皇带领仙族大军走后，天庭之内地位等同凡界帝王家的太监一样的的大小司仪仙官，还在维持着日常的天庭运作，在没有至尊玉皇与王母的天庭天宫内，四处一片平静的祥和。

    这日，毫无征兆的，一条细小的黑烟，突然突破了天庭外界的大阵，一路翻翻转转，如同一道黑色的龙卷风，从天空横飞而过，落入天庭之中。

    天庭中仅剩不多的天兵天将紧急出动，约莫有三千的天兵十多个天将来到，把那道黑烟团团围住。

    一名天将大声喝道，“来者何人，须知这里乃是天庭重地，岂能容你轻易乱闯，速速离去，方能保留性命。”

    “嘿嘿嘿，老子就是来了，你们能把老子怎样？不单止要乱闯，老子还要杀人，哈哈哈哈哈！记住了，你们是死在黑风魔王的手上！”

    黑烟落地，露出一个身体壮硕的青年人，一身黑衣，头生一对尖角，直刺上天。却是那来自峥嵘圣人坐下的清风童子，被周文点成了如今的黑风魔王。

    黑风魔王此时的模样，对比于在周文面前消失的时候又有不同，最明显的，是一头惹眼的紫发一对如同宝石一般的紫眸！

    紫眸眨动间，透射出莫名的威力，黑风环视四周一圈，四周的天兵天将竟然没有一人敢与之对视。

    “果然是大虾小虾三两只，干脆全部打死好了！”

    说着，黑风取出一只通体黝黑却有散发出金光的圈子，轻蔑的看了四周的那些天兵天将一眼，随手就把圈子丢了出去。

    惨叫声，惊响了天庭，延绵到后方一望无际的天宫群殿之中。

    天宫中无数实力低弱的天官们飞出宫殿，遥遥望向天庭的位置，却发现一股黑气直冲天际，一路挺进而来，所过之处，不断传来一声声濒死的惨叫，无数的宫殿一座座的崩塌溃散！

    “有妖魔入侵，大家快逃啊！快??????！”

    一声惊呼从前方传来，还没说完，而后紧接着就是一声戛然而止的惨叫。

    轰隆！

    如同捅了马蜂窝，整个天宫彻底乱作一团，那些仙官仙婢，从各大宫殿之中发出来，无头苍蝇一般四处逃亡，转眼之间，整天天宫的上空，都几乎要被挤满了。

    “哈哈哈，女人，好多仙女，太好了！凡界被那两个混蛋打得天崩地裂，大陆都被打沉了十几层，但凡实力弱小的都死绝了，老子辛辛苦苦都找不到半个美女，所以才偷偷杀来天宫，看来此行没错，天宫就是美女多，哈哈哈！”

    一把兴奋至极的声音传来，随后那些仙官仙婢惊恐的发现，天上仿佛有一只无形的大手，那些姿色甚美的仙婢首先遭毒手，都没有人看清楚，她们嗖一下的就突然被拉到前面那道黑烟之中。

    衣物撕烂的声音，女人喘息的声音，而后演变成惨叫！一个又一个的仙婢被扯如黑烟之中，黑烟如同一个贪婪的无底洞，短短不到十个呼吸的时间，起码有上百的仙婢被吸了进去！

    “女人，女人，我不满足，我要更多的女人啊！”

    轰隆！

    声音带着野兽一般的吼叫，那道龙卷风一般的黑烟轰然炸出无数的黑烟人形，黑烟化作成千上万个黑风魔王的模样，在天宫之上四散而开，凡是遇到那些阉割了的仙官，一律击杀，而碰到那些仙婢，不论美丑，就地擒拿，卷回黑色龙卷之中，用以满足最原始的欲望。

    天宫之中到底有多少仙婢？恐怕连王母自己，都记不清楚了！

    天宫此时已经变成了一副炼狱，到处都是仙官被杀胡乱丢弃的尸体，到处都是仙婢被卷入黑色龙卷风的掠夺！

    黑色龙卷之中，各种声音传来，分不清是呻吟抑或是惨叫，不知道是愉悦还是求饶。

    就这样不知道持续了多久，久到最后天宫之上，再没有任何一个飞行的身影，整个天宫除去了那个黑色的龙卷风有声音发出来之后，其余的地方就再也没有任何声音。

    连风，都不敢在此时吹过！

    当黑色龙卷风之中最后一声惨叫声断绝，龙卷风消散，黑风魔王化作人形，脸上带着满足的神情自言自语道，“哈哈哈，果然，女人的滋味真的是太美妙了，只可惜，这些仙婢放在凡人的眼中，绝对是一等一的美女，但是我却是知道，仙界之中，哪些才是真正的绝世美女！”

    “当之无愧排在第一的，非至尊红颜不可，只是她乃是地牛的妻子，地牛此时又是妖族的大能，我暂时是绝对不能动她的，否则到时候周文怪责下来，弃我之不管，我岂不是必死么！嗯，当然，七仙女个个都是绝世，个个都有各自的品位，暂时不能碰红颜也无妨，其余的也是不差，特别是那至尊紫薇，也只是少了红颜那份成熟妩媚而已，要是稍加调教，定然绝对不会逊色啊！”

    黑风魔王一般叹息，一边飞身而起，漫无目的的游走在天宫的群殿之中，偶尔看到一些好看的珍玩或者强大的法宝，都一一收入囊中。

    一路飞飞停停，黑风魔王不知不觉来到一处园林的门前，抬头一看，却发现是闻名诸天万界的蟠桃园！

    “咦，倒是忘记了这处宝地了，不过听闻蟠桃林上次已经被圣道门那帮强盗横扫一空，也不知道此时里面还有没有蟠桃了，反正无事，进去看看也好，要是能收些蟠桃，倒是可以提升一下那帮魔族的实力！”

    黑风魔王说着，已经被魔化过的乾坤大千宝圈轻轻掷出，轻而易举的破开了蟠桃园门上的法阵。

    黑风魔王一闪而入，在蟠桃林上空慢慢飞过。

    入目，所有的蟠桃树上，果然是连一只小果子都没有，更加别说什么万年蟠桃蟠桃王什么了，黑风魔王气得大骂出声，“他玛的圣道门，我看不如改名叫蝗虫门好了，这简直是比狗舔过还要干净啊！该死的，难道他们不知道做事留一线日好好相见的道理么！该死的该死的，要不是周文的妹妹周齐在圣道门那边，我一定要把你们圣道门里面的女人全部干掉！”

    飞了半天没有找到任何的蟠桃，黑风魔王最后忍不住仰天咆哮，手舞足蹈咬牙切齿，差点就真的要直接飞去找圣道门的麻烦了。

    “蟠桃园内，何人在此胡言乱语？”

    就在黑风魔王刚刚咆哮完毕，蟠桃林中央的岛屿上飞来四道色彩鲜明的身影。

    橙黄绿青！

    黑风魔王一愣，等到四人飞到自己身前不到十丈的距离，彻底看清楚了她们的模样之后，黑风魔王脸上顿时露出狂喜的神情，尚且没有张口，一丝口水已经忍不住从嘴角溢出！

    咕噜！

    一声响亮的口水吞咽声从黑风魔王喉咙传来，吓得对面的四人不自觉的后退连连，带着警惕的目光看了一眼，立马抽出品质不凡的仙剑。

    至尊黄莺仙剑直指黑风魔王娇声喝道，“你是何人，为何闯入蟠桃林重地，须知这里乃是仙界重地，闲人不得乱闯！”

    “啧啧啧，美女果然是美女，连生气的样子的都是如此的好看，骂人的声音都是如此的悦耳！”

    黑风魔王嘿嘿怪笑，带着淫邪的目光从四女身上一一扫视而过，不断的点头又不断的摇头，七仙女，个个都是绝色仙女，每一个，用倾国倾城都难以形容，黑风点头是承认四人美得不可方物，摇头是对比刚刚外面的仙婢，最后，他才感概道，“想不到我刚刚才感叹外面的那些仙婢质量不好，上天马上就给我送来了七仙女之中的其四，哈哈哈，上天待我不薄啊！”

    “我乃是远古魔族的传承者，黑风魔王，我宣布，你们四人从今日开始，就是我的禁脔了！”

    黑风魔王说完，不等四女反应，乾坤大千宝圈脱手而出，一掷之下，四女勉强挥剑抵挡，但是却受不住宝圈上面的巨力，一下就被震晕过去！

    至尊黄莺！至尊橙子！至尊青烟！至尊绿衣！

    黑风魔王分出一片黑云把晕过去的四女托到自己面前，嘴里一一念出四女的名字，体内一股不可抑制的欲望，如同火山爆发。