
    “又是这四个天地初开时候本源之力所化的老东西，我就不明白，那至尊玉皇与王母怎么放着眼前四个强悍至极的本源之力不吞噬，偏偏要自己生七个女娃娃来折腾，简直不为人道！”

    风随意抬头看着仙界大军前方的四道身影，一脸蛋痛的表情。自从沈风再蟠桃园把那一湖的瑶池圣水一滴不剩的卷回虎头城之后，风随意自上古封仙大战遗留下来不可磨灭的脚伤，终于被治好，现在的他，双脚有力的挺立在场，周身微风吹动，俨然是一个风度翩翩的，大叔！

    冰珑与秦师颜也来到风随意身边，冷冷的看着天空中的那四道身影，相反的，对于被困在乾坤大罗宝塔之中的沈风，他们倒是没有过多的担心。

    乾坤大罗宝塔虽然被徵戎天尊暂时压制，但是它毕竟已经是沈风之物，只要沈风能够在其中镇压那根白玉发簪，那就算徵戎天尊亲身起来，也别想着破开乾坤大罗宝塔从而伤害沈风。

    “不吞噬了我们代表着地水风火的四位同样得天独厚的妖神，他们怎么会死心了，多少年来，他们就从来没有放弃过！只是封仙大战的时候，却是没有他们的身影，我一直都是很奇怪这件事。”

    修养了一个多月的地牛，面前恢复了七八分的实力，也居然来到风随意等人的身边，站在一起，准备着面对着那四位真君的到来。

    “喂，我说，你这头大幸捡回一条老命的憨牛就别来凑热闹了吧，等下你要是又伤到哪里损到哪里，你那仙界第一美女的妻子，还不又哭的死去活来的。”

    风随意毫不客气的调侃，说完还伸手就要把地牛给退回去。

    但是这时候，吴达带着李德书慕容神剑慕容清懿走过来对冰珑道，“夫人，那四位，不如交给我们四大仙帝来处理如何，我倒是恢复了一些前世的记忆，他们为了与至尊玉皇排挤我们四大仙帝，趁着我们四个出战封仙大战的时候，鸠占鹊巢霸占了我们在仙域之中的仙府不说，最后还联手把我们的仙山打落凡间，用以镇压九大龙尸，更是把我们的本命仙器困锁其中，让我们五千年来都不能觉醒！这笔仇恨，看我们不活剥了他们都不能解恨！”

    冰珑摇摇头道，“他们四人和我们斗了无数年，手段我们斗熟悉，轻易不会出事，你们四位先去解决了那些仙龙傀儡和各大仙尊，要是回头没有了对手，再回来围攻也不迟！”

    吴达大笑道，“哈哈，果然不愧是我们的第一夫人，完全学会了帮主打架的精髓，就这么说定了！”

    “仙龙傀儡哪里需要你们动手，有我就足够了！”

    遗尘子沉沉的说了一句，随后不等众人回应，率先飞身而起，连守仁剑都不曾抽出，赤手就杀向仙界大军。

    身体变得异常结实了，每一块肌肉都如同铁疙瘩一般的王武墒，自从灵海一战之后，身体终于长高了，竟然不在陈大龙之下，俨然是一尊铁塔壮汉。看见遗尘子飞走之后，他也立即动身，带着手臂上的那条白蛇，化作一溜烟急速追去。

    “哈哈，地水风火四大妖神不敢打头阵，倒是来了两个愣头青前来送死！”

    三昧真君看见遗尘子与王武墒飞来，轻蔑一笑，随手打出一道滔天的三昧真火，滚隆隆的如同流星，迎面撞向两人。

    “哼，笑话，我天龙真身，会怕你这些烤肉都烤不熟的低温火么？”

    遗尘子冷哼一声，也不见施展任何手段，面对着那声势惊人的三昧真火就这么一穿而过，连毛发都没有被烧掉一根，就已经从火中飞出，他看也不看那四位真君一眼，直接飞过，奔向那仙界大军前方的八尊仙龙傀儡！

    四位真君一愣，皆是反应不过来，但是随即王武墒也飞来，依旧是没有施展任何手段，同样是以肉身直接穿行而过，然后对四位真君看也不看一眼，径直追向遗尘子。

    自始至终，四大真君就如同虚设！遗尘子还好，毕竟还说了句话，王武墒就太伤人了，简直当他们四人是透明的一般，一个字都懒得说！

    三昧真君大受打击，愣在当场！

    最后还是厚德真君走过去一巴掌重重的拍在他肩膀道，“兄弟，不用震惊，天地间本来就有很多相生相克的存在，你的火对他们无效，或许我们的就有效了啊，先把那四个妖神干掉，晋升半圣之境，到时候回过头来，我们还不是想杀谁就杀谁！”

    暴风真君刻薄道，“就是，你要是连这点都不知道的话，这些年真的活到狗身上去了！”

    三昧真君毕竟久经斗战，马上调整好状态叫道，“好，杀过去！”

    “不用了，他们已经过来了！”

    流淼真君淡淡说了一句，扬手打出一道清淡得不瘟不火的水流，水流化作一条水龙的模样，轰然扑向前去，直至带着三位妖神飞来的冰珑。

    冰珑不屑的冷哼一声，伸出一指点着那水龙之上，水龙立即浑身发出嘎啦啦的声音，瞬间被冻结成一条冰龙，转头倒杀回去。

    “笨蛋，记得相生相克！”

    三昧真君怒骂一声，三昧真火一拳打出，撞在冰龙之上，把整条冰龙都烧熔了下去。但是紧接着，一条红色的火龙，伴随着狂风的加速，一口就吞掉了三昧真君的火焰余势，然后转头依然撞向流淼真君。

    火龙身边的狂风，哪里是普通的风，根本就是一道道成型的风刃，凌厉的气息，丝毫不弱于先天神物级别的剑气！

    “土来！”

    厚德真君想也不想，飞身来到流淼真君的身前，摇身一变，化作一道高有千丈的城墙，无论风火，尽数被挡下。

    “土去！”

    地牛一步跨出，一拳打在那城墙之上，简简单单的一拳，千丈高的城墙竟然瞬间崩塌，所有的土气皆褪，重新化作厚德真君。

    厚德真君被一拳击中，身体都定不稳飞起，暴风真君连忙闪身过去，化作一道柔风裹着她，卸去所有的力道。

    八位宿敌了无数年的在此大打出手，另外一边，仙界大军已经冲杀而过，与迎敌而出的圣道门大军，轰然撞在一起！

    两方巨大的阵营接触，落在最前方的，哪怕是实力高强的天将，只要一时不擦，就要被撞杀成肉泥，神魂都被绞碎成渣，死得不能再死。

    一道血红的色彩，在双方接触的那一条线上，轰然爆发，鲜艳如初开繁花，残酷如已逝岁月。

    仙界大军之中，以灭妖大军打头阵，仙界真正土生土长的天兵天将押后，两位仙尊陪同至尊玉皇坐镇中军。

    圣道门，却是以从天命所归境之中收服的三十五路诸侯打前锋，还有四位镇守四方的大将军，皆是用以作为投名状的姿态在前方拼杀，然后才是圣道门的精锐在后。

    总的来说，仙界中人，普遍实力要高于凡界飞升上来的，所以，在双方一下接触之下，竟然是圣道门占了上风，把那些杂牌军一样的灭妖大军打得就此止步不止，还隐隐被压着倒退。

    还好的是，灭妖大军之中，实力低微的早已经在征讨妖族大军的战役中死去，现在留下的，基本上都算得是精锐，经过初期的强弱斩杀瞬间之后，他们还是勉强站稳了脚跟，不算一开始就兵败如山倒。

    双方急速进入绞杀阶段，大量大量的血肉翻飞，大量大量原本可以活上很久很久的生命，在大批大批的消亡。

    杀声冲天，血流成海！

    仙界中军之中，叱咤仙尊看着那些降服于圣道门的各路诸侯与四大将军，破口大骂道，“这些养不熟的白眼狼，亏得我们玉皇厚待他们数千年，但是他们到头来竟然倒戈反打一把，着实可恨至极！”

    一直监察着全面战场的监察仙尊却是把注意力放在了那些顶尖的高手上面。他环顾战场，眉头紧皱道，“奇怪，刚刚一起冲锋在前锋的仙龙傀儡，怎么数量不对，还有至少三尊，却是去了哪里？没有他们压制圣道门的高手，我们将会很吃力啊！”

    端坐在王座上的至尊玉皇闻言一震，急忙放出之前在天庭中的那面镜子，镜子上画面急速转换，在换过了依然全身无缺的五尊仙龙傀儡之后，再切换之时，就看到遗尘子与王武墒两人，联手把三头围攻他们的仙龙傀儡活活撕了！

    无数的天龙冤魂从三头仙龙傀儡之中飞出，眼看就要四面八方的游走，但是突然之间，遗尘子张开口一阵长吸，居然把所有的天龙冤魂统统都吸入了体内。

    “天龙一族的余孽，快快快，你们快去，把此人击杀，否则，寡人所有的仙龙傀儡，都要毁在他手上！”

    至尊玉皇急不可耐，指着叱咤仙尊与监察仙尊两人连忙下令，两人不敢不从，连忙出了中军，去寻遗尘子去了。

    但是至尊玉皇还是不放心，又指着一边老神在在的慕容清野道，“伏天仙尊，你也带着啸天犬一起前去，务必尽快击杀此獠！事后寡人必定有重赏！”

    “玉皇圣谕，不敢不尊！”

    慕容清野心中叹息一声，然后带着啸天犬，也出了中军大帐。