
    “可惜，原本还应该有一个至尊蓝天，听闻她性格刚烈，与至尊红颜刚刚好相反，相比一定是另外一种滋味，但是居然死在沈风的手中？！那沈风是木头疙瘩还是有断袖之癖不成，竟然那么一个绝世美人都能下手，实在是该死！”

    黑风魔王看着眼前的四位公主，脸上带着一丝可惜的神情，脑海中一想到沈风，突然又兴奋的自言自语道，“不过，听说沈风的四位娇妻，都是一等一的大美女，特别是那冰珑，更是可以与至尊红颜争艳，要是有机会的话，嘿嘿嘿嘿??????！”

    “何方妖孽，竟敢在天宫内大开杀戒！”

    就在黑风魔王沉思之际，紫霞已经御剑而至，远远看见黑风魔王以及他身前的四位公主，再想到蟠桃园外的那数不胜数的尸体和那些死不瞑目的仙婢，紫霞立马抓起紫青仙剑，对着黑风魔王就斩出一道剑芒。

    “咦，至尊紫薇？难道老天爷一定要让我集齐剩余的六位仙女不成？太好了！哈哈哈！”

    转头看见紫霞的身影，黑风魔王不怒反喜，扬手就甩出手中的乾坤大千宝圈，一下把紫青仙剑斩出的剑芒击溃不止，宝圈依旧去势不见余威不灭，带着惊人的气势击向紫霞。

    紫霞看得眼角直跳，匆忙之下只得挥剑挡在身前。

    当！

    一声巨响传来，紫霞被巨震一下，双手都发麻直接失去知觉，身体被打得在空中急退，堪堪撞入背后赶来的白宝钏的怀中。

    “哇，天地之间什么时候又出了一个如此惊人的大美女啊！啧啧啧，今天难道是我的幸运日不成，所有的美女都统统往我这边送，虽然是从来没见过的金发碧眼，但是却别有一番风味，正好与我的紫发紫眸相配，甚好甚好！”

    黑风魔王看见圣洁不可侵犯的白宝钏，心中更是兴奋得难以交加，几乎都要尖叫起来了，发了疯一般道，“来吧来吧，既然七仙女死的死走的走，现在能够来几个与七仙女美貌不相上下甚至更胜一筹的美女，也可以弥补缺口，现在已经有六个了，老天爷，你要是真的要满足我，就再来一个，凑够七个吧！”

    说道最后，黑风魔王不禁抬头望天，眼中充满了期待。

    仿佛是老天爷真的听到了一般，黑风魔王刚刚说完不久，一道身影就紧随在紫霞与白宝钏的后面而来。

    黑风魔王简直真的要就此疯癫了，想不到自己心想事成，刚刚要再来一位，可真的就马上来了！

    只是，当黑风魔王看清楚来人的面貌后，不禁愣在当场。

    来者绝对也是个美女，前提是年轻的时候！

    步入天级之后，虽然与天同寿有着几乎无尽的生命，但是样貌却无论如何保持，都会依旧凡界凡人的生老病死一般，会慢慢老去。相比之下，境界越高，容颜就能够保持得越长久，哪怕是普通的天人级别，一万年之内，容貌也不会轻易变老。

    但是岁月就是一把杀猪刀，哪怕是不见踪迹，也一直在切割者你的身体。

    王母从这个混沌纪元开天辟地之时就已经诞生，至今这个混沌纪元已经快要走到末路，所以，即使王母归位诸天万界至尊之妻，即使她又挥之不尽的仙丹灵药，她的容貌此时也依旧已经到了四五十岁的模样。

    不错，后面来的最后一人，正是王母。不是王母的修为要比紫霞低速度跟不上，而是因为她一直戒备着白宝钏，要不是事关重大，她早就打定主意溜走了。

    在天宫处看到到处都是尸横遍野，王母更是胆战心惊，还以为妖族已经卷土重来，但是当她在白宝钏背后看到只有黑风魔王一人之后，她才打定主意要靠近过来。

    却不想，她刚刚靠近，就听到一句令她杀意大盛的说话。

    “他玛的！哪里来的老女人，在这里大煞风景，赶紧给老子滚！滚滚滚！有多远滚多远！”

    黑风魔王用一种看到狗屎一般的目光看着王母，同样用一种撵狗一般的语气，连续五个滚字冲口而出，手掌连连甩动，又像是在赶苍蝇一般。

    “清风童子，你找死！”

    王母一眼就识穿了黑风魔王身上的乾坤大千宝圈，作为一个女人，作为一个权力压过掌管诸天万界老公一筹的骄傲女人，王母感觉自己此时已经气的七孔冒烟了。

    手中的灭仙剑骤然扬起，王母状若疯魔，嘴里哇哇怪叫一声，身体一闪而过，瞬间去到黑风魔王的身边，举剑就劈。

    “灭仙剑？！”

    黑风魔王的前身毕竟是峥嵘圣人的门童，见识过诸位圣人自然眼光不掘，单凭剑上的气息就已经知道了王母手中的法宝是为何物来自何人之手。

    要是换在平时，黑风魔王肯定是转身就走，有多远走多远，虽然他手中有着同为大千级别的先天法宝，乾坤大千宝圈更是天地间少有可以与通天四大仙剑硬撼而不输阵的超强法宝，但是只要没必要，黑风魔王是绝对不会与人拼命的。

    因为，他心中的理想还没有实现，又怎么舍得去死！

    但是今天，背后就是自己理想的大部分，要是自己这次躲开了，背后的四仙女，恐怕就要擦肩而过！

    “早知道刚刚就应该把她们先收好！”

    黑风魔王此时懊恼不已，但是却不得不硬着头皮举起乾坤大千宝圈，硬生生与高举的灭仙剑硬撼一下。

    轰隆！

    一声巨响炸起，黑风魔王高举乾坤大千宝圈一步未退停在原地，嘴角溢出一丝淡淡的紫色血丝。而王母却是被反震得回退百丈之后，才堪堪定住身影，看着黑风魔王又惊又怒，“你怎么修为变得如此雄厚，这不是你该有的实力才对！”

    手中拥有灭仙剑的王母似乎没有想象中的恐怖，黑风魔王顿时心中大定，但是动作上，他却在击退王母的瞬间，反手就将背后的至尊黄莺等四人，收入了体内的空间之中。

    等把四女收好了，黑风魔王才算真正的定下心神，一语双关的说道，“我的实力当然雄厚，只是你这种老女人一直都不会知道而已。”

    “放了她们！”

    紫霞暴喝一声，再度挥剑杀来，紫青仙剑爆出耀眼的剑虹，但是劈斩在乾坤大千宝圈上面，却丝毫撼动不了，反而紫霞自己的身体再度被反震，都控制不过来，再度向后飞去。

    “哈哈哈，就凭你??????！”

    黑风魔王正待要嘲弄一番，抬头又见白宝钏紧接而至，当下他也不多想，轻描淡写的举起乾坤大千宝圈，心中压根就没有想过眼前别有一番风味的美女能把自己怎样。

    没错，灭仙剑都拿自己没有办法，难道一把闻所未闻的怪剑，能拿自己怎样？

    轰！

    剑圈交击，一股巨力从怪剑上传来，黑风魔王脸色剧变，在想着调动力量全力以赴，但是脚下早已经不堪重负，站都站不稳，身体直接倒飞而走。

    但是飞出不到百丈距离，黑风魔王就心生警惕，强行倒转身体，转身就把乾坤大千宝圈举起用来防御。

    “死！”

    王母不知道何时偷偷来到背后，灭仙剑偷偷斩出，却依然被转过身来的黑风魔王挡了下来，没有把他当场破开两半。

    但是即使如此，白宝钏击打在身上的去势未减，再被王母反其道而打击，黑风魔王终于忍受不住，张口吐出一口紫色鲜艳的血液。

    “无耻！”

    黑风魔王对着王母暗骂一句，看到另外一边紫霞与白宝钏联手而来，他哪里还敢停留，一个手持灭仙剑的王母尚且游刃有余，但是多了一个不明身份的异族美女，更有一个手中持有小千级别先天法宝的紫霞补刀，黑风魔王哪里还敢应战，当下，他顾不得凑齐什么七仙女，理想实现是大事，但是不能活命去享受，必定是件悲伤结尾的故事！

    打定主意，黑风魔王当即化作一道黑色龙卷，在空中一转而逝，急急忙忙的往蟠桃林外面逃去。

    “别跑！”

    紫霞怒喊一声，想也不想就追杀而去，一旁的白宝钏摇摇头，无奈之下只得跟随而去。

    王母权衡一二，最后也是咬咬牙跟上。

    三女前后相距不到百丈，仅仅追着那黑风魔王一路出了蟠桃林，出了天宫，出了天庭，黑风魔王速度极快，白宝钏还要顾忌着王母对紫霞不利，根本不敢独自远离。

    四人追追停停，一路出了天命所归境，往坎离仙域飞去。

    不知道飞了多久，前方突然出现一片无边无际的兵马，妖气冲天！

    黑风魔王兴奋的怪叫一声，就飞入了那大军之中！紫霞想也不想，就跟着深入其中，白宝钏自然不甘落后。唯独落在最后的王母，感受到了那冲天的妖气之后，想也不想，转身就跑。

    黑风魔王转头看到紫霞与白宝钏竟然追了进来，大喜笑道，“哈哈哈，真的是送上门的肉馍馍，我要是不吃，还真的对不住老天爷的一番好意了啊！”

    黑风魔王话语刚落，原本冲天的妖气突然一边，化作一股散发着一股肉眼不可见，但是却能感觉到有无尽黑暗的恐怖气息！

    那是，魔气！