
    魏忠良眼见慕容清野一走，立马尖声道，“上皇，那奴才也忒大的狗胆，居然敢临阵退缩，还号称什么第一仙尊，以杂家看来，不够就是一个见风使舵欺善怕恶的软蛋罢了，跟他言的狗啊，是一个德行！??????。”

    “闭嘴！”至尊墘隆冷哼一声，吓得魏忠良不再敢乱说，“朕不是瞎子，自然看的清楚，只是现在今非昔比，如同我们是身处仙界，朕虽然仍然是神州至尊，但是已经不能再自称寡人，哪怕朕乃是至尊玉皇的子孙，而那慕容清野已经不再是一个简单的慕容家子弟，不说他实力是否真的是仙界第一仙尊，但是凭借他与那直男的关系，就等同于有圣人作为大靠山，别说你这个阉人不能惹，哪怕是我的老祖宗至尊玉皇，也不能轻易招惹！以后你要是再敢乱讲，就自行割去自己舌头好了！”

    “是是是！奴才该死！”

    魏忠良早已经跪倒在地面，连连磕头不已，撞得地面咚咚作响，旁人听了都会感觉头晕。

    “起来吧，知错能改就好！”至尊墘隆淡淡的说来句，然后看着眼前的那道滔天的血光，眉头紧皱，片刻才喃喃开口道，“后面就是我仙族大本营，切不能让这血魔进去祸害，但是死道友不死贫道，既然那帮光头的跟我们一起分享了仙库的仙丹灵药，那现在就该是他们出手报答一二了，来人，传令，命觉能上师带领佛门弟子迎战血魔。”

    魏忠良顶着额头的一个大包拍掌赞叹道，“上皇英明，传闻那佛门的门法有驱魔镇邪的功效，正是对付血魔这种孽障的不二人选。”

    至尊墘隆点头道，“朕正是这样想的。”

    片刻之后，觉能上师与真来和尚带着六名身高带三丈有余的高大和尚前来，人还没到，真来和尚的冷冷的声音已经传了过来。

    “至尊墘隆，别以为我们不知道你打什么算盘，贫僧等愿意与人为善，但是并不代表能够任人欺辱！你帐下不计其数的兵马，为何偏偏要动我佛门子弟！今天你不说出个一二三来，贫僧这就带人回西天去！”

    真来和尚在天监门秘境之中，曾经被沈风打得半死，连本命法宝大日金轮都被收走，差点就要身死道消，此时却是不单止恢复过来了，并且实力飙升之高，竟然去到了天王级别的阶位！

    跳阶之快，令人咂舌。

    “放肆！好大的狗胆！”魏忠良一下子跳出来，指着真来和尚的鼻子当头喝骂道，“好一个不要脸的秃驴，别忘记了你被人打成半残废，全靠了我上皇施舍仙库的仙丹灵药给你，才得以恢复，更令你境界跳升，你这个忘恩负义的白眼狼，不单止不懂感恩，居然还噶口出狂言，着实该死！”

    “哪里轮到你说话！”

    真来和尚冷哼一声，伸出一指当空一弹，魏忠良的身体就被直接弹得飞起来，重重的摔到至尊墘隆的身后。

    “真来，休得无礼！”

    觉能上师适时赶到，连连向至尊墘隆告罪不已，甚至都不用至尊墘隆再开口，说为了答谢至尊墘隆一路的照顾，这次自愿率领座下所有佛门弟子，迎战血魔！

    这让本来要爆发的至尊墘隆立马熄了火，原本还以为要动用一些手段，甚至不惜请动至尊玉皇的力量来镇压，才能让觉能上师低头，毕竟血魔乃是洪荒时代就存在的妖孽，连妖庭的衰落都因为与镇压他有关，任何人只要不是傻子，都不会白白冲上去送死。

    更何况觉能上师这等精通佛门本意，能把曲的都说成直的，口舌生花天花乱坠那是随意而为都能达到的本事。

    至尊墘隆疑惑的暗想，“莫非佛门真的有克制的血魔的手段？”

    觉能上师自告奋勇完毕，拉上真来和尚就回到佛门子弟的阵营之中。真来和尚不解道，“上师，为何如此，难道你要陷我佛门子弟于地狱之中么？”

    觉能上师玄乎其玄道，“佛曰，我不入地狱，谁如地狱！”

    当下，觉能上师当真带着无数的佛门子弟脱阵而出，真来和尚虽然不解，但是却也没有退缩，与六名高大异常的金刚和尚一起把觉能上师护在其中，径直杀向只身拦在面前，却足以把一方天地都遮盖住了的血魔！

    只见数以亿计的佛门子弟，汇聚成一片橙黄的巨云，铺天盖地的往血光之中飘过去，其速度之快，一点都不像是敷衍了事的消极待命。

    却说那血魔老祖，本来还在犹豫要不要一举重入天命所归境之中大杀四方，好以恢复自己亏损了亿万年的元气，但是在心底间，天命所归境之中，有着一股令他发自心底的寒意，但是若是不进入天命所归境的话，自己的元气要想全部恢复，就真的不知道要等到猴年马月去了。

    “或者，老祖我一口气把这里的仙族大军全部吞噬了，这样的话，元气也估计恢复个七七八八了！”

    正想着，血魔老祖突然发现自己前方飘来一片黄云，仔细一看，居然是上亿的佛门弟子！

    “这些蠢货，真的以为老祖我不敢杀他们么！”

    血魔老祖心中暴怒，刚刚要有所动作，突然之间，一道不知道来自何方的佛光，只有手指般的大小，化作一道手印的模样，突然没入了滔天的血光之中！

    血魔老祖本来无迹可寻的躯体，居然一下被那道小手印击中，原本偌大的一片滔滔血海，瞬间波涛汹涌，如同翻起超级海啸一般动荡不已。

    也恰恰在这时候，觉能上师仿佛感受到了什么，发出一声号令，上亿的佛门子弟齐齐大诵一声佛唱，无尽的佛光汇聚成一只惊天的金色大手，一掌拍向那翻滚不已的血海。

    “该死！”

    血魔老祖怒吼一声，血海翻滚之下，连基本的招式都难以施展出来，眼睁睁的看着那只金色佛印轰在血海之上，几乎把整座血海打了个对穿，一掌之下，不知道有多少亿斤的血水为之蒸发。

    血海的海水就等于血魔的元气，血海一日不干枯，血魔一日不消亡！但是即使如此，血海的血水每减少一分，血魔的实力就要被削减一分。

    “佛门，老祖记住了！”

    血魔留下一句话，滔天的血光骤然一收，丢出之前那八头仙龙傀儡，瞬间消失的无影无踪，让方圆数万里的时空顿一空，恢复一片光明。

    “这，这，这样就完了？”

    至尊墘隆瞪大了一双眼，看着空空如也的天空，哪里还有半丝血光的踪影。

    魏忠良不知道什么时候已经重新爬了起来，半躬身着落在至尊墘隆后面阴测测的说道，“血魔老祖乃是天地三大圣水之一所化，怎么可能被一帮小和尚联手一招，就打得落荒而逃？这话说出去谁信？”

    至尊墘隆点点头，“反正朕是不信！但是事实就在眼前，难道说，佛门早跟那血魔老祖有勾结？不至于吧！”

    魏忠良说道，“上皇，没什么不可能的，只要是利益所在，佛门本身就并非什么好东西，与血魔老祖勾结，并不太过让人过于出奇。”

    “至尊上皇，血魔已经被击退，短时间之内，相信他不敢在露面，贫僧等，就此别过，打道回西天，去面见我佛，聆听我佛的教诲。他朝仙界需要我佛门的帮助，可来西天，佛门定当当仁不让的竭尽全力才是！”

    觉能上师一招击退血魔老祖，并没有丝毫停留，当下就隔空对着至尊墘隆大声传话，而后不等至尊墘隆回话，就带着一大片黄云的佛门子弟，一路向西，飘然而去。

    魏忠良恨声道，“这群秃驴，吃饱了就走，妖族大军还在眼前，他们竟然也能走得如此心安理得，还说什么竭尽全力，当真是不要脸到了极点！”

    “这个，日后自有计较就是了。”至尊墘隆有些担忧的看着前方按兵不动的妖族大军，“现在首要的是，失去了佛门的支持之后，我们还能抵挡那妖族的大军吗？现在他们已经知道了仙龙傀儡的存在，再次进犯之时，必然有应对的策略了，如何是好啊！”

    “还能如何，当然是趁着他们还没有对策的时候，一鼓作气势如虎，直接冲杀他们中军，一举击杀所有的妖族，还天地一个清明，让我仙族从此高枕无忧万寿无灾！”

    一道洪亮的声音传来，人没到，四周的气温突然急剧攀高，特别是至尊墘隆本人，更是热的瞬间湿透了一身衣裤，大汗淋漓之余，从头上留下来的汗水如同溪流一般，止都止不住！

    至尊墘隆身后抹了一大把汗水，但是眼睛依旧被上头的汗水流下来遮盖得睁都睁不开，他只好闭上眼小心道，“来者何人？”

    一道火光从天命所归境之中一闪而至，落到至尊墘隆面前化作一个身穿红色战甲的光头中年男子。

    “哈哈哈，至尊家的小娃子，吾乃和你家老祖宗一起打下仙界的三昧真君是也，来，看看叫上一声老祖宗叔叔，哈哈哈，看你留一头无用的长发作甚，叔叔帮你去掉了好，省得打起来的时候碍事！”

    中年男子说着，根本不给至尊墘隆反应的时间，一巴掌按上他的头顶，只见一道红光一闪而过，至尊墘隆的头发连同顶上的皇冠，瞬间化作灰无。

    诺大一个曾经的神州共主，转眼间，化作一个秃头皇帝。