
    外界看去，通天塔剧烈的开始摇晃起来，但是同一时间，一直呈现琥珀一般的两个大阵，峥嵘九子的九字古阵与九大妖神的九九天妖大阵，终于有了反应！

    积聚了不知道多久的力量，瞬间如同火山爆发，那透明的力量结晶阵强突然从中心的位置高高拱起，然后轰隆一声，所有的结晶像是被点燃的火药，爆出一股滔天的烈火洪流，呈现一条直线的顶天大柱，直冲九天云巅！

    嗖嗖嗖，十八条身影同时从洪流之中飞出来，在空中看似杂乱无章的各自寻找对象大打出手！

    一声声巨大的响动，传遍整个诸神战场，传遍整个仙界！

    远远退开四周的各大势力之中的各位大能，都不得不动用自身的能量，架起一道道的防护，才让自己一方的大军免于战斗的余波影响。

    此时双方的大战，余波一波波的折射出去，哪怕是远在四大仙域之外的诸多散仙，或多或少都受到影响，一些天人级别的存在，距离无论远近的，甚至直接都要被震死！

    十八位之间的战斗，已经不是普通的战斗，他们已经代表了诸位所在大教的气运，代表了如今诸天万界未来的走向，代表了整个天地之间的气运！

    这样的战斗，已经无视了时间与空间之间的距离！

    哪怕是其他的重天，一些隐世不出的修炼隐士，都不得不被逼迫出来，投入到诸神战场之中，越是靠近，就越是感觉到安全！

    放眼看去，天地各方，不知道有多少惊醒的仙人，从四面八方飞来，有熟悉的自动融入到其中的大势力之中，没有任何阵营的，诸如刚刚从九重天逃得一条生命的扶摇老祖，见识到沈风的霸道之后，更加是不敢进入了仙族大军之中，唯独与那些没有任何派别的散仙聚集一起，大约有数以十万的数量，不远不近的落在佛门大军与仙族大军的中间，自求自保，躲过这次的天地大劫！

    就在各地散仙都差不多来齐之后，突然，三十三天之上，一道金色的拱桥破空而来，拱桥上一头，一头青牛伏着一位白发白须手执木杖的老者缓缓走来，老者身后，还跟着头顶各生一金角银角的两位童子，几人行动看似不快，但是眨眼之间，金色拱桥另外一头落到仙族大军的那一刻，青牛也就已经一同带着老者降落下来。

    随即，仙族大军之中，所有的人马都俯身行礼大唱，“恭迎大清圣驾！”

    大清圣人之后，又一道人手执鸿蒙幡脚踏功德无量宝台而来，祥光万千，仙音阵阵。

    然后又有一道人踏剑而来，剑气纵横，傲气冲天。

    仙族大军之中再度传出接驾的跪拜声，“恭迎峥嵘圣驾！恭迎通天圣驾！”

    仙族三大圣人降落之后，紧接着，佛门那边也传来一阵躁动，只见西边的天上，两道金光闪闪的佛陀联手而来，散发着万亿毫光，照得整个西方的天空都是一片金光灿灿，如同传说中极乐之地的佛国。

    “恭迎我佛如来圣驾！恭迎我佛如去圣驾！”

    五大圣人降落之后，双方的气势瞬间飙升到无限，特别是仙族的人马，原本被圣道门打得几乎要溃败，眼看连峥嵘九子都被拦截下来，士气一衰再衰，差点就到了底谷了，一个个垂头丧气无精打采的。

    但是现在三大圣人一来到之后，他们的士气立即变得雄赳赳，要不是没有命令下达，他们早就冲击出去大杀四方了。

    圣人，才是真正的决策性的力量！

    有了圣人，仙族顿时底气大足，连看向远处圣道门方向的目光，都带着一丝看好戏的讽刺！

    但是他们没有得意多久，妖族之中就爆出一阵压抑了许久的吼叫，一声声恭迎妖尊归位的叫喊，撕心裂肺的期盼，无数年的屈辱，仿佛终于找到了宣泄口，一时之间的叫声竟然一浪高过一浪，带动着连一旁的黑风魔王都不禁号召魔族一起叫唤，以此壮胆也罢，讨好也罢。

    诸神战场之中，唯独圣道门一边依然保持着沉默。

    各方不约而同的投来目光，意义各有千秋！

    圣道门众人都感受到了各方异样的目光，诸多高手都已经出战的情况下，众人纷纷把目光投向了陈大龙！

    再怎么说，陈大龙当年在虎头帮的时候，可是堂堂的三当家来着！

    李德全道，“大龙哥，不如你去头顶飞一圈回来，我们就假装你成圣了，一定拼了命嘶喊一阵，压倒那帮孙子！”

    李黑等人一在一旁气愤不已，纷纷表示赞同。唯独老鼠一人尖声说道，“大龙啊，不要怕，你只要飞一圈就好了，要是中途被大夫人他们的余波震荡下去了，你就干脆装死，反正你现在也是个无名小卒，没什么名气，也不用怕丢脸！”

    “你大爷啊！”

    陈大龙本来听了李德书他们的话还真有些意动，但是现在被老鼠一说，顿时什么想法都没有了，转过头看向后方呐呐道，“二夫人怎么还没有醒过来，连妖尊都已经恢复了圣人之躯了，按道理来说，他们是兄妹，应该差不了多少啊！”

    “兄妹！”

    朱仪璋好像想起了什么，“如果真的按照兄妹的时间来算，周文要比二夫人起码先出生一年有余，如果按照这样算的话，那二夫人觉醒岂不是要一年之后！”

    “才不会是这样的呢，圣人觉醒，怎么会跟他们的今生的出生有关联！”黄承承细声的说话，一说话脸蛋有害羞的红了起来，但是起码这里都是熟人，让她有勇气把话说完。

    最后，还是紫霞出来说话道，“大家不要自乱阵脚了，圣人的气势，不是其他境界的存在能够模仿得了的，哪怕是半圣级别的存在，也不可能具备圣人举手投足间就能引动大道动静的手段！”

    “说来也是啊！”

    众人纷纷附和，一时间之间竟然就没有了声息，但是感受到四周别样的眼光，众人又不自觉一阵阵的难受！

    战场之中，九大妖神与峥嵘九子的战斗依旧继续，乱作一团，一眼看去好像是各自为战，但又好像藏有不可捉摸的阵法痕迹。

    九大妖神具备先天本源之力，越打就越是默契，哪怕王武墒是新晋升的土本源神位，但是此时已经在其中如鱼得水，与其他人配合起来有模有样有进有退有张有弛，各种地水风火金木雷风相生相克，又有黑白在其中交替互换，当真有一股颠倒乾坤改天造地的大威能！

    而峥嵘九子在峥嵘圣人降落之后，也不见峥嵘圣人有何动作，但是九人却如同吃了一记大补一般，临兵斗阵皆列阵前行九个古字彻底融入他们体内。他们时而化作人形，时而化成古字，人字时分时合，散聚如意，在九大本源之力之中穿插来回，竟然有各种鬼斧神工的神来之笔。

    眼看着十八人打得不分上下平分秋色，短时间之内都难以结束战斗，而此时反而降落到地面的通天塔，在通天圣人到来之后，竟然不再摇晃，安安静静的，也不知道里面的情况到底是如何了，但是越是安静，圣道门中的人就越是感觉到不安。

    就在此时，三十三天之上再度传来异动。

    沈风孤身一人，毫无其他圣人引发天地异象的动静，飘飘然的从三十三天之中破空而来，也不知道是有心定是无意，他降落的位置，不偏不倚的就落向战场的最中心！

    峥嵘圣人只看了一眼，就要催动功德无量宝台前去阻止，但是大清圣人适时摆摆手，阻止了他，说道，“无须出手，沈风此人只是借助乾坤大罗宝塔才拥有的圣人之力，但是却不是真正的圣人，此时我们要是出手的话，还过早了。”

    “也不怕他如何搅局，他已经开始体悟大道，定然不会做出太出格的事就是了，不然，他也无法得到大道的认可，先让他蹦跳一会，到头来他会发现，自己也不过是个鱼虾罢了。”

    峥嵘圣人闻言点点头，安心坐落原位，不再动念头出手。

    三圣人座下的至尊玉皇听着三圣人的对话，不禁心中兴奋不已，看向空中降落下来的沈风，眼神已经是用一种看死人的目光了。

    然而，下一刻，沈风的举动，却几乎惊呆了在场中亿亿万万的无数存在！

    只见沈风真的就落入九大妖神与峥嵘九子的斗战之中，无巧不成书的，他刚刚落下，就有一个峥嵘之子被九大妖神逼退，正正的退向沈风的方向。

    “小心！”

    另外的峥嵘之子看见沈风，立马出声提醒，但是已经迟了，那个峥嵘之子在沈风没有发出任何声息的情况之下，已经不知不觉后退到沈风的身前，直接撞到了沈风的怀里。

    “尼玛的，你瞎了吗居然敢撞老子，难道你天生只用你前面的两只眼看路，就不会动用一下你屁股下面那只了？给我死一边去！”

    沈风怒骂一声，嘴角却挂出一丝邪恶的笑容，左手一抓就把那峥嵘之子转过了身面对着自己，右手随即一巴掌就抽上去！

    啪！

    一声清脆的巴掌声响彻全场，然后在无数存在的眼观之下，那峥嵘之子如同一颗倒飞的流星，轰隆一下炸响之后，高高飞上天空化作一个黑点消失不见！

    峥嵘圣人一怒，转头对大清圣人就是一瞪眼！