
    “早有耳闻三大圣人无耻之极，今日亲眼所见，果然并非空穴来风，欺负起一个弱质女子的手段，联合纵横，口舌生花，是非混淆，黑白颠倒，啧啧啧，真是不愧为兄弟齐心其利断金啊，古人诚不欺我也！”

    沈风听得三圣人的一番口舌，不禁拍手大笑，但是说完却口风一转道，“嘿，你们这么能说会道，你们家里人知道吗？不过你们活了这么久，家里人估计早就老死了吧，不如，你们也去死好了！”

    沈风说着，当真是说打就打，身体骤然一晃即逝，瞬间就去到那大清圣人的面前，举手就打，那出手的招式，俨然与刚刚一巴掌抽飞峥嵘行的动作一模一样！

    “刚刚在三十三天还没打够，我们再来练练，看看你这个老而不死的三大圣人之首，到底有几斤几两！”

    嗡！乾坤大罗宝塔的虚影从沈风头顶闪现出来，笼罩着他的全身上下，此时沈风的一举一动，都是与乾坤大罗宝塔的举动无疑。liudianxing.com

    因缘之下误打误撞，借助瑶池与峥嵘圣人的压制，反而彻底炼化了等同圣人级别的乾坤大罗宝塔，沈风此时虽然如同大清圣人所说没有圣人之心，没有真真正正踏入圣人之境，但是有着乾坤大罗宝塔的沈风，此时可是身具圣人之力的存在。

    三十三天上吃过乾坤大罗宝塔的闷亏，大清圣人此时哪里敢轻视沈风，眼看沈风居然伸手就往自己的脸上打来，大清圣人心中爆出一股无名怒火，须发无风自动。

    太极图瞬间化出一座金色拱桥把大清圣人保护其中，而后老君木杖同样一招以牙还牙，对着沈风的脸皮就抽打过去。

    你以手掌打我脸面，我就以棍棒抽你嘴脸！谁更丢脸谁更痛，显而易见。

    从底层摸打滚爬而出来的沈风，身手自然不会差到哪里，看着老君木杖打过来，他右脚微微往后一退，拉出一个身位的距离，右手依旧对着身前横扫而过，但是他的手中却不再是空无一物，十字圣纹剑不知道何时已经出现手中，硬碰硬的与老君木杖轰然对撞到一块！

    沈风首先开打，周齐与周文也随之动手起来。

    峥嵘圣人不肯交还大掌教之位，周齐自然而然的要找上他对决一番。

    从腰间解下打神鞭，周齐随手一挥，就对着峥嵘圣人抽过去，期间没有任何一句的废话，仿佛两人之间，早就无话可说！

    峥嵘圣人面目冰冷，屹立在无量功德宝台之上，身边四周的九盏庆云宝灯闪烁不停，鸿蒙幡在手上一挥，就卷出无数的地水风火与混沌洪流，掺杂在一起，却拥有莫名的巨力，逼得那打神鞭尚且没有靠近过来，就被上面巨大的气势给震退到一旁。

    另外一边，通天圣人终于把诛仙剑彻底抽离，与手持鸿蒙斧的周文大打出手，招式可谓是天地间的最为精妙绝伦，两人一来一回一招一式之间，看上去都有一股慢悠悠的感觉，好像是老年人在做慢动作一般，但是相互间透出来的滚滚声势，震耳欲聋之余，更多的让修为不够的人察觉不来的世界生灭！

    周文不愧是有胆放言独斗稳压通天道人一筹的鸿坤妖圣，彻底恢复了圣人之躯的他，鸿蒙斧在他手中硬是要比通天圣人的诛仙剑要更快更沉，不到十招之间，就已经出现占据上风的势头。

    通天圣人冷面如霜，诛仙剑挥得密不透风仍然被逼退，最后他不得不伸手往仙族大军的方向一引。

    正在大军之中遥遥观战的至尊玉皇与王母突然惊呼一声，杀仙剑与灭仙剑突然从他们身上飞走，直接破开仙界越发变得脆弱的空间，一头就钻了进去。

    下一个瞬间，两把仙剑已经来到了通天圣人的身旁，如同被一双无形的手操控一般，两把仙剑一左一右与通天圣人心灵相通，各种痕迹神出鬼没，苦斗片刻，才终于稳住了自己的脚步，不再被逼得一味后退，看似被人占尽上风。

    六大圣人出手相斗，现场仅剩的佛门二圣对看一眼，先是如来摇摇头，后面如去则是点点头，两人各自停留在佛门大军之前，对于六位圣人之间的战斗，丝毫没有要参与进去的意思。

    而下方凡界之中，明月急赶慢赶之下，终于靠近了扶即与李竹之间的战斗圈子。

    靠近了才知道，两人之间的战斗余波的惊人程度，恐怕一般的天帝靠近了，都要被余波震伤，而天帝之下的级别，更是连他们方圆千里之内都难以靠近过来！

    没有丝毫的拖泥带水，明月作为峥嵘圣人的童女，修为自然早就应晋升到天帝巅峰的级别，在有心算无心之下，她悄无声息的靠近到两人斗战处不到十里的距离。

    “去！”

    已然受黑风魔王身上魔气所侵染变成了黑色的乾坤大千宝圈，在明月倾力一掷之下，依旧发出一股至刚至烈的气息，瞬间锁定与李竹缠斗不已的扶即，以天河压顶之势，滴溜溜的转动却发出滚隆隆的巨响，轰然撞了过去。

    打了足足一百八十年有余的两人立马察觉，李竹看见杀过来的是乾坤大千宝圈，顿时脸上挂起笑容，人族大典的教化之书突然飞出来变大，对着李竹一合，瞬间就遁走。

    “又是这样的伎俩，你们这些三圣人的弟子，就从来都没有长进过么！”

    扶即怒吼一声，开天之矛挥动到极处，呼呼生风，卷得整个凡间的风好像都被吸引了过来，聚集在开天之矛的前方，浓缩成一个圆球的形状！

    破！

    扶即怒吼一声，满头乱发四面撑开，露出一张怒气冲天的面容。

    当！

    开天之矛与乾坤大千宝圈硬碰一记！巨大的响声，震得扶即脚踏下方的大陆，方圆百万里之内，整块板块都化为齑粉，从中露出地底火红的熔岩熔浆，火光四射。

    乾坤大千宝圈乃是峥嵘圣人炼制的至刚至猛的法宝，专门以力破万物。开天之矛同为大千级别的强横武器，一样是冲锋陷阵首选的大杀器，两者可谓是不相上下。硬碰一记之下，扶即虎口发麻，差点连开天之矛都把握不住脱手而飞。

    而明月本身也不好受，乾坤大千宝圈从她手中打出，但是离手后看似已无瓜葛，但是无形中与明月本身，乾坤大千宝圈的一举一动都与她息息相关。

    与开天之矛相撞之下，乾坤大千宝圈力竭得被倒飞回来，明月在两大法宝对撞的瞬间就已经吐过一口鲜血，此时看着宝圈倒飞回来，哪怕已经面色发白，她也毅然飞身而起，硬生生的把宝圈接住。

    结果乾坤大千宝圈，上面的余劲再度震得明月口吐鲜血不止，但是就在此时，被明月挂在腰间的斩仙剑却自动的飞腾出来，遥遥在空中兜了一个跟斗，化出一个半圆的大弧之后，准确无误的自上而下的劈向扶即的头顶。

    “斩仙剑！”

    扶即认得那斩仙剑，一看之下不禁心神一凛，但是此时他已经躲不开，只得把开天之矛横举过头，想着再次硬接一击。

    一抹隐蔽的剑气，带着圣人独有的气息，骤然从斩仙剑上显现！

    “通天！”

    扶即惊呼一声，斩仙剑恰好斩在开天之矛上面。开天之矛没有被斩断，但是被通天圣人打入斩仙剑内的那一道圣人之力，此时却化作一道淡淡的剑气，透过了开天之矛，从扶即的眉心的位置一斩而下，一路下切，最后从他胯下飞出，落入到下方的熔浆之中，才消失不见。

    一道淡淡的血痕，从扶即的头顶中间的位置开始出现，如同一条红线，一路顺着刚刚拿到剑气的轨迹，划过了扶即的眉心，鼻梁，胸膛，肚脐，连同他脑海里面的神魂，都被彻底一分为二！

    适时，刚刚借着人族大典遁走的李竹再度折返而回，手中翠绿的竹条对着扶即一抽，眼看就要抽中，突然之间，天上降落一尊宝塔，化作一只人手的模样，比李竹更快一步，瞬间没入扶即的体内，从中抽出一个呗扶即收入了体内的人形，而后那只手在带着那道人影退走的时候，很是熟练的甩出一招顺手牵羊，把扶即手上的开天之矛给一块带走了。

    李竹吃了一记闷亏，但是隐约猜到那人是谁，当下也不敢放肆喝骂，只能不依不饶的把竹条抽在扶即的身上，一击，就把扶即那早已死透的肉身，连同他那神魂一起打成齑粉！

    最后一代妖皇扶即，就此死无全尸！

    “扶即，最后你还是毁在我的手上！哈哈哈！”

    李竹哈哈大笑片刻，随后吹了一声口哨，那头黑色的驴子蹦跳蹦跳的从下方的凡界之中飞升上来，让李竹倒骑之后，短短的尾巴一甩一甩的带着李竹飞上了仙界，飞向诸神战场。

    自始至终，李竹看都不曾看呐明月一眼。

    明月痴痴的看着李竹走后良久，才收拾好斩仙剑与乾坤大千宝圈，正待要回去面见峥嵘圣人，但是一转身，却发现了黑风魔王不知道什么时候已经来到了自己的身边。