
    时间往回一些，在四大家族祖先质问赵苍祖等人的时候，以陈大龙为首的圣道门的老班底，作为穿透灭妖大军的枪头，浩浩荡荡上百号天君以上高手组成的队伍，在几乎把灭妖大军穿插来回上百次之后，终于停下了脚步。

    并非他们遇到了什么强劲的高手阻拦，而是，遇到了熟人。

    海龙一族！

    海龙一族之中没有了四海龙王之后，再也没有什么可以用来可堪大用的高手，特别是刚刚经历了与妖族的一战之后，作为非人族类的海龙一族，虽然投靠了至尊一族之下，但是一直来都是被当枪使，哪里有妖族的硬骨头，至尊墘隆就死命把海龙一族推过去。

    是以，终于把妖族赶出四大仙域甚至更远的散仙之地之后，海龙一族原本在灭妖大军之后兵力最强盛的一方，竟然沦落到如今剩下不足千万的人马！

    这次与圣道门开战，要不是宋明珠给敖夜以死相逼，决不能冲在前方，终于没有在至尊墘隆的重重严令之下退半步，这才保住了海龙一族仅剩的千万兵马，留守在灭妖大军的后方。

    也正因为如此，陈大龙等人才在把整个灭妖大军都肢解之后，才与他们相遇。

    一眼看去，海龙一族为首的，除开了敖夜与宋明珠，身边就剩下啸海龙王与八方妖王，尖枪虾王等，其余身边充当门面高手的角色，竟然大多数都只是踏入了天将的范畴！

    哪怕啸海龙王与八方妖王这两个敖夜自己最信任的下属，也不过是刚刚跨过了天侯的地位！而宋明珠与敖夜自身的修为，也不过是天候之上的天公而已！

    相比之下，圣道门一脉，从虎头帮一直追随着沈风而来的众人，哪怕是最低的一个，都有天王的实力！

    至于陈大龙等原本在虎头帮就属于坐前面几把交椅的，此时都已经踏入了天帝的阶位！

    虽然根基尚且不算稳定，比不上诸如叱咤仙尊监察仙尊等人，但是要是对付区区几名天候，还是不在话下的！

    况且，这一次作为枪头的，并非只有陈大龙一人！

    除却了陈大龙，还有李黑，老鼠，朱仪璋，李德全，黄小天，张弈染，程茜茜，黄承承，大小宝两兄弟，王武尊，王武冉，药华佗，燕六，马荣，马富，范奎，颜如玉等等。

    这些人，哪怕是最后面加入圣道门的颜如玉，都已经堪堪踏入到天王阶位！

    两军对垒，落在前方的高手相互站在对面，圣道门如斯实力一落在海龙一族的大军面前，立马就显得敖夜等人的实力，到底是多么的寒碜！

    陈大龙把已经晋升为天仙器级别的太元龙剑扛在肩膀，面对着敖夜等人，说实在的，他也不知道该如何是好。

    本来，海龙一族在虎头帮占据远东的时候，是出过大力的，后面也正因为有海龙一族的撑腰，才让当时神州大陆上的各方势力有所顾忌，让当时的虎头帮免去了很多不必要的战争，从此安稳下来，并渐渐成为远东的无冕之王！

    宋明珠当时算是半个虎头帮的人，嫁给敖夜之后，几乎就是象征着虎头帮与海龙一族的联盟！

    若不是在仙界解封的最后关头，四海龙王最终倒戈，誓要颠倒黑白抢夺天龙一族的遗产，要从遗尘子口中分走，不，是全部夺走九大神龙的力量！这才惹得沈风暴怒之下，让四大仙帝的转世之身一举打趴四海龙王。

    但是沈风毕竟是个念旧记恩之人，四海龙王其实至今依旧扣押在虎头城之中，并没有被杀！

    也正因为如此，陈大龙明白沈风心中并没有把海龙一族赶尽杀绝的心思，所以当面对着敖夜等人的时候，陈大龙也不知道该要如何是好了。

    杀，显然下不了手也不能下手。

    不杀，但是海龙一族已经深深打上了至尊一族的印记，不杀，他们难道就会投桃报李，不会对圣道门的人下杀手？

    “要不这样吧，你们全部人都投降，成为我们的囚徒，到时候再由帮主发落，你们放心，我们不会亏待你们的。”

    陈大龙挠挠头，总算想出了一个不算是办法的办法。

    越发显得憔悴的敖夜摇摇头道，“说句老实话，我一直都是把你们帮主当做自己兄弟，哪怕是在仙界解封时候，我们海族倾巢而出前往天京之时，我都以为自己会与圣道门诸位一同并肩作战的！但是不曾想，我父王叔父等四位，皆陨落在你们圣道门之手！”

    李黑性格火爆，闻言眉头一竖，就要开口大骂。

    敖夜伸手阻止道，“我知道，一定是父王他们贪图天龙一族的遗宝，所以才招致圣道门的打杀，但是不管他们如何错，都是我的父辈，你们人间有句话，叫做杀父之仇不共戴天，所以，哪怕心中再怎么不肯，我也不得不带着海族所有，站到你们的对面！”

    “今日，哪怕是我错了，把海族诸多生灵都推向死路，我也无怨无悔！今日，既然要做个决断，那就来吧，海龙一族纵然实力比不上你们，但是我们只有战死的，绝对没有跪死的！”

    敖夜一番淡淡的言语，却是传遍了身后所有的妖族人马，全部海族都听得真切，明知到是必死的下场，但是他们不单没有怨恨害怕，反而如同打了鸡血一样，一个两个都是眼中充血，一副死战到底的决死气势！

    啸海龙王长啸一声，滕然一下飞到空中化作一条长达一里的海龙，张牙舞爪的发声道，“来吧，圣道门诸位，虽然我的龙身比不上遗尘子的巨龙，但是毕竟曾经修为在你们之上，今日哪怕是战死，也决不能丢了我们海族的颜面！”

    “大哥说得是！”

    八方妖王与尖枪虾王等海妖纷纷响应，全部显露出自己的本体，化作一尊尊模样巨大的海怪，气势大增。

    “既然如此，我先把你们打趴了再说，省得你们还有什么想法！”

    陈大龙哈哈一笑，让众人都不动手，他自己就扛着太元龙剑飞身向前，一人独斗海龙一族的高手。

    太元龙剑乃是遗尘子所造，本身的进化虽然与陈大龙的修为有关系，但是冥冥中的气运，却与遗尘子有着莫名的大关联。

    遗尘子此时的集结了天龙一族所有的传承，几乎可以力撼圣人的级别！太元龙剑的威力自然也水涨船高，虽然只是天仙器的级别，但是在陈大龙的全力催化之下，已经相当于神仙器的级别。

    一动之下，七条咆哮不已的神龙从太元龙剑上激发而出，陈大龙如同天神胜却天神，三两招之下，就打得啸海龙王三人毫无还手之力，哪怕后面敖夜亲身上阵，也丝毫不见得有什么起色。

    四人就这么被陈大龙一人一剑压得喘不过气来！

    李黑眼见与此还叹气道，“一个打四个，这不是我们虎头帮的作风，按我说，我们应该一窝蜂冲上去，把他们打得稀巴烂，先把他们的骨气打掉，省得明明败了还那么铮铮铁骨，一次不怕就两次，一直打到他们连一丝的骨气都没有才行，反正他们都是天将，肉身不死就是了！”

    李黑的话深得身边一群人的心意，众人纷纷点头称是，眼看就要出手，就在这时候，一道七色彩虹从西天的方向隔空而来，划着一道拱形的弧度，相距不知道多少万里的距离，准确无误的砸落在众人的前方，一下子就分开了陈大龙等人的战斗。

    “来者何人！”

    陈大龙看着那道七色彩虹，有一种似曾相识的感觉，当下也不敢轻易出手，出口相问。

    彩虹散去，露出一女子，头上一对巴掌长的龙角，面目清秀气息清纯，身穿一声七彩绫罗，身上散发着一股浓烈的龙息。

    龙女，敖茝！

    敖茝现身出来，看了一眼对面的圣道门诸人，然后对陈大龙道，“你们帮主何在，我有话要对他说。”

    陈大龙往身后远处一指道，“帮主被困在乾坤大罗宝塔下方，此时出不来，你有什么话可以对我说，要是我做不了主的，就帮你去找个能做主的。”

    “好，今日，我想圣道门看在在远东时候海族对虎头帮的帮助，网开一面，让在场所有海族离开！”

    龙女敖茝开口就提出一个天大的要求，“我们海族从此不再参与你们各方的斗争，只会寻一安静的地方隐世！”

    “呃，这个，我还真做不了主！”陈大龙挠挠头，转而看向身后诸人，发现与自己一同前来的，不是小孩子就是战争狂人，更加拿不定主意。

    “那就如你所言，找一个可以做主的！”敖茝说着，身上流出七色虹光，化作起到色彩斑斓的彩龙，在她身边不断游走，一股求死的哀气，渐渐环绕着敖茝的身边，“若是不答应敖茝这个请求，今日敖茝就死在此地！”

    “宋明珠也愿一死，以求海族一条生路！”

    宋明珠越众而出，来到敖茝身旁，直接就是跪倒在地！

    “哎，龙女无需如此。明珠起来吧。”

    突然，一声叹息传来，慕容清懿孤身一人从天而降，落在陈大龙的前方，眼神清澈的看着前方以死来相求海族一条生路的敖茝与宋明珠，一手往前轻轻一托，就把宋明珠托了起来。

    “四海龙王的事情，就让它过去好了，海族如果就此退出也好，不过，你们也别想着回去凡间了，那里已经不再适合居住。”

    慕容清懿淡淡的说着，“我知一地，乃是仙界一龟王的盘踞之地，名唤灵海，龟王已经被我圣道门所杀，灵海的灵气虽然被吸光，但是依旧是一处福地，你们海族可以前往隐居，绝无他人打扰。”

    慕容清懿说完，突然扬手一弹，弹出四道身影，落在海族大军之前。

    敖夜等人一看，那四人，不正是四海龙王吗。

    “父王，原来你们???????！”

    敖夜惊喜大叫，连忙把四人一一扶起，倒是敖茝对四海龙王如同陌人一般，径自收起七色彩龙，对慕容清懿行礼拜谢。

    敖广满脸沧桑，瞬间不知道老去多少，腰身都弯曲了下去，长叹一声之后，带着四海龙王与海族大军就此离去。

    敖茝离去前，对慕容清懿说道，“佛门弥勒尊王佛已经归位，正要带领佛兵前来分一杯羹，敖茝本为佛门护教圣龙，此次之后，也会随着海族一起隐世，今日圣道门之恩，他日若是需要，敖茝必会舍身奉还。”

    慕容清懿挥别了龙女之后，正好看到仙族大军中央那从天而降的九道身影，她转身对陈大龙道，“灭妖大军已经名存实亡，你们且继续向前就是，把仙族真正的大军一举击破，我先去前方与二当家等汇聚，迎击那峥嵘九子！”