
    诸神战场上，如今仅仅剩下六名圣人相互斗法。

    沈风觉察到下方凡界扶即的下场，当机立断催动乾坤大罗宝塔下去，把本应随着扶即一起身死在其体内世界的陈庆之给救了出来。

    也幸亏是乾坤大罗宝塔乃是等同于圣人级别的法宝，种种神妙数不胜数，竟然逆天的从扶即的体内抽出陈庆之不止，更是把已经跟着扶即身死的陈庆之，以逆天的手段，硬生生的救活了回来。

    “紫霞，我曾经答应过你要把陈庆之还给你的话，今天就实现了，不但如此，我还送你们一个大大的人情，扶即虽然气运已尽落得一个身死道消，但是开天之矛却是秉承了开天辟地时候的一丝大运在其中，如今我把开天之矛一柄赠与陈庆之，假以时日，他定当能够成为一尊不差于扶即手段的大能！”

    乾坤大罗宝塔如今已经成为了沈风的第二分身，从凡界把陈庆之救出来之后，眨眼已经来到仙界，化作沈风的模样出现在圣道门大军中的紫霞仙子的身前。

    开天之矛已经被打入体内，陈庆之醒来张开眼看见的第一个人，是一个怎么也意想不到却又一直千方百计意想要见的人儿。

    四目对望，无需言语，眼眸早已泪流。

    沈风点点头，不再打扰这对历经千辛万苦只为了完璧一丝长情男女，纵身一跳化作一道流光，瞬间重新融入与大清圣人斗法的真身之中。

    陈庆之拉着紫霞的玉手一起转过身，面对着沈风消失的方向，两人一跪到底，良久，才相拥而泣。

    两人背后，是至尊红颜为首的五位公主，看着陈庆之与紫霞终于有情人终成眷属，她们脸上各自神情复杂。特别是至尊红颜，刚刚大清圣人驾临的时候，她一眼就认清了大清圣人座下的那头青牛是谁。

    心中凄苦到差点崩溃，但是总算，地牛如今起码不是当初周文所说的最坏结果。只有地牛没有身死，哪怕是作为坐骑供人骑行，但是只要活着，总还有一个念想！

    哪怕对方是圣人，经历过已经说不清多少磨难的至尊红颜，心境反而变得异常的坚韧，一如当初地牛被大清圣人收为坐骑时候的心境。

    李德书仿佛也看出了至尊红颜眼中坚韧背后的一丝忧伤，不禁走过来安慰道，“其实大公主无需忧心，地牛此时的状况已经算是很好的了！起码现在大清圣人门下，怎么也不会有性命危险，换做妖族大军之中的其他几位妖神，就要好上太多太多了！”

    李德书说完，面带一种兔死狐悲的神情看向妖族大军的方向。吴达也感叹道，“圣人出场，其余众生，基本就没有动手的余地了，圣人说你气运走到尽头，那就只能等死了，这就是众生的可悲，哪怕跻身到天帝巅峰的顶级高手，一旦被圣人盯上，就变成随时都可以碾死的蝼蚁。”

    正说着，西方佛门的两位一直纹风不动的圣人，突然在同一瞬间化作两道耀眼的佛光，一道投入到圣人大战之中，没有丝毫招呼，佛光之中露出如来佛祖的身影，就联手三大圣人一起，压制沈风周文周齐三人。

    另外一道如去佛祖的身影，则是绕过圣人大战的位置，落到妖族大军的中军位置。

    “呔，尤那光头，你到来俺妖族大军之中何事，圣人之间的战场不在此地，难道你要以大欺小，以圣人之尊来对俺们妖族出手吗！”

    金云大圣，不，依然恢复一个绝世猴王模样的斗战神佛第一个反应过来，丝毫不惧如去佛祖的圣人身份，带着始源道人雷蒙战霆玛德等三大妖神齐齐围过来。

    一直面露苦相的如去佛祖，见到斗战神佛之后竟然罕见的露出一丝笑容，咧开的嘴巴里面，两排细碎整齐的白牙。

    “顽猴，五千年过去了，你还是如此的顽劣，枉费刚刚我与如来二人还助你恢复神佛之身，看来到头来你还是不领情啊。”

    斗战神佛怒吼道，“呸！少来你们的假仁假义，佛门之中，唯一令俺敬佩的佛陀只有一尊，那就是已经陨落转世的燃灯古佛，他虽未成就圣人，却比你们这些圣人不知道要强多少倍！今日你若是胆敢对我妖族出手，且看来日俺老孙成圣之后，如何与你算账！”

    斗战神佛把擎天棒呼一下挥动，斜斜的靠到自己的背后，大有一言不发，立马反手就打的迹象。

    话已至此，斗战神佛背后的三位妖神都立马做好斗战的准备，但是面对着圣人，哪怕是斗战神佛自己心中，都是没根没底悬得慌。

    如去佛祖收起笑容，再度露出一副悲天悯人的苦相，但是开口却是冷冰冰的说道，“你纵然有成圣的潜质，但是一日不成圣，你永远都不会知道圣人的恐怖！你要成圣，除了投入我佛门之中这一条路之外，其余道路都是死路！你怎么至今仍然不明白，既然如此，且去七级浮屠之中面壁自醒去罢！”

    如去佛祖说完，手中破旧的钵子突然金光闪烁，一晃就飞到斗战神佛的头顶，倒扣而下。

    “你们退开！”

    斗战神佛对着身后的三名妖神大喝一声，随后擎天棒急速暴涨，变得真正的擎天柱一般，迎着顶头的金钵就顶了上去。

    嗡！

    金钵发出一道通天的金色佛光，落入斗战神佛的眼中，小小一个海碗大小的金钵，突然被无限放大，可以用作顶天立地的擎天棒顶着上去，竟然好像撞入一个又一个无穷无尽的世界一般，层层叠叠，光怪陆离。

    斗战神佛怒吼连连，却发现自己早已经迷失其中，再也分不清身边天南地北乾坤阴阳！

    而在外人看来，如去佛祖那一个金钵自始至终都没有任何变化，一直保持着原有的大小，兜头对着斗战神佛倒扣而下。而那斗战神佛明明顶着变高变大了无数倍的擎天棒一顶而上，但是却不知道为何，一副颠覆常理的画面出现，庞大得无边无际的擎天柱，竟然被细小得海碗大小的金钵给吸收进去！

    当擎天棒整根都完全没入金钵之后，斗战神佛的身体，也不受控制的一起随之被吸入金钵之内！

    金钵哐当一声扣落在地面，撞上沉积的仙灵之气的结晶，发出清脆的响声。

    如此反常的不可思议的情景落入妖族诸多人马的眼中，在那一声清脆的响声响起的瞬间，妖族大军之中，超过九成实力达到了天候级别的高手，突然脑袋一下子就爆炸开来，连同里面的神魂，一起被炸得灰飞烟灭！

    相反，那些在天候级别以下的存在，反而什么感觉都没有，却被那些对于自己来说高高在上的大妖巨妖的突然身亡给吓得不轻！

    只用了一招，如去佛祖就收了九大妖神之首的斗战神佛，更连带杀掉妖族天候级别高手的九成的数目！

    此情此景，当真犹如一堆聚集一起的蚂蚁，突然被人一脚践踏了上去一般！

    死伤惨重！

    “妖族气数已尽，周文再如何努力都是枉然，大道所趋，哪怕是圣人都无力抗衡！”如去佛祖淡淡的说着，伸手对着地面的金钵一招，那个金钵就翻转过来，自动飞去如去佛祖的手中。

    细看金钵之中，空空如也，哪里还有那斗战神佛的身影。

    “在刚刚我一招之下不死之人，都是与我佛门有缘，你们，可愿意入我佛门？”

    如去佛祖环顾四周，刚刚处于鼎盛之巅的妖族大军，天候之上何止十万，但是在如去佛祖一招之后，如今天候以上级别的高手，竟然剩下不到五百的人数！

    “要入你佛门，我不如去死！”

    始源道人怒喝一声，先化作一根巨大的参天建木，再以建木之身变化成人身，巨大得如同一座大城的拳头带着轰隆隆的巨响对着如去佛祖就打了过来。

    “你要死，谁拦你！”

    如去佛祖摇摇头，一拳轻飘飘的打出。

    轰隆！

    一声巨响！始源道人一座大城一般的拳头与如去佛祖普通人大小的拳头相撞，始源道人浑身一震，随后就再也没有了任何生命的气息。

    建木缩小回直径半里左右的范围，顶头开始生长变高，一路冲天而上，穿破了前面八重天地，最后把九重天的地面都捅穿了，才终于停止了。

    “从此世上再无本源道人。”

    如去佛祖一拂袖，眼神开始变得冰冷看着妖族之中仅剩的两位妖神。

    玛德被如去佛祖看了一眼，立马双脚一麻就跪倒在地上，脸上露出谄媚的笑容，怪声怪气道，“我佛慈悲。”

    雷蒙战霆脸上一阵红一阵青，握着雷神战锤的手紧了又松，松了又紧，当他最后看到始源道人被打得只剩下本体，神魂却已灰飞烟灭的下场，最终，他膝下的黄金化作了黄泥。

    最后的两大妖神都跪倒在地，那死里逃生的五百名天候以上的妖族高手，马上跟着跪下，高唱佛颂。

    更外围的一些天候之下的妖族看见了，超过三千万的人马选择个一同跪下，只有不到一千万的，却始终倔强的站直！

    “如此甚好。”

    如去佛祖点点头，金钵再次倒扣脱手而出，把那些跪倒地上的妖族包括两大妖神都一一收走。

    之后，金钵翻正，作大山压顶之势砸入妖族大军之中，所有没有下跪的妖族，全部死绝！

    “我佛慈悲！”