
    听见自己的老婆有一难，沈风早就忍不住走了，倒是真心不是要不给算命钱。

    不过，沈风自从在遗尘子的登基大典自后，就一直孤身浪迹在诸天万界之中，四百多年来，回去三十三天之上的家也就寥寥几次。

    三圣人的实力绝非在三界大战所表现的那般平凡，这一点，无论是周文抑或是周齐，都非常的肯定告诉过沈风。圣人讲究顺道而为，仙族的气运衰弱那是大势所趋，哪怕是三圣人都不敢逆道而行，上古天龙一族的灭族，就是一个最鲜明的例子！

    以故意示弱以退求进，其忍让之大，竟然把整个仙界都让了出来！每次一想到这里，沈风全身都要冒起鸡皮疙瘩，如此的心机，如此的敌人，轮不到沈风不操心。

    如今圣道门家大业大，沈风甚至已经有了自己的小孩，越是多真要珍惜的，就越是害怕失去。

    本来，圣人之位，已经很难再进一步，甚至连修为都不知道如何提高，只能顺道而为，把自身尽量向大道的气息接近，只有这么一条进步的办法！

    大清圣人经历了数不尽的混沌纪元，时间长得恐怕连他自己都算不清了，无数次的顺道而为，如今也不知道是否已经更进一步，成就了大圣人的阶位。

    相对于其他人，沈风觉得自己还缺失一样东西，就会有一种大圆满的感觉！

    这种感觉，来自于当时自身成就圣人境界的时候，从体内溢出来的那股神秘的晶体！当时晶体把自己的整个身体都覆盖了，就差着头顶最后一小块的位置。本来按照那时候奇妙的境地，他要想找到那块晶体也并非难事，但是当时大清圣人识破，五大圣人联手之下，扰乱了乾坤，颠倒了阴阳，也打散了沈风当时的感知，没能当场找出那块缺失的晶体在何方。

    也正因为如此，沈风才肯答应五百年之约！

    五百年，沈风也就是为了用这些时间，来寻找那晶体的位置！心中那种感觉不会错，只有找到那块缺失的晶体，全部融入自身，圣人之境必定能更进一步！

    只有那样，沈风才完全有信心把三圣人，已经摇摆不定的佛门，给彻底的镇住！

    但是沈风游荡四百余年，走遍诸天万界的角角落落，三十三重天，西天，凡界，鬼界，每一个地方，沈风都搜寻了个遍，但是依旧感觉不到那晶体的任何气息。这次，沈风不记得是第几次从头再开始找了，刚刚从长州的地底中钻出来，就见到那么一个与李德书酷似的算命先生，不禁就过去随意问了一问。

    正如算命所说，因为沈风的出现，乾坤已经被搅乱，哪怕是圣人，都难以算计未来的走向，特别是沈风本身虽然成就了圣人，但是却一直没有大清圣人所说的圣人之心，仍然是一颗热血不止的凡心，所以更加的不会推算未来！但是圣人都不能的事情，却唯独是这种算命先生，真正学而有道的人，反而能够算计一二。

    与李德书一般有着李半仙称号的算命先生，果真有些真材实料，三两下功夫就道出了沈风的大半来历，要不是沈风临走之时顺手把自己的乾坤阴阳给蒙蔽了，恐怕那算命先生还真的能算出沈风的准确身份。

    从算命先生只言片语的推算之中，沈风第一反应就是觉得他所说的夫人，应该是冰珑。因为只有冰珑，才能有引发冰冻世界的能力，实力！

    为了周全，沈风离开之后并没有马上去找冰珑，而是一步踏破时空，来到天龙圣域的帝都天龙城之中，找到李德书。

    李德书听得沈风的来意，当下也不敢怠慢，马上动用万能算盘开始推算。

    “按道理说，大夫人已然是巅峰天帝的实力，诸天万界之中能够伤害她的人，少之又少，除非是圣人出手，否则，我真的想不到还有谁能够在如今的形势下，胆敢出手！”

    李德书一边利用万能算盘推算，一边说着。沈风的到来，并没有惊动其他人，连吴达都不知道，两人如今就在李德书的府内。

    沈风摇摇头道，“曾经有人说过，冰珑会冰冻整个世界让整个世界走向世界末日，那时候我还以为是玩笑，如今想来，可能还真有那么一回事。她纵然没有灭世的实力，但是真的全力施为的话，也并非是什么好事。而且现在五百年的期约即将到来，以那些城府深不见底是圣人的手段，还真说不准会做出什么见不得人的事情。但是我也纳闷，能够惹到我大夫人发飙的事情，好像除了我之外，其余都应该没什么人了啊。”

    就在沈风说完，李德书的推算也定下了，万能算盘嗡的一声亮起一道光幕，显示出一幅景象！

    只见整个世界果真的白茫茫一片，天地之间到处都是结冰！连天龙城都不例外！

    “果然没错，就是大夫人了！”李德书倒吸一口冷气，虽然如今凡界的众人都是地级以上的实力，但是要是被冰珑冰冻了世界的话，恐怕要有一半的人丧命。整个凡界也必定要元气大伤，到时候仙族再从九天之上降临下来的话，形势就相当不妙了。

    “帮主，”李德书叫唤了一声，却发现沈风不知道什么时候，已经离开了。

    冰珑并不在承道宫之中，而是在凡界的极北之地，与王武墒玄武相那条白蛇一起吸收极北之地的寒气修炼。

    沈风出了天龙城，直接撕裂空间，瞬间就来到了不知道多少亿万里外的极北之地。只见这里冰天雪地，到处都是白茫茫的冰雪。沈风只在空中停顿了一下，身影再度消失，下一次出现的时候，已经来到了冰层下方千里的一处冰窟之中。

    只见冰珑端坐在一块巨大的冰块之中，双目紧闭，一缕缕洁白的冰冻气息，从她体内逼出来，冰块越结越大，渐渐的把整个冰窟都挤满了。

    沈风进来的那一瞬间，仿佛触动了冰窟内的禁法，藏在冰块中的冰珑，突然嗖一下的就飞出，瞬间远去。

    沈风一皱眉，突然感受到一股淡淡的气息，“果然出事了，只是这种气息，竟然是！”

    神秘晶体！

    没错，沈风一进入到冰窟，马上就感受到那股寻觅了四百多年的气息，那一股神秘晶体独有的气息！

    万万没想到，自己辛辛苦苦把诸天万界都翻了好几遍的东西，原来一直就在是自己最亲密的人的身上。

    冰珑此时的异象，一定是神秘晶体感受到外面最后一战的气息，从而活了过来，把冰珑体内本命的冰之气息一一逼迫出去，只为留着最本源的力量，以对抗即将到来的最后一战！

    就因为如此，所以冰珑体内的冰之本源之力被神秘晶体的力量所逼迫出来，才会让整个世界都面临冰封的下场！如果一旦冰珑体内所有的冰之气息都被神秘晶体所驱除的话，天知道那时候的冰珑到底有没有迷失，到底还是不是冰珑本身的意识！

    “我不会让你迷失的！”

    沈风淡淡的说了一句，身体一动，瞬间追上那块冰封着冰珑的大冰块，拳头举起，猛然下砸！

    轰隆！

    一声巨响，冰块被沈风一拳打得破碎，力量控制之精准，令得里面的冰珑，没有受到一丝的伤害！

    冰块被沈风一拳打落，立马就露出一条条触目惊心的裂痕！但是一股股冰冷的气息从冰珑体内涌现出来，不断的凝结巩固着冰层，几个眨眼的功夫，有凝聚成一团巨大的冰块，并且逐渐又变成冰山的迹象！

    而那些被沈风一拳打爆的冰块，从空中散落下来，掉落到地面，迅速把周边附近的环境冰冻，结出一层层的冰层！每一块从冰珑身上掉落下来的冰块，即使只有拳头大小，但是落到地面上，就能把方圆十里的地方，都凝结成厚厚的冰层！

    冰珑飞行速度极快，一对冰刃叠在背后，如同两支洁白的翅膀，一个展翅就能飞越十万八千里的距离！沈风一路追打，冰块散落一地，等他发觉的时候，沿途路过的地方，全部都已经结冰，呈现白茫茫的一片，与极北之地一般无二！

    沈风一皱眉，然后闪身去到冰珑的前方，只见冰珑此时双眼都呈现结冰的模样，两股寒气从她眼睛来冒出来，飘摇不定，状如鬼神。

    “看来只能如此了！”

    乾坤大罗宝塔的虚影从天而降，化作方圆千里的规模，一下就把沈风与冰珑盖在了里面。

    但是冰珑却视而不见，依旧一路往前的冲过来。沈风不敢再随意打爆她身上的冰层，只好让开一边，让冰珑从自己的身边飞过。

    乾坤大罗宝塔显化的千里距离，冰珑瞬间就跨越而过，来到宝塔的边缘，她也丝毫不停留，身上突然冒出那神秘晶体的暗淡的光辉，然后沈风就看到诡异的一幕。

    胜过圣人一筹的乾坤大罗宝塔，竟然被冰珑一穿而过，形同虚设！

    “这下麻烦大了！”

    沈风伸手拍拍头，然后收起宝塔，火速追赶依然一路向前飙射而去的冰珑。这一次，穿出了乾坤大罗宝塔之后，冰珑身上的冰块，不用沈风出手都开始自动掉落到下方，把沿途的所有都冰封冻结！

    沈风低头一看，不知道什么时候，两人已经来到了天龙圣域境内！