
    五十年的时间，转眼已过。

    今天，就是三界大战之时众圣人五百年之满期之时！只见天空一片晴朗，大地上凉风阵阵，气候宜人。天地之间一片宁静，仿佛所有的众生浮尘，都知道今天的日子非比寻常，所有的存在都安静了下来，静静等待着天地大变的一刻。

    仙族已亡，仙族圣人却仍在。三圣人积威之甚，哪怕到了如今大教尽毁，只剩下他们三人，但是诸天万界所有存在的心头，却依旧对他们没有任何轻视可怜之心，更因为三圣人五十年前在中京的不顾一切的所作所为，而深感忧心！

    万一这一次三圣人再对诸天万界来一个毫无理性的举动，那么无论哪一个世界，都将是毁灭性的打击。

    因此，这一次，诸天万界中所有的所有，都希望渴望盼望期望着沈风能胜！一定要胜！必须要胜！不得不胜！

    所有人的目光，都投注在天龙皇宫中的那尊开天大罗宝鉴级别的宝塔上面，等待着大罗圣人出来的那一刻。

    天龙一族在遗尘子的带领之下，早在前一夜就可以焚香祷告，上亿条天龙围绕在乾坤大罗宝塔的四周，收集汇聚起诸天万界所有众生的气机，按照周齐布置的阵法，一一打入乾坤大罗宝塔之中。

    此时此刻的沈风，毫不夸张的说，乃是真正的聚集了诸天万界的所有希望！还有所有的气运！

    然而，沈风并没有满足众生的期冀的等待，乾坤大罗宝塔在众目睽睽之下消失不见，连遗尘子都被打了个措手不及，微微失神之后，才命令上亿条天龙收兵，安顿汇聚在中京之中守望今日沈风出关的亿亿万的万界众生。

    从天龙皇宫离开，沈风一步就已经来到三十三天之上。眼前有四人早早等待于此，正是那通过沈定乾而得知沈风乃是鸿蒙圣人转世身份的另外四位圣人。

    周齐，周文，如来，菩提。

    四位圣人看见沈风，皆是执弟子礼。沈风双手背负在后面笑道，“你们其实也不用给我行弟子礼，我吸收神秘晶体之后，虽然觉醒了鸿蒙圣人的记忆，但是同时又更有了新的超脱，已经不再是鸿蒙，我如今依然是沈风而已。”

    如来佛祖恭敬道，“师尊消失接近十个混沌纪元，难道就是为了超脱大圣人之境界？看来如今，师尊既然归来，必定是成功了，不知道，师尊可否为弟子讲解一二圣人之上的境界。”

    “圣人之上，乃是混元圣人，也就是你们口中所说的大圣人。十个混沌纪元之前，我也就是那个境界。”沈风倒是侃侃而谈，并没有因为要赶去与三圣人决战而显得仓促，更没有丝毫的紧张在其中。

    “但是无论圣人也好，大圣人也罢，都会被束缚在大道之中，为大道所负累。众生浮尘，不知天命者迷迷茫茫虚度一生，虽无大志向无大追求，却偏偏就如此得到了自我的满足，从而得到了自在，但是毕竟没有长久的性命，自在也只在朝夕之间而不能永恒，所以，我称这个自在为小自在。但凡这种人，哪怕得自在而不得长生，依旧不是我所要的道！”

    “然修炼者踏入修炼之途，达到深处，知天命而懂长生，明乾坤而调阴阳，苦苦追求着长生不死万劫不磨，却反而把一生精力皆耗费在修炼之上，哪怕是到了圣人之境，依旧要为自己曾经许诺的大宏愿而被大道所束缚！哪怕肉身成圣者，要想保存着无尘无垢之身，也必须要时常与大道相斗，才能与逆水之中继续行舟。如此，修炼者得长生而不得自在，同样不是我要的自由自在！”

    “是以，我以混元圣人之身开天辟地之后，感受到自己依旧被那冥冥中的大道所束缚，在苦思无数个混沌纪元之后，终于下定决心一试，把所有修为脱胎而出，化作鸿蒙晶体，也就是一直以来的神秘晶体，存放在乾坤大罗宝塔之中，而后孤身一人投胎而去。我曾得长生不死万劫不磨，如今是为了得自在而投胎而来。这，就是我消失了十个混沌纪元的由来。我用了十个混沌纪元，在诸天万界之中投胎转世无数次，终于慢慢明白体会到自由自在的真谛，这一投胎转世为沈风，就是要回来重新收回鸿蒙圣人的长生不死的混元圣人之位。”

    “如今我既得自在，又得长生，终于大圆大满，超脱出混元之中，独立与大道之外，从此无拘无束，无顾无忌，自我自在，自立而又至强！这个境界，我命名为，大自在境！”

    菩提道人眼神一动，恭声问沈风道，“那不知道，大师兄他们又是什么境界，五十年前出现在中京之上的那一把盘古斧，如果我没有看错，应该已经是属于开天大罗宝鉴的级别，难道说，他们都已经？”

    沈风道，“大清圣人已经触摸到混元圣人的边缘，要是再有一个混沌纪元的时间，让他如同前面的十个混沌纪元一般，借助因为开天辟地之时暂时吸收了神秘晶体的乾坤大罗宝塔，再开天辟地一次，那么说不准，下一个混沌纪元，他就可以稳稳的踏入混元圣人之境了，但是如今嘛，靠着三人合体而造就的大圣人，实力就十分牵强了。”

    “本来这一次归来，按照我还是鸿蒙圣人之时的算计，应该可以在我从诸天万界中穿越过来的时候，就可以顺利吸收掉鸿蒙晶体，但是我当时却怎么也算计不到，你们大师兄二师兄三师兄，竟然联合起来对付你们，甚至把妖族一族连同妖族圣人都关入乾坤大罗宝塔之内。不幸中的万幸，三圣人并不知道有鸿蒙晶体这一回事，否则，鸿蒙圣人可能就永远都回不来了！”

    “周文逃离乾坤大罗宝塔之时，从鸿蒙晶体上豪夺下一小块赠与冰珑，就因为如此，我不能一次性圆满，也就没有因此觉醒鸿蒙圣人的实力，这才有了后面的虎头帮圣道门，才有了封仙大战后的仙界解封，三界大战等等。这，也就是大道对我们的束缚，哪怕是圣人之位，在大道面前，其实就是如同凡人在圣人面前一般，在凡世再如何矜贵了得，也不过是一只可以摆弄命运的蝼蚁而已。”

    周文听得自己的一时出手，竟然弄得沈风推迟了接近六千年才能觉醒鸿蒙，当下不禁开口道，“徒儿知错，还请师尊降罪。”

    沈风摆摆手道，“罪不在你，而在你们大师兄那边，更在大道那边。我这一次出关，一是要打醒你们的师兄，另外还有的就是，打溃大道，让命运从此落入众生之手，自己把控自己的命运，自己寻得自己的大自在境界！”

    周齐神情有些不自然的对沈风道，“师尊，不如带上我们吧，我们实力虽然比不上大师兄他们，但是起码能够牵制一二，帮助师尊更快降服他们，免得众生再被他们欺压，再被大道所欺压。”

    “呃，”沈风走到周齐身边，搂着干脆利落的亲了一口才笑道，“我说过，我早已经超脱，不再是你们的师尊，不再是鸿蒙，如今的我，只是你的夫君，你的沈风！”

    周齐面容发烫，一时之间竟然找不到词语来说话，落得一个无言以对的清净。周文与佛门二圣则是在沈风亲周齐的时候，纷纷都把头放低，假装对沈风行礼，对沈风当众亲周齐的事情来个视而不见。

    沈风放开周齐，对四人说道，“你们不必担心我，他们三人纵使能够合体成真正的混元圣人，也不会是我的对手，你们先回家稍等片刻，我去去就回。”

    沈风说罢，身体再度一闪，就消失不见了，然后马上的，三十三天这边，属于三大圣人的宫殿，完全没有任何防护阵法的从混沌出显现出来，被三十三天上的混沌轮流一搅，顿时就搅成一堆虚无，连同里面残活苟且的圣人子弟，除去了一条青牛临急临忙的从中逃出直接下了凡界之外，其余所有，无一生还。

    三十三天之上还有一界，称作混元界，这里比三十三天的混沌界更为恐怖，普通的圣人都不能到达，只有达到混元境界的大圣人，才能跻身其中而不必担心这个世界的危险。

    沈风来到混元界的时候，看到三大圣人早就等待在其中。三大圣人看见了沈风，也是与刚刚周齐等四人一样，对沈风执弟子礼。

    随后不等沈风说话，三人突然化作三道流光融为一体，再出现之时，已经是一尊手抓盘古斧的巨汉形状。

    沈风看着对面的巨汉，不禁笑道，“盘古，大圣人之境界，倒是不错，可惜这片天地有我在，你们哪怕都已经成就混元，也依旧永远不可能在这里恣意妄为。这片天地，只有我，才有资格享有！”

    吼！

    名为盘古的巨汉张口发出一声足以轻易摧毁一个大州的怒吼，快步冲锋到沈风面前，盘古斧一劈而过。

    “顽固不化！”

    沈风摇摇头，伸出两指随手往前一捏，就捏住了盘古斧的斧刃。

    轰隆隆！

    一声惊天动地的震响在两人交手之处，整个混元界都为之震动。然后三十三天之上，四位圣人突然感受到这里的混沌界，混论乱流突然前所未有的狂暴起来，化作一股股的风暴，化作一条条的狂龙，化作诸天万界内的万事万物，开始四处奔走，狂乱不堪。

    三十三天受到影响，再度由上往下的牵连而下，一路顺着来到凡界，甚至去到鬼界，远到佛界，最后直接整个诸天万界都受到了影响震动不已！

    各种乱流充斥在世间各地各时空，时时刻刻不知道要夺走多少的生命。

    周文惊道，“这，怎么跟混沌纪元走到末尾的景象如此相似，难道，他们之间的打斗，会直接领这一个混沌纪元走到尽头吗？”

    “应该不会，但是他们都是超越了普通圣人的存在，一举一动之下已经牵动了诸天万界的所有，两者相碰之下，所以才会造就这种情况，我们虽然不能插手他们的战斗，但是我们却可以阻挡住他们的战斗余波，否则长此以往，诸天万界之中，都不知道要有多少存在为之陨落！”周齐说道，“越是更高的境界，时间流逝就会越缓慢，三十三天如此，以前的仙界与神州大陆也是如此，对比鲜明。他们在混元界打一天，或者就是我们三十三天的一年，凡界的三百六十年！”

    “佛门二圣，”没有沈风的在场，周文依旧不习惯与其余圣人以师兄弟相称，毕竟十个混沌纪元的恩恩怨怨，不会因为沈风简单的三言两语就化解得了就是了。但是起码沈风出现之后，大家的气氛慢慢缓和。眼看诸天万界大难当前，周文正是要喊上佛门二圣与自己和周齐一起联手，抵挡住沈风与盘古的斗战余波，但是不曾想，才这么一转眼的功夫，佛门二圣的身影已经消失不见，虚空中只休留下他们消失时的话语。

    “两位师兄师姐，诸天万界的安全就先交给你们了，我们先回去极乐西天安稳人心，等西天安顿好了，我们一定会回来出尽全力帮助你们！”

    “……%￥……%#￥……￥&amp;amp;amp;%！”

    周文狠狠的挥动了下受伤的鸿蒙斧，咬牙切齿几乎忍不住要跑去西天把这两个秃驴给斩了，因为他们二人一回到西天，立马坐落在七级浮屠之上，释放出自己无穷的圣人之力，把七级浮屠上的迹象展示到诸天万界所有人的眼中

    菩提道人大声道，“万界遭逢大劫，只有进入我佛门之中，才能求得庇佑，你们还等什么呢？！”

    感受到天地间一股不寻常的气息，一时之间，竟然有数亿万的人涌入佛门，顺利把自己变成佛门最虔诚的弟子，皈依剃度！成为佛门的一分子！“

    虽然如此，但是更多的诸天万界之中的存在，那些早就看到了佛门伎俩的高手，都在等待着，等待着此时真正掌管着天地教化的圣道门的动静！

    果然，不到片刻，天龙皇宫之中，遗尘子化作一头磅礴无比的庞大青龙升腾到高空，张口对诸天万界所有人说道，“天龙一族承蒙圣道门续运，如今掌管天地已经五百余年，正是圣人期满到期之时，也正是天龙一族退出中原统治舞台之日！诸天万界众生所有见证，今日，我天龙皇让位与沈定乾，天龙皇朝自此解散，中京所有天龙，除非有特别的原因留守，否则其余人等，届时皆与我一同前往开创新的天龙界！”

    遗尘子此言一出，令到所有人都心神震动，谁都不敢相信，他竟然就这样把皇位让了出去，把掌管诸天万界的权利给让了出去！就这么一句话，就让了出去。

    天龙一族对于遗尘子的说话没有任何的异议，其余诸天万界中人，就更是没有任何说话了。毕竟对于他们来说，遗尘子也是属于圣道门人，再怎么样都始终是圣道门在执掌大教，只是门面上的人换了而已。

    一阵短暂的震惊过后，众生就看到周齐与周文从天而降，与恢复人身的遗尘子一起停留在高空之中，直视诸天万界众生所有的目光，凝重而坦然。

    周齐开口说话，声音直达诸天万界，压过从西天传过来的阵阵佛诵声响。

    “适逢天地大劫，乾坤不稳，阴阳纷乱，本圣以执掌大教化之职位，自当有责任为众生谋福，为众生守护，今，将封各皇各神布下混元创定大阵，以保存天地，以保存万物，以保存众生！”

    “今我暂代混沌鸿蒙乾坤，封秦师颜，遗尘子为阴阳二圣，坐镇双鱼，掌管阴阳！封三皇，人皇沈定乾，掌故凡界凡人！妖皇金云，掌管妖族！佛皇地藏，掌管佛门，鬼界！”

    周齐后年封赐的佛皇的话语一出，天地一片哗然，连同西天的两位圣人，都微微发呆了片刻，随后面色阴沉，但是起码没有当场翻脸。

    “一生乾坤，二生阴阳，三生万物，万界为此而诞生。是为空，是为宙。再封赐四帝坐镇天地四方，东帝吴达，南帝慕容清懿，西帝慕容神剑，北帝李德书。再封赐中央大帝王武墒，稳固中原大地！封赐镇元子为天地真元大帝，以建木连接天地以巩固天地！”

    “再封赐十二生肖以镇年！”

    “封赐李如花为鼠之生肖！封赐牛刚强为牛之生肖！封赐李黑为虎之生肖！封赐陈大龙为龙之生肖！封赐天蛇王为蛇之生肖！封赐西隹王为鸡之生肖！封赐孙齐云为猴之生肖！封赐至尊醉月为羊之生肖！封赐慕容清野为狗之生肖，啸天犬为生肖之像！封赐张弈染为兔之生肖！封赐朱仪璋为猪之生肖！封赐李德全为马之生肖！”

    “十二生肖坐镇十二月，以镇守年！是为时，是为宇！”

    “自此，时空宇宙皆可定！”

    “封世间四法相，青龙法相遗尘子！白虎法相慕容神剑！朱雀法相秦师颜！玄武法相王武墒！麒麟法相陈庆之！分别主王贵之气！杀戮之气！勇烈之气！守护之气！统御之气！封赐风随意为风之神王，巡猎天下，肃清凡世不平！”

    “此乃平定世间！”

    “时间，空间，世间，三尸平定，则乾坤平定！”

    随着周齐说话，三十三天之上不断有各种蕴含了大道法则的光环不断降落，周齐每封赐一人，就有一道大道光华随之降到那人身上，此时此刻，周齐仿佛已经化身为大道的替身，大道的代言人，大道的掌管者！

    以大道封赐万事万物！这就是掌管天地大教化的掌教大老爷的威力！

    当周齐最后一句乾坤平定说完之时，所有被封赐的人物，都瞬间被挪移到中京中心天龙皇宫处，各自错落有致的坐落成一个莫名的大阵，大阵落成的那一刻，原本因为受到混元界影响而震动不已的诸天万界，立即就平定安稳了下来，连同那西天佛门，都没有丝毫落下！

    周齐坐镇中间，与被封赐受大道降落光环的诸人，就此以大阵镇压诸天万界，停在天龙皇宫之中，轻易不能动弹。

    周文，为之守护！

    混元界的斗战一日不分出胜负，周齐等人就一日不能离开。但是也就本体不能离开，这里的诸位，其实大部分都是圣道门中的大能，执掌着天地各种重要职位，一旦有了重要的事情要出来，他们还是可以分身出来的。

    但是为了防止另外的某些圣人的恶意横生，周文自始至终，一步都不曾离开过天龙皇宫。

    春去秋来，一年又一年。不知不觉，凡界中已经过去了三百六十五年！这期间，诸天万界中的众生，都如同在钢丝上行走一般，每一天都过得小心翼翼的，混元界上的决斗，一直如同一把利剑悬挂在头顶，时刻都有一股要被毁灭的感觉。

    而其实，早在凡界一百年前左右，混元界的斗战就已经结束了，但是因为沈风并没有急着下凡，所以才没有令到消息传播下来。

    混元界内，整个世界都是一片狼藉，大地上有两人席地而坐。沈风一脸的吊儿郎当神情轻松，盘古则是头肿面青口角流血的半瘫半坐着，一手捂着被黑虎偷心击中的心脏位置，一手捂着被撩阴腿扫中的裤裆，双眼欲哭而无泪，时而唉声叹气，时而悲愤欲绝，盘古斧丢到一边，只见斧刃都砍翻卷了，但是却不见沈风身上有任何伤痕，甚至连衣服都没有划破一道！

    “怎么样，服输了吧？不服我们再来，反正老子有的是时间。”沈风嘿嘿坏笑，一边笑还一边伸手去拍盘古的脸，力道不算大，更多的像是在撩拨自己养的宠物一样，但是盘古此时却连躲避的力气都没有了，但心中却想死的心却都有了。

    “师尊，我错了。”

    终于，憋了半天的气力，盘古说出这么一句憋屈的话语。

    沈风笑道，“没有，你哪里有错，懂得上进的学生，我可是喜欢得紧啊，你何错之有。你想想看啊，我这么多学生，也就只有你们三个想出来要用合体的方法，达到混元大圣人的境界，你们呐，都是我的骄傲，何错之有！”

    “那你还下手那么狠！”盘古简直快要奔溃了，说话的语气都开始带着一丝哭音。

    “打在你身，痛在我心呐徒弟！”沈风说着伸手用力拍了拍盘古的肩膀，后者痛得直呲牙倒吸冷气不已，几乎要痛晕过去。沈风眼见于此，终于正经道，“说实话吧，既然你已经可以化身成混元圣人，那么也就是学有所成了，该出师咯！”

    “出师？如何出师？”盘古一听，连痛都顾不上了，急急忙忙的问道。

    “俗语有云，教会了徒弟就饿死师父，既然你现在已经学有所成，那么就如同凡世的师徒一般，趁早离开出去外面闯荡吧，你会成就一番事业的。”沈风昂起头，四十五度角仰视着天空，语气有些落寞道，“我现在倒是想起来了，当年我成就混元大圣人的时候，也是被我师父给踹了出来，然后才自行开天辟地，然后才有了你们，说到底，你们都是我的孩子啊！所以我才说，圣人不死，但是今日你是看到了我的手段了，其实，你丫的要是真的惹怒了我，我就让你们呢，呵呵，你懂的。”

    盘古心中涌起一股恶寒与惊恐，嗫嗫的开口道，“那，我该去哪？”

    “被我打得半死，你还是先睡一觉吧，等你睡醒了，再用你的破斧头开天辟地，成就新的时空，然后吧，”沈风说着，突然伸手往下方的世界一抓，再收回来的时候，随手丢下一人，却是那被剃光了头发成为佛门弟子的玛德！

    玛德被突然抓到此地，惊恐万分，待他看清楚沈风与盘古，突然指着盘古哈哈大笑。盘古白眼一番，身体不能动弹却张口一口浓痰吐出，正中玛德的中堂，一击就把他生生个打晕过去。

    这还是他手下留情的原因，不然，恐怕玛德就此丧命了。

    盘古问沈风道，“师尊，抓这厮来此地干嘛？”

    “他，来自一个叫做光与暗的时空，那边的几位圣人或者是太过无聊了，就想着派人过来打探消息，看能不能把我创下的这片时空给吞噬掉，以壮大他们的修为。”沈风说着，把白宝钏的事情也稍微说了些，然后道，“白宝钏已经是我的人了，她弃暗投明前途一片辉煌，断然是不会回去继续做棋子了，所以，我这就把玛德抓来给你。”

    “给我干嘛，师尊我不喜欢男人的！”感受到一股阴谋的味道，盘古当即就要拒绝。然而，他低估了沈风的无耻。

    沈风很直白的说道，“养徒弟是干嘛吃的，当然是在师父年老身体变差的时候，帮师父抵挡外敌用的啊，不然我一把屎一把尿的把你养大，供书教学还教你打架，难道我是吃饱了没事干吗？或者按照你的意思，难道我喜欢男人？”

    “你年老你身体变差？”盘古看着毫发无损的沈风，再看看被揍得不成人样的自己，鼻子突然有点酸酸的。

    “总之，别TM废话了，玛德我就交给你，等你睡醒了开天辟地了，时空养出几个圣人了，就叫玛德给你带路，去帮师父我把那个什么光与暗的时空给搞定！在你的时空没有足够强大的时候，我是不会让那个时空向你靠近过来的！如今你师父的实力，完全是所有时空之主都未能达到的境地，算得上是前无古人后无来者！”沈风说着，突然意味深长的说道，“放心，师父不会让你一个人去战斗的！当然，你不要太高兴，我是不会亲自去帮你的，但是我会把那两个光头佬派给你，到时候如何利用他们帮你打工，你自己在行就不用我教了。”

    盘古沉吟片刻，知道此时一切都掌握在沈风手中，不得不从，再听到佛门二圣会与自己一起面对的时候，一股死也有人给自己垫背的心理瞬间就驱走了所有的憋屈，当下他点头道，“那好，既然师尊有安排，那我只好谨遵师命就是了。那师尊，如果没有其他事的话，我就先去睡会了，困得慌！”

    “去吧，我这也就去西天，把那两个光头佬给你争取过来。”沈风说着，一个闪身就没了踪影，再次出现的时候，已经来到了西天极乐之地。

    如来佛祖与菩提道人正是在商议如何壮大佛门，突然看到沈风出现在身旁，不禁都吓了一跳，差点就要尖叫出声。

    试问成就圣人之后，能够突然出现在自己身旁而自己却预先一点知觉都没有的，佛门二圣真的想都没有想过，所以沈风的突然出现把二人吓得如此，也不会太过出奇。

    两人毕竟都是大风大浪里走过来的存在，此时看到沈风的出现，很多信息顿时就通透了，根本都不用别人去点明。

    “恭喜师尊！”

    两人对看一眼，马上起身就行礼道贺。

    沈风撇撇嘴道，“哎，打赢自己弟子，又不是什么光彩的事，没什么值得好恭贺的，倒是你们，听说这次我打架的时候，佛门有趁机从中原大地掳走不少人呐，我觉得这才是可喜可贺啊！你们有酒吗？应该喝酒庆贺一下！”

    “呃，这个！”二人不知道沈风葫芦里卖什么药，一时之间无言以对。

    沈风拍拍头道，“噢，倒是忘记了你们给自己定下规矩，不能喝酒吃肉啊！哎，这条规矩，该不会是以前为师教你们学习打架之余聚会喝酒，以你们两个次次都被灌醉，所以才定下的吧，至于不能吃肉，我看一定是如来你这个死胖子定的，哎，自己减肥失败，居然让自己的门人跟着不吃肉，是不是有点坑爹啊！”

    “呃，这个！”

    这次二人真的无言以对了，想起当年鸿蒙圣人刚刚收他们七人为弟子，次次传授功课之后喝酒，确实都是以他们二人酒量最差，每次都是被灌得一塌糊涂罪得不省人事才了事！

    如来摸了摸自己不知道几圈的肚腩，有些蛋碎的说道，“师尊，有何吩咐？”

    “嗯，事情是这样的。”沈风也懒得兜兜转转的绕圈子，三言两语的就把要他们跟着盘古去打天下的意思给说了出来。

    “不行！不去！”

    菩提道人一口拒绝道，“师尊，我们并没有成就混元圣人，不适宜离开这片时空！而且，我佛教此时已经有数亿人次，也属于大教之列，我们二人断然不能贸然离开，始乱终弃于门下子弟而不管！”

    “始乱终弃都说出来了啊！”沈风撇撇嘴道，“那不如这样吧，我们来论道吧，你们要是输了就去，要是赢了就不用去了！”

    “论什么道，如何论法？”菩提道人一听有回旋的余地，眼中顿时燃起一丝希望。不是他自夸自卖，论道一途，无非都是坚持己见，哪怕对方明明的对的，但是只要有足够身的口才，说得一个天花乱坠口舌生花，把黑白颠倒，把是非搅浑，把对的变成错的，如此种种，本来就是佛门的擅长。

    当年妖圣就是因为与三圣人论道落了下风，才让自己道心受损，最终走向了分化分身投胎转世来化解。佛门之所以傲立不倒，面对三圣人虽然修为实力之上比之不足，但是说到论道的话，佛门二圣倒是真的不怕三圣人丝毫。

    如今，纵然是鸿蒙圣人这个师尊亲自前来，菩提道人依旧心中有着一战的信心！特别是有如来同时在场，他的信心更是满满的。别看如来平时不善言辞的模样，但是他总能在菩提道人无言以对的时候，一针见血的戳中死穴，起死回生。

    “既然你两个都是我的徒弟，那么，这次的论道就简单些，我分别问你们一个问题，答对了就算过。”沈风淡淡的笑道，“放心，我不会问你一些诸如先有鸡还是先有蛋的问题的。”

    “问这个还更好呢。”菩提道人心中暗想，嘴上却说道，“那么，师尊你出题吧，我先来。”

    “嗯，”沈风说着，伸出右手握拳，然后对着菩提道人竖起一个中指，问道，“几个指头？记住，你一开口就当做你回答的答案了，嗯，你们两人都是同样的问题，只要有一人答对了，就算过关好了。”

    菩提道人一下子差点被噎死，早早就了解过圣道门的发迹，他当然知道沈风此时的手势代表什么含义，要是换做了其他人敢对他竖起这个手势，他发誓一定会残忍的活活打死！但是此时对面的人是沈风，这个能够把三大圣人合体而成的混元大圣人都打得找不到北的恐怖存在，菩提道人只得默默告诉自己，只是单纯的问题而已，不是侮辱性的问候。

    “怎么，这么简单的问题都不会吗？”沈风看见菩提道人半天都不说话，顿时跳了跳单眉道，“难道你的数学是语文老师教的？”

    “反正后面还有如来，那我就先做个过河卒子吧！”

    菩提道人想了想，明白沈风这样的问题，根本就没有具体的答案，而沈风又有言在先，开口就算是答案了，也就是说，自己连问清楚问题的机会都没有。

    不得已之下，菩提道人只好给了一个含糊的数字，“一！”

    沈风摇了摇头，笑而不语，把目光投向如来佛祖。如来佛祖面色发苦，沉思片刻之后，缓缓伸出一手，对着沈风同样竖起一个手指，只是，他不敢竖起中指来挑战沈风，而只是竖起一个大拇指。

    “拍马屁的功夫倒是不错，可惜还是错了。”沈风嘿嘿一笑道，“我这里很明显，是一个侮辱性的手势，大意就是‘顶你个肺’的意思，没有手指，所以你们都错了，如来你也可以说你的手势是称赞的意思，但是手势不同就是道不同，道不同不相为谋，所以到头来你还是错的！”

    “明显是耍赖啊！”菩提道人心中一股憋屈，不禁开口道，“师尊可否也回答我一题，规矩一样，开口就算是答案！”

    “好，我今天就让你心服口服！”沈风一副胜券在握，然后就看到菩提道人伸出一手，竖起大拇指问道，“师尊，几个指头！？”

    沈风深有含义的玩味一笑，说道，“你猜。”

    “噗！”

    菩提道人一听，突然感到心口那道憋屈彻底爆发，喉咙一甜，张口就喷出一口鲜血。

    沈风似有所料，身体早已经消失不见，空中传来叮嘱他们二人快快随盘古出发的话语之后，下一刻，已经出现在中京天龙皇宫的上方。

    “恭迎鸿蒙圣人！”

    天龙皇宫内的大阵早已经撤除，沈风出现的那一瞬间，遗尘子为首的众人纷纷行大礼。

    “众生听旨，今有三圣人联手成就混元大圣人之位，名号盘古，决定前往鸿蒙未开之境开天辟地另立门户，佛门二圣向往混元而同往，而我，也已经脱离了圣人的阶位，如此一来，天地之间顿少六大圣人，是以。”

    沈风顿了一顿，每一个字都落入诸天万界的众生耳中，哪怕是聋子，都能够听得清清楚楚明明白白。

    “为稳定乾坤，今日再封赐五位圣人。封赐天龙皇遗尘子为天龙圣人！封赐冰珑为冰封圣人！封赐秦师颜为焱凰圣人！封赐慕容清懿为清心圣人！封赐地藏王为地藏圣人！接管西天佛门！”

    说到这里，沈风看了一看一旁飞到自己身后位置的周文，然后才道，“封赐金云大圣为金云圣人！”

    说完，沈风伸出双手往天上一扯，一个巨大的岛屿从不知道何处的时空被拉扯下来，上面林立着无数的雕像，每一个都栩栩如生，每一个，都是存活在这片天地的众生！岛屿上每一寸土地都散发出玄奥的光芒，似乎每一粒尘土之中，都有玄妙不可言语的法阵，与诸天万界的所有一切紧密相连，统御着一切的运行轨迹！

    众神归属地！

    “此地，就是当初开天辟地之后遗留下来的掌管，也就是修炼者口中的大道，也是凡人所认知的命运！”沈风侃侃而道，“大道乃是整个时空运行的中枢，以前我哪怕身为混元大圣人，都不能轻易撼动，但是如今，情况不同了，我要打爆此地，释放命运，让命运从此流入你们自己的手中，让你们从此把控自己的一切！你们，从此拥有自由！更因为有了轮回，从此就拥有成圣的希望！任何众生，都拥有成圣的机会！”

    沈风说完，整个天地突然为之一晃，然后众生就看到沈风缓缓的打出一拳，一拳，就把众神归宿地打爆，化作五道混沌洪流，分别没入刚刚被封赐的五人体内。

    天地瞬间异象万千，六人同时成就圣人之境！

    ??????????????????????

    数日后，银河边缘，四女一男与一大一小男女孩告别。男人对男孩道，“小乾，好好照顾你妹妹，不用太想念我们，我们去去就回。”

    男孩不耐烦道，“不就是怕我们坏了你们的好事嘛，去吧去吧，反正那边属于低等次元的小千世界，你们过上百年，这里也就一天的时间，你们尽管慢慢玩就是了，玩够了再回来，嗯，爸，记得回来多带些好吃的。”

    “知道了，安啦！”

    男人挥挥手，然后带着自己的四位娇妻，进入银河万亿的星辰宇宙当中，寻找那颗被隐藏起来的蔚蓝星球。

    “地球，我要回来了！”

    男人心中默默的念叨了一句，嘴角勾起一个说不清道不明意味的笑容。

    -------------------全书完！

    