
    至尊墘隆只是听说过沈风与周齐诞下一子，但是究竟如何模样，却是从来都没有见过，如今相遇之下，虽然觉得陌生，但是心底下却生出一股强烈的危险感，一股前所未有的恐惧，仿佛见到他，就是见到了自己生命的终点一般！

    天工铜剪瞬间提起来，双手紧握着把剪刃交叉分开对着沈定乾道，“小娃娃你是谁，为何要拦阻我的道路？你可知道我是谁？！”

    沈定乾呵呵一笑，露出天真灿烂的笑容道，“你嘛，我听我爸说过，曾经神州大陆的至尊皇者，号令天下莫有不从的第一人！只可惜，要不是生不逢时，必定会在史上留下一代好名声！但是既然是生在这个时代，遇上仙界解封之时，三界大战之劫，各路英雄应运而生，你的气运终究抵不过我爸的气运，所以被我爸打成了落水狗！好不容易逃到了天庭，还连累你至尊一族的老祖宗，一起被我爸打成了落水狗！再逃到九重天，至今，马上就要被我打成死狗一条，你说我知道你是谁不？而你，又知道我是谁不？”

    “沈！定！乾！”

    至尊墘隆面色难看得像是吃了一坨新鲜的狗屎一般，咬牙切齿的吐出三个字之后，天工铜剪猛然一下合拢，一道金色剪刀的虚影，隔空对着对面的沈定乾飞出，在空中发出快速的张张合合，发出咔嚓咔嚓的声音。liudianxing.com

    “呵！”

    沈定乾眼见金剪刀杀到，不退反进的跨出一步，迎上去一拳直轰而出，竟然以肉身与金剪刀硬碰一记，直接把金剪刀打得溃散。

    至尊墘隆眼角一跳，不敢置信的说道，“怎么可能，这可是先天法宝！”

    “没什么不可能的，你名叫墘隆，我名叫定乾，注定要克死你，你别说用的初级的先天法宝，哪怕你用上大千级别的存在，依然要被我击杀！”

    沈定乾威风凛凛的，说话的语气虽然仍然带着一丝稚嫩，但是听在至尊墘隆耳中，却成为了平生以来最为恐怖的声音！

    “乾坤化龙，去！”

    眼见沈定乾一步一步走来，至尊墘隆心头随着他的脚步都一下一下的颤抖起来，一股死亡的气息席卷全身，吓得至尊墘隆大喝一声，双手猛然把天工铜剪往外一扯，扯开成两道铜刃，而后铜刃化作两条金色的巨龙，发出震耳欲聋的咆哮，一左一右呼啸着撞向沈定乾。

    不等结果如何，至尊墘隆看都不看，马上催动身法就往上疾飞而去。

    “遗尘子叔叔乃是当今龙族最高的存在，小时候伏着我遨游诸天的时候，早就让我沾染了最高的龙威，如今你还在我面前放龙，岂不是贻笑大方不成？”

    沈定乾神情淡然，看着两条金龙靠近过来了，施施然的抬起两只小手往前一伸，刚好贴在两条金龙的龙头之上。

    顿时，原本两条咆哮不已的金龙在瞬间就变成了最为温驯的小绵羊一般，自动散去巨龙的形态，重新靠拢在一起，再度变成天工铜剪的模样。

    沈定乾抓起铜剪，一个跟斗打出，瞬间追上了马上就要进入九重天的至尊墘隆，对着他张口吐出一个字。

    “定！”

    至尊墘隆突然发觉自己周身都动弹不得，然后看到不知道什么时候追上自己的沈定乾来到自己身前，对着自己张开天工铜剪，一剪而下！

    “不！”

    凡界巅峰天帝的战场之中，正在与秦师颜斗得难解难分的玉罗刹，突然心神震动，心中一丝属于至尊墘隆的思念与记挂，在瞬间崩断。玉罗刹马上明白至尊墘隆已死，顿时万念俱灰，放弃了抵抗。

    秦师颜没有丝毫停顿，焱凰枪一枪行云流水，结束了玉罗刹的性命。

    因为至尊墘隆身死而心神震动的，除却了玉罗刹之外，九重天之上，好不容易逃窜回到天庭的至尊玉皇也是感同身受，他与王母二人跪倒在地仰天大叫道，“苍天啊，我至尊玉皇怎么说都开创过人族盛世，为何今日断子绝孙，要落得如此下场？”

    “因为苍天早已死，如今青天正当道！”

    一个突如其来的声音传来，道，“世间万事万物总有盛衰之时，哪怕你功德再高，不顺从大道而为，终究要削减气运，哪怕是圣人续接都难以为继！至尊，你可认死？”

    一个手捧金钵的枯瘦和尚突然出现在空中，缓缓飘落在至尊玉皇夫妇身前。

    如去佛祖！

    至尊玉皇与王母二人大惊，慌忙站直起来，玉皇身边涌出阴阳鱼，王母丢失了十二支金簪，好不容易才从峥嵘圣人那里求来一支玉簪，此时也急忙从头上取下来，直指如去佛祖。

    王母喝道，“如去，想我天庭与你佛门并无太大恩怨，甚至还曾联手对付过圣道门，如今你难道要倒戈，反转枪头要来杀我们不成？”

    “不是我要杀你们，是大道要杀你们！”如去佛祖摇摇头，把手中的接引渡生金钵收起，取而代之的取出一根拐杖模样的古怪树枝，“仙佛之间并无因果，一直如此！”

    至尊玉皇看见如去佛祖换了法宝，顿时大惊失色，他想起这几百年来的关于如去佛祖的一个传闻，传闻如去佛祖新炼制的法宝，乃是取自一颗菩提树树上的树枝，苦炼数百年，本来在三界大战结束之时就要大成，但是却被沈风阻挠，至今尚未成就完善，不知道是不是处于泄愤，自那之后，如去佛祖每次取出那半成品的菩提树枝，多半是要杀人了！而相反的，如果他手上的法宝是接引渡生金钵的话，就有生存下去的可能，但是也要被渡入佛门，成为佛门子弟方可！

    佛门二圣一来一去，大体上一主慈悲一主杀伐，要是今日来的是如来佛祖，至尊墘隆断然不会如此惊惶，但是天不如人意，偏偏到来的，是杀伐果断的如去佛祖！

    “我佛慈悲，弟子愿意诡异，恳请佛祖收容！”想到恐怖处，至尊玉皇当场跪倒对着如去佛祖磕头道，“我愿带领亿万仙族皈依我佛，恳请佛祖念在上苍有好生之德，留我仙族一命，留我一命！”

    “至尊玉，你！”王母怒目一瞪，恨铁不成钢的大骂道，“你这个没骨头的东西，当年老娘真是瞎了眼才跟了你！你都不看清楚，人家是铁了心附和圣道门，又怎会为了我等与圣道门结怨，沈风放言要杀光我们，你要求他，还不如求三圣人来的有用！”

    “却是女子更明是非也！”

    如去佛祖点点头，然后手中的菩提树枝对着王母一敲而出。

    王母惊叫一声，急忙扬起手中的玉簪去挡。

    如去佛祖毕竟是圣人，圣人之下皆为蝼蚁，此时他哪怕手中是一条毛发，都绝非王母所能抵挡！

    只见那菩提树枝上闪过一道混沌色彩，王母手中的玉簪当即被打爆，菩提树枝一往无前的敲在王母的头顶上，王母当即瘫倒在地上，已然死绝。

    “我跟你拼了！”

    至尊玉皇怒吼一声，阴阳双鱼猛然爆发，涨大成两座太古神山一般的磅礴，如同两颗星球一般砸向如去佛祖。

    “不知所谓。”

    如去佛祖面容冷淡，接引渡生金钵出现在手中，对着那大得无以伦比的阴阳双鱼一盖一收，瞬间就化解了至尊玉皇的攻击，然后另外一手的菩提树枝一如既往，一下敲落，至尊墘隆还来不及逃窜就被击中，同样毫无反应的瘫倒地上，死在王母身旁。

    “我佛慈悲，起码还能让你们死在一起，来世还能做对鸳鸯！”

    如去佛祖看了一眼这对统领诸天万界无数年月的夫妇，淡淡的说了一句，转身正要想走，但是刚刚抬起步子又放下，脸上露出一丝微不可察的笑容。

    “佛祖请留步！”

    片刻之后，就见的沈定乾急冲冲的赶来。看了一眼地上的两具尸体，他马上对如去佛祖道，“佛祖，可否将那至尊玉祭炼多年的阴阳双鱼赠与给我？我名为定乾，若是能得到这阴阳双鱼，将会如鱼得水，修为更进一步，或者，甚至可以更快结束这最后一战，领得天地苍生尽早脱离苦海，享受那齐天安稳之福！”

    如去佛祖点点头道，“造福苍生，让众生脱离苦海，本就是我佛立教之根本，沈施主心怀慈悲，实则符合我佛教义，与我佛有缘，不知道沈施主可愿入我佛门，助苍生彻底脱离苦海？我佛法无边，更是能助施主达成圣人之境，成就万劫不磨之身！”

    “呃，这个，”沈定乾摸了摸头上的冷汗道，“佛祖，你这样做，确定不怕被我爸打断腿？”

    “咳咳咳！”如去佛祖脸色尴尬，但是瞬间恢复自然，依旧语带热情道，“也罢，圣道门掌教天地，同样也是助苍生脱离苦海，当初大罗圣人许下的大宏愿，可是感动大道，我等虽早已成圣人，但是依然自愧不如。本来，沈施主要这阴阳双鱼也并非不可，只是凡事讲究一个缘分，要是沈施主早来片刻结果这二人性命，那就说明阴阳双鱼与沈施主有缘，如今看来，是贫僧缘分要比施主更大了一点点啊。”

    沈定乾撇撇嘴道，“玛的，说了这么多废话，就是不舍得嘛，你大爷的，看来我爸说的没错，你们这群没头发的啊，真是嘴上满嘴的仁义道德，其实呢就是伪君子来着！”

    如去佛祖笑而不语，但是也不见就此离开，就那么的静静的停在原地，仿佛是吃定了沈定乾一般，有着十足的把握。

    沈定乾死死的看着如去佛祖，僵持了良久，最终叹气道，“哎，好吧，姜还是老的辣，怕了你了，幸好我妈早有准备，早早就把七部龙图腾拿了过来，来吧，我们交换下吧，两全其美的事情，你总不会再拒绝了吧！”

    沈定乾说着，从体内取出一道七色彩虹，正是海龙一族的至宝七部龙图腾。周齐承诺让海龙一族的领地不再止步与灵海，凡界之中任何江河湖海，甚至山泉水井，海龙一族尽可去得，因为如此，才把七部龙图腾拿了过来。

    如去佛祖等的就是这一刻，当下毫不迟疑的就把刚刚收入怀中的阴阳双鱼取出来，与沈定乾交换七部龙图腾。

    图腾到手，哪怕如去佛祖贵为圣人级别，也忍不住发出大笑，猴急猴急的捏出无数令人眼花缭乱的佛印，瞬息之间就把七部龙图腾给打散，融入手中的菩提树枝当中。

    嗡！

    当七部龙图腾彻底融入菩提树枝的时候，一声震动诸天万界的佛音，就从那树枝上传来，树枝亮起耀眼的七色光华，在诸天万界中瞬间闪过，然后再重归与无。

    如去佛祖大笑道，“苦功三万载，今朝终得成，自此改名号，菩提为圣人，手持七宝树，齐把混元诛，壮大我佛威，渡尽众生苦！”

    自此，佛门再无如去佛祖，却有了手执七宝妙树的菩提道人！

    沈定乾叹道，“渡尽众生苦，佛祖好功德啊！”

    菩提道人把七宝妙树耍了耍，心情舒畅道，“还要感谢沈施主的成全，不然贫僧还不知道要等到何年何月才能达成心愿啊。鉴于此，待会沈施主要定住那乾坤阴阳之时，菩提可助施主一臂之力！”

    “还是免了吧！”沈定乾翻了翻白眼道，“我妈说这次定住乾坤乃是功德无量的好事，断然不会让你占走了便宜！哼，刚刚还赞你境界高呢，怎么这么快就露出了尾巴，得了便宜卖乖，天下哪里有这等好事，你还是哪里来哪里去，省得碍眼。”

    “咳咳咳！”

    菩提道人一阵咳嗽，脸皮再厚也顶不住沈定乾如此直白的说话，当下也好再死赖着脸皮留下，转身就下了九重天去了。

    “真是无语！”

    沈定乾再次翻了翻白眼，正准备作法，转身却看到了至尊玉皇夫妇的尸体，当下不禁叹了口气道，“人死恩怨了，总不能把尸体晾在这里了，怎么说，你们当年让人族昌盛起来，也是个不可否认掉的大功德之事！”

    沈定乾说完，作法在地上挖出一个大坑，然后又凝聚仙灵结晶造就一副棺材，把至尊玉皇与王母安置其中，忙活了小半天，终于把二人的尸体安置好，更在坟前竖起一墓碑，留下自己的大名，让后人不敢轻易妄动。

    将一切都完成之后，沈定乾拍拍手掌，那两条阴阳双鱼不用他祭炼，竟然就自动认主，带着一股感恩的气息，游荡在他的身边。

    “看来无意中反而得到了你们的认可了。”沈定乾笑了笑，然后道，“好吧，让我们开始吧，每拖延多一刻，下面就不知道有多少人为之丧命呢！”

    “妈妈助我一臂之力！”

    沈定乾大喝一声，阴阳双鱼突然化作一面太极图案，定格在沈定乾的身前，就在此时，沈定乾背后的时空突然破开一道时空裂缝，一道奔涌的混沌洪流蜂拥而出，没入他的体内。

    沈定乾的修为一路攀升，从巅峰天帝跨出一步达到半圣，再由半圣一路狂飙，但是无形的冥冥中，仿佛有一道无形的枷锁，阻挡着他到达圣人之境，任凭背后的混沌洪流如何灌注，都只让沈定乾的修为止步在半圣巅峰，离着圣人之境有着一道遥不可及的距离。

    “大舅父再助我一臂之力！”

    轰隆！

    随着沈定乾再一次呼喝，又一道混沌洪流出现在他的背后，疯狂的灌注进入弱小的躯体之中。本来孩童模样的身躯，迅速成长为青年的模样。

    砰！

    虚空中一声响动，无形的枷锁被暂时挣脱，沈定乾一举踏入伪圣人之境，暂时拥有圣人之力！

    “乾坤听我号令，仙族定定定！”

    一拳打出，击落在身前的阴阳双鱼所化的太极图案之上，太极图案猛然一震，瞬间膨胀到无限大，消失在眼前。

    然而，九重天之下，无数个大大小小的太极图案，如同一场超级盛大的流星雨一般，充斥了整个宇宙乾坤，轰然砸向下方每个仙族！那些太极图案似有形似无形，穿梭在天地之间，却不在六道五行之中，但凡是归属的大道之内的，无一能够逃避躲开！

    一重天之上，正在与遗尘子打得不分上下的峥嵘九子，突然被九个巨大的太极图案击中，本来配合无间得天衣无缝的大阵，突然就停了一停！

    就这么一瞬间的功夫，遗尘子猛然化作一条身长亿万里的超级巨龙，一口就峥嵘九子叼入口中，三两下功夫就把峥嵘九子咬死，顺带把一身修为与九大诛邪古字都一一吞噬干净！

    几乎在同一瞬间，与金云大圣的对阵的李竹，也被一个更加巨大的太极图案定住，但是他的修为极为恐怖，仅仅的两个眨眼的时间，就已经恢复过来，但是已经迟了，当他回过神的时候，金云大圣已经一棍打在他的头顶之上，一下就把他的大好头颅打成了烂西瓜！

    三大圣人的弟子之中，唯独与地藏王对战的直男落得个最好的下场。当时直男被定住的时候，地藏王长叹一声‘上天有好生之德’，收缴了通天塔后，随手就把直男与慕容清野镇压在十二品青莲佛台之中。

    举目看去，天地间的亿万仙族，全部被定在当场，从三圣人门下出来的近百巅峰天帝，几乎在一瞬间死绝！

    亿万仙族兵马，也在死掉了大半之后，剩下的全部被俘！

    圣人之下的最后一战，终结！