
    仙族败亡，并没有给凡界带来太多的安定，相反，很多人冷静过后，都开始陆陆续续的离开中京，远远的避开到九十九州之外，更有甚者，是连中原周边四大国度都不敢停留的，直接去了以前仙界时候的散地之处避难。

    三圣人在中京的举动，彻底让天下所有人感受到了圣人视苍生为蝼蚁的高高在上！纵然当日沈风曾经出手化解了危机，但是那股压迫在心头之上的死亡气息，当时在中京中的人，永远都不能抹灭。

    但是弱者迎难而退，勇者却激流而上。

    不同于大部分修炼者离开中京的情况，圣道门与天龙一族，甚至海龙一族的绝大部分族人，都纷纷奔涌到中京之中，把所有人的气运都聚集到一起。用李德书的话来说，就是他的斗鸡眼所看到的气运，粗得跟中京一模一样的巨大，如同擎天柱变大了一般，直捅三十三重天之上，不断撞击着圣人之境！

    以凡人之力撼动圣人之力！

    这就是圣道门聚集起来的逆天气运！

    至尊玉皇与王母双双身死道消之后，大家都以为接下来的圣人之战马上就要接踵而来，但是出乎大家意料的，降落在天龙皇宫之中的乾坤大罗宝塔却久久都没有反应，而承斉圣人也在仙族败亡之后，就与周文圣人一起回去了三十三天，闭门不出，轻易不见人。

    佛门二圣掳走了仙族的所有俘虏之后，忙着回去让那些俘虏皈依，也没有再离开西天。

    一时之间，诸天万界所有人都期待着等待着的圣人的最后一战，到底要何时才开始，就彻底成了一个谜。

    但是众人都在等待，因为众人都知道，这一战，无可避免！

    一年之后，在最后一战中一招定杀仙族，名声响彻诸天万界的沈定乾，从三十三天之上的承道宫降下，来到天龙皇宫等待数日，然后从乾坤大罗宝塔中接走冰珑。

    冰珑已经恢复完好，一身修为不单只没有退却，反而更进一步，她的身上没有了神秘晶体的气息，甚至连冰之气息都消失了，取而代之的，是一股说不清道不明的神秘之力，一举一动之下，仿佛带着一股天地初开清浊未判的朦胧，连吸收了峥嵘九子与诛邪九大古字的遗尘子，都感觉不到她的深浅，直言冰珑或许更有可能晋升到圣人之境！

    冰珑这次离开并非是独自一人，她的怀中，还抱着一个刚刚满月不久的女婴。女婴应该是传承了冰珑身上的所有的冰之气息，而又不能很好的控制好，所以众人看到她的形象，都是出于一块冰晶之中，如同处身在琥珀中一样，令人想要摸摸她的小手都不能。

    女婴被取名冰瑶，沈冰瑶。因为冰珑本身属于妖族，乃是一条冰河化身成冰龙，所以很多时候，冰瑶也会在冰晶之内显化出一条晶莹剔透的小冰龙，懒洋洋的躺在冰晶内呼呼大睡。沈定乾后来给她取了个乳名，叫小妖精。

    令人出奇的是，小妖精不知道是不是继承了沈风的天性较多，即使继承了冰珑一声水之本源之力，身上经常不受控制的结出浓厚的冰晶，但是她的性格却一点儿都不像冰珑那种拒人于千里之外的冷冰冰。

    小妖精唯一一个爱好，就是爱睡觉，即使数年过去，已经变成一个孩童模样，时常与哥哥沈定乾从承道宫中跑下来凡间，却经常瞌睡。最令沈定乾哭笑不得的一次，两人在一家茶楼吃饭，吃到一半的时候，小妖精竟然开始打瞌睡，小头一点一晃的开始钓鱼，沈定乾仰天拍了拍头，低头再看的时候，小妖精竟然直接把自己的一张小脸都盖在饭碗上，沉沉的睡过去了！

    无奈之下，沈定乾只好把小妖精悬空托起来，以气机牵引，就这么呆着她在中京的闹市之中穿梭游玩，偶尔小妖精睡醒之时，都会发现自己的眼前漂浮着一堆又一堆的零食！

    沈定乾依旧是一个孩童的模样，只是比以前长高多了，伪圣的修为早就不再，没有了周齐周文的混沌洪流灌注，他依旧是巅峰天帝的修为。

    吃货的天性，令到他如今竟然变成了一个小胖子。兄妹两穿着富态，穿梭在中京的大街小巷之上，就如同平常人家的小孩子一般，并不会引起太多人的主意。没有人会想到这两人的来历，会有多么的惊人。

    静待了数年，圣人的最后一战依旧没有动静，那些离开了中京的人又陆陆续续的折返回来，中京毕竟有着化龙池与龙门这对组合，这对可以让人一步登天的逆天法宝，是以，中京从来都不会缺失人气。

    经历与仙族的最后一战之后，佛门与圣道门的关系似乎有所缓解，佛门在消化掉了那些仙族俘虏之后，开始从西天之中派出诸多佛门弟子，去到四大国度，来到中原大地传教。

    佛门弟子的到来，隐隐带来了佛门二圣对圣人最后一战的时间，确定是在当初圣人定下的期约，三界大战后的五百年。

    “这样说来，爸爸要从宝塔内出来的话，还起码要五十年咯？”小妖精睁开迷迷糊糊的眼睛，说着稚嫩的声音。

    沈定乾口中嘎啦啦的咬着冰糖葫芦，点点头道，“这点我妈早说过了，只是她让我不必说出来，不然的话，哪里需要佛门的人来这里提醒。不过也罢，经历了诸多大战之后，凡界如今也需要佛门的思想来安定一下民心，而且到时候六道轮回的转世，还需要用到佛门的地方，且的让西天的人先做点基础也好，到时候地藏王老爷爷那边，也就好接手了。”

    “不懂。”小妖精吐了吐粉嫩的小舌头，然后眼皮又开始有打架的迹象，要合拢在一起，眼看又要睡过去了，突然她有睁开眼睛问道，“对了哥哥，为什么这里的人都叫父亲叫做爹爹，而我们家里却要叫爸爸？而母亲叫妈妈？”

    “嗯啊。”

    沈定乾咬紧牙关撕下一子烧鹅的大腿，三两口就消灭掉，连骨头都嘎啦啦的咬碎了，把里面的骨髓都吸干净了才吐出干巴巴的渣滓，随手用衣袖插了插脸上的肥油，含糊的说道，“这我也不知道，反正爸爸叫我们怎么叫就怎么叫呗，或者是家规吧。嗯，怎么说我们都是诸天万界之中唯一一个圣人家庭，独特点才是正常。”

    “我想爸爸了，不如我们去找爸爸玩吧。”说起沈风，沈冰瑶突然来了精神，一双宝石一般的小眼睛亮晶晶的，很有精神劲头的模样。

    沈定乾撇撇嘴道，“我说小妖精，你满月不久就从宝塔里出来，爸爸长得怎样你都忘记了吧，哪里来的想念？况且，有乾坤大罗宝塔在，我们也进不去见爸爸啊，别说我们，连我妈都不能见到爸爸一面呢。”

    沈冰瑶认真道，“我有办法。”

    “真？”

    “真！”

    然后两人轻易来到乾坤大罗宝塔跟前，然后沈定乾果真看到了小妖精的办法。

    只见小妖精在空中慢悠悠的飘到宝塔跟前，伸出一只肉嘟嘟的小手，如同拍门一般往宝塔的塔身上拍了几下，用稚气的声音大叫道，“爸，开门，我们来看你来啦，还带了很多好吃的，快开门。”

    “这就是你传说中的办法吗！”沈定乾一脸痴呆，真正的目瞪口呆，连准备咽下去的鹅肉掉到地上了都毫无感觉。“突然感觉自己的智商被拉低了，我好白痴，竟然相信一个小屁孩的话！”

    就在沈定乾一脸想死的表情的时候，突然，乾坤大罗宝塔上吱呀一声，竟然真的就在沈冰瑶面前裂开一扇门，露出一条通道。

    “哇靠，老爸你耍我们玩呢。”

    沈定乾刚刚说了一句，然后宝塔内就传来一股柔力，把他与沈冰瑶二人卷了进去。

    塔内原本一片混沌朦胧，如同三十三天之上的景色，是一片尚未开天辟地的混沌鸿蒙。但是等沈定乾沈冰瑶二人进来之后，塔内马上翻天覆地的变化，瞬间演化出一片青山绿水的天地，沈风就那么随意的躺在一处草地上，天空之上，温和的阳光照射下来，令人不自觉的产生一股懒洋洋的感觉。

    “爸爸。”

    沈冰瑶看见沈风，高兴的叫了一声，发出银铃一般的笑声，瞬间就扑入沈风的怀里。

    沈风溺爱的逗了她一会，然后问道，“宝贝，你说的好吃的呢，怎么只见你两手空空？”

    沈冰瑶很无辜的转头指了指沈定乾，满脸是油迹的沈定乾一惊，抬手看向手中的烧鹅，却发现如今只剩下一只鹅头，孤零零的被自己握在手中，正准备送入口中。

    “呃，”沈定乾满头冷汗道，“爸，要不，我出去给你买点？”

    “不用了。”沈风伸伸手，沈定乾的鹅头就被吸到手上，张口咬了一口，挤出一嘴的香味，“你回去告诉你妈，叫她们不用担心，我已经彻底弄清楚了自己的身份，现在并不是说我不能出去，而是要让那三个不肖弟子彻底努力一把，最终让他们死心就是了。”

    “嗯，知道了。”沈定乾有些肉疼的看着鹅头被抢，只能不甘心的吸允一下手指，就当回回余味，突然想到沈风的话语，他惊道，“弟子？哪三个弟子？”