
    春去秋来，四季替换又是一年。liudianxing.com

    在三界大战之前，拥有着无穷无尽仙灵之气的仙界，一直以来都没有季节的概念，因为诺大一个仙界，到处都大雾天气一般的白茫茫一片，除却一些太古神山的磅礴巨影，平日里仙界那些花花草草，都一应沉浸在仙灵之气中，长年累月之下，哪怕是一株凡草，吸收了无数的仙灵之气后，也要变成功效无穷的仙草！

    但是自从三界分立，仙界改为新凡界，里面所有的仙灵之气连同地面上凝聚了不知道多少年的仙灵结晶，全部都被圣人以大手段刮光之后，这里的时间也就变成了曾经神州大陆上的一般，连同季节交替的景象，也逐渐显示出来。

    不知不觉，三界大战已经过去两年，凡界之中已经走上正轨，所有的一切都已经安定下来。虽然所有的仙灵之气与仙灵结晶都被刮走，但是正如当初沈风所言，以前的仙界之所以能够诞生出无穷无尽的仙灵之气，大部分的原因，是因为地下有着惊人的矿脉！

    圣道门接手凡界之后，从虎头城之中走出来的民众，修为不单只没有降低，而是随着矿脉的开发而得到更多更纯的仙灵之气，开始拥有无穷的资源，人人的修为都是一日千里，大部分以前只是地级甚至是凡级的人，经过短短两年的修行，大部分都已经晋升到地级巅峰的生机境！

    而因为三界变更，如今的天界不再拥有布施雷劫以渡天人的能力，所以如今凡界中的绝大部分人虽然已经到了地级的临界点，但是因为没有雷劫降落，无法祛除身上的业力，也就无法达成天人之境！

    这样的情况，仿佛回到了当初仙界被封印的神州大陆一般，令到凡界中人心出现不稳。毕竟，资源再丰富都好，但是只要一日不到达天级晋升天人甚至更高的阶位，其余哪怕强如生机境的顶尖高手，依旧有着寿终正寝的一天！

    只有成就了天人，才能与天同寿！

    长生不死，自古以来就是修炼者最大的愿望，也是最基本和最终的目标！

    如果圣道门解决不了这个问题，或者现在圣道门势大齐心还体现不出来，但是时间一长，到时候恐怕不用有心之人挑拨，仙族都有起死回生的可能！

    对此，那名自称是圣道门发言人，来无影去无踪的中年大叔风随意早早发话，说等到地皇登基之时，这些鸡毛蒜皮的小事，都会解决。

    两年时间对于修炼者来说，有可能只是打个瞌睡的时间，不知不觉已经过去。今日，正是圣道门军师选中的大好日子，号称万年来最好的黄道吉日，没有之一！

    为了让所有人前来的人都能够目睹地皇登基的场面，圣道门不惜出动四大仙帝，在天龙皇宫前，以大?法力开辟出一个可以容纳万万亿计人数的小千世界！

    这个小千世界经过圣道门高手的改造，传闻连圣人都有参与在其中，令到进入小千世界的所有人，观看登基之时，都仿佛就在帝皇身前不到三丈的距离！

    真正的近距离观礼！

    而且，这个小千世界虽然是另外开辟的世界，但是却与普通的独立于大千世界之外的小千世界不同，这个名为观礼的小千世界，却与大千世界直接连通！只要里面的人愿意，随时都可以踏步出来，走到天龙皇宫前真正的广场上。

    当然，这样一来的话，那人就必须要面对圣道门驻守在广场上无数高手的招待了，要是没有恰当而且被允许的理由，下场如何还是未知，但是必定与吉字无缘。

    因为帝皇的登基，涉及到可否顺利晋升到天级，从此拥有与天同寿的无穷生命，所以这次登基，整个凡界凡是能够前来的，基本上早大半个月就到位了，那时候诺大一个中京，仅仅中心面积起码方圆数千万里的超级大城，硬是被挤得人山人海水泄不通！

    但是等到今日登基大典的时间一到，所有人都涌入观礼小千世界之后，中京之内竟然出现万人空巷的景象，诺大一座大城空荡荡的没有多少声响，仿若空城！

    这时候，大街上走来两人，不，应该是走来一人，另外一个则是骑在走路那人的脖子上，双手按着他的头，如同骑马一般。

    那是一对父子，男人留着一撇淡淡的胡须，身上隐隐有一股气势，即使被刻意隐藏，但是偶尔泄露出一丝一毫，竟然也令得他背后的阴阳乾坤为之震动。

    而他骑在他脖子上的小孩子，是一个白白胖胖的小男孩，年龄看上去约莫一岁的样子，但是一对眼瞳黑漆漆的在眼眶中骨碌骨碌的乱转，好奇的打量着四周的一切，似乎看到什么都很是新鲜，不是发出一声声惊叹。

    “爸，看那边，冰糖葫芦！”

    “嗯，知道了。”男人有气无力的应了下，脚步却丝毫没有停下的意思，不紧不慢的往前，看都没有看那冰糖葫芦一眼。

    “爸，”男孩不死心道，“给我尝尝呗，听说很甜。”

    “爸没带钱。”

    “没事，反正没人。”

    男人摇头，一副很有经验很痛的领悟的模样说道，“这是不道德的，小小年纪就偷东西，让你妈知道了，还不一顿好打，打你也就算了，你妈顶多也就是做做样子不会真用力，可是连累到我，到时候她一定会说是我带坏了你，肯定会把我往死里打！”

    “爸，我们先大声问问他收不收钱啊，如果没人回答，就当他默认不收钱，那我们就不算是偷了啊！”

    男人，“???????！”

    再次上路，男人嘴里叼着一根糖葫芦，不时等不到上面的冰糖融化就用牙齿直接咬碎，发出啪啦啪啦的声音。脖子上的儿子则是双手捧着那支对他来说有些拿不稳的糖葫芦，垂涎三尺的伸出一条小舌头，来来回回的舔葫芦上面的冰糖，脸上露出一副满足的幸福表情，笑得一双小眼睛眯起来呈弯月形状，甚是可爱。

    不多时，冰糖融化，滴落到男人头发上，男人低声骂了句‘你妹啊’，然后想也不想，单手把男孩给扯下来，提在手上一甩一甩的，荡秋千一般继续前进。

    男孩也不以为然，仿佛早就习惯了这般的动作，所有的注意力依旧专注在手中的冰糖葫芦上，任由男人好几次脱手把他甩到空中，再匆忙接回来，都毫无感觉。

    “算了，再不快点，等下要迟到了。”

    走了半天都没有见到天龙皇宫那高耸入云的建筑，男人似乎失去了耐心，随手把吃剩下只有一根竹签的冰糖葫芦丢掉，往前一步大大的跨出，他就带着小男孩消失不见。

    再次出现的时候，已经身临在观礼小千世界之中。只见四周喧嚣一片，热闹非凡，一眼看去，到处都是各种各样的人，充斥满了天地之间，但是却给人感觉不到拥挤。

    “爸，看那边看那边，烧饼！好香啊，相隔这么远，我都能闻到它的香味，如果吃在嘴里，那一定是种莫大的享受！”

    小男孩终于消灭掉了冰糖葫芦，但是马上又被远在十里之外的一处临时烧饼店铺中的烧饼所吸引。

    男人翻翻白眼道，“这次有人在，而我们真没钱！”

    男孩淡定道，“没事，爸你把他们打跑，就一样是没人了，到时候我们再大声问话，没人回答就当他们默认不要钱了！”

    “闭嘴！”

    男人弯曲指头对小男孩的头顶一叩，小男孩的头顶顿时鼓起一个大包。但是小男孩不以为然的伸出胖嘟嘟的小手往那头顶一抹，那个刚刚鼓起的大包顿时就沉了下去。小男孩淡定道，“爸，你要是不敢去，要不你在这里呆着，我去去就来。”

    男人发狠道，“信不信我告诉你妈，让她把你关在宫里，再也别想跟我游荡凡界！”

    小男孩终于第一次略微惊慌，但是仍然强自镇定笑着往前方天龙皇宫的方向一指道，“爸快看，妈来了。”

    男人转头看去，果然发现自己的妻子从天而降，雍容华贵而又仪态万千。那边，地皇遗尘子已经去到龙椅边上，就等着男人的妻子为其祝酒赐福，封冠登顶！

    “啧啧啧，看你老妈，果然不愧是我的三老婆，容貌绝色天姿，气态举世无双，你小子以后绝对再没有我这样的福分，找到这样的女子做老婆。”

    男人说着，习惯性伸手去摸摸小男孩的头，但想不到却摸了个空。

    片刻之后，小男孩双脚离地的飘回来，与男人人手一只烧饼，边吃边看着自己的妈妈为地皇祝酒封冠，看着那个经常化身成一条青龙，带着自己遨游诸天的男人，坐落在那张据说象征统治诸天万界的龙椅之上。

    “爸，”小男孩一边咬着烧饼一边说道，“青龙叔叔说，五百年后，他要把龙椅给我坐。”

    男人不可置否道，“为毛，那椅子硬邦邦，还没自己家里的仙灵锦玉好坐。”

    “青龙叔叔说，五百年后即使打赢天界，他也只能镇住阴阳。”小男孩三两口把烧饼啃掉，拍拍小手笑道，“因为我叫沈定乾，只有我，才能定住乾坤！”