
    盘古斧轰然直下，没有滔天的气息，却带着一道混沌的长虹，自高空一路直下，仿佛把天都分成了两半。

    不说盘古斧能否破开乾坤大罗宝塔的防护，这一斧一旦劈中，就单单震荡出来的余波，就足以把整个天龙皇宫，乃至整个中京，都震的灰飞烟灭尘埃落定！

    五百年期约在即，三圣人接着圣人之间的交手来打击天龙皇朝的政治中心，其用心之险恶，不能以常人来衡量！

    嗷！

    关键时刻，一声巨大的龙咆从天龙皇宫之中炸响，遗尘子飞身而起，手中的守仁剑散发着浓烈龙息，一整个天龙界浮现在上面，只是因为天龙魂全部都已经投入化龙池龙门之中转化成天龙一族，如今的天龙界显得空荡荡的，没有任何天龙在其中，但是这并不意味着力量就会变弱小了，相反，没有了天龙魂的估计，如今接管着凡界等同掌管诸天万界的天龙一族，气运之浓烈，令的天龙界的威力比上古真正的天龙界都要强横百倍千倍！

    “龙傲九天！”

    遗尘子大喝一声，天龙界陡然一边，化作九条神龙缠绕在守仁剑之上，带着守仁剑飞离遗尘子之手，与高空上落下的盘古斧轰然一下，正面撞在一起。

    一声巨响，九条神龙被盘古斧一劈，直接被劈会守仁剑之中，然后守仁剑再与盘古斧硬轰一记，被劈得嗡一声震响，斜斜的砸向地面。

    守仁剑之后，天空各处依次飞来各大先天法宝，纷纷对着盘古斧急飞而去，或正面，或侧面，或打，或缠。

    命运权杖从侧面打出一道命运之光，想要打片盘古斧的轨迹。万能算盘的算珠崩散开来，如同机关枪打出的子弹，噼里啪啦的从下方迎上盘古斧。击壤仙剑拉起长长的剑气尾巴，一如守仁剑来了个硬碰硬。慕容清懿的大绣球早被周齐借走，如今却是没能出手了。

    四大仙帝之后，王武墒先是激发玄武大斧与之对轰，再以玄武龟甲抵挡。秦师颜的焱凰枪烧红了半边天撞了上去，风随意的微风动尘扇则是一直在侧面扇动出一股股的狂暴龙卷，钻在盘古斧的斧面上。

    最后，紫霞仙子与陈庆之联袂而来，紫霞仙剑与开天之矛在天龙皇宫空中不到百丈与盘古斧最后相撞，震动的余波，令到天龙皇宫中一些比较高的宫殿轰隆隆的倒坍下去。

    经过众人的阻拦，盘古斧上面的力道终于微弱了三分。

    仅仅是三分！盘古斧上依旧有三大圣人七分的力道！这样下来，如果依旧撞落下去，那么天龙皇宫依然是要毁之一旦，半个中京，也要为之陪葬！

    眼看就要撞上乾坤大罗宝塔，周文的身影突然一闪而至，在乾坤大罗宝塔之上借力一跳，鸿蒙斧对着盘古斧猛然一挥。

    轰隆！

    巨大的震动，令到以乾坤大罗宝塔为中心的大半个天龙皇宫都为之倒坍！

    这一次，周文依旧再度被打落地面，但是那盘古斧，终于没有正面击中乾坤大罗宝塔，在空中百里左右的距离，就被打得倒飞回去。

    周文被打落地面之后，乾坤大罗宝塔之上再出现一人，却是刚刚差点被劈开胸膛的周齐。只见她此时胸前衣服一片血迹，但是即使如此，她的神情却反而愤怒不已，一双凤目几乎要喷出烈火，死死的盯着空中再度成势要出击的盘古斧，扬起手中的打神鞭大喝道。

    “三圣人，我看没有师尊的震慑，你们当真是以为可以代替大道了！这些纪元的横行，已经令到你们忘记了自己到底是谁，今天竟敢如此大逆不道，出手打伤当值混沌纪元的大教化！你们如此的所作所为，已经叛逆了当初师尊立下的圣人之约！难道，你们就不怕师尊有一天归来，严惩你们么！”

    此情此景，连一旁打着坐看虎斗的西方二圣，都忍不住把各自的法宝化作人形，面露惊讶的看着双方，欲言又止。

    面对周齐的责问，三大圣人法宝所化的盘古斧没有丝毫回应，只是不断的积蓄着力量，空中一片滚隆隆的混沌洪流自三十三天之上用来，倾注入斧头之中，令到盘古斧开始膨胀！

    一里，十里，百里，千里，万里，百万里！

    不到片刻的功夫，盘古斧已经膨胀到方圆百万里的体质，巨大的形体甚至逼得空中的佛门二圣都不得不退走百万里，以避其锋芒。

    “咳咳，咳咳咳，”一阵剧烈的咳嗽声传来，周文口角留有血丝，再度出现在乾坤大罗宝塔之上，与周齐并肩而立，“对付上古天龙一族，这三兄弟尚且没有亲自出手，起码遵守了圣人之约，但是这次，他们好像是真的恐惧了圣道门的壮大，抑或他们已经得到了某种足够不再畏惧鸿蒙师尊的实力，才让他们如此无法无天无所顾忌，竟然亲自出手，要把圣道门与天龙一族的根基，都毁于一旦。”

    周齐面色变得难看起来，因为无论是哪种情况，当圣人真的无所顾忌起来，在如今没有鸿蒙圣人震慑之下，圣道门与天龙一族，恐怕真的就要被三圣人亲手覆灭！

    别看圣道门与天龙皇朝如今人强马壮气运浓烈，但是真的要圣人出手的话，毁灭也就在弹指之间的事情而已！

    嗡！

    盘古斧庞大的斧身一震，缓缓下沉，隐藏在空中各方的圣道门高手，纷纷本震得口吐鲜血显出形态，如同下雨一般跌落。

    周齐眼疾手快，红绫一卷而出，把圣道门的诸多高手，一一接引归来，全部放在乾坤大罗宝塔之上。

    承道宫自三十三天之上显出形态，孩童模样的沈定乾从中飞落，同样落到乾坤大罗宝塔之上，停在周齐身旁，扬起稚嫩小脸对周齐道，“妈妈莫要担心，我连乾坤都能定住，就不信还顶不住一把破斧头。”

    周齐伸手摸了摸沈定乾的小脑袋，眼神温暖，没有说话。

    不知道是自我感应，还是三圣人有意为之，在盘古斧庞大得不可思议的躯体下沉的时候，天地之间，不断飞来圣道门外派在九十九个大州上管理的高手，甚至连四大国度之中，也飞赶而至。

    陈大龙，李黑，老鼠，燕六，李德全，马荣马富，朱仪璋，大小宝，王武尊，王武冉，程茜茜，黄承承，黄小天，药华佗，范奎，镇元子??????！

    最后，连镇守十八层地狱的地藏王与撞钟和尚，都带着十大狱王赶了过来。

    天地之间几乎所有与圣道门有关系的，只要是有能力赶过来的，几乎都已经到齐了，或者是直接来到乾坤大罗宝塔附近，或者是藏身在中京之中！

    嗷！

    亿万条转身而来的天龙，纷纷从各方飞来，聚集在天龙皇宫一带，不断咆哮，庞大的龙群，延绵数十万里！

    在这么的一刻，只要无人能够抵挡盘古斧的一击，天地之间从此就再没有圣道门，天龙皇朝与四大国度，也将于今日消失不见！

    到时候，九天之上的仙族就会重新归来，再度重掌天地！经过这一次的梳洗，天地之间除开了佛门，再也没有任何可以抵抗仙族的势力！天地万界，必将进入仙族的黑暗奴役期！

    然而，仙族既然已经坐大，没有妖族的隐患，没有了天龙一族的死灰复燃，没有了圣道门的应劫大运，佛门哪里还能安生？

    刷！刷！

    两道身影同时出现在乾坤大罗宝塔之上，与周齐周文处于同一阵线。这一次，佛门二圣不只是显化法宝而来，而是整个真身直接破空降临！

    “我佛慈悲！三位道兄，还请收手！”如来开口说话，声音嗡嗡作响震动诸天，“盘古斧由三位道兄三体合一，又融合了大道气息，已经等同于开天大罗宝鉴的级别！此次要是打落凡界，必将整个凡界都打爆打碎，届时，无数的生灵涂炭，大道逆转，将会演化成不可推测的后果！还望三位道兄三思而为，此时收手，圣人之约上尚且有商量的余地！”

    如去佛祖则是一言不发，默默的捧着手中的接引渡生金钵，抬头看着天上来势不减的盘古斧，不知道在想些什么。

    “他们已经彻底疯魔，不顾苍生不管大道，也罢，我倒要看看，三圣人之威，是否能够压得过我们五大圣人联手！”

    周文眼中露出决绝，鸿蒙斧开始涌现出一股股的混沌洪流灌注其中，但是一时间之间鸿蒙斧的模样却没有变化，好像在沉默积势！

    周齐眼露悲伤，环视四周所有人，目光一一停留，仿佛要把这些人的模样都记在心中，刻印脑海，永不遗忘。因为她知道，圣人一旦没有了顾忌完全开战，所有圣人之下的存在，都必将被毁灭！

    盘古斧依旧在下沉，看是缓慢实则极快，不到小半天的功夫，离地面已经不足百里的距离，并且还在不断加速，天空已经传来一阵阵轰隆隆的巨响，所有的时与空，在盘古斧之下，都被劈得演化成一片虚无！

    中京的天被遮盖，被劈开，劈毁灭！整个中京陷入一片黑暗，伸手不见五指！

    纵然如今的凡界人人都是修炼者，特别是中京中的人，更是大部分都是高手，天级之上数不胜数的数目，开始时候看见天空的异象，他们还能偶镇定，毕竟圣道门的声望与实力摆在诸天万界之中。

    但是如今看到盘古斧的滔天之势灭世之举后，整个中京终于崩溃了！

    黑暗中，各种光亮起来，夹带在一阵阵惊慌失措乱哄哄的声潮之中，时而映像出一些人影，拼了命的往中京之外飞去。

    只是此时已经为时已晚，盘古斧把整个中京都囊括在内，下沉到如今的程度，早有一股天塌下来一般的巨力压向地面！天级以下的，连站都站不起来，直接被压在地面呈现各种形状，时间越长，就越发不能动弹。

    天将之下勉强能够走动，但是也是举步维艰，想要跑动都跑不起来。天将之上，天候能够走快一些，以此类推，但是即使强如天帝，飞起来也一如走路般的速度！

    中京何其之大，除去了一些边缘，已经远离中京中心的侥幸之人，其余的绝大部分的，都几乎无望逃离出中京！

    而那些在中京边缘，好不容易才逃离出去的幸运儿，还没来得及庆幸，突然前面就迎来了一支铺天盖地的大军！

    大军之中有旗帜，上书，至尊！

    一切都仿佛早有预谋，三圣人不管不顾出手要一举毁灭圣道门的根基，仙族也同样倾巢而出，把中京都包围了起来，断然不会放出一条漏网之鱼！

    一声令下，人头落地！数十万好不容易逃出中京的幸运儿，纷纷被仙族大军擒拿，不问缘由不留俘虏，全部都被杀了个精光！

    至尊玉皇御驾阵前，看着前面黑不见景象的中京，意气风发大笑道，“哈哈哈哈，愚蠢的圣道门，愚蠢之极！真以为我们会等到五百年才决一死战吗？！哈哈哈，今日，就让你们全部都下地狱去做鬼去吧！”

    “老祖宗，恐怕，他们连做鬼的机会都没有了！”至尊墘隆落在至尊玉皇半个身位符合道，被三昧真君烧成了光秃秃的秃头，经过了四百多年的孕育，终于重新长出来毛发，只是三昧真火确实非同凡火，至尊墘隆头上哪怕重新长出了毛发，但是那些毛发又细又卷，即使变长了也是竖不起来，塌成一块一坨狗屎一般，哪里还有当年凡界至尊上皇的气势可言。

    “啊哈哈哈，确实是连做鬼的机会都没有啊！三圣人联手而成的盘古斧乃是主攻击的杀器，比那沈风所拥有的乾坤大罗宝塔更具杀伤力，全力一击之下，圣人之下的任何存在都会魂飞魄散化成虚无！承斉圣人把神州大陆变成凡界，还把南天门变成六道轮回，为了就是要让诸天万界的众生不断轮回，以达到终有一天终成圣，为的就是达成那沈风的大宏愿！但是他们怎么也没有想到今日的局面，竟然是让他们的弟子门人，所有与他们有关联的人，连进入地狱的机会都没有！真是讽刺！莫大的讽刺！”

    至尊玉皇说完，转身对身后的峥嵘九子，李竹，直男等诸多一同前来的圣人子弟说道，“今日之后，还请各位师兄助我铲平天地，彻底消灭圣道门妖族，乃至佛门的所有余孽！”

    李竹笑道，“这是自然。说来，今日之举，尚且没有料想到佛门那两个没有骨头的家伙会出手，但是如今既然他们难得有骨气了一把，那么我们正好顺理成章的打上西天，把那七级浮屠给打爆，彻底成就诸天万界的一统大业！”

    峥嵘九子纷纷笑道，“理当如此！”

    唯独直男看了看身边的慕容清野，再看了看漆黑一片的中京，然后才小声道，“恐怕没有那么容易吧，不然怎么这么久了，中京还没有动静，按照道理，盘古斧应该早就落下了才对啊！”

    李竹旁边的玉罗刹针锋相对道，“不可能的，三圣人所向无敌，自古如此，自无数个混沌纪元前就是如此，盘古斧至今没有落下，只是因为圣道门的余孽，连同那四个昏了头的圣人垂死挣扎罢了！他们注定了要被毁灭，哪怕时间拖延片刻，但是结果早已经注定，怎么也改变不了！”

    慕容清野淡淡道，“拭目以待吧！”

    黑暗中，无数的巨响在中京中响起，各种法宝的光芒此起彼伏不绝于空，特别是天龙皇宫的位置，远远看去，如同有无数烟花升腾而起一般，不断的冲刷着顶头已经来到头顶的盘古斧！

    至今尚且没有一人直接死在盘古斧之上，但是一股惨烈的气息，已经荡漾在天龙皇宫之中，并且迅速蔓延至整个中京！

    不知道有多少人，已经放弃了抵抗，跪地求饶的有，放声大骂的有，沉默等死的有，人生百态，尽在黑暗之中绽放！

    四大圣人尽数出手，依然没有阻挡住盘古斧的下沉大势，因为在四大圣人出手的时候，三十三天之上降落三只大手，齐齐按在盘古斧之上！

    突然之间，一道通体透明的亮光，从乾坤大罗宝塔中亮起，那是一道人形！

    沈风的人形！完全由神秘晶体凝聚而成的沈风！

    沈风从乾坤大罗宝塔中飞出，不紧不慢的飞到盘古斧下方，伸出一手接着，手臂微微弯曲一下，然后再度伸直！

    庞大得无以伦比的盘古斧就此打住！

    然后被沈风单手托着，一路回升上天！每上升一里，斧身就缩小一里！沈风上升的速度不快，但是却在瞬间之后，黑暗无光的中京，突然重现一丝光芒！仅仅一丝微弱如同针线一般的光线，从天而降，虽不能把整个中京照亮，但是却照亮了中京所有人的心！

    众人抬头看天，只见沈风单手顶开盘古斧，光线沿着盘古斧四周透射而入，状如开天！