
    “你到底要去哪儿？”

    沈风面色变得凝重，乾坤大罗宝塔显出出来，这次不再是想要去困阻冰珑，沈风已经明白，自己身上缺失的那一团神秘晶体就在冰珑的身上，难怪自己搜寻穷尽诸天万界的角角落落都没有收获，到头却踏破铁鞋无觅处的在自己最亲近的人的身上！

    而有着神秘晶体的所在，就连乾坤大罗开天宝鉴级别的法宝，都无法困阻。沈风虽然心中震惊，但是同时也更加断定了神秘晶体的非凡，要是自己真的能够最终融合完整，或许会发生一些自己都意想不到的惊喜！

    “去！”

    无法真正做到伤害冰珑，沈风只好一路跟随着她，但是同样不能眼睁睁的看着她把整个世界都冰封住，无奈之下，沈风只好把乾坤大罗宝塔显化出来，翻转着来到冰珑的下方，把冰珑身上掉落下来的那些冰块，一一转载起来。

    沈风心中疑惑重重，神秘晶体在自己体内没有任何异常，丝毫不会影响自己的神智，但是为何在冰珑身上，却反映如此激烈，而且看样子，那神秘晶体仿佛早早的就潜伏在她的身体之中，只是一直到了这个时候才爆发出来。

    而最令沈风疑惑的是，冰珑此时的飞行并非漫无目的的乱飞，而是一心一意的往中京的方向飞去！沈风也想不明白，到底为何冰珑要飞向中京，有或者说，到底为何那神秘晶体要指引冰珑去中京，如果神秘晶体拥有自我意识，要寻找它的本体的话，那应该是要找上自己才对啊，中京，难道还有什么更加吸引神秘晶体的东西吗？

    事出紧急，沈风早已通过神念，把冰珑的动向通知到了圣道门中的众人，现在撤离中京所有民众已经来不及，沈风只好让吴达他们，尽量的把民众分散，同时让中京放开所有的防御大阵，毕竟，连乾坤大罗宝塔都阻拦不了的神秘晶体，那其余任何大阵都是枉然，还有可能被白白破坏掉。

    最后一战迫在眼眉，沈风可不想损失任何资源。

    瞬息之间十万八千里的速度，令得冰珑不费吹灰之力，就来到了中京。圣道门众人早就已经严阵以待，以遗尘子为首的天龙皇朝诸多高手，全部聚集在天龙皇宫上方的空中。

    如同沈风所预料的一般，冰珑果然来到了中京最正中的位置，恰好在遗尘子等人的对面不到十丈的空中停留下来。

    与之一起同来的，是冰珑脚下看似化作方圆一里大小左右的乾坤大罗宝塔。

    沈风一个闪身来到遗尘子等人的身前，与众人一起面对着逐渐已经彻底冰雪化的冰珑。

    “我所知道的刚刚已经告诉了你们，不知道的我与你们一样同样不知道。我不知道她为何要来到这里，但是不用猜想，都绝非是什么好事，等下要是她做出什么大逆不道的事情来的话，我就试试看能不能把她挪移到三十三天之上！而现在我们要做的，就是等！看看她到底要干什么！”

    众人纷纷点头，然后四处散开，远远的围绕着冰珑。

    冰珑满身都已经变得冰雪化，一身肌肤都已经洁白化，如同万年冰晶一般，一丝丝肉眼可见的寒气从她身上升腾起来，飘离不远之后马上凝聚成冰块往下落去，敲动得下方乾坤大罗宝塔当当作响，如同一曲莫名的谱子。

    冰珑停下之后，睁开一双早是雪球一般的眼眸，四处的观看，似乎在寻找着什么。

    沈风靠近过去，开口试探着问道，“珑儿，你在找什么，我能帮你么？”

    冰珑转头看着沈风，再看了看四周诸多的圣道门高手，这些人，几乎都是巅峰级别的天帝，甚至诸如吴达等人，已经是半步圣人级别的仙帝之身，而遗尘子，几乎就差最后临别的一脚，就可以达到圣人之位！

    可以说，这里的实力，几乎就等同了圣道门大部分顶尖高手的所有！要是今日这里的人出事，哪怕是陨落一两个，都绝对是圣道门莫大的损失！

    “哼！”

    冰珑扫视全场众人一圈，突然在嘴角勾起一抹邪笑，看得沈风头皮一炸。

    那一抹邪笑，绝对不是普通常人那种坏笑演化的邪邪的笑容，而是一股来自内心真正邪恶至极的阴冷笑容！

    “小心！”

    沈风想都不想就出声提醒，而后当先发制人当即出手，十字圣纹剑出现在手中，一剑就对着冰珑刺去。圣纹上没有丝毫力道，只有最纯粹的肉身之力。

    冰珑嘴角依旧带着那一抹阴冷的邪笑，看着十字圣纹刺杀而来，她伸出双手被背后的冰刃摘取下来，一手格挡住十字圣纹，一手毫不留情的就往沈风的脖颈斩去，那股狠劲，绝非有半丝手下留情的迟疑。

    当。

    十字圣纹与冰刃相击，发出一声清脆的响声，然后冰刃上闪过一道神秘晶体与冰珑特有的冰河心法的气息，一股寒冰从冰刃上渗透而来，沿着相击的位置，以一种迅雷不及掩耳之势，把十字圣纹冰冻在其中，并且还一路顺着圣纹攀沿，从沈风的手臂上爬，把沈风半边身体的偶冰冻其中。

    另外一把冰刃斩在沈风的脖颈上，开始时候激荡起一连串的火花，但是随着那股神秘晶体的气息一闪而过，沈风那号称万劫不磨的圣人之躯，竟然被划开一道血痕。

    沈风瞬间凛然，体内的神秘晶体同样催发起来，瞬间奔涌到脖颈那伤口的位置，终于止住了冰刃斩入的势头。但是即使如此，放眼看去，沈风此时大半个脖子，都已经被冰刃斩入其中，模样甚是吓人！

    要是换做了凡人，恐怕早就已经死了！

    冰刃所过的地方，沈风另外的半边身体，也彻底被冰化，整个人化作一块冰雕一边，要不是他依然执着的伸出一手要去捉住冰珑，众人恐怕都以为沈风被斩杀了！

    震惊！！！

    可以伤及圣人之躯！换句话就是说，圣人是不是都可以被斩杀！？

    不止亲眼目睹一切的周边的众人，来着三十三天之上，很多早早就把目光投射过来的存在，也纷纷发出不敢置信的惊叹！

    而冰珑看见沈风体内涌出了那股神秘晶体，顿时如同看见了猫的老鼠，迅速后退激射而走。

    处在冰珑背后的吴达条件反射般的就出手拦截，命运权杖发起一道命运之光就往冰珑打过去。

    冰珑猛然转身，双目爆出一股滔天的元气，身上所有洁白的冰晶，在一瞬间突然转化，化作墨汁一般的黑色，整个人如同远古恶魔的化身一般。

    “死！”

    一个阴森森的字眼从冰珑口中吐出，如同来自十八层地狱中的恶鬼一般。然后众人就看到恐怖的一幕。

    只见冰珑手中冰刃往前交错一挥，两道黑漆漆的冰芒一闪而过，一招，划破了吴达的命运之光，顺带的把吴达拦腰斩成了三截！

    “不要！”

    沈风巨吼一声，刷一下出现在吴达面前，神秘晶体的光辉透体而出，把吴达伤口上的阴冷力量给吸走，然后圣人之力狂涌而出，修复着他的身体，滋养着他的神魂。

    冰珑的一斩，看似是从吴达的腰间斩过，但是那股阴冷的力量，却在一瞬间就冻结了吴达整个身体，连同他体内的神魂，都被冻结成冰渣，若非是沈风动用圣人的手段，吴达只要被外界一丝微风吹过，都要在瞬间被吹成一堆冰渣！

    “全部退开！逃！”

    沈风一边救治着吴达，一边大声对四周的众人叫道。

    当时冰珑被沈风一阻，发出一声低沉的怒吼之后，马上折身就往最近的秦师颜杀去。

    秦师颜听到沈风的话，正想着退走，但是凤凰之翼尚且展翅，冰珑一个闪身就已经到来，两把带着死亡气息的冰刃，还未斩落到身上，竟然压制得她体内的先天之火都有一种熄灭的迹象！

    本来，王武墒冰珑风随意秦师颜四人，在分别吸收了地水风火的四大本源之力后，实力都是晋升到半步圣人的强横阶位，秦师颜与冰珑二人本身相生相克的火水，平日里相互练手，不知道打过多少场，但是秦师颜从来没有像今天这样，冰珑一出手，竟然逼得自己体内的火种都要被熄灭，一股不可力敌的挫败感，瞬间就充塞了秦师颜整个心间。

    “不要！”

    沈风睁眼欲裂，伸手把吴达收了起来，然后身体闪动想要去搭救秦师颜，但是却已经迟了，不到百丈的距离，却沈风这等圣人都觉得如同面对着不可逾越的鸿沟！

    吸收了吴达的教训，冰珑此时绝对不会再留下任何让沈风搭救的机会！

    眼看冰刃就要斩得秦师颜香消玉殒，就在这时候，整个时空突然在一瞬间静止了下来，整个天地，所有一切种种，仿佛都在一瞬间定格。

    三十三天之上承道宫，依然是孩童模样的沈定乾七孔流血，艰难的对身边的周齐道，“妈，你要是再不出手，四娘就要被大娘杀掉了，我快撑不住了！”