
    一切都被静止，然而，天上突然降落一团大红的绣球，落到秦师颜的头顶的时候，绣球散开化作一条长长的红绫，带着一股窃取天机的气息，悄然把秦师颜卷起，带离必死之境。

    在秦师颜被带走之后，天地瞬间就恢复了原状。但是冰珑的一刀，却斩了个空档。

    举目四顾，圣道门的人早已经不知所踪，而自己的四周，沈风，周齐，还有不知道什么时候持着鸿蒙斧的周文，也悄悄来到，三人各站一方，把冰珑围拢在中间。

    吼！

    冰珑发出一声愤怒的低吼，如同发怒的野兽一般。

    三位圣人面色前所未有的凝重，今天冰珑的举动，推翻了开天辟地以来的观念，推翻了无数个混沌纪元的一切对圣人的认知！

    永生不死，万劫不磨！这乃是从鸿蒙圣人开天辟地的第一个混沌纪元以来，就是公认的真理！历经无数个纪元以来也一直如此！但是今天冰珑的举动，不单只伤害到圣人之躯，甚至有机会可以生生把一个圣人杀死！

    而冰珑本身的实力，顶多了只是踏出了巅峰天帝的那一步，虽说已经接近圣人之境，但是与真正的圣人，却有着天差地别的差距！

    圣人尚且不能猎杀圣人，无论是单打独斗抑或是以多打少以强打弱都不行！更别说圣人之下的存在了！要知道，一直以来都有句话来形容圣人与其他修行者的级别，说道圣人眼中，万物都是蝼蚁！

    周文首先开口道，“远古末期，三圣人联手作法，从始源之地请下鸿蒙师尊的乾坤大罗宝塔下凡，把我们妖族倾族收入塔内，后来机缘之下脱困而出，我曾经在始源之地看见这神秘晶体所化的大山，当时我们都不知道神秘晶体有何作用，大家都没有任何留意，只有冰珑要我取下一块留念，以记住妖族大耻辱，所以我花费了大气力，才取下冰山一角般的分量，分与冰珑，想不到竟然导致今日的因果。”

    “始源之地？”沈风听了周文的话，脑海中顿时出现那一块奇怪的陆地，那里布满了大大小小的雕像，自己曾经把它命名为众神归属地，想不到在圣人之间的叫法，原来是叫做始源之地。

    周齐点点头道，“始源之地，乃是比三十三天更高的境地，那是师尊鸿蒙圣人的道场，当年师尊仍在的时候，我们圣人不时都要上去接听教诲。每次混沌纪元走到尽头的时候，所有的圣人，连同那些极少数被圣人庇护的幸运者，都会一同前往始源之地，受到鸿蒙师尊的保护，避开混沌纪元破灭之时的混沌风暴。之后，再由鸿蒙师尊重开天地，进入下一个混沌纪元！因为有鸿蒙师尊的所在，所以连混沌风暴都不能把那里摧毁，所以始源之地也有另外的称呼，叫做最后的归属之地！”

    “这样说来，神秘晶体就是来自鸿蒙圣人之手！所以才如此诡异，竟然连圣人都可以斩杀？”沈风沉思一下，然后肯定道，“也就是说，你们师尊的实力，随时也可以灭杀你们这些所谓万劫不磨的圣人咯？”

    “师尊是不会对我们出手的！”周文面色有些不自然道，“师尊，是万劫之外！”

    沈风看了看冰珑暂时没有动作，不禁挑挑眉道，“如果你们的猜测真的是对的，那么我想问，鸿蒙圣人究竟哪里去了？已经消失了很多个混沌纪元了吧，三圣人这样欺辱你们，他一定不会坐视不管才对。开始时候，我还以为是三圣人把你们师尊给镇压了或者什么的，但是现在如果你们的说法真的是对的，那么，鸿蒙圣人的失踪，或者就跟三圣人毫无关系了！”

    “或者，要找到鸿蒙师尊的踪迹，答案就在神秘晶体与乾坤大罗宝塔上！”周齐半开玩笑的说道，“乾坤大罗宝塔已经融入你身，神秘晶体大部分也是在你体内，现在我们都在怀疑，夫君你是否就是鸿蒙师尊的转世之身？”

    “应该不可能吧？”沈风皱皱眉，然后突然抬头看向天上，冷声道，“要是我真的是鸿蒙圣人，那么等我恢复巅峰状态，一定要让他们好看！”

    随着沈风的话语，天上突然飞来三件法宝，分别是大清圣人的老君木杖，峥嵘圣人的鸿蒙幡，通天圣人的诛仙剑。三件法宝没有发出任何强大的气息，就如同凡铁一般，静静的飘在离着沈风不足百里的高空，如同三只天眼，监视着这里的一举一动，稍有不对，就会发出万钧的雷霆攻势。

    “事不宜迟，沈风你速速把冰珑身上的神秘晶体融合，冰珑虽然有机会能够击杀圣人，但是现在的她依旧很弱小，也就是我们不忍心伤害她才会让她有机可乘，要是换作了三圣人之类，绝对是与捏死蝼蚁一样的下场，除非冰珑晋升到圣人之境，才能够真正轻松击杀圣人，否则，三圣人要是真的动了杀机，她就危险了！”

    周文急匆匆的说完，提着鸿蒙斧就飞到百里之上的高空，与三圣人的法宝平面对峙起来。

    周齐对沈风道，“鸿蒙有乾坤，天地分阴阳，万事万物都有两面性，连鸿蒙圣人也不例外。神秘晶体一定也是，你吸收的那大部分，可能是阳，是善，姐姐吸收的，可能是阴，是恶，如今之法，就是把姐姐的那一部分也抽出来，重新融合成完整在你身上，这样才是能解救姐姐唯一办法。”

    “唯有如此试一试了！”

    沈风面色阴沉得快要滴出水来，因为上方，三圣人的法宝已经与周文缠斗在一起。正如周文所说，冰珑虽然能够伤害圣人，但那只是因为自己的原因，但是换做了三圣人，要想击杀冰珑，并非难事！

    沈风怎么能够容许冰珑被杀！

    “珑儿，听话，乖乖的。”

    沈风温柔的对冰珑说了一句，然后欺身上前，手脚上却一点也不含糊，神秘晶体遍布全身上下，只留下头顶最后一块巴掌大的位置实在覆盖不了了，徒手就伸出去，想要活捉冰珑。

    冰珑感受到沈风身上的神秘晶体的气息，本能的就要窜逃，但是她刚刚转身还未走出一步，周齐的红绫已经席卷过来。

    哼！

    冰珑冷哼一声，她身上独有的神秘晶体漆黑的黑色气息在手中的双刃上一闪而过，然后双刃哗啦一下，竟然把周齐的红绫给划开了两道裂痕。

    就在这时候，沈风从背后赶到，双手往冰珑手上的冰刃一抓，一招空手套白狼直接给卸走，然后双手双脚从冰珑背后缠绕过来，如同一只大蛤蟆一般，死死的抱住了她的身体。

    “不！”

    冰珑发出惊叫，浑身扭动着挣扎，在空中到处乱飞。

    “不要乱动。”

    沈风抱紧冰珑，被她柔软而不失弹性的身体在怀里扭动了几下，身体的某处竟然产生反应，逐渐变得坚硬起来。沈风一边暗骂自己不分时候的禽兽，一边出声让冰珑冷静。

    但是冰珑此时哪里会听沈风的说话，挣扎片刻无果之后，更感受到身后被一硬物顶得不舒服，更加让她感到惊惧，在空中翻来覆去到处乱飞，最后更是直接下沉，撞到下方天龙皇宫之上，撞入龙宫之中。

    “乾坤大罗宝塔！”

    无奈之下，沈风只好召唤出乾坤大罗宝塔，化作一间十方的大小把两人镇压在其中。有了自己的缠绕，冰珑却是不能再轻易逃窜出去了！

    过了片刻，乾坤大罗宝塔就此沉寂了下去，终于没有了声响。天上等待着的周齐点点头，知道沈风已经把冰珑制服，不由得放心下来，转头看向天上以一己之力，独斗三圣人三大法宝的周齐。

    “周文，你当真以为你的鸿蒙斧，能够抵挡我三人不成？你以为你是鸿蒙师尊么！”

    天上传来峥嵘圣人的说话，不咸不淡的，却偏偏让人感受到了一股滔天的怒火在其中蕴藏，仿佛随时的下一瞬间，都可能爆发出来。

    正说着，西天突然又飞来两件法宝，分别是如来佛祖的万如宝相因果轮，如去佛祖的接引渡生金钵。两大佛门至宝代表着佛门二圣前来，远远的停在周文与三圣人法宝战斗的百里之外，并不直接插手进来。

    “也好，都来齐了，今天就让你们见识下，我们三圣人的真正实力！”

    大清圣人的声音传来，然后三件法宝突然从周文身边四周退回来，杖，幡，剑三件法宝突然一缩，挤合在一块，一阵混沌色彩过后，三件法宝消失在原地，取而代之的，是一柄比鸿蒙斧更加巨大，气息更加恢弘的大斧！

    “周文，你一直说你的鸿蒙斧是如何了得，今天就看我们的斧，怎样破你的斧！”

    通天圣人激昂的声音传出，一如他的斗志。那大斧呼一声在空中一个翻滚，转眼就来到周文头顶，猛然劈下。

    一道巨大的混沌洪流，仿佛蕴藏了一整个宇宙的破灭之力，陡然从那巨斧身上爆发而出。

    轰！

    周文举起鸿蒙斧奋力迎上，但是一碰之下，竟然被打得如同秤砣一般，被打落天上，射入下方大地之中，深不见底。

    呼！

    大斧再度翻滚，这次的目标，却是对着周齐。

    “我如今乃是天地大教化，你们竟敢对我出手？”周齐怒喝一声，但是大斧没有丝毫停下的迹象，轰然一下撞破周齐身前的红绫，把那条长长的红绫劈成了数十段之后，又把周齐仓促下取出来的打神鞭给打飞，然后最终余势依然带着大斧劈在她的胸膛正中，劈出一条深深的血痕！

    大斧倒飞脱离周齐的身体，再度翻滚下沉，劈向下方乾坤大罗宝塔！

    大斧上有二字为名，号曰，盘古！