
    天龙元年，仅仅在天龙皇登基当日，就有百万人数进入化龙池之中，越过龙门化身成龙，本来已经接近灭迹的天龙一族，从此再度崛起！

    天龙历十年，天龙一族的人数破五百万！

    天龙历四百年后，天龙一族人数破亿！超越了天龙一族自开天辟地以来所有的总和！龙门之内所有的天龙魂被消耗干净，从此即使越过龙门，也再不能选择成为天龙。liudianxing.com

    除非有天龙一族的族人陨落，否则，龙门再也不可能产出天龙。

    历经四百年的发展，凡界的人数已经翻了数百倍，在三界大战之后原本四处都是空荡荡的凡界，现在终于不再到处都是罕有人迹了。

    但是即使如此，凡界之大，还是无法填满的！天龙圣域与周边四大国度，当之无愧成为了繁华之地，特别是天龙圣域，因为化龙池的缘故，真正成为了诸天万界的中心！

    无论是修炼还是商业，天龙圣域的繁华，绝对不是仙界时候能够比拟的！

    天龙皇朝经历四百年，除了一些重要职位，其余各种大小官员开始了有年限的当值。毕竟以修炼者的生命力，一个天人都能与天同寿，要是无节制的当任下去，势必扰乱皇朝的发展与壮大。众所周知，九天之上依旧有着天界的存在，仙族已经不是凡界膜拜的对象，而是一把悬挂在头顶的利剑。

    随着五百年的圣人之约的期限越来越近，凡界所有的人都感受到天地之间，渐渐衍生出一股无形的压迫感。

    所有人都知道，最终一战即将到来！

    即使仍有百年的期约，但是近期以来，各种小规模的战斗已经打响！历经四百年的时间，九天之上的仙灵之气已经快要被耗光！修炼如同逆水行舟不进则退，没有了仙灵之气，仙族就相当于没有了粮食一般！九天之上没有巨大的矿脉，仙灵之气稀薄之下，很多仙族的修炼难以继续！

    不得已之下，九天之上开始有仙族下凡，掠夺凡界的仙灵之气。但是凡界自从三界大战之后，所有地表上的仙灵之气都被各大圣人刮走，如今凡界的各大矿脉都有天龙皇朝的大军把守，出产的仙灵之气都被凝练成仙晶，当成商品出售！

    当然，凡界之中，还是有相对比较浓郁的仙灵之气充斥在天地间的，只是没有以前仙界那种在地面都凝结成厚厚的晶体，也不能在空中化作茫茫白雾。但是只要静心修炼，天资不太差的，数百年苦功下去，要想踏入天级也并非不可能。

    而今已经没有了凡级的说法，因为在凡界出世的婴儿，自出生的那一刻，就已经拥有了地级的阶位！甚至连一头猪，身上都可以凝聚出龙穴！

    仙族下凡掠夺，从偷偷摸摸的行动，再到出动上万人的抢劫，特别是最近一次，仙族出动了十万天兵，把天龙圣域中一个大州的仙晶存储都给抢光了！

    安享了四百多年和平的凡界，终于警觉，天龙皇朝以慕容神剑为首，派出同样十万天龙大军还以颜色，传闻几乎打到了至尊玉皇天宫不到百里的距离！

    之后双方互有来往，开始大家都很有默契的保持克制，都不出动超过十万以上的人马，当作练兵一般。如是打了五十年之后，或许是因为大战即将来临了，战争的规模逐渐变大，慢慢的已经有百万人的战役开始爆发。

    天龙圣域，长州，府城。

    长州，就是被仙族第一次抢光了大州仓库仙晶的大州，当时的长州州牧，然后派来了一位圣道门的大能，天帝级别，名为王武尊。

    王武尊到来之后，励精图治，历经十年整顿出一支百万人马的大军，数次带兵打到九天之上，打得仙族屁股尿流，让长州雪尽前耻，更让长州一跃成为九十九州之中前十的强州！王武尊本人，被长州的民众称为威武圣尊！

    听闻战事又起，王武尊带着大军离去，这让长州州府偌大一个大城，都显得有些清冷起来，正是傍晚时分，大街上也没有什么行人，两边和空中的各种店铺都是静静的，整个州城好像提前睡眠了一般。

    一个戴着一副漆黑墨镜的算命先生也开始准备收摊，守了一个下午都没有生意的他不禁叹口气，摇头说不把仙族彻底打败，凡界再怎么荣华，都好似是镜花水月那么不真实。

    “先生，先别收摊，给我算一卦吧。”

    就在这时候，沙哑的声音传来，一个满身尘土好像从泥堆中爬出来的男人走到摊子前，二话不说就蹲坐在地上。

    男人满脸都是杂乱的胡子，一根根像刺一般，嘴唇干巴巴的都裂开口子了，好像几个月没喝过水一般。

    算命先生看了一眼那人，马上把自己腰间的水壶递过去。

    男人接过水壶，咕噜咕噜的把半壶水都灌进嘴里了，然后才笑道，“原来先生不瞎。”

    算命先生道，“嘿，我要不是这样，别人都不相信我是算命先生呢。但是不是我自吹自擂，我李半仙走遍天龙圣域九十九州，四大国度，人人都算我上知五百年下知五百年，算无遗策算尽乾坤，号称天地算命第一！”

    李半仙说着，指了指自己背后那个用三尺长白布做成的招牌，只见招牌上用蚊子大小的字记录着一些事和人，其中不乏有达官贵人，甚至一州之主都有在其上留字。

    胡须男凑近看了半天，然后点头道，“嗯，不错，都是真人真事，先生果然是有真本事，看来今天没找错人了。”

    李半仙欣慰大笑，抚着自己的小山羊须，“哈哈，其实算命第一是不敢称，毕竟我天龙皇朝的宰相，乃是上古兀部仙帝转世，一把万能算盘，那才是算尽天地无穷！我少年就是仰慕宰相大人，又巧遇高人传授，才会走上算命这条路。这一路走来，不知不觉已经是三百年有余，算人算事算时算物，教人趋吉避凶，劝人为善，倒也算是积德积福。”

    李半仙说的高兴，从腰间存物袋里取出酒水，拿来两只杯子，大大方方的与对面的胡须男对饮起来。

    胡须男一口闷掉一杯酒，砸砸嘴巴道，“先生看来也积下不少的积蓄吧，不然，怎么可能走遍九十九州，我看先生的修为也就地级九重的生机之境，实力在如今的凡界算不上入流，这其中要是没有代步的工具，恐怕连一州都难走出去啊。”

    “哈哈，你说话倒是很直白。”李半仙笑道，“也多亏了大罗圣人的横空出世，把原本稳定的乾坤都打乱，阴阳不定，众多世人哪怕修为到了天帝，依旧不能预知前事。而我们算命一门，因为李宰相身属圣道门，圣道门又当值有承斉娘娘掌管天地教化，所以李宰相的万能算盘秉承了一些乾坤定数，可以让我算命一脉得以偷窥先机，算计凶吉。虽然算计也不能长远，但是已经足够让我们吃香！”

    “就因为如此，我才能在出道十年后，赚够小型仙度飞舟的钱，再用三年买下腰间的空间储物袋，不夸张的说，凭借我数百年攒下的家当，哪怕是最后一战打响，我随便找个地儿躲起来，三五百年的吃喝拉撒都不是个事儿，还能保证修炼不落后！”

    “先生对最后一战怎么看？”胡须男道，“要是圣道门打输了，先生是否就此进入仙族之中，继续你的算命生涯。不如，先生来给圣道门算一卦吧！”

    “不敢不敢！”

    李半仙连连摇头道，“道行太浅了，乱算的话，会折寿的！哎，我们这种升斗小民，对大战起不了什么作用，但是心里还是希望圣道门能赢的。不止是我，凡界中绝大部分的人，谁不想圣道门能赢！”

    “仙族执掌天地，等级森严，众生如蝼蚁，尽在至尊一族的统治之下，命比泥贱，莫说修炼成天人，想想三界大战之前，凡人要想晋升到地级都难之又难！而今圣道门呢，连婴儿出世，都直接就是地级的实力！而且天龙皇朝的管治，逐渐受到寻懿仙帝思想的影响，现在已经跟着自由国度的制度慢慢转变，更为人性化的统治，让更多的能者出位，让人人有所希望，众生安居乐业，逐渐走向长生，这些种种，无疑已经逐渐实现当年大罗圣人被大道承认的大愿！”

    “那看来，圣道门还算得人心，也算是挺成功的咯？”胡须男傻笑着扰扰头，扰得头发里飞升起一大片不知道是头屑还是灰尘的烟雾，好像冒烟一样。

    李半仙不愧是行走天地多年的骨灰级人物，对胡须男的动作也不以为意，依旧淡定从容的喝酒说道，“从一群窝藏在山头上的强盗，走到如今掌管天地的巨无霸，圣道门要是不算成功，那么成功二字也就没有必要存在了。”

    “强盗么，嘿，我以前也是强盗呢，”胡须男哈哈笑了一声，看到李半仙下意识的捂住自己腰间的存物袋后，立马道，“不过早就改行了，很久没做了。哎，半仙你可算得出来我现在是做什么的吗？”

    李半仙死死的盯着对面的胡须男，确定对方确实没有抢劫的意图之后，才让对方把手掌伸出来，看了半天慢慢道，“嗯，看你的手相，应该是一个宅在家里的男人才对，按照我们李宰相的说法，你应该是一个宅男！没成亲的话应该个屌丝宅男，成亲了的话应该是个住家宅男！”

    “呃，先生还算不出我有没有成亲么？”胡须男收回手，看着自己的手相有些郁闷。

    “不急，且听我慢慢给你道来，看我说得对不对！”李半仙不知道从哪里弄来一把折扇，刷一下的刷开，信心十足的轻轻扇着，语气肯定道，“你已经成亲，嗯，而且有四房夫人，膝下有一儿！但是看你的命理，这几百年，你应该都是游历在外，少有归家啊。只是我没有算错的话，你家中应该是平和安详，你为何要在外这么多年不归家，难道？”

    李半仙说着，目光往下放低，往胡须男裤裆的位置瞄了一眼道，“小伙子，要不要我给你一剂药，包你夜夜笙歌大枪不倒！”

    “先生前面都说中了，是个高人，后面那句就免了吧。”

    胡须男抹了把汗，道，“先生倒是给我算算未来如何。”

    李半仙有点遗憾对方不要自己的神药，听到胡须男的问话，他抚抚自己的山羊须道，“你嘛，身上貌似有着一股隐藏很深的大气运，但是五十年后有一大劫，若是能度过，从此海阔天空一路是蓝，若是度不过，虽然也无生命之忧，但是却恐怕要比死还难受！”

    “除去了这一劫，嗯，你家夫人近期也会有一难，但是对方实力远非我所能想象，我只能算到一股冰冷，貌似会席卷整个天地！”说到这里，李半仙自己也被自己的话震惊，想想觉得不可能，手指连连掐动，之后又神情凝重的从存物袋拿出一个精致的算盘，“嘿，李宰相之前，算命都是看八字看八卦，如今却是用算盘最为流行，最为精打细算！你家夫人竟然能牵涉到天地大事去，看来不简单啊，今日且让我来算一算，看看能算出什么来！”

    李半仙说完，双手在算盘上噼里啪啦的推算起来，越算就越是皱眉，把眼镜都摘下来了，眼中露出浓浓的疑惑神色，好像越算越糊涂，最后连一个算珠都推不下去了，好像被卡死了一般。

    “奇怪，刚刚还挺明朗的未来，怎么突然被某股大力给蒙蔽了，怎么都摸不清晰了，难道乾坤又变动了不成？来，把手给我，我再看看你的手相，说来也奇怪，我看过无数人的手相，都是只看一眼就记住，怎么你的手相我却一下子就没了印象，咦，人呢？”

    李半仙低头看着算盘，伸出手想要抓拿胡须男的手，却发现手在前面伸出去半天都摸不到东西，抬头一看，对面空空如也，哪里还有什么人。

    李半仙愣了一愣，随后大骂道，“擦，还没给钱呢混蛋！”