
    遗尘子的登基大典，简单而隆重，来自诸天万界的各方人马，除却了一些有头有面的大人物被安置在皇宫广场上之外，其余大部分的，都是隐藏观礼小千世界之中。

    而圣道门之下，几乎所有人都有份进入广场之中，亲眼目睹自己一手打下来的江山，是如何在天地所有存在的瞩目之下，荣耀登顶！

    本来，这次登基有圣人封冠，乃是莫大的荣耀，但是因为风随意之前放出话，说要就着这次登基大典，一并解决天地再没有雷劫的问题，所以，在遗尘子简单而隆重的登基大典之后，众人仍然翘首以待，静静的等待圣道门的良策！

    遗尘子顺利带上有着九条神龙的皇冠，宣布天龙帝国正式成立！此年，被称为天龙元年！遗尘子名号天龙皇！

    封海龙一族长公主敖茝为皇后。封中原大地为天龙圣域，封四大仙域独立为国，附庸天龙帝国。颁布法典，刑律，封赐皇朝中各大臣，其中又以吴达为国师，李德书为宰相，慕容神剑为帝国大元帅，王武墒为帝都中京守护神将。

    一系列的封赏，各种大小官员的任命，单单就中原大地之中，就分封了九十九个大州，这次登基大典，也就宣读了各大州的州牧的姓名，其余下属的郡王，知府等等一方大员，却是根本被宣读的机会都没有。

    即使如此，当这一切宣读完毕的时候，本来大清早就举行的登基大典，时间也已经来到了响午时分。

    “设立财政大臣慕容清懿，总领皇朝上下财政事宜！颁布天龙金币，银币，铜币，所有钱币中融入以天龙形状的仙炼之力，以辩真假。”

    随着最后一条宣读完毕，接下来，皇宫内一片宁静。

    端坐在正中龙椅上的遗尘子站立起来，面目肃穆的看向广场上的所有人，看向观礼小千世界的所有存在。

    “接下来，是关乎到皇朝根本的问题，也是关乎到天地间每一位修炼者的切身问题！”遗尘子声音浑厚有力，中气十足，背负着双手，每一个字中，都有一股震荡天地的气势，引得诸天仿佛都为之共鸣，如同赞同着他说出来的每一个字。

    此时此刻，遗尘子所说的每一个字，都必将成为天理一般！

    “众所周知，仙族败走，三界分立，天地间已经再没有雷劫，所有地级的存在，都难以甚至不可能晋升到天级，拥有无穷无尽的生命！本皇承奉大道，创立天龙帝国，坐拥诸天万界最权贵的地位，当为诸天所有存在担待此等难题。”

    “曾经上古封仙大战时期，天龙一族几乎接手掌管天地，那时候，我天龙一族曾经与至尊皇族有着约定，若是天龙一族掌管诸天万界，那么天龙一族将帮助苍生创造一条通道，一条比度过雷劫更加简单的天人之路！”

    “那个约定，就是龙族之约！”

    遗尘子正说着，身上的衣服须发无风自动，托着他飘然而起，缓缓的升到半空中。

    “当年至尊皇族不仁不义，陷我天龙一族灭族之祸，龙族之约也从此不了了之，天龙一族累积了无数年的准备，就此搁置在天龙一族的最终龙墓之中。”

    “今日，我遗尘子承接天龙一族所有气运，重新让天龙一族接着五千年前的大运，统领天地，我以天龙帝国天龙皇之名，恳请上古九大龙神之灵，开启龙墓，重启龙族之约！”

    嗷！

    随着遗尘子的说话，他头顶上的天空突然裂开一条巨大的时空裂缝，里面连接着一个入目满是超级巨大的坟墓的境地，一声震动诸天的龙咆声炸响，随之，龙墓之中飞来两物。

    一为一方水池，从龙墓之中飞出来之后，砸落在天龙皇宫的广场上，化作一个方圆一里左右的池塘！

    池塘中有水，但是却不是平常的水，而是一条条呈现水龙形状的水波，一眼看去，仿佛有无数条水龙在其中绞缠在一起，而等到你以为是真的时候，眨眼再看，又会发现那里根本就是一池散发着浓烈龙息的水池！

    化龙池！

    这就是化龙池，传闻当年天龙一族为了打造更简易的天人之路而打造出来的先天圣器！已经达到了大千级别的逆天法宝！

    进入化龙池之中，无论任何种族，都会被其中的化龙水给变化成一条龙鱼！龙鱼在化龙池之中吸收了足够的龙气之后，就会静待时机，跳跃龙门！

    龙门，就是从龙墓之中飞出来的另外一件法宝。龙门呈现一道拱形大门的形状，两边各有四条神龙的身体拱立而起，中间则是最巨大的那条龙身为横幅，龙首怒目狰狞，口露龙牙，没有任何仁慈的气息，却反而有着一股震慑人心的威压，让心术不正者，根本不敢面对龙门上的各大龙神，更别提跳跃而过了！

    龙门高约十丈，缓缓从天而降，落入化龙池之中消失不见，池水清澈见底，却怎么也找不到龙门的踪影。

    嗡！

    龙门落入化龙池片刻之后，就发出一阵震动，然后遗尘子开口道，“这就是我龙族之约，化龙池与龙门，从此就放在皇宫前的广场，任何觉得自己能够有等同于雷劫的实力，即可进入化龙池之中，化身为龙鱼之后，只要在其中飞越龙门，就可以得道达天，达成天人之境，从此与天同寿，万寿无疆！”

    “飞越龙门之后，修炼者可以选择继续作为普通的修炼者继续修炼，同时，我天龙一族也欢迎广大修炼着，让化龙水真正融入身体，从此成为我天龙一族的一份子！”

    遗尘子此言一出，无论皇宫广场上的众人，抑或是观礼小千世界的所有存在，一时之间都为之哗然。

    越过龙门就可以成就天龙之身！

    天龙一族，乃是天地之间数一数二的强横种族，传闻真正纯血的天龙一族，一降世就已经拥有天人的阶位！

    天龙的修炼速度，更是普通的修炼者不能够比拟的，而天龙的肉身，更是比其他种族更为具备优势。

    如果真如遗尘子所说，化龙池与龙门就放在此地，任由所有人自行挑战，一旦越过龙门，甚至能够成就天龙之躯！

    “现在就可以试试么！如果已经早就过了天人境界的，还能不能进入其中？”

    广场一个来自名为灵界的小千世界的大能当先说话，他眼中带着期望看向空中的遗尘子。

    遗尘子说道，“可以，但是会你的一身修为就此散去，重新跌落天人之境！”

    “这又如何！”

    在得到肯定之后，那人当即长啸一声，纵身就往化龙池一跳。

    嗷！

    那人身在半空，化龙池之中已经传来一声龙咆，然后就看见池水忽然升起数道，化作水龙，迎上那人一卷，就拖入化龙池中。

    那名来自灵界的大能，名号灵尘子，修为已经晋升到天候级别，在灵界之中乃是数一数二的高手！但是由于灵界中并没有过多的仙灵之气，而他本身的天资也有限，所以虽然在灵界中数一数二，但是在诸天万界之中，并不如流！

    一个小小的天候，在三界大战之中，都不知道死了多少个！成为炮灰一般的存在！

    灵尘子一直寻找突破，但是他一无浑厚的根基大派，二无逆天的大福缘，苦等数千年，也一直是停留在天候级别，难有进步。

    如今不曾想到，天龙帝国的成立，天龙皇竟然抛出如此的巨大手笔！直接转化成天龙族！如此之下，灵尘子当即首先提出挑战！

    一声惨叫传来，在无数双眼睛的注视之下，灵尘子偌大一个人形被拖入化龙池之中，池水几个翻滚之后，就见得灵尘子硬生生被扭曲成一条巴掌宽的龙鱼！龙鱼四周的池水被染黑染红，那是被逼迫出来的业力，同样也是体内的污垢！

    只见这条鱼，手臂长，有龙须，一身金鳞，隐隐已经带着一股淡淡的龙息，也不知道是因为化龙池的池水所至，还是他本身已经开始具备成龙的条件了！

    灵尘子化作龙鱼之后，急速在化龙池之中游动，速度之快，令人只看得见一道金光。灵尘子一边游动，一边在化龙池之中，以自身的功力激荡池水，想要把龙门从中化龙池中逼迫出来。

    只有等龙门被逼出来之后，才有希望飞越龙门。

    灵尘子不愧是拥有天候级别的修为，在化龙池之中游动不到三圈，龙门就被逼出了形态，高悬在化龙池上方十丈的距离，在空中散发着一道耀眼的光芒。

    “起！”

    灵尘子在化龙池蓄势片刻，鼓足劲头猛然窜出水面，高高的飞到空中，化成一道带着金光余晖的抛物线，一举从龙门中一跃而过！

    嗷！

    龙门看似一目了然，但是从一边穿到另外一边，却仿佛是穿越了一个无形是世界。只见那灵尘子的龙鱼鱼头从一边进入，另外一边再出现之时，已经是一个巨大的龙头！

    当龙鱼整条都没入龙门之后，另外一边，一条全新的天龙，也已经全部从龙门中钻了出来！

    天龙散发着天人境界的气息，但是附近一些天将，心中却根本都没有稳胜的把握！

    圣道门以鱼跃龙门，以代替雷劫飞升！