
    三圣人联手一击被沈风破除，盘古斧被顶至苍穹之顶后，最终被打散，重新化作三圣人的三大法宝消失不见，与之同时，全有神秘晶体所化出来的沈风，也村村碎裂崩分离析，重归于乾坤大罗宝塔之中。

    只是，沈风打爆盘古斧之后，环视中京一周，在中京亿亿万万的目光注视当中伸手往四周一指，淡淡说了那传说中的三个字！

    “杀清光！”

    就此，最后一战拉开帷幕！

    原本在中京边境守株待兔想要一劳永逸的仙族大军，目睹盘古斧被打爆，三圣人退走三十三天之上再无动静之后，马上就迎来了中京中死里逃生的亿万愤怒！

    “嗷！天龙一族听令，随我冲锋，遇仙族者，杀！杀！杀！”

    遗尘子这尊凡界的统治者当先从乾坤大罗宝塔上越出，盘古斧的压迫感被释放，所有的压抑化作怒火，巨大的龙咆声震响整个中京角落。

    只见他当空一震，化作一头庞大的青龙，带领着亿万的天龙，当下冲杀向至尊玉皇所在的仙族大军！

    天龙一族一动，接下来就是圣道门所在的四大仙帝，各自带领一方人马，奔袭四方。

    其余圣道门的高手，则是各自游猎对手。只是此次开战，除开了天龙一族与圣道门，其余的诸天万界之中，凡是在刚刚处身与中京之中，差点死于盘古斧之下的所有修炼者，死里逃生之后，都纷纷加入征战仙族大军的行列！

    他们或者不是圣道门的友人，不是天龙一族的族人，甚至有可能与这两方都有着恩怨，但是此时，所有的人都暂时抛开了恩怨，把矛头统一对上了中京外界的仙族！

    三圣人的所作所为，彻底激怒了诸天万界的所有生灵！

    “我佛慈悲，你先不仁我当不义，此乃因果！”

    乾坤大罗宝塔之上，如去佛祖把手中的接引渡生金钵当空一抛。金钵在空中化作一扇巨大的金门，大门打开，从中冲出无数的佛门兵马。

    为首三人，却是弥勒佛，雷蒙战霆，玛德！

    雷蒙战霆被擒入佛门，如今已经皈依，赐下佛号雷霆尊佛！玛德也是如此，佛号安德尊佛！三人组成如今佛门三大小佛，地位仅仅处于佛门二圣之下！

    佛门大军涌出，与乾坤大罗宝塔仅仅相隔不到一里之地，而周文，就那么静静的看着，面无表情。

    玛德还算好，毕竟进入妖族大军之中，也是迫不得已，从来就没有真正的死心塌地过。但是雷蒙战霆却是不同，这位开天辟地就一直跟随在周文身边的妖族九大妖神的雷妖，哪怕这次妖族崛起之初，周文尚未觉醒之时，都是他一路守护着走过来。

    但是如今落得这样的境地，可悲可怜，心底有多苦，恐怕只有他最清楚。

    “杀！”

    雷蒙战霆不去看周文，甚至不敢看向圣道门中的诸多，他从金色大门之中出来，立即化作一道金色的雷电，刷一下的就当下冲向仙族大军，一声暴喝之下，炸下一片磅礴的雷霆海洋，硬生生的从仙族大军之中炸出一个巨大的空白处！

    有了佛门大军的加入，仙族的处境更是雪上加霜，原本分散四周的大军急速合拢在一块，再也不考虑什么大杀四方，而是开始有序的后退，想要退回九天之上！

    但是经过这么一段时间，来自九十九个大州之中的各路诸侯，陆陆续续的也赶到此地，仙族大军无论分开四方抑或是合拢在一起，都注定了被团团围起来包饺子！

    “撤退，速速撤退！”

    至尊玉皇大惊失色，大呼一声之后，马上就号令着仙族所有精锐护着自己，急急的往九天飞去。

    各大圣人子弟也是面色难看，他们万万想不到本来一片大好的形势，转眼之间就本末倒置成如今这样，本来该要围剿别人的，一转眼反而却被人围剿了！即使是起初就不太看好这次举动的慕容清野，也是被震撼得不可交加，久久不能回神。

    原本作为圣人之下的第一人太初仙尊已经陨落，斩杀末代妖皇的李竹当即代替了圣人弟子的首要之位。

    当下，李竹对诸多圣人弟子说道，“我等先抵挡一阵，待玉皇回到九天之后再退走吧。”

    众多圣人弟子纷纷应首。

    这一次，三圣人的弟子几乎是倾巢而出，除却了以往出现过的面孔，大清圣人座下有十九名天帝巅峰的弟子，峥嵘圣人除开了峥嵘九子，更有亲传弟子二十三名，每一位都同样是巅峰天帝的修为，而通天圣人，一直都只有直男在外行走的碧游宫，这一次也出动了三十三名位列巅峰天帝的剑仙！

    总数接近百人之数的巅峰天帝，这些就是三圣人积存在这个混沌纪元的实力！

    如此的恐怖实力，圣人不出，放在以往的时代，诸天万界之下，已经可以横扫所有，谁都不敢说个不！

    但是如今，三大圣人彻底激怒了诸天万界的所有势力，特别是圣道门与佛门两大巨无霸联手合力之下，轮巅峰天帝的人数，并不会比三圣人弟子要少！

    “峥嵘九子，胆敢再与我一战否！”

    两军相交，遗尘子一路斩杀来到，傲立当空，指着圣人子弟中地位仅次于李竹的峥嵘九子。

    峥嵘九子同时冷哼一声，也不废话，当即就齐齐出手，九打诛邪古字显化出来，当场就与遗尘子打得难解难分，逐渐往一重天的方向打去。

    遗尘子与峥嵘九子且打且走，刚刚脱离出纷乱的战场，李竹面前的空间突然一震，一根金光闪闪的棍棒从中探出，兜头打来。

    金云大圣的声音从中传出，“遗尘子要与我争夺圣人之位，他杀峥嵘九子，我就来杀你！”

    李竹淡然一笑，不紧不慢的抽出那根青竹，轻描淡写的挡住金云大圣的偷袭，“那就看你有没有本事了，你要是死在我手上，我说不得也有机会成就圣人之境！”

    “三圣人已经忤逆大道，圣人不受因果，所有的罪过都会由你等门下子弟承担，不落的一个身死道消的下场也会生不如死，你还想着成就圣人？果然是人之将死神志不清！”

    金云大圣哈哈大笑，身体陡然一变，化作一三头六臂的模样，擎天棒随之化作三根，三根同时挥舞起来，打得李竹再也无空说话，手脚通用的忙于招架。

    两大圣人座下的超强弟子都被各自捉对厮杀，剩下通天圣人座下的直男也自然不会被落下。哪怕有着慕容清野在旁，但是沈风早有放话恩怨断绝，如今碰上，也只能各凭手段手上见生死了。

    找上直男的不是他人，正是来自镇守十八层的地藏王！

    地藏王与撞钟和尚一通前来，连一句场面话都没有，对上就开打。拥有十二品青莲佛台的地藏王，对上拥有通天塔的直男，相互之间都是大千级别的法宝，实力可谓是旗鼓相当。而身体由天地玄黄钟所化的撞钟和尚，对上通天画戟的慕容清野，同样是没有太大的问题。

    慕容清野的啸天犬想要上前助阵，但是却马上就被已经随着老鼠一起晋升到天帝巅峰级别的妖兽穷途给截住！

    圣道门的众人杀到！

    四大仙帝，各大妖神，连同经过了四百多年修炼，尽享凡界所有又有圣人指点的圣道门人，诸如陈大龙李黑等等的众人，依然都是巅峰天帝的修为，此时全部聚集过来，与三圣人座下的诸多巅峰天帝的弟子，轰然撞到一起。

    却说那至尊墘隆，本来是要跟着至尊玉皇一起逃向九重天，但是他临行是看见救过自己一命的玉罗刹没有一起走，就此留了下来。

    诸多巅峰天帝的大战开启，他自身紧紧踏入天帝级别的修为，瞬间就被挤出了巅峰天帝的战场。玉罗刹本来有心要保护他，但是此时却被秦师颜亲自缠上，哪里还有空闲接应。不知不觉间，至尊墘隆在战场中走失！

    数以亿亿万计算的混战，在其中走失也不算什么惊奇的事情，毕竟举目看去，天上地下到处都是混战，到处都是死伤！各种元力，仙炼之力，先天之力，本源之力，甚至混沌之力交叉混杂，搅乱了乾坤阴阳，搅乱了天南地北。

    至尊墘隆凭借着一身天帝的修为，在巅峰天帝之外的战场上，倒是没有太大的性命之忧，手中的天工铜剪已经经过仙族炼器大师的炼制，再经过玉罗刹求得大清圣人的祭炼，此时已经边做了先天法宝级别的存在，一剪之下，寻常天帝一招都难以抵挡，肉身连同神魂都要被一下剪死。

    “算了，朕还是先回去九重天好了，想必以玉罗刹的本事，不会在这里夭折才是。”

    刻意隐藏着自己身份的打了半天，始终回不去巅峰天帝战场的至尊墘隆，最终打定主意退走。挥手间斩杀身边数名佛门弟子，至尊墘隆身形一顿，然后猛然往上一窜，几个飞腾之间，就飞到了一重天之上，脱离了下方凡界的混乱战场。

    一重天上依旧有着战斗，但是相比下方的凡界却是稀落多了，至尊乾坤有意避开，兜兜转转的一路飞升，顺利过了七重天来到八重天之上，眼看就要到达九重天重归安定，突然，前方突然出现一人，拦截在自己的去路之上。

    那人，是一孩童模样，两手空空身无一物，姓沈名定乾！