
    三界大战之后，鬼人天三界都平静了下来，佛门被沈风在大战之后立马一个秋后算账，给打得不敢再随意招惹是非，最起码在他们把那份从天命所归境中掠夺来的仙灵之气吃掉之前，他们是不会随意走出极乐西天的了。

    如今的凡界，因为是圣道门治下，所以种族也不再单一。人族，妖族，或者不在至尊玉皇麾下的散仙，一些来自地藏王的弟子也在凡界中落地生根开始传教，偶尔的，还可以见到一些浑身上下都散发着阴森森气息的鬼族！当然，他们断然是不会再光天化日之下之下出现在大庭广众当中的，鬼族能够出现在凡界，一是前来汇报鬼界的情报，二就是慢慢稳定下来的狱王殿，开始派来鬼卒，抓拿一些逃窜在凡界的冤魂，还有一些已然身死，却不肯前往地狱报道的鬼魂。

    三界之中，就除却了高高在上的九重天没有任何声息，凡界与鬼界，已经逐步走上轨迹，慢慢恢复一切都井然有序的大时代。

    特别是在凡界，从虎头城之中走出来的民众，早就习惯了各族的存在，不再因为一些非我族类其心必异其身必杀的念头而大动干戈，有着圣道门的镇压，各族目前为止都相处融洽，没有爆发过大规模不同种族之间的恩怨。

    三界大战过去接近一年的时间，天龙帝国虽然还没有建立，但是在圣道门有意无意的运作之下，整个凡界都知道，遗尘子就是即将登基为皇的帝皇，如今他已经带领诸多圣道门的精英，把凡界划分成五大地域，仙族时候的天命所归境被改名成中原，中原内分九十九个大州，每一个大州的面积，都与曾经的神州大陆整个大陆的面积差不多！

    大州之内分郡，郡往下分府，府之下是县，然后是镇，乡，村！

    遗尘子所在的州，名叫中州，也称中京！龙京等等。

    中京即是整个凡界的统治中心，相当于神州大陆中的天京，仙界中的天命所归境的天庭。

    除却了天命所归境被改成中原，其余的四大仙域也应运而改，成为中原大地的附庸国。坎离仙域为东晋皇朝，击壤仙域改为西夏王国。杌部仙域改为北汉帝国！

    只有最后的浔懿仙域，或许是因为慕容清懿向沈风吹床头风的原因，慕容清懿把整个仙域打造成一个松散的联盟，不搞什么世袭皇权之类的王国，而是颁布一种名为民主主义的思想，让那里的民众自主管理自己，不用什么渊源的身世，人人皆有权力通过选举，成为管理国家的大人物！

    慕容清懿说那是来自于银河一个星球上的方法，开始也没想着沈风会接受，但是不曾想她只是说了一次，沈风竟然就欣然接受，唯一的条件，就是不让慕容清懿在凡界中推举那些科技的东西！

    慕容清懿问其原因，沈风笑道，等五百年一切都尘埃落地之时，带她亲自去到那颗星球之上，就会明白了。

    虽然如此，但是慕容清懿还是很高兴，乐得做个甩手掌柜，不用像吴达他们那般，天天在自己的王国中上朝，处理各种事务。也就吴达李德书这种本身就是虎头帮的二当家与军师，有着做当权者的经验，才不至于不适应。

    而平生中只有练剑练剑练剑的慕容神剑，王权统治对于他来说，简直就是一剂毒药，纵然不会伤害到他丝毫，但是却不堪烦扰，要不是有着逐渐长大成人的黄承承与程茜茜一内一外的帮助他，他恐怕早就一剑把自己的皇宫给斩了！

    当初三界大战尚未结束，仙界的仙灵之气都没有被抽走的时候，仙界一日，就等于当时凡界的一年！也就是说，如果以凡界的时间来计算的话，沈风带领圣道门进入仙界，再一举称霸，把仙界改为凡界，前后足足经历近一百八十多年！

    当日还是小萝莉模样的程茜茜，早已经长成了亭亭玉立的大家闺秀。一直保持着小女孩模样的黄承承自然不甘落后，同样摇身一变，化作了一个娇滴滴的小家碧玉，各领风骚。

    慕容家的老祖宗一直敦促慕容神剑的婚事，丝毫没有因为他前世是击壤仙帝的身份而有所顾忌，天天大喊着慕容清野在仙族中都不知道有没有将来，仅剩的慕容神剑要是再不开枝散叶，那慕容家真的要断绝香火了云云。

    慕容神剑心中有自己的想法，但是也真的不好去忤逆慕容剑皇的意思，虽然对方在自己手中走不过三招，但是他名义上怎么都是慕容家的老祖宗，慕容神剑哪怕是击壤仙帝转世，也要乖乖的叫上一声老太爷！

    这日，慕容剑皇又要来唠叨，恰好天上飞来一名慕容清懿的侍女，传来沈风宴帖子，说是马上就要为人父了，特地把圣道门的诸多高手都请上三十三天的承道宫一聚，好好吃喝一顿，静待周齐腹中的孩子出世！

    “承斉圣人真的要生了？好事啊！”

    慕容神剑瞬间如同抓住救命草的溺水者，把帖子直接丢给慕容剑皇，然后带着黄承承与程茜茜二女，逃命似的的就出了皇宫，永殇仙剑呼啸而出，带着三人一路呼啸而上，穿过了层层重天，来到依旧混沌未开的三十三天之上。

    几乎在慕容神剑刚刚来到三十三天，一道门户就同时开启，露出里面的一方精美如画的山水世界。那个世界不大，甚至可以说一目了然，大概也就只有方圆十里左右的面积，之中没有太过奇特的神奇气息，天地灵气仙灵之气等等各种气息都在其中，与如今的凡界几乎一样。世界的中间，一片建筑群坐落在一条峡谷之中，峡谷中有瀑布，如银钩倒挂，四周山峰上都是清郁的树木，各种温驯而养眼的仙兽灵禽奔走其中，到处都透露着一股安详的气息。

    “这就是承斉圣人的承道宫了。”

    慕容神剑往那片宫殿前方最巨大的大殿一指，就看见那宫殿上的匾额上书着承道宫三个大字。此时，承道宫前热闹非凡，圣道门中的高手，特别是以前从虎头山一路走来的老油条，全部都已经到位，连被沈风说过不得离开十八层地狱的撞钟和尚，此时都出现在其中。

    慕容神剑带着二女来到的时候，自然受到了那群无良帮众的一举怪叫，吴达更是大呼让慕容神剑再多找两个，跟沈风一帮拥有四大夫人，直接在家中开台打麻将！

    慕容神剑没有理会吴达的调侃，找到人群中的慕容清懿道，“姐，姐夫呢？”

    神色喜庆的慕容清懿笑道，“你姐夫啊，此时呆在小齐的房门前，说要亲自守护她们母子，连我们都一同遣出来了，不知道是不是圣人之间的感悟，或许我们也参透不来。”

    慕容神剑点点头道，“圣人诞子，这是开天辟地以来从未有过的先例，那直男虽是通天圣人的女儿，但是却不是真正的亲生骨肉，而只是认亲的关系而已，但是姐夫与承斉娘娘，两人此时都已经身为圣人之尊，也不知道，他们的后代出世，到底会不会让本来已经纷乱不能捉摸的乾坤，再度变本加厉。”

    “那也不碍事，你姐夫他自然有他的想法。”慕容清懿微微笑道，对着沈风毫无否定的依赖与信任，让她根本不会去考虑这样的问题。

    “也只能如此了。”慕容神剑微微叹气，然后道，“那姐姐你，什么时候也跟姐夫生一个？最好生出来之后让我来教他用剑，这样??????！”

    慕容清懿打断道，“算了吧，你不就是想着让我给你转移老祖宗的注意力吗，你这点伎俩也敢在你姐姐面前耍出来啊！”

    慕容神剑。“。。。。。。！”

    承道宫深处，一间安静的房间前，沈风与周齐二人坐在房前庭院中由仙灵锦玉打造而成的亭椅上。仙灵锦玉乃是一些特异的仙灵晶石，有仙灵之气凝结时候，正好落在软玉矿脉之上，两者相互融合，最终形成一种柔软如棉的玉石，端坐在上面自有一股温润柔软的感觉，比普通的软垫更要让人感觉舒服。

    原本承道宫之中并没有这些，甚至承道宫开始时候只有前方那一座大殿，但是沈风住进来之后，硬是把承道宫打造成了凡界中大户人家的模样，连起居饮食的生活作息都与凡人无异，周齐曾笑说大清圣人的话一点儿都没有错，沈风即使成圣，但是没有圣人的心，反而却变得了返璞归真的真人一般。

    远处传来圣道门众人欢笑交谈的声音，但是这个庭院之中却只有沈风周齐二人。沈风看了看四周，低声对周齐道，“老婆，所有人都被我赶出去了，你现在可以生了。”

    周齐俏脸一红道，“哪有丈夫看着自己妻子生小孩的，去去去，去外面候着，我乃圣人之躯，没有凡人那些女子那么麻烦，你稍等片刻就好。”

    沈风摇头道，“不行，你现在是重点保护对象，我怎么知道那三兄弟会不会趁机搞点小动作啊！我对你是寸步不离的了，你还是安心把我们的娃生出来吧。反正都几百年的老夫老妻了，你身体哪一个位置我是不熟悉的啊！”

    “流氓！”周齐俏脸更红，转到一边不理沈风。

    沈风严肃道，“老婆你可别乱说，诸天万界谁不知道，你老公我分明是一个强盗，绝对不是流氓！不是人人都可以做强盗的，这里面的学问可大了，首先，强盗有一股不屑动脑筋的精神，看到喜欢的就抢，??????。”

    沈风正是喋喋不休的时候，周齐突然转过身，原本空无一物的双手，不知道什么时候竟然多出了一个白白胖胖的小男孩。

    把孩子递给瞬间哑口无言的沈风，周齐娇羞道，“呐，咱们的娃。”

    沈风闻言低头看向自己手上的孩子，再看向低着头娇羞无限的周齐，来来回回几次之后，终于鼓起勇气说道。

    “老婆，这孩子是你变戏法变的吧！”

    周齐猛然抬头，从沈风手中抢过孩子，然后一巴掌甩出，把沈风直接抽飞起来，以一条轨迹优美的抛物线飞向前方的大殿。

    “滚！！”