
    她们这是有多饿啊？

    三天、五天、十天没吃过东西？

    看见姜玉琪两女的举动，楚寻眼中顿时满是同情之色。

    堂堂修仙者饿成这样，也真是够惨的了！

    这一刻。

    楚寻感觉自己作为一个普通人也挺好的，最起码一日三餐不愁，有时候吃撑了还得去散步消化消化才行……

    没过多久。

    三人一狗，直接进入葬仙雾区深处。

    不远处。

    出现一株半米高，散发异香，似金似玉的草。

    “我的天！这里竟然有传说中的圣级仙草——玉金仙草？！”

    梦菲儿盯着那株玉金仙草，当即震撼得无以复加：“如果能得到一株玉金仙草，那我可就发了啊！”

    玉金仙草，乃是真正的仙家灵草，在外面的修仙界早已绝迹！

    “菲儿师妹，你别多想了，玉金仙草可是出了名的坚硬，即便是化神期的修仙大佬手持极品神兵，也别想伤其分毫！”

    姜玉琪好心劝解道：“别说我们了，就算是我们宗门精锐尽出，也拿那株玉金仙草没有任何办法。”

    “唉，也是。”

    梦菲儿闻言，顿时神色一黯。

    下一刻！

    蓬蓬蓬……

    一道道脆响，突然在两女耳旁响了起来。

    姜玉琪两女转身看去，突然看见楚寻挥动一把锈迹斑斑的镰刀，不断劈砍在玉金仙草身上！

    很快！

    咔嚓！

    随着楚寻最后一镰刀下去，那株玉金仙草直接被楚寻一刀砍断。

    我的天！

    一把破镰刀就砍断了玉金仙草？！

    看见眼前这一幕，姜玉琪两女当即被惊得目瞪口呆，眼中的震撼之色浓郁到了极点！

    越和楚寻接触，她们越发感觉楚寻神秘而恐怖！

    楚寻的出现，直接颠覆了她们的世界观！

    “嗯，这猪草看着还不错，家里的猪仔吃了，肯定会长得白白胖胖的。”

    楚寻将玉金仙草随意扔到背篓里，脸上露出一抹灿烂笑容。

    给……给猪吃？！

    他竟然将如此珍贵的玉金仙草给猪吃？？？

    姜玉琪两女听了楚寻的话，眼珠子都差点从眼眶里瞪出来了！

    他如此暴殄天物，难道不怕遭雷劈吗？！

    姜玉琪两女的心情，此刻怎叫一个复杂了得？！

    没过多久。

    楚寻的背篓里，就装满了玉金仙草，足足有二十几株。

    “终于完成任务了。”

    楚寻看着背篓里满满当当的猪草，顿时高兴得吹起了口哨。

    口哨声一起，姜玉琪和梦菲儿突然瞪大双眼，眼中充满了无尽震撼！

    在两人的视线中，随着楚寻嘴唇翕动，一道道大道之音符文，竟然从楚寻口中不断飞出，随即融入她们体内！

    轰隆隆……

    在这些大道之音符文的刺激下，两人体内的力量再次疯长！

    辟谷期七重天！

    辟谷期八重天！

    辟谷期九重天！

    开光期一重天！

    ……

    开光期四重天！

    几乎是眨眼间的功夫，两人就从辟谷期六重天，晋升到了开光期四重天！

    我的天！

    这究竟是什么级别的修仙大佬？！

    姜玉琪两人心中，此刻掀起了惊涛骇浪！

    随便一道口哨声，竟然就蕴含大道之音符文，让她们足足提升了这么多境界！

    这种级别的修仙大佬，她们以前别说亲眼见过，就连听都没有听说过！

    下一刻。

    嗡嗡嗡……

    姜玉琪手中的招灵古牌，突然剧烈颤动起来，随即朝着一个方向飞了过去。

    “菲儿，黑铁令就在那里！”

    姜玉琪激动起来，直接朝着招灵古牌追了过去。

    梦菲儿也是精神一振，连忙跟了过去。

    “黑铁令？小黑，走，我们跟过去瞧瞧热闹。”

    楚寻对着小黑勾了勾手，朝着两女追了上去。

    很快。

    姜玉琪和梦菲儿就来到了一座山谷外。

    山谷里，充满金色火焰，形成了一片火海。

    在火海正中心位置，静静悬浮着一块巴掌大小的黑色令牌。

    “黑铁令！我们终于找到黑铁令了！”

    梦菲儿一脸激动地指向那块黑色令牌，下意识就准备冲过去。

    “菲儿，慢着！这座山谷里的火焰，竟然是传说中的焚魂鬼火！”

    姜玉琪连忙拉住梦菲儿，一脸凝重地看向那一片火海。

    “啊！这是焚……焚魂鬼火？！”

    梦菲儿被吓得浑身一颤，眼中充满了惊恐之色！

    “没错，这就是焚魂鬼火，宗门秘典里有过记在，焚魂鬼火乃是天地间最恐怖的火焰之一，就算是大乘期的顶级修仙大佬被沾染上一丝，也是形神俱灭的下场。”

    姜玉琪一脸凝重，显然对那焚魂鬼火讳莫如深：“我曾经听师祖他老人家说过，当年有一个大乘期的前辈，就死在了焚魂鬼火中！”

    “我的天！大乘期的人也抵挡不了焚魂鬼火？！这可是接近仙人的恐怖存在啊！”

    梦菲儿惊得长大嘴巴：“在这仙人不出的时代，这焚魂鬼火岂不是无敌存在？！”

    “是的，如今这时代，谁也拿焚魂鬼火没办法，不管是谁，触之必死，这是毫无悬念的，唉。”

    姜玉琪低下头，重重叹息一声。

    下一刻。

    一道尖叫声，突然在姜玉琪耳旁响起——

    “玉琪师姐！你你你！你快看！那！那是什么？！”

    姜玉琪闻言，顿时抬头看去。

    当看见眼前的一幕，姜玉琪顿时目瞪口呆！

    在姜玉琪的视线中，楚寻闲庭信步地行走在那一片焚魂鬼火中，丝毫没有受到影响！

    嗡嗡嗡……

    姜玉琪盯着置身焚魂鬼火中的楚寻，脑海中一下子嗡嗡作响！

    震撼！

    姜玉琪心中，此刻除了震撼，还是震撼！

    难道……他是一位隐藏于世的仙……仙人？！

    姜玉琪整个人，此刻都不待定了！

    一旁的梦菲儿，也是震撼莫名地盯着楚寻，心中掀起了惊涛骇浪！

    不过接下来发生的一幕，直接颠覆了姜玉琪两女的世界观！

    在两女的视线中，只见楚寻打了个喷嚏，那些焚魂鬼火竟然灭了！

    我的天！

    这怎么可能？！

    姜玉琪两女惊得直接一头栽倒在地！

    一个喷嚏，就吹灭了所有焚魂鬼火？！

    姜玉琪两女心中，此刻震惊得无以复加！

    这……还是人吗？！

    姜玉琪和梦菲儿此刻，都站在风中凌乱了！