
    不过接下来发生的一幕，直接颠覆了两人的世界观！

    姜玉琪两女眼见那条黑狗不但没发怒，反而还摇头摆尾地凑到那个乡野少年身旁，一脸讨好地蹭着那个乡野少年的手。

    “主人，我错了，以后我不敢了。”

    黑狗连连点头，显得温顺异常。

    这个黑衣少年，竟然是那头地狱九头犬刚才话语中的主人？！

    姜玉琪两女见状，顿时震撼莫名地盯着那个乡野少年！

    养的一条狗都如此恐怖了，那他的修为又将是何等恐怖？！

    姜玉琪两女已经不敢继续想下去了！

    修仙大佬！

    这绝对是修仙大佬！

    楚寻在两女心中，一下子变得神秘而强大！

    “两位修仙者姐姐，如果小黑刚才有何冒犯之处，还望你们大人大量，别和它一条狗一般见识。”

    楚寻抬头看见御剑凌空的姜玉琪两女，突然对着两女歉然一笑。

    姜玉琪两女闻言，顿时一脸懵逼！

    这个修仙大佬，究竟要闹哪样？！

    两女你看看我，我看看你，都看见了对方眼中的郁闷之色！

    下一刻。

    楚寻收回目光，踢了黑狗一脚，随即迈开步子，径直朝着葬仙雾区内走去：“小黑，走，干正事，弄猪草去。”

    今天系统给他的任务，就是让他去挖猪草，还是指定的猪草。

    这种猪草，只有葬仙雾区内才有。

    他竟然……

    竟然要进入葬仙雾区？！

    姜玉琪两女看见楚寻的举动，直接被吓得浑身一颤！

    “公子，别进去……”

    姜玉琪不忍心看着楚寻进去送死，顿时好心地提醒了一句！

    不过这时候已经晚了，楚寻直接一脚踏进了葬仙雾区！

    完了！

    姜玉琪两女心中一阵哀叹！

    不过接下来发生的一幕，直接将姜玉琪两女惊呆了！

    在两女的视线中，只见那些楚寻所过之处，那些恐怖滔天的仙道法则碎片，竟然主动朝着四周散开，似乎是对楚寻显得很是畏惧！

    此刻的楚寻行走在葬仙雾区，看起来显得闲庭信步，就如同在逛自家的后花园一般，说不出的悠闲自在！

    这……

    姜玉琪和梦菲儿你看看我，我看看你，都看见了对方眼中的震撼，还有不可置信！

    能驯服地狱九头犬，还能够自由行走在葬仙雾区，这究竟是一个什么样的人？！

    对楚寻，两女越发讳莫如深！

    下一刻。

    嗡嗡嗡……

    姜玉琪腰间的袋子内，忽然散发出了淡淡的青光。

    姜玉琪脸色一变，从袋中摸出了一块玉牌。

    玉牌刚一出现，顿时发出一道尖锐的嗡鸣声，随即一道青色光团由玉牌内飞出，飞入葬仙雾区！

    梦菲儿见状，顿时看向姜玉琪，激动得俏脸通红：“玉琪师姐，招灵古牌这时候出现异象，说明黑铁令就在葬仙雾区内！”

    姜玉琪此刻也很激动，重重地点了点头：“没错！我们终于知道黑铁令的准确位置了！不过以我们的实力，进入葬仙雾区就是死路一条，也许我们可以请那个前辈帮个忙。”

    梦菲儿闻言，毫不犹豫地点了点头。

    两女想到就做，径直朝着楚寻追了过去。

    两女来到葬仙雾区边缘，从飞剑上降落而下，对着楚寻所在的方向焦急喊道——

    “公子！请您等等！”

    楚寻闻言一愣，转身盯着姜玉琪两女，一脸不确定地道：“喊我？”

    “嗯！”

    姜玉琪两女连连点头！

    “公子，您能带我们进入葬仙雾区吗？”

    梦菲儿红着脸，一脸忐忑地问道。

    一旁的姜玉琪，也是一脸希冀地盯着楚寻。

    “可以啊。”

    楚寻很爽快地点了点头。

    这个绝世高人竟然这么好说话？！

    姜玉琪两女闻言，当即止不住地微微一愣！

    “两位修仙者姐姐，你们跟我进来吧，记住，跟紧我，这里面岔路很多，特别容易迷路，我刚开始进入这里的时候，迷了好几次路呢。”

    楚寻走到两人身旁，一脸笑容地招了招手：“不过现在嘛，这里就是我的后花园，我闭着眼睛都不会迷路，所以你们跟紧我，绝对不会迷路的。”

    把葬仙雾区当后花园？

    楚寻此言一出，姜玉琪两女顿时感觉楚寻越发神秘了！

    敢将葬仙雾区当后花园的，楚寻绝对是古往今来第一人！

    这个消息传出去，肯定会在修仙界引发轰动！

    很快。

    姜玉琪就跟在楚寻身旁，一脚踏入了葬仙雾区！

    两人刚一进入葬仙雾区，四周的仙道法则碎片散发出一道震颤灵魂的恐怖威压，压得两人大汗淋漓，脸色苍白，喘不过气来！

    下一刻！

    噼里啪啦……

    那些仙道法则碎片化为一片极为恐怖的雷霆闪电，直接朝着姜玉琪两女轰击而去！

    “啊！”

    姜玉琪两女见状，顿时被吓得尖叫出声，双腿随即猛地一软，半跪在地上！

    我们要像冥铁使那样死了吗？

    两女心中一片悲凉！

    不过当那些雷霆闪电即将临身之时，姜玉琪两女突然看见楚寻体内飞出一片迷蒙光泽，直接朝着那些雷霆闪电弥漫而去。

    姜玉琪两女看得很清楚，当那些雷霆闪电碰到那一片迷蒙光泽，顿时如同碰到了什么可怕天敌一般，飞也似地倒飞而出，眨眼间就消失无踪！

    这位公子果然不愧是绝世高人，实在是太强了！

    姜玉琪两女喘着粗气，对楚寻的强大有了更深层次的直观了解！

    “哎哟我去！这就是修仙者？还没走几步就累成这个样子了？还不如我一个普通人呢！”

    楚寻看见姜玉琪两女此刻的模样，心中不由得有些鄙夷，还有一点小小的窃喜，自得！

    毕竟他在这里面逛，不管逛多久，从来都是健步如飞，妥妥的猛男子一枚！

    “你们是不是饿了？来，这是我早上蒸的馒头，你们先充充饥。”

    楚寻定了定神，善解人意地从怀里取出两个馒头，递到姜玉琪两女面前。

    “多谢公子。”

    虽然她们看不上凡尘的馒头，但还是张嘴吃了起来。

    毕竟。

    盛情难却。

    轰隆隆……

    馒头一入口，一股磅礴灵力顿时从馒头内喷涌而出，瞬间传遍姜玉琪两女的四肢百骸！

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    两女的修为，顿时如同坐火箭一般飙升，眨眼间就从筑基期一重天，直接晋升到了筑基期九重天大圆满！

    晋升到筑基期九重天大圆满，两人的境界并没有停止下来，继续往上飙升！

    辟谷期一重天！

    辟谷期二重天！

    ……

    辟谷期六重天！

    直到晋升到了辟谷期六重天，两人的境界这才停止了继续晋升！

    我的天！

    这是什么馒头？！

    感受到体内的变化，姜玉琪两女顿时惊呆了，整个人震撼得无以复加！

    这哪里是馒头，简直就是灵丹仙药！

    下一刻！

    姜玉琪两女低头看见手指上还有一些馒头碎屑，顿时如同饿狼扑食般，来来回回疯狂地唆着手指，生怕遗漏了一丁点的馒头碎屑！

    随随便便蒸的一个馒头，就让我们提升了这么多境界，这究竟是人还是仙神？！

    姜玉琪两女心中，此刻震撼得无以复加！

    要知道，就算是她们宗门的第一炼丹师，也无法炼制出如此神奇的丹药！

    更不用说，这只是一个普普通通的馒头！

    这才是真正的没有对比，就没有伤害！