
    “玉琪师姐，黑铁令！”

    梦菲儿回过神来，一脸激动地指了指不远处的黑铁令。

    “嗯！”

    姜玉琪镇定心神，随即快步走过去，激动异常地将黑铁令拾起。

    “多谢公子相助。”

    姜玉琪一脸感激地看向楚寻。

    如果没有楚寻帮忙灭了那些焚魂鬼火，她不可能有机会找回黑铁令。

    “谢我干嘛？”

    楚寻有些懵逼地盯着姜玉琪。

    姜玉琪微张着嘴：“……”

    不过既然楚寻不在这件事上计较，她也就不再过多纠结了。

    “两位修仙者姐姐，既然我们今日碰到了，那就证明我们有缘分，如果你们不嫌弃的话，莅临寒舍休息一下如何？”

    楚寻笑着邀请道。

    “公子相邀，荣幸之至。”

    姜玉琪两人点了点头。

    对于这种顶级修仙大佬的修炼洞府，两人心中充满了好奇，现在有机会去实地参观一下，她们自然不会错过这个天赐良机。

    而且她们还有点小心思，希望借此机会得到多一些仙缘。

    很快。

    三人一狗，就来到了一个偏僻村子。

    “村长好。”

    ……

    四周的村民看见楚寻，顿时笑呵呵地问候道。

    村……村长？

    姜玉琪两女见状，顿时一脸懵逼！

    她们怎么都没有想到，楚寻竟然是一个小山村的村长！

    也许，这就是传说中的大隐隐于世吧。

    姜玉琪两女心中闪过一丝明悟。

    “请进。”

    楚寻停在一座简陋院子外，笑眯眯地对着姜玉琪两女做了一个请的手势：“两位修仙者姐姐大驾光临，真是让寒舍蓬荜生辉啊。”

    “公子太客气了。”

    姜玉琪两女尴尬一笑，随即跟着楚寻进入院子。

    “来来来，两位修仙大佬快请坐，我去后院给你们弄点水果，这可是我自己种的，纯天然无公害，真正的绿色食品，外面想吃都吃不到。”

    楚寻很是热情地安排两女坐下，随即走到后院的瓜地里摘了一个最大的西瓜。

    很快。

    楚寻就将瓜切好，盛放在盆里，端到了院子里。

    “寒舍简陋，没啥好东西招待，两位修仙大佬别嫌弃。”

    楚寻有些不好意思地挠了挠头，像极了山村小民招呼达官显贵，那种自卑和忐忑的情绪，根本无法掩饰：“你们先吃着，现在是喂猪时间，我得先去后院喂猪了。”

    楚寻咧嘴一笑，随即转身带着黑狗离去。

    楚寻一走，姜玉琪两人拿起一瓣西瓜直接吃了起来！

    西瓜刚一入肚，两人的脸色顿时就变了！

    一股极为磅礴的天地灵气，直接从瓜瓤内喷涌而出，随即疯狂涌入两人体内，不断提升着两人的修为！

    “玉琪师姐！这个西瓜是什么天材地宝？！好恐怖啊！我只吃了一口，竟然就提升了一个小境界！这这这！这太不可思议了！”

    梦菲儿瞪大双眼，震惊得无以复加！

    “我也提升了一个小境界！这个西瓜太！太恐怖了！”

    姜玉琪此刻，也被惊得目瞪口呆！

    下一刻！

    姜玉琪和梦菲儿尖叫一声，以最快的速度争抢着吃剩下的那些西瓜！

    此刻！

    两女只恨爹娘把自己的嘴巴生的太小了！

    “我又提升了三个小境界！”

    “我提升了四个小境界！”

    “啊！我又提升了五个小境界！”

    “我晋升到金丹期三重天了！”

    “我也是！”

    ……

    一道道兴奋到颤抖的声音，在院子内不断响彻而起！

    此刻的姜玉琪和梦菲儿，幸福得简直要晕过去了！

    这哪里还是西瓜！

    分明是珍贵无比的天材地宝！

    “恐怖！太恐怖了！这真是他自己种的西瓜？！果然是顶级修仙大佬！随便种的西瓜都堪比天材地宝！”

    梦菲儿由衷一叹，眼中的震撼之色，浓郁得根本化不开！

    “我这辈子，还从来没碰到过这么恐怖的人！”

    一旁的姜玉琪，同样震撼莫名，意犹未尽地舔了一下指间留下的西瓜汁。

    “玉琪公主，我记得那个顶级修仙大佬说过，这瓜是他在后院种的吧？”

    梦菲儿侧头看向姜玉琪。

    “嗯，他现在正在后院喂猪。”

    姜玉琪点了点头，眸中异彩闪烁。

    “我们去后院，争取让他再赏赐我们一点西瓜吃。”

    梦菲儿建议道。

    这么好的机会，她可不会轻易放过！

    “好。”

    姜玉琪正有其意，闻言笑着点了点头。

    很快。

    两人就来到后院。

    此刻的楚寻，正在猪棚里喂猪，身旁摆放着好几个大西瓜。

    楚寻一手提刀剁瓜，一手将切好的瓜扔到猪槽，累得是满头大汗。

    这个隐藏大佬竟然拿如此珍贵的天材地宝喂……喂猪？

    这不是暴殄天物是什么？！

    姜玉琪和梦菲儿看见楚寻的举动，瞳孔当即猛地瞪大！

    “两位修仙者姐姐，我这快忙完了，你们稍等一下。”

    楚寻似有所感，抬头笑着看向姜玉琪和梦菲儿。

    楚寻一边说着，随即速度飞快地将西瓜全部剁碎，最后全部倒在了猪槽里！

    “啊！你这是暴殄天物！快住手！”

    梦菲儿见状，突然尖叫一声，将楚逸吓了一跳！

    楚寻还没回过神来，梦菲儿和姜玉琪一前一后，直接朝着猪槽扑了过去，急得是俏脸通红，汗珠不断溢出。

    两人风一般的速度，眨眼间就出现在猪槽旁！

    “一边去！一边去！”

    两女踢退猪槽旁的几头猪，随即双目赤红地疯抢那些西瓜吃，如同突然着魔了一般！

    一旁的楚寻，看得是目瞪口呆！

    他怎么都没有想到，在他心中高高在上的修仙大佬，竟然会跑来和猪抢东西吃！

    “诶！两位修仙者姐姐！你们这是干嘛？！你们和猪抢东西吃，这……这有些不雅观吧？”

    楚寻回过神来，顿时连忙好言劝阻道：“而且猪槽里的东西，不干净，细菌多，吃了容易拉肚子啊。你们如果在我这里出事，我怎么担待得起？”

    不过此刻的姜玉琪和梦菲儿，仿佛入魔了一般，对楚寻的话根本不理不问，争先恐后地抢着那些西瓜吃！

    对她们来说，这些西瓜可是能够提升修为的天材地宝，她们可不管和猪抢东西吃合不合适，也不管这些西瓜干不干净。

    这种天材地宝，对修炼者来说可是充满了致命的诱惑力，一般人根本抵挡不住其诱惑！

    比如。

    此刻的姜玉琪和梦菲儿，就是典型的代表！

    与此同时。

    那几头猪红着眼，对着姜玉琪和梦菲儿怒目而视！

    “两个金丹期修为的蝼蚁，也敢和本猪王抢主人种的西瓜吃！真是吃了熊心豹子胆了！不行！本猪王忍不住了！我要一巴掌拍死她们！”

    “二哥忍住！这好像是主人的朋友，你可不能够乱来！”

    “唉，罢了！若没有主人在场，本猪王直接一口吞了她们！”

    ……

    一道道神念传音，在几头猪之间响了起来。

    如果让姜玉琪和梦菲儿知道实情，估计会被直接吓得半死！

    她们打死也不会想到，她们眼中普普通通的猪，竟然会是那种能以神念传音的可怕存在！