
    云仙界。

    葬仙山脉外。

    一场别开生面的演唱会，正在一座简易小院内如火如荼地上演着。

    楚寻坐在院子正中央，弹着钢琴，唱着歌：“为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我……”

    院子四周，密密麻麻的，全是一脸陶醉欣赏的观众。

    不过这些观众，没有一个是人，全都是飞禽走兽。

    火凤、玄龟、朱雀、麒麟等等，可谓是五花八门，无一不全。

    不过它们体格很瘦小，显然都是各种仙兽的后裔。

    “每隔一个月，就要为这些飞禽走兽开一场演唱会，我这是碰到了什么狗系统啊？！”

    楚寻看着满院子的动物，脸上虽然挂满笑容，心情却是非常崩溃的。

    魂穿到这个云仙界，而且还得到了一个系统，楚寻原本以为自己会如同小说里那些主角一般，从此踏上人生巅峰，醒掌天下权，醉卧美人膝。

    可这十几年来，在琴棋书画，炼丹炼器，养猪种草方面，楚寻在系统的帮助下，的确全部达到了登峰造极的地步。

    但楚寻最在意的修仙，这个狗系统却只字不提！

    在这修仙者满天飞，大能多如狗的云仙界，这让楚寻如何混？！

    所以对于那个狗系统，楚寻心中可谓是充满了怨念！

    最让楚寻气愤的是，系统还要求他每隔一个月，就要在这小院子内办一场演唱会，为那些仙兽后裔枯燥的生活助助兴！

    这他么！

    真当劳资是卖唱的了？！

    而且还是免费的！

    楚寻越想越气，当场就准备撂挑子！

    不过考虑到系统之前对自己的承诺，楚逸还是强压下这股冲动，以最饱满的状态将这场演唱会继续了下去。

    “各位，再见！”

    演唱会刚一结束，楚寻就带着身旁的黑狗转身离去。

    因为，他还有系统任务去做。

    得到系统的这五年，他不是在做系统任务，就是在去做系统任务的路上。

    这日子，挺苦逼的。

    轰隆隆……

    楚寻刚一离开，那些看起来普普通通的飞禽走兽，体内陡然间爆发出一道道震颤天地的可怕气息，身躯随之迅速暴涨！

    几乎是眨眼间的功夫，那些飞禽走兽就飞到半空，全部变成了高达数十丈的可怕巨兽，成为了真正的可怕仙兽！

    “该死的火凤，你刚才凭啥争抢公子歌声中蕴含的大道碎片？！那一枚大道碎片，明明是公子特意给我的！”

    “麟龙！你凭啥这样说！那明明是公子给我的！”

    “滚一边去！都是公子给我的！和你们有屁的关系！”

    ……

    院子上方，一群妖族巨擘，彼此间争得面红耳赤。

    对这一切，楚寻毫不知情。

    与此同时。

    数里之外。

    两个美貌少女，正一脸仓皇地御剑奔逃，眼中满是惊恐之色！

    两人身后不远处，一个黑袍中年人正御剑追赶！

    “黑铁宗的两个小丫头，你们别做无谓的挣扎了，有我冥铁使在，你们是没机会找到黑铁令的，嘎嘎嘎！”

    黑袍中年人狂笑连连，片刻间就追上了那两个美貌少女：“黑铁宗的衰亡已成定局，你们不要抱有任何幻想了，乖乖被我冥铁宗吞并吧，嘎嘎嘎！”

    “玉琪师姐！你先逃！我拼死挡住冥铁宗那个冥铁使，寻找黑铁令的机会就交给你了！”

    其中一个红衣少女，一脸坚决地看向绿裙少女！

    “菲儿师妹，你说什么傻话？！要死，我们姐妹俩也要一起死！我姜玉琪岂能抛下你自己，独自逃生？！”

    姜玉琪闻言，恶狠狠地瞪了梦菲儿一眼！

    “好一对姐妹情深，不过你们不用争了，本使今天会让你们一起死的！一个都不会少！嘎嘎嘎！”

    黑山老怪狞笑一声，随即体内爆发出一道恐怖气势，令得四周掀起了一道道灵气风暴，看起来声势骇人！

    “菲儿！过了前面那片沼泽，就是葬仙山脉内最恐怖的葬仙雾区了！葬仙雾区内，拥有古仙人留下来的各种极为恐怖的仙道法则残片！我们只要进入其中，黑山老怪绝对不敢追来！”

    姜玉琪猛地一咬牙，下了一个很艰难的决定！

    “玉琪公主！葬仙雾区，可是出了名的生灵禁区！就算金元婴期的强者进入其中，也会死于各种仙道法则残片的攻击！我们这点修为进入其中，恐怕是……”

    梦菲儿俏脸一白，面露惊恐之色，似乎听到了一个极为可怕的名字！

    葬仙雾区，乃是葬仙山脉内最恐怖的地方，从来没有修仙者敢擅闯其中！

    以前也有一些修为高深的人不信邪，非要进入其中一探究竟，不过最后没有一个人能从里面活着走出来。

    其中。

    不乏一些元婴期修为的修仙大佬！

    久而久之。

    葬仙雾区，直接成了生灵禁区，再也无人敢擅自闯入其中！

    所以此刻梦菲儿听了姜玉琪的话，直接被吓得六神无主！

    “菲儿！别磨蹭了！与其被冥铁使抓住，受尽欺凌，我们还不如拼一次！”

    姜玉琪一脸焦急地道！

    “好！”

    梦菲儿闻言，顿时咬着红唇，重重地点了点头！

    下一刻！

    两人咬破舌尖，脚下飞剑陡然加速，直奔葬仙雾区而去！

    很快！

    两人就来到了一片金色雾区外！

    轰隆隆……

    金色雾区内，密密麻麻的仙道法则碎片碰撞在一起，爆发出一道道震颤人心的可怕力量气息，吓得姜玉琪两人俏脸煞白！

    “死就死吧！”

    梦菲儿两人猛地一咬牙，当即就准备冲入葬仙雾区！

    不过两人还没来得及进入葬仙雾区，黑山老怪突然后发先至，直接挡住了两人的去路！

    “想进入葬仙雾区？没门！你们是本使的盘中餐！跑不掉的！你们身上的招灵古牌，注定是本使的！嘎嘎嘎！”

    冥铁使得意大笑，随即身形一晃，气势汹汹地朝着姜玉琪两人杀了过去！

    而就在姜玉琪两女以为自己必死无疑之时，一道杀气腾腾的声音毫无预兆地响了起来——

    “敢在本狗王主人的地盘撒野，你这是找死！”

    姜玉琪三人低头看去，发现左侧的丛林内，突然出现一条长着九颗头，龙身，巍峨如山的巨型黑狗！

    “我的天！这！这竟然是！是地狱九头犬！”

    冥铁使认出黑狗的来历，被吓得差点魂飞魄散！

    地狱九头犬！

    乃是诞生于地狱中的可怕凶兽！

    最可怕的是，地狱九头犬从诞生之初，就会被十殿阎王赐下狱福。

    拥有狱福的地狱九头犬拥有一个特性，那就是不管是什么生灵，只要被它给击杀，那就是真正的魂飞魄散，连转世重生的机会都没有！

    对修仙之人来说，魂飞魄散，这是最惨的结局！

    吼！

    地狱九头犬突然怒吼一声，直接一巴掌拍向冥铁使！

    啊！

    冥铁使惨叫一声，双臂直接被拍碎，疼得浑身都在抽搐！

    好可怕！

    姜玉琪两女看得浑身颤栗！

    “不行！我就算死在葬仙雾区内，也不能够死在地狱九头犬手中！”

    冥铁使强忍剧痛，毫不犹豫地转身冲入葬仙雾区！

    噼里啪啦……

    冥铁使刚一进入葬仙雾区，四周的仙道法则碎片顿时幻化为雷霆闪电，片刻间就将冥铁使劈杀得尸骨无存！

    “筑基九重天巅峰的冥铁使就这样死了？！”

    姜玉琪看见冥铁使的遭遇，对葬仙雾区的恐怖第一次有了最为直观的感受！

    “葬仙雾区，果然是生灵禁区！”

    一旁的梦菲儿，此刻也是震撼莫名！

    很快。

    在姜玉琪两女的目光注视下，那条地狱九头犬的身躯迅速缩小，眨眼间就变成了一条看起来普普通通的黑狗。

    不过姜玉琪两女，可不敢将对方当成一条普普通通的狗看待！

    没过多久。

    左侧的丛林内突然走出一个背着背篓，手握镰刀，穿着粗布衣服的乡野少年。

    这个乡野少年，不是别人，正是楚寻！

    “小黑，你跑这么快干嘛！你难道不知道这一片区域很危险吗？！”

    楚寻走到黑狗身旁，很不客气地一巴掌拍在黑狗头上！

    姜玉琪两女看见这一幕，顿时被吓得浑身一哆嗦！

    敢这样拍地狱九头犬的头，那个乡野少年怕是疯了吧？！

    姜玉琪两女暗中替那个乡野少年捏了把冷汗！