
    “两位修仙大佬，你们别吃猪槽里的西瓜了，我后院种的西瓜还有很多，你们想吃多少都有，你们现在出来，我答应你们西瓜管饱，求求你们，快出来吧，否则别人知道我如此待客，我这脸可没地方放了啊。”

    楚寻定了定神，想出一个围魏救赵的计策：“你们渴，想吃西瓜，和我说就可以了啊，犯不着和猪抢食吃啊，这传出去……”

    楚寻都没脸继续说下去了！

    还种着很多西瓜？！

    姜玉琪两人闻言，顿时眼睛一亮，同时从猪槽里跑了出来！

    终于走了，而且还剩了一点……

    那几头猪看得眼泪汪汪，随即凑过去疯抢那些西瓜！

    “那个，公子，刚才不好意思，我们两人实在是又渴又饿，扛不住了，这才……”

    姜玉琪俏脸微红，有些不好意思地看向楚寻。

    她可是堂堂楚国公主，竟然和一群猪抢东西吃，这件事如果传出去了，她可真是没脸见人了！

    姜玉琪想着自己刚才的疯狂举动，俏脸越来越红，最后变成了一个熟透的水蜜桃，看着别有一番风情。

    “前辈，您说还有很多西瓜，是真的吗？”

    一旁的梦菲儿，一脸渴望地盯着楚寻问道。

    “当然是真的，你们放心，来我这里做客，西瓜保证管饱！”

    楚寻重重点头！

    很快。

    楚寻就将两人带到了一片瓜地！

    姜玉琪两人抬头看去，触目所及密密麻麻的全是西瓜！

    这么多！

    姜玉琪两人激动得双目放光！

    “你们随便吃，撑得不能动弹为止。”

    楚寻很大度地挥了挥手。

    他实在不想再看到，这两个修仙大佬和猪抢食吃的场景了。

    因为，他丢不起那个人！

    别的地方，他不管！

    但在他的地盘，这绝对不行！

    这脸，楚寻得护着！

    “谢谢！”

    姜玉琪两人致谢一声，随即欢呼着冲向那一片瓜地，不顾形象地抱起西瓜就啃，似乎三天三夜没吃过饭一般！

    片刻间的功夫，姜玉琪两人就分别吃了十几个西瓜，而且还没有丝毫停止下来的迹象！

    这战斗力，看得楚寻目瞪口呆！

    “这两个修仙者姐姐，究竟有多饿？”

    楚寻心中，突然很是同情姜玉琪两人。

    不过在同情之余，他又很是羡慕她们！

    换做是他，别说吃十几个西瓜了。

    估计吃一两个，肚子就会被撑爆！

    半炷香之后。

    姜玉琪和梦菲儿心满意足地咂了咂嘴，一旁的瓜皮堆成了一座小山。

    吃得圆滚滚的肚子里有一股热量溢出，磅礴的灵气在体内炸开，滋养着两人的五脏六腑。

    二女修为一飞冲天，直接提升到了金丹境九重天。

    只差一步，就可以和代掌门一样达到元婴期。

    放在以前，她们想都不敢想！

    一旁。

    楚寻看着被吃空了一半的瓜田，顿时站在风中凌乱。

    二女盯着另一半瓜田，虎视眈眈。

    不过，抬头看天色，若是再不回去，恐怕迟则生变。

    姜玉琪和梦菲儿不舍地将眼神从另一半瓜田里挪开，对楚寻拱了拱手。

    “多谢公子招待，不过我们还有要事在身，必须得走了。来日若有机会，我们必会登门感谢。”

    “咳，登门感谢就不必了，你们有事就赶紧走吧。”

    楚寻心中松了一口气。

    吃了这么多东西，终于要走了。

    二女没有察觉楚寻奇怪的眼神，欢欢喜喜地御剑离开。

    目送着她们离去，楚寻一脸轻松地往屋子里走去。

    这时，脑中忽然响起一个声音。

    “叮——”

    “第两百件任务：当上黑铁宗宗主。”

    听到新发布的任务，楚寻惊得跳了起来。

    “你有没有搞错？”

    “黑铁宗可是一个二星宗门，你让我拿头去当宗主？！”

    在云仙界中，大大小小的宗门数不胜数。按宗门的综合实力，这些宗门被分为一星宗门、二星宗门、三星宗门……一直往上，直到九星宗门。

    黑铁宗是一个二星宗门，在这一片地区也算是名气不小了。

    楚寻实在想不出来。

    他一个完全不会修仙的普通人，要怎么去当上一个修仙宗门的宗主！

    楚寻忍不住了，在心里嘀嘀咕咕。

    “系统，你当初说等我完成了所有的任务就让我做天下最强的修仙者，可这些任务到底什么时候才是个头啊？”

    “你的名字叫修仙辅助系统，发布的任务全都是辅助修仙的，可去一个宗门当宗主算什么辅助任务？你总得给我一个提示吧。”

    “喂！”

    “……”

    不论楚寻怎么骂骂咧咧，系统都是毫无回应。

    楚寻如鲠在喉，却全无办法。

    都做了这么多任务了，这个时候让他放弃，也不可能。

    就算系统再狗，他也必须做下去！

    唉！

    楚寻重重地叹了一口气，回屋想办法去了。

    ……

    黑铁山，黑铁宗大门处。

    两拨人马在门前对峙，气氛十分紧张。

    “叶鸿光，还不乖乖束手就擒？你们黑铁宗群龙无首，甚至丢失了黑铁令，你以为你们还有一战之力？”

    一位金袍老者冷笑一声，慢慢走了出来。

    此人是冥铁宗长老，金成器。

    “我们黑铁宗如何，还轮不到你们冥铁宗置喙！这里是黑铁宗的地盘，不欢迎你们！”

    黑铁宗的代宗主叶鸿光沉声开口道，但明显有些底气不足。

    金成器听出来叶鸿光话语中的忐忑，嗤笑道：“你们宗主都没了，偌大一个宗门无人管理，你一个临时上位的代宗主有什么资格和我叫板？还不速速让开，待冥铁宗吞并黑铁宗后，兴许能留你个全尸。”

    “你！”

    叶鸿光双眼微瞪，顿时摆出了攻击的姿态。

    金成器不慌不忙，只是招了招手。

    两位中年人从队伍中走出，站在了金成器的旁边。

    从他们的气息来看，是两位金丹期强者！

    叶鸿光神色一变。

    一位元婴期强者加上两名金丹期强者。

    他一个元婴期，领着一群筑基期还不到的弟子，拿什么和对方打？！

    但即便如此，他也不会退缩！

    叶鸿光咬了咬牙，大喝一声。

    “我和你们拼了！”

    强大的气机爆发而出，两方人马剑拔弩张，眼看就要火拼一场。

    这时，天空上来传来一道娇喝。

    “我看谁敢在黑铁宗的地盘上撒野！”

    说话间，有两道人影从空中跳下，站在了黑铁宗的人马一边，正是姜玉琪和梦菲儿。

    姜玉琪对叶鸿光拱了拱手，从怀中摸出一样东西，大声喊道：“黑铁宗至宝黑铁令已经寻回！”

    话音刚落，周围人皆为之一震。

    金成器的眼睛都差点瞪出来。

    “你们这两个小丫头竟然还活着！而且还找到了黑铁令！”

    “哼，别以为你派人追杀就可以达到自己的目的，你永远都不会得逞！”

    姜玉琪冷冷地瞥了金成器一眼，将黑铁令交给叶鸿光。

    身后的黑铁宗弟子，一脸兴奋。

    “太好了，我们的黑铁令终于找回来了！”

    “黑铁令是我宗至宝，可以帮助宗门弟子快速提升实力，是不可多得的好东西！”

    “有了黑铁令，谁还怕冥铁宗！”

    ……

    听着弟子们的议论，金成器的脸色很是难看。

    与之相对的，叶鸿光神色激动，捧着黑铁令十分兴奋。

    “玉琪，你们是怎么找到它的？”

    “我们遇到了一位前辈高人，是他指引我们找到的。而且，我们受前辈指引，还提升了境界。”

    姜玉琪和梦菲儿相视一笑，身上气息张扬。

    金成器感知到二女的修为，顿时大惊失色。

    “你、你们什么时候到金丹期了？！”

    “怎么可能？明明前不久你们还只是两个筑基期的小鬼而已！”

    “说！你们到底是受了谁的指引？”

    金成器哆哆嗦嗦，不自觉地后退了一步。

    突然出现两个金丹期的强者，对方还有黑铁令的加持，他们的实力已经不对等了。

    姜玉琪神色高傲，冷冷一笑。

    “无可奉告。”

    说罢，她抽出宝剑，长剑一横站在最前面。

    “怎么样，还想动手吗？现在没有一战之力的可是你们了。”

    黑铁令在手，又多了两位金丹期的强者，黑铁宗弟子一改之前的颓丧，瞬间气势如虹。

    金成器深谙好汉不吃眼前亏的道理，咬牙道：“罢了，今天就先放过你们，我们走！”

    说罢。

    金成器化作一道流光，消失在了天边。

    剩下的冥铁宗弟子慌慌张张跟在后面，片刻后便消失无影。

    危机暂时解除，黑铁宗的人全都松了一口气。

    叶鸿光心里记挂着方才姜玉琪说的话，连忙问道：“你们两个，到底是怎么回事？”

    “是这样的……”

    姜玉琪和梦菲儿没有隐瞒，将她们遇到楚寻后发生的事情和盘托出。

    听罢，叶鸿光震惊不已。

    在云仙界中，居然还有这样一位隐士高人？

    镰刀割仙草？

    仙草还给猪吃？

    吃他一个馒头、一个西瓜就可以突破？

    真是无法想象的存在！

    难道说……

    叶鸿光猛地想到了什么，急急往宗门内走去。

    “玉琪、菲儿，你们跟我来！”