
    修士小队感激涕零。

    “我们过不了试炼这关，还以为要命丧于此。”

    “没想到楚前辈大发善心，竟然愿意赐我们神水，以助我们抵御瘴气。”

    “这种奇效神水，若非楚前辈赐下，我们哪有资格触碰！”

    “楚前辈的苦心，我等可要好好记下！”

    ……

    众修士越想，越觉得楚寻对他们好。

    心里一感动，眼泪就流下来。

    一把鼻涕一把泪，将空水壶恭恭敬敬奉给楚寻。

    楚寻一瞧那水壶，全都是口水印！

    瞬间心中恶寒。

    这群疯子，又发疯了！

    “啧……”

    楚寻随手将沾满口水的水壶丢进包袱，站起身来。

    “要是休息好了，咱们就快走吧。”

    要是还不走，也不知道他们还会发什么疯！

    “我们马上来！”

    众人精神百倍，急忙跟上。

    不惧瘴气，众人走得飞快。

    没多久，就走到一处泥泞地界。

    看着眼前大片灰色沼泽，众人停住脚步，犹豫不敢上前。

    修士小队神色凝重，低声交流。

    “师兄，这片沼泽不太对劲，好像是黑泽沼……”

    “出宗门的时候，师父说过，盘天森林有很多危险之地，黑泽沼就是其中之一。听说黑泽沼吸力极强，在这种地方行走，一个不小心可能就会被沼泽卷入，永远沉眠在此……”

    “可是师兄，我记得师父不是也说过，黑泽沼中也有一条安全路线，我们只要循着安全路线走，就可以安全到达对岸。”

    “说是这么说，但你敢走吗？谁敢以身犯险去试正确道路？”

    ……

    沼泽地吐着气泡，昭示着它的危险。

    一只白色飞蛾不知从哪里飞来，落在气泡上。

    “噗”的一声，气泡破裂。

    流动的沼泽瞬间将飞蛾卷入。

    片刻后，又恢复宁静。

    看到眼前这一幕，众人心里发怵。

    僵在原地，动都不敢动。

    楚寻依旧面色如常。

    他有些嫌弃地看了一眼面前沼泽地，但还是抬脚向前走去。

    这种地他见多了！

    以前住在小山村里，村里没修路。

    天一下雨，路面就变得泥泞难行，一脚踏进去，那泥水能裹住半条腿。

    楚寻在无数次落进泥坑里后，终于练就了火眼金睛。

    知道哪里该走，哪里不该走。

    他自顾自往前走去，却没有人跟上。

    回头一看，奇怪问道：“你们怎么不过来？”

    莫岑心一颤，不敢带修士小队走过去。

    楚前辈这是在做什么？

    他看不出来这片沼泽地的危险吗？

    修士小队拿不准楚寻的心思，没敢说话。

    一旁。

    书怀瑾脸色发白，但还是咬牙跟上。

    “师父，我马上来！”

    她认得这是危险的黑泽沼。

    但。

    为了留在师父身边。

    她豁出去了！

    眼见书怀瑾跟过来，楚寻满意一笑。

    还是我的徒弟最乖。

    他好心叮嘱道：“你一定要跟紧我。”

    说罢。

    楚寻一脚踏上！

    “师父！”

    书怀瑾还是忍不住叫出声。

    下一秒。

    她微张嘴巴，双眼瞪得像铜铃！

    楚寻踩过的地方有如实地，根本就没有陷进去！

    “嗯？怎么了？”

    楚寻走出一段路，这才回头看向书怀瑾。

    书怀瑾的小心脏激动得“砰砰”乱跳。

    她笑开了花，连忙循着楚寻留下的脚印走去。

    “没事没事，我马上就跟上师父！”

    不愧是师父！

    一下脚，他就知道怎么走！

    书怀瑾欢欢喜喜跟在楚寻身后。

    两人走了好一段路，没有出任何问题。

    楚寻如闲庭漫步。

    似乎，并没有把危险的沼泽地放在眼中。

    岸边。

    修士小队面面相觑，心中大惊。

    “这可是黑泽沼啊，楚前辈走进去居然毫发无损！

    “楚前辈是何等人物，他的实力如此高深，区区一片沼泽地，怎么难得倒他！”

    “楚前辈一定早就算出正确道路，见我们不敢走，这才第一个走过去，为我们带路。”

    “此等苦心，真是叫人感动……”

    ……

    修士小队一阵热议。

    眼看楚寻已经走远，不敢再聊，急忙跟上。

    他们学着书怀瑾的模样，踩在楚寻的脚印上，一路安然无恙。

    危险的沼泽地失去震慑力。

    落在众人眼中，不过只是一块普通泥地。

    跟着楚寻走了一段时间，没有出任何岔子。

    众人心情放松，聊起天来。

    气氛正融洽时，忽然一道喊叫声从前方传来。

    “救命！救命啊！”

    是一个男人的呼救声，还伴随着挣扎的声音。

    楚寻心里一紧，加快脚步向前走去。

    转过几棵沼泽枯树后，面前场景落入众人眼中。

    只见一个男人陷在沼泽中，正在奋力挣扎！

    男人大声呼救，越挣扎身体却陷得越深，脸上露出绝望的神色。

    眼前场景，唤起众人心中对沼泽地的恐惧。

    沼泽吸力太强。

    若是贸然救人，恐怕会把自己搭进去！

    众人以自己为重。

    谁都没有出声，并没有出手救人的想法。

    泥水淹到下巴，眼看这人就要沉下去。

    楚寻眉头一皱，忙往前走几步。

    向沼泽中的男人伸出手。

    以前村里下大雨，路变得泥泞不堪时，偶尔会有几个村民不慎掉进去。

    虽说泥地不是很深，但有些村民腿会抽筋，站不起来，会有生命危险。

    看眼前这个男人这样凄惨，恐怕也是遇见这种棘手情况。

    看见他，就好像看见自己的村民。

    楚寻到底还是不忍心。

    就帮他一把吧。

    一见有人伸出援手，男人就像见到救命稻草一样，一把抓住楚寻。

    楚寻一拽，没费多大力气，将男人一把拉起！

    “哗啦——”

    男人感受到一股神秘力量的拉扯。

    还没反应过来，就已经从沼泽来到岸上！

    身后众人瞪大双眼，目瞪口呆。

    这么容易就将人从沼泽地里救出来，自己的身形还没有丝毫晃动。

    楚寻实乃神人也！

    眼见人已经救起，众人连忙围拢过来。

    男人趴在地上，似乎连自己都没有反应过来，一脸呆愣。

    楚寻打量他一眼，看出了男人的不对劲。

    这是一个得侏儒症的人。

    男人虽然面容成熟，但身形矮小，目测只有四尺左右。

    长长的双手垂在身侧，整个人看起来就像一只长臂猿，分外滑稽。

    楚寻心想。

    难怪这种普通泥坑都爬不起来，原来是身高不够啊。

    楚寻叹一口气，想将男人拉起来。

    男人仍处在呆滞中，任由楚寻动作。

    随着身体的大幅度动作，只听“咕咚”一声。

    从男人身上掉出一个灰色布袋。

    布袋口一松，里面的东西“哗啦”一声倾倒出来。

    洛阳铲、铁钎、短柄锄……

    楚寻张大嘴巴，一脸惊讶地看向男人。