
    听说。

    人在极度紧张的情况下，身体会产生应激反应。

    身体僵在原地，动都动不了。

    楚寻曾经不信。

    但现在，不信也得信。

    他全身僵硬，小腿打颤，想逃却动不了。

    张开嘴想向修士小队求助，却发不出声音。

    身后吼声阵阵，楚寻头皮发麻。

    倒霉！

    真的倒霉！

    狗系统，你把我坑惨了！

    楚寻求助的目光投向修士小队，众人却无动于衷。

    开玩笑！

    这只妖兽拥有上古妖兽长右的一部分血统，实力强劲，目测已达元婴期以上。

    整个小队的修为都在开光期左右，修为最高的莫岑也不过是金丹期。

    实力相差巨大，他们拿什么和妖兽打？

    虽然。

    少女清丽可爱，楚寻又是一个无辜的普通人。

    但。

    和自己的性命比起来，什么都算不上！

    莫岑于脑内给各位师弟传音。

    众人一起做法，欲筑起传送阵，逃离此处。

    吼声越来越近，几乎震破耳膜。

    倒在地上的少女惊慌不已。

    病急乱投医，一把抓住身边的楚寻的裤腿。

    “救救我！救救我！”

    我倒是想救你，你也不看看我的实力……

    楚寻额头冒出冷汗，牙齿都怕得打颤。

    惊慌的他根本没有注意。

    他带进森林的黑狗蹲坐在一旁，十分淡定，对耳边的吼声一点也不在意。

    眼看死到临头，楚寻极力震惊下来，哆嗦着手将少女扶起来。

    “别哭了，我们快……”

    “轰！”

    一个“逃”字还没有说出口，身后就传来巨大的响声！

    有什么东西踏破森林，折断的参天古木擦着楚寻的身体飞了过去，重重地击打在正在做法的莫岑的身上。

    “噗！”

    莫岑吐出一口鲜血！

    法阵被破坏，整个小队都跑不了了。

    有人跑过来扶起莫岑，一脸惊恐地指着楚寻身后。

    “师兄，它来了！”

    巨大的阴影投下，笼罩楚寻的整个身体。

    楚寻颤抖着转过身去。

    身形巨大的妖兽站在他的身后，形如长尾猿，头上长着四只耳朵，眼睛泛着红光，口腔中的恶臭味扑面而来。

    如此妖物，谁能抵挡！

    楚寻哀嚎一声，大声喊道：“难不成还要我来动手？！”

    他这话，说给身后的修士小队听。

    你们是修仙者，我只是一个普通人。

    你们却将我留在战场最前方！

    难不成。

    你们觉得我有实力与妖兽一战？！

    楚寻本是气话，一旁蹲坐的黑狗却神色一变，站起了身。

    不好！

    主人一定是生气了！

    不过是一只小小妖兽，主人却误以为他要亲自动手解决。

    明明守护主人是它的责任！

    黑狗二话不说，飞扑上前，冲妖兽狂叫两声。

    “汪汪！”

    普通的狗叫声，落在妖兽耳中却不一样。

    “哪儿来的小小妖兽，也敢在主人的面前放肆！若是伤了主人，本狗王要你好看！”

    来自血脉深处的威压降下，一瞬间差点将妖兽的五脏六腑震碎。

    妖兽停止吼声，一脸惊恐地盯着地上的小小黑狗。

    透过黑狗充满煞气的眼神，恍惚间看见它的真身！

    地狱九头犬！

    地狱九头犬与长右同为上古妖兽，实力相当，但盘天森林中的妖兽只拥有长右的一部分血统。

    在正统上古妖兽的面前，它只有被死死压制的份！

    妖兽身体颤抖，动都不敢动。

    一瞬间。

    森林中死一般的寂静。

    楚寻本来已经害怕地抱住自己，闭上眼等待死亡的降临，耳边却没有听到任何动静。

    他壮着胆子睁开眼。

    只见妖兽僵在原地，而黑狗蹲坐在它的面前，一脸得意的模样。

    楚寻石化了。

    这是怎么回事？！

    没有人给楚寻答案。

    所有人大气都不敢出，生怕妖兽回过神来，一脚将他们碾碎。

    恍惚间，楚寻想起刚才听见一声狗叫。

    狗叫过后，妖兽停止行动。

    楚寻心中闪过一个荒唐的猜测。

    该不会……

    这只妖兽怕狗吧？！

    猜想实在太过荒唐，楚寻都不敢相信自己。

    但眼前僵局也不能一直持续下去。

    为了验证自己的猜想，楚寻轻喊一声。

    “小黑，再叫两声！”

    黑狗一听。

    中气十足，冲着妖兽汪汪大叫。

    “汪汪！”

    “主人这是让我警告你，让你别想乱来！在本狗王眼皮子底子，谁都别想兴风作浪！”

    威胁后，黑狗又特意增强威压。

    妖兽面如土色，实在压制不住心中的恐惧。

    “扑通”一声，向楚寻跪下！

    “轰隆——”

    这一跪，山摇地动。

    周围勉强挺立的树木又被压倒一片。

    “汪汪。”

    黑狗向楚寻摇了摇尾巴，十分得意。

    楚寻没有看黑狗，他惊呆了。

    身旁的少女惊讶地看向楚寻，微张嘴巴，泪珠还悬在眼眶中。

    身后的修士小队，神色变了又变。

    尤其是莫岑。

    脸上五彩缤纷。

    呆滞片刻后，楚寻心中一阵狂喜。

    他猜对了！

    这只妖兽就是怕狗！

    没想到还有这种胆小如鼠的妖兽！

    这不就是说。

    黑狗在手，他就永远不怕妖兽攻击？

    “哈哈哈……”

    楚寻哈哈大笑，笑声十分突兀。

    他壮着胆子上前，呵斥道：“知道怕了没有？知道怕了还不赶紧滚！”

    “哪儿凉快就上哪儿待着去，这森林里还有许多别的人，你不找他们，偏找我们干什么！”

    几句话说完，楚寻心中无比畅快。

    刚才都快给他吓尿了。

    现在借着黑狗的威风，他可以装个逼了！

    此话一出，众人吓破了胆。

    楚寻怎么敢的啊！

    少女也惊呆了，又呜呜哭泣起来。

    若是楚寻的话惹怒妖兽，他们估计都要葬身此处！

    却在这时，黑狗又向妖兽狂叫两声。

    “汪汪！”

    “听见没？主人让你滚！主人神机妙算，知道这森林里还有其他有威胁的人，你找那些人去，别让他们挡了主人的路！”

    “呜——”

    妖兽呜咽一声，小鸡啄米般点头。

    黑狗满意地点点头，解除血脉威压。

    笼罩在身上的恐怖压力终于散去，妖兽站起身，拖着笨重的身躯飞速逃走。

    危机终于解除。

    众人心中都松了一口气。

    修士小队人人神色复杂，看着楚寻的眼神充满了恐惧。

    “我想，我们可能搞错了一件事！楚寻……他根本不是普通人！”

    “是啊，一个普通人哪来的能耐喝退妖兽呢？那可是上古妖兽长右的后裔！”

    “楚前辈一定是隐士高人，来尘世历练，才以普通人身份自居。我们有眼不识泰山，竟然怠慢了前辈，也不知道前辈会不会心有芥蒂，唉……”

    ……

    众人低声热议，十分唏嘘。

    楚寻身旁，少女的双眼亮晶晶。

    她二话不说。

    当即向楚寻下跪，郑重一拜。

    “多谢公子相救！”

    “我身无长物，没有什么能拿来感谢公子，只好以身相许，从此以后都跟在公子身边！”