
    又一次下跪。

    说的却是不同的请求。

    原本还沉浸在感伤中的楚寻嘴角一抽，连连摆手。

    “我不行，我做不来你师父！”

    笑话！

    他一个普通人，如何做修仙者的师父？

    更何况还是一位觉醒先天灵体的修仙者！

    她想要拜师，多少人求着做她师父。

    哪里轮得到楚寻！

    楚寻不愿意……

    书怀瑾咬咬牙，却不愿意放弃。

    不将此次机会攥在手中，枉费天道给她的机缘！

    “砰砰砰!”

    书怀瑾二话不说，磕了几个响头。

    大声道：“公子，您就是做我师父的最佳人选！除了您，其他人都不配！”

    “公子救我，我的命已经是公子的了！原先我修为低微，又无法修炼，只能为奴为婢伺候公子。如今觉醒天生灵体，自当奉公子为师，从此护佑公子一生，报答公子！”

    “求公子答应我吧！我苟活于世，只求一个报答公子的机会！”

    说罢，书怀瑾又“砰砰砰”猛磕一顿。

    额头与粗粝的砂石摩擦，渗出血迹，污染若隐若现的金色印记。

    看她这么磕下去，若是楚寻不答应，说不定她会把脑袋里的东西给磕出来。

    想到这种场景，楚寻心中一阵恶寒。

    他思来想去，只能无奈道：“行了行了，我答应做你师父还不成吗？你快起来！”

    “多谢师父！”

    书怀瑾眼神一亮，一骨碌从地上站起来。

    她都懒得擦擦自己额头的血迹，大步上前搀住楚寻，神色十分恭顺。

    楚寻颇为尴尬。

    “我又不是不能自己走……”

    “不行，身为徒弟，就该这样侍奉在师父的身边。”

    书怀瑾低眉顺目道。

    硬是不愿意离开楚寻身边。

    “……”

    楚寻一脸无语。

    他也没有办法，只能在书怀瑾的搀扶下，慢慢向前走去。

    身后。

    莫岑一行人面面相觑，看起来有些忌惮。

    “天生灵体的修炼速度就是快，这才多久，她就成了我们中修为最高的人！”

    “就算是天生灵体，也不至于到这种程度吧？你们有没有看见，她吃完那块干粮，突破速度加快……”

    “看来，是楚前辈的授意。”

    “……都怪我们先前有眼不识泰山，冒犯前辈。不然，楚前辈说不定也要赐我们机缘。”

    “现在说这些也没用，我们还是尽力侍奉楚前辈，扭转楚前辈对我们的坏印象吧。若是楚前辈也能为我们赐下机缘，那可多好啊……”

    ……

    修士小队低声热议。

    几人一拍即合，决定加倍讨好楚寻，连忙跟上楚寻和书怀瑾的脚步。

    一行人继续前行。

    一路上。

    楚寻分外迷惑。

    他觉得修士小队十分迷惑。

    也不知道他们是怎么了，尽干出一些让楚寻摸不着头脑的奇怪事情。

    比如。

    楚寻在路边看到野花，寻思着好看，就随手折几朵。

    结果修仙小队一拥而上，将这一片草地上的野花都摘没了！

    而且，他们还将野花塞进嘴里，大嚼特嚼！

    哪晓得这野花其实是玄灵毒草，内含剧烈毒性，吃下去就引起腹痛。

    几人肚中翻江倒海，倒在地上痛得嗷嗷直叫。

    最后吃下几粒宗门带出来的清心解毒丹，这才算完。

    再比如。

    楚寻走着走着，看到一条小溪。

    他鞠了一捧河水，洗洗脸上汗水。

    结果修仙小队双眼放光，“扑通”一声就跳进河里！

    别人跳也就算了，可莫岑不会游泳，他居然也跳下去了！

    “咕噜咕噜……”

    还没来得及喝河水，莫岑脚一抽筋，沉进水中。

    修士小队大惊失色，手忙脚乱。

    好不容易将莫岑救上来，莫岑差点断气，躺在地上昏迷许久。

    诸如此类的怪异事情。

    发生许多……

    楚寻简直怕了，都不敢再做什么事。

    生怕这群家伙又发疯，闹出人命就不好了。

    不过。

    楚寻还是忍不住，看向身边书怀瑾，问道：“徒弟，你知不知道他们到底想干嘛啊？怪吓人的。”

    书怀瑾眸光一深，冷冷地扫一眼。

    只见修士小队亦步亦趋跟在他们后面，一直紧紧盯着楚寻的动向。

    书怀瑾何等聪慧，自然明白这群人在想些什么。

    不过。

    她才不会让他们得逞！

    这群人先前胆敢抛下师父，现在也不配得到机缘！

    “师父，您不用理会他们。我看……他们是发病了。”

    书怀瑾微微一笑，隐晦地指指自己的脑袋。

    楚寻一看，恍然大悟。

    哦！

    原来这群人是脑袋有病！

    他们先前看起来还像一群正常人，没想到这么快就掩盖不住自己有病的事情。

    那边妖兽发疯，这边修士小队发疯……

    他这是造了什么孽啊！

    楚寻一阵恶寒，快步前行。

    “快走快走，我们还是不要和疯子掺和在一起。”

    “我都听师父的。”

    书怀瑾笑开了花，连忙跟上楚寻的脚步。

    ……

    另一边。

    冥铁宗。

    “宗主！宗主！不好了！”

    金成器灰头土脸，连滚带爬冲进堂中。

    他跪在黑袍老者的面前，语无伦次地将盘天森林中发生的事情复述一遍。

    得知有一位带着黑狗的布衣青年喝退妖兽，黑袍老者震惊不已。

    而且。

    很可能是这位布衣青年下令，让妖兽攻击冥铁宗！

    冥铁宗人手折损大半，死伤惨重，元气大伤。

    “废物！”

    黑袍老者越想越气不过，大声斥骂。

    金成器浑身颤抖，不敢抬头看黑袍老者盛怒的面容。

    “宗主，我的确废物，但、但我也不想啊！妖兽实力强劲，我等根本没有还手之力……”

    “不过，此趟也并不是完全没有收获。至少我们可以确定，那位布衣青年恐怕就是黑铁宗的新宗主，同时也是那位指点突破的前辈高人！”

    黑袍老者抿唇不语。

    他先前就想到这个可能，才想着要不直接解决此人。

    但现在看来，要灭杀这人，比他想象的难度还要大得多。

    见黑袍老者不说话，金成器心里怵得慌。

    他思忖一番，小心翼翼问道：“宗主，要不我们加派人手，再去一次盘天森林，将他给解决掉？不然夜长梦多，恐生不测啊……”

    “不可！”

    黑袍老者脸色阴沉，断然拒绝。

    “此等大能，不可乱来！此事还需从长计议！”

    开玩笑！

    要是惹对方不高兴，指挥妖兽直接灭了冥铁宗总部。

    到时候该怎么办？！

    金成器想到这一茬，沉默下来。

    两人对视一眼，叹息一声。

    黑铁宗真是棘手！