
    黑风虎背后，莫名的升起了一股寒意，好似被什么大恐怖的存在，盯上了一般。

    它浑身一个激灵，二话不说，转身就跑！

    嗖！

    速度之快，好似一阵狂风。

    眨眼，就消失在了众人视野之中。

    “这……这大妖跑了？”

    “我的天，我没看错吧？楚前辈仅仅是一个眼神，就把这大妖吓退了？”

    “厉害，实在太厉害了啊，不愧是楚前辈！”

    “楚前辈，实在是我辈修士之楷模！”

    “能跟在楚前辈身边，真是三生有幸啊！”

    修士小队的成员们看到这一幕，纷纷惊喜的狂欢起来。

    旋即，上前簇拥在楚寻身边，说起各种奉承的好话。

    书怀瑾美目看向楚寻，放出星星一样的光芒。

    不愧是师傅，太厉害了！

    这样的手段，她实在差了十万八千里，一辈子都不见得能掌握！

    她默默下定决心，一定要好好跟在师傅身边，都看多学！

    楚寻默默擦了一把冷汗，看着周围修士奉承的面孔，内心说不出是什么感觉。

    他到现在还没明白过来，到底发生了什么。

    那头大妖，真是被自己吓走的？

    绝世大妖，被区区一个凡人吓住，怎么可能？

    难道说，因为自己长得太帅……

    摇了摇头，抛开脑袋里乱七八糟的念头，楚寻道：“黑虎已经走了，我们继续赶路吧！”

    修士们连忙答应下来，对楚寻这里，信心又多了几分。

    ……

    隐蔽的空间内，五位长老面面相觑，脸上浮现绝望神色。

    “一个眼神，就能吓走黑风虎，可以确定是战神传人无疑了！”

    一位黑袍老者长长叹息了一声。

    “这黑风虎，乃是我亲自豢养的凶兽！”

    “此妖攻击性极强，而且桀骜不驯，即便是碰到修为比它更加强大的修士，也不会轻易退缩。”

    “可如今，仅仅是和战神传人对视了一眼，就吓得跟个猫咪一样，说明对方身上，有让它无比忌惮的东西！”

    白袍老者道：“别担心，这第四关乃是一片原始森林，范围极大，布局如同迷宫，他们一时半会儿走不出来的！”

    “在这森林之中，还有我们豢养的其他妖兽！”

    “说不定，其余妖兽能够杀死战神传人呢？”

    听到这话，其余四位老者投去看白痴一样的目光。

    黑风虎已经是第四关实力最强的妖兽了。

    连黑风虎都不行，其余的小妖能行？

    ……

    这一边，解决了黑风虎之后，众人如释重负的松了口气。

    继续前行。

    依旧是楚寻和书怀瑾走在最前面。

    有了之前的经历，楚寻心中放松了不少。

    原来妖兽也没什么厉害的嘛！

    只要自己把气势拿出来，一定可以吓走对方！

    眼神，没错，就是靠他英俊帅气，寒气逼人的眼神！

    ……

    继续走着，路上果然又遇到了不少其他的妖兽。

    但这些妖兽，实力甚至连黑风虎都不如。

    书怀瑾内心充满愧疚，下定了决心，接下来不能再让师傅失望。

    于是，在遇到这些妖兽之后，第一时间站了出来。

    宝剑出鞘，剑气凌空舞动！

    嗖嗖嗖

    剑气激射之下，这些妖兽被吓得四处逃窜。

    没一会儿功夫，就不见了踪影。

    “不错不错，不愧是我的好徒弟，没让师傅失望！”

    楚寻心中大喜，上前拍着书怀瑾的肩膀鼓励道。

    书怀瑾开心的合不拢嘴，“这不算什么，都是师傅指导有方！”

    身后修士看在眼里，纷纷朝书怀瑾投去羡慕的目光。

    能有楚前辈这样实力高深的师傅，实在是三生有幸。

    可惜，他们死没这个机会了。

    没有先天灵体，只怕楚前辈连看都不屑看上一眼……

    ……

    很快，一行人继续前进。

    但紧接着就发现了问题。

    这片森林面积之大，远远超出他们想象。

    小路交错纵横，布局好似迷宫，完全没有踪迹可寻。

    走着走着，众人发现他们居然迷路了！

    茂密的树林遮住了天上的太阳，周围昏暗无光，更加分不清方向。

    “见鬼，谁布置出来的这片森林，实在太可恶了！”

    转了大半天，众人也没有发现出口，破口大骂起来。

    书怀瑾想到什么，道：“我们飞到上空看看不就行了！”

    这话提醒了众人。

    赵三一拍脑门，“对啊，我们之前怎么没有想到！”

    飞到森林上方，便能轻松看到山脉走向，找到出口。

    众人纷纷祭出各自飞剑，朝着高空飞去。

    楚寻眼睁睁看着周围修士离地而起，眼中露出羡慕之色。

    能够修行就是好啊。

    飞天遁地，无所不能。

    可惜，自己只是一个凡人，一辈子也无法修行。

    顿时楚寻感觉自己又受到了一万点暴击。

    “该死的系统！”

    “坑爹，到现在也不让我修炼……”

    系统：关我屁事！

    楚寻：……

    无奈之下，他只能站在原地耐心等待。

    等这些人找到了出口，再让宝贝徒弟带着自己一起离开。

    结果还没等片刻，就看到飞入高空的修士小队，像是撞到了什么东西一般。

    砰砰砰

    全部从上方坠落下来，一个个摔在地上，痛的呜呼哀哉起来。

    不少修士，率的鼻青脸肿。

    “见鬼，这天空之上，居然被人布下了结界，无法飞空！”

    莫岑看了楚寻一眼，忍不住抱怨道：“楚前辈，您一定是知道这天上有结界，才故意没有飞上去对不对？”

    “是啊，为什么不早点跟我们说！”

    赵三也捂着脑袋，他摔得最惨，脑袋落地，差点当场开花。

    楚寻一脸无语。

    这跟我有半毛钱关系？

    我怎么会知道天上有结界！

    书怀瑾也是揉了揉肩膀，委屈的朝着楚寻道：“师傅，你一定是故意不说的对不对，想借此机会磨练我们吗？”

    这话反而提醒了众人。

    修士们纷纷回过神来。

    “没错，前辈一定早就知道了，故意考验我们的实力！”

    “错怪前辈了，这结界虽然厉害，但也只是限制我们飞空而已！”

    “算了，只能找其他办法离开这里了……”

    说完众人目光再次转向楚寻。

    在他们看来，楚寻一定有办法离开！