
    漫长的黑暗。

    楚寻差点以为自己已经死了。

    他从黑暗中醒来，虚弱地睁开眼睛。

    “咦——”

    一声疑问发出。

    楚寻惊讶地瞪大双眼。

    这是什么地方？

    他不在原来的山洞里。

    身边的场景换成一处荒漠之地。

    荒漠广阔无垠，看不到尽头。

    难道。

    他已经逃走了？

    楚寻抱着满腔疑惑，试着往前走。

    脚下却踢到软软的东西。

    低头一看。

    莫岑竟然在自己脚下！

    视线往旁边一看。

    竟然所有人都躺在这里……

    楚寻正吃惊时，众人悠悠醒转。

    看到眼前场景，都不约而同发出一声“咦？”

    “师父，这是怎么回事？我们在哪里？”

    书怀瑾毛骨悚然。

    紧紧贴着楚寻，不敢乱走一步。

    楚寻没有吱声。

    他也不太清楚。

    所有人一个接一个醒来。

    等最后一个人醒来，眼前场景发生变化。

    一个沙盘凭空出现在众人眼前。

    这是那种用于排兵布阵的沙盘。

    分为红黑两方，以红黑小旗代表两方势力。

    看着这个沙盘，楚寻觉得有些熟悉。

    他好像在哪里见过。

    楚寻正在思考。

    忽然。

    一阵兵戈之声响起！

    荒漠上，忽然出现两拨军队！

    千军万马，装甲整齐。

    一方红铠。

    一番黑铠。

    在众人面前。

    两方交锋。

    瞬间厮杀在一起！

    霎时间。

    残肢漫天飞，浓烈的血腥气充斥众人鼻腔。

    沙盘上的红黑小旗缓缓移动。

    最终。

    以红方落败结束。

    两方军队残余人马回到原处，沉默对立。

    沙盘上。

    红黑小旗停止移动。

    一旁观看的众人已经吓傻了。

    这样真实的厮杀场景呈现在他们眼前，不完整的尸体到处都是。

    这一切都让他们感到恶心和想吐！

    这里不是什么荒漠之地。

    这里是战场！

    楚寻脸色苍白，看一眼沙盘。

    他好像明白了什么。

    “这……这该不会是你们说的试炼吧……”

    众人沉默一阵。

    有些艰难地点头。

    莫岑垂头丧气道：“我看我们现在一定在幻境里，那柱香就是有古怪！”

    “这下可好，困在幻境里出不去，我们要怎么办？”

    要想取得宝藏，必然困难重重。

    可谁知道。

    第一关试炼冲击力就如此之大！

    修士小队个个十分沮丧，不知该如何是好。

    楚寻盯着沙盘不作声。

    他在努力回想。

    究竟是在哪里看过这个沙盘？

    书怀瑾紧贴着楚寻，将楚寻的眼神看在眼里。

    见楚寻一直盯着沙盘，她心中思索。

    难道。

    这是师父在给我提示？

    回想刚才发生的一切，书怀瑾脑内忽然灵光一闪。

    “我可能知道了！”

    “这沙盘就代表这两方势力，也许我们移动这些小旗，得到某个结果后，就能通过试炼！”

    方才，两军交锋。

    沙盘上的红黑小旗也跟着移动。

    既然是幻境，以沙盘操纵局势，也没什么奇怪。

    不过。

    应该让红方赢？

    还是黑方赢？

    众人环视一圈。

    这才发现，自己被划进一个红色圈中。

    结合方才红方败的场景，众人很快想明白。

    “只要我们排兵布阵，让红方赢下战局，我们就可以破除幻境！”

    莫岑大喊出声，脸上露出一个轻松的笑容。

    他下意识上前。

    刚想摆弄沙盘，忽然想到一件事情。

    他根本就不会排兵布阵啊！

    莫岑蹙眉，转头看向身后众师弟。

    “你们谁会排兵布阵？”

    “我……我学过一点兵法……”

    一个瘦弱少年从队伍中走出来，怯生生地回答。

    这名少年名叫怀安，是修士小队中最小的师弟。

    莫岑不太了解这位小师弟。

    不过既然对方说自己会兵法，那就让他试试好了。

    于是。

    莫岑让开身子，请怀安上前。

    怀安慢腾腾走上前去，站在沙盘前思考。

    一旁。

    楚寻仍在沉思。

    他在脑海中搜寻缺失的记忆。

    沉浸在其中，根本懒得看是谁在动沙盘。

    怀安似乎有些拿不定主意。

    思考许久，他的双手才放上红黑小旗。

    果不其然。

    小旗一动，战场形式跟着变化。

    众人屏住呼吸，注意力全放在怀安手上。

    怀安不敢乱来。

    动作慢腾腾，好半天才开始移动下一个小旗。

    随着红黑小旗的变动，战场人马再次厮杀在一起。

    这一次。

    明显比之前惨烈多了。

    血液汇聚成河，将整片荒漠土地浸染。

    此情此景，触目惊心。

    仔细一看，似乎红方死得更多些。

    众人心中涌上不好的预感。

    怀安似乎也发现不对。

    他想要停手，将沙盘摆回原位。

    红黑小旗却如同焊死在沙盘上，根本无法移动。

    众人没有办法。

    只能眼睁睁看着红方军队再次落败。

    厮杀过后。

    像之前一样，两方残余人马回到原处。

    沙盘也恢复原状。

    红方没有取得胜利，幻境没有破除。

    “各位师兄，是我学艺不精，对不起……”

    怀安垂头丧气，一脸沮丧。

    莫岑勉强露出一个安慰的笑容。

    “不怪你，大不了咱们再多尝试几遍。”

    说罢。

    莫岑便伸出手，想要拍拍怀安的肩膀。

    手还没触碰到怀安。

    就见怀安脸色一变，惊叫一声。

    “啊！”

    惊叫过后，怀安的身体飞了出去！

    好像有一股无形的力量拉扯怀安，将他强行带入战场！

    “小师弟！”

    莫岑喉头一紧，二话不说就要飞身上前带回怀安。

    “咻咻咻——”

    耳边传来破空之声。

    无数羽箭从黑方军队身后射出！

    一瞬间。

    怀安被万箭穿心，扎成一个刺猬！

    血液从身体中流出，淌进荒漠中。

    怀安惊恐地瞪大眼睛，死不瞑目。

    片刻后。

    怀安的尸体与满地的弓箭一并消失。

    化为飞灰，消散在战场中。

    这一切发生得太突然。

    众人一时没有反应过来。

    待明白发生什么后。

    莫岑脸色苍白，瘫倒在地。

    原本以为。

    一次不行，可以多来几次。

    却没想到。

    一个人只有一次机会！

    只要失败，就要付出生命的代价！

    虽说，这是在幻境中。

    可谁也不知道。

    在这里死去，会不会对现实产生影响。

    众人沉默下来，没人再敢动沙盘。

    这时。

    一直沉浸在自己思绪中的楚寻身形微动。

    他猛地一拍脑袋。

    “我想起来了！”