
    楚寻的记忆慢慢复苏。

    事实上。

    他真的见过这个沙盘。

    那个狗系统似乎想将楚寻打造成全能人。

    除了修仙，什么都会。

    包括兵法，也必须有所了解。

    曾经完成任务，系统奖励给楚寻一本兵书。

    兵书里有许多模拟沙盘，其中有一局沙盘。

    和眼前的红黑沙盘一模一样。

    楚寻虽然对兵法依旧一窍不通，但他记忆力很好。

    看过的东西过目不忘。

    比如那本兵书。

    楚寻走到沙盘面前。

    回忆记忆中的列阵方法，双手搭在红黑小旗上。

    “师父……”

    一旁。

    书怀瑾惊讶看向楚寻。

    师父要出手了？

    没想到除了无上的修仙实力外。

    师父还懂兵法……

    修士小队面面相觑。

    眼中又重燃希望的光芒。

    几道期望的视线投在楚寻身上，让他压力有点大。

    楚寻看战场中央一眼。

    那里，是怀安丧生的地方。

    虽然楚寻一直沉浸在自己的思绪中，但发生如此惨事，他不可能没注意到。

    只有一次机会。

    出错即死。

    压力很大，却不得不上。

    破局，是为他自己！

    他只能豁出去！

    楚寻深吸一口气，手上开始缓缓动作起来。

    他按照记忆中的办法，在一方小小沙盘上排兵布阵。

    红黑小旗缓缓移动。

    战场上，两方再次交锋。

    红方军队残余人马不算太多，但与黑方军队打起来，竟也有一战之力。

    这一次。

    是黑方军队连连败退。

    众人看花了眼。

    原本紧张的心情，慢慢放松下来。

    “你们快看！红方军队马上逼近黑方大本营！”

    “本来以为我们死定了，没想到楚前辈出手，救我们于水火之中。”

    “看来，楚前辈的实力比我们想象得还要强劲。不只是修为高深，竟然还是一位兵法大能……”

    ……

    众人低声热议。

    心中对楚寻佩服得五体投地。

    此时。

    楚寻谨慎做出最后几个动作。

    他不会兵法，一定要按照记忆中的沙盘来走。

    分毫都不能错。

    战场上。

    红方军队首领一声怒吼，抬手就砍下黑方军队首领的脑袋。

    胯下战马嘶鸣，欢庆红方胜利。

    众人欢呼一声。

    “我们赢了！”

    众人激动地抱在一起，脸上流下晶莹的泪水。

    楚寻长舒一口气，露出一个轻松的笑容。

    此局终于结束。

    红方胜利后。

    沙盘与军队一齐消失，茫茫荒漠只剩下无尽黄沙。

    再没有任何动静。

    修士小队欢呼过后，便发现问题。

    “按理说，我们已经破局，幻境应该消失啊！”

    “是啊，可我们现在还在幻境里……”

    “可恶，究竟怎样才算通过试炼！”

    ……

    众人吵吵嚷嚷。

    始终没明白该如何走出幻境。

    他们心中焦躁，完全没有注意到。

    在天空上，出现一只眼睛。

    那眼睛无比巨大，将地上之人的一举一动都看得清清楚楚。

    其中。

    观察的重点放在楚寻身上。

    楚寻如芒在背，总感觉自己被什么人盯上了。

    他左看右看，又一脸疑惑地抬头看天。

    那只巨大的眼睛瞬间隐入云层，消失不见。

    云层上。

    一位精瘦老者神情凝重。

    他穿着一身白袍，白袍胸口处坠着一颗红色玉石。

    玉石流光溢彩，其中似有蓬勃生命力。

    光看一眼就知道不是凡物。

    这是传说中的贤者之石。

    “不妙啊……”

    沉默半晌后。

    精瘦老者开口。

    “此局乃是千年前战神所设，只有战神本人能解，我们都解不开……”

    “看那小子只是一个普通人，怎么能解战神之局？莫非……”

    一个可怕的猜测在老者脑中闪过。

    他有些害怕地握紧胸前贤者之石。

    “莫非，此人是战神转世？！”

    “若真是这样的话，此地恐怕有不小的麻烦……”

    虽说这个猜测听起来不可思议，但仔细想想。

    又彷佛是最合理的猜测。

    一想到千年前的战神雄姿，精瘦老者打了一个寒颤，不受控制发起抖来。

    思来想去。

    为保守起见，他还是决定试探一番。

    精瘦老者一挥手。

    一道流光从云层降下。

    如果此人真是战神转世，保留战神实力与记忆，那他应该知道如何激活此物……

    ……

    地面上。

    众人正垂头丧气。

    忽然一道“轰隆”声音响起，一座石台从地面升起。

    石台上。

    放着一把剑。

    此剑看起来十分老旧，剑身上锈迹斑斑，剑柄就是一块快腐烂的木头。

    但忽然有东西凭空出现在此处，众人不敢轻视。

    莫岑拦住想要上前细观的师弟，对楚寻一拱手。

    “楚公子，我们不敢乱拿主意，这东西还是您先看看吧。”

    “这……好吧。”

    楚寻没有半分为难，随手拿起长剑。

    在他看来。

    这把剑普通至极，不见得有危险。

    但刚拿起剑。

    楚寻就感受到这剑的不寻常。

    这剑十分轻盈，拿在手上几乎没有感觉。

    随便耍几式剑招。

    长剑如蛇，十分灵巧。

    如果不是生锈的剑身太煞风景，那耍起来应该好看极了。

    不过对于楚寻来说。

    这剑还是过于秀气。

    他很快失去兴趣，将剑丢给书怀瑾。

    随口道：“徒弟，这把剑送你。”

    将来去锈，这把剑应该很适合女子使用。

    “是。”

    书怀瑾一脸虔诚地接过长剑。

    纤纤十指抚过剑身。

    变故在一瞬间发生！

    手中长剑忽然爆发出强烈光芒，险些刺瞎人眼！

    “啊！”

    书怀瑾惊呼一声。

    想放开手，却根本放不开！

    长剑就像黏在她手上一样，怎么甩都甩不掉。

    本以为自己惹祸，书怀瑾十分绝望。

    耳边却听到什么东西剥落的声音。

    书怀瑾低头一看。

    顿时惊讶地瞪大眼睛。

    剑身上的锈迹正在剥落！

    在众人惊讶的目光中，长剑正在一点一点改变自己的形态。

    剑身锈迹剥落，剑柄烂木随风化去，换成稀有天火木。

    长剑如同凤凰涅槃，重获新生。

    一把充满老旧之气的剑，如今已经成为一把锋利宝剑。

    同时。

    一股无形的力量充斥书怀瑾的身体。

    书怀瑾控制不住这股力量，身体热得发红，金色的印记在额间浮现。

    印记与长剑共鸣，剑身上被刻下印记。

    一旁。

    莫岑脸色激动。

    “这、这是先天灵体与剑共鸣！”

    “传说，无上宝剑都能与觉醒血脉共鸣。一旦被激活，宝剑就会露出它的真容！”

    “没想到我有生之年，竟然真的能看到一回人剑共鸣！”