
    “你们又看着我做什么？”

    楚寻被看的头都大了。

    感觉自己根本无法和这些人正常交流。

    这家伙，一定是修炼时间太久了，脑子都炼坏了！

    果然，还是做个普普通通的凡人。

    他心里自我安慰者。

    莫岑苦笑道：“楚前辈，你就别装了，一定有办法离开这里的对不对！”

    “是啊，前辈，现在可不是闹着玩的时候！”

    众人跟着开口道。

    “快说吧，别卖关子了！”

    楚寻皱眉，沉思了片刻。

    不管怎么样，总是要想办法离开这里的。

    既然大家把希望寄托在自己身上，那他也不能让众人失望。

    沉思片刻，楚寻忽然眼前一亮。

    以前还在村子里的时候，他进山打猎也经常迷路。

    每一次都是黑狗带着自己安全返回村子。

    这一次黑狗一定也知道怎么离开。

    他目光转向黑狗。

    走上前，蹲下身，在黑狗脑袋上拍了拍。

    “大黑，靠你了！”

    “快帮大家找到离开这里的地方！”

    闻言，凶神恶煞的黑狗变得无比乖巧。

    还伸出舌头，在楚寻掌心舔了舔。

    主人安排给自己的任务，一定要完成！

    黑狗心中默默想道。

    旋即，便在周围四处查探，走动起来。

    楚寻见状，连忙跟在了大黑狗身后。

    “这……靠一条狗，能走出这迷宫吗？”

    “哼，你不相信这黑狗没关心，难道还不相信楚前辈吗？”

    “楚前辈说能行，那就一定能行！”

    “对，快跟上去！”

    于是……

    修士小队的成员们，也纷纷跟在楚寻身后。

    大黑狗动作非常快。

    四处查探后，根据气息，很轻松便确定了方位。

    修士无法分辨的方位，它却能很容易分辨出来。

    没多久，众人就发现，他们彻底离开了之前的地方。

    来到了一个陌生的区域。

    “我们好像离开之前的地方了……”

    “没错，是离开了，这大黑狗不愧是楚前辈培养出来的宠兽，果然厉害！”

    众人心中暗喜，再次拍起了马屁。

    对于这些马屁精，楚寻现在已经彻底免疫了。

    他目不转睛盯着黑狗，紧紧跟在后面。

    又走了一段距离，便看到前方出现了一堵石墙。

    石墙上，再次出现了他们熟悉的青铜大门！

    众人心中顿时狂喜。

    没错了，这里就是出口！

    ……

    绝密空间中，五位长老相顾无言。

    真的让战神传人找到出口了……

    这才过去半天！

    仅仅是靠着一条恶犬，就找到了离开的方法。

    白袍老者道：“我记得当年战神培养了一头恶兽，饕餮，这黑犬，该不会是那饕餮转世吧？”

    “怎么可能，饕餮可是上古恶兽，即便转世，也会保持原本的形态！”

    黑袍老者尖叫起来。

    虽然在否定，但他眼神里的惊恐，却出卖了自己内心的情绪。

    白袍老者道：“别忘了，饕餮这种凶兽，拥有变幻形态的能力！”

    “说不定，这头黑犬只是他为了掩饰自己的本尊，为了保护战神传人而做出的伪装呢？”

    听到这话，众人纷纷沉默。

    一股大恐惧，在内心蔓延开来。

    白袍老者再次开口，艰难道：“只剩下第五关了……”

    “等这一关也被突破，他们，就会进入真正的古墓！”

    “那这可如何是好？”

    黑袍老者快要哭出来了，“我不想死啊， 我还想多享享清福呢！”

    众人一阵沉默。

    ……

    青铜大门前，众人议论纷纷。

    “过了这一关，就只剩最后一关了！”

    “可现在又碰到了青铜门，这一次要怎么破解？”

    众人正准备上前研究，甚至已经做好了应对各种突发局面的准备。

    结果，这次他们刚刚碰到青铜大门。

    大门便自动打开了……

    轰隆隆！

    大门朝着两侧开启，发出沉闷的声响。

    一道刺眼的光芒从里面激射出来，晃的众人下意识闭上了双眼！

    等众人再次睁开双眼，眼前画风一变。

    他们来到了一处开阔的广场之上。

    在广场边缘处，有一条白玉雕刻而成的台阶。

    台阶长达数里，笔直而上。

    尽头，是一座辉煌气派的大门。

    大门之上，四个龙飞凤舞的大字，五贤圣地！

    “真是五贤者留下的古墓！”

    “太好了太好了，我们这次发达了！”

    “五贤者追随东云大帝，修为通天，享誉仙界！”

    “他们之中，随便一人的古墓，都会留下无数法宝传承……”

    “如今五位贤者的古墓放在了一起，这里面的财富，只怕多到无法想象！”

    看到这大门上的几个字，所有人心神激动起来。

    “师傅，我们终于到了！”

    书怀瑾也是紧紧抓住了楚寻的手臂。

    楚寻痛的快要哭出来了。

    “徒弟，轻点，为师年纪大了，一把老骨头折腾不起……”

    书怀瑾连忙松开手，吐了吐舌头，“师傅，我不是故意的！”

    然而话音刚落，异变突生！

    那大门之上，五贤圣地几个字上，忽然放出万丈光芒！

    金色的光辉笼罩在整个广场上，一股强大的压迫感，从其内散发出来。

    顿时，所有修士齐刷刷的后退开来。

    在这气息压迫之下，他们感觉好像被一头上古恶兽盯上，被压得喘不过气！

    噗！

    实力弱一些的修士，当场吐血！

    书怀瑾此刻脸上也露出了无比凝重之色。

    刷刷刷

    她手中长剑挥动，发出剑气，朝着那光芒激射而去！

    然而，剑气对这道光芒，却没有任何作用。

    压迫感反而越来越强，修士小队的成员们脸上，露出无比难受的表情。

    “这……这是威压！”

    “是五贤者身前留下的威压……”

    莫岑恍然大悟道：“我明白了，这就是来自第五关的考验！”

    “想要进入最终的洞天福地，必须承受住五贤者的威压，通过最后一道考验！”

    听到这话，修士们脸色变得难看起来。

    这威压如此之强，连化神境界的书怀瑾都难以承受。

    他们拿什么来通过最后一关？

    于是乎……

    众人目光再次转向楚寻。

    却惊讶的发现，楚寻站在原地，一动不动。

    那样子，好像根本不受光芒之中的压迫感影响！