
    听到这话，楚寻一下为难起来。

    解惑？解个屁的惑！

    他自己都不能修行，哪里看得懂这上面的东西？

    但在崇拜自己的弟子面前，怎么能说出不知道这种话。

    楚寻一阵为难，最后只能硬着头皮，将册子拿了过来。

    书怀瑾心中大喜，连忙指着那几段自己看不懂的地方，巴拉巴拉问了起来。

    楚寻听的头大如牛。

    再一看那几段话语，自己连文字都不认识，这还怎么回答？

    “师傅，看完了吗？可以给弟子详细讲解一下吗！”

    书怀瑾双手捧着下巴，充满期待的问道。

    楚寻内心哀嚎不已。

    这可怎么回答啊？

    他内心挣扎，感觉每一秒都好像是在煎熬。

    忽然，楚寻将册子合了上来。

    他决定，使用自己最擅长的忽悠大法！

    “怀瑾，每一个的人修行之路，都是全然不同的！”

    “如果为师将自己对这功法的理解，全部直白的告诉你……”

    “那你岂不是走了师傅的老路子？”

    “那你以后，注定无法再达到为师的成就！”

    “徒儿啊，只有凭借自己的理解，才能走出一条全新的修行之路！”

    “才有可能去创造无限可能！”

    楚寻绞尽脑汁，终于编了这么一番话出来。

    说完心中也是忐忑不安，神色紧张的盯着书怀瑾。

    生怕对方继续追问，那他可就不知道该怎么回答了……

    书怀瑾开始还无法理解，为什么师傅不直接指点自己。

    然而听完之后，心中一阵震撼！

    原来，师傅对自己的期待居然这么高。

    师傅希望自己能够超越师傅，达成更高的成就！

    “师傅……”

    书怀瑾眼眶一下就红了，感动的连话都说不出来。

    这份恩情，这份苦口婆心的告诫。

    她实在不知道，该如何才能回报！

    就算是上刀山，下火海，做牛做马，都报答不了了！

    “师傅的意思，弟子明白了！”

    “是弟子愚钝，让师傅失望了……”

    书怀瑾一边擦着眼角的泪水，一边哽咽道：“以后弟子保证，不会再问师傅如此愚蠢的问题！”

    “弟子一定铭记师傅的悉心教诲！修行之路，需要自己去摸索，这样……才能创造无线的可能！”

    楚寻没想到书怀瑾居然这么快就领悟了自己的意图。

    不愧是自己的乖徒儿，聪明！

    楚寻眉开眼笑道：“知道了就行了，你也不用自责。”

    “每一个修士，都会有迷茫的时候，当年为师也是如此。”

    “你只要记住，守住本心，始得初衷！”

    楚寻想起了前世自己在书上看过的一句话。

    当下便随口念了出来。

    “道可道，非常道，名可名，非常名……”

    听完这话，书怀瑾心神一震，猛地抬起头。

    她眼神灼灼的望着楚寻，“师傅……师傅您这句话，说的实在太精妙了！”

    “师傅您是在提点弟子吗？弟子忽然明白什么！”

    “这册子上的内容，弟子再研究一番，一定能领悟出其中精髓！”

    说完，书怀瑾抱着册子，飞快的跑开了，在小院角落里研究起来。

    见状楚寻也是长长松了口气。

    总算躲过了一劫，真希望这徒儿以后不要再来问这些莫名其妙的问题。

    他实在不知道怎么回答。

    然而还没楚寻彻底平静下来，忽然不远处书怀瑾发出一声尖叫。

    “我明白了，我明白了！”

    “师傅，这剑法篇中的内容，我领悟了，现在我就演练给您看！”

    说着，书怀瑾大步来到院中空地上。

    当着楚寻的面，演练起了剑法。

    嗖嗖嗖

    刷刷刷

    月色之下，剑影闪烁。

    书怀瑾娇美的身姿，宛若神女下凡，翩翩起舞。

    忽然，一道剑气宛若长虹匹练，冲天而起！

    紧接着一声轰鸣巨响。

    苍穹之上，出现了一条威势滔天的巨龙，照亮了整片黑暗的天空！

    青龙载天！

    只有将剑法领悟到极致，才会出现如此天地异象！

    那恐怖威视之下，楚寻吓得浑身瑟瑟发抖，差点忍不住要躲到角落里去。

    施展完这道剑法，书怀瑾兴奋的跑到楚寻面前。

    “师傅，你看，你快看！”

    “我将大罗神威决中的剑法篇练到第一重了！”

    “这是第一篇记载的剑招，青龙载天！”

    楚寻久久沉默不语，表情变得格外复杂。

    自己这个凡人，一辈子不能修炼。

    而捡来的这个徒弟，仅仅是一盏茶的功夫……

    不对，一盏茶都没到。

    这好像也就几个呼吸的时间，就领悟了无上剑法！

    气势惊天动地！

    想到这里，楚寻心中酸涩无比，恨不得重新投胎一次！

    但他偏偏还不能表现出来。

    楚寻忍着心中苦楚，脸上露出欣慰的神色，鼓励道：“不错不错。”

    “不愧是我的好徒儿，没有让为师失望！”

    “继续努力，只要勤修苦练，你一定能做到更好！”

    书怀瑾重重抱拳道：“师傅说的是，弟子一定加倍苦练，不辜负师傅的厚望！”

    说完，回到场上，又继续开始修炼起来。

    楚寻一脸苦闷，悄悄留下了两行清泪。

    人比人，果然会气死人！

    ……

    此刻夜深人静，然而在山峰大殿上，宗主齐云正召集离水宗的一众长老，紧急商议着关于黑铁宗的援助计划。

    离水宗实力比黑铁宗要强大不少，门中长老数量也更多。

    除了大长老江林之外，还有其余五位长老。

    以及一众管事和供奉。

    齐云刚说完自己的想法，便遭到了众人反对。

    一名长老起身道：“宗主，在下认为此事不妥！”

    “我们肯借出避水珠就已经是尽了最大的努力，为何还要专门派出弟子前往支援？”

    “这对我们宗门发展，是极为不利的！”

    “万一利水宗趁着我们门中精锐离开的时候，发起偷袭，那我们该如何是好？”

    这话得到了大多数人的赞成。

    “不错，我认为三长老说的很有道理！”

    “我也觉得三长老说的队！”

    “我们不能为了黑铁宗的事，而不顾自身安危！”

    其余长老和管事们纷纷说道。

    “你们，真是目光短浅！”

    大长老气得唉声叹气。