
    宝剑觉醒，谁与争锋。

    霎时间。

    幻境内天昏地暗。

    不知从哪刮起的狂风席卷整个幻境，黄沙漫天，十分呛人。

    众人有些畏惧，不由地退后一步。

    强大的力量充斥书怀瑾的身体。

    她燥热难耐，情不自禁举起宝剑。

    “开！”

    书怀瑾低喝一声。

    举剑一劈！

    天幕被撕裂，整个幻境即将崩塌！

    看到天边撕裂出来的黑色缺口，众人心中一惊。

    宝剑力量，实在不同凡响！

    楚前辈当真英明。

    看出此剑与书怀瑾契合，便果断将此剑赠送给自己的徒弟。

    觉醒血脉与宝剑共鸣，爆发出强大力量，助他们脱离幻境。

    楚前辈真是料事如神！

    劈开幻境后，书怀瑾轻抚剑身。

    她对此剑已经没有抵触感了。

    宝剑与她，彷佛共生一体。

    她一脸感动地看向楚寻。

    师父对我就是好！

    如此强大的洞察能力，舍他其谁！

    楚寻没有注意到书怀瑾的眼神。

    他心里正郁闷。

    书怀瑾果然是天道宠儿吧？

    先是觉醒先天灵体，现在又血脉共鸣激发神剑。

    这运气。

    谁能比得了！

    想想自己一个普通人，居然敢腆着脸做人家天道宠儿的师父。

    楚寻一脸无奈，向天边被撕裂的缺口走去。

    “师父，等等我！”

    书怀瑾没有察觉到楚寻低落的心情。

    她就像一只快乐的小鸟，飞向楚寻身边。

    天幕上。

    精瘦老者抖个不停。

    他紧紧抓住胸前的贤者之石，力气大得好像要把它拽下来。

    “不好，此子一定是战神转世，不然他怎么知道该如何激活神剑……”

    “不妙，战神转世居然来到我们的陨落之地，这都几千年了，他还是不肯放过我们？”

    “不行，我要找那几个老家伙商量商量……”

    精瘦老者喃喃自语。

    大袖一挥，离开此处。

    ……

    天幕下。

    众人已经陆续走出幻境。

    踏出黑色缺口，便眼前一黑，昏过去。

    再醒来时。

    他们发现自己仍在原来的山洞里。

    石台上。

    那柱香已经燃尽，只剩下一地香灰。

    “还好，我们算是过了这一关。”

    莫岑松了一口气。

    但想起在幻境中痛苦死去的怀安，他又不由得一阵感伤。

    “只可惜，小师弟回不来了……”

    “呃……”

    一阵闷哼声响起，听起来很是耳熟。

    众师兄惊喜不已，纷纷向地上看去。

    原本躺在那里的怀安，缓缓睁开眼睛。

    “小师弟，你还活着！”

    莫岑热泪盈眶，连忙跑过去，扶起怀安。

    “我还活着……”

    怀安露出不可思议的表情。

    他心有余悸地摸摸自己的心口。

    那里，没有任何伤痕。

    看来。

    只要破局，幻境中死去的人依旧可以回来。

    修士小队抱在一起，又哭又笑，为死而复生的怀安高兴。

    另一边。

    书怀瑾举起宝剑，看着楚寻的眼神亮晶晶。

    “师父，我为这把剑取了一个名字。”

    “什么名字？”

    楚寻好奇问道。

    书怀瑾微微一笑。

    一字一句，说得十分认真。

    “我叫它——寻安剑。”

    书怀瑾想得很简单。

    师父。

    是你将此剑赠予我，护我一路安全。

    这把剑，应该冠上你的名字。

    楚寻差不多能猜出来书怀瑾的想法。

    原本酸溜溜的心思，一瞬间烟消云散。

    徒弟这么看重他，他有什么好嫉妒的！

    楚寻拍拍书怀瑾的肩膀，一脸感动。

    “真是我的好徒弟。带上你的寻安剑，咱们走。”

    说罢。

    楚寻抬脚向前走去。

    众人紧随其后。

    ……

    通过第一关试炼后，必然有第二关。

    众人小心翼翼在黑暗通道中行走，生怕突然有机关开启。

    这一路却没有发生什么事情。

    和先前一样。

    走到最后，前方出现光亮。

    奔去一看，又是一个普通山洞。

    山洞中依旧升起一座石台。

    不过这一次，石台上并没有燃香。

    石台上放着一把琴。

    旁边。

    还有两位妙龄女子。

    妙龄女子气质妩媚，笑意盈盈看向山洞中的不速之客。

    “试炼者，你们来了。”

    “你们是谁？”

    楚寻皱眉，往后一退。

    荒凉山洞中出现两位大美人。

    怎么看都不对劲！

    “我们？我们是谁不重要。”

    两位妙龄女子眨眨眼睛，异口同声。

    “重要的是，你们是否能通过试炼。”

    看来。

    这就是试炼第二关。

    都已经闯过第一关，再在这里打退堂鼓不太可能。

    楚寻只能硬着头皮问道：“那你们说，这一关要试炼什么？”

    “很简单，和我们比比琴艺就可以。”

    两位妙龄女子盈盈一笑。

    不知从哪儿另外拿出两把琴，架在腿上。

    这么简单？

    楚寻顿时眼前一亮。

    在系统的磨练下，他可是琴棋书画样样精通！

    比琴艺而已。

    难不倒他！

    楚寻摩拳擦掌，正准备自己上。

    忽然。

    书怀瑾柔声说道：“师父，让我试试看。我以前在……家的时候，练过琴艺。”

    她自告奋勇，想在师父面前表现一番。

    楚寻对此无所谓，便点点头。

    “行，那你就上去试试。”

    “多谢师父信任。”

    书怀瑾心中一喜，对楚寻甜甜一笑。

    她走上石台，坐在古琴面前。

    “开始吧。”

    “这位姑娘，你可要小心了。”

    两位妙龄女子微微一笑。

    手指微动，弹起琴来。

    书怀瑾纤纤十指放在琴弦上。

    她思考从前在宗门的时光，带着淡淡哀伤的曲调从指尖流泻出。

    琴音美妙，所有人都沉浸进去。

    书怀瑾的琴声以巨大优势，压倒两位妙龄女子。

    众人听得津津有味。

    看来。

    此局是书怀瑾赢。

    书怀瑾心中也是这么想。

    她一边弹琴。

    一边脸上露出轻松的笑容。

    一旁。

    两位妙龄女子对视一眼。

    只是一个眼神，她们就明白对方的心思。

    忽然。

    两人手指微动，按在不同的琴弦上。

    完全不同的曲调流泻而出！

    曲调激昂，带着杀伐之气。

    书怀瑾猝不及防，险些弹错音。

    秀眉微蹙，正要同样转换曲调。

    突然。

    对方琴音中传来一股无形的力量。

    在一瞬间，撞入书怀瑾心口！

    书怀瑾的五脏六腑都差点被搅碎！

    “呃——”

    书怀瑾一声闷哼。

    嘴角缓缓流下一道血液。