
    “好恐怖的气息！”

    “这这这……这是化神境界！怎么可能！”

    前一刻还得意无比的利水宗弟子，顿时脸色就变了。

    尤其是赵衡，一副活生生见鬼的表情。

    他们利水宗宗主才出窍四重呢，这个女娃娃，修为居然就达到了化神境界！

    黑铁宗，什么时候出过化神境界的弟子了？

    这简直是鬼故事！

    赵衡浑身一哆嗦，吓得立马退到了人群之中。

    书怀瑾得意冷笑，“怎么，现在知道怕了？”

    她身后，离水宗一种人也是兴奋无比，有种扬眉吐气的感觉。

    “哼，埋伏我们，谁埋伏谁还不知道呢！”

    江林大笑道：“你们还不知道吧，这位楚前辈，乃是黑铁宗新任宗主！”

    “前辈修为高深莫测，光是培养出来的弟子，都有化神修为。”

    “你们区区一个离水宗，居然想和楚前辈动手，真是不知死活！”

    “什么？原来黑铁宗的宗主换人了！”

    “这楚前辈是什么人？我从来没听说过……”

    “光是弟子都有化神境界，那他本尊修为，该是何等恐怖啊……”

    利水宗一众弟子都被吓到了，脸色惨白。

    看向楚寻的目光，变得敬畏而恐惧。

    感觉到这些人的紧张，楚寻开始有些飘飘然了。

    他咳嗽两声，道：“哼，现在知道本座的厉害了！”

    “可惜，已经太晚了……”

    “徒儿，动手，不要客气，给为师狠狠教训这些人！”

    “是！”

    书怀瑾心中一喜，自己终于给师傅争气了一次！

    她手中长剑再次挥动，施展出大罗神威绝剑法第一篇的绝杀招式，青龙载天。

    轰！

    一声惊天长啸，只见长剑之上，一条青色巨龙冲天而起。

    这青龙，瞬间将整个天空照的通亮，狰狞咆哮之间，散发出无比恐怖的气息！

    “好强的剑气！”

    “打不过，快跑！”

    利水宗的人看到这一幕，哪里还有半点斗志。

    一群人疯了般朝着后面疾驰而去，想要脱离战场。

    可惜，书怀瑾这一招施展出来，就是打定了注意要将对手一次性解决掉。

    巨龙咆哮着，化作无数分散的剑气，朝着周围溃逃的利水宗众人激射而去！

    一时之间，剑光漫天！

    无数利水宗弟子被剑气穿透身体，发出凄厉的惨叫声。

    “好痛！”

    “啊，我的手，我手被剑气砍断了！”

    “救命，救命啊，我要回去！”

    众人被杀的呜呼哀哉，即便他们之中为数不多的几个高手，也都难以抵抗那恐怖的剑气。

    赵衡脸色阴沉的足以滴出水来。

    失算，这次实在是失算了！

    没想到黑铁宗出现了这样大的变数，居然有化神强者坐镇！

    更别说，还有化神强者的师傅，新上任的楚宗主！

    “这该死的冥铁宗，简直就是坑爹。”

    “这么重要的消息，居然不早点告诉我们！”

    赵衡气得将冥铁宗也恨上了。

    这下倒是误会了冥铁宗，因为他们也不知道楚寻的事情。

    只道是黑铁宗被高人指点过，两位长老和两个弟子修为都得到大幅度提升。

    看到周围弟子被杀的落荒而逃，赵衡知道这样下去肯定不是办法。

    他咬了咬牙，伸手一翻，掌心之间出现了一枚婴儿大小的珠子！

    珠子通体白色，散发出莹亮的光芒。

    赫然是利水宗的镇宗之宝，利水神珠。

    光凭修为，他是打不过书怀瑾这个化神境界的高手。

    但别忘了，这次他还把宗门至宝带了过来。

    只要催动法宝，以洪水展开攻击，哪怕无法将书怀瑾打败，击溃这些离水宗弟子，也算大功一件了！

    “化神境界又怎么样？”

    “让你们看看利水神珠的厉害！”

    赵衡得意大笑，不要命的催动体内法力，将其灌入神珠之中。

    轰！

    灵器发动起来，虽然这利水神珠只是低级灵器，但却具备着极大范围的杀伤力。

    天穹之上，风云变色。

    仿佛洪水决堤，大片的洪水从天而降，朝着离水宗众人所在的位置淹没下来！

    赵衡得意无比，心中已经想象到了，这些离水宗弟子被洪水淹没的景象。

    然而下一刻，他的表情就凝固在了脸上。

    只见齐云冷冷一笑，大手一挥，手中同样出现了一枚珠子！

    避水珠！

    “这……这怎么可能？”

    “避水珠，不是明明已经被毁掉了？”

    赵衡吓得尖叫起来。

    当初他可是亲自带着人潜入离水宗，将这法宝毁掉的。

    如今避水珠好生生出现在赵衡眼前，直接亮瞎了他的双眼！

    “哈哈哈，你们不知道吧，楚前辈不仅是大能修士，还是一位炼器师！”

    齐云得意道：“这避水珠确实被你们损毁了，庆幸的是，又被楚前辈修复，而且还将其品质提升到了中级发起的层次！”

    赵衡浑身一震，直呼见鬼。

    这时，齐云也催动法力，将避水珠运转了起来。

    刹那之间，一道巨大的光幕降临下来，将所有人保护在内。

    那光芒之中，有一股奇异的力量，可以排斥水性。

    滔天洪水降落下来，顿时被光幕挡在了外面，没有起到任何效果。

    而且在这高空之中，洪水本就无法持久，利水神珠的威力打了很大的折扣。

    不一会儿功夫，洪水就倾洒而下，落入了山谷之中。

    赵衡脸色发白，口中不断喘着粗气。

    这利水神珠发动一次，需要消耗极大的法力，他已经无法再次催动。

    而且就是施展出来，也没法再对离水宗的人构成威胁！

    “所有人听令，撤！”

    悲愤之下，赵衡一声怒吼，带着剩下为数不多弟子逃离而去。

    书怀瑾还想去追，却被楚寻一把拦住。

    “别追了，小心他们还有埋伏！”

    楚寻急忙喊道。

    把对手赶走了就行，万一又遇到新的麻烦，到时候又把他推出去，那可怎么办？

    想来想去，楚寻觉得保险起见，还是就此打住比较好。

    书怀瑾得到吩咐，便降落在悬崖上。

    她兴奋的朝着楚寻道：“师傅，弟子这次没让您失望吧？”

    “不错不错，不愧是我的好徒弟！”

    楚寻顿时风光满面，整个人又飘飘然起来……