
    人眼中露出惊奇之色。

    不过转眼一想，又明白过来。

    以楚前辈的修为，怎么可能被这点小手段所影响！

    即便是享誉修仙界的五贤者，修为也远远不如楚前辈！

    楚寻莫名其妙的看着众人。

    那个大字上散发出来的光芒，有这么厉害吗？

    这些家伙，也太能装了。

    该不会又想把自己退出去，让自己背锅吧？

    “楚前辈，您难道没感觉，那四个大字之中，有一股强大的意志，给人一种刺芒在背的感觉？”

    赵三忍不住问道。

    楚寻摇摇头，“这几个字很普通啊，写的还没我好呢！”

    赵三：……

    ……

    绝密秘境内，五位长老听到这话，都忍不住倒抽一口冷气！

    因为那五贤古墓四个大字，乃是东云大帝亲笔留下来的。

    字中蕴含着强大的道念，修为不够之人，光是看到这几个字，就会难受的吐血。

    甚至当场死亡！

    这么多年，不止一波人闯入古墓。

    其中不乏一些绝世强者。

    但最终，全部倒在了第五关，四个蕴含的恐怖道念，让他们寸步难进。

    可现在，楚寻却堂而皇之的说，东云大帝的留下的笔迹，还没有他的字好！

    如果不是战神传人，谁有勇气敢说出这样的话来？

    东云大帝，那可是一代巅峰强者，即将羽化登仙的存在！

    “战神，果然是战神，他是来找我们麻烦的！”

    白袍老者紧张的浑身颤抖起来，说话都开始结巴。

    黑袍老者同样紧张的满头大汗。

    他道：“别害怕，这年轻人到底是战神转世，还是传人，我们到现在还没摸透呢！”

    “当年战神和大帝之间，并非血海深仇，即便是重生过来，不一定会对付我们……”

    “再说了，他现在只是在东云大帝留下的字迹下站着不动，还没有走过来！”

    “越是靠近这大门，字迹上的威压就会越强……”

    “到时候他能不能承受的住，还是两说！”

    这话让其余几人安心下来，紧张的盯着楚寻。

    ……

    楚寻倒是没说假话。

    这十多年来，在系统的帮助下，他书法造诣已经达到了登峰造极的程度。

    这几个大字中蕴含的恐怖道念，普通修士无法承受。

    但在楚寻眼里，不过就是几个潦草大字而已，那点道念，根本构不成威胁！

    “楚前辈，您快上去，将那大门打开！”

    莫岑艰难地朝着楚寻说道。

    楚寻眨了眨眼。

    这家伙不会骗自己吧？

    又想让自己背锅，上去承担危险！

    “不，我不去！”

    楚寻想也不想，飞快的说道。

    众人表情顿时变得无比精彩。

    “楚前辈，这是为何？”

    赵三艰难问道。

    楚寻道：“这里面的东西，是你们需要的，而我又用不上。”

    “既然想要的话，你们自己过去拿！”

    他不过是一介凡人。

    而且还是没有天赋，永远无法修行的那一种。

    即便得到了这秘境里面的宝物，传承，又有什么用？

    怀璧其罪，说不定还会引来杀身之祸。

    听到这话，众人欲哭无泪。

    莫岑哀求道：“楚前辈，都这个时候了，您就别戏弄我们了！”

    “兄弟们都挺不住了，您赶紧去把大门打开吧！”

    赵三咬牙道：“只要您开启大门，掘金门愿意将所有财富拱手献上！”

    “另外，这秘境里面的宝物，我们也只要一成！”

    楚寻一听，顿时动摇了起来。

    对于这秘境里面的东西，他是真不感兴趣。

    自己用不上，再珍贵又有什么用？

    倒是掘金门的那些财富，让他心动无比。

    凡人，看重的就是钱财！

    衣食住行，哪样不要钱？

    赵三这样说也不是没有考虑。

    楚寻的实力摆在那里，就算他们真想要更多，也没那个实力去争抢。

    与其如此，不如先给对方一个承诺。

    听赵三如此一说，莫岑也连忙开口。

    “没错，我们这一边，也只要一层，剩下的全部给楚前辈！”

    “另外，我们再额外奉送一笔巨款给前辈！”

    听到这里，楚寻再也安耐不住了。

    人为财死，鸟为食亡！

    古人诚不欺我！

    他重重点头，一副舍身就义的姿态道：“好，诸位等着，我去去就来！”

    说完，转身朝着大门方向快步走去！

    ……

    绝密空间内，五位长老顿时紧张起来。

    五个老头子抱在了一起，一副如临大敌的神色。

    “他来了，他过来了！”

    “道念一定能挡住他的，一定可以！”

    五人喃喃自语，心中希望，全部寄托在了东云大帝留下的几个字上。

    可惜，一切都是他们的奢望。

    这几个字中蕴含的道念，对楚寻根本构不成任何威胁。

    楚寻开始还在担心，这台阶之上存在其他危险……

    试探着往前走了几步，才发现并没有自己想象中的机关陷阱。

    于是他放下心来，大咧咧朝着台阶尽头而去！

    看到这一幕，修士小队的成员眼中露出狂喜之色。

    “楚前辈果然可以！”

    “前辈修为高深，这最后一关也难不住他……”

    “有楚前辈在，实在太好了！”

    “不知道那大门里面，到底有什么！”

    哪怕只能得到其中一成的宝物，对他们而言，也是巨大的财富。

    更别说，这一路下来他们跟着楚寻，也已经得到了不少好处。

    光是之前楚寻吹奏的乐曲，就让他们感悟大道，修为提升了好几个境界！

    ……

    空间里面的五位老者，脸上则是露出了绝望神色。

    没用，还是没用！

    从第一关开始，他们就根本挡不住战神传人的脚步！

    这个传说中的男人，马上就要打开大门，进入最后的秘境了……

    ……

    齐云并不知道众人心中想法。

    一步步上前，很快的，便是来到了大门前方。

    一切都比想象中要顺利。

    他双手按在大门上，轻轻一推。

    接着便听到咯吱一声，大门朝着两侧缓缓推开……

    “大门开了！”

    “哈哈哈，太好了，大门打开了！”

    众人惊喜的欢呼起来。

    书怀瑾苦苦支撑着，美目中露出异样光芒。

    随着楚寻的背影不断上前，她目光也随之看向了大门深处！