
    方才。

    陈三早已与族人热议一番。

    “青铜门居然真的开了，楚公子没有骗我们。”

    “我们在这里待这么多年，试这么多方法，始终不得要领，打不开青铜门。没想到楚公子教我们一支镇魂舞，青铜门居然开了……”

    “看来，楚公子真的是前辈高人。和他作对，我们得不到任何好处。”

    “是啊，反正现在青铜门已经开了，我们又怎能再冒犯他？还是好好讨好前辈，免得我们有命开门，没命进去拿宝物。”

    ……

    摸金门众商量过后。

    便果断向楚寻跪下认错。

    一群侏儒跪下，还没有楚寻的一条腿长。

    看起来分外滑稽。

    见这群嚣张的人向自己妥协，楚寻心中升起一阵奇异快感。

    管他青铜门怎么开的。

    反正只要开了，这群人都会算在他的头上！

    楚寻顿时得意起来。

    装模作样，双手抱在胸前。

    “你们还知道自己有眼不识泰山？之前乱来的时候怎么没有想到？”

    楚寻故意露出愠怒之色，吓得众侏儒够呛。

    陈三紧张不已。

    连忙道：“是我们错了，还请楚公子大人有大量，放我们一马！”

    “哼，这么容易就让我放你们一马？虽说也不是不可以，不过你们看起来没有一点诚意啊……”

    楚寻幽幽说道，算是过一把装逼瘾。

    身旁。

    书怀瑾眼冒星星，一脸柔情地看着楚寻。

    师父真是太帅了！

    比起楚寻这边的悠闲，侏儒族群紧张不已。

    陈三跪在地上，不敢抬头看楚寻。

    生怕哪个眼神惹楚寻不高兴，为自己招来杀身之祸。

    他低头想想。

    心一横，道：“摸金门乃是盗墓团体，这些年来，我们门人混迹古墓，不知拿到多少金银财宝。这些宝物都藏在一个地方，摸金门人可以随意取用。”

    “若是楚公子愿意放我们一马，摸金门中财宝，我们必当双手奉上！”

    “而且，这青铜门所在之地乃是天道指引之处，其中必有极大好处，我们愿与楚公子一同分享！”

    虽然。

    此地乃是摸金门长老耗尽心血才寻得。

    但。

    在前辈高人面前，谁敢独占？

    除非他们不要命！

    哪怕是摸金门的积累财宝。

    在他们手里也留不住……

    楚寻一听。

    顿时眼前一亮。

    这感情好啊！

    好处不拿白不拿！

    虽说之前只想着逃跑。

    但现在。

    楚寻改了主意。

    他装模做样轻咳一声。

    慢条斯理道：“既然你们如此诚心，我也不好为难你们。”

    “我不是贪你们摸金门的宝物，是你们自己要送给我的，可别赖我啊……至于这青铜门内有什么好处，我们进去再看吧。”

    “楚公子大人有大量，摸金门感激不尽！”

    陈三高呼一声。

    向楚寻拜三拜。

    表面上风平浪静，心中却在滴血。

    满门宝物，将要一朝化为乌有！

    “行了行了，快起来吧，别耽误时间。”

    摸金门人的恭维，楚寻分外受用。

    他哼着小曲，率先往青铜门内走去。

    通道黝黑一片，楚寻的身影很快消失在门口处。

    众人挤在门口。

    一看。

    洞口狭窄，仅容一人通过。

    众人面面相觑，顿时叫嚷起来。

    “青铜门中一定危险重重，唯有跟在楚前辈身后才是安全的！让我进去！”

    “你算什么东西，滚一边去！应该让我走在楚前辈身后！”

    “去去去，什么东西也敢乱抢！怎么，你还想打一架不成？”

    “打就打！谁怕你啊！”

    ……

    众人剑拔弩张,气氛一下子紧张起来。

    这时。

    书怀瑾大喊一声。

    “够了！想跟在师父身边，先过我这关！”

    她可是楚寻的亲徒弟！

    她都没有进去，这群马屁精还敢抢起来！

    给他们点颜色瞧瞧！

    书怀瑾脸色一沉。

    属于出窍期强者的威压顿时降下。

    虽说书怀瑾在破门时受了内伤，但瘦死的骆驼比马大，谁敢冒犯她？

    众人被压得喘不过气来。

    脸色十分难看。

    只好让路。

    书怀瑾得意洋洋，刚要进去。

    耳边忽然“汪汪”两声。

    书怀瑾低头一看。

    黑狗不知从哪儿窜出，慢悠悠走过来。

    这一路上。

    黑狗几乎没什么存在感。

    哪怕是最危险的时候，它都趴在地上看戏。

    现在戏已经结束，它从睡梦中醒来，又要默默跟上楚寻。

    众人都知道黑狗是楚寻的爱宠，根本不敢小看它。

    书怀瑾顿时恭恭敬敬站到一旁。

    对黑狗做一个“请”的手势。

    黑狗瞥书怀瑾一眼，大摇大摆走进门内。

    这时。

    书怀瑾才跟在黑狗身后，走入门中。

    和楚寻关系最近的一人一狗已经进门。

    接下来。

    这队伍顺序该怎么定，全靠大家各显神通。

    众人你看我，我看你，双眼发红。

    “废话不多说，实力定胜负！谁赢了，谁就可以和楚前辈走得近！”

    “哼，我修为比你们都高，你们不要痴心妄想了！”

    “那可未必，看招！”

    “啊！”

    ……

    门内。

    漆黑的通道中，燃起一个火折子。

    楚寻专注向前走，耳边却不断听见惨叫声。

    “外面怎么了？”

    楚寻一时有些担心，开口问道。

    “没事。”

    书怀瑾轻描淡写。

    “他们只是又发病了，师父不必理会。”

    “这样啊，那他们发病还连累摸金门人。”

    楚寻摇摇头。

    停下来，冲门外大喊一声：“你们别乱来，赶快进来！”

    他还急着找宝藏呢，哪有那么多功夫看他们发疯！

    门外。

    安静了一瞬。

    忽然有人高声回应。

    是莫岑的声音。

    “我们马上来！”

    紧接着。

    一阵杂乱的脚步声响起，好像有人急吼吼冲进来。

    楚寻拿起火折子一照，顿时吃了一惊。

    莫岑像风一样跑到他面前，鼻青脸肿。

    看见楚寻。

    他牵动疼痛的肌肉，挤出一个笑容。

    还没打招呼，后背就被人猛地一撞。

    楚寻打眼一瞧。

    莫岑身后人挤人。

    原本只能容纳一人的通道，硬生生被两个人侧身挤下。

    侏儒族群更绝，直接一个人站在另一个人头上。

    一人叠一人，硬挤进来。

    众人挤作一团，还不忘对楚寻咧嘴一笑。

    “楚公子，我们来了！”

    “……”

    楚寻一阵无语。

    无奈扶额，摇头向前走去。

    “走吧。”