
    “你说什么？！”

    “谁敢对青铜门下手！”

    中年男子顿时发怒。

    投入山洞中的眼神狠辣无比。

    此人是侏儒族群的首领，陈三。

    陈三身后。

    众侏儒怒气冲冲。

    “岂有此理！我族已经在此等候多年，岂是他人说下手就下手的！”

    “就是，咱们不如直接冲进去，杀他个片甲不留！”

    “所有敢染指我们宝物的人，都得死！”

    ……

    族群气氛热烈。

    眼看大家都要冲进去，将楚寻一行人大卸八块。

    胡大急忙拦住大伙。

    皱眉道：“这队人肯定不能留下，可你们不知道，里面有一位前辈高人。若是他出手的话，我们恐怕讨不到好果子吃。”

    “什么意思？你遇到了什么人？”

    陈三不解，向胡大问道。

    “大哥，你听我说……”

    胡大毫无保留，将自己出去后发生的事情全盘托出。

    听罢。

    陈三陷入沉思。

    “你是说，你不慎掉入黑泽沼，在快要陷进去的时候，被那人轻松拉起？”

    “是啊，黑泽沼的吸力有多强，大哥你也明白。能一只手毫不费劲拉我起来，实在是稀罕事。”

    “……还有，你想带他们走入死地，却被看出，你说的那位前辈高人另寻了安全路线？”

    “是啊，他们可能就是奔着青铜门来的，那位前辈高人为了能安全过去，不露声色否决我的建议，他一定把一切都算好了！我听那队伍里的人都喊他楚公子，态度十分恭敬，他的身份一定不寻常！”

    “这还真是棘手……”

    一番对话后。

    整个侏儒族群一时人心惶惶。

    这样强大的人物，他们拿什么对抗？

    胡大叹一口气，问道：“大哥，究竟该怎么办？”

    陈三沉默不语。

    思忖一阵后，他坚定开口道：“不管怎样，我们也要进去看看！”

    “我们在这里等待多年，怎么能一朝放弃！哪怕今天死在这里，我们也要与他们一战！”

    “兄弟们，跟我走！”

    陈三又拿起胸前骨哨放在嘴边。

    尖锐的哨声响起。

    侏儒族群士气高昂，冲进山洞！

    洞中。

    楚寻陪书怀瑾坐在地上休息，百无聊赖看着修士小队讨论。

    莫岑和一帮师弟讨论激烈。

    一行人用尽办法，也没能撼动青铜门一丝一毫。

    刀剑在青铜门上留不下一丝印记。

    各种术法全都被反弹回来。

    修士小队吃了好大的苦头。

    一个个精神萎靡，不敢再靠近青铜门。

    只能讨论还剩下什么办法。

    众人正束手无策时。

    忽然。

    耳边传来一阵杂乱的脚步声，夹杂着武器碰撞的声音。

    莫岑反应机敏，顿时往后一退。

    “快退！”

    “锵！”

    话音刚落。

    一把斧头顺着莫岑的耳边擦过，砸在身后的洞壁上！

    几根被斩断的发丝飘然落下。

    莫岑脸色惨白无比。

    修士小队个个脸色大变，往角落里退去。

    书怀瑾一看不好。

    不顾自己还未痊愈的身子，“噌”地一下站起来。

    楚寻瞥一眼那深深砸进洞壁的斧头。

    心中发怵，怂怂地躲在众人身后。

    脚步声越来越近。

    莫岑喉头发紧，大喊一声！

    “是谁？滚出来！”

    “叫唤什么？你爷爷现在就出来！”

    一道冷笑声飘进众人耳中。

    紧接着。

    洞中忽然涌入大量侏儒，将众人团团围住！

    侏儒们个个手上都拿着一把斧头。

    斧头泛着嚇人的冷光，叫人毛骨悚然。

    楚寻吓得够呛。

    他往角落里一缩，小心翼翼扫侏儒们一眼。

    看见混在里面的胡大，楚寻顿时目瞪口呆。

    “你怎么会……”

    感受到楚寻惊讶的视线，胡大有些不自然地避开。

    他凑到陈三的耳边，指指楚寻，小声说道：“大哥，我说的楚公子就是他。”

    陈三皱眉，打量楚寻一眼。

    身周没有气息波动，赫然是一个普通人。

    怎么会这样？

    难道说……

    前辈大能，将自己的气息隐藏得滴水不漏？

    陈三心中一惊，脸色缓和些。

    他忌惮地看楚寻一眼，从侏儒族群中走出来。

    沉声开口道：“你们为什么要来这里？”

    “这个问题不用你管！你们又是谁？难道想和我们动手？”

    莫岑神色戒备，并未回答。

    反而抽出自己的佩剑。

    陈三冷笑一声。

    “你无需知道我们的身份，只要知道这里是我们的地盘，那就够了！”

    “擅闯者，死！”

    陈三心中本已打好算盘。

    此处乃是侏儒族群的机密之地，绝不能将消息泄露出去。

    所以这里，绝不能留活口。

    只是不知道那位实力成谜的楚公子会怎么做。

    “妈呀，要杀人？”

    楚寻小声嘀咕，神态十分畏惧。

    “咱们有话好好说，别随随便便就动手……”

    楚寻一边说着，一边对书怀瑾挤眉弄眼。

    我的好徒弟，到你上的时候了。

    好好和他们谈谈，别真的撕破脸打起来！

    要是真的打起来。

    他一个普通人，焉有命在！

    感觉到楚寻的视线。

    书怀瑾秀眉微蹙，有些不解。

    不过很快。

    她就恍然大悟！

    对方气焰如此嚣张。

    落在师父眼里，他肯定看不惯！

    他的眼神、他说的话，无一不在告诉她。

    徒弟不要怕。

    快上！

    这样一想。

    书怀瑾顿时气势大增！

    虽说伤势未好，但有师父作底气。

    书怀瑾中气十足，大喊一声。

    “你过来啊！”

    喊声如雷，石破天惊。

    更甚至。

    她食指一勾，对侏儒族群做一个挑衅的手势。

    还想着让书怀瑾去讲和的楚寻白眼一翻，险些晕过去。

    完了！

    这下还讲什么和！

    果不其然。

    侏儒族群露出愤怒的表情，恨不得现在就冲上去。

    将他们大卸八块！

    陈三脸色极臭。

    “你什么意思？”

    “怎么？你看不懂？”

    书怀瑾轻蔑一笑。

    “什么你们的地盘？张口就来！”

    “你们能拿出证据吗？要是拿不出证据，这块无主之地被谁发现那就归谁！”

    “你们想打架是不？睁大狗眼看清楚，我们身后是谁！”

    书怀瑾身后。

    是拼命往后缩的楚寻。

    感觉到陈三不善的目光，楚寻额头不断冒出冷汗。

    这个徒弟。

    真要把他给害死！