
    “好，我看看。”

    楚寻点点头，接过令牌。

    他一眼就认出了这是那块被姜玉琪她们寻找的黑色令牌。

    不过，为什么要把这块东西拿给他看？

    对方到底想让他做什么？

    楚寻细细一看。

    只见黑色令牌上有不少细小裂纹，其上雕刻的纹路都已经模糊不清，右下角还缺了一块。整块令牌老旧而古朴，呈现出一股死气沉沉的感觉。

    楚寻当初在系统的磨炼下学会了木雕，系统经常拿一些老旧的木雕来让他修复练手，眼前这块黑色令牌就和那些木雕差不多。

    想到这些，楚寻顿时恍然大悟。

    他明白了。

    对方八成是想让他修补这块令牌！

    原来黑铁宗的入宗考核就是木雕手艺。

    那就好办了，这可是他的强项！

    楚寻笑容满面，道：“我明白了，那就让我修补这块令牌吧。”

    “修补？”

    叶鸿光没料到楚寻会说出意想不到的话，顿时愣住了。

    前辈这是什么意思？

    楚寻信心满满，直言道：“对啊，看这块令牌都成了这副样子，我重新雕刻一下。”

    雕……雕刻？！

    面前四人顿时石化了。

    黑铁令由天泽木制成，此木坚硬如铁，非常物不能轻易雕琢。

    当初黑铁宗的开宗祖师费了极大功夫，才取出一小块天泽木，并雕刻出粗糙的纹样。

    先不提楚寻拿什么去雕刻，黑铁令可是黑铁宗的宗门至宝，其上纹样十分古老，其中蕴含着开宗祖师的力量，不能轻易改动。

    叶鸿光思索着该如何拒绝楚寻，抬眼看向他。

    楚寻正拿着木牌翻来覆去地看，似乎十分感兴趣。

    木雕可是他的拿手好活，他可以试一试。

    见他这副模样，叶鸿光苦笑了一声。

    前辈若是非要拿走黑铁令，他又有什么资格拒绝？

    要是将他惹怒了，恐怕他们都没好果子吃！

    叶鸿光被迫点点头。

    “行……您想做什么都行。”

    “那你们就等等吧。”

    楚寻笑了笑，拿着黑铁令像一阵风一样跑了出去。

    屋内，一片愁云惨淡。

    四人呆愣在原地，久久回不过神来。

    向崇书瞠目结舌。

    “这……他居然把黑铁令拿走了！”

    “那可是宗门至宝，怎能随意交给他人！”

    “那我有什么办法。”

    叶鸿光无奈叹气。

    “也不知道前辈会对黑铁令做什么，依他的实力，就算摧毁整个黑铁令都可以。恐怕是我们在他的面前太过放肆，这才惹怒他了，要给我们一个教训。”

    “这……”

    几人愁眉苦脸，心中后悔不迭。

    吃饭就吃饭，就不能在前辈面前矜持一点吗！

    这下好了，前辈要给他们惩罚了！

    叶鸿光愁容满面，哀戚道：“罢了，即便黑铁令真的被毁，我们也无权责怪前辈。”

    “别再提什么命定之人了，我们还是回去好好想想，没了黑铁令后，我们要怎么对抗冥铁宗……”

    叶鸿光做好了最坏的打算。

    几人长吁短叹，屋内的气氛顿时沉闷下来。

    也不知道过了多久，屋外传来楚寻的叫喊。

    “我已经处理好了！”

    楚寻如风一般踏进屋中，手中还拿着什么东西。

    叶鸿光有气无力地抬起头。

    一见楚寻手中的东西，他的眼睛顿时瞪得老大，一下子精神起来了。

    “你……这……”

    “怎么了？给，你要的东西。”

    楚寻露出一个自信的笑容，将手中的黑铁令交给叶鸿光。

    叶鸿光捧着黑铁令，手抖得几乎接不住。

    身后三人，心脏咚咚直跳，盯着黑铁令生怕自己看走了眼。

    因为。

    他们看见黑铁令已经焕然一新，周身萦绕着细碎的大道残片！

    在云仙界中，具有神效的器物被分为四类。

    分别是法器、灵器、神器、仙器，每一阶分为三个等级，分别是低级、中级、高级。

    传说，神器和仙器是别的位面的存在，云仙界中只存在法器和灵器。

    由于这两种器物存在都很稀有，所以就算是低级法器，也可以作为一个宗门的宗门至宝流传下来，黑铁令就是一个低级法器。

    低级法器和中级法器外观上都平平无奇，从高级法器开始，器物上就开始萦绕大道残片。

    大道残片越多，代表器物的等级越高！

    姜玉琪和梦菲儿嘀嘀咕咕，生怕自己看错了。

    “黑铁令只是一个低级法器，竟然也有大道残片萦绕，莫非它已经进化成了高级法器？”

    “低级法器竟然可以进化，真是闻所未闻！我看只有前辈有这种本事！”

    “低级法器进化成高级法器，原本的效果扩大加深，说不定还有什么隐藏好处，前辈真的帮了我们大忙！”

    叶鸿光大口喘着粗气，体内兴奋的心情抑制不住。

    两行清泪从脸上流下，显得有些滑稽。

    楚寻奇怪地看了叶鸿光一眼。

    不就完成了入宗考核，至于这样吗？

    肯定是他的手艺太好，这才惊艳四座！

    楚寻得意一笑，刻意说道：“这是我特意重新设计的纹样，你觉得怎么样？”

    叶鸿光眼泪糊了满脸，视线模糊，双手一直在摩挲着黑铁令。

    他很清楚地感觉到。

    黑铁令的纹样被完全改变，雅致美观。

    那缺掉的一角被补上了，在细心地抛光打磨后，和整个黑铁令融为一体。

    整个黑铁令被重塑一新，这技艺当真是巧夺天工！

    竟然完全看不出雕刻师被天泽木难倒的痕迹。

    完美雕刻天泽木、使低级法器进化……

    前辈有大本事！

    叶鸿光抹了把眼泪，脑内传音道：“前辈大人不记小人过，不仅没有毁掉黑铁令，竟然还将它变成了高级法器，这份福源，我们可要珍惜啊！”

    “我不应该怀疑前辈，前辈一定是天定之人，别说共鸣，黑铁令甚至直接进化！若不是天定之人，前辈为何要费心帮助我们？”

    “那前辈就可以进入黑铁宗了，有前辈坐镇，黑铁宗定有复兴之日！”

    ……

    见这几人又不说话，楚寻主动开口问道：“现在我能不能进黑铁宗了？”

    叶鸿光小鸡啄米般点头。

    “当然能进了！黑铁宗欢迎公子！”

    都确定楚寻是天定之人了，求着他进宗都来不及！