
    在众人紧张的注视中，楚寻手指微动。

    琴音流淌，扣人心弦。

    一开始。

    乐声平和，平平无奇。

    两位妙龄女子嗤笑一声。

    不过如此！

    说罢。

    便要使力，将楚寻打飞出去。

    下一秒。

    楚寻十指变换，琴音忽然一变！

    原本平和的音调忽然变得激昂起来。

    铿锵有力，振聋发聩。

    两位妙龄女子猝不及防，差点像书怀瑾一样弹错音。

    一样是琴音中带着杀伐之气，两者对比却全然不同。

    两位妙龄女子的琴音被全盘压制，众人耳中只能听见楚寻的琴音。

    台上。

    楚寻闭上眼睛，专心致志弹琴。

    他回忆着琴谱，一曲《破阵子》逐渐成调。

    刀光剑影似乎出现在众人眼前，一副战场画卷在众人眼前徐徐展开。

    浴血鏖战的军士、四面楚歌的无奈、十面埋伏的紧张……

    众人陶醉在其中。

    彷佛通过楚寻的琴音，亲身穿越到战场上。

    和沙盘幻境不同，这一次，他们就是身处其中的某一个士兵。

    片刻后。

    莫岑盘坐在地上，闭上眼睛，身周灵气溢出。

    很明显，他进入了冥想状态。

    身为修仙者，一旦心有所感，就可以进入冥想状态，在无我之境中遨游。

    若是能有所感悟，突破并不是难事。

    见莫岑如此，修士小队其他人也纷纷盘坐下来。

    试图感悟。

    此时。

    书怀瑾已是神清气爽。

    腰间寻安剑如有所感，轻轻颤抖，

    书怀瑾轻抚剑身，盘坐在地，沉浸在楚寻的琴音中。

    一时间。

    山洞内无人说话，只有楚寻的琴音在洞中回旋。

    众人在激昂琴音中进行感悟，体内气旋越来越强。

    灵脉受灵气滋养，境界开始有一丝松动。

    最先感悟的莫岑，已经完全打碎境界。

    金丹期二重天。

    金丹期三重天。

    金丹期四重天。

    ……

    元婴期一重天！

    莫岑惊喜地睁开双眼，看向身后师弟们。

    师弟们同样感悟突破，由开光期直升到金丹期。

    一首曲子的时间。

    他们竟然整整突破一个大境界！

    修士小队激动不已。

    “我们整体实力都已经得到提升，这下回去不用担心师父不满了！”

    “这一切都得感谢楚前辈，若不是他赐我们机缘，我们恐怕没那么快突破境界。”

    “能为我们赐下机缘，看来楚前辈多半是原谅我们了。我们可不能懈怠，还要对楚前辈加倍敬重才行。”

    “是啊。楚前辈果然实力高强，不论是修仙论道，还是琴棋书画，就没有难得住他的。”

    “有楚前辈在，我们还怕什么过不去！”

    ……

    修士小队一通感慨。

    几人完全没有注意到，不远处已经多了一尊强大的存在。

    书怀瑾愣愣地抚上额间金色印记。

    印记发烫，她却没有一丝感觉。

    体内充满强大的力量，那是独属于化神期的象征。

    一首曲子的时间，她已经从出窍期晋升到化神期。

    能在这个年纪到达化神期……

    放在从前，书怀瑾都不敢想！

    哪怕是害她上位的妹妹，也比不得现在的她！

    书怀瑾感慨万分。

    师父恐怕早就知道我的深仇大恨，这才赐我机缘，助我一臂之力。

    一旁。

    黑狗直直地盯着还在弹琴的楚寻。

    贪婪地将琴音中的大道之音吞吃入腹。

    主人的琴艺真是越发娴熟。

    对于台下这一切，楚寻一概不知。

    一曲奏罢，他方才睁开眼睛。

    两位妙龄女子面色苍白，说不出话。

    这等神曲，非她们所能匹敌！

    “怎么样？”

    楚寻得意地冲她们一挑眉。

    他的琴艺炉火纯青，谁能和他比他的拿手好戏！

    两位妙龄女子面露痴状，并没有说话。

    灵魂空间中。

    五位老者震惊不已。

    “他弹的那一曲破阵子，分明就是战神用来杀敌破阵的曲子！”

    “看来现在不得不相信，他真的是战神……”

    “现在该怎么办？我们杀不了他！”

    “还能怎么办，咱们先离开这里，后面再想办法。此关已破，我们在这里奈何不了他……”

    ……

    五位老者长叹一声。

    白须老者闷闷不乐，却全无办法。

    他大手一挥，驱散幻境。

    五位老者化作一道光，飞离此处。

    ……

    山洞中。

    见两位妙龄女子一言不发，楚寻有些不耐烦。

    “我这到底怎么样？你们……”

    话还未说完。

    两位妙龄女子忽然化作点点星光，消失在洞中。

    楚寻一愣。

    还未待他反应过来，手中古琴忽然嗡鸣一声。

    “砰！”

    一声炸裂声响后，古琴从中裂开。

    楚寻吓了一跳，差点将断裂的古琴甩飞出去。

    却忽然看见，琴中出现了什么东西。

    定睛一看——

    原来是一把白玉长笛。

    楚寻将长笛拿出，放在手中把玩一阵。

    触手温凉，手感还不错。

    只是却再也看不出其他效用。

    楚寻有些失望。

    他还以为是什么好东西，不就一把破笛子。

    这把笛子虽然是白玉作骨，但到底还是比不上系统奖励给楚寻的乐器。

    对于乐器，楚寻的要求很高。

    不过。

    这白玉长笛不像之前的宝剑，是楚寻可以用的。

    楚寻没有多想，顺手将长笛收进怀中。

    台下众人紧紧盯着那把长笛，顿时呼吸都滞住了。

    修士小队凑在一起，窃窃私语。

    “你们看见那把笛子了吗？那可是好东西啊！”

    “当然看见了！那把笛子我曾经在师父的宝物谱上见过，叫做扶风笛，是一把低级灵器。谱上说，吹起扶风笛，琴音可杀人于无形中……”

    “嚯！居然是灵器？那这可不一般呐！”

    “可不是嘛！若是我们能拥有扶风笛……唉，我们哪里配和楚前辈争呢？”

    ……

    众人心中都明白。

    能过这一关，都是楚寻的功劳。

    那么。

    得来的奖励也应该归楚寻所有。

    只是难得遇上灵器，众人都有些不舍。

    莫岑思忖一阵。

    悄声道：“我看楚前辈似乎对扶风笛很不上心，前辈一定见惯好东西，他不一定会留下这些，我们不如……出钱买下？”

    不能争抢，那便出钱买下！

    反正。

    他们不会亏了楚前辈。

    众人一听，点头同意。

    一旁。

    一直静听的书怀瑾忽然开口。

    “你们要买师父的东西？那也得过我这一关。”

    “书姑娘这是什么意思？”

    莫岑皱眉问道。

    书怀瑾微微一笑。

    “意思就是，如果师父愿意卖，那这把扶风笛一定归我。”