
    “那就好。”

    楚寻满意地点了点头。

    他的技艺果然不错，这么轻易就通过了入宗考核。

    这时，叶鸿光收起黑铁令，态度恭敬地向楚寻拱了拱手，道：“公子，既然您加入了黑铁宗，不知您什么时候有时间跟我们回宗门？”

    “这个嘛……”

    楚寻刚想说择日不如撞日，却突然想起来一个问题。

    等等。

    他入黑铁宗是做什么的？

    楚寻从未接触过修仙事宜，并不知道修仙宗门内部等级划分。

    不过，以他的经验猜测，宗门内部一般会有杂役、外门弟子、内门弟子等等的区分。

    他只是一个普通人，恐怕进去了也只能做一个杂役。

    一个杂役想坐上宗主之位，那可就难于登天了。

    要是花费几十上百年才能完成这个任务，那他可就不干了！

    再不济，也得先混个外门弟子当当吧？

    这么一想，楚寻当即问道：“请问，我在宗门里是什么位置？”

    他这么一问，叶鸿光露出了犯难的神色。

    前辈隐居于世，恐怕不会在宗门内停留太久。

    要给一个什么位置，才能既不辱没了他，又能在他走后不影响宗门事宜？

    叶鸿光斟酌再三，犹豫说道：“那……前辈入门不如就做个尊者吧？”

    “尊者？”

    楚寻十分诧异，不明白这是一个什么职位。

    不同于楚寻的猜测，云仙界的宗门职位划分更加细致。

    新入门者一般从杂役和外门弟子做起，内门之中从低到高分为内门弟子、首席弟子、圣子圣女、尊者、长老、宗主，一些宗门还有镇山老祖。

    尊者一位仅在长老和宗主之下，不用处理太多宗门琐事。

    将尊者的位置给楚寻，就不用楚寻为宗门劳心伤神。

    在他走后，宗门也能够继续正常运转。

    但。

    楚寻并未听说过这个职位。

    乍一听到陌生的字眼，楚寻一时没有反应过来，皱着眉头作思索状。

    见楚寻这般神态，四人的神色顿时紧张起来。

    “糟糕，前辈为什么这副模样？他不可能不知道尊者是什么吧？”

    “依我看，这是前辈在表达他的不屑。前辈实力卓绝，俗话说，能者多劳，他一定不满足只做个清闲的尊者。”

    “那我们必须要加码！”

    ……

    一阵脑内热议后，叶鸿光慌忙说道：“公子，您不用做尊者，我们请您做长老！”

    长老？

    听到这，楚寻震惊不已。

    他倒是听过长老的名头，不过他一个普通人怎么担得起这个职位？

    长老之位给得如此轻巧，难道黑铁宗是缺人了？

    还是说。

    有诈？

    不行，这不安全。

    做人就应该脚踏实地！

    楚寻皱了皱眉，并没有回答。

    见他这副模样，四人心中十分慌乱。

    难道楚寻觉得这个位置还是不够高？

    “怎么办，难道前辈还是不满意？”

    “可是长老已经是宗主之下的最高位置了啊！前辈不想做长老，难不成……”

    叶鸿光脑中忽然灵光一闪。

    “难不成前辈想要宗主之位？！”

    此话一出，另外三人呆愣片刻，随后缓缓点头。

    前辈有通天本领，他应当早已算到自己就是黑铁宗的命定之人。

    所以。

    他愿意留下来，并以宗主身份带领黑铁宗复兴。

    叶鸿光的表情分外纠结。

    片刻后，他轻叹一声。

    “宗主之位，前辈实至名归。”

    宗主之位能者居之，叶鸿光明白自己还远远配不上这个位置。

    像楚寻这般人物，必然要倾全宗之力将他留下。

    区区一个宗主之位，又算得了什么？

    更何况。

    楚寻还改造了黑铁令。

    宗门至宝升级，这般恩情，无论如何也还不清。

    这就算是定下来了。

    于是，众人齐齐跪倒在地，向楚寻行了一个叩拜大礼！

    “你们这是在干嘛？快起来。”

    楚寻吓了一跳。

    他刚准备伸手将几人扶起，就听他们大声喊道：

    “请公子接任黑铁宗宗主一位！”

    接任宗主？！

    楚寻震惊了，怀疑自己是不是听错了。

    他的双手僵在空中，感觉自己的脑袋都糊涂了。

    堂堂一个二星宗门，居然这么轻易就可以让出宗主之位？

    此事恐怕有诈！

    楚寻僵在原地，久久不语。

    屋内的气氛顿时有些尴尬。

    四人不敢抬头，只得再次出声。

    “公子，我们愿奉公子为宗主！”

    看他们这副模样，好像楚寻不接任宗主之位，他们就不想起来了。

    楚寻进退两难。

    思忖一番后，他咬了咬牙，重重地点了点头。

    “既然你们盛情难却，那我就勉为其难接受宗主一位吧。”

    为了完成任务，他豁出去了！

    就算有诈，他也不能回头了！

    “太好了！”

    不同于楚寻的视死如归，跪在地上的四人露出了轻松的表情。

    从此以后，黑铁宗就多了一位前辈高人坐镇了！

    叶鸿光笑得满面红光，问道：“那我就做回大长老了。宗主，您什么时候跟我们回宗门？”

    “这个嘛……你们先走吧，我得收拾点东西，稍后就来。”

    楚寻干咳两声，转身走向卧房。

    开玩笑。

    回什么宗门啊！

    还不知道这其中的水又多深，还是暂时待在自己的小院子里吧，至少比较安全。

    四人并不知道楚寻的心思，听从了他的命令，乖乖向村口走去。

    村口处。

    四人正在畅想美好的未来，天空忽然闪过一道金色流光。

    一个金袍老人忽然出现在他们面前。

    “嘿嘿……我就说你们不对劲，跟过来果然发现了蹊跷……”

    金成器阴恻恻地笑了起来。

    当时。

    黑铁宗与冥铁宗对峙，姜玉琪和梦菲儿天降神兵，还故作神秘，说自己受了高人指定。

    这情况实在是不对劲。

    他察觉到黑铁宗情况不对，这才偷偷追踪四人。

    四位修仙者居然一同从一个名不见经传的小山村里走出来，看来此事果真另有玄机。

    “是你！”

    四人警铃大作，顿时摆出了防御姿态。

    叶鸿光心下一沉。

    情况不妙。

    金成器居然跟到这里来了！

    不能让他打扰前辈！