
    “很冷吗？”

    “这上面明明很凉快啊，夜风袭人，别说有多舒服了！”

    楚寻笑呵呵道，“你们这些修士啊，平时就是不知道锻炼，一个个身体差的不行。”

    说完摇了摇头，一脸无奈神色。

    众弟子脸色都黑了下来。

    要不是看在楚前辈高人的面子上，他们恨不得上去撕掉这家伙的嘴……

    就连书怀瑾都有些承受不住，娇躯微微颤抖。

    她佩服的看了楚寻一眼，心想，不愧是师傅。

    高处不胜寒，这么冷的地方，师傅都能面不改色！

    她一定要更努力的修炼，达到师傅这样的境界！

    “好了，都好说几句，大家抱团在一起，这样方便取暖。”

    齐云无奈，他总不能反驳楚寻的话，让众人再下山去休息。

    于是乎，一群人只能顶着呼呼大风，在山顶上休息起来。

    这凛冽的寒风，让他们觉得还不如继续赶路来的好……

    ……

    时间一点点流逝，很快就到了半夜。

    很多弟子冻的昏睡过去，反而忘记了周围的寒风。

    也有不少人，被大风吹的麻木了，倒在地上呼呼大睡。

    但就在这时，忽然之间，山谷之中出现了无数微弱的光芒！

    那是剑气散发出来的光芒，深夜里格外显眼。

    “准备行动！”

    赵衡一声令下，近千名利水宗的弟子全部从黑暗中闪现出来。

    嗖嗖嗖

    他们御剑飞行，朝着悬崖上的利水宗众人疾驰而去。

    齐云眼眸微合，已经开始打盹了，忽然感觉周围气氛不对，一下又睁开双眼。

    一睁眼便看到下面密密麻麻的修士朝着自己这边疾驰而来。

    “小心，敌袭！”

    “有人埋伏，都给我醒来！”

    他猛地起身，一声大吼。

    顿时，周围弟子全都被惊醒了，看到下面蜂拥而至的利水宗众人，忍不住脸色大变。

    “不好，那是利水宗的人！”

    “可恶啊，他们居然在山谷里面等着埋伏我们！”

    “还好还好，我们听了楚寻前辈的话，没有在这山谷里面休息！”

    “要是降落在这山谷里，只怕现在我们都变成死人了……”

    “不愧是楚前辈，真是高人啊，前辈一定是提前预料到了这一点！”

    弟子们心中庆幸无比，朝楚寻投去感激的目光。

    楚寻现在可没心情理会这些人，看到周围密密麻麻的敌人，他一下就慌了。

    下意识紧紧抓住了书怀瑾的胳膊。

    “徒弟，咱们遇到危险了！”

    书怀瑾原本就没有睡着，冷眸中闪过寒意，道：“师傅放心，弟子这次一定会好好表现的！”

    楚寻神色复杂。

    不是让你表现……

    是让你保护师傅的安全啊！

    “哈哈哈，离水宗的人，别来无恙！”

    利水宗人群之中，忽然一道阴森森的声音响了起来。

    旋即，赵衡的身影从人群中飞出，目光灼灼的盯着齐云。

    齐云脸色一沉，“是你？利水宗大长老，赵衡！”

    “没错！”

    赵衡舔了舔嘴唇，“想不到吧，我们的人半天前就已经在这里埋伏了！”

    “想不到你们这些蠢货，居然不在山谷之中落脚，而选择了这么一个鬼地方过夜……”

    “不过没关系，这一次，我们利水宗的高手，可是全部已经调集过来了！”

    “你们离水宗，已经被我们包围了，还是趁早放弃抵抗吧！”

    刷刷刷

    说完，周围利水宗的高手纷纷拿出了各自的法宝，在黑暗的高空中，绽放出五光十色的光芒。

    看到周围这么多离水宗的高手，利水宗众人脸色变得很不好看。

    “可恶，我早该知道你们会暗中埋伏！”

    齐云懊悔不已。

    不过还好，他们没有落入山谷休息，不然现在已经陷入绝境了。

    大长老江林紧张道：“宗主，这下该怎么办？”

    “他们人多势众，我们好像不是对手啊！”

    “怕什么？”

    齐云冷哼一声，“楚前辈在此，一群宵小之辈，怎么可能是楚前辈的对手！”

    楚寻心中咯噔一下。

    听这话的意思，好像又想让他背锅？

    之前还觉得离水宗的人都是好人。

    怎么突然变成和赵三他们一样了！

    “师傅，让我来！”

    这时，书怀瑾一脚踏出，飞到了楚寻前面。

    楚寻松了口气，“徒儿，交给你了！”

    “这一次，可千万不要让师傅失望啊，别忘了，你前几天可是把剑法修炼到大成了！”

    书怀瑾种种点头，眼中露出坚毅的光芒。

    赵衡目光扫过书怀瑾，眼中露出狐疑。

    离水宗有些名气的高手，他都认识的。

    从来没听说其中有这样一个女娃。

    这女娃如此年轻，看起来才二十来岁的样子……

    难道是驻容有术，闭关多年的大能？

    不可能！

    赵衡心中安慰着自己，对方一定是出来吓唬自己的。

    不要怕！

    “哼，女娃，你是何人？”

    赵衡冷冷道：“我看你不像是离水宗的修士，今日是我们利水宗和利水宗之间的恩怨，劝你不要插手！”

    书怀瑾冷笑道：“我虽然不是出自离水宗，但我是黑铁门的人，我是师傅的得意弟子！”

    “今日有我在，你们谁也别想伤师傅半根汗毛！”

    师傅？

    赵衡一愣，目光转向楚寻。

    他根本不认识楚寻。

    但却猜测出来，楚寻肯定是黑铁宗派过来，向利水宗求救的人。

    哼，黑铁宗的宗主都已经死在了之前的大战中。

    这个所谓的什么师傅，能有多厉害？

    培养出来的徒弟，自然也不用放在心上！

    “小小女娃，不知天高地厚，看老夫今日便收拾了你！”

    年纪此处，赵衡得意大笑起来，朝着书怀瑾挑衅道。

    “找死！”

    书怀瑾大怒，她踏入化神境界之后，还从未有人这样挑衅过自己。

    如今的她，已经不是之前被废掉灵根的废物了，而是化神境界的强者！

    她一定要在师傅面前，证明自己的实力！

    书怀瑾眼中光芒大放，长剑挥动，直接将修为之力全部爆发了出来。

    轰隆！

    下一刻，一股恐怖绝伦的气息，从书怀瑾体内溢散开来，化神警戒带恐怖气息，将所有利水宗弟子笼罩了下来……