
    姜玉琪和梦菲儿乖乖跟在叶鸿光身后，很快来到了黑铁宗内殿。

    内殿之中，坐着一位老人。

    老人身形佝偻，面色惨白，不停咳嗽着，一副行将就木的模样。

    他是黑铁宗的二长老，向崇书。

    叶鸿光走上前，将黑铁令拿了出来。

    一见黑铁令，向崇书浑浊的眼神顿时亮了。

    “她们真的把黑铁令找回来了？”

    “是啊，你的占卜没错……”

    ……

    两人嘀嘀咕咕说着什么，姜玉琪和梦菲儿站在一旁，有些不明所以。

    片刻后，叶鸿光才看向她们说道：“你们知道为什么宗门派你们出去寻找黑铁令吗？”

    二女摇了摇头。

    “因为二长老以自己的命数为引，已经占卜过了。由你们带上招灵古牌出去寻找黑铁令，你们会遇到一个天定之人，天定之人会赐你们机缘，助你们办成此事。”

    “你们能够安然无恙地回来并带回黑铁令，已经证明这个预言是对的。二长老说了，这位天定之人可以帮黑铁宗渡过难关，我们一定要将这个机会牢牢抓在手中……”

    叶鸿光神色激动，恨不得现在就让姜玉琪和梦菲儿带他去找那位“天定之人”。

    二女没有想到还有这一茬，看见向崇书那虚弱的模样，顿时心中一酸。

    不久前，冥铁宗和黑铁宗爆发大战。

    黑铁宗宗主在此战中陨落，宗门元气大伤。

    叶鸿光作为大长老只得匆匆上位做了代宗主，而宗内唯一会占卜之术的二长老则是牺牲了自己的命数，企图找到失落许久的宝物黑铁令。

    若楚寻就是预言中的天定之人，可以拯救黑铁宗，那无论如何都得将他请来。

    姜玉琪和梦菲儿点了点头。

    “好，我们这就去找那位前辈吧。”

    说罢，二女往外走去。

    叶鸿光本打算自己一个人跟上，但向崇书说什么都得跟过来，便也只能捎上他。

    一行四人御剑飞行，很快就来到了一个小山村。

    看到这普普通通的小山村，叶鸿光顿时露出怀疑之色。

    “这……前辈就住在这种地方？”

    姜玉琪点了点头。

    “是啊，前辈是这个村子的村长。”

    “村、村长？”

    叶鸿光瞪大眼睛，面露不可置信之色。

    向崇书敲了敲拐杖，道：“不必惊讶，隐于人世锻炼自己的心性，这才是真正的前辈高人！”

    “二长老说得是。”

    叶鸿光点了点头。

    虽说还未见到那位前辈，但他心中已经涌起了浓浓的崇敬之情。

    四人不再多说，赶忙走进村中。

    夕阳西下，家家户户炊烟升起，正是晚饭时候。

    一群小孩在外面玩，一个木球被踢来踢去。

    一个不小心，木球就被踢到了叶鸿光的脚下。

    “麻烦把我们的木球拿过来！”

    孩子们叫嚷着跑过来。

    叶鸿光笑了笑，低头捡起木球，脸上的笑容忽然僵住了。

    他的双腿一哆嗦，差点没倒在地上。

    手中的木球上，竟然萦绕着淡淡的道则韵理！

    被道则韵理加持过，哪怕只是一个普通的木球，也可以进化成一个法器！

    叶鸿光摩挲着木球粗糙的纹理，很明显看得出来是人工制成。

    他蹲下身子问那些小孩。

    “这个木球是哪里来的？”

    “是村长哥哥给我们做的！”

    一个小孩大声叫嚷道。

    “村长……是那位前辈高人……”

    叶鸿光喃喃自语，拿着木球不舍得放手。

    面前的小孩见木球被别人占去了，有些不高兴地喊了一声。

    “娘！有人抢我东西！”

    “谁敢在村里乱来？！”

    洪亮的声音响起，一个拿着锅铲的大娘从旁边的屋子里冲出来，来到叶鸿光的面前。

    叶鸿光抬头一看，顿时惊讶地张大了嘴巴，手中的木球“啪嗒”一声掉在地上。

    因为他看见大娘手中的锅铲，竟然也萦绕着淡淡的道则韵理！

    叶鸿光双眼放光，站起身紧紧握住锅铲，激动问道：“大娘，这、这锅铲是不是有别人用过？”

    “你想干嘛？这锅铲……除了我也就村长来帮我做过几顿饭。”

    大娘奇怪地看了一眼叶鸿光。

    “村长……又是村长……”

    叶鸿光完全无视大娘的眼神。

    他紧紧握着锅铲，眼看锅铲上面沾着几滴汤汁，似乎也萦绕着淡淡的道则韵理，顿时情不自禁地舔了一口！

    “你这是什么人呐！”

    大娘脸色突变，一把将锅铲抢了回来，拽着自家小孩就往回走。

    “村子里进了个变/态，别跟他待在一起……”

    几个小孩一哄而散，只剩下叶鸿光站在原地痴痴地笑着。

    他细细品味着舌尖的汤汁，脸上露出了如痴如醉的表情。

    一股温和的灵气自舌尖绽放，他干涸许久的丹田忽然注入一丝暖流，许久未变的境界有着些许松动。

    “叶宗主……”

    向崇书拍了拍叶鸿光的肩膀。

    叶鸿光这才如梦初醒，尴尬地笑了笑。

    “咳，是我失态了，我们继续走吧，这小村子有前辈坐镇，看来不一般啊！”

    “是啊，能为普通器物加持道则韵理，看来前辈比我们想的实力还要高一些。”

    向崇书严肃说道，他自然也看见了木球和锅铲的不一般。

    姜玉琪和梦菲儿未至元婴，还没有到能看见道则韵理的地步，不过见两人表情如此严肃，便知事态不一般，神色愈加恭敬起来。

    四人沿途往前走，路上所见叫叶鸿光和向崇书频频赞叹。

    “你看那亩地里的杂草，全都是高级灵草，真想都带回宗门啊！”

    “那菜地旁边的锄头你看见没？也被加持了道则韵理！”

    “这些柴是谁砍来的？竟然拿这么珍贵的紫龙木当柴火……”

    ……

    这一路走来，所见所闻已经超出了几人的认识。

    忽然，正前方出现了一棵桃树。

    桃树上结满了桃子，不过都是青桃，很明显还没有成熟。

    但叶鸿光和向崇书的眼神已经亮了！

    这棵树，是蟠桃树！

    传说中，吃下蟠桃，可以滋养筋骨，延年益寿，具有神效！

    向崇书消耗了太多命数，已经一只脚踏进了棺材里，看见蟠桃树，他忍不住了。

    他走上前，问树下的阿伯：“阿伯，这棵树是哪来的啊？”

    阿伯摇着蒲扇，随口答道：“这树是村长帮我栽的，每年结的桃子可甜咧！”

    村长。

    又是村长！

    这么珍贵的蟠桃树，他竟然随手栽下！

    向崇书掩饰不住心中的激动，他指着蟠桃树，颤抖着声音问道：“请问，我可以摘几个桃子吗？”

    阿伯一脸和蔼地点了点头。

    “当然可以，不过我这桃子还没熟呢，现在摘不太……”

    话音未落，向崇书伸手摘下了一个桃子，张嘴就咬！

    青涩的汁水充盈口腔，却有一股暖流流向四肢百骸。

    腐朽的身体如枯木逢春，全身的经脉都活络起来。

    一股久违的生命力量在体内充斥，向崇书激动地流下眼泪。

    他三两口就吃掉手中的青桃，犹不满足，伸手又摘了一个。

    身后三人都看出了门道，眼一红，跟着上来抢桃子吃。

    片刻间，蟠桃树上的青桃就少了三分之一。

    因为青桃酸涩，几人被酸得面目狰狞，但还是拼命往嘴里塞，眼泪鼻涕都流了满脸。

    看着面前四人这可怕的吃相，阿伯目瞪口呆。

    “天呐，这种还没熟的桃子居然吃这么多，他们是饿坏了吧。刚才我还看见这人舔赵大娘的锅铲呢，这是有多想吃饭？我们村里该不会来了乞丐吧！”

    阿伯一拍脑袋。

    “村子里来了乞丐，我得把这事儿告诉村长啊！”

    阿伯坐不住了，蒲扇一丢就跑去楚寻的院子。