
    就这样，楚寻愉快的留了下来。

    冥铁宗的动作没那么快，多等几天时间无伤大雅。

    而这几天，齐云也是按照自己的计划，让楚寻充分感受到了离水宗的热情。

    楚寻呆在小院内，足不出户，就享受到了最好的待遇。

    衣服是离水宗领地内最顶尖的丝绸制造而成，品质几乎达到了法宝的层次。

    吃的水果，全都是离水宗境内最好的灵果，甘露多汁，回味无情。

    可惜的是，楚寻没有修炼，完全无法体会到这些灵果带来的好处……

    就连喝的，也是离水宗精心两制而成的千年美酒。

    据说，这美酒乃是大长老江林亲自酿造而成，这千年份的竹叶青，就只剩下最后两坛。

    江林自己都舍不得喝，最后全部拿来孝敬给楚寻。

    楚寻哪里喝得了这等千年灵酒，几口下去，便醉醺醺的睡了一整天。

    这些东西，最后全部便宜了书怀瑾。

    书怀瑾一边喝着美酒，一边吃着果子，拼命将这些灵酒灵果中蕴含的灵气炼化。

    心中美滋滋的想着，跟在师傅身边，果然福运连连！

    之前她被追杀，可是连口饭都吃不上，差点饿死。

    ……

    除此之外，齐云还专程送来了离水宗最漂亮的两位女弟子，让他们专程服侍楚寻起居。

    自然，书怀瑾不会答应，一来便将两个女弟子给赶走了！

    ……

    等楚寻醒来之后，发现已经睡了一整天。

    离水宗的热情，让楚寻受宠若惊。

    “这离水宗也太好客了，我之前怎么没发现呢！”

    “不行，不能光让离水宗这么破费……”

    “正所谓投之以桃报之以李，我应该报答齐宗主一些什么！”

    想着，楚寻皱起了眉头。

    他身无长物，实在不知道该如何回离水宗。

    想来想去，只能用之前在黑铁宗的老法子。

    不过这一次，楚寻不打算再作画，每一次都作画，也太无聊了。

    他除了画画，还会弹琴，写字……

    这次楚寻打算做一副字，送给齐云，表达自己的感激之情！

    ……

    眼看着时间过去了三天，齐云也知道，不能再继续耽搁下去。

    万一黑铁宗那边真出了什么大问题，他可担待不起。

    到时候说不定还会被楚寻给记恨上！

    这一天，齐云眼看着准备的差不多，门中高手都已经到位，便决定去找楚寻商量动身。

    结果刚进小院，便看到齐云在院子里写字。

    “楚宗主，真是好雅致！”

    齐云哈哈一笑，“这深山之中，读书作画，倒是可以培养性情！”

    楚寻一看是齐云来了，笑道：“这幅字是我准备送给齐宗主的。”

    “正好你来的，便来点评一番，若是有不满意的地方，我再重新写一幅。”

    齐云听了心中大喜，连忙凑上前观看起来。

    只见画卷上，四个龙飞凤舞的大字。

    万世长存！

    齐云道：“这四个字，我送给齐宗主。”

    “祝你们离水宗香火传承用不断绝，世代繁荣昌盛，发扬壮大！”

    齐云呆呆的看着四个大字，心神一震，已经听不到楚寻说的话了。

    他的眼神里，就只剩下这四个字……

    四个字，一笔一划之间，充满了一股磅礴浩瀚之气！

    强烈的生机从字迹中扩散开来，那是天道韵念独有的气息！

    “这……天道……居然是天道！”

    齐云感动的都要哭出来了。

    他们离水宗做了什么！

    不过是给楚宗主送了一些果子美酒……

    居然能换来这样的回报！

    这是一幅蕴含着大道韵念的字迹，光是看上一眼这四个字，就能从从中感悟大道，修成无上道念！

    齐云眼眶发红，嘴唇不断张合，想要说些什么。

    却感动不知道如何开口。

    然而就在下一刻，他心神再次一震。

    那自己之中，大道仿佛活化了过来，强行灌入他的心神之中！

    轰！

    齐云脑海中一声轰鸣。

    他停滞在元婴第八冲多年的修为，这一刻居然得到了突破！

    第九重！

    突破了，直接突破到了第九重，没有任何阻碍。

    然而这还没完，下一刻，又是一声剧颤。

    似乎有一道桎梏被打破。

    齐云的修为，从元婴第九重，来到了化神初期！

    “这，这……”

    “我突破了！”

    “苍天在上，齐宗主，不，不，现在不能叫你楚宗主了！”

    “楚前辈，楚前辈，您就是我的恩人呐！”

    “没有你，或许我这一辈子都要停留在元婴层次，您就是我的再生父母！”

    齐云一把跪在了楚寻脚边。

    紧紧抱着他的小腿，激动的哀嚎不止。

    那兴奋的声音，听在楚寻耳里，却觉得毛骨悚然。

    “怎么回事？好端端的又疯了一个！”

    楚寻表情变得古怪。

    看到齐云修为突破，本来还有些羡慕。

    再一看，居然成了这个疯疯癫癫的样子，他半点喜悦也没有了。

    “难不成齐宗主突破能和我有关系？”

    楚寻觉得莫名其妙。

    齐云疯疯癫癫的大笑着，也不顾楚寻是什么反应。

    他拿起书桌上的字卷，迅速跑了出去。

    一路来到主殿，将门中长老召集了起来。

    “诸位，诸位！”

    只见齐云神色依旧带着癫狂，大吼道：“楚宗主，不，楚前辈，因为我们这几日的优异表现，提前给我们馈赠了！”

    说着将手中画卷拿了出来。

    “你们看！”

    “这是楚前辈，亲自书写的一幅字卷！”

    “切，还以为有什么大不了的，不过是一幅字而已！”

    “宗主，你也太小题大做了，我还忙着呢。”

    “一幅字而已，能让楚宗主亲自给我们炼制一件法宝，那才最好不过呢！”

    长老们不以为然，纷纷起哄道。

    然而下一刻，当齐云将手中画卷打开之后……

    所有人集体凝固了！

    目光死死的盯着那画卷上的几个大字，再也舍不得挪开分毫。

    “这是……这是大道韵念！”

    “嘶……我的天哪，这位楚宗主修为到底有多高深，居然能在字迹中留下道蕴！”

    “神人，楚宗主真乃神人啊！”

    “我错了，我说错了，这幅字迹，比什么宝贝都好！”