
    整支队伍人挤人。

    以一种诡异的方式向前蠕动。

    门内通道黝黑深长，不知长度多少。

    压抑的黑暗环境给人错觉，好像他们已经走到天荒地老。

    黑暗中。

    楚寻手中的火折子是唯一的光源。

    在快要沉不住气时。

    前方忽然出现点点光亮。

    楚寻眼前一亮。

    急忙跑去。

    书怀瑾与黑狗跟在身后。

    其余众人着急跟上。

    却因为挤得厉害，差点被压成肉饼。

    “喂，你别再挤我，我都呼吸不过来了！”

    “你以为我想这样啊！还不是想跟上楚前辈！”

    “大家别吵，好不容易才看到一点光亮，别惹楚前辈生气！”

    ……

    众人噤声，不敢再吵。

    等好不容易挤出来时。

    只见楚寻站在一个岔路口前发呆。

    循着他的视线看去。

    只见岔路口处有一座高台。

    台上似乎放着什么东西，光亮从此处散发。

    此处空间足够，众人不用再挤。

    便赶忙凑到楚寻身边，往高台看去。

    高台上。

    一块玉石进入众人视线。

    众人面面相觑，不明所以。

    这是什么东西？

    莫岑向楚寻投去疑问的眼神。

    楚寻没有吱声。

    向书怀瑾招招手，招呼她过来。

    “徒弟，你看看这是什么？”

    “是。”

    书怀瑾顺从地走上前去。

    她将玉石从高台上拿起，左看右看。

    没看出个所以然。

    书怀瑾略一思索。

    手心中绽出光芒，体内灵力向玉石中输送。

    “嗡——”

    玉石嗡鸣一声，瞬间光芒大盛。

    书怀瑾惊喜不已。

    “师父，有了！”

    话音刚落。

    几行小字浮现在玉石上方。

    这块玉石以投影的方式，将一段记载展现在众人眼前。

    众人仔细辨别那细小字体，差不多明白这几行小字的意思。

    看罢。

    陈三激动不已。

    “这、这里是一个古墓场！而且还是上古五贤者的陨落之地！”

    “我门长老没有算错，天道指引之地果然不一般！”

    五贤者？

    楚寻不解。

    他还未出声询问，书怀瑾就已经代他开口。

    “五贤者是什么意思？”

    “这你都不知道？”

    陈三惊讶道。

    书怀瑾瞪他一眼。

    陈三畏惧地肩膀一缩，老实解释。

    “传说，上古有一位东云大帝，大帝手下有五位长老，世称五贤者。五贤者为东云大帝做事，能力极强，享誉整个修仙界。”

    “后来，东云大帝陨落，五贤者随东云大帝而去。世间大能均有自己的坐化陨落之地，但直到如今，都没人知道五贤者地陨落之地在哪里。”

    “今日开启青铜门，没想到竟然进入五贤者陨落之地，真是天意啊！哈哈哈……”

    陈三越说越兴奋。

    手舞足蹈，状似癫狂。

    楚寻听罢，心中嘀咕。

    嚯！

    这地方还真是不一般！

    不过。

    这么重要的地方，守护之门怎么会轻易开启？

    这时，陈三继续说道。

    “这几行字你们也看见了。上面说，五贤者在自己的陨落之地留下灵魂刻印，只有特殊之人才能察觉他们的残魂存在。唤醒残魂，便可以开启青铜门，进入陨落之地。”

    “楚公子当真厉害，一支镇魂舞就将一切通通搞定……”

    听罢。

    楚寻吃惊地张大嘴巴。

    他还是不能理解。

    只是随口胡谄，只是系统教的一支跳大神的舞。

    居然误打误撞，真的唤醒残魂？

    也许是千百年来五贤者的残魂太寂寞，看到这么滑稽的舞蹈，都忍不住醒来……

    各种可能性在楚寻脑海中闪过。

    一堆崇敬的眼神落在楚寻身上。

    楚寻不敢说自己是瞎猫撞上死耗子。

    连忙摆摆手，转移话题。

    “啊哈哈，我是什么人啊，唤醒残魂什么的轻而易举！”

    “那什么……既然是几位前辈大能的陨落之地，这里一定有不少好宝贝，我们还是把目光放在宝藏上吧！”

    说得是啊！

    众人顿时兴奋不已，一个个摩拳擦掌。

    恨不得现在就知道。

    五贤者的陨落之地有什么好宝贝。

    不过。

    面前是一个岔路口。

    应该往哪里走？

    众人不敢乱说，便看向楚寻。

    “我们不明白方向，还请楚公子指点。”

    “这个嘛……”

    楚寻有些为难。

    他也不清楚啊！

    众人期待的视线，让他压力山大。

    楚寻扫一眼众人。

    大家虽说走在一处，但还是隐晦地分成两拨。

    一拨。

    以莫岑和书怀瑾为首，站在楚寻一边。

    一波。

    以陈三为首，他们自成一派。

    楚寻思忖一番。

    道：“这样吧，大家就一人走一条路。我带着我的人走左边这条路，你们摸金门就走另一条路。”

    “大家各凭本事取得宝藏，怎么样？”

    楚寻一开口。

    众人哪敢说不。

    连连点头。就此定下。

    陈三他们害怕危险，本想跟在楚寻身边。

    但既然主意已定，也不好开口。

    楚寻领着黑狗和一众人，率先走向左边道路。

    陈三在原地巴巴看楚寻的背影许久。

    这才无奈走向右边道路。

    ……

    左边通道中。

    楚寻点着火折子，小心翼翼向前走去。

    这次，他们并没有走很久。

    前方很快现出一片光亮。

    循着光亮走去。

    走到一个新的山洞中。

    众人站在洞口中，扫视整个山洞一眼。

    山洞中空空荡荡，和普通山洞没什么两样。

    不过。

    中间有一堆怪石凸起，一个香炉放在当中。

    其中。

    燃着一炷香。

    众人不明所以，议论纷纷。

    “这是什么情况？”

    “依我看，咱们说不定进入试炼之地了。传说，上古大能的陨落之地，有无数机缘宝物，但想要得到它们可没那么容易，必须要经过试炼。”

    “坏了，咱们没什么准备，该怎么通过试炼？”

    “那谁知道呢……走一步看一步吧。”

    ……

    楚寻听他们一说，心里发毛。

    试炼？

    他一个普通人试炼毛线啊！

    楚寻不想把小命丢在这里，心里打退堂鼓。

    他想了想，张嘴说道：“不如我们……”

    话未说完。

    一阵阴风刮过。

    燃香的味道冲入众人鼻尖。

    脑中忽然一阵眩晕。

    视线模糊，手软脚软，站都站不稳。

    “这……”

    楚寻心知不妙，试图往外逃跑。

    忽然。

    脑袋一晕。

    “扑通”一声倒在地上！