
    “凭什么，这些东西，都是我师傅拼了命才得到的！”

    书怀瑾噘着嘴，不满道：“你们从头到尾，可是什么也没做。”

    莫岑苦笑道：“书姑娘，这话可就太过分了，我们没有功劳也有苦劳啊！”

    “是啊，我们苦心婆婆跟在楚前辈身边，说什么也该赏赐给我们一点！”

    “之前进来的时候，不是也说好了吗？”

    赵三咬牙道。

    书怀瑾面露为难之色，不舍得看了一眼楚寻身后的宝箱。

    那里面装着的，可都是绝世宝贝！

    楚寻看到双方又开始为宝贝的事情争吵，不由得紧张起来。

    宝贝徒弟修为现在是厉害了……

    可是他还是个凡人啊！

    万一等下动起手来，这些人把主意打在他身上怎么办？

    书怀瑾再厉害，也不可能在这么多人的围攻下保护好他。

    想到这里，楚寻咳了两声。

    一脸镇定道：“无非就是一些凡俗之物罢了，徒儿，大家说得对，没有功劳也有苦劳！”

    “既然他们想要的话，就拿出来大家一起分掉吧！”

    话说道这份上，书怀瑾再不甘心也只能答应。

    毕竟楚寻说的也没错，她总不能一个人吃独食。

    “那好吧，师傅，不过最好的你可要留给徒弟才行啊！”

    书怀瑾来到楚寻身边，撒娇的说道。

    楚寻心中一喜，连忙点头，“那是当然，我的宝贝徒弟，当然要先拿走最好的东西！”

    说完装出一副气势汹汹的样子，瞪着其余人。

    “你们没意见吧？”

    “当然没有！”

    “书姑娘只管先挑就好了，剩下的给我们！”

    众人立马回应道。

    开什么玩笑，他们可不敢真的得罪楚前辈！

    于是乎，书怀瑾美滋滋的率先在楚寻身后的包厢里挑选出来。

    想来想去，书怀瑾觉得还是提升自己修为最重要。

    于是挑选了白袍老者留下的大罗神威决。

    按照白袍老者所说，这门功法如果能修炼到达成，甚至羽化飞升都不是问题！

    她也不期待自己真有飞升那一天，只要能返回宗门，报仇雪恨，夺回自己的圣女之位就行了！

    到时候，再好好报答师傅。

    让师傅老人家颐养天年！

    见书怀瑾直接拿走了功法，其余修士脸上一副心痛之色。

    他们看中的也是这门功法。

    什么宝贝，灵物，都比不上功法来的重要！

    那些都是外物，只有功法才能彻底掌握，提神自己的硬实力！

    ……

    楚寻也没有藏着掖着，将剩下的东西拿了出来，随便众人挑选。

    有的挑选了铠甲，有的挑选了灵露。

    灵露有十滴，刚好可以分给十个人！

    除此之外，楚寻得到的玉佛也被人拿走。

    不过他倒是无所谓。

    这玉佛在楚寻看来，手艺很一般，还不如他自己亲手雕刻。

    但得到玉佛的那名修士却是高兴的合不拢嘴。

    将这玉佛带回宗门，一定会得到宗门的高度赞赏，甚至还能当做装饰，摆在宗门大殿内！

    很快，宝贝就被众人分的干干净净。

    楚寻见状默默松了口气，宝贝都被拿光了，这些人总不会再把注意打在自己身上了吧！

    “楚前辈，不知道接下来您还有什么打算吗？”

    莫岑小心翼翼问道。

    楚寻道：“我只要穿过这片森林就行了！”

    赵三兴奋道：“前辈，我们知道这片森林的出口，可以带着大家安全离开！”

    听到这话，修士小队的成员都是松了口气。

    赵三一行人常年生活在这森林之中，对周围熟悉无比。

    有他们带路，接下来就会安全很多了。

    ……

    于是乎，由赵三的在前面带路，楚寻，书怀瑾等人跟在后面。

    接下来的一路果然安全了很多，没多久，众人便成功走出了森林。

    “多谢各位！”

    莫岑朝着赵三抱拳道。

    赵三哈哈一笑，“谢我们做什么，要谢就多谢楚前辈，这一次我们大获丰收，多亏了有楚前辈的帮助！”

    “是啊，多亏了楚前辈！”

    “没有楚前辈，我们说不定早死在古墓之地里面了！”

    身后众人也纷纷附庸道。

    说的楚寻又开始飘飘然。

    “哪里哪里，不过是举手之劳罢了！”

    赵三眼珠子转了转，道：“到这里我们就分道扬镳了，楚先生，告辞了！”

    “好！”

    楚寻点头赢下。

    得到回应，赵三迫不及待带着一群人转身离开。

    很快，他们身影便消失在了森林之中。

    ……

    楚寻看得心中奇怪，忍不住道：“好歹大家也在一起呆了这么长时间了，怎么说走就走，也不多留下来呆一会儿呢！”

    猛然间，他想起什么，一拍脑袋。

    懊恼道：“我都给忘了，赵三之前可是承诺我了，说要将掘金门的财富拱手奉上！”

    “卑鄙，这家伙真是卑鄙，一定是趁着我刚才不注意，赖账逃跑了！”

    书怀瑾一听，哪里忍得下这口气。

    她连忙道：“师傅你在这里等着，我去追他们！”

    “居然敢说话不算话，我一定让他们把财富双倍交出来！”

    “别！”

    楚寻连忙拉住了书怀瑾。

    这孤山野林里，徒弟走了，就留下他一个人，遇到危险该怎么办？

    还有莫岑这些人，也让楚寻无法安心。

    知人知面不知心，他现在只信得过自己的宝贝徒弟。

    楚寻呵呵一笑，道：“无非就是一点身外之物罢了，不要就不要，为师之前不过是开开玩笑而已，没有征得想要！”

    闻言，书怀瑾只能无奈点头，“师傅说算了，那就算了吧！”

    一旁莫岑听到这话，心中又是一阵佩服。

    “不愧是楚前辈，看淡名利富贵，小人佩服至极啊！”

    楚寻被说的越发心痛，只能继续干笑。

    莫岑犹豫了一下，抬头道：“到这里，我们差不多也准备返回宗门了！”

    “楚寻前辈，以后有缘再见！”

    “好，那就此别过了！”

    楚寻点头应下。

    到现在他也不明白这些人到底是来自哪个不宗门，不过也不需要楚寻去关心就是了。

    很快，莫岑也带着修士小队的成员离开，偌大的森林出口处，就只剩下楚寻和书怀瑾两人。