
    “灵魂？”

    陈三大惊失色。

    神色十分忌惮。

    “对啊！你们看不见的东西，不代表它不存在！”

    楚寻神色激动。

    对着空无一物的青铜门上方，胡谄一通。

    “像这种福地洞天，一般都会有专人守护，或许是此地的主人亲自镇守。”

    “多少年时光匆匆而过，守护者的肉身早就陨灭，但他们的灵魂不灭，会永远守护在此……”

    楚寻越说越来劲。

    看那煞有其事的表情。

    众人彷佛真的看见虚空中的灵魂，就趴在青铜门上方。

    陈三顿时毛骨悚然。

    他又开口向楚寻问道，声音小了不少。

    “那你说，我们应该怎么办？”

    “咳，这个嘛，就需要你们自己努力。”

    楚寻露出一副神秘表情。

    “你们打扰守护者的灵魂，惹守护者不快，他怎么会让你们进去？想要进青铜门，必须先抚慰灵魂才行。”

    “我恰巧知道一套镇魂舞，你们跟我学学，就在这里跳。直到灵魂安息，你们就能安全进去。”

    “跳……跳舞？”

    侏儒们眼角一抽，不敢置信地张大嘴巴。

    “怎么？你们不肯？”

    楚寻摇摇头，一脸遗憾。

    “既然如此，这青铜门你们永远都别想进去。”

    “别啊！不就是跳舞吗，谁不会啊！”

    陈三一慌，向楚寻一拱手。

    神色恭敬不少。

    “请楚公子赐教！”

    “好咧，你们好好看着！”

    楚寻装模作样咳嗽一声，双手高高向上举起。

    接着。

    在众人惊讶的视线中——

    他跳了一支舞。

    那扭来扭去的身姿，简直可以称得上一句辣眼睛。

    这支舞还是系统教给楚寻的。

    做小山村的村长，就是什么事都得做。

    就算是跳大神。

    神婆不在的时候，还得自己上。

    当时。

    系统还一本正经为楚寻播放影像，让他学会这支舞，方便糊弄村民。

    一想起当初自己戴着鸡毛冠跳大神，楚寻就起一身鸡皮疙瘩。

    现在将这支舞教给侏儒族群，让他们没空管逃跑的他才好。

    侏儒们面面相觑，迟迟没有动作。

    楚寻眉头一挑，喝道：“你们怎么还不跳？难道不想开门？”

    “这……”

    侏儒们你看我，我看你。

    没有办法，只能缓缓举起手来。

    模仿刚才楚寻的模样，跳起滑稽的舞蹈。

    陈三面色难堪，并没有动作。

    “这么多人跳舞，已经够了吧？还需要做别的事情吗？”

    “你不想跳？那也行啊，不过……”

    楚寻上下打量陈三一眼。

    心想该让他去做什么，好拖延时间。

    楚寻眼神闪烁，迟疑道：“你……你把手放在青铜门上，使劲推就行。”

    “是吗？”

    陈三将信将疑，将双手搭在青铜门上。

    “那是当然！”

    楚寻撒谎没有一点脸红。

    “他们跳舞安抚灵魂，你正好推门，不就能推开嘛！”

    “……好吧。”

    陈三皱眉。

    虽说心中怀疑，到底还是在手上使了大力气。

    毕竟。

    楚寻看起来真的不像是在说假话。

    于是。

    一副奇怪的场景展现在众人面前。

    一群身材矮小的侏儒跳着滑稽舞蹈，他们的首领在拼命推着沉重的青铜门。

    众人舞在一起，竟然真的有几分诡异感觉。

    不知从哪儿来的阴风刮过。

    楚寻受凉，打了一个喷嚏。

    “阿嚏——怎么突然变冷了？”

    楚寻揉揉鼻子，扫侏儒族群一眼，悄悄往后退去。

    退到书怀瑾身旁。

    楚寻悄声说道：“他们现在正忙活呢，我们快……”

    “喀嚓——”

    话还未说完，一道细微的声音打断楚寻的话语。

    陈三激动的声音突然在洞中爆出。

    “门开了！”

    什么？！

    楚寻脸色一变。

    抬头看去。

    只见陈三手下。

    青铜门正不断发出“喀嚓”声，似乎是某种机关启动的声音。

    那沉重的青铜门，正在肉眼可见地一点一点移动。

    青铜门与地面摩擦，发出沉闷的声音。

    在众人讶异又激动的视线中，青铜门缓缓开启。

    内里真容，逐渐显露。

    强烈的光芒忽然从门内溢出，差点刺瞎在场众人双眼。

    推门的陈三下意识闭上眼睛。

    待感觉没那么刺眼后，他才重新推门。

    光芒散去。

    一条黝黑的通道展露在众人面前。

    黑洞洞的。

    看不清里面有什么。

    但从刚才发光的阵仗来看——

    里面一定是一个福地洞天！

    陈三激动地流出眼泪，转头看向族人。

    “等了这么久，终于有开门的一天！”

    侏儒们同样热泪盈眶，抱在一起。

    又哭又笑，感慨万分。

    楚寻瞪大双眼，心中慌乱不已。

    到底发生了什么？

    怎么青铜门竟然开了？！

    不曾想象过的事情在眼前发生。

    楚寻不知所措。

    现在。

    看来没法再逃。

    一旁。

    修士小队惊了，窃窃私语。

    “不愧是前辈，我们试这么多方法都没有打开的青铜门，他这么轻易就破解了！”

    “前辈既然知道该怎么打开青铜门，那之前为什么要问我们办法呢？”

    “你懂什么，这就和前辈特意领我们来雾瘴之地一样，是前辈给我们的试炼！”

    “原来如此，前辈真是煞费苦心啊……”

    ……

    修士小队一番热议。

    心中，对楚寻更加敬仰。

    书怀瑾看向站在身边的楚寻，眼中蓄满热泪。

    她明白师父的心思。

    为摸金门人打开大门，有两大好处。

    一来。

    可以获取摸金门人的信任，两方不至于起大冲突。

    这样对彼此都好。

    二来。

    看这情况，青铜门内一定是一个福地，好处不可估量。

    打开青铜门，算是师父送她这个徒弟的礼物。

    到时候进去，从里面捞出任何宝物，那都是极好。

    师父这般用心良苦。

    实在叫人感激涕零！

    “师父……”

    书怀瑾眼泪汪汪，看向楚寻。

    楚寻一脸莫名其妙。

    你哭什么？

    还未待他发问，脚步声响起。

    陈三走来。

    看向楚寻的眼神五味杂陈。

    充满震惊、恭敬、忌惮。

    楚寻不明所以，不知他想做什么。

    “你怎……”

    话还未说完。

    陈三就“扑通”一声，向楚寻跪下！

    身后众侏儒，呼啦跪一大片。

    陈三低眉垂目，语气恭敬。

    “是我们有眼不识泰山，胆敢对楚公子动手！”

    “如今楚公子助我们开门，此等恩情，整个摸金门都将记在心中！”