
    “徒弟！”

    台下。

    楚寻目瞪口呆。

    他不明白，只是一场琴艺比试而已。

    怎么书怀瑾会受伤？

    台上。

    扰人音波不断钻进书怀瑾的耳中。

    两位妙龄女子所奏琴声，带有杀伐之气。

    音波中彷佛有无形力量，以势如破竹之势向书怀瑾碾来。

    书怀瑾看一眼台下楚寻。

    本欲在师父面前坚持。

    胸中却有一股郁气不能散。

    心一乱，手一错。

    手下动作慢半拍。

    弹错了音！

    不好！

    书怀瑾脸色一变。

    她快速调整姿势，试图将错音掩盖过去。

    两位妙龄女子却冷冷一笑。

    “你输了。”

    话音刚落。

    两位妙龄女子手下古琴发出一声尖锐响声。

    “铿——”

    一股强劲的力量向书怀瑾打来！

    “啊！”

    书怀瑾惊叫一声。

    身体不受控制地飞了出去！

    “砰”地一声！

    书怀瑾撞在洞壁上，身子软软地塌下来。

    众人大惊失色。

    连忙跑过去，扶起书怀瑾。

    书怀瑾吐出一口鲜血，话都说不出来。

    恨恨看向石台上两位妙龄女子，却毫无办法。

    将书怀瑾打下后。

    两位妙龄女子依旧端坐石台之上，彷佛方才什么都没有发生。

    众人忙着查看书怀瑾的情况，谁也没有注意到。

    在山洞上方，浮现出一个巨大的眼睛。

    和第一关幻境中出现的眼睛，几乎一模一样。

    洞外。

    一个只有灵魂才能进入的空间中。

    有五位老者正站在其中。

    通过一只巨大的眼睛，观看山洞内众人一举一动。

    五位老者中，其中一位赫然是精瘦老者。

    其余四位。

    或白须曳地，或白发铺散。

    或高大如天柱，或低矮如侏儒。

    此五位，世称五贤者。

    此时。

    除去精瘦老者，其余四位贤者正在交谈。

    白须老者哈哈大笑，抚须自夸。

    “吾亲手所制幻境，谁能与吾一比琴艺？”

    白发老者冷哼一声。

    “你可别高兴得太早，现在那支队伍只上一个人，难保队伍中还有其他人通晓音律。”

    “是啊，说得对。我看那位布衣男子并未显山露水，说不定他是破局关键。”

    高大老者突然插嘴。

    他指指眼中景象，将楚寻指给另外几位看。

    低矮老者一副闷闷不乐的模样。

    “青铜门上有我的一部分灵魂残片，本以为这世间再无人有资格唤醒我，哪晓得此人一支镇魂舞，竟将我硬生生唤醒。”

    “那支镇魂舞乃是上古秘舞，本应早已失传，不曾想还有人知晓此舞，并知其效用。”

    “依我看，此人不容小觑，他破解你的幻境只是时间早晚的问题。”

    听低矮老者这般说道，白须老者似乎有些不太高兴。

    那布衣青年再厉害又如何？

    他并无半分强者气息显露，说不定只是一个误打误撞进门的普通人。

    白须老者冷哼一声，正要反驳。

    这时。

    一直没有说话的精瘦老者忽然开口。

    “此人不俗，依我之见，他恐怕和战神有莫大干系。”

    “战神？！”

    其余四位顿时变了脸色。

    白须老者怪叫起来。

    “千年之前战神早已陨落，难道千年后他还不肯放过我们？！”

    高大老者一脸阴沉。

    “你是如何得知此人与战神有关？若真是如此，恐怕我们不能再如此悠哉！”

    “稍安勿躁，你们听我说。”

    精瘦老者叹一口气，将在沙盘幻境中发生的事情仔细说出。

    “……事情就是这样。”

    “我已经能确定，他哪怕不是战神转世，也绝对和战神有联系。”

    “那把战神当年赠予自己徒弟的宝剑，已经被他有意引导激活。他如今闯到这里，说不定下一步就是在我们的陨落之地里，搅得天翻地覆。”

    说罢。

    精瘦老者微微颤抖。

    生怕战神转世揪出他们，一剑将他们神魂劈灭。

    其余四位面面相觑。

    “若是这样……那我们不得不防。”

    白须老者咬牙道：“今日……他必须死在这里！”

    说罢。

    白须老者大手一挥。

    一段异光由空间中飞出，钻入洞中两位妙龄女子的脑中。

    山洞中。

    两位妙龄女子忽然挂上一副嘲讽笑容。

    “上台前一副胸有成竹的模样，我还当你有多厉害。”

    “结果还不是琴艺略输一筹，败在我们手下！”

    “是我们留情，才饶你一命。”

    “怎么？你的同伴不会都怕了吧？”

    ……

    明晃晃的嘲讽。

    激得人胸中气血上涌。

    书怀瑾低下头，神色晦暗不明。

    见她这副模样。

    楚寻叹道：“徒弟，实在不行咱们就先离开……”

    “你以为你们还能走？”

    两位妙龄女子冷笑一声。

    众人这才发现。

    不知道什么时候。

    洞口居然被巨石堵住。

    看到众人惊诧的面容，两位妙龄女子分外得意。

    “还是老老实实，与我们比试琴艺。”

    “这位公子，你的徒弟可是师承你的琴艺？看来水平不大行啊。”

    两位妙龄女子刻意将话题引到楚寻身上。

    楚寻登时一恼。

    可以说我是一个修仙的废物，但这种“邪门歪道”他可是极为精通！

    “她虽然是我徒弟，但琴艺可不是我教的！”

    “你们别嚣张，老子今天就让你们看看，什么叫天外有天人外有人！”

    不就是比琴艺。

    论琴棋书画，他楚寻没有怕过谁！

    听他这样说，两位妙龄女子嫣然一笑。

    “既然如此，那就请公子上台吧。”

    “哼，上就上。”

    楚寻昂首挺胸，往台上走去。

    以他所见。

    方才是书怀瑾琴艺不精，落了下乘，才被对方施法打出去。

    他要是能在琴艺上压对方一筹，对方不能对他做些什么！

    怀着这样的想法.

    楚寻上台，坐在古琴面前。

    两位妙龄女子敛起笑容，纤纤十指拨弄起古琴来。

    琴声流泻而出，和刚才一模一样。

    甚至。

    更多几分杀伐之气。

    台下。

    书怀瑾听得心惊胆战。

    如此激烈琴音。

    她们莫不是要对师父痛下杀手？！

    台上。

    楚寻不为所动。

    他侧耳细听一会。

    脑中浮现出某一日，他给院中神兽后裔弹琴的场景。

    那群神兽后裔挑得很，竟然还指定自己要听的曲目！

    当时，楚寻什么都不会。

    却被系统硬逼着学几首古曲。

    那几首古曲中，倒是有和对面琴音相似的曲子。

    不就是比战场之音？

    看谁压得住谁！

    楚寻冷哼一声，双手放在琴弦上。