
    尘埃落定后。

    楚寻带上黑狗，跟随四人御剑飞往黑铁宗。

    与此同时，冥铁宗内。

    金成器跪在地上，顾不得自己体内疼痛，将在村口发生的事情一一上报。

    听罢。

    座上黑袍老者的脸色变得阴沉起来。

    “你说，我特意赐给你的妙法莲华盏竟然毁了？”

    “黑铁令怎么会进化成高级法器，这种事情简直是闻所未闻……”

    “那小村子里怕是有大机缘，这机缘被黑铁宗得去，恐怕情况不妙。”

    黑袍老者站起身，有些烦躁地在厅内踱步。

    金成器思索一番，道：“宗主，黑铁宗若真能请到前辈高人，恐怕日后会变成一个祸害，宗主的计划也许会付之一炬。”

    “倒不如趁黑铁宗起势之前就将它扼杀，一个冥铁宗不行，那就再加上别的宗门……”

    金成器话中意思，黑袍老者完全明白。

    他冷哼一声，从怀中摸出一瓶丹药，丢给金成器。

    “这瓶丹药拿去吧，可以修复你的损伤。堂堂元婴期强者，竟然控不住法器，一下跌到了筑基期，你还需要再练练！”

    “至于你说的计划……哼，我今日就给利水宗写信。”

    “两大宗门联合，我就不信黑铁宗能扛得住！”

    ……

    一行五人御剑飞行，很快回到黑铁宗。

    楚寻带着黑狗跳下飞剑，在一旁安静等待四人收剑。

    姜玉琪收起飞剑，有些奇怪地看了一眼楚寻，低声向叶鸿光问道：“前辈有通天本事，为何不自己御光飞行，反而随我们御剑而来？”

    “你懂什么。”

    叶鸿光一脸严肃。

    “你没看前辈刻意隐藏自己的实力，装作一个普通人吗？哪能轻易表露出自己的本事？隐居于世要的就是这份心性，前辈若是不说，我们也就随他去吧，不要打扰他。”

    “原来是这样，前辈心性当真让人佩服。”

    姜玉琪点点头，心中崇敬之情更甚。

    以普通人的身份入尘世历练，在各个方面都像普通人一样。

    前辈乃是真正的隐士高人。

    一旁。

    楚寻静静站在原地。

    别看他表面镇定，实际上内心很是忐忑不安。

    他一个普通人来到修仙宗门当宗主，注定要过如履薄冰的生活。

    他可得多多讨好这些修仙大佬，希望以后日子能好过一点。

    “宗主。”

    这时，叶鸿光喊了楚寻一声。

    楚寻一个激灵，脸上堆起笑容。

    “我在，有什么事需要我做吗？”

    “您是宗主，哪有让宗主做事的道理。”

    叶鸿光摇了摇头。

    “我不过是想告诉您，接任大典在三日后举行，请您好好准备准备。”

    “三天……我明白了。”

    楚寻稍稍松了一口气。

    很好。

    越快举行接任大典，就能越快完成系统任务。

    到时候。

    若是下一个系统任务和黑铁宗无关，他就可以尝试跑路了！

    面前四人并不知道楚寻的想法，还当楚寻是急着当宗主治理宗门，心中十分欣慰。

    抬头看去，天色已晚，不便多言。

    楚寻被安排在宗主院内，其余四人离开，回到自己的住处。

    虽然腿伤未愈，但叶鸿光和向崇书没有任何异常，依旧睡得香甜。

    只不过，他们在睡梦中好像听见了什么奇怪的声音。

    好像有什么东西在蠕动、生长。

    第二天一早，两人清醒过来。

    感觉到腿部的异样，顺手一摸，顿时惊呆了。

    他们的腿部竟然长出了皮肤！

    光滑如初，完全看不出一丝受伤的痕迹。

    两人不约而同地想到了楚寻赐下的膏药。

    先前将麒麟之势消耗殆尽，还以为腿部伤口已经没有希望。

    却不料今日一看，那残存的麒麟之势又将伤口慢慢修复。

    不愧是顶级丹药！

    叶鸿光和向崇书激动地连跑带跳，跑出居所，将一个消息传遍黑铁宗。

    黑铁宗即将有新的宗主了！

    宗门弟子人人都知道，有一位前辈高人住在宗主院内，三日后便是新的黑铁宗宗主。

    前辈实力高强，随手便赐下顶级丹药，是一个当世大能。

    众人议论得热火朝天，对神秘的楚寻充满了好奇，积极地布置三日后的接任大典。

    本以为这三天可以一直保持快乐轻松的氛围，却在第二天，传来了一个意想不到的消息。

    探子来报，冥铁宗联系利水宗，利水宗答应将宗门至宝神水珠送来，现在还在路上。

    利水宗在楚国南境，其宗门至宝神水珠乃是罕见灵器。

    虽说只是低级灵器，但神水珠可以引来山川湖海，降下天灾，其威力不容小觑。

    这段时间，冥铁宗一直在尝试扩张，不断吞并周围小宗门。

    这个时候借来神水珠，很难不让人多想。

    得知消息后，叶鸿光很是焦躁。

    神水珠能对宗门造成不小的破坏，黑铁宗和冥铁宗又有仇，冥铁宗说不定会拿此物来对付黑铁宗。

    先前受前辈点化，本想以不变应万变，但现在也许并不可以。

    可是叶鸿光又想不到更好的办法。

    思来想去，叶鸿光将布置接任大典的事交给向崇书，一个人跑来宗主院。

    小院中。

    阳光正好，楚寻将纸张铺在院中石桌上。

    他将笔架拿来，挑选了一只毛笔，往纸张上比划几下，思考到底要画什么。

    楚寻想得很明白。

    要讨好他人，就需要先送出诚意。

    可是他一穷二白，根本就没有什么能拿得出手的东西。

    这次出门，包袱里只是一些系统奖励的物品。

    零零碎碎，不值一提。

    思来想去，不如就给他们画一幅画吧。

    在系统的磨炼下，楚寻的画技炉火纯青，已经到达巅峰造极的地步。

    画一幅画，应该勉强拿得出手。

    楚寻琢磨了一阵，很快就想好该画什么。

    他正准备落笔，身后传来一道声音。

    “宗主。”

    转身看去，叶鸿光正站在门口。

    这还真是凑巧。

    楚寻画的这幅画，原本就是准备先送给叶鸿光的。

    一见叶鸿光正巧过来，楚寻顿时露出一个灿烂笑容，向他招了招手。

    “你来得正好，我正要开始画画呢！这画是准备送给你的，你就站在一边看看，不喜欢的地方你可以提出来。”

    “这……”

    叶鸿光有些迟疑。

    他来，只是为了请示楚寻如何对付冥铁宗。

    但没想到，楚寻如此风雅，在院中画画。

    要是在这种时候拒绝楚寻，提起这些烦心事，未免太过扫兴。

    叶鸿光硬生生将快要说出口的话吞了下去，恭敬点头。

    “是。”

    楚寻将叶鸿光拉进院中，见他腿部完好无损，心中感慨。

    除了体力差点，修仙者的身体素质还是挺好的。

    这么严重的伤口，竟然一个晚上就痊愈。

    他一个普通人真是羡慕不来。

    楚寻叹一口气，懒得再想那么多，提起毛笔。

    毛笔饱蘸墨水，沉稳落下。

    墨色在纸张上晕染开，就像有生命一样，在纸张上游动。

    笔尖或扫或勾，寥寥几笔，便勾勒出出色景致。

    叶鸿光站在楚寻身后，在他的注视下，一幅《松林惊涛图》慢慢成型。

    他紧紧盯着纸张，好像被吸进了水墨世界中。

    画。

    好像活了过来。

    这一瞬间，宗主院消失不见。

    取而代之的，是一片松林。

    风声猎猎，松林惊涛。

    楚寻专心作画，在松林之中，他的背影是说不出来的闲适淡然。

    画中意境由楚寻而起，似有魔力一般，叫人深陷进去。

    脑中似乎有某根弦接上了。

    叶鸿光闭上眼睛，静静体会着这不一般的感觉。

    体内灼热无比，处于冥想境中的叶鸿光却丝毫无感。

    身体的经脉似乎都在这一刻被打通，体内的浊气在呼吸的间隙吐出，丹田灵气进一步变得精纯。

    在真实的出窍体会中，叶鸿光的境界在悄然提升。

    出窍期五重天。

    出窍期六重天

    ……

    出窍期九重天！

    到达圆满之境，叶鸿光猛地睁开眼睛。

    他不可置信地捂住灼热心口，愣住。

    直到楚寻作画完成，将毛笔搁在笔架上。

    那轻微的声响，才将叶鸿光的思绪拉了回来。