
    江林浑身一哆嗦，连忙答应下来。

    “前辈，稍等，我……我这就回去通知宗主！”

    见识了书怀瑾的修为之后，江林再也不敢乱来。

    连忙转身返回山峰顶上，去找宗主商量。

    一边飞行，他一边忍不住嘀咕道：“据我所知，那黑铁宗宗主已经在之前的大战中陨落了。”

    “如今黑铁宗最厉害的就是他们大长老，也不过元婴境界啊！”

    “可现在，光是一个不知道从哪里冒出来的徒弟都有化神境界？”

    “这……简直见鬼了！”

    江林越想越想不明白，带着无数困惑，来到了山顶上一座大殿门前。

    这大殿便是离水宗的议事大殿。

    平时有什么宗门有什么重要事情，都会在此商议。

    宗主平时也会呆在大殿中修行。

    江林大步走进殿中，一眼便看到正在里面坐着的宗主。

    离水宗宗主名为齐云，是一位看起来四十多岁的中年男子，精神矍铄。

    他结束修炼，睁开眼，不慌不忙道：“何事如此慌张？”

    江林道：“不好了，外面来了个年轻男子，说是黑铁宗宗主，连御剑飞行都不会！”

    “嗯？御剑都不会，还自称是宗主？”

    齐云笑了起来，“这种人理会他作甚，直接赶出去就行，他要胡来，直接打杀便是！”

    江林又道：“可是，他有一个厉害的徒弟，是化神境界，我刚才差点被对方杀了！”

    “什么？你怎么不早说！”

    齐云双目圆瞪，蹭的一下站了起来。

    江林惭愧的低下了头，“我……我太紧张了，对不起！”

    “快带我出去看看！”

    齐云意识到事情不简单，当即让江林带着出去看看到底是怎么回事。

    ……

    很快，两道身影，一前一后从主峰大殿上飞了出来。

    看见这两道身影，山腰上的弟子们一阵惊呼。

    “是宗主，大长老，都出来了！”

    “不好，连宗主都被惊动，看来这次我们真的有麻烦了！”

    “那位化神强者，该不会一怒之下，直接灭了我们离水宗吧！”

    “妈妈，我想回去，我不想死在这里……”

    “闭嘴，我辈修士，岂能贪生怕死！”

    弟子们窃窃私语的议论着。

    ……

    而此刻，高空上，齐云已经跟着江林来到了书怀瑾前方。

    看到书怀瑾御剑，后面带着一个完全没有修为的楚寻……

    齐云表情变得和江林开始一样，说不出有多古怪。

    活这么久，他还从没见过弟子带着师傅御剑的！

    怎么也是师傅带弟子才对。

    “你们……是黑铁宗的人？”

    齐云试探着问道。

    书怀瑾高高昂起脑袋，“没错，我们正是黑铁宗的人！”

    “黑铁宗如今有难，离水宗同理连枝，务必要出手帮助我们，快将你们的离水神珠交出来！”

    这下，别说齐云和江林，就连楚寻都有些不好意思了。

    好家伙！

    他们可是来借宝物的，可不是来打劫的！

    楚寻尴尬道：“实在抱歉，徒儿礼数不周，得罪之处还请多多包涵！”

    “那个，我们确实是黑铁宗的人……”

    “我是黑铁宗新任宗主楚寻！”

    “不过，黑铁令我忘记带过来了……”

    闻言，齐云狐疑的打量了楚寻几眼，他怎么看对方都只是个普通人。

    自然也不敢相信楚寻的话。

    书怀瑾脸色一沉，喝道：“怎么，连你也不相信我师傅的话？”

    她身上化神境界的修为之力，再次释放了出来！

    轰隆！

    一身巨响，天穹变色！

    恐怖的威势，如巨山一般朝着齐云压迫下来。

    齐云虽然是离水宗宗主，但修为也不过元婴八重。

    哪里顶得住这样的压迫？

    咔嚓咔嚓

    顿时，他体内骨骼传出一阵细碎响声，压迫之下，脸上都没了血色。

    “等……等等！”

    “前辈，停下，我认，我认了！”

    “楚寻公子，一定是黑铁宗宗主，我承认了！”

    齐云心中掀起滔天巨浪。

    之前江林说的时候还抱着怀疑，现在亲自体会到了……

    这女修，是货真价实的化神修为！

    而且很可能已经达到化神后期，实力恐怖至极！

    这样的存在，他就算将整个离水宗团结起来，也远远不是对手！

    对方真要动手，轻轻松松就能灭掉离水宗。

    难道，这黑铁宗宗主真的换了个人？

    换成了一个默默无名的绝世强者？

    还在如此短的时间内，培养出了一名化神强者？

    “这还差不多！”

    看到齐云承认，书怀瑾这才露出满意的笑容，“走，带我们去你们宗门看看！”

    “好，好的！”

    “黑铁宗宗主和令徒大奖光临，实在是离水宗之幸。”

    齐云擦了擦额头上的冷汗，说完便转身，带着两人朝山顶方向飞了过去。

    ……

    山腰上，弟子们看到这一幕，也是长长松了口气。

    危机解除！

    “那位化神境界的前辈没有动手，太好了……”

    “刚才吓死我了，她随便一剑下来，我们整个山都要被劈开！”

    “只是不知道，这位前辈突然造访我们离水宗，到底是为了什么。”

    弟子们再次议论起来。

    而这一边，齐云则是带着几人来到山顶，进了主峰大殿。

    齐云让楚寻坐在主座上，自己老老实实坐在下面。

    目光几次偷偷打量楚寻，眼神闪烁，盘算起自己小心思。

    如果这人真是黑铁宗的宗主。

    能培养出化神境界的强者。

    那他们离水宗一定要借助这次机会，和对方交好才行！

    但问题就是，楚寻连黑铁令都没拿出来。

    光凭借一个化神境界的书怀瑾，还不足以让齐云确定他的身份！

    “怎么办，怎么办？”

    “我要是继续试探，万一得罪了对方怎么办？”

    齐云心中嘀咕起来，一下也不知道如何是好了。

    楚寻哪里看不明白对方在想什么。

    他苦笑道：“我真是黑铁宗宗主，虽然出门匆忙，没带上黑铁令，但我可以告诉你一些黑铁宗的事情，来证明自己的身份！”

    说着，楚寻便将关于大长老，二长老，以及此次出门前，两位长老的安排全部说了出来。

    听完之后，齐云心中狂喜！