
    金成器与黑袍老者商议半天，也没有得出有效应对策略。

    只能暂时散会，回头再说。

    在这期间。

    楚寻一行人已经走了很长一段路。

    地图上，并没有标识出盘天森林具体路径。

    楚寻只能凭直觉闷头往前走。

    一开始还好。

    面前只有一条大路，无从选择。

    没走多久。

    楚寻停下脚步，望着眼前道路，有些犯难。

    这是一个岔路口。

    除了大路，还有一条小路分流，也不知小路通往何处。

    楚寻拿不定主意，回头问道：“你们看，应该走哪条路？”

    “不用问我们，您拿主意就好。”

    莫岑摇摇头，连忙摆手。

    “这……”

    楚寻思忖一阵，指指右边的小路。

    “那就走这边吧。”

    走大路也许还会遇见妖兽。

    妖兽若是再发疯，这可就不好办了。

    不过，为了保险起见。

    楚寻又道：“对了，你不是能看见路那边的情况吗？你看看能不能走。”

    “好咧！”

    莫岑连忙站出来。

    像之前看妖兽情况一样。

    他施展明目术，向小路尽头看去。

    只是。

    小路尽头被雾气笼罩，飘飘忽忽，根本看不清。

    莫岑眉头一皱。

    心中思索道：“如此阴森，会不会有危险……”

    “呸呸呸！楚前辈说走这条路，那就走这条路！”

    “我算什么东西，也配质疑楚前辈！”

    莫岑直接给自己一耳光，满脸堆笑。

    “我看过了，完全没问题！”

    “要我说，根本就不用让莫师兄去看，楚公子既然开口，那他说的一定没错！”

    “是啊！咱们初到盘天森林，谁知道怎么走啊。是楚公子带领我们，我们才能一路平安走到这里的！”

    “我们永远都不会怀疑楚公子！楚公子说的都对！”

    ……

    修士小队连声附和，称颂楚寻的英明决定。

    “不就走条路，你们嘴贫干什么……”

    楚寻被吹得飘飘然。

    装模作样轻咳一声，而后大胆走上右边小路。

    书怀瑾依旧随侍在侧，修士小队连忙跟上。

    大概一刻钟后。

    众人走进一片迷雾。

    直到这个时候，他们才发现。

    好像有哪里不对劲。

    这雾气吸入口中，身体便产生轻微麻痹感。

    体内灵气还在不受控制地流失。

    众人手软脚软，差点走不动道。

    “师兄，这好像是瘴气啊……”

    修士小队头晕目眩，脸色苍白，看向莫岑。

    “我知道……”

    莫岑的双手在不停地抖啊抖。

    好不容易从怀中摸出清心解毒丹，一倒。

    里面却什么都没有。

    这才后知后觉地想起。

    早在解玄灵毒草的毒性时，清心解毒丹就被吃完了！

    众人面如土色，几欲晕倒。

    怎么办？

    他们会死在瘴气中吗？

    “不对啊，楚前辈乃是大能，他怎么会不清楚这条小路的真实情况？为何要带我们走进这里？”

    一个修士喘着粗气，面露痛苦之色。

    百思不得其解。

    莫岑大喝一声。

    “住口！咱们都不许怀疑楚前辈！”

    “你们懂个屁，楚前辈是特意带我们进来的，就是为了让我们历练！”

    “咱们带着试炼任务进盘天森林，楚前辈知道这件事，于是就给我们安排这场试炼！”

    “咱们不能辜负楚前辈的苦心，走！必须走！”

    莫岑说罢，咬牙前行。

    其余修士一听。

    说得对啊！

    他们可不能在楚前辈面前丢脸！

    于是。

    一行人咬牙忍住，连忙跟上楚寻。

    前方。

    书怀瑾也很不好受。

    她自然能感觉此地不寻常之处。

    不过。

    她也觉得楚寻是为了带自己历练。

    毕竟自己初次觉醒，实力还不稳定，急需一场历练巩固实力。

    师父是为她着想！

    书怀瑾心中感动，一脸敬仰看向身边楚寻。

    楚寻神色如常，没有任何不舒服的症状。

    健步如飞，众人差点跟不上。

    书怀瑾感慨道。

    不愧是师父。

    这点瘴气，根本无法影响他！

    她要好好历练，跟上师父的脚步！

    众人心中所想，楚寻一概不知。

    他就是有点难受。

    这里的雾实在太大。

    能见度太低，不是很好走。

    楚寻急着走出大雾，脚步越来越快。

    身后众人受瘴气倾袭，毒性渐深，根本走不动道。

    越来越慢。

    最后“扑通”几声，横七竖八倒在地上。

    听到动静，楚寻回头一看。

    只见小队修士个个面如菜色，倒在地上爬都爬不起来。

    楚寻心中鄙夷。

    这群修仙者，怎么和黑铁宗那两位修仙者姐姐一样。

    身体素质这么差，这么快就累趴下了！

    也不知道自己的徒弟现在怎么样。

    楚寻看向身边书怀瑾，关心问道：“你还好吗？”

    “我、我还好……师父不用担心……”

    书怀瑾面色惨白，一个字一个字从牙缝里蹦出来。

    她瞪大眼睛，极力保持清醒，看起来分外瘆人。

    楚寻被书怀瑾那充满血丝的眼珠子一瞪，心里发慌。

    自己这徒弟估计也是体力透支。

    一队人都累得半死不活，估计走不了了。

    楚寻无奈，只能说道：“咱们先休息一会吧。”

    “休、休息？！”

    众人心中一惊。

    在这种鬼地方休息，不就等于送命？！

    “是啊，休息一会不好吗？”

    楚寻一无所知。

    只当是为大家好。

    众人不敢反驳，只能点头答应。

    那脸上的笑，比哭还难看。

    见众人答应。

    楚寻便招呼一声，随便坐到旁边石头上。

    众人面如死灰。

    自己一定会死在这里。

    于是乎。

    都开始在心里写遗书。

    楚寻正从包袱里拿出一个水壶。

    见众人脸色越来越差劲，便随手将水壶递出去。

    “喝口水吧。”

    “多谢师父！”

    原本面如菜色的书怀瑾登时眼神一亮，抢先接过水壶。

    想到之前吃干粮带来的好处，书怀瑾急忙打开瓶口。

    “咕咚咕咚——”

    一口灌下去！

    清凉的液体滑过喉间，舒缓吸入瘴气带来的闷热与不适感。

    一股灵气在身体中悄然游走。

    灵脉受到滋养，先天灵体有所感应。

    出窍期二重天！

    出窍期三重天！

    出窍期四重天！

    ……

    出窍期九重天！

    有先天灵体加持，书怀瑾的修为境界不断攀升！

    虽说此次突破不如先前那般猛烈，但直接提升到出窍期九重天大圆满，这也是非常人所不能及。

    书怀瑾瞬间兴奋起来。

    二话不说。

    又是几大口灌下！

    身体散发出淡淡的金色光芒，形成一层光罩，隔绝瘴气。

    身后。

    修士小队嫉妒得红了眼。

    “她快要突破到化神期了！”

    “先天灵体的修炼速度，真不是我们普通人能企及的……”

    “书姑娘，你怎么还在喝？楚公子也说要给我们喝！”

    ……

    修士小队吵吵嚷嚷。

    看这架势。

    要不是他们实力不如书怀瑾，现在早就直接抢了。

    书怀瑾没理这群人。

    自顾自喝了几大口，才将水壶丢给修士小队。

    “叫唤什么，拿去就是！”

    说罢。

    书怀瑾施施然走回楚寻身侧。

    眼下，她面色红润，神清气爽，完全不受瘴气侵扰。

    见她一身光罩，楚寻的眼神分外嫉妒。

    吃口干粮就突破，喝口水又突破。

    这是何等强大的修炼天赋！

    真是人比人，气死人！

    不远处。

    莫岑接过水壶，眯着眼往里一看。

    书怀瑾居然丢给他们一个空水壶！

    可恶！

    莫岑心里不甘心。

    使劲拍拍水壶，从里面倒出几滴残水，连忙一舔。

    瞬间。

    一股电流蹿过身体。

    原本昏昏沉沉的脑袋清醒过来，鼻尖吸入的瘴气彷佛过滤一样，清香怡人。

    莫岑露出陶醉的表情。

    这感觉。

    比服用二品丹药清心解毒丹还要好！

    虽说补充的灵气微乎其微，并不足以突破。

    但能抵御瘴气，就已经是天大的恩赐。

    身后的师弟们看出莫岑的不同，瞬间一拥而上。

    “师兄，你可不能一个人全舔了啊！”

    “让开！让我先舔！”

    “滚一边去！我的辈分比你大，我先来！”

    ……

    一个差不多空了的水壶，被修士小队争来抢去。

    每个人都费劲巴拉地舔上一口。

    毒性祛除，神清气爽。

    再不惧瘴气。