
    村口。

    气氛十分紧张。

    叶鸿光面色不善，紧盯着金成器，喝道：“金长老，此处不是你能来的地方，我劝你速速离开，不然休怪我们不客气！”

    “怎么就不能来了？这村子里有什么东西见不得人？”

    金成器大笑一声，丝毫不惧。

    “哼，你不过只是一个元婴期，当我们怕你？”

    叶鸿光冷冷一笑，身上气息张扬。

    属于出窍期强者的淡淡威压降下，让金成器下意识地皱了皱眉。

    “居然能在这么短的时间内突破境界，叶鸿光，看来你在这村里得到了什么机缘啊。”

    “恐怕，这小丫头口中的前辈高人就在这个村子里吧？”

    “前辈在哪，与你无关！”

    姜玉琪眉头一皱，一脚踏出。

    如今她已是元婴期强者，和金成器对上丝毫不怵。

    向崇书和梦菲儿并未说话，但他们身上的气息已经表明了他们现在的修为境界。

    两个元婴期、两个出窍期。

    究竟是在这个小山村中得到了什么机缘，才让他们有这么大的变化？！

    不好。

    姜玉琪口中的那位前辈高人，偏帮黑铁宗，与冥铁宗作对。

    这般祸害，绝不能留！

    金成器眉头微皱，目光投向了村中楚寻的方向。

    他的算盘都表现在脸上，让对面四人心中隐隐不安。

    “金成器，你到底想做什么？再不走，我们可真的要动手了！”

    叶鸿光不欲多费口舌，摆出攻击姿态。

    金成器冷冷地瞥了他一眼，忽然大笑。

    “哈哈哈，你一个废物代宗主，竟然敢用这种口气跟我说话。”

    “只是突破到出窍期，你莫不是真以为自己无敌了！”

    金成器冷笑一声，长袖一挥，从袖中飞出一个法器。

    法器乃是一个金色莲花盏，浮在空中，金光耀眼。

    霎时间。

    狂风四起，灵气震荡，法器周身空间在肉眼可见地扭曲。

    金成器目光如淬毒般狠厉，金色莲花盏便向村中飞去。

    “蠢货！我一个人跟踪你们，怎么可能没有留后手？”

    “这可是宗主赐给我的中级法器，妙法莲华盏！”

    “你们从来都没有见过中级法器吧？就连你们的宗门至宝黑铁令，也不过只是一个低级法器！看好了，此物可以扭曲空间，将空间一瞬间摧毁！”

    “今日，你们的命得留下，这个村子，也不能留！不管山村中有什么机缘，都必须毁灭！”

    金成器哈哈大笑，身上所有的灵气都灌输到妙法莲华盏中。

    莲华盏金光大盛，经过的空间迅速坍塌。

    叶鸿光和向崇书脸色一变，向莲华盏飞扑过去！

    不能让金成器的奸计得逞！

    前辈还在村中！

    叶鸿光和向崇书想都没想，试图以身阻拦莲华盏。

    两道流光飞向妙法莲华盏，与莲华盏纠缠在一起。

    一时之间，空中流光溢彩，“轰隆隆”的声音不绝于耳。

    院中。

    楚寻正坐在卧房里发呆。

    一听屋外面吵闹的声音，他好奇看去。

    只见空中两道人影，看起来十分熟悉，是叶鸿光和向崇书。

    他们也不知道在做什么，表情十分狰狞，看起来很是痛苦。

    “妈呀！”

    楚寻脸色一变。

    “这些修仙者的脾气真怪，前不久在我这里一起吃饭，和和美美的，现在居然打起来了！”

    “神仙打架，凡人遭殃，要是他们在宗门里也乱来，我一个普通人要怎么生存下去？不去了不去了，我还是安心待在村子里吧。”

    “反正我现在已经当上宗主了，别的我都不用管了……咦？”

    楚寻后知后觉地发现。

    系统怎么没有提醒它任务完成？

    “系统，我的任务怎么没有完成？”

    “叮——检测到宿主并没有接任宗主之位。”

    “谁说的？我明明已经口头答应了！”

    “……”

    系统再没有回复。

    楚寻想到了一个可怕的猜测。

    “系统，我该不会要跟他们回宗门，办了什么接任大典后才算我完成任务了吧？”

    “……”

    系统依旧没有回复，但楚寻猜测，八成是这样。

    他面容扭曲，几乎抑制不住要骂人的冲动。

    “得，那我还是逃不掉……”

    “唉，罢了罢了，去就去。男子汉大丈夫，我怕这些做什么！”

    “呃，也不能莽撞行事。我进去后可得小心谨慎，万一那些修仙者看我不顺眼，把我灭口了怎么办……”

    楚寻叹了一口气，认命地开始收拾东西。

    ……

    村口。

    叶鸿光和向崇书已经筋疲力尽。

    一个不小心，一股强大的扭曲力袭来，身体差点在一瞬间被撕碎。

    两人大惊失色，急忙抽身，被巨大的冲击力甩飞出去。

    “噗——”

    叶鸿光吐出一口鲜血，跪倒在地，膝盖被蹭得血肉模糊。

    他视线模糊，伸手想抓住远处的莲华盏，却失去了力气。

    金成器张狂的笑声在耳边回荡。

    “今天，你们都得死在这里！”

    “不！”

    叶鸿光大喝一声，胸中气血翻涌。

    忽然，他的怀中溢出盈盈青光，一样东西“嗖”的一声就飞了出来。

    那团青光速度极快，很快便追上妙法莲华盏。

    青光与金光相撞，爆发出一股刺眼的光芒。

    “砰！”

    巨大的爆破声响起，金成器突然脸色一变，露出了不可置信的神色。

    妙法莲华盏在碰撞的瞬间爆炸，金色的碎片飞溅而出，没过多久就化成飞灰散在空中。

    怎么可能！

    那可是宗主亲赐的妙法莲华盏！

    堂堂中级法器，居然就这样被撞碎了？！

    金成器还来不及发出疑问，胸中忽然一痛，顿时不受控制地跪倒在地，喷出一口鲜血。

    他所有的灵气都灌注在妙法莲华盏中，莲华盏破碎，他便遭到了反噬！

    境界在一瞬间暴跌至筑基期，金成器元气大伤，面目狰狞，话都说不完整。

    “你……你们做了什么……”

    一旁，四人表情各异，同样惊呆了。

    那飞出去的青色光团悬浮在空中，赫然是黑铁令！

    叶鸿光紧盯着黑铁令，喃喃自语。

    “前辈果然是高人，他定是算出了我们有此一劫，才为黑铁令升级，助我们渡过此劫……”

    黑铁令的变化，被金成器看在眼里。

    看到那周身萦绕的大道残片，金成器的眼珠子都差点瞪出来。

    他没看错吧？

    黑铁令竟然变成了高级法器！

    明明不久前，它还只是一个低级法器！

    是什么人才有这样恐怖的实力，为低级法器改造进化？

    若是这种人与冥铁宗对抗，他们岂不是死无葬身之地？！

    金成器心中慌乱不已。

    他拼命从怀中摸出一枚珍贵的传送符，果断捏碎。

    “此事重大，我必会上报宗门，请宗主来治治你们！”

    “别以为有了一个高级法器就能和冥铁宗对抗，此仇来日必报！”

    一阵烟雾飘起，金成器很快就消失在原地。

    “该死，他跑了！”

    姜玉琪和梦菲儿气得一跺脚。

    但她们也没有办法，只能怒骂一声，再将倒在地上的叶鸿光和向崇书扶起。

    浮在空中的黑铁令飞了回来，收敛光芒，又变成一个普通令牌，躺在叶鸿光的手中。

    “高级法器竟然有了护佑意识，攻击性如此之强，真是万万没想到……”

    叶鸿光喃喃自语，将黑铁令小心地塞进了怀中。

    “这都是前辈赐下的机缘，当世大能果然不容小觑。”

    向崇书也是一阵感慨，却忽然脸色一变，猛咳起来。

    两人都受了极为严重的内伤，在摔出去的时候，双腿也擦伤了。

    眼下疼痛难受，一口气差点喘不上来。

    “怎么办？”

    “我们休息一会吧，前辈等会就要过来了，别为他添麻烦。”

    叶鸿光和向崇书对视一眼，苦笑了一声。

    在姜玉琪和梦菲儿的搀扶下，艰难地坐在一旁的石头上，等待着楚寻的到来。