
    一边。

    冥铁宗一行人慌忙逃窜，鸡飞狗跳。

    妖兽心里念着楚寻的命令，穷追不舍。

    双脚踩过土地，一脚就留下一个深坑。

    参天古树被连根拔起，四处乱飞。

    妖兽兴奋的吼叫声震天响，刺破森林中人的耳膜。

    另一边。

    莫岑一行人听到动静，面面相觑，害怕地吞了口口水。

    楚寻后怕不已。

    心想，方才他贸然上前装逼，实在是不妥。

    妖兽毕竟是妖兽，实力十分强大，还带着无法驯服的兽性，随时都可能发疯。

    比如说现在，就不知道它在发什么疯，又在森林中搞破坏。

    借着妖兽怕狗，又没有发疯，楚寻与妖兽对上时才占了上风。

    若是当时把妖兽逼急了，恐怕他们都没好果子吃。

    看来。

    之后还是要避开妖兽才行。

    免得它再次发疯，伤了自己。

    楚寻这样一想，心中稍稍安定一些。

    他转过头，想将自己的想法告诉书怀瑾他们。

    却见书怀瑾脸色苍白，捂着自己的心口，一副痛苦的模样。

    楚寻大惊。

    “你怎么了？”

    “我没事……”

    书怀瑾的笑容十分勉强。

    “我被那妖兽追赶多日，好多次都差点命丧妖兽手下，如果不是公子相救，我应该早就没了。”

    “现在一听到那妖兽的吼声，我心里就怕得很……”

    说着。

    书怀瑾一阵心悸，神色凄惶。

    原来是害怕啊……

    楚寻一时语塞。

    他想了想，安慰道：“没事，现在你不是好好的站在这里嘛，那妖兽再发疯又和你有什么关系？”

    “现在时候也不早了，你应该饿了吧？给，吃块干粮压压惊，别想那么多。”

    说着，楚寻从包袱里摸出一块干粮，递给书怀瑾。

    书怀瑾知道楚寻是想让她转移注意力，心中十分感激。

    连声道谢。

    便接过干粮，咬了一口。

    干燥的面饼下肚，没有一丝味道，书怀瑾却忽然瞪大双眼。

    她僵在原地，脸色比先前更加苍白。

    楚寻有些担心，不由地靠近书怀瑾，问道：“你怎么了？”

    书怀瑾没有回答。

    她的身体，忽然传来一阵灼热的温度！

    “哇！”

    楚寻被高温一烫，吓得连忙从书怀瑾身边跳开。

    这时。

    书怀瑾的身体忽然散发出金色光芒。

    光芒大盛，冲天而去，隐入云层。

    “轰！”

    明明是青天白日，却有一道闪电劈过！

    巨大的闷雷声在天边炸响。

    莫岑一行人听在耳里，脸色变了又变。

    “师兄，她怎么了？”

    有修士慌忙问道。

    莫岑一脸不可置信地看向书怀瑾，颤着声音道：“她……她在觉醒！”

    “觉醒……”

    书怀瑾喃喃自语，颤着手捂住丹田处。

    她清晰地感觉到。

    那早已被打断的灵脉，正缓慢地重新连接。

    空气中的灵气疯狂地涌进身体，久违的力量感充斥整具身体。

    “呃——”

    书怀瑾闷哼一声。

    周身金色光芒渐渐消散，额间却出现了一个金色印记。

    印记十分复杂，像一个上古符文，衬得书怀瑾圣洁又高不可攀。

    看到这个印记，莫岑一行人顿时吓呆了。

    “师兄，如果我没看错的话，那个印记应该是……觉醒先天灵体的标志！”

    “没错！传说，修仙者在时机成熟时就会觉醒血脉，而先天灵体，是顶级血脉之一！”

    “听说觉醒先天灵体的修仙者，会进化成完美的先天生灵，拥有强大的进化潜力。从此以后，她将会修炼速度加倍，非特殊情况不会遇到阻碍，前途不可估量。并且，她会被天道祝福，从此顺风顺水……”

    “别看这位书姑娘现在只是一个练气期，恐怕不用多久，她将会超过我们一队人！”

    “第一次见别人突破，居然是在外人身上，唉……”

    ……

    听到修士小队的议论，楚寻这才明白发生了什么。

    他盯着书怀瑾额间印记，心中酸水直冒。

    是他低估了这个小丫头！

    这小丫头天赋异禀，吃个干粮的功夫都能觉醒，实在是天生的修仙者。

    对比起来，楚寻觉得自己就是一个废物！

    来到云仙界好几年，他一直碌碌无为。

    依旧是一个修仙都没有入门的普通人。

    这也太操蛋了！

    楚寻心中一阵感伤。

    他一脸木讷地站在原地，都不想再看书怀瑾。

    一旁。

    书怀瑾震惊不已。

    她颤抖着手抚上自己额间印记，百思不得其解。

    好端端的。

    她怎么就觉醒了？

    此等机遇，毫无征兆地砸在了她的身上……

    苦苦思索后，一个猜想在书怀瑾脑中一闪而过。

    书怀瑾犹豫地看向手中的干粮。

    觉醒血脉需要天大的机缘，而她刚刚只做了一件事，就是吃干粮而已……

    难道说，这块干粮就是天赐机缘？

    仔细想想。

    干粮是楚寻给她的。

    而楚寻又能喝退妖兽，实力非同凡响。

    也许，他真正的实力比她想象中的还要高深，竟然能随手赐下机缘……

    书怀瑾一咬牙。

    为了验证自己的猜想，她大口大口吞咽干粮！

    干燥的面饼下肚，就像一个巨大的灵气团，在书怀瑾的体内爆开！

    空气中的灵气以一种更加疯狂的速度涌进，内外交融，带来一阵火烧般的灼痛感！

    额间的金色印记暗了又亮，在反复明灭中，书怀瑾的境界在不断突破！

    筑基期！

    辟谷期！

    开光期！

    ……

    出窍期！

    吃完整块干粮，书怀瑾的修为境界产生了质的飞跃！

    不是小境界慢慢提升，而是大境界不断突破！

    天生灵体，乃是天道祝福之人。

    此等恐怖的修炼速度，非常人所不能及！

    看来，她的猜想是对的！

    书怀瑾按下激动心情，心中思索。

    其实。

    她原本是一个大宗门的圣女，算是万人敬仰的存在。

    只是，她的同胞妹妹一直都看她不顺眼，找尽办法暗害她，最终废除了她的修为。

    书怀瑾的灵脉被刻意斩断，修为一下子跌落到练气期，从此不能再修炼，成了一个废人。

    天之骄女就此陨落，宗门大变，同胞妹妹成功上位，成了新一代圣女。

    书怀瑾自觉无颜见人，悄然离开宗门。

    却没料到同胞妹妹不依不饶，连番追杀，想要斩草除根。

    她一路逃到盘天森林，不幸遇到妖兽。

    原本以为自己命中该绝，却遇到前辈高人……

    这是天赐的机缘，不论如何，她都要紧紧抓住！

    书怀瑾当机立断。

    “扑通”一声，便向楚寻跪下！

    “公子，小女有一个不情之请。”

    “我想拜您为师，请您收我做徒弟吧！”