
    “汪汪！”

    清脆的狗叫声响起。

    黑狗跟在楚寻的脚边，向屋内四人龇了龇牙。

    一股无形的压迫感传来，屋内狂风被强行压下。

    顿时，风平浪静。

    四人身体一僵，急忙收束灵力，不敢造次。

    姜玉琪和梦菲儿有些害怕地看了一眼黑狗，脑子里顿时浮现出地狱九头犬的形象。

    黑狗将冥铁使逼死的场景还历历在目！

    二女吓得一哆嗦，于脑内向另外两人传音。

    “那条黑狗就是我们说的地狱九头犬，要是惹恼了它，我们都没有好果子吃！”

    “是啊，一定是我们刚刚太过放肆，前辈才让黑狗来警示我们，我们可要安分点。”

    一明白黑狗的真实身份，叶鸿光和向崇书脸色发白。

    四人规规矩矩端坐在位置上，垂着头不敢说话，就像做错了事的小孩一样。

    楚寻瞥了他们一眼，没说什么，将菜端上了桌子。

    毕竟，他还要借他们进黑铁宗。

    没闹出什么大事来，他都不会指责他们。

    “来吃饭吧。”

    楚寻若无其事地说道。

    “多谢公子。”

    四人松了一口气。

    看来自己认错的姿态摆得很好，前辈没有怪罪他们，当真大气。

    楚寻没有注意到四人表情的细微变化，自顾自拿起饭盆，为他们盛饭。

    浑圆饱满的饭粒堆在一起，饭香扑鼻。

    桌边几人露出了陶醉的表情，差点忍不住将那一盆饭都抢过来。

    黑狗坐在一旁用眼神警示他们，四人不敢乱来，只能死死盯着桌上的饭菜。

    只是闻一闻就能突破。

    若是吃下去，那还得了？

    叶鸿光吞了一口口水，小心翼翼地问道：“公子，我们真的能吃吗？”

    “当然可以，说好了请你们吃饭。”

    楚寻微微一笑。

    你们必须得吃，吃饱了好让我进黑铁宗。

    叶鸿光眼神一亮。

    前辈说随便吃，那就代表他愿意赐下这份机缘！

    这就没有什么矜持的必要了！

    叶鸿光当即端起饭碗，先下手为强，一筷子夹下，送入口中。

    “咕咚。”

    带着清香味的野菜被咽了下去。

    叶鸿光瞪大双眼，热泪盈眶。

    好吃！

    这普普通通的野菜，竟然会有这种绝妙的滋味！

    不像是乡野饭食，倒像是什么宫廷珍馐！

    不仅如此。

    野菜下肚之后，还在他的胃里爆发出了一股精纯的灵气！

    这股灵气比饭菜香气带来的灵气更加温和，更容易被身体吸收。

    仅仅只是一瞬间，叶鸿光的境界屏障就开始动摇。

    丹田内一阵翻江倒海过后，境界屏障轰然破碎。

    叶鸿光一举晋升到了出窍期！

    “这、这……”

    叶鸿光双眼放光，像疯了一般开始扒拉面前的饭菜。

    其余三人心痒难耐，一齐出筷，疯狂夹菜。

    一时间。

    饭桌不是饭桌，变成了四人的战场。

    那快得留下了残影的筷子就是他们手中的刀剑。

    谁赢了，谁就可以多沾几分这天赐的福气！

    在短暂的争抢过后，四盘菜如风卷残云，片刻后便成了四个空盘子。

    四人酣畅淋漓，自身修为气息变了又变。

    姜玉琪和梦菲儿连升九个小境界，直接到了元婴期九重天大圆满。

    在她们这个年纪便能到达如此高度，实在是举世罕见！

    至于叶鸿光与向崇书，一个突破境界直升出窍期四重天，一个修为境界到达出窍期九重天大圆满。

    只差一步便可以到达化神境界。

    有如此强者坐镇，黑铁宗自可傲视一方！

    而这一切，都是楚寻带来的！

    四人掩饰不住心中的激动，甚至抓起了菜盘子，一人一个，仔仔细细舔了起来。

    楚寻拿着筷子的手臂僵在空中。

    他张了张嘴，惊讶得眼珠子都要瞪出来。

    知道他们饿，但没想到他们竟然饿成了这副模样！

    难道黑铁宗的宗门伙食不是很好？

    那看来他加入黑铁宗还得自己带上锅碗瓢盆做饭。

    楚寻正在深思，面前四人已经结束了光盘行动。

    四个干干净净的盘子放在桌子上，那锃亮的盘面就像被洗过了一样。

    四人心满意足，打着饱嗝，沉醉在境界提升的兴奋之中。

    见他们吃饱喝足，心情似乎也不错，楚寻心道机会来了。

    想了想，便试探问道：“既然大家都吃饱了，那我们就谈点正事吧！几位可愿意帮我一个忙？”

    一听楚寻要帮忙，几人顿时正襟危坐，摆出一副认真模样。

    “公子请说，只要能帮得上，我们一定会帮。”

    “那就先谢谢你们了。”

    楚寻露出一个灿烂的笑容。

    “我想加入黑铁宗，这对各位而言并不难吧？”

    话音一落，面前四人的表情顿时严肃起来。

    四人心中紧张，暂未回答，在脑内传音交流。

    “前辈竟然主动提出要加入黑铁宗，他是不是早就算到我们会来请人？”

    “依前辈大能，他算出这些事情很正常，这么乐意帮助黑铁宗，我看前辈就是那位天定之人！”

    “我也这样认为，不过此事事关重大，我们也不能太过武断……”

    “那我们现在应该怎么办？”

    ……

    脑中一番热议，四人并未回答。

    见他们久久不语，楚寻心里有些着急。

    他们是不是不愿意？

    其实这也正常，毕竟他只是一个不会修仙的普通人。

    只是因为给对方做了顿饭就想加入修仙宗门，着实有些强人所难。

    可是，他必须要完成系统任务！

    楚寻心一横，大声说道：“让我加入黑铁宗吧，你们放心，我什么都能做！”

    他只是不会修仙而已，却在系统的磨炼下，琴棋书画样样精通，吹拉弹唱种种都行。

    再不济，他进宗门给他们弹琴舒缓心情也行啊！

    楚寻的声音极大，众人一个激灵，顿时回过神来。

    向崇书与叶鸿光对视一眼，悄悄说道：“既然什么都能做，那你就将黑铁令拿出来给前辈看看。”

    叶鸿光诧异道：“这是什么意思？”

    “我曾经用命数占卜时算过，那位天定之人会与黑铁令产生共鸣。”

    “你是说，让我拿黑铁令去试试前辈？”

    “是啊，不过你不要说得太直接，这毕竟是咱们宗门至宝。”

    向崇书说的似乎有些道理。

    叶鸿光想了想，便从怀中摸出黑铁令，呈到了楚寻的面前。

    “公子，既然你什么都能做，那就先看看这块令牌怎么样？”