
    听完楚寻的话，齐云百分之百确定，对方一定是黑铁宗的新宗主！

    因为他和上一任黑铁宗宗主关系颇好。

    私底下，知道不少关于黑铁宗的秘密。

    而齐云说的这些事情，和他所知道的完全对上了。

    “齐宗主，这下你可以放心了吧？”楚寻笑着道。

    齐云小鸡啄米般点头，“相信，相信了！”

    但紧接着想到什么，脸上露出为难之色。

    他尴尬道：“只是，最近宗门内出了一些麻烦，借避水珠之事，恐怕还有麻烦。”

    楚寻好奇道：“怎么，还有什么别的问题？”

    齐云苦笑道：“实不相瞒，不知是什么原因，那冥铁宗和利水宗，提前知道了你们的计划……”

    “就在数日之前，利水宗派出强者，潜入我们的宗门圣地！”

    “什么？”

    楚寻蹭地一下站了起来，“他们不会是派人将避水珠给偷走了吧？”

    他历经九死一生，千辛万苦，好不容易才来到这里。

    这下岂不是白跑一趟？

    “那，那倒是没有……”

    齐云摇头道：“我们圣地守卫森严，怎么可能让他们将镇宗之宝偷走！”

    “只是来人不肯死心，施展术法神通，将避水珠给破坏了！”

    “我正在寻找炼器师紧急修复，最快的话，也要一个月时间！”

    闻言，楚寻长长松了口气。

    “我还以为是发生了什么不大了的事，原来只是珠子坏了！”

    “放心吧，这件事交给我来就好，我保证给你们把避水珠修复的完美如初！”

    楚寻一脸自信，拍着胸脯保证道。

    看到楚寻这表情，齐云和大长老脸上露出狐疑之色。

    这个身上没有半点修为的黑铁宗宗主，居然声称自己是炼器师？

    要知道，在仙云界，炼器师可比修行者要珍贵的多。

    一千个修行者里面，未必能出一位炼器师！

    这要是修不好，把他们镇宗法宝进一步破损了怎么办？

    齐云犹豫不决，不知道该不该答应。

    这个黑铁宗宗主，怎么看都是一副不靠谱的样子……

    啪！

    这时，书怀瑾一拍桌子，站了起来。

    她冷冷道：“怎么，你们还不相信我师傅？”

    “我师傅说他可以，就是可以！”

    “这世界上，就没有我师傅做不到的事情！”

    说话之间，又准备将她身上化神境界的气息释放出来。

    齐云和江林吓得脸色一白，连忙答应下来。

    “我们相信，我们相信！”

    “楚宗主无所不能，一定可以修复避水珠！”

    说着心里却是一阵发苦。

    这楚寻看起来不怎么样，怎么却培养了一个这么刁蛮的弟子！

    楚寻笑着道：“既然你们相信了，那就带我去看看避水珠吧。”

    “如果破损不是很厉害的话，我现场就可以帮你们修复。”

    切。

    又在臭屁！

    齐云和江林心中腹诽不已。

    但迫于书怀瑾的压力，只能带着齐云前往宗门圣地。

    圣地位于宗门后山，一处隐蔽的秘境内。

    周围有许多弟子守卫，看到宗主出现，纷纷躬身行礼，然后让开了一条通道。

    就这样，齐云和江林带着楚寻来到了秘境内部。

    很快齐云就看到秘境里有一座高台。

    这高台之上，摆着一枚婴儿大小的珠子，通体青色，散发出翡翠一般的光芒。

    只可惜，这珠子已经破损，上面出现了一道道裂纹！

    楚寻好奇之下，上前仔细打量起来。

    他伸出手，在那裂纹上轻轻抚摸，一边自信道：“不是什么大问题，只要将这些裂纹修复就可以继续使用了！”

    齐云一阵无语。

    他也知道修复裂纹就行了……

    关键是要怎么修复啊！

    这避水珠用的可是极为罕见的材料，就算找到实力高深的炼器师，都不一定能有足够的材料进行复原。

    然而，紧接着，便看到楚寻将身后的背箱取了下来。

    他一阵鼓捣，从里面拿出来一把小刷子，还有涂料。

    还有一个密封好的纸包，打开来，里面居然是一队砂石……

    书怀瑾在一旁看着眉飞色舞。

    “不愧是师傅，出门准备如此周全，以后我也要学着点！”

    “这样，遇到什么事情就不会慌乱了！”

    她心中想到。

    却不知道，楚寻贪生怕死。

    离开宗门也不知道到底该带些什么。

    便将自己从村子里带出来的家当，全部拿上了一点。

    就连他家里的沙子也没放过。

    看到这一幕，齐云和江林嘴角抽搐起来。

    这位楚宗主，该不会是想将这些沙子填入裂缝之中，以此来修复避水珠吧？

    开什么玩笑，这可是他们的宗门之宝！

    齐云眼眶发红，忍不住就要冲上去。

    然而忽然之间，齐云手中那些细碎的砂石，闪耀出刺目的光芒，一下刺痛了他的双眼！

    齐云目光一晃，重新看向齐云手中那些砂石，顿时脸色大变！

    他眼睛瞪的老大，透出嫉妒不可思议的神色！

    “宗主，怎么了？”

    江林心中不解，焦急的道：“您还楞在这里做什么，快去阻止他啊！”

    “不然我的宝贝就要没了！”

    齐云拉住江林的手，道：“你别急，仔细看看，楚宗主手上到底是什么？”

    “什么？不就是一堆沙子吗？”

    江林一阵无语，出门带一堆沙子在身上，这种奇葩他也是第一次见到。

    “那可不是普通沙子！”

    齐云气急败坏，压低了声音道：“那是传说中的七彩砂，乃是炼制法宝的最好材料！”

    “寻常法宝加入七彩砂之后，会变得坚硬无比，具备更强的灵性！”

    “这东西有价无市，光是一丁点，就足以让无数炼器师疯抢！”

    听完齐云的话，江林倒抽一口气。

    这砂石，居然是传说中的七彩砂。

    怪不得他第一眼看去就感觉有些奇怪！

    江林呼吸都变得急促起来，低声道：“难道，这位楚宗主，真的是一位高深莫测的炼器师？”

    “不仅是炼器师，而且还是一位绝世强者，培养出了一名化神境界的弟子！”

    “没错，没错了，一定是这样！”

    “楚宗主之所以不自己御剑飞行，一定是想给自己弟子磨练的机会！”