
    事到如今，江林觉得没必要隐瞒了。

    “帮助黑铁宗，对我们离水宗，绝对利大于弊！”

    “实话告诉你们吧，那位黑铁宗宗主，已经来到我们这里了！”

    “此人名为楚寻，不仅是一位深藏不露的超级大能，而且还是一位造诣精深的炼器师！”

    “此次是完全是因为冥铁宗得到了利水神珠，他才被迫向我们求援。”

    齐云连忙点头，接着大长老的话，道：“我们的避水珠本来已经破损，施展出来的神通不如从前的十之一二。”

    “就在今天，在楚寻宗主的帮助下，此珠不仅完全修复如初，品质还提升了一层次，达到了中品灵器的层次！”

    听到这话，众长老和管事大吃一惊。

    “什么？此话当真？”

    “避水珠被修复了？而且还成了中品灵器！”

    所有人都忍不住激动了起来。

    他们白天都在外面忙碌，还不知道宗门中发生的事情。

    江林得意道：“现在你们看清楚局势了吗？”

    “帮助黑铁宗是势在必行之事！”

    “而且，不仅要帮，还要全力出手，和楚寻宗主交好！”

    “这楚寻宗主，可是深藏不露的高人，光是他的弟子，就是化神境界的强者！”

    众人再次震惊，一个个嘴巴张得老大，都足以吞下一枚鸡蛋了。

    然而就在这时，忽然，大殿外面传出一声轰鸣巨响！

    整个山峰都随之剧烈晃动起来！

    “怎么回事？发生了什么！”

    “敌袭，一定是利水宗的人又来偷袭了！”

    “快出去看看……”

    一群人顾不上仪态，迅速来到大殿外面，查探起来。

    结果，便看到天穹之上，出现了一条巨大的青龙！

    这青龙身长百丈，带着惶惶天威，在黑暗的苍穹尽头不断游走。

    好像是一位帝王，在巡视自己的领地。

    整个黑暗的夜空，也被青龙身上的光芒，照耀的通亮！

    不仅是这些长老和管事，就连门中弟子也被惊动。

    无数弟子走出房屋，惊讶的看着天空上的异象。

    “我的天，那是青龙！”

    “不是真的龙，这是异象……”

    “异象？难道是有人在修炼，还是突破了？”

    弟子们议论纷纷，弄不明白到底发生了什么。

    但大殿外的长老却看得明明白白。

    这青龙，是剑气凝聚而成，周围有一位实力深不可测的剑修。

    顺着剑气发起的方向看去，众人心神一震，内心再度被震撼到了极致。

    这剑气发起的地方，正是后山。

    也是楚寻和书怀瑾眼下落脚之地。

    “是后山，后山，这剑气是从后山，楚寻宗主那边发出来的！”

    江林激动无比的说道：“一定是楚宗主的徒弟，那位化神境界的书姑娘在修炼！”

    齐云点头道：“没错，白天见过的那位书姑娘是一位剑修，此刻一定是她在修炼。”

    长老们齐齐失声，被震惊到彻底麻木了

    光是修炼，都能造成如此惊天动地的异象。

    如果那位化神境界的书姑娘真动起手来，实力该是何等恐怖？

    不过再一想，想到了书姑娘的师傅，楚寻宗主，众人便觉得细极思恐。

    光是一名徒弟都有如此恐怖的修为……

    那这位楚宗主，实力该是什么层次？

    用毁天灭地来形容都不为过吧？

    想到这里，之前还觉得不应该全力帮助黑铁宗的那些长老，瞬间改变了主意。

    “这这这……”

    三长老激动的道：“宗主，属下有罪啊！”

    “这楚寻宗主，乃是不出世的高人，连培养出来的弟子，都有如此厉害！”

    “我们就应该按照您说的，不惜一切代价，结交此人！”

    其余长老也纷纷改变主意，附庸起来。

    “不错，一定要结交这位楚宗主才行！”

    “不仅修为高深，而且本身还是一位造诣高深的炼器师，这样的大能之辈，我们一定要讨好对方！”

    “若是帮助黑铁宗度过了此次危机，楚寻宗主一高兴，说不定赏赐我们一些法宝呢……”

    想着未来美好的画面，长老们都开始飘飘然了。

    齐云也从震惊中回过神来，抚须大笑，“哈哈哈，诸位，你们现在总算看清局势了！”

    “这下，我之前的提议你们没有意见了吧？”

    “没有没有！”

    “我举双手双脚赞成！”

    “不仅要派人，而且要派出我们最精锐的高手，以表诚意！”

    “一定要让楚宗主，对我们离水宗记忆深刻！”

    长老们纷纷表示绝对支持。

    于是，齐云的决定得到了所有人赞成，就这么顺利的决定了下来。

    不过接下来，还需要商议一番。

    具体该派出哪些人，该如何进行布置，这些便是后话了。

    有长老提议，不能这么快就让楚寻宗主离开。

    一定要让楚寻多呆几天，感受到他们离水宗的热情才行。

    至于黑铁宗那边，他们其实也得到了消息，正和利水宗联手。

    但双方还需要一段时间来计划，不会马上对黑铁宗发动袭击。

    也就是说时间还是充分的。

    听完齐云深有同感，楚寻宗主这样的高人，只在离水宗待一天怎么够？

    这也显得他们太刻薄，太不近人情了！

    一定要将楚寻留下来，多待几天！

    于是，齐云亲自拍板，决定以商议援助计划为理由，让楚寻多等上几天。

    在这期间，离水宗将会充分表现出他们的热情……

    ……

    楚寻自然不知道齐云等人的算盘。

    美滋滋睡了一觉，第二天醒来，便被告知离水宗正在调集高手，需要多几天时间来准备。

    “楚宗主，怠慢之处还请见谅！”

    齐云来到楚寻所在的小院，恭敬无比的道：“请楚宗主放心，我们正在以最快速度集结门中高手！”

    “到时候，我们会派出最精锐的弟子，与楚宗主一同返回黑铁宗，帮你们打败冥铁宗！”

    楚寻心中大喜，“如此便再好不过了，实在太感谢齐宗主了！”

    “哪里哪里！”

    齐云拱手道：“我们两宗乃是同理连枝，生死之交，黑铁宗有难，离水宗哪有袖手旁观的道理！”