
    “如何？”

    楚寻看向叶鸿光，含笑问道。

    “好，非常好！”

    叶鸿光心脏咚咚直跳，忍不住又瞄了几眼画作，那眼神分外贪婪。

    观画而悟，这是前辈所赐的机缘。

    “你喜欢就好。”

    见叶鸿光这幅欢喜表情，楚寻有些得意。

    误打误撞。

    这幅原本就准备送给叶鸿光的画作，似乎很对他的胃口。

    那就和他多聊会吧，拉近点关系。

    这样想着，楚寻说道：“你可知此画主题？”

    叶鸿光原本压下心中激动，想要和楚寻说正事，乍一听他提问，顿时一愣。

    “宗主想要说什么？”

    “松林惊涛，树欲静而风不止。”

    楚寻微微一笑，点明主题。

    这一瞬，宗主院中微风拂过，吹落一片树叶，落在楚寻脚边。

    叶鸿光沉默片刻。

    盯着那片落叶，忽然明悟。

    每当他要说什么时，前辈都能准确猜到他心中所想。

    树欲静而风不止。

    不就是指现在的黑铁宗吗？

    前辈先前指点，让黑铁宗以不变应万变。

    但现在，黑铁宗不变，冥铁宗却和其他宗门联合起来，想逼他们做出反应。

    前辈一语道破当前局势，恐怕是要为他指明方向。

    叶鸿光恍然大悟，心中狂喜。

    “我明白了，请宗主接着往下说！”

    这么激动，叶鸿光真就这么喜欢这幅画？

    看来他的画技真的很好！

    楚寻不免有些飘飘然，得意开口道：“松林易被风摧折，究其原因，还是松树根基不稳。”

    叶鸿光心想。

    没错，这是在说黑铁宗的现状。

    黑铁宗成宗历史不久，还未真正起家，前宗主又在大战中陨落。

    这般根基，无法与有几百年历史的冥铁宗抗衡。

    “不过，树终究是树。树根深埋地下，盘枝错节，再被风摧折也依旧挺拔，不必过于担心。”

    叶鸿光顿时安心。

    前辈这是在鼓励他们。

    纵使黑铁宗根基不稳，那又如何？

    黑铁宗有实力积累，尚有一战之力。

    冥铁宗再怎么找事，多少也会心存忌惮。

    担心过头，反而不利，他们更需要自信。

    “不过，若只有松树苦苦支撑，也太难为它了。若有外力依靠，它也不必如此辛苦。”

    楚寻思忖片刻，提笔为画作添上两笔。

    墨竹在松林旁生长，挺拔的枝干托住了松树。

    松与竹合在一起，纵使狂风大作，也丝毫不惧。

    叶鸿光一拍脑袋，恍然大悟。

    黑铁宗不必独自死撑！

    既然冥铁宗可以找帮手，他们黑铁宗为何不能？

    如果他没记错的话，南境还有一个离水宗，和利水宗是死对头。

    不愧是前辈，三言两语就点出解决办法。

    这时。

    楚寻见叶鸿光听得入迷，心想这就是送礼的最好时候。

    便将画作揭起，递给叶鸿光。

    “你要是喜欢，就送给你了。”

    “真的吗？！”

    叶鸿光心中狂喜，当即跪倒在地，向楚寻一拜。

    “咚咚咚！”

    叶鸿光重重地磕了三个响头。

    他站起身，一脸虔诚地从楚寻手中接过画作，脸上是抑制不住的激动。

    “此画甚好，多谢宗主！我现在就拿回去将它裱起来，日日膜拜！”

    说罢。

    叶鸿光如旋风一般离去，留下楚寻在原地呆若木鸡。

    我去！

    不就是一张画，至于做到这种地步吗！

    不过，能取悦这位大长老，日后他在宗门内应该会过得舒服些。

    楚寻轻松一笑，收拾笔架，悠闲回屋。

    ……

    三日过后，接任大典。

    黑铁宗装点一新，张灯结彩，中心地段架起一座高台。

    高台上。

    楚寻强装镇定，内心却仍有些恐慌。

    黑铁宗弟子都坐在台下，十分感兴趣地盯着这位新宗主。

    台下黑压压的一片，楚寻慌得差点没晕过去。

    黑铁宗的弟子居然有这么多人！

    完了。

    这么多修仙者，日后若是有谁对他不满，私下动手。

    岂不是像捏死一只蚂蚁那样简单？！

    楚寻心中充满不安，心不在焉地走流程。

    向崇书带着黑铁令，笑容满面地上台。

    只要将黑铁令传承给楚寻，那就等于楚寻的身份受到承认了。

    叶鸿光坐在台下，心情激动又紧张。

    他本想亲眼见证楚寻接任宗主，身边忽然有人来报。

    “大长老，离水宗那边来了回信。”

    “回信到了？在这个时候……”

    叶鸿光犹豫一阵，还是起身离开座位，跟随通报弟子来到一个角落里。

    通报弟子将一封信交给叶鸿光，随即退下。

    叶鸿光展信一看，眉头紧蹙。

    利水宗和冥铁宗联合，待吞并黑铁宗，冥铁宗应该会帮着利水宗吞并死对头离水宗。

    在这种为难时刻，叶鸿光来信，表明黑铁宗想与离水宗合作，对方没有不答应的道理。

    离水宗愿意拿出他们的宗门至宝避水珠，助黑铁宗渡过难关。

    不过。

    离水宗最近宗门生变，无法派人送来避水珠。

    只能由黑铁宗出人，前往离水宗带回避水珠。

    看罢信件，叶鸿光思索了一下前往离水宗的路途。

    这一路会经过几个凶地，危险重重，非实力高深者不能去。

    黑铁宗的普通弟子实力不济，向崇书又年纪大了，整个宗门，合适的人选只有叶鸿光和楚寻。

    宗门事务一直是叶鸿光在打理，他的第一反应是请楚寻前去。

    不过转念一想。

    黑铁宗少了楚寻坐镇，若是那时冥铁宗攻来，又该如何处理？

    叶鸿光一时犯难。

    怎么想都觉得不妥。

    无奈之下，他拿着信返回接任大典现场，想等大典结束后请示楚寻。

    叶鸿光回来时，流程已经走过一半。

    向崇书说了一堆有的没的，最后，将黑铁令交给楚寻。

    楚寻接过黑铁令，脑中却还是没有响起任务完成的提示音。

    该死！

    非要走完全部流程吗！

    暴露在众多修仙者的目光中，他只觉得心慌意乱。

    楚寻在心中将狗系统骂了八百遍，还是向崇书的一句话，将他的意识拉了回来。

    “宗主新上任，不想对弟子们说些什么吗？”

    “啊？那也行吧……”

    楚寻勉强挤出一个微笑。

    他不敢说自己不乐意。

    就怕这群修仙者一个不满，就将他撕碎！

    迫于无奈，他站在台前，面向众多弟子。

    楚寻咬咬牙，摆出一副视死如归的神态。

    豁出去了！

    他大声喊道：“以后我就是你们的新宗主了，还望大家多多担待。以后宗门发生什么事情都可以找我，宗门的事就是我的事，大家不要客气！”

    不就是谨小慎微讨好大家，在自己的小命面前不值一提！

    他楚寻能屈能伸，什么都能做！