
    灰色布袋从男人的肚腹处掉出来。

    原本看他大腹便便，还以为是太胖，没想到是在里面塞了一个大袋子。

    从袋子里掉出来的工具，分明是盗墓用的……

    一个普通人，怎么会随身携带这种东西？

    楚寻一脸古怪地看向男人。

    一时摸不清他的身份。

    东西洒一地，男人似乎终于清醒过来。

    他面上一惊，急忙将东西拾掇起来，又将灰色布袋塞进肚子里。

    楚寻总觉得不妥，皱眉问道：“你是谁？怎么会在这个地方？那袋子里的东西……”

    “不用你管！”

    男人的语气极冲，听得楚寻一愣。

    书怀瑾顿时大怒。

    “你怎么对我师父说话的！”

    感知到对方乃是出窍期修士，男人忌惮地看一眼书怀瑾，语气放缓一些。

    “抱歉，我刚刚还没反应过来，说话有些冒犯人，还请您多担待担待。”

    “这些东西就是我收集的小玩意儿，是我的兴趣爱好，你们当没看见就行了。”

    “我叫胡大，是个老实人，不小心在这边迷路了。”

    胡大挠挠头，憨厚一笑。

    看起来还真有几分“老实人”的样子。

    不过。

    他还是没有道明自己的身份。

    楚寻正欲再问，就听胡大问道：“这处地界可不好走，你们几位怎么会在这里？”

    看他笑得憨厚，似乎没有什么害人的心思。

    楚寻便随口答道：“我们就是随便走到这里的，得过这片地方，一会马上就走出去。”

    听他这么一说，胡大的神色变了又变。

    胡大转头，往某个方向一瞧。

    犹豫半晌后，他的脸上挂上讨好的笑容，道：“既然你们要过这片地方，那就让我帮你们一把吧！”

    “我对这片地区很熟，跟着我走，很快就能走出去，就当我给你们报恩！”

    “真的？”

    楚寻眼神一亮。

    虽说他知道往哪里走安全，但他却不知道正确的方向在哪里。

    这片沼泽地实在太大。

    光靠自己探索，还不知道要走到猴年马月去。

    要是有人愿意为他们做向导，那真是再好不过！

    看出楚寻的心动，胡大微笑点点头。

    “那当然，您是我的救命恩人，我不会骗您的！”

    “那行，咱们现在就走吧！”

    楚寻直接拍定胡大做他们的向导。

    毕竟这人是被他们救起来的，总不可能恩将仇报吧？

    就算真的恩将仇报，楚寻也不怕。

    反正他看得出来哪里该走，哪里不该走，随便胡大引路！

    至于那些奇怪的盗墓工具，楚寻直接选择性忽视。

    楚寻既然拍板，整个小队莫敢不从。

    众人点点头，请胡大上前引路。

    胡大倒也听话，忙走上前去，指引方向。

    众人行一段路。

    一开始，倒还好。

    走过的路很安全。

    众人的警惕心渐渐放下。

    大约一刻钟后。

    走在前面的胡大忽然蹲下身子，脸上露出痛苦的表情。

    书怀瑾扫胡大一眼，冷冷问道：“你怎么了？”

    “哎哟……之前掉进去的时候我就脚抽筋，现在又犯了！疼死我了！”

    胡大揉着自己的小腿，连声叫唤。

    书怀瑾秀眉微蹙，语气放缓了些。

    “那你休息一会就赶快起来吧，我们还等你带路呢。”

    “多谢姑娘，不过我不能因为自己的事情耽误你们。不如我给你们指一条道路，你们先过去吧！等我腿好了，我马上就过来。”

    胡大嘿嘿一笑，伸手指向远处某个方向。

    “喏，那是一块干地，到哪里去就差不多算走出去了，你们直走就行。”

    听胡大这么一说，楚寻便循着他手指的方向看去。

    只见远处影影绰绰，虽然看不真切，但也可以勉强看出是一块干地。

    看来胡大没有骗人。

    只是……

    楚寻皱眉看向脚下。

    “直走？”

    直走的路径一看就不安全，估计一踩就要掉坑里。

    胡大忙说道：“是啊，就直走啊。您别担心，这只是看着害怕，实际上没有危险的。”

    楚寻默然不语。

    对于他来说，确实没有危险。

    毕竟他在村里踩过的泥路可不少。

    不过。

    虽然这种地方淹不死他，这泥土裹上整支腿，这感觉可不好受啊。

    书怀瑾还是一个姑娘，肯定爱干净。

    让她走这种路，这不是难为她吗？

    楚寻思索一阵。

    记住那块干地的位置，在心中重新规划，便往另一个方向走去。

    “哎！公子，您走错了！”

    胡大一惊，连忙叫住楚寻。

    楚寻头也不回。

    “我没走错，你说的那个地方我有别的路可以走，不走你那条路。”

    “公子！”

    胡大一时语塞。

    不知道该怎么劝楚寻。

    他咬咬牙，眼底深处闪过一抹阴狠。

    难道说。

    楚寻发觉了他的计划？

    对胡大的心理活动，楚寻一无所知。

    他挥挥手，向身后众人招呼一声。

    “赶快过来！”

    “好！”

    众人当然跟着楚寻走。

    楚寻一招呼，众人就马上跟上。

    没有一个人走胡大指引的那条路。

    大伙越走越远。

    胡大垂头丧气。

    狠狠锤一下自己的腿部，站起身跟上主角。

    “哎，我腿抽筋好了，我马上就来！”

    ……

    领路人从胡大变成楚寻。

    楚寻找一条干净点的安全道路，带领众人向那块干地走去。

    一阵七拐八绕后，还真的走出来了！

    踏上踏实的土地，众人心中都安定不少。

    还是楚寻靠谱！

    胡大跟在众人身后，恨得牙痒痒。

    看向楚寻的目光，都透着一股阴狠。

    楚寻压根没有察觉。

    一上岸，他就着急往前走。

    天色渐晚，他可得早点找个歇脚地。

    左看右看，看到不远处有一个小山洞。

    楚寻眼神一亮，忙招呼众人。

    “快过来看看，那里有一个山洞！我们进去歇歇脚！”

    “好，我们跟公子走。”

    众人点头答应，正准备跟上楚寻。

    胡大一看那山洞的位置，顿时大惊失色。

    “不行！你们不能去！”

    胡大大喝一声，飞快地冲上前去，拦在楚寻面前。

    楚寻脚步一顿，疑惑地看向胡大。

    “什么？我没听清。”

    胡大心一横，大声喝道。

    “走到这里已经够了，你们赶快走吧！不要进这个山洞！”