
    三日后。

    黑铁宗大门处。

    一群弟子站在门口，为楚寻送行。

    叶鸿光与向崇书一左一右，拉着楚寻的双手，眼泪汪汪。

    “宗主，您就放心去吧！别担心，我们一定会打理好宗门，安安分分等您回来！”

    “此去路途艰险，只有宗主有这份魄力敢只身犯险。宗主对宗门的心意我们都懂，黑铁宗复兴指日可待！”

    ……

    两人一通吹嘘。

    刻意夸大此行艰难程度，突出楚寻的英勇。

    越听。

    楚寻心里越怵得慌。

    他想象了一下自己在绝地中惨死的场景，不由地打了个寒颤。

    不过。

    再怎么害怕，任务也必须完成。

    楚寻叹一口气，紧了紧背上的包袱，踏上路途。

    包袱鼓鼓囊囊的，装的全是他亲手做的干粮。

    “我走了！”

    楚寻大喊一声，头也不回地离开，从村中带来的黑狗跟在他的脚边。

    那背影，充满壮士就义的气魄。

    ……

    又是三日过后。

    依照地图指引，楚寻来到一处森林。

    森林面积庞大，繁杂茂密，树木遮天蔽日，森林内透不进阳光，看起来鬼气森森。

    这副模样，一看就不是什么好地方。

    楚寻心中发怵，计划绕路。

    左右一看，却没有见到别的出路。

    所有来路都汇聚到此处，摆明必须经过这里。

    楚寻叫苦不堪。

    若是在森林中遇到什么危险，他一个普通人该怎么渡过危机？

    他就知道狗系统发布任务没安好心，根本就没有考虑过他的处境！

    在心中痛骂狗系统一顿，系统都没有任何反应。

    待冷静下来，还是要进入森林。

    楚寻无奈，只能踢了踢黑狗，想叫黑狗先进去探路。

    还没开口，就听一旁传来几道杂乱的脚步声，还夹杂着人的说话声。

    “师兄，这里就是盘天森林了？”

    “是啊，盘天森林是著名凶地，我们可得小心为妙。”

    “不用怕，依我们的实力，怎么会过不去试炼！”

    ……

    说话声越来越近，楚寻循声望去。

    只见东边的小路忽然来了一队白衣修士，队中有七八个人，都是十七八岁的少年。

    他们腰间挂着佩剑，脸上带着自信的笑容，意气风发。

    楚寻眼前一亮。

    瞧瞧这派头！

    一看就知道是一群实力强劲的修仙者。

    若是能抱上他们的大腿，还愁自己走不出去？

    这么一想。

    楚寻当即走上前去，脸上露出了热情的笑容。

    “几位修仙者大哥，你们好啊！”

    忽然有人来到面前，修士们停住脚步。

    走在最前面的修士打量了一眼楚寻，谨慎问道：“你是谁？拦住我们想做什么？”

    “嗐，我就是和你们打声招呼，有话好好说，把剑放下……”

    楚寻瞄了一眼那出鞘宝剑，心里慌慌的。

    领头修士凝神一看。

    面前布衣青年身上气息不露，看起来就是一个普通人，没有任何威胁。

    便默不作声将佩剑收起。

    楚寻松了一口气，这才一脸讨好地凑了过去。

    “我叫楚寻，要进这座森林，你们是不是也要进去？”

    “你要进去？这座森林名叫盘天森林，是这一带有名的凶险之地，没点实力谁敢进去。你一个普通人，还是不要凑这个热闹了。”

    领头修士摇摇头，招呼身后师弟一声，想绕过楚寻进入盘天森林。

    楚寻一看。

    哪能让大腿飞了啊！

    连忙跟上去，急急道：“反正都要进去，你们就带我一程，咱们结个伴呗！”

    “……”

    领头修士眉头一皱，没有答话。

    楚寻又道：“你别看我就是个普通人，但我会的可多了！虽然都是吹拉弹唱这些没用的技艺……但也可以路上给你们解个闷，对不对？你们有什么事也都可以交给我，只要带上我，让我做什么都行！”

    “几位修仙者大哥，你们就行行好吧！我迫不得已，一定要进去，你们就当与我结个善缘呗！不然，我一个人孤苦伶仃，恐怕进去就尸骨无存了……”

    楚寻声泪俱下，看起来凄惨无比。

    小队里有人看不下去，小声对领头修士说道：“师兄，看他怪可怜的，我们就带上他一起吧！临行前师父不是说了，让我们与人为善……”

    想到师父说的话，领头修士面容有些松动。

    纠结半晌，他终于松口。

    “好吧，那你就跟我们一起进去。不过，你不是修仙者，遇到什么危险你要自己注意。”

    “好咧，我不会给你们添麻烦的！”

    楚寻喜出望外，点头应下，美滋滋地走进队伍。

    一行人走进森林。

    在聊天中，楚寻知道了那位领头修士名叫莫岑，带领一队师弟出门历练，每个人修为都在开光期以上。

    不过。

    他们不愿意说自己来自哪个宗门，似乎在避讳什么。

    楚寻并不在乎这个。

    只要能抱上大腿，管大腿是什么身份！

    一行人气氛和谐，随意向前走去。

    还没走几步。

    忽然。

    一道尖叫声传来！

    “啊——”

    尖锐的女声，划破森林的寂静。

    整个小队都警觉起来，拔出佩剑，谨慎看向前方。

    杂乱而急促的脚步声越来越近，一道瘦小的身影闯入众人视线。

    “救救我，救救我……”

    少女的哭叫声传来，像一只受惊的兔子一样，跑到小队面前。

    她实在是没有力气再跑，一个趔趄就跌倒在地，口中却还在不停呼救。

    与此同时。

    少女身后不远处，传来吼声阵阵！

    吼声极大，震得整座森林都抖了抖。

    莫岑脸色一变，将少女一把揪起。

    “是什么东西在追你？！”

    “是……是妖兽……”

    少女声音嘶哑，身体抖个不停。

    蓬头垢面，一脸黑灰都遮不住她清丽的容颜。

    此刻哭得梨花带雨，叫人垂怜。

    可现在不是什么欣赏美人的时候。

    莫岑松开手，施展明目术。

    眼神穿透层层树木，看见了远处妖兽的完整外貌。

    莫岑顿时大惊失色。

    “不好！是妖兽长右的后裔！”

    妖兽长右！

    那可是一种著名的凶恶妖兽，无人敢惹！

    估计长右的后裔也继承了它的实力，不容小觑！

    没想到第一次出门历练，就遇到这么棘手的情况……

    莫岑一咬牙，大喊一声。

    “撤！”

    瞬间。

    小队修士齐步后撤，将少女和楚寻留在前方！

    楚寻脚一软，差点没晕过去。

    这是在干什么？！