
    楚寻一脸莫名其妙。

    “为什么不能进去？我只是想歇歇脚。”

    “不能进就是不能进！想歇脚还有其他地方，没必要在这里歇！”

    胡大态度强硬，似乎铁了心要拦住楚寻。

    见他对楚寻如此不敬，书怀瑾当即大怒。

    “放肆！这态度好了没多久，你现在竟敢这样对我师父讲话！”

    书怀瑾恶狠狠瞪胡大一眼。

    往前一站，将楚寻护在身后。

    “你说，我们为什么不能进那个山洞？我们可以不进，但你必须说出一个理由来！”

    “要是说不出来，那你的下场……”

    书怀瑾眸色一深，手心处亮起光芒。

    属于出窍期强者的威压降下，压得胡大喘不过气来。

    看书怀瑾这架势。

    彷佛胡大有哪一句话不合她的心意，她就要将他当场灭杀！

    “你……”

    胡大忌惮地看向书怀瑾，硬生生将骂声吞下去。

    他的语气渐弱，根本就不敢看楚寻。

    “有话好好说，老想着动手干什么，我又不是真的对你师父不敬……”

    “我这不是想着，这山洞如此简陋，哪里配得上公子尊贵的身份，就应该找另一个干净点的地方嘛。”

    “用得着你操心这些？我师父想在哪里歇脚，那就在哪里歇！”

    书怀瑾冷笑一声，看向胡大的眼神分外不善。

    “事出反常必有妖，你不让我们进山洞，那我们就偏要进去，看看你搞什么鬼！”

    说罢。

    书怀瑾将楚寻一拉，急急往山洞处走去！

    楚寻心里美滋滋的。

    有个徒弟就是好！

    “你们！”

    胡大大惊失色。

    拦不住书怀瑾。

    莫岑无视胡大，带领师弟们跟上楚寻。

    一行人雄赳赳气昂昂，往山洞走去。

    胡大头晕目眩，几乎要当场晕倒。

    没办法。

    他一咬牙，只能赶快跟上。

    ……

    山洞中。

    楚寻扫视四周，暂时没有发现异常。

    便安心坐下。

    “这里面空间还挺大嘛，大家都过来，咱们歇歇脚。”

    “师父，您先歇着，我替您探探山洞，免得有什么危险。”

    书怀瑾向楚寻恭敬一拜，转身向山洞更深处走去。

    胡大眼睛都差点瞪出来。

    “姑娘，你不……”

    话还未说完，书怀瑾就狠狠地瞪了一眼胡大。

    胡大顿时噎住。

    不敢再说阻拦的话。

    该死！

    一个姑娘家家，竟然这么凶！

    要是被她发现里面的东西……

    胡大忧心忡忡，一直在原地踱步。

    思来想去，总觉得这样不妥。

    胡大眉头一皱，还是决定去洞内深处阻拦书怀瑾。

    还没走出几步，就听到书怀瑾的喊声。

    “师父！你快来看看！”

    一听自家徒儿叫他。

    楚寻二话不说，站起身往洞内深处走去。

    修士小队不敢再休息，连忙跟上。

    胡大的牙齿咬得“喀拉喀拉”响，重重地叹一口气，赶紧跑过去。

    洞内深处。

    书怀瑾站在山洞凹陷处。

    淡淡的青色光芒投在她的身上，照亮她清丽的容颜。

    见楚寻过来，书怀瑾连忙招手。

    “师父，快来看我发现的东西！”

    “好咧！”

    楚寻应一声，连忙走上前去。

    众人凑到书怀瑾的身边。

    一见洞内凹陷处的物体，顿时惊呼一声。

    “这是什么？！”

    “这你都看不出来？这是青铜门啊！”

    “我当然知道这是青铜门，我是想问，这种地方怎么会出现一扇青铜门？”

    ……

    众人议论纷纷，摸不着头脑。

    没错。

    在山洞深处，出现一扇青铜门。

    青铜门嵌在洞壁上，十分古旧质朴，看起来有些年头。

    山洞中出现这么极其不搭的东西，实在叫人惊讶。

    楚寻好奇地上下打量一番，又敲了敲青铜门。

    “咚——”

    青铜门内传来沉闷的回音。

    根据回音判断。

    这扇门的分量不轻，恐怕极难打开。

    楚寻思忖一阵，看向书怀瑾。

    问道：“徒弟，你能不能试着打开它？”

    “这……我试试吧。”

    书怀瑾有些为难。

    不过。

    师父有令，不敢不从。

    书怀瑾闭上眼睛，双手手心都散发出白色光芒。

    洞内能量波动，忽然刮起一阵狂风，涌向青铜门处。

    酝酿许久后。

    书怀瑾倏地睁开眼睛，大喝一声。

    “开！”

    说罢。

    便双掌猛地拍向青铜门！

    “嗡——”

    青铜门嗡鸣一声，尖锐的声音几乎刺破在场众人耳膜。

    书怀瑾被震得虎口发麻，眼前视线模糊不清。

    还没来得及收力，就突然感受到一股强大的冲击力，整个身体都飞了出去！

    “砰！”

    书怀瑾狠狠地撞在洞壁上！

    “哇！徒弟，你怎么样？！”

    楚寻大惊失色，连忙跑过去，扶起书怀瑾。

    “咳、噗……师父，对不起，是徒儿没用……”

    书怀瑾咳着咳着就吐出两口鲜血，脸上充满愧疚的神情。

    楚寻十分痛心。

    “说什么话呢！要是早知道这青铜门如此邪门，我就不叫你去试试了！你好好休息，开门的事情我再和其他人想想办法。”

    说罢。

    楚寻将书怀瑾扶到角落里，让她好好休息。

    自己则回到青铜门处，和修士小队商量该拿这扇门怎么办。

    不远处。

    胡大站在一个隐蔽的角落里。

    将发生的一切都看在眼里。

    听到楚寻和莫岑他们讨论该怎么开门，胡大的神色越来越阴郁。

    原本。

    他想着这人救自己一命，可以放他们一马。

    谁知道他们不知死活，一定要进山洞！

    那后面发生什么，可怪不得他！

    胡大一咬牙，一跺脚。

    忙跑出洞外，掏出一个口哨，放在嘴边吹起来。

    细长而又尖锐的哨声响起，在整片空地回荡。

    胡大在原地等了一会。

    没多久。

    周围忽然传来窸窸窣窣的声音，还夹杂着杂乱的脚步声。

    一个声音由风传递到胡大的耳朵里。

    “胡大，你怎么又回来了？怎么回事！”

    “大哥，你快带人来，要出大事！”

    胡大急急喊道，在洞口处招了招手。

    不一会儿。

    一群和胡大身高相仿的侏儒冲了过来！

    侏儒们包围住洞口。

    其中，走出来一位戴着面罩的中年男子。

    “胡大，到底发生什么了？”

    “大哥，你快跟我进去吧！里面有人想对青铜门下手！”