
    陈三非要和楚寻走同一条路。

    楚寻心想，人多力量大。

    便没有多说什么，点头答应。

    陈三心满意足，带着侏儒族群跟上楚寻。

    眼前又是一条岔路口，众人依旧请楚寻做决定。

    和先前一样。

    楚寻随便挑一条路，带着一队人走入幽黑通道。

    这一次。

    并未走太久。

    很快，前方就出现光亮。

    一队人快步向光亮处走去。

    待看清眼前场景后。

    众人面面相觑，不知如何是好。

    只见他们的眼前又出现一扇青铜门！

    青铜门深深嵌入洞壁，旁边多出一尊青铜人像。

    “怎么又要开门？”

    陈三深深蹙眉。

    说罢。

    他便走上去，想要查看一番。

    手才刚刚伸出去，还没碰到青铜门。

    “唰！”

    一道寒光闪过！

    一把青铜剑往陈三触摸的地方狠狠一砍！

    只差几毫米，差点将陈三的手指砍断。

    “啊！”

    陈三惊叫一声，连忙往后一跳。

    众人循着青铜剑一看，顿时呼吸一滞。

    这把青铜剑。

    为旁边的青铜人像所操控！

    在众人或惊讶或惊恐的目光中，青铜人像上的铜锈忽然在慢慢剥落。

    整尊人像就像一个活人一样，缓缓动起来……

    青铜剑收回，青铜人像缓缓开口。

    一道沙哑而又诡异的声音在洞中响起。

    “你们是……试炼者……”

    青铜人像机械地转动头颅，看向一众来人。

    明明它没有眼珠，众人却感觉自己被一道可怕的目光笼罩。

    这是什么鬼东西！

    楚寻打了个寒颤，害怕地往后一缩。

    见他突然退后，书怀瑾心想。

    师父这又是在给我表现的机会。

    于是。

    书怀瑾往前一站。

    大胆问道：“对，我们是试炼者，你又是什么？我们要怎么过你这关？”

    青铜人像沉默了一下。

    随后，它开口说道：“……我是守护者，守护五贤者的栖息之地。”

    “要过我这关，很简单，打开这扇门。”

    守护者机械地抬起手。

    手指指向身旁的青铜门。

    书怀瑾微微皱眉。

    “你不让我们接近青铜门，我们要怎么开门？”

    “阵眼。”

    守护者吐出两个字，便陷入沉默。

    众人面面相觑。

    阵眼是什么意思？

    莫岑一边思考，一边将目光放在青铜门上。

    这扇青铜门，和他们进来时打开的那扇青铜门，似乎不太一样。

    这里的青铜门，似乎覆盖着一层淡淡的灵气。

    门上的纹路流光溢彩，组成一个奇怪的图案。

    门上最顶部，有一个小小的凹槽，是钥匙的形状。

    莫岑忽然灵光一闪，一拍脑袋。

    “我想起来了！”

    “你想起什么了？”

    众人连忙问道。

    莫岑喊道。

    “我记得我以前在阵法名录上看过，这种图案是一种阵法！”

    “此阵名为天地连环阵，乃是一种封闭空间的阵法。只有找到阵眼，才可以打开此阵。”

    “看起来，这阵眼似乎是……一把钥匙。”

    莫岑的说法似乎是对的。

    守护者竟然点点头，另一只手指向另一处。

    大家循着守护者手指的方向一看。

    只见幽暗的角落里，竟然有一扇小门。

    小门被草丛掩盖，看起来有些年头。

    书怀瑾不确定地问道：“难道……你想让我们进去找阵眼？”

    守护者又点点头，未发一语。

    众人有些为难地看向小门，不知该如何是好。

    不知那扇小门背后究竟是一个什么世界。

    万一进去就出不来，那该如何是好？

    只是在这种情况下，他们似乎没有选择。

    众人无奈。

    只得向小门走去。

    楚寻被众人裹挟着走，心中苦不堪言。

    他只是一个普通人，根本没什么能力。

    找阵眼这种事，他明显就帮不上什么忙。

    这群胆子大的修仙者自己进去就算了，他可不想为他们陪葬。

    奈何众人一直簇拥着楚寻往前走，楚寻根本无法开口。

    待推开角落中的小门后，眼前场景倏地变化。

    众人彷佛踏入一片浩瀚星空。

    脚下是绵绵星云，往下一看，只能看见一片虚无。

    偌大的空间似乎无穷无尽，不知延展向何处。

    守护者不知怎么回事，一眨眼就移动到这个神秘空间中。

    用破铜锣般的嗓子开口道：“阵眼就在这里。”

    言下之意。

    你们已经可以开始找了。

    只是这空间看不到边界，也不知道所谓的阵眼钥匙藏在哪里。

    众人虽然不太情愿，但也没有办法。

    只能四散开来，寻找阵眼钥匙。

    楚寻只是一个普通人，没有任何能力。

    他并未跟上众人脚步，站在原地没有动弹。

    书怀瑾不禁疑惑问道：“师父，你怎么不和我们一起？”

    “这个嘛……”

    为了不在徒弟面前掉面子，楚寻绞尽脑汁想理由。

    “你不懂，这个地方看起来危险得很，你们全都去找那什么阵眼，万一背后发生什么危险怎么办？”

    “我留守此处，帮你们看着这里，让你们安安心心去找阵眼。”

    说这话时。

    楚寻刻意摆出一本正经的模样。

    书怀瑾不疑有他，顿时感动不已。

    不愧是师父。

    把别人没考虑到的事情全都考虑进去！

    他们更应该努力寻找阵眼钥匙，才能不辜负师父的一番苦心！

    “师父，我明白了，你就留在这里吧，我们一定不会辜负你的期待。”

    书怀瑾向楚寻恭敬一拜，便离开此处。

    见书怀瑾的背影渐渐消失，楚寻这才松一口气。

    他转身，想通过小门回到安全的洞中。

    一看。

    却发现，来时的小门不知道什么时候不见了。

    楚寻嘴角一抽，垂头丧气地坐下。

    没办法逃出去，也没有能力寻找阵眼钥匙。

    他也就只能干等着。

    一时间。

    一片死寂。

    只有淡淡的紧张感，在楚寻和守护者之间蔓延。

    楚寻百无聊赖，眼光不自觉地放在守护者身上。

    他在心里盘算。

    要是可以的话，可不可以和守护者套近乎聊聊天？

    一来。

    可以和守护者唠嗑解闷。

    二来。

    若是守护者兴起，将阵眼钥匙的线索说出呢？

    虽然。

    楚寻只是一个没用的普通人。

    但是。

    大家都在忙活的时候，在不能逃走的情况下，普通人也可以出一份力。

    这样想着。

    楚寻走到守护者的面前。

    冲他露出一个自以为灿烂的笑容。

    “你好啊！”