
    瞬间，江林灵光一闪，感觉自己明白了一切！

    听完大长老的分析，齐云连连点头。

    “不错，你分析的很有道理，看来我们找到真相了！”

    两人非但不再阻拦齐云修复避水珠。

    反而脸上露出敬畏和崇拜的神色，远远退后了一段距离，紧张的观看起来。

    楚寻倒是没有注意两人的反应。

    准备工作做好之后，再次来到避水珠旁边。

    他先是将砂石灌入裂缝之中。

    然后又用刷子染上涂料，在珠子周围涂抹起来……

    “宗主，我没看错吧！那涂料……居然是传说中的青鸾血！”

    江林忽然吓了一跳，紧张万分的说道。

    齐云神色激动道：“没错，确实是青鸾血！”

    “这是青鸾雪，乃是神兽青鸾的精血，光是一滴就价值连城……”

    “楚宗主手上，居然有整整一瓶，我的天啊！”

    江林叹息一声，“这位楚宗主，果然是高人啊！”

    ……

    很快，楚寻开始工作了。

    在村子里的时候，他就经常修复一些小玩意。

    对这种简单的小活，早就得心应手。

    只见他将砂石小心翼翼的灌入裂缝之中。

    随后又用刷子染上涂料，在避水珠表秒涂抹起来，弥补裂缝。

    齐云和大长老看得一阵肉痛。

    “这……这可是传说中的青鸾血，居然用了这么多，简直是浪费啊！”

    “暴殄天物！”

    大长老也喃喃自语。

    很快，齐云修复完成了。

    青鸾血的色彩，和避水珠本身颜色无缝连接。

    珠子表面被修复如初，看不到半点损坏的痕迹！

    在那绚丽的青色光芒中，浮现出一股大道韵念，震慑住了齐云和江林的心神。

    “我的天，这……这是大道韵念！”

    “厉害，实在太厉害了，不愧是楚宗主！”

    齐云眼睛都瞪直了，忍不住惊呼起来。

    江林更是激动的浑身颤抖，道：“宗主，您再仔细看看！”

    “发现没有，我们的避水珠突破了，品质从低级灵器提升到了中级！”

    被江林一提醒，齐云也是发现了这一点。

    顿时激动的满脸通红。

    “没错没错，品质提升了！”

    “楚宗主，实在是我们离水宗的恩人，不仅将避水珠修复，还将其品质提升了一个层次。”

    说着，两人上前抓住楚寻的手，感恩戴德起来。

    楚寻被弄的有些手足无措。

    不就是修复了一件灵器，哪里有这么夸张。

    他笑着道：“这本来就是我应该做的！”

    “这次黑铁宗有难，正需要你们这件宝物呢。”

    这话提醒了两人。

    齐云连忙点头，“没错没错，这避水珠一定会借给黑铁宗的。”

    他已经下定决心，不惜一切代价，要结交这位楚宗主。

    哪怕将避水珠多借出一些时日也无妨。

    想到什么，他一咬牙道：“我们离水宗和黑铁宗情同手足！”

    “这次黑铁宗有难，光是借出一颗避水珠算什么。”

    “我们不仅会借出珠子，还会派人亲自前往黑铁宗，帮你们一起对付冥铁宗的那些家伙！”

    听到这话，楚寻心中大喜，“齐宗主此话当真？”

    “千真万确！”

    齐云一脸诚挚，那样子就差要对天发誓了。

    旋即他深深吸了口气，“不过，这件事情还要从长计议。”

    “如果楚宗主不着急的话，可否在离水宗多呆几日？”

    “我召集门中长老管事，商量一下具体计划，看看能派出多少人支援你们！”

    楚寻自然乐得答应下来。

    本想只想着能借走避水珠就万幸了。

    哪里想到，这齐宗主如此仗义大方，不仅借出法宝，还要派人前往黑铁宗支援！

    这一下，黑铁宗的危机可以解除了！

    “修行界实在太危险了。”

    “等这次任务完成，我一定要远离这些是是非非。”

    “回到村子里，过我自己的小日子！”

    楚寻心中暗暗想道。

    曾经他无比向往那些飞天遁地的修士。

    但这些日子发生的事情，让他见识到了修行界的残酷。

    一不小心就会丢掉小命，而且这些修士一个个脑子也都不正常！

    还不如回到村子里过自己的小日子呢！

    ……

    在齐云的盛情邀请之下，楚寻带着书怀瑾在山顶小住下来。

    因为离水宗召集门中高手，需要一些时间来准备。

    此外，齐云也需要和门中长老商议一些具体计划。

    齐云和书怀瑾被安排住在后山。

    这里有一间单独的小院，是齐云平时自己住的地方。

    环境清幽，景色宜人。

    “这里还真是个不错的好地方，要不是黑铁宗危机，真想在此常住下来！”

    长途奔波之后，终于有个落脚的地方。

    楚寻洗了个热水澡，看着窗外周围美丽的景色，忍不住感慨起来。

    “师傅，你放心，等弟子修为大成，一定帮您寻个好去处，让您安心养老！”

    书怀瑾帮齐云收拾好院子，便来到了外面的空地上。

    书怀瑾现在想的只有两件事。

    一是夺回圣女的位置，报仇雪恨。

    二来，就是报答齐云的恩情！

    而这一切，都需要强大的实力才行。

    她拿出之前在五贤者那里得到的小册子，仔细翻阅起来。

    大罗天威决！

    这是一门无上神功，修炼到第九重之后，可以羽化飞升，天下无敌！

    功法之中，内容浩瀚无穷，不仅有体修，法术，还有关于剑法的修炼。

    书怀瑾翻到剑法篇仔细研究起来。

    她在原先的宗门时，就修行了剑法，之后又得到了楚寻赠与的寻安剑，便决定将剑修的路子一直走下去。

    然而，看了没一会儿，书怀瑾便皱起眉头。

    这大罗天威决虽然厉害，但其中内容浩瀚磅礴，理解起来极为困难。

    以书怀瑾现在的境界，很多东西根本看不明白。

    犹豫了一会儿，书怀瑾抱着小册子，来到楚寻身边。

    她娇滴滴的喊了一声，“师傅！”

    “乖徒儿，有什么事吗？”

    楚寻从遐思中回过神，一脸和蔼可亲的笑着道。

    “这本功法里，弟子有些不明白的地方！”

    书怀瑾将册子拿到楚寻面前，指着其中几处，道：“还请师傅为弟子解惑。”