
    以……以身相许？！

    楚寻差点被自己的口水噎到。

    他一脸惊恐地看向少女。

    少女这时自顾自地说了下去。

    “……我以身相许，为奴为婢，希望能报公子大恩！”

    哦。

    原来不是那方面的意思……

    楚寻尴尬一笑，将少女扶起。

    “为奴为婢就免了，现在妖兽离开，你已经安全，还是赶快回家吧。”

    “家……我没有家。”

    少女神色凄惶，眼中闪过一抹隐痛。

    “公子，哪怕不为奴为婢，也请让我跟着你吧。我修为低微，又无处可去，根本走不出这座森林……”

    少女说着说着，两行清泪又从眼中落下。

    楚楚可怜，叫人疼惜。

    楚寻面露无奈之色，只得点点头，答应了。

    “行吧，你想跟就跟，但我只是一个普通人，无法护佑你，你可别乱来啊。”

    “对了，我叫楚寻，你叫什么名字？”

    “我叫书怀瑾。”

    少女点点头，看向楚寻的双眼满是敬仰。

    刚刚楚寻喝退妖兽的场景还历历在目，他一定是一位前辈高人。

    明明实力高强，却硬要说自己是普通人，真是幽默。

    此等心性，非常人所不能及！

    身后。

    修士小队热议过后，为自己的有眼无珠深深愧疚。

    几人带着讨好的笑容迎上来，将楚寻围在中间。

    “楚公子，刚刚真是多谢你了！”

    “真是没想到楚公子实力如此高深，之前是我们有眼不识泰山，还望楚公子海涵。”

    “楚公子不是还要出盘天森林吗？我们还是一起走吧，吾辈甘为楚公子肝脑涂地！”

    ……

    几人完全将楚寻当成了中心。

    尤其是莫岑，一改先前的态度，谦卑讨好的模样判若两人。

    生怕楚寻一不高兴，就像捏一只蚂蚁一样将他捏死。

    楚寻默不作声。

    他知道他们误会了，但他觉得自己不能解释。

    这群人现在把自己当做中心，至少不会丢下他。

    要是知道他真的是一个普通人，说不定又会再一次抛下他。

    方才修士小队撤离，独独留下少女和楚寻，楚寻其实有些耿耿于怀。

    但是没办法。

    他还得抱大腿出盘天森林。

    就这么装下去好了。

    楚寻装模作样，轻咳一声。

    “咳，知错就改，善莫大焉，我原谅你们。”

    “不过，你们必须得护着我走出盘天森林，不然，我可饶不了你们！”

    说着。

    楚寻表情浮夸地做了一个抹脖子的动作。

    修士小队差点吓晕过去，忙不迭地奉承道：“那是当然！楚公子有令，我们莫敢不从啊！”

    “你们明白就好，那我们现在就走吧。”

    虽说只是装出来的，但楚寻还是心中暗爽。

    他一转身，往前方走去。

    书怀瑾紧紧挨着楚寻，态度十分恭顺。

    莫岑赶忙领着师弟们上前，为楚寻带路。

    此时。

    盘天森林另一处。

    一群黑衣人正在议论。

    其中。

    一位金袍老者分外显眼，分明是金成器！

    金成器神色凝重，开口问道：“刚才发生的事情，你们都看见了吧？”

    众位黑衣人点点头，脸上露出了心有余悸的神情。

    他们亲眼看见，一位带狗的布衣青年喝退了强大妖兽！

    一想到那位布衣青年可能的身份，金成器眉头紧皱，分外纠结。

    几日前，黑铁宗举办接任大典，新宗主上任的消息传到冥铁宗。

    冥铁宗主倍感危机，怀疑新宗主就是那位指点突破的前辈高人，便刻意派人打探。

    恢复实力的金成器领命，带着一群人在黑铁宗附近蹲守。

    过了几日，便看见黑铁宗内出来一位布衣青年，黑铁宗弟子都在为他送行。

    当时。

    因为隔得太远，金成器没有听到叶鸿光与向崇书说了什么。

    思忖过后。

    金成器带人悄悄跟上布衣青年，想要确认青年的身份。

    亲眼目睹布衣青年喝退妖兽，冲击力不是一般的大！

    现在。

    下一步该怎么做？

    金成器完全没有思绪。

    黑衣人面面相觑，又议论起来。

    “短短几句话就将那妖兽吓得下跪，此人绝对不是一般人！依我看，宗主猜得没错，他就是黑铁宗的新宗主，同时也是指点突破的前辈高人！”

    “那位前辈能指点他人突破，黑铁宗的实力已经不同以往，前辈本身实力肯定更加高深。此等神人，我们哪里能动得了他？还是上报宗门吧，不要乱来！”

    “非也！那人不过只是说了几句话，又没有动手，那妖兽就一定是因为他才下跪逃跑的吗？我看不一定，我们不要想太多！”

    “是啊，宗主吩咐我们一定要铲除此人，我们怎么能临阵脱逃！我们要杀了他！”

    “你们疯了？都说了不要乱来！”

    “瞻前顾后，畏首畏尾，你们应该闭嘴才是！”

    ……

    黑衣人分成两派，意见不合，吵吵嚷嚷。

    金成器被他们吵得头痛。

    听了半天，也纠结了半天，他大喝一声。

    “不要吵了！我自有办法！”

    金成器一出声。

    黑衣人立马闭嘴，不敢多话。

    金成器抚着胡须，道：“你们说得都有理，但也有各自的不足之处。”

    “我看，我们还是先出手试探。等确定他的身份，再做决定也不迟！”

    “金长老说得有理。”

    众人点点头，赞同金成器的办法。

    就这样说定了。

    金成器领着黑衣人，想要找到楚寻对他动手试探。

    还没走几步，忽然天地变色，天摇地动！

    周围树木被连根拔起，一张怪异恐怖的面容出现在众人眼前。

    金成器脸色一白。

    是妖兽！

    妖兽喘着粗气，猩红的双眼中是止不住的兴奋。

    地狱九头犬的主人让它去找别人的麻烦，它就一直在盘天森林内寻找。

    现在。

    终于找到了！

    “它怎么会出现在这里？！”

    金成器惊慌失措，全身血液一凉。

    没有人回答他。

    下一秒。

    妖兽就一掌拍下！

    “轰！”

    爆炸般的声响在耳边炸开。

    巨大的冲击力将金成器甩到一边，狠狠地撞到树木上。

    “噗！”

    金成器吐出一口鲜血。

    同时。

    肋骨“咔嚓”一声，断了。

    恐怖的妖兽近在咫尺，黑衣人牙齿打颤，不知道该不该去救金成器。

    “金长老！我们、我们该怎么办！”

    “逃，快逃！”

    金成器大吼一声。

    “我知道了！他绝对是黑铁宗的新宗主，知道我们冥铁宗的人在附近，便吩咐妖兽来追杀我们！”

    “可恶！黑铁宗，我与你们不共戴天！”