
    楚寻的声音响起。

    守护者转过头来。

    明明守护者没有眼珠，楚寻却感觉有一道目光攫住自己，让人毛骨悚然。

    守护者面无表情，并未答话。

    空洞而茫然的脸上，竟然闪过一丝恐惧。

    灵魂空间内。

    五位老者聚在一起。

    通过一只巨大的眼睛，观察外部情况。

    其中。

    白发老者浑身颤抖，冷汗涔涔。

    “战神……战神为什么忽然和我搭话？！”

    青铜人像被放入白发老者的一丝神智，这才成为守护者。

    楚寻与守护者对话。

    其实也就相当于与白发老者对话。

    不止白发老者害怕。

    其余四位，同样惴惴不安。

    “战神力量强大，他既然能闯到这里，看穿是我们在背后操纵，也不无道理。”

    “若是真的看穿一切，那他到底想做什么？”

    “战神的心思，谁能看透？咱们还是小心为上，免得他脾气上来，砍了我们。”

    “是啊，咱们还是先问问吧……”

    ……

    几人一阵讨论。

    白发老者没有出声，守护者便也没有出声。

    楚寻还以为对方不愿意搭理自己。

    心下有些失望。

    他摇摇头，正准备离开。

    守护者忽然开口。

    “你……你想做什么？”

    不知为何。

    语气中似乎带着一丝紧张。

    不过。

    守护者怎么会对一个普通人紧张？

    一定是他听错了。

    楚寻一撇嘴。

    再看向守护者时，又露出笑容。

    “没事，我就是想和你聊聊。”

    聊聊？

    操控守护者的白发老者惴惴不安。

    堂堂战神，怎会只想随便聊聊？

    他一定有别的目的！

    于是。

    白发老者大气也不敢出。

    小心翼翼开口。

    “那、那你说聊什么？”

    “随便啊。”

    楚寻随意说道。

    随后。

    他当真天南海北和守护者胡扯起来。

    唠嗑——

    这可是交友秘诀！

    为了拉近和守护者的距离。

    楚寻煞费苦心！

    连一直警惕楚寻的白发老者都有些不耐烦。

    差点打起瞌睡。

    一炷香后。

    四散寻找阵眼钥匙的众人还未回来，看来他们还没有线索。

    楚寻说得口干舌燥，觉得差不多了。

    在他看来，他现在和守护者已经很熟了。

    应该可以试探问问阵眼钥匙的线索。

    于是。

    楚寻靠近守护者，一脸神秘。

    “我有一件事情想问问你。”

    “什么事？”

    操控守护者的白发老者顿时紧张起来。

    楚寻小声说道：“既然你是守护者，你应该知道拿什么阵眼钥匙的线索吧？”

    “你看，你要不把线索告诉我？”

    “什么？！”

    守护者惊叫一声。

    那破铜锣般的嗓音尖锐刺耳。

    吓楚寻一跳。

    楚寻揉揉耳朵，嘀咕道：“难道不行？”

    短短四个字。

    守护者虎躯一震。

    全身抖个不停，铜锈又开始不断剥落。

    灵魂空间内。

    白发老者脸色很是难看。

    “完了！他是在威胁我，让我给出阵眼钥匙的线索！”

    其余四位，也是愁眉苦脸。

    “这天地连环阵乃是我们特地设下的阵法，阵眼放在秘境之中，怎能说给就给？”

    “可对方是战神啊！你敢忤逆他？”

    “战神一向用简短的话语表达最深沉的心思，他说那四个字，便是在威胁我们！”

    “糟糕！我们到底给不给？”

    ……

    四位讨论一阵。

    也没得出答案。

    这时。

    一直没有等到回答的楚寻又开口。

    “真的不行？”

    他还是没有死心，想得到阵眼钥匙的线索。

    楚寻想了想，冲守护者露出一个灿烂的笑容。

    “我把你当成朋友，你可别让我失望啊。”

    楚寻没办法，只得打出感情牌。

    殊不知。

    灵魂空间内。

    五位老者吓得几欲瘫倒。

    他们脑中。

    都浮现出千年前的某一幕！

    那个性格阴晴不定，杀人如麻的战神，一边说着“大家都是朋友”。

    一边砍去对方的头颅！

    这真是战神最喜欢用的一招。

    如今。

    他的转世者依旧会用这一招！

    白发老者身子抖得和筛糠一样，无可奈何地长叹一声。

    “看来，战神是铁了心要威胁我们说出线索。”

    “若是不说，他将守护者打碎抖说不定。”

    想到若是不答应对方要求会遭到什么对待，众人心中就一阵恶寒。

    几人点点头。

    一致同意保命要紧。

    于是。

    在白发老者的操控下，守护者缓缓开口。

    “我说。”

    太好了！

    楚寻眼前一亮。

    不枉他花费时间和对方聊这么久。

    还好最后不是无用功！

    楚寻咧嘴一笑。

    伸手在守护者肩上一拍！

    “不愧是我的好朋友！”

    一听见“朋友”两个字，白发老者虎躯一震。

    “不、不是朋友……你想知道什么，我告诉你就是。”

    “行吧，你说不是就不是。”

    楚寻无所谓地耸耸肩。

    只要他能达到目的，别的都不重要。

    “你快告诉我，那什么阵眼钥匙到底要怎么才能找到？”

    “从这里走，一路往北，总会见到的。若是见不到，那就是走得还不够深。”

    守护者伸手，指向某一个方向。

    “多谢！”

    楚寻露出一个满意的笑容，向守护者手指的方向走去。

    守护者只能眼睁睁看着楚寻的背影越来越淡，直至消失在他的视线中。

    那面无表情的脸庞。

    似乎露出一丝难过、纠结，与痛苦。

    ……

    楚寻走了许久，口干舌燥。

    他一拍脑袋，直呼自己不该一个人走过来。

    一个普通人，就算知道阵眼钥匙的方向，又怎么有能力取到他？

    应该联系书怀瑾，让他们一队人过来才是。

    楚寻在怀中一摸，摸出一个信号筒。

    这是临走的时候，莫岑塞给他的。

    说是有什么事情，打开信号筒，所有人都会赶来。

    楚寻摸索一下开关，很快打开信号筒。

    信号筒中飞出一个灵气弹，在空中炸开。

    接下来。

    就是等待的时间。

    楚寻实力不济，不敢乱走。

    只能百无聊赖等在原地，等众人聚集。

    不过片刻。

    空中就出现多道流光。

    楚寻知道，那是修仙者在御剑飞行。

    心中不由地又羡慕嫉妒恨。

    什么时候他才能飞？！

    正心中怨念。

    一道流光在眼前降下。

    书怀瑾从飞剑上下来，急忙走向楚寻。

    “师父，怎么了？！”