
    接下来，轮到灰袍老者。

    看到三位老者给出的奖励，楚寻都不满意。

    灰袍老者心里已经开始发颤了。

    如果还不能让这位战神传人满意……

    只怕对方会痛下杀手，将他们五人全部灭掉！

    他下定决心，一定要拿出让楚寻满意的宝物来。

    思前想后，灰袍老者咬了咬牙，从储物戒里拿出来一张符箓。

    “这是老夫，花了三百年时间，精心炼制而成的一张天雷符！”

    “将此符箓打出，可以发挥出相当于一道雷劫的威力！”

    “无论是多厉害的对手，都可以一击将其灭杀！”

    听到这话，修士小队的成员们，内心震惊到了极致。

    相当于雷劫的一击！

    那威力该是何等恐怖？

    甚至不需要催动此符，只要将其拿出来，就足以震慑住世间绝大部分修行者！

    相比前面的几样东西，这才是真正的宝贝！

    一瞬间，所有人全都眼红了。

    楚寻撇了撇嘴，这符箓他连发动都发动不了，要来何用？

    这五个老家伙，是修炼太久，脑子给修坏了吗？

    看不出自己是一个普通人？

    送出来的东西全都是给修炼者用的，还是说在故意为难自己？

    “还有别的东西吗？”

    楚寻无奈，干脆直接开口了，“这些东西，我都用不上！”

    嘶

    众人集体倒抽一口冷气。

    心想，不愧是楚前辈，这五位贤者拿出来的，可全都是绝世宝贝。

    结果人家一样都看不上！

    这就是强者的底气！

    众人心中震惊的同时，充满了羡慕！

    灰袍老者听到这话，神色变得萎靡。

    连天雷符都看不上，他实在不知道有什么可以满足对方了……

    最后，只剩下一位蓝袍老者。

    此刻蓝袍老者早都绝望了。

    他知道，无论自己给出多好的宝贝，都不可能让这位战神传人看上。

    忽然这蓝袍老者心中一动，想到了个主意。

    战神传人的眼光，怎么可能看上这些凡物？

    人家修为早就天下无敌了！

    说不定，喜欢一些比较另类的宝物呢？

    于是蓝袍老者绞尽脑汁思考，终于，想到了不久之前，自己在深山中找到的一块美玉！

    他连忙从储物戒里取出一只巨大的木盒。

    盒子足有半人大小，蓝袍老者费了不小力气才将其打开，露出来里面一块精致的玉佛。

    他道：“这块玉佛，是老夫用了半年时间雕刻而成，徐徐入神，精致优雅，不知公子能够看得上？”

    一听蓝袍老者这话，其余四位老者投去鄙夷的目光。

    战神传人，怎么看得上这种地摊货！

    然而，没想到的是……

    楚寻看到这盒子，反而眼前一亮。

    “好东西，这个盒子很实用，不错，我喜欢！”

    众人目瞪口呆。

    玉佛没看上，反倒看上了装玉佛的盒子？

    楚寻大步上前，没有去拿老者手里的玉佛，而是将盒子单独拿了过来。

    在众人错愕的目光中，他将木盒背在身后，又将两侧串上绳子，绑在肩膀上，以此固定起来。

    做完这一切，楚寻还原地跳了一下，确定身后的盒子没有因此松散。

    这就好像前世的背包，有了这个木盒，他以后想要装什么东西，也比以前方便多了。

    “之前怎么没有想到呢！”

    楚寻美滋滋的道：“之前出门，就应该提前做一个木盒带在身上，以后行走起来就方便多了！”

    听到这话，众人内心复杂难言。

    莫岑喃喃道：“不愧是楚前辈，需求就和我们这些寻常修士不一样，我们做梦也想要那些天地灵物，功法宝贝，可看看人家，什么都不稀罕，一个木盒就能满足！”

    赵三在一旁拼命点头。

    “不错，高人的眼光果然不同凡响，是我们太低俗了！”

    “这些灵物法宝，哪里入得了楚前辈的法眼，在楚前辈看来，再值钱的宝贝，恐怕都没有一个木盒来的好使！”

    修士小队的其余成员，也纷纷点头，深深表示赞同。

    “楚前辈高风亮节，我等佩服啊！”

    “高人就是高人，不走寻常路……”

    “是我们太低俗了，只能仰望楚前辈！”

    听到这些奉承的马屁话，楚寻老脸一红，恨不得找个地缝钻进去。

    他不过是不能修炼而已，为什么被这些人说的这么厉害？

    之前还在鄙视蓝袍老者的四位老人更是后悔不已。

    早知道如此，他们就没必要拿出那些珍贵的宝贝了。

    随便拿点东西出来，都能满足这位战神传人！

    “该死，之前我早该想到的！”

    白袍老者懊恼地拍了拍脑袋。

    蓝袍老者则是大意大笑，冲着楚寻道：“这一下，公子意足了吧？若是觉得不好，我们这里还有其他的木盒，随便公子挑选！”

    “不用不用，这个盒子就挺好！”

    楚寻红着脸说道。

    “那既然如此，各位试炼也通过，奖励也拿到手了，是不是可以离开了呢？”

    白袍老者紧张的问道。

    生怕楚寻在这里多呆半刻，万一他们惹的对方不高兴了，一怒之下将他们全杀了。

    楚寻也是心中一喜，道：“可是，我们也不知道该怎么离开！”

    “哈哈哈，这个简单！”

    白袍心中大喜，道：“老夫送诸位一程！”

    说完，大手一挥。

    众人便感觉冥冥之中一股恐怖的力量降临下来，将他们直接传送到了外界！

    再睁开眼，众人已经回到了之前的盘天森林，第一道青铜大门的入口处。

    “出来了？我们全都出来了！”

    “太好了，活着回来了！”

    “不对，现在不是庆祝活着的时候，咱们该分宝贝了！”

    赵三忽然兴奋的说道。

    这话提醒了不少人，众人目光火热的看向楚寻。

    楚寻离开的时候，将之前得到的宝物，功法，全部顺手塞进了他背后的木盒里。

    那木盒之中，全都是价值惊人的宝贝！

    “你们做什么？”

    察觉到众人眼中露出的贪婪神色，书怀瑾脸色一变。

    她大步上前，拦在楚寻面前。

    赵三苦笑道：“书姑娘，我们对楚前辈没有恶意，只不过……这古墓之中得到的宝物，总得分我们一点啊！”