
    “感觉这里好古怪啊！”

    “这周围，一定潜伏者巨大的危险，我们一定要小心戒备。”

    “怕个屁，楚前辈走在前面，天塌了高个子盯着，咱们怕什么！”

    众人跟在后面，小声议论着。

    楚寻听到这话，脸都黑了下来。

    自己到底做了什么孽啊，跟着这么一帮人进来！

    他看了一眼走在自己前面书怀瑾，顿时觉得宽慰很多。

    还好，收了个乖巧听话的便宜弟子。

    出了事，徒弟先顶在前面！

    ……

    与此同时，在绝密空间内，五位长老也是通过巨大的眼球，暗中观察着修士小队的一举一动。

    “都怪你，非要告诉战神传人阵眼的位置！”

    “这下好了，他们已经闯入第四关！”

    “等闯破五关，杀到古墓来，我看你该怎么办！”

    一位老者冲着之前控制守卫的白袍老者怒吼道。

    “战神传人不会放过我们的！”

    白袍老者顿时气得吹胡子瞪眼。

    “我能怎么办？你们难道没看见，战神传人在威胁我吗！”

    “他可是亲口说了，我们是朋友！”

    “作为朋友，我能不告诉他钥匙的位置？”

    其余四位老者被这话气得倒仰。

    另外一位老者摇头道：“眼下只能听天由命了。”

    “希望这第四关，能够困住他们吧！”

    五位长老心中默默祈祷起来。

    期盼着楚寻不要再带着修士小队继续深入。

    ……

    而这一边，楚寻完全不知道，自己正在被五位老者关注。

    他看到书怀瑾大步走在前面，一路畅通无阻，心中长长松了口气。

    关键时刻，果然还是徒弟管用。

    然而就在这时，林中忽然传出一声怒吼。

    嗷！

    一头巨大的黑虎突然出现在前方小道之上，拦住了众人的去路。

    这黑虎体型大到吓人，足足有一座山丘大小！

    浑身遍布着黑白交错的鬃毛，身上燃烧着一股诡异的黑色火焰。

    黑虎腥红的双目，死死盯着修士小队。

    口中更是不断发出怒吼，一副要择人而噬的样子。

    “黑风虎，这是黑风虎，化神巅峰的妖兽！”

    “我的天，怎么会在这里碰到这样的凶兽……”

    “太可怕了……难道这就是第四关的考验？”

    “别怕，别怕，楚前辈顶在前面。”

    修士小队的成员顿时紧张起来。

    然后又把锅推给楚寻。

    楚寻听到这话，内心已经快要麻木了。

    不过这黑虎可不是闹着玩的……

    凶残的目光，看得楚寻浑身汗毛全部竖立起来！

    “宝贝徒弟，别怕，上去好好表现！”

    楚寻朝着书怀瑾投去鼓励的目光。

    书怀瑾脸色惨白，额头上留下了紧张的汗水。

    她握紧长剑的右手轻微颤抖起来，摇头道：“不行，师傅，我真的不行……”

    “这头黑风虎，是化神巅峰……”

    她修为刚猜猜达到化神初期。

    即便是同一个大境界之中，一个小境界的差距也是如同云泥。

    而且，就算有寻安宝剑在手，她气息被对手死死压制，也发挥不出原本的实力。

    “师傅，弟子不争气，让您失望了！”

    书怀瑾退后了几步，一脸惭愧的说道。

    “还得劳烦师尊亲自出马，收拾这头妖孽！”

    楚寻脸色立马黑了下来！

    什么叫请师尊亲自出马？

    拜托，你师尊不过是个凡人好不好！

    这可是妖兽，修为通天彻地的绝世大妖。

    自己区区一介凡人，拿什么和对方打？

    偏偏，好死不死……

    后面修士小队的成员也跟着起哄。

    “还请楚前辈亲自出手，收拾了这头妖孽！”

    “楚前辈，不用担心我们的安全，您只管上就是了，我们会好好保护自己的！”

    “没错，我们会照顾自己的！”

    一边嚷嚷着，小队成员们脸上还露出一副慷慨激昂之色。

    说的，好像他们才是做出牺牲最大的人一般。

    楚寻一口气憋在胸口，差点被气晕过去。

    但根本没有抗拒的余地。

    很快，他就被众人推了出来。

    “师傅，看你的了，弟子一定好好学习！”

    书怀瑾一脸激动，目光充满期待。

    楚寻无奈，双脚颤抖着，一步步来到凶残的黑风虎面前。

    看到楚寻孤身一人上前，气势汹汹的黑虎，此刻眼中也是露出了凝重之色。

    修为能达到化神巅峰的妖兽，都不是傻子，具备非凡的灵智。

    在黑风虎的感应中，这只修士小队的成员里，实力最强的就是书怀瑾了。

    可是这个女人根本没有动。

    反倒是让一个凡人上前来和自己动手。

    这其中一定有问题！

    区区一个凡人，哪里来的勇气上来挑战自己？

    尤其是书怀瑾最后朝楚寻投去的那道充满期待的目光，更是让它心中狐疑起来。

    难道自己看走眼了？

    这小子不是凡人，而是隐藏了修为的绝世大能？

    不可能，自己化神巅峰的修为，不可能感应不出来！

    楚寻面对黑风虎，此刻心中也是在打鼓。

    不过他知道，这个时候，自己绝对不能胆怯。

    一定要把气势拿出来！

    一旦表现出害怕的模样，说不定对方直接冲上来，一口将自己吞下去！

    丢人事小，丢了小命才是大事！

    于是……

    楚寻板着脸，眼神阴沉下来，冷冷盯着黑风虎。

    黑风虎不动，他也不动。

    双方就这么僵持着。

    气氛变得紧张而凝重。

    修士小队的成员们，也是大气都不敢喘一下，目不转睛的看着楚寻和黑风虎。

    越是这样的气氛，黑风虎反而越发狐疑！

    这些人到底在搞什么鬼！

    要打就打，这么瞪着自己，难道是吃定了它？等着看它的好戏？

    就在这时，黑风虎目光一转，注意到了楚寻身边的大黑狗。

    此刻，大黑狗已经收起了之前懒洋洋的姿态。

    黑狗双腿蜷曲，随时准备爆发的样子，一双眼神充满敌意，死死盯着黑风虎。

    虽然这黑狗，无论体格还是释放出来的气息，都远远不如黑风虎。

    但莫名的，在那深邃的目光里，黑风虎感觉到了一股潜在的危机！

    他看不出楚寻的实力，但可以肯定，这头恶犬，一定是实力通天的大妖！