
    村口。

    楚寻久久未来。

    时间越久，叶鸿光与向崇书便越觉得疼痛难忍。

    内伤进一步恶化，腿部擦伤的地方火辣辣的疼。

    但。

    即便如此，他们还是坐在村口，眼巴巴等着楚寻到来。

    叶鸿光有些担心。

    “前辈不会不来了吧？”

    “应该不会，前辈一代大能，怎会欺骗我们？”

    向崇书摇头，语气却不是很确定。

    不远处。

    楚寻慢悠悠地走来。

    他背着一个包袱，脚边跟着黑狗。

    脚步极慢，满脸都是不情愿。

    都怪那个狗系统！

    口头答应做宗主居然不算任务完成。

    迫于无奈，楚寻只能收拾东西准备去黑铁宗。

    一想到自己作为一个普通人，以后指不定会被宗门修仙者怎么欺辱，他就有些郁闷。

    “唉，为了保住我的小命，以后在宗门内一定要小心行事。”

    楚寻叹气，认命地加快了脚步。

    远远的。

    便看见黑铁宗的四人聚在村口。

    叶鸿光和向崇书坐在村口的石头上，两人脸色都不太好，身下长裤血迹斑斑。

    见那血肉模糊的腿部，楚寻惊呼一声。

    “哎哟，你们怎么搞成这样！”

    都是同门，这两个人打起架来居然毫不留情，把对方揍成了这个惨样。

    真是太狠了，以后一定不能得罪他们！

    听见楚寻的声音，四人抬头看去。

    感受到楚寻诧异的目光，叶鸿光和向崇书不好意思地低下了头。

    “宗主，我们……”

    “不用多说，我都知道。居然伤成了这个鬼样子，也太惨了！”

    楚寻摆了摆手，表示自己明白。

    叶鸿光和向崇书面面相觑。

    不愧是前辈，这小村子的一举一动都逃不过他的监控。

    明明一直待在村里，就已经知道他们在村子边爆发了一场大战。

    楚寻伸手在包袱里摸了摸，掏出了一个小罐子。

    他讨好一笑，道：“伤势太严重了，还是处理一下比较好。”

    “这是我家的药膏，你们不嫌弃可以用一下。”

    这是系统奖励的药膏，平常给那些神兽后裔用，药效还不错。

    用在人的身上……

    应该也可以吧。

    楚寻想借着这个机会讨好一下两位大佬，以后在黑铁宗中能混得舒服些。

    二话不说，蹲下身子，要为受伤的两人擦药。

    叶鸿光和向崇书感动不已。

    前辈洞察秋毫，知道他们因为护佑村子而受伤，这才好心给他们治疗。

    不能拂了前辈一番好意。

    于是二人主动撸起裤腿。

    楚寻看了一眼那血肉模糊的伤处，将罐口拧开。

    罐口一开，一股奇异的药香味便弥漫开来。

    轻轻一嗅，神清气爽，如同遨游云间，春风拂面。

    四人表情顿时痴了，四双眼睛紧紧盯在楚寻手中的罐子上。

    罐中露出碧绿药膏，闪着粼粼光芒。

    楚寻随手挖了一坨药膏，小心地抹在叶鸿光和向崇书的腿部伤处。

    药膏触碰到伤处，很快便渗透进去。

    一阵触电般的感觉袭来，受伤二人为之一震。

    “吼——”

    体内传来一阵尖锐的吼声，一个奇异的动物形象浮现在二人脑海中。

    这动物集狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾于一体，看起来分外怪异。

    叶鸿光与向崇书神色顿时变了。

    向崇书于脑内传音道：“此物我在古籍《山海志》中看过，它是瑞兽——麒麟！”

    “前辈给的膏药一定是顶级丹药，传说顶级丹药不同凡响，拥有自己的‘势’，‘势’一般会在体内幻化成各类神兽。今日一见，果然诚不我欺！”

    “前辈居然用顶级丹药来为我们治疗，我们何德何能，唯有尊前辈为宗主，誓死护佑！”

    “见到瑞兽麒麟，这恐怕是不可多得的感悟时机，我们必须抓住这个机会。”

    ……

    叶鸿光和向崇书脑内热议，激动不已。

    瑞兽麒麟吼声过后，他们感到腿上一凉，一种奇异感觉自腿部扩散，十分舒适。

    明明四周无物，他们却感觉好像有一双小手在身上游走。

    所过之处，皆传来一股奇异的快感。

    同时。

    体内涌起一股暖流，钻心的疼痛在一瞬间消失，内伤的症状无影无踪。

    这是顶级丹药的麒麟之势，在帮助他们修复身体。

    在最后血肉即将生长时，叶鸿光与向崇书已经成功进入感悟之境。

    感悟之境消耗麒麟之势，血肉停止生长，伤口丝毫未变。

    二人本以为能在此次感悟后突破境界，楚寻却突然停止了擦药的动作。

    楚寻皱眉看向二人腿部伤口，一脸嫌弃。

    这是给神兽后裔用的药膏，果然不能用在人的身上。

    瞧瞧。

    涂了这么多药膏，伤口还一点都没变。

    楚寻却不知。

    因为他停止涂药，麒麟之势很快就被消耗殆尽。

    叶鸿光与向崇书强行从感悟之境中脱出，看着自己腿部伤势，后悔不迭。

    早知如此，还不如不感悟了！

    虽然伤口已经不疼了，但这么严重的伤势，还不知道什么时候才能恢复。

    唉！

    二人长叹一声。

    楚寻懵然不知，问道：“你们情况不太好，还能回黑铁宗吗？”

    “当然能，前辈不用担心。”

    叶鸿光勉强一笑，又与向崇书对楚寻拱手一拜。

    “多谢宗主神药！”

    神药？

    楚寻的表情有些微妙。

    这算什么神药，对他们根本就没有作用。

    楚寻想了想，无奈地摆了摆手，将罐子丢给他们。

    “这种东西我这里多得是，你们觉得好那就送你们了。”

    虽说楚寻自己觉得不怎么样，不过既然他们说是神药，送他们做个人情好了。

    叶鸿光手忙脚乱地接住，小心翼翼捧着罐子，生怕这么珍贵的丹药摔了。

    顶级丹药都随便赠人，前辈真是大气魄！

    将罐子里三层外三层包裹住，小心收藏起来。

    叶鸿光这才想起，村口发生的事情应该要报告楚寻。

    虽说楚寻多半能算出来，但他好歹是黑铁宗的宗主，任何事情都应该向他请示。

    现在已经彻底得罪了冥铁宗，日后黑铁宗该如何自处，是个问题。

    叶鸿光张了张嘴，刚想说话，楚寻忽然开口。

    “对了，以后不要乱起冲突，一旦起了冲突，那后果可就无法控制了。”

    “就算是维持表面的和平，也比大打出手强，你们说呢？”

    神仙打架凡人遭殃，为了不遭殃，楚寻只能劝这些神仙不要打架。

    要是这两人再在宗门里打起来，他可吃不消！

    听到这话，叶鸿光和向崇书面面相觑，露出了疑惑的神色。

    不过，只是片刻。

    他们便一拍脑袋，醍醐灌顶！

    前辈这是在提点他们啊！

    刚想问黑铁宗日后如何自处，前辈就说出这些话。

    这就是前辈给出的答案！

    黑铁宗的实力终究比不上冥铁宗，要是贸然和冥铁宗起冲突，恐怕吃亏的只能是他们。

    金成器要报告宗主，那就让他去吧，如今有前辈坐镇，对方也不一定会主动找黑铁宗的麻烦。

    稍安勿躁，不要乱来，与冥铁宗暂时维持表面和平。

    以不变应万变！

    叶鸿光和向崇书茅塞顿开，心悦诚服。

    “多谢宗主指点，我们知道该怎么做了。”

    楚寻松了一口气。

    “你们知道就好。”

    这就对了。

    两个人收敛脾性，别在宗门胡乱动手，不要波及他这个普通人。

    楚寻欣慰一笑，点了点头。

    他的小日子可以平稳过下去了。