
    一群长老聚在一起，目不转睛盯着齐云手中字画。

    生怕错过这种感悟达到的难得机会。

    片刻功夫……

    长老们便沉浸在那浩瀚磅礴的大道韵念之中。

    感悟了一会儿，一名长老忽然睁开，满脸惊喜。

    “突破了，我突破！”

    “我修为从元婴二重突破到了三重！”

    话音刚落，又是一名长老惊喜尖叫。

    “我也突破了，我从五重突破到了第六重！”

    “又突破，又突破了，到第七重了！”

    殿内，不断传出长老们们兴奋的叫声。

    众人修为，也随之一路突破。

    管事们的收获，更是巨大。

    在金丹境界，连续突破了几个层次。

    “楚宗主真是高人啊！”

    “一副字画，就让我们得到如此巨大的提升，若是他本人亲自来指导，效果更加无法想象！”

    “怪不得楚前辈能培养出化神境界的强者！”

    长老们喜极而泣，看完字画，聚在一起七嘴八舌议论起来。

    齐云看着这一幕，心中很是欣慰。

    所有长老全都突破了。

    他们离水宗的整体实力，因为楚前辈这幅字画，提升了一个层次！

    “对了，我是准备去告知楚前辈咱们的安排的，差点都忘了！”

    这时齐云才突然想起正事。

    他郑重其事的让人将字画收藏起来，又急忙跑去楚寻的小院。

    “这幅字画，乃绝世珍宝，咱们一定要好好收藏！”

    “没错，如果再让利水宗的人潜入进来，破坏了至宝，那我们损失就太大了！”

    “放入后山圣地，让内门弟子连夜看守！”

    “内门弟子不行，他们看不住，依我看，得咱们亲自镇守才行！”

    “那不如直接放在大殿内，挂在这石壁之上。”

    “只要有人进来，便能看到这字画，感受到我离水宗的浑厚底蕴！”

    “不错不错，这倒是个好主意……”

    长老们留在大殿里，就如何收藏这幅字画的问题，叽叽喳喳议论了起来。

    ……

    这边，齐云很快再次来到楚寻的小院。

    “齐宗主还有什么事吗？”

    楚寻好奇道。

    齐云嘿嘿一笑，道：“之前说的事，我和长老们商量了几个晚上，已经安排妥当了！”

    听到这话，楚寻顿时激动起来，询问齐云是如何计划。

    “楚宗主！”

    齐云拍着胸脯道：“这次，我们集合了一半的内门弟子，还有一半门中长老，一同随楚前辈前往黑铁宗！”

    “等到了黑铁宗，咱们两宗高联合，一定能杀黑铁宗一个措手不及！”

    “好！”楚寻心中暗喜，连连点头道：“那就按照齐宗主的安排。”

    于是，事情就这么决定了下来。

    齐云带着楚寻返回宗门大殿，迅速将门中高手召集了起来。

    离水宗的弟子们响应号召，纷纷来到大殿门前的广场上，不由得好奇打量起楚寻。

    这两天，他们已经听说了不少关于楚寻的事情。

    在长老们的口中，楚寻被传的神乎其神。

    “他就是黑铁宗宗主？”

    “听说不仅培养出了化神境界的弟子，本身还是一位炼器高手！”

    “我们的宗门至宝避水珠，本来已经破损，可就是这位楚前辈，不仅将其修复，还提升到了中品灵器的层次！”

    “厉害啊，我听长老们说，那避水珠一般的炼器师根本没办法修复……”

    “咱们跟着这位楚前辈，说不定能得到机缘指点呢！”

    “对啊，如果表现的好，能让前辈奖励一件灵器，那这一趟就不虚此行了！”

    “呵呵，何止是不虚此行，让我拼命我都乐意！”

    弟子们私底下议论纷纷。

    说着，看向楚寻的目光变得火热起来。

    楚寻感受到了离水宗弟子们的热情们。

    忍不住感慨：“离水宗果然是个好宗门啊，一听黑铁宗有难，这么多弟子挺身而出！”

    他咳了两声，正想说些什么，一旁齐云忽然开口了。

    “诸位，听好了！”

    “这一次冥铁宗和利水宗已经暗中联手，准备对黑铁宗发难！”

    “黑铁宗，乃是和我们同理连枝的兄弟宗门，兄弟有难，我们必须两肋插刀，你们说对不对？”

    弟子们一听，挥动拳头，积极的响应起来。

    “宗主说的没错！”

    “说的太对了，为兄弟两肋插刀，灭掉冥铁宗！”

    “谁敢动我兄弟，我和他拼命！”

    楚寻越发满意，脸上笑容几乎乐开了花。

    看着样子，根本不需要他再做动员了。

    “诸位，现在就随我出发！”

    齐云挥动手中长剑，直指长天，身上散发出一股睥睨天下的气势。

    不知道的人，还以为他要做出什么慷慨赴死的大事来。

    就这样，在齐云的亲自带领下，一行人数百人，浩浩荡荡朝着黑铁宗的方向赶去。

    ……

    而与此同时，在离水宗领地附近的深山中，一群人正悄悄观察着离水宗的情况。

    这些人身穿黑袍，躲在深山里，行踪鬼鬼祟祟。

    察觉到离水宗的弟子纷纷动员了起来，似乎准备离开山门，为首一名黑袍男子皱起了眉头。

    “这离水宗是打算做什么？”

    “要去支援黑铁宗吗？”

    这些黑袍男子，正是利水宗安排潜伏在此地的强者。

    之前潜入离水宗，破坏避水珠的，也是这一批人。

    利水宗的宗主非常聪明。

    在决定和冥铁宗联手，对付黑铁宗的那一刻起，他就想到了黑铁宗有可能会向离水宗求援。

    利水宗，离水宗，本来是生死大敌。

    哪怕是为了平衡局势，不被孤立，离水宗也一定会出手援救黑铁宗。

    但黑袍男子没想到的是，离水宗这一次动作如此之大。

    数百名门中弟子全部出动了，而且都是精挑细选的高手！

    “大长老，不必担心！”

    一名弟子屁颠屁颠凑到黑袍男子身边，阴森森笑道：“就算离水宗全力支援，咱们也不怕！”

    “此话怎讲？”

    黑袍男子正是利水宗大长老，赵衡，出窍境界的高手。

    那弟子道：“大长老您想啊，离水宗为什么要派出这么多人？”

    “还不是因为他们的镇宗之宝已经被咱们破坏了。”

    “所以，必须派出大量弟子，才能确保支援力度！”