
    “你……”

    修士小队诧异。

    一时没有明白书怀瑾的意思。

    书怀瑾道：“师父的东西，若他想出手，自然由我这个徒弟收取。”

    好歹从前有些见识，书怀瑾看得出来。

    这支白玉长笛乃是一件低级灵器。

    若能收用。

    此后好处数不胜数。

    更何况。

    在楚寻的面前。

    作为他的徒弟，在别人面前不能落了下风。

    明白书怀瑾的想法后。

    修士小队面面相觑，一脸莫名其妙。

    书怀瑾明显身无长物。

    拿什么和他们争？

    这个问题。

    书怀瑾却似乎并不在意。

    她转头看向楚寻。

    露出一个笑容。

    “师父，方才他们说，想要买下您手中的笛子，您愿意出手吗？”

    “买笛子？”

    楚寻一脸莫名其妙。

    不就是一把普通笛子。

    也值得修仙者出钱买下？

    不过。

    既然一支捡来的笛子可以卖几个钱，楚寻并不会拒绝。

    楚寻点点头，算是同意。

    莫岑一见。

    连忙喊道：“既然楚公子愿意卖，那我们不能亏了公子！”

    “我们出一千玄石！”

    一……

    一千？！

    楚寻顿时双眼放光。

    玄石是云仙界的通用高级货币，玄石矿脉掌控在楚国王朝和高级宗门手中。

    平常，一颗玄石就足以支撑一个普通人一个月的花销。

    修士小队一出口就是一千玄石。

    放在平时，楚寻想都不敢想！

    楚寻喜不自胜，正要答应。

    “既然你们愿意出钱，那我……”

    “师父手中的东西，一千玄石怎么够？我出两千玄石！”

    楚寻话还未说完。

    书怀瑾就出声打断。

    竟然在对方出价上硬生生加一倍！

    莫岑一听，脸色顿时变得难看。

    “书姑娘，你这就不对了吧？你以为，你能拿什么跟我们争？”

    身后。

    众位师弟帮腔。

    “是啊，虽说书姑娘是楚公子的徒弟，但你也不能因此乱来啊！”

    “你身上分明一毛钱都没有，怎么可能出得起两千玄石？”

    “书姑娘，你还是莫要和我们开玩笑了！”

    ……

    众人连声抱怨。

    书怀瑾却高昂下巴，摆出一副傲气十足的模样。

    “我只是现在出不起这么多玄石，但在师父面前，我可不会赖账！”

    说罢。

    书怀瑾又向楚寻恭敬一拜。

    “师父，您放心，待我回到宗门，该给您的一分也不会少！”

    书怀瑾已经想好了。

    她要回到宗门，再争圣女一位！

    天道垂怜。

    让她遇到师父，觉醒先天灵体。

    上天给的机会，她一定要好好把握住。

    等她回到宗门，夺回圣女一位。

    到时候，多少玄石出不起？

    这时。

    莫岑气愤喊道：“你这是在打空头支票！你……”

    “我什么？”

    话音刚落。

    寻安剑“噌”得出鞘。

    雪白的剑身闪着寒光，映上众人惊恐的面容。

    修士小队自知实力不如人，不敢再反驳。

    书怀瑾满意一笑。

    “既然如此，那这支白玉笛便由我拍下。”

    “这……”

    修士小队面面相觑，人人都是满脸不服气。

    众人凑在一起低声商量，又清点一下身上财物。

    见书怀瑾如此傲气，莫岑咬牙喊道。

    “慢着！”

    “我们愿意出三千玄石！”

    三千？

    书怀瑾眼神一闪。

    接着叫价！

    “我出四千玄石！”

    “我们出四千五百玄石！”

    “我出五千玄石！”

    ……

    “我、我们出九千玄石！”

    “我出一万玄石！”

    一万出口，全场寂静。

    就算是空头支票，这价格也高到令人咂舌。

    莫岑嘴角抽搐，一脸挫败地闭嘴。

    书怀瑾表面镇定。

    实际上心在滴血。

    一万玄石！

    真的是大出血！

    待回到宗门后，为了调取这么多玄石库存，她可得好好筹谋筹谋。

    一旁。

    楚寻兴高采烈。

    不愧是我的好徒弟！

    为了给为师一笔福利，竟然叫价到这种地步！

    在楚寻看来。

    这只白玉长笛算不得什么。

    修士小队分明是不识货，而书怀瑾是为了讨好他这个师父！

    “徒弟，这只笛子你拿去吧，回宗门别忘了付钱给我。”

    楚寻将扶风笛丢给书怀瑾，还冲她眨眨眼。

    书怀瑾心中纠结，却不敢在楚寻面前显露半分。

    她将扶风笛收起，给楚寻打个欠条。

    此事便就此暂罢。

    这个插曲过后，一行人又继续向前走。

    还不知道陨落之地有多少试炼，还是赶紧去下一关。

    众人在幽暗通道中行走。

    不知走了多久，前方出现点点光亮。

    快步走上前去，面前豁然开朗——

    竟然又是一个岔路口。

    此外。

    除去楚寻他们走的这条路，还有另一条路与此处连接。

    楚寻正打算去另一条路探头看看。

    耳边忽然传来一阵急促的脚步声。

    还没待众人反应过来，这条岔路就跑出一堆侏儒。

    “是你们？”

    见到来人，楚寻十分惊讶。

    还以为分开后就难再见面，没想到现在两拨人又重新遇上！

    “楚、楚公子……”

    听见楚寻的声音，陈三颤抖着身子抬眼看向楚寻。

    整个侏儒族群灰头土脸，人人脸上、身上有不少血迹，看起来狼狈不堪。

    “你们这是……”

    楚寻有些害怕地看一眼这群侏儒身上的伤口。

    陈三嚎啕大哭。

    “楚公子，我们可吃了不少苦头啊！”

    和楚寻分开后，摸金门人果然在陨落之地遭遇秘境试炼。

    可他们一群盗墓贼，哪懂什么点兵布阵、琴棋书画！

    众侏儒费了好大劲才闯过秘境，却是死伤惨重！

    眼看楚寻一行人都好好的，身上连个小伤口都没有。

    陈三就更加后悔！

    早知道不管说什么，都要和楚寻走一路！

    听陈三这样哭诉。

    楚寻扫一眼人数锐减的侏儒族群，心中感慨。

    还好他选对路，走了一条相对简单的道路！

    沙盘、对琴。

    都是专业对口的东西！

    不过。

    当着凄惨的摸金门人的面，他不能表现得太过开心。

    “咳咳。”

    楚寻装模作样干咳一声。

    “对你们的遭遇，我深表同情……”

    “不过，后面还有别的路要走呢，我们也不能就停在这里。”

    “这里又是一个岔路口，我看我们不如……”

    楚寻话音未落，陈三大惊失色。

    连忙扑倒在地，紧紧抱住楚寻小腿。

    “我们要和楚公子一起走！”

    这一次。

    说什么他都不会再和楚寻分开！