
    “村长！村长你在不在啊！”

    一阵敲门声响起，伴随着李阿伯的叫声。

    楚寻正在家中做晚饭，一听村民来了，筷子一撂跑去开门。

    “阿伯，我在呢，发生什么事了？这么急着来找我。”

    “村长，你不知道，咱们村好像来了几个乞丐！你给我栽的桃树结的桃子还没熟呢，他们居然吃了那么多，真是饿死鬼投胎！”

    李阿伯一边说，一边拉着楚寻往外走。

    楚寻是村长，小山村里有任何风吹草动都要报告他，村里来了陌生乞丐当然也要报告。

    楚寻虽然心中无奈，但也没办法，只能跟着李阿伯走了出去。

    走到蟠桃树附近，一眼便看见了正狼吞虎咽的四人，其中有两人似乎还十分眼熟。

    待认出来是谁后，楚寻惊讶地喊了一声。

    “是你们？”

    听到楚寻的声音，四人的背影皆是一僵。

    姜玉琪和梦菲儿缓缓转过头，一见真是楚寻来了，顿时心里一慌，嘴里的桃肉差点吐了出来。

    拼命咽下桃肉后，姜玉琪和梦菲儿抹了抹嘴，对楚寻不好意思地笑了笑。

    “公子，我们……我们有事寻你，这是我们宗门长辈。”

    说着，姜玉琪给叶鸿光和向崇书使了个眼色。

    两人瞬间明白这就是那位前辈高人，顿时不敢再吃桃了，站得规规矩矩。

    向崇书打量楚寻一眼，心中暗暗惊叹。

    面前站着的布衣青年平平无奇，就像一个普通人一样。

    不愧是前辈大能，能将自身气息隐藏得如此滴水不漏。

    见这四人都像做错了事的孩子一样站在面前，楚寻嘴角一抽，有些无奈地对李阿伯挥了挥手。

    “阿伯，他们是我的朋友，可能有什么误会。这件事情我来处理，你先回去吧，回头我再给你多种两棵桃树。”

    楚寻都发话了，李阿伯也没什么可说的，点了点头便转身离开。

    待李阿伯走后，楚寻有些无奈地看向姜玉琪和梦菲儿。

    “你们来找我还带什么宗门长辈啊，不过这也就算了，你们在村子里乱吃东西干嘛，喜欢吃桃子那我就多种几棵，等成熟的时候送几筐给你们呗。”

    那珍贵无比的蟠桃树，在楚寻的口里竟然就像山上的野桃子一样不值钱，这么轻易就能送出一大筐。

    四人心中暗暗惊叹，对楚寻又多了几分崇敬之意。

    见楚寻如此大方，姜玉琪都笑开了花。

    想起自己还未介绍过自己的身份，姜玉琪便开口说道：“公子，之前匆匆一别，我们还未介绍自己。我们都是黑铁宗的人，我叫姜玉琪，她是我的师妹梦菲儿，这两位是叶宗主和二长老……”

    “我叫楚寻……等等，你们是黑铁宗的人？”

    楚寻闲适淡然的神色忽然变了。

    “是啊，怎么了？”

    姜玉琪有些不明所以。

    此时的楚寻虽然表面平静，但心中已经乐开了花。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    没想到这两位修仙者姐姐竟然是黑铁宗的人，还带来了两位一听就身份极高的人，何不通过他们进入黑铁宗？

    要做宗主，就要从加入黑铁宗开始！

    这样想着，楚寻顿时脸上堆满了笑容。

    “没怎么，我一直都挺欣赏黑铁宗的。咱们既然遇上了那就是缘分，都这么晚了，要不去我那里吃顿晚饭？”

    看他们饿得吃青桃的模样，要和他们打好关系就请他们吃饭，这准没错！

    听见楚寻的邀请，姜玉琪顿时惊喜万分，一口答应，其余三人也没有异议。

    于是，由楚寻带路，一行五人来到了楚寻的院子前。

    看见这间简陋的院子，叶鸿光和向崇书都有些诧异。

    不过，他们并没有表露出来自己的心思，在楚寻推开门后便走了进去。

    还没走几步，叶鸿光和向崇书就身体一僵，差点摔倒在地。

    因为，他们感觉到有几道锐利的视线投向自己！

    抬眼望去，却只看见一个猪圈，里面有几头猪正瞪着自己。

    “是之前抢本猪王午餐的那两只蝼蚁！她们居然还敢带别人进主人的院子！”

    “二哥，你别冲动啊，既然主人允许他们进来了，证明他们都是主人的朋友，不能轻举妄动！”

    “是啊，二哥，你别再瞪了，万一在主人面前暴露自己的身份，那可就不好收场了！”

    ……

    猪圈内一阵哼哼声，充满压迫感的视线始终没有收回，叶鸿光和向崇书早已是冷汗涔涔。

    这时，见身后没有人跟上，楚寻疑惑地往后看了一眼。

    叶鸿光和向崇书跪倒在地，脸色十分苍白，而没有感受到视线压迫的姜玉琪和梦菲儿，则是不知所措地站在一旁。

    楚寻有些无语，连忙走过来将两人扶起。

    年纪大了，走这么点路都累得要躺下！

    这些修仙者，果然体质都不行！

    在被楚寻扶起来的那一瞬间，施加在身上的压力顿时消失。

    叶鸿光和向崇书激动得热泪盈眶，握着楚寻的双手连声感谢。

    楚寻一阵无语。

    不就扶了他们一把，至于吗？

    不过，虽然心中无语，但碍于对方是黑铁宗的人，楚寻依然摆出了一副笑脸。

    “好了，咱们进去吧，饭菜都要凉了。”

    “好、好。”

    几人连声应下。

    叶鸿光和向崇书一直紧紧抓着楚寻的手，直到进屋才松了一口气。

    楚寻的表情不太自然，搓了搓手，为四人拉开椅子。

    “你们先坐，我一个人吃就炒了两盘菜，等我再去给你们多炒几盘！”

    说罢，楚寻向厨房走去。

    四人不敢造次，正襟危坐。

    桌上放了两盘简简单单的小菜和一碗饭，饭菜的香味飘入几人的鼻子里。

    几人的表情顿时痴了。

    这饭菜的香气具有极强的诱/惑力，让他们控制不住地猛吸起来。

    香味钻入鼻中，直冲天灵盖。

    四肢百骸忽然一阵发热，四肢轻飘飘的，好像飘在云端。

    一股温和的灵气注入姜玉琪和梦菲儿的丹田，她们清楚地感知到丹田的金丹正在变幻，慢慢形成了一个婴孩的形象。

    触电般的感觉袭来，两人身体一抖，而后神清气爽，惊喜不已。

    “菲儿师妹，我突破到元婴期了！”

    “玉琪师姐，我也是！”

    蟠桃主要的功效是延年益寿，并不会给人补充太多的灵气。

    本来两女心中还有些遗憾，但现在只是闻了闻楚寻做的饭菜，竟然就直接突破了！

    二女兴奋不已，又看向另外两人，果然，他们也是一脸激动。

    叶鸿光惊喜万分。

    他竟然连升三个小境界，从元婴六重天直升到元婴九重天！

    再看向崇书，原本就已经是元婴期九重天大圆满的他，竟然一举突破，到了出窍期！

    境界突破，寿元增加，再加上吃了蟠桃，原来一只脚踏进棺材里的向崇书重获新生。

    他神采奕奕，就像一个健壮的中年人！

    意识到了这饭菜香气的好处，向崇书抑制不住自己心中的激动，一抬手就掀起一阵风，将所有的香气扇向自己这边，猛吸起来！

    “你！”

    叶鸿光大惊，不甘心饭菜香气被垄断，也学着召出了一阵风。

    坐在对面的二女哪能就此罢手，全都对着干了起来。

    一时间，屋内狂风四起，墙上的日历都被吹得“哗啦”直响。

    “你们这是在干嘛？”

    楚寻端着两盘菜站在门前，呆若木鸡。