
    赵衡眼前一亮，觉得这弟子说的很有道理。

    “继续说，你有什么好办法？”

    “咱们直接来个半路截胡！”

    那弟子眼中闪过阴险之色，狠狠道：“让宗主将宗门主力派过来，直接在他们前往黑铁宗的路上埋伏。”

    “没有避水珠，他们肯定不是我们的对手！”

    “等把这批人马灭掉了，回头再和冥铁宗一起对付黑铁宗，岂不是手到擒来？”

    听完这弟子的话，赵衡直呼妙哉！

    “好，好主意！”

    “你表现很好，叫什么名字？”

    那弟子低下头，得意笑道：“弟子王工！”

    “很好，我记住你了！”

    赵衡说完，转身而去，迅速将这边的消息传信给了利水宗宗主。

    并且将计划告知了对方，请求宗主派出增援，在半路进行埋伏。

    ……

    利水宗的宗门，修建在一条大河之上。

    河水上面，建起了一座座巍峨耸立的建筑，道路四通八达。

    其中有一座大殿，赫然是利水宗主殿。

    利水宗宗主是一个中年模样的男子，名为梁锁，一身黑袍，此刻便坐在大殿内。

    看完赵衡的传信后，利水宗宗主心中大喜，一拍桌子道：“好，好主意！”

    “这个计划是在是妙啊！”

    “传我命令，现在就召集门中高手，火速前往利水宗和黑铁宗的交接地带！”

    “那一边，是连绵起伏的群山，正好适合我们埋伏！”

    “是！”

    大殿内，其余几个长老纷纷点头赢下。

    紧接着，整个利水宗也是动员了起来。

    无数弟子乘坐飞剑离开了宗门，朝着指点位置赶去！

    ……

    这一边，楚寻已经带上书怀瑾和大黑狗，跟着齐云一行人离开了利水宗。

    他还不知道，自己这些人已经被利水宗盯上，半途即将遭遇埋伏。

    利水宗距离黑铁宗路途遥远，即便他们御剑飞行，也要两天时间才能抵达。

    更别说，御剑不能长久，飞一段距离，就必须停下来休息。

    途中，齐云凑在楚寻身边，不断说着各种阿谀奉承的好话。

    楚寻则是乐呵呵的答应下来。

    他第一次发现，原来修行界也有如此热情的修士。

    这离水宗的修士，可比之前自己遇到的赵三，莫岑那些人，要实在多了！

    离水宗都是好人啊！

    ……

    飞了一天之后，队伍里的弟子们都感觉到疲惫不堪。

    齐云见状，道：“天色也快黑下来了，晚上不宜赶路。”

    “我们找个地方落脚休息吧！”

    弟子们一听，纷纷大喜。

    要不是为了讨好楚前辈，他们才不会这么拼命呢！

    黑铁宗的生死，和他们有半毛钱关系！

    齐云目光扫过脚下大地，指着其中一处山谷道：“就选这块地方好了，这山谷之中灵气重蕴，看着像是一块风水宝地，今晚就在这里休息！”

    说完意识到不妥，朝着楚寻询问道：“楚前辈，您看这里怎么样？”

    楚寻哪里知道这些。

    不过低头看了一眼，那山谷之中黑黝黝一片。

    不时传来妖兽怒吼之声，一看就不像什么好地方！

    灵气充裕？他可感觉不到什么灵气啊！

    想了想，楚寻道：“这山谷地势低洼，四周黑暗无光，说不定蕴藏凶险呢。”

    说完指着山谷上方一处高地，道：“依我看，不如选这里吧。”

    “这里视野开阔，周围美景一览无余，实在是个休息的好地方啊。”

    齐云听完一脸茫然。

    那悬崖峭壁之上，灵气无法达到，根本不适合修行。

    而且晚上冷风很大，就算他们这修士，睡着也不舒服啊……

    关键，位置越高的地方，越容易暴露踪迹。

    这不是明摆着告诉所有人，他们离水宗的人就在这峭壁上面吗？

    不过对于楚寻的话，齐云不敢有半点反驳，反而笑呵呵的恭维起来。

    “不愧是楚前辈，眼光果然非同寻常，我怎么早没发现呢！”

    “众人听令，咱们就选那一块最陡峭的悬崖，去那上面休息！”

    听完这话，周围长老和弟子，脸色都黑了下来。

    这不是睁眼瞎话？

    那鬼地方，哪里是人能呆的？

    不过，没人敢当面反驳楚寻和齐云。

    众人老老实实降落在位置最高的一处悬崖上，在这里准备过夜休息。

    ……

    看到离水宗一群降落在悬崖上，埋伏在山谷中的赵衡一群人傻眼了。

    “这……这是什么情况？”

    “那悬崖之上，灵气稀薄，地势陡峭，他们怎么会在那个地方落脚？”

    本来，赵衡已经算计好了。

    他们这次埋伏，已经带上了利水珠，只等离水宗的人降落在这片山谷休息。

    等到了半夜的时候，他们就发动法器，引来滔天洪水，将众人淹没！

    哪里知道，算计了半天，对方居然降临在山顶之上……

    虽然说利水珠也能发挥作用，但威力却就要大打折扣，洪水很难达到悬崖上方。

    “这些白痴，一定是脑子坏了！”

    “在那种地方休息，也不怕晚上风大，把他们吹下来！”

    一旁，王工气呼呼的骂道。

    因为之前表现优异，他已经被提拔成为了管事。

    自然想在这次行动中做出更好的表现。

    离水宗这些人诡异的风格，完全打破了之前的计划。

    “大长老，那现在怎么办？”

    王工犹豫着问道：“晚上，我们还要发动偷袭吗？”

    赵衡狠狠一咬牙，“我们带了这么多人，怎么可能无功而返！”

    “晚上，计划照常进行。”

    “就算他们躲到山上，也给他们打下来！”

    “是！”

    王工心中一喜，立马对周围埋伏起来的弟子吩咐了下去。

    ……

    “好冷，冷死了啊！”

    “我要被冻成冰块了，早知道多穿几件衣服过来……”

    悬崖上，降落下来的离水宗开始休息。

    很快就发现周围冷的不行，山上的风实在太大，根本不是一般人能够忍受。

    之前御剑飞行的时候还不觉得，毕竟有罡气护体。

    但毕竟飞了一天，他们修为已经消耗的七七八八。

    本来是下来休息，哪知道楚寻挑了这么一个鬼地方！

    反倒是楚寻看着周围修士们，冷的发抖样子，一脸莫名其妙。