
    只见这大门之中，五位身穿不同颜色衣服的老者缓缓走了出来。

    每一个老者身上，都散发出来强大的气息，威严肃穆，让人不敢直视！

    “这……这难道是传说中的五贤者？”

    “我的天，不会吧，五贤者没死？而是在此隐居了起来！”

    “人死不能复生，没错，五贤者没死！”

    “这下惨了，五贤者还活着，我们闯入了他们隐居的地方！”

    “他们一定不会放过我们的！”

    修士小队和赵三一行人，顿时心中变得无比紧张。

    谁也想不到，五贤者没死！

    楚寻直呼不妙，果然，自己又被这些家伙坑了！

    五贤者，那可是传说中的大能修士！

    他们没死，自己还闯入了对方的隐居之地，这下子肯定不会放过自己！

    楚寻心都抽搐了起来，五官紧绷，表情变得格外僵硬。

    却不知道，这五位老者和他一样紧张，也在目不转睛的打量着楚寻。

    看到楚寻脸色难看。

    五位老者心中咯噔一下，战神传人该不会是想起以前的事情，打算对他们发难吧？

    下意识的，五位老者齐齐退后了一步。

    如临大敌的看着楚寻。

    楚寻心中一紧，连忙道：“诸位前辈，你们好！”

    “不必紧张，我们只是误打误撞来到此地！”

    “听说这古墓之中蕴含大道机缘，所以来这里冒险一番！”

    五人面面相觑。

    虽然没有开口，但心中都是如释重负的松了口气！

    这位战神传人，不是来找他们的麻烦。

    而是要大道机缘！

    既然如此，那就给他好了！

    只要满足了这位战神传人，就能破财消灾，把对方打发走！

    “哈哈哈，原来如此！”

    白袍老者率先开口，大笑道：“小友原来是想来此地寻求机缘！”

    “你们历经艰难，连破五关，是该得到一些机缘奖励！”

    说着，老者犹豫了一下，似乎是在思考，该送出一些什么东西给对方。

    楚寻讨好的笑道：“前辈过奖了，我们也只是侥幸而已！”

    “能得到前辈留下的造化，是我们的荣幸！”

    黑袍老者脸上笑容变得极为不自然。

    装，还在装！

    他们可是从头到尾都在看着呢，这些人哪一关是侥幸过的？

    这家伙明明就是战神传人，到现在还不肯承认！

    看来要打发走对方不太容易，必须得拿出一些珍贵的法宝才行。

    想着，黑袍老者大手一挥。

    他从储物戒指里取出来一件铠甲，道：“此乃玄铁连环甲！”

    “乃是一件中品灵器，将自身法力灌入其中，便可催动铠甲进行防御！”

    “此铠甲防御力极为强大，一旦催动之后，可以抵抗同级高手的一切攻击！”

    话语说出，楚寻身后一众修士呼吸全都急促起来。

    眼神里，更是露出无比热切的光芒。

    抵挡同级高手一切攻击！

    这可是真正的宝贝，实战之中可以发挥出巨大作用！

    收下！

    收下，快收下！

    修士们不断朝着楚寻呐喊，不过，是在内心呐喊。

    然而，修士小队的成员们失望了，楚寻没有吱声。

    楚寻默默看着这件铠甲，心里忍不住泛起了酸意。

    灵器，又是灵器！

    他自己就能炼制灵器，送这些东西有什么屁用？

    他一个不能修炼的普通人，没有法力，再好的宝物也用不上啊！

    看到楚寻不满的表情，五位长老心中变得忐忑起来。

    这样子，明显是看不上他们送出的宝物啊！

    尤其是那黑袍老者，神色尴尬至极。

    这可是他的贴身宝贝，平时都舍不得拿出来穿。

    结果，这位战神传人，连看都不肯多看一眼！

    白袍老者咬了咬牙，大手一挥，从储物戒里取出一本册子。

    他一脸心痛道：“这是大罗神威决，上古时期传下来的无上秘法！”

    “此功法玄妙无穷，即便是老夫，也只练到第七重！”

    “据说，如果能练到第九重，便可成就无上神通，羽化飞升，指日可待！”

    楚寻身后，修士小队的成员们，呼吸都急促了起来，眼中放出无比贪婪的光芒。

    比起之前的铠甲，这门功法才是真正的宝贝啊！

    修炼到大成，可以直接飞升！

    若是此法流传出去，只怕要在修仙界引起一场腥风血雨……

    就连书怀瑾，也忍不住咽了咽口水。

    这门功法，在她之前所在的那个大宗门里，都很少见到呢！

    然而，楚寻依旧不肯多看一眼。

    他心里的酸意，更加浓厚了。

    自己又不能修炼，这么好的功法，给了他不是浪费？

    最后，还不是要便宜自己身后这些修士。

    楚寻抬起头，眼巴巴的看着白袍老者。

    其实，他只想要点自己能用的东西而已。

    哪怕是金银财宝也好！

    被楚寻这目光盯着，白袍老者浑身哆嗦了一下。

    难道，这门功法对方也不满意？

    不愧是战神传人的，眼光实在太高了……

    他之前没有明说，这门功法，可是当年东云大帝亲自流传下来的。

    世间绝无仅有，独此一份！

    就这样，对方还看不上眼……

    无奈之下，白袍老者目光转向身后，另外一位绿袍老者。

    那意思分明是再说：该你了，赶紧拿点好东西出来，把对方打发走！

    绿袍老者嘴角抽搐了一下，连忙从储物戒里拿出一只巴掌大小的瓷瓶，脸上一副肉痛之色。

    “这瓶子里面，装了十滴天露！”

    “作为诸位通过五道试炼的奖励，老夫便馈赠给各位了！”

    天露！

    光是听到天露这两个字，修士小队的成员们全都激动了站了起来。

    天露，乃是修行界极为罕见的灵物。

    无论什么境界的修士，都能服用。

    此物不仅能伐毛洗髓，其中更是蕴含着庞大的灵气。

    可以直接帮助修行者提升修为！

    然而，楚寻依旧不为所动。

    他尝试过很多次了。

    无论再好的灵丹妙药，对自己这个破烂体质，都没有半点效果。

    这东西对他而言，没有任何用处！

    看到楚寻不满的表情，绿袍老者嘴角狠狠抽搐了一下，脸都绿了！

    这东西我自己都舍不得传，你还不满意！

    你到底想要什么？