
    陈三想得没错。

    就是这位楚公子刻意带人前来，想要拿走属于他们族群的宝藏！

    既然如此。

    哪怕这位楚公子实力再高，他们也必须全力一战。

    绝不能留他！

    这般想罢，陈三又拿起胸前骨哨。

    他还没有吹响，莫岑忽然眉头一皱。

    指着他大喊道：“我发现了！你们是摸金门的人！”

    摸金门，一个神秘的宗门。

    虽然表面上叫做宗门，但实际上就是一伙盗墓贼团体。

    摸金门中的人大多是侏儒，他们并没有固定居所，一群人常年活跃在各大古墓中。

    处处盗宝，楚国王朝对他们十分头疼。

    莫岑曾在机缘巧合下见过一个摸金门人。

    如今看陈三他们的身形和打扮，似乎他们就是摸金门人。

    身份突然被发现。

    陈三眉头紧蹙，眼中杀意更浓。

    身为盗墓贼，他们最忌讳自己的身份被发现。

    虽说已经几十年销声匿迹，但他们依旧不希望自己暴露。

    数十年前。

    摸金门式微。

    宗门最后一个长老耗尽心血，占卜天道。

    受天道指引，得到一处宝藏之地的线索。

    此地可能是一个古墓场。

    天道说，里面有大机缘。

    也许可以一举改变摸金门中所有人的命运。

    得窥天道的长老在留下消息后立即死去。

    剩下的摸金门人带着希望寻到此处，希望可以取得宝藏。

    却被青铜门所拦，几十年都没能进去。

    侏儒不显老态，众人看着是中年人。

    实际上，他们已经快走到生命的尽头。

    摸金门人隔一段时间就会更新盗墓工具，今次派出去的人就是胡大。

    胡大带回一堆全新工具，却不慎落入沼泽，最后被楚寻所救。

    所见一切，无不在表明。

    楚寻一行人的目标就是此处。

    天道指引之地，岂能容他人共享？

    这些，没必要让不速之客知道。

    他们只要死在这里就好。

    摸金门人的修为大多在金丹及元婴期左右，虽说比不过书怀瑾，但他们的优点在于人数众多。

    修士小队修为不够格，书怀瑾内伤未愈。

    真动起手来，侏儒族群未必会吃亏。

    两拨人剑拔弩张，气氛十分紧张。

    以为有楚寻作保。

    书怀瑾依旧气势十足，不愿退下。

    楚寻心中叫苦不迭。

    连忙扯扯书怀瑾的衣角，想让她赶紧退下逃命。

    “徒弟，你……”

    书怀瑾眼神一亮。

    师父就是师父！

    在自己叫嚣这么久后，他终于忍不住要出手了！

    “师父，我明白你的意思，你就安心上吧！”

    书怀瑾露出一个灿烂笑容，一把握住楚寻手腕，将他往外一推！

    楚寻猝不及防。

    还未反应过来，就站在两拨人中间！

    书怀瑾冲陈三挑眉，得意一笑。

    侏儒们你看我，我看你，神色忌惮。

    陈三举着斧头走到楚寻面前，凶神恶煞。

    “你想怎样？！”

    那斧头离楚寻近在咫尺，几乎叫他吓破胆。

    楚寻喉头发紧。

    在这种情况下，他根本不知道该说什么！

    见楚寻默然不语，陈三心中寻思。

    这位楚公子到现在还不出手。

    如此淡定，难道是看不起我们？！

    不行。

    士可杀，不可辱！

    陈三大怒，吹起骨哨。

    尖锐的哨声响起，侏儒们气势高涨，高举斧头便冲杀过来！

    眼看自己小命不保，楚寻几乎吓晕过去。

    他往后一退，心一横。

    大喊！

    “等等，别动手！我知道该怎么破解青铜门！”

    陈三一听，心中“咯噔”一声。

    连忙挥手将侏儒族群叫停。

    他沉下脸色。

    问道：“你这是什么意思？”

    “我……”

    楚寻大脑飞速转动，绞尽脑汁编出谎话。

    “就是字面意思啊！你们一定想打开那扇青铜门对不对？我有办法能打开，大家不要动手！”

    明眼人都能看出来，摸金门人有多重视这里。

    而这里只有一扇青铜门。

    眼下情势危急，想转移摸金门人注意力，恐怕只有借青铜门说道说道。

    果不其然。

    摸金门人面面相觑，不约而同停下动作。

    人群中。

    胡大有些怀疑地打量楚寻一眼。

    “既然你知道怎么开门，那你之前怎么不开？”

    “咳，那是因为我神机妙算，知道你是什么人，这才特意等你们来再开！大家和谐共赢嘛！”

    楚寻干笑一声。

    开始胡说八道。

    反正。

    他已经在修士小队面前装成世外高人了。

    再加一个摸金门人也一样。

    就给他们说自己知道怎么开门，等他们研究的时候，就一举逃出去。

    身后。

    修士小队和书怀瑾瞪大眼睛，面色一喜。

    不愧是前辈！

    原来他早就知道一切了！

    有此等神人坐镇，还怕个球？

    书怀瑾抬起下巴，就像一只骄傲的孔雀。

    “我师父可不是一般人，你们都给我悠着点！他说什么就是什么，愿意带你们一起开门，还不快感恩戴德！”

    “就是！”

    莫岑也在身后帮腔。

    “你们可别怀疑，楚公子的实力我们都清楚，他说的话绝无虚假！”

    “对！楚公子愿意为你们开门，这是你们的福气！”

    “没有楚公子，你们根本打不开青铜门，自己掂量掂量，还要不要动手！”

    ……

    众人一通吹捧。

    楚寻头冒冷汗，欲哭无泪。

    这群人。

    真的是把他架在火上烤！

    骑虎难下，楚寻只得硬着头皮开口。

    “你们都听见了吧？没有我，你们一辈子都打不开这扇青铜门！把斧头放下！”

    看这阵仗，侏儒族群果然被唬住。

    陈三一咬牙，冲族人们一挥手。

    “把斧头放下！”

    话音刚落。

    只听“哐啷”几声。

    侏儒们垂下手，将斧头扔在地上。

    陈三走近楚寻，脸上的表情将信将疑。

    “既然你说你能开门，那你现在就说！我们照办！”

    “咳，别急嘛。”

    楚寻干笑一声，指指青铜门。

    “你们先到那里去，要开启青铜门需要你们大家的力量。”

    陈三不疑有他。

    点点头，带领侏儒族群走到青铜门前。

    “然后呢？”

    “然后……”

    楚寻绞尽脑汁。

    “你们看那上面，看到什么没有？”

    循着楚寻手指的方向，众人看向青铜门上方。

    空空如也。

    “什么也没有啊。”

    陈三一头雾水。

    “没有就对了！”

    楚寻激动地一拍大腿。

    “因为有灵魂依附在那里！你们修为不够，根本就看不见！”