
    “你们找错方向了，阵眼在这一边！”

    楚寻高兴的朝着众人说道。

    “什么？我们找了这么久，原来方向都错了！”

    “可是，楚前辈，您是怎么知道阵眼在这一边的！”

    修士小队的成员好奇问道。

    楚寻耸了耸肩，“守护者告诉我的。”

    “他说一路往南，走到足够深的地方，就能看到钥匙！”

    众人大惊！

    旋即，心中佩服不已。

    不愧是楚前辈，居然能从守卫口中，逼问出阵眼的下落。

    这是何等实力，能让护阵守卫都为之臣服？

    “楚前辈实在太厉害了！”

    “太好了，这次我们又得救了！”

    “大家赶紧去找阵法！”

    书怀瑾大喜，连忙走在前面。

    她知道，师傅又想给自己表现的机会。

    自己一定不能让师傅失望！

    她一马当先，带着众人在南边小路上搜索起来。

    众人一边细细观察，一边慢慢前进。

    果然，没走多远，书怀瑾眼前一亮！

    她指着一个角落道：“这里这里，我找到了！”

    众人顺着书怀瑾指着的方向看去。

    只见角落的草丛里，一把闪闪发光的金钥匙，正安静的躺在那里。

    “果然是钥匙！”

    “太好了太好了，这就是阵眼！”

    “有了这阵眼，我们就能进入大门了！”

    一群人蜂拥而上，连忙将钥匙捡起来。

    想了想又觉得不妥，跑回来将钥匙奉给楚寻。

    楚寻一脸无语，这是想让自己来帮他们打开阵法？

    他不过是一个普通人，怎么什么都让自己来做！

    “这阵眼……”

    楚寻话没说完，莫岑便讨好的开口了。

    “这阵眼我们交给谁拿都不放心，还是放在楚前辈手中最安全！”

    “是啊，能者多劳，师傅您就收着吧！”

    书怀瑾也一脸恭敬的说道。

    楚寻无奈，只能将钥匙踹在怀里。

    于是，就这样……

    得到钥匙后，一群人顺着原来返回，来到了空间外的青铜大门前。

    ……

    “师傅，可以开门了！”

    书怀瑾激动的朝着楚寻道。

    楚寻摸了摸脑袋，目光落在青铜大门的凹槽之上。

    这阵眼既然是钥匙的模样，那应该只要将钥匙插进去就行了？

    楚寻心中暗暗想道。

    旋即，咬牙上前一步，将钥匙直接插入大门孔中。

    轰隆隆！

    钥匙插入大门的一刹那，大地轰隆隆的颤抖起来。

    似乎有什么东西被突然打破。

    众人震惊的后退了几步，兴奋无比的看着前方。

    楚寻身前的大门，朝着两侧缓缓打开！

    “开了开了，太好了！”

    “这是第三道考验，不知道前面是什么在等待我们？”

    ……

    足足过了半刻钟，大门才彻底打开。

    周围眼前光芒一暗，周围天地阴沉下来。

    从外面，谁也无法看到大门里面的景象。

    但突然之间，一股阴森冷风从大门里刮了出来……

    众人身子一哆嗦，吓得集体退后了几步！

    “你先进去！”

    “我不去，要进去你先进去！”

    “里面可是有着宝物机缘呢！”

    “那我也不去……”

    “不是还有楚前辈在吗！”

    说到这里，众人眼前一亮，目光齐齐转向楚寻。

    楚寻被盯的头皮发麻。

    心想，这些人不是又想让自己背锅吧？

    过分，实在太过分了！

    果然就看到莫岑走了过来，一脸虔诚之色。

    “楚前辈，还请您先行一步！”

    楚寻尴尬一笑，道：“这恐怕不合适吧……”

    “之前两次，可都是我走在最前面，这次应该换你们来了！”

    莫岑讨好的说道：“楚前辈修为高深，乃是我们众人之首，理应让您走在最前面！”

    “再说，这也是对您的尊敬啊！”

    这话一说，众人纷纷附和起来。

    “没错，楚前辈是高人，高人就应该走在前面！”

    “楚前辈您放心去吧，我们一定紧紧跟在您身后！”

    话都说到这份上，哪里还有楚寻拒绝的余地？

    装逼，果然是要付出代价的。

    楚寻内心哀嚎一声，被众人推搡着，一步步朝着大门走去。

    他步履蹒跚，好像眼前是万丈深渊一般。

    一步，一步，最终避无可避的，来到了大门前。

    “没办法了，生死有命！”

    楚寻内心都抽搐了起来，一脚，朝他大门里面狠狠踏了进去！

    结果，落脚一片柔软。

    “嗯？”

    楚寻心中一喜，他明显感觉到，脚下是柔软的大地！

    没有任何危险。

    身躯一迈，另外一只脚，也踏入了大门之中。

    接着便看到眼前是一片茂密的原始丛林。

    这样子，好像又回到了最开始的沼泽地。

    不同是的，这里没有明显的沼泽。

    “这里没有危险！”

    “大家可以进来了。”

    楚寻连忙回头朝着大门内的众人说道。

    众人闻言心中一喜，蜂拥着进入大门。

    最先来到楚寻身边，自然还是书怀瑾和大黑狗。

    书怀瑾目光看了一眼，眉头微微皱起。

    “这里……是一片原始森林？”

    莫岑犹豫道：“我们该不会又回到外面了吧？”

    “应该不至于。”

    赵三沉思了片刻，道：“这青铜门内，乃是五贤者的古墓，之前我们通过了三道考验！”

    “剩下的，应该是最后两道考验了！”

    “只要通过这最后两道考验，就可以前往最终的洞天福地，寻找大道机缘！”

    要知道，赵三可是摸金门门主，在这里研究了多年。

    对青铜门内的情况，一定做过很多研究。

    众人兴奋起来，都觉得赵三的话很有道理。

    “楚前辈，我们继续前进吧！”

    “这里，应该就是第四道考验了！”

    楚寻皱了皱眉。

    可是，考验的内容在哪里呢？

    他犹豫了一下，朝书怀瑾投去一道目光示意。

    书怀瑾瞬间了然，点了点头，取出宝剑，走在最前方。

    “诸位，跟我来！”

    一定要好好表现，不能辜负师傅的众望！

    于是乎，在书怀瑾的带领之下，众人朝着前方不断前行。

    很快，他们便发现，这里和外面还是有些不一样的。

    这里是森林，不是沼泽，但却不沼泽之中更加危险！

    周围密密麻麻的古树，形状千奇百怪。

    仿佛鬼影重重，透出森然恐怖之感！