
    “还好，总算活着出来了！”

    楚寻长长松了口气。

    莫岑和赵三一群人离开，也让他觉得安全不少。

    书怀瑾则是美目偷偷看着楚寻，心中开心的不行。

    这些讨厌的家伙终于离开了。

    接下来就是她和师傅独处的时间，真好！

    想到什么，书怀瑾好奇问道：“师傅，现在没有外人了，你可以问你几个问题吗？”

    “当然可以，你可是我徒弟啊，有什么想说的，直接问就是了！”

    楚寻看到书怀瑾乖巧的表情，又找回了当师傅的自信。

    “任何问题，师傅都可以替你解惑！”

    书怀瑾问道：“师傅，你到底是什么人呐？”

    她可不傻，才不相信真有大隐隐于世的说法。

    师傅一定不是寻常人！

    身上一定带着非凡的使命！

    楚寻犹豫了一下，叹道：“实不相瞒，其实为师是黑铁宗的宗主！”

    “这一次出来，是因为黑铁宗遇到了巨大的危机，前往离水宗，寻求帮助的！”

    果然！

    听到楚寻的回答，书怀瑾眼中露出惊喜惊喜之色。

    她就知道，师傅不是普通人。

    接着书怀瑾又巴拉巴拉的问了一大堆，才终于明白事情经过。

    只可惜，黑铁宗，冥铁宗，这些宗门都是楚国边境上的末流势力。

    书怀瑾之前在大宗门的时候，压根就没听过。

    不过就算如此，她也觉得师傅很厉害了！

    “师傅你放心，徒弟一定会跟在师傅身边，好好保护师傅的！”

    书怀瑾拍着胸脯道。

    楚寻欣慰点头，“既然如此，我们就不要浪费时间了，赶紧出发吧！”

    这次出来，已经浪费了不少时间。

    他担心冥铁宗趁着这段时间对黑铁宗发动进攻。

    那他的任务可就要失败了。

    楚寻从怀里拿出地图，仔细查看一番后，很快便是找到了离水宗的具体位置。

    接下来，便让书怀瑾御剑，他坐在徒弟身后，一路朝离水宗的方向赶去。

    ……

    能够御剑之后，速度比楚寻独自一人赶路快了不知多少倍。

    当天书怀瑾便带着楚寻来到了离水宗。

    离水宗宗门唯一一座山峰之上。

    此山名为离水山，还在高空，就能看到半山腰上出现了许多宗门建筑。

    还有许多修行者在山中来回走动。

    这时，离水宗的修士忽然察觉到有外来者进入了他们的宗门领地。

    一位老者御剑来到高空，拦住了楚寻和书怀瑾的去路。

    老者阴沉着脸，冷冷问道：“你们是何人？为何擅闯我离水宗的领地！”

    楚寻面带笑容，抱拳道：“在下是黑铁宗宗主，黑铁宗目前正在危机之中，特地前来向离水宗寻求帮助！”

    “黑铁宗宗主？”

    老者闻言，表情变得古怪起来。

    关于黑铁宗的事情，他是知道一些的。

    可他从来没有见过哪个宗门的宗主不会御剑飞行，还要跟在一个女人屁股后面的。

    更何况，在楚寻身上，他连半点修为气息都没有感应到。

    这家伙分明就是个普通人，想来离水宗招摇撞骗的！

    “哼，就你这样子还黑铁宗宗主，那老夫还是玉皇大帝呢！”

    老者冷笑一声，毫不客气的拔出腰间长剑，冷冷道：“小子，你到底是什么人，报上名来！”

    楚寻苦笑，知道对方误会了自己。

    “我真的是黑铁宗宗主，不信的话可以将黑铁令……”

    楚寻再次耐心解释，说着一边拿出手在怀里翻了起来。

    准备将黑铁令拿出来，向对方证明自己的身份。

    然而摸了好几遍，却发现怀里什么都没有。

    楚寻脸色猛地大变，这才想起，自己出来的匆忙，根本忘了带黑铁令！

    老者大笑一声，“哈哈哈，装不下去了吧，老夫活了几百年，就没有见过你这样的宗主，快快如实招来，否则别怪老夫剑下无情！”

    “我师傅就是黑铁宗宗主，不准你污蔑他！”

    这时，书怀瑾看不下去了，朝着老者冷喝道：“你又算什么东西，敢这样和我师傅说话！”

    就算师傅拿不出那什么黑铁令，只要他说自己是黑铁宗宗主，书怀瑾就认定了是师傅是黑铁宗宗主！

    老者脸色一沉，“老夫乃是离水宗大长老，江林，你这女娃娃，好生刁蛮！”

    “哼，老夫就先替你这师傅，来好好教训一下你这不懂事的徒弟！”

    说话之间，一身修为之力爆发出来！

    赫然是元婴境界的强者！

    恐怖的气息扩散开来，瞬间惊动了山腰上正在修行的弟子。

    无数离水宗弟子抬头望去，纷纷惊呼起来。

    “那是大长老，怎么回事？”

    “有外人入侵，惊动大长老了！”

    “不知死活的东西，居然赶来冒犯我离水宗，真以为我们好欺负！”

    弟子们眼中充满激动，期待着大长老的表现。

    他们大长老，可是元婴七重的高手！

    江林一脸得意之色，居高临下打量着书怀疑，似乎等着对方出丑的样子。

    然而，书怀瑾神色不变，眼中露出轻蔑的笑容。

    下一刻，她身上的气息也同样爆发出来。

    赫然是化神境界！

    恐怖的修为之力，形成一个巨大的气场。

    瞬间便是将江林的气势压制了下去。

    甚至连山上许多弟子，都感觉到了那股恐怖的力量，随时可能爆发出毁天灭地之力。

    一下，全部弟子都慌乱起来。

    “那那那……那个女修是什么人，修为如此厉害！”

    “不好，这下我们遇到天大的麻烦了！”

    “快去通知宗主！”

    江林则是傻眼了，修为压制之下，他浑身不受控制的颤抖起来。

    “化……化神，这怎么可能？”

    要知道，他们宗主也不过是元婴八重的修为！

    书怀瑾得意道：“怎么样，现在知道本姑娘的厉害了吧？”

    “我师傅说他是黑铁宗宗主，那就是黑铁宗宗主！”

    “快快回去，给我通知你们宗主，让他亲自出来迎接！”

    楚寻本来还想说什么，看到书怀瑾扬眉吐气的样子，又收回了想说的话。

    心里美滋滋的想到，有个牛逼的徒弟，就是好啊！

    早知道如此，都不用自己出面了！