
    话音刚落。

    四下皆静。

    紧接着，爆发出一阵热烈的掌声！

    新宗主不仅实力高强，还如此热心，这是黑铁宗的幸事！

    尤其是叶鸿光。

    坐在台下的他，眼泪汪汪，感激涕零。

    前辈每次都是这样。

    在他人为难的时候，他会提前算好一切，并直接或间接地给出指示。

    这不。

    离水宗的信件一到，楚寻就主动揽下责任，表示自己什么都愿意做！

    不愧是宗主，真有觉悟。

    看到台下反应热烈，楚寻松了一口气。

    他愿意揽下宗门杂事，这些修仙大佬多少会给他一个面子吧？

    不过，也许这还不够。

    楚寻想了想，从怀中摸出一只笛子。

    讨好笑道：“宗门喜事，没有乐声助兴怎么行？正好我在乐器上有几分造诣，就给大家吹首曲子吧。”

    他可要拿出他的看家本领来，将这群修仙大佬哄高兴，日后才能在宗门内立足。

    楚寻心中打好了算盘，拿起笛子，一曲《鹧鸪飞》悠扬传出。

    乐声流淌，余音绕梁。

    众人都闭上眼睛，沉浸在美妙的乐声中，如痴如醉。

    台上台下，唯有叶鸿光和向崇书没有闭上双眼。

    因为。

    他们看见楚寻的笛子飞出大道之音！

    大道之音随乐声四处散播，飞入每个弟子的身体中。

    体内灵脉与大道碰撞，灵气激荡，使修为境界节节攀升。

    察觉到身体惊人的变化，弟子们睁开眼睛，惊呼一声。

    “怎么回事？我提升到了筑基期！”

    “我也是！我已经到筑基期九重天了！”

    “快看我！我突破到了辟谷期！”

    “天呐，只是听了一首曲子，居然会发生这种变化？！”

    ……

    弟子们按捺不住兴奋的心情，简直激动疯了。

    台上。

    楚寻专心致志地吹笛，有如进入无我之境，一切纷扰都被他隔绝在外。

    笛声仍在继续，台下弟子们的修为还在不断攀升。

    他们境界不高，看不见大道之音。

    但他们明白，这一切都是楚寻带来的！

    悠扬笛声，似乎暗藏无尽力量。

    向崇书由出窍期突破为化神期，兴奋得浑身都在颤抖，恨不得跪下来感谢楚寻的恩赐。

    姜玉琪和梦菲儿坐在台下，均从元婴期突破至出窍期。

    二女喜极而泣，差点忍不住上台将楚寻一把抱住。

    小小年纪，修为如此高深，日后必是人中龙凤！

    叶鸿光同样突破，与向崇书实力相当。

    二星宗门居然一次出了两个化神期，日后，他们也是傲视一方的人物！

    叶鸿光攥紧手中纸张，潸然泪下。

    前辈竟然特地传道，将整个宗门的实力都提升一倍。

    恐怕，他是怕自己走后宗门无人守护吧？

    连如何善后都考虑到了，绝不能违背前辈的意愿，就让他去离水宗取物吧。

    楚寻一无所知，仍旧站在台上吹笛。

    半柱香后。

    一曲结束，他放下笛子，却见台下一片混乱。

    所有的弟子都是又哭又笑，好像经历了什么激动人心的事情。

    难道是自己吹得太难听了？不应该啊……

    楚寻忐忑不安。

    他正要开口，台下还沉浸在晋升喜悦中的弟子如梦初醒，大喊出声。

    “楚宗主！”

    “楚宗主！”

    “楚宗主！”

    ……

    声浪之大，音域之强，差点震碎楚寻的耳膜。

    弟子们仰望着楚寻，宛如在敬仰神明。

    楚寻没料到自己会被如此拥护，在一片呼声中，顿时有些飘飘然。

    他的想法果然是对的！

    以乐声取悦各位修仙大佬，卓有成效！

    ……

    台下的喧闹持续了很长一段时间。

    在接任大典结束后，弟子们纷纷涌上台，向楚寻要签名。

    叶鸿光稳坐台下，想等弟子们离开后，和楚寻单独说话。

    台上，人山人海。

    弟子们崇敬的目光让楚寻受宠若惊，更为自己出色的音乐才能得意。

    他签名签到手都酸了，才打发了这群疯狂的弟子。

    等最后一名弟子抱着签名满心欢喜地离开，脑中传来一道系统提示音。

    “叮——”

    “任务完成。”

    总算完成这鬼任务了。

    楚寻深呼一口气，脸上露出笑容。

    还没等他高兴多久，系统冰冷的声音再次响起。

    “叮——”

    “第二百零一件任务：帮助大长老，为黑铁宗解决宗门危机。”

    “啊？”

    楚寻一惊，当场愣住。

    系统这是什么意思？

    他是不是要一直被困在黑铁宗了？！

    一想到这讨好众人的生活还不知道持续多久，楚寻两眼一黑，差点晕过去。

    他一屁股坐在台上，垂头丧气。

    正在心中痛骂，面前传来一道声音。

    “宗主，你怎么了？”

    楚寻抬头一看，只见叶鸿光站在面前。

    他张了张嘴，蓦地想起任务内容。

    帮助大长老解决宗门危机……

    大长老不就是叶鸿光吗？

    想到任务的关键点在叶鸿光身上，楚寻一骨碌从地上爬起来，张口就问：“黑铁宗是不是出事了？”

    叶鸿光心中一惊，瞪大了眼睛。

    看来他猜得果真没错，前辈神机妙算，将一切都算好了！

    “看来宗主已经知道了，请宗主看看这封信。”

    叶鸿光恭恭敬敬，双手将信件呈上。

    楚寻取过信件，草草看完。

    看完后，他觉得自己的脑子一阵眩晕，简直不想干了。

    虽然他不知道什么离水宗什么避水珠，但直觉告诉他，此事绝对危险！

    信件的最后，离水宗说让黑铁宗派人去他们宗门，借避水珠躲过一劫。

    这劫数恐怕就是任务所说的“宗门危机”。

    让他去解决。

    不就是让他做冤大头？！

    楚寻在心中大骂狗系统，手上的书信几乎要捏碎。

    叶鸿光担心道：“宗主，您……”

    “我知道你想说什么，我去，我去还不行吗！”

    楚寻黑着脸开口。

    任务在身，不得不从！

    叶鸿光喜出望外，整张脸都笑成了一朵花。

    “那就麻烦宗主了！宗主果然深明大义，吾等没有看错宗主……”

    叶鸿光一通吹嘘。

    楚寻却只觉得心中苦涩。

    呵呵。

    要不是为了做系统任务，他一个普通人怎么愿意和他们搅和在一起？

    为了成为世界最强修仙者，他拼了！