
    楚寻表情有些精彩。

    这一幕幕下来，简直像是看了一处大戏啊！

    还平白无故收了一位阴散人做弟子！

    “师傅……您还不远收下弟子吗？”

    见楚寻不说话，阴散人心中不由得忐忑起来。

    “都已经这样了，怎么还能不收呢。”

    楚寻连忙道，这合体境一听就很厉害，收下阴散人，他再怎么都不会吃亏吧！

    就怕阴散人到时候问东问西，专门问些他不明白的问题，那麻烦就大了……

    楚寻心中也有些担心。

    “既然加入了我的门下，以后你也算是黑铁宗弟子了！”

    “我这里有几个规矩，在我这里就必须服从！”

    他咳了两声，一副正儿八经的模样道。

    阴散人心中一紧，连忙抱拳，“师傅请说，师门的规矩，弟子一定无条件无从！”

    “很简单，只有一个规矩！”

    楚寻淡淡道：“在我门下，不该问的，不要多问！”

    就这？

    阴散人一愣，不愧是高人啊，连门规都如此独特。

    不过仔细一想也是如此，像师傅这样的隐世大能，身上一定充满了故事……

    那些事情，不愿意让别人知道，自然不能多问了！

    “弟子知道了，以后保证不询问关于师傅的任何事情！”

    阴散人郑重的说道。

    楚寻终于松了口气，“好，那以后你就是我的第二位弟子了。”

    说完看着一旁的书怀瑾，道：“这是我的大徒弟，也是第一个弟子书怀瑾，以后她就是你的师姐了！”

    “师妹见过师姐！”

    阴散人虽然是合体境界的修为，但却没有半点小看书怀瑾的意思。

    剑灵之体有多强大，只有像她这样达到了合体境界的修士才知道。

    简直就是逆天，和开了外挂一样！

    这种体质，开始的时候还不明显，修为越是到了后面，越是恐怖！

    尤其是在剑道的天赋，让人嫉妒的眼红！

    “想不到，我也有一个小师妹了。”

    书怀瑾开心的笑了起来，完全忘记了自己之前还站出来阻止阴散人。

    她想了想，自己作为师姐，师妹进门，怎么能不送点礼物呢！

    但现在书怀瑾也没有太多好东西，她思前想后，最后从怀里拿出一只弟子，交给阴散人。

    这是当初在古墓秘境内，楚寻通过试炼考验得到的笛子，最后落到了书怀瑾手里。

    到现在书怀瑾还欠着师傅五万玄石呢！

    “诺，这是师姐的一点见面礼，你就拿去吧！”

    书怀瑾落落大方的说道，对于同门师妹，她还是很大方的。

    阴冥羽抬头一看，便发现书怀瑾递过来的赫然是一件灵器！

    她感动的不像话，“这……这怎么能行！”

    “师姐你修为还不够，正是需要勤修苦练的时候，这么宝贵的灵器，怎么能送给师妹……”

    书怀瑾拍了拍阴冥羽的肩膀，道：“没关系，我反正也不修乐艺，这东西放在我身上完全是浪费。”

    “倒是师妹乐艺不错，刚才弹奏的曲子也很好听呢！”

    书怀瑾这下倒是说的实话。

    阴冥羽确实弹奏的不错，只是和楚寻比较起来……那就没办法比了！

    阴冥羽眼眶微微发红。

    她在修行界行走这么多年，看到的都是人吃人的景象。

    这些修士表面上以道友相称，可私底下，做的都是些杀人越货的事情……

    这些事情见多了，她的内心也变得麻木起来，渐渐变成了杀人不眨眼的大魔女！

    可如今，书怀瑾的一番热情，彻底感化了阴冥羽。

    “师姐，从今以后，我阴冥羽有的，也有你一份！”

    阴冥羽在心中默默想道，收下了笛子。

    看到书怀瑾送出了笛子，楚寻一下有些为难了。

    他身上可没什么值钱的东西可以送啊……

    但弟子入门，连大师姐都送礼了，自己这个做师傅的，总不能没有表示吧！

    楚寻急的额头都冒汗了，终于想到什么。

    他连忙从背后的背箱里拿出一把菜刀，递给阴冥羽。

    “这是为师平时下厨用的菜刀，就送你当礼物吧！”

    “等回去之后，你就用这把菜刀下厨，这菜刀可是锋利的很呢……”

    说着，楚寻脸上一红，自己都有些不好意思了。

    送弟子菜刀，这像什么话啊……

    然而，看到这菜刀之后，阴冥羽却是猛地瞪大了眼。

    她脑海里轰鸣一声，下意识退后了好几步，眼神里充满了不可置信。

    那菜刀之上，充斥的大道残韵，比她见过的任何一柄神兵利器都要庞大！

    天地之间，居然有如此锋利的神兵！

    这简直就是用天道残韵铸造出来的利器啊！

    用这样的利器战斗，可以跨越一个大境界击败对手！

    “师傅……这礼物，实在太贵重，弟子受之有愧啊！”

    阴冥羽激动的浑身都颤抖了起来，声音也变得断断续续。

    “不会不会，别这么客气，不就是一把菜刀嘛！”

    楚寻本来还有些担心，看到阴冥羽这表情，心里放松下来。

    “这菜刀，我家里还有很多把呢！”

    很多？

    这样的神兵利器？师傅说他家里还有很多！

    天哪，师傅到底是什么人？

    就算是隐世高人，也不可能拿出这么多绝世神兵！

    阴冥羽再次震惊了，她已经想象到，师傅的厨房里，充斥着无数达到残韵的画面。

    那画面太美，简直要让她晕过去……

    “那……那弟子就不客气了，多谢师傅！”

    阴冥羽小心翼翼的接过菜刀，视若珍宝，生怕有意思灰尘沾染在上面，拼命用衣袖擦拭起来。

    见状，楚寻和书怀瑾相视一笑。

    这样可爱的小师妹，收入门来似乎也不错呢！

    何青天看到楚寻成功收下阴冥羽，上前来祝贺道：“恭喜楚宗主，又增添了一名弟子！”

    “哪里哪里，不过是缘分罢了！”

    楚寻笑着道。

    缘分啊！

    何青天默默念了两句，不愧是高人，每一句话都暗含哲理。

    “不管怎么样，这次的事情，实在是多谢楚宗主了！”

    “要不是楚宗主在场，只怕我们清虚宗，有灭门之灾！”

    何青天抱拳，认真的感谢道。

    他身后的长老，也纷纷凑上来，对楚寻再三表示感谢，弄得楚寻又开始飘飘然了……