
    “这次多亏了楚前辈的弟子，要不然我们可就倒霉大了！”

    “楚寻前辈真是高人，一早就算到了利水宗的人在这里埋伏我们……”

    “楚前辈一定深谙推演之法，能逢凶化吉！”

    弟子们也是朝着楚寻吹嘘起来。

    把楚寻吹得感觉都要上天了。

    齐云长长松了口气，道：“这次利水宗损失惨重，咱们可以安心下来好好休息了。”

    于是，一群人在悬崖上再次休息起来。

    这会儿，他们也不再觉得周围很冷了。

    反而觉得这里安全无比……

    ……

    另外一边，赵衡带着利水宗剩下的一群弟子落荒而逃。

    一口气逃到了百里开外，确定后面没有人追上来，这才松了口气。

    “该死，可恶，可恶啊！”

    “冥铁宗这群成事不足败事有余的家伙，居然连消息都查探清楚！”

    赵衡心里那个恨。

    他觉得，要不是冥铁宗隐瞒了楚寻的消息，他们这次绝对不会大败而归。

    王工也跟在一旁，一脸疲惫道：“大长老，这下怎么办？”

    “弟子们损失太惨重了……”

    “回去吧，赶紧将消息禀告宗主！”

    大长老眼睛微微眯了起来，“那个楚寻来历不明，修为又如此高深，有这样的高人坐镇，只怕接下来，局势会有些变化了！”

    王工犹豫了一下，“那冥铁宗那边？”

    “哼，冥铁宗得罪这样的高人就算了，还把我们也拖下水，分明就是找死！”

    赵衡冷冷道：“他们要死，就随他们去，这次合作的计划，就此取消！”

    闻言，王工长长叹息一声，不好再说什么。

    ……

    就这样，赵衡心灰意冷，带着一群人返回利水宗。

    第二天一早，利水宗宗主便看到赵衡带着人落魄而归。

    这次，他兴师动众，派出了一千多名精锐弟子。

    结果赵衡带回来的，只剩下一半不到！

    而且还有不少人身上带着伤势，一副可怜兮兮的样子。

    梁锁顿时傻眼了，愤怒的朝着赵衡质问道：“这是怎么回事？你最好给本宗主一个解释！”

    赵衡无奈，只能将事情来龙去脉解释了一遍。

    当然，将主要责任推卸到了冥铁宗身上，他可不敢背这个锅。

    “宗主，这次黑铁宗出了一位高人啊！”

    “这高人不仅培养出了化神境界的弟子，而且本身还是一位炼器师！”

    “咱们的弟子被那位化神高手攻击，损失惨重……”

    “然后我拿出了利水神珠想要镇压对方，结果没想到，他们的避水珠居然也被那位楚宗主修好了！”

    听完之后，梁锁眼珠子都要瞪出来。

    “什么？黑铁宗有这样的高人？”

    “千真万确！”

    赵衡就差对天发誓了，他愤怒的道：“这次都是冥铁宗的问题，他们居然连楚宗主这样重要的信息都不告诉我们，分明就是想拖我们下水啊！”

    梁锁沉默。

    不安的在大殿里来回走动。

    “化神境界……炼器师……”

    光是这两样，就足以改变双方之间的实力对比了。

    这下子，弄得梁锁也不知道该如何是好。

    继续跟冥铁宗合作，很可能会导致利水宗也陷入危机。

    但要是就此放弃，他心中又觉得不甘，毕竟之前已经为这些计划付出了不小代价。

    “将消息传给黑铁宗宗主，看看他们怎么说！”

    说道，梁锁还是有些舍不得放弃。

    黑铁宗和利水宗，可都是掌控大把肥沃的领地。

    如果能将这两个宗门灭掉，那利水宗可以进一步扩张，好处巨大！

    ……

    于是乎，消息多次转折，终于传到了黑铁宗这边。

    得到消息的黑铁宗直接傻眼了。

    “高人？那位高人居然成了黑铁宗的宗主！”

    金成器浑身都哆嗦起来，紧张的目光看向宗主，“宗主这下怎么办？”

    “那位高人，直接帮黑铁宗成就了两位出窍期的高手，这下还有个化神境界的弟子……”

    “咱们打不过啊！”

    冥铁宗宗主也是陷入了震惊之中。

    许久才消化这个消息，接着又陷入沉思。

    他回想起事情经过，询问道：“这位高人，到底是什么来历？”

    “为何，他会莫名其妙的成为黑铁宗宗主？”

    在他看来，黑铁宗这样毫无背景，默默无闻的小门派，根本没有资格得到楚寻这种大能的支持。

    可偏偏这一切就发生了，其中必然有所蹊跷。

    闻言，金成器也是分析起来。

    忽然想到了什么，道：“我没记错的话，是黑铁宗大长老，亲自去了一趟那个山村，那个村子里，他们把这位高人请出山的！”

    “莫非，那个村子本身有什么秘密？”

    “还是说，这位高人，被黑铁宗抓住了什么把柄？”

    冥铁宗宗主想来想去，都觉得自己遗漏了什么重要的信息。

    许久，他猛地抬头，眼中金芒一闪。

    “你带人，去那位高人所在的村子里查探一下，看看到底那村子里到底隐藏了什么！”

    “宗主的意思是？”

    金成器有些没反应过来。

    “如果那位高人在村子里落下了什么把柄，我们也可以借此机会，抓住这个把柄！”

    冥铁宗宗主冷笑起来，“如果不是，那你就和村子里的人多打听打听，这位高人，到底是什么来历。”

    “这位高人才加入黑铁宗不久，对黑铁宗的归属感也没那么强。”

    “最好是想办法，让这位高人，加入到我们的阵营之中来！”

    听完之后，金成器恍然大悟。

    不愧是宗主，果然英明！

    打不过就成为朋友，这是最好的办法！

    “属下明天就带人前往那村子，查探一番究竟！”

    ……

    金成器非常着急，第二天一早，便带着几个弟子离开了冥铁宗。

    在深山中好一番寻找，终于找到了楚寻所在的村子！

    “大长老，就是这里了！”

    山谷上方，一名冥铁宗弟子朝着金成器说道。

    可以看到，山谷里面，青山绿水，鸟鸣虫吟，赫然一个不大的村庄！

    “这村子看起来也没什么特别，怎么会出现如此恐怖的大能修士？”

    金成器远远便看到，村庄中玩耍嬉戏的孩童，并没发现特别之处，眼中露出不屑之色……