
    “楚前辈这笛声实在太好听了……”

    “呜呜呜，我想哭啊，实在感动死了！”

    “这辈子，不知道还有没有机会能听到楚前辈的琴音！”

    “这场讲道，是我这辈子经历过的最精彩的一次讲道！”

    弟子们面色潮红，激动的议论着，甚至不少人留下了泪水。

    简直就差要把楚寻当做再生父母了！

    楚寻长长松了口气，总算完成任务了。

    他转身看向何青天等人，微笑道：“诸位，这场讲道可还满意？”

    噗通

    哪知道，何青天一下跪在了地上。

    “楚前辈，您这场讲道实在太精彩了，何青天实在佩服至极啊！”

    “如此高深的乐艺，也只有楚前辈能掌控了。”

    “前辈实在是高人，我等仰望！”

    长老们也是激动的语无伦次起来。

    楚寻被吹嘘的都有些飘飘然了，忽然就听何青天道：“楚前辈，留在我们清虚宗吧！”

    “只要您能每天给我们讲道，不，不用每天，哪怕每隔十天半个月讲道一次，我们什么都能答应您！”

    “没错，清虚宗可以满足楚前辈开出的一切条件。”

    “哪怕让我们做牛做马都行！”

    什么？

    听到这话，楚寻顿时吓得浑身一哆嗦，“这怎么行？”

    他灵机一动，道：“我可是黑铁宗宗主，怎么能长期不呆在宗门里呢，这个要求恕我无法答应！”

    何青天一脸失望，“是在下激动，唐突楚前辈了。”

    “之前答应黑铁宗的条件，三万上品玄石，我们会拱手送上的！”

    不管怎么样，既然楚寻不答应，何青天是不敢强求的。

    现在在他看来，楚寻浑身上下，每一个角落，都散发出高人才有的气质！

    这样的高人，只能交好，万万得罪不得！

    楚寻心中一颗巨石头，这会儿才终于安下心来。

    “不过，还请楚宗主务必多呆上几日，让清虚宗一尽地主之谊。”

    何青天实在舍不得让楚寻离开，拼了命的讨好道。

    楚寻无奈，只能勉强答应下来。

    接下来，他又和书怀瑾在清虚宗呆了三日，最终才找了个借口，收拾东西打算离去。

    楚寻离开这一天，清虚宗上下数千名弟子，所有长老管事，在何青天的带领下，一起来到了广场上。

    “恭送楚宗主回宗！”

    众人齐齐朝着楚寻喊道。

    楚寻看到这齐刷刷的人群，吓得退后了几步，哭笑不得。

    “何宗主，您也太客气了！”

    何青天道：“楚宗主能来到清虚宗，虽然只有短短几日，那也是我们清虚宗的福气！”

    “回去之后，楚宗主可千万不要忘了我们，一定要记得经常来做客啊！”

    “从今以后，我们清虚宗和黑铁宗就是兄弟宗门！”

    说着，何青天眼角流下两行泪水。

    实在太舍不得让楚前辈离开了！

    一番发自肺腑的话语，彻底感动了楚寻！

    楚寻重重点头，“何宗主放心，一定我有时间，还会过来的。”

    说完回头看了眼周围的弟子，弟子们也是饱含深情的盯着楚寻，眼神里充满恋恋不舍。

    楚寻被看的一阵头皮发麻，咳了两声，“诸位请放心，有缘还会再见的！”

    “楚宗主，我们一定会想念你的！”

    “楚宗主的点拨，我这辈子都会铭记在心，虽然我不是您的弟子，但在我心里，您永远就是我的师傅！”

    “楚宗主走好，一定还要再来啊！”

    弟子们充满深情的说道。

    楚寻点点头，不再多言，带着书怀瑾下山而去。

    弟子们和长老们，则是自觉的跟在楚寻身后，默默送他下山。

    然而……

    还没有到山下，在半山腰，便看见山脚下一行人正顺着山道走上来。

    来人不少，足有数百人之多。

    这些明显不是清虚宗的修士，身上穿着黑色道袍，一脸阴沉肃杀之色，看起来就不像是好人。

    他们身上，更是散发出着一股强烈的杀意！

    “不好，是黑炎门的人！”

    何青天抬头看了一眼，顿时瞳孔一缩，失声惊呼。

    他身后的弟子和长老们，也是一副如临大敌之色。

    众人纷纷冲到楚寻前面，掏出身后兵器，远远的和这些黑袍修士对峙起来！

    楚寻还没明白怎么回事，就被慕青竹拉到了后面，一脸莫名其妙。

    “这……这是发生了什么事？”

    慕青竹凝重道：“他们是黑炎门的人，又来我们清虚宗找麻烦了！”

    “黑炎门？”

    楚寻连修为都没有，对修行界的事，自然知道的极少。

    慕青竹皱眉道：“这黑炎门和我们清虚宗一样，乃大楚边境上的三星宗门，但整体实力，比清虚宗还要略胜一筹。”

    “黑炎门虽不是邪道，但行事作风极为诡异，经常掠夺周围其他门派资源！”

    “而最近一段时间，他们又盯上了我们清虚宗的一处山脉，那里灵气充裕，能够产出很多修炼所需的资源……”

    说着，慕青竹叹息了一声，“这个月，黑炎门已经是第三次上门来找麻烦了，用各种手段来威胁宗主，逼迫我们交出那片山脉！”

    楚寻听完心中也是升起了一股怒气。

    这些人，做法实在太霸道了！

    但紧接着，他就意识到有些不对……

    他正要离开，这黑炎门突然找上门来，把这下山的路都堵住了，那自己岂不是走不掉了？

    “师傅，小心！”

    书怀瑾一脸凝重的取出了寻安剑，将楚寻护在身后。

    “这些人之中，有化神境界的强者，而且还不止一个，我感觉到他们身上散发出来的气息了！”

    楚寻心中大呼不妙。

    化神境！

    岂不是随便动动手指就能捏死他？

    这要是真打起来，他可怎么办？

    “徒儿，为师的安全就交给你了！”

    楚寻一脸严肃的朝着书怀瑾说了一句，随后便躲到了对方身后。

    而此刻，两拨人马也是陷入僵持，场上气氛变得凝重起来！

    黑炎门这一边，本来还打算到了山顶再找清虚宗麻烦。

    哪里想到，清虚宗的长老和弟子集体出动，正在恭送楚寻下山。

    一下子，黑炎门这边也是傻眼了……