
    “金长老，我们下去随便抓几个村民，询问一番不久行了嘛！”

    一名弟子跃跃欲试的道。

    金成器目光闪烁了一下，忽然呵斥道：“愚蠢，万一这是村子里的修士用了障眼法，迷惑我们怎么办！”

    看不起归看不起。

    他却不敢大意。

    “那怎么办？”弟子愣了愣，尴尬道。

    金成器冷哼道：“咱们还是小心行事，悄悄潜入进去，先仔细观察一下村子里面的情况再说！”

    “是！”

    “金长老英明啊！”

    弟子们齐齐答应。

    于是就这样，金成器带着一众人，悄悄摸摸的下了山。

    甚至不敢御剑飞行，假装成普通人的样子，来到了村子后面。

    这村子后面也有一个入口，在山谷上方就可以看得到，而且很少有村民们在这一带出没。

    进去之后，率先看到的便是一片茂密的树林。

    这是阿伯在村子后面种的桃树！

    金成器呼吸一窒，猛地瞪大了眼，像是看到什么极为不可思议的事情……

    还没进入林子，便能感觉到一股浑厚磅礴的灵气，从树林内溢散出来。

    这些灵气，已经浓厚到了实质的程度，呈现一种雾气状态！

    “怎么回事？”

    金成器心中大惊，连忙飞快的向前跑了进步，穿过迷雾。

    终于，看到了那桃树真正模样。

    蟠桃树！

    整整一片林子，全都是蟠桃树！

    这蟠桃可不是普通的桃子，乃是一种罕见的天地灵物。

    百年开花，百年结果！

    一枚蟠桃，就能伐毛洗髓，延年益寿，具备各种神奇效果！

    而这村子后面，居然有整整一林子的蟠桃树……

    弟子们看到这一幕，整个人都傻眼了。

    旋即，口水吧唧吧唧的从嘴角流了下来……

    “大长老，我没看错吧？这是蟠桃……居然是传说中的蟠桃树！”

    “这次咱们发大了，将这些桃子偷回去，比什么都值钱！”

    也有弟子兴奋的说道。

    金成器激动的浑身都颤抖了起来，来到一颗桃树下，想要取下一枚桃子服用。

    然而就在这时，嗖的一下，一只猴子忽然从树上窜了出来。

    吱吱 吱吱

    猴子张牙舞爪，死死瞪着金成器。

    眼神里，充满警告的意味。

    金成器吓得退后了几步，回过神来才笑道：“还以是什么呢，一只泼猴，你还想守住着蟠桃园不成？”

    “快给本长老滚开！”

    金成器说着，正要呵斥。

    然而突然之间，那猴子瞳孔变幻，眼中放出金色光芒，身上更是散发出来一股无上威严！

    恐怖的气息，仿佛一座巨山，当头压迫下来！

    顿时金成器和身后众弟子浑身一哆嗦，感觉难受的想要吐血。

    那感觉，好像被什么恐怖的恶兽盯上了一般，被退到了万丈深渊的边缘！

    忽然有弟子认出来这猴子，惊恐道：“这是……金目灵猴，传说中的灵兽，灵兽啊！”

    “传说之中，金木灵猴力气气大无穷，堪比通天大能级别的修士！”

    “他是这村子里的修士，专门安排了守护这桃园的！”

    灵猴从身上嗖地一下跳了下来，一步步朝着金成器走进。

    他走近一步，金成器就吓得退后三步。

    感觉到金木灵猴身上的凶残之意，金成器浑身哆嗦起来。

    “不好，快走，离开这里！”

    “这蟠桃园，我们是无福消受了……”

    说着，金成器率先拔腿而跑，朝着村子的方向狂奔而去。

    一群弟子跟在后面，眨眼就消失的无影无踪。

    ……

    猴子看着众人远去的狼狈身影，嘴角勾起冷笑。

    他口中居然说出人话来。

    “一群不知死活的家伙，还想偷我老孙的蟠桃，这蟠桃可是主人临走前留下来，专门让我照顾的！”

    “还有，那边是火凤的地盘，那家伙脾气可是比我暴躁多了！”

    说着，猴子缓缓转身，爬到树上继续睡了起来。

    ……

    而这一边，金成器带着众人一路狂奔，来到了一片田野之中。

    旋即，便看到这田野大地上，开出了一妹妹的青色果实。

    果实有婴儿大小，一股比蟠桃更加浓郁的灵气，从上面散发出来。

    “这……这是太清果？我没看错吧！”

    “大长老，我们运气也太好了，这太清果可是传说中的神果！”

    “此果服下一枚，就能增长数十年修为，咱们要是把这些果子带回去，可以提升好几个境界！”

    听到弟子们的话，金成器心中震撼不已。

    他想到的却是另外一件事。

    怪不得黑铁宗的两位长老，还有那两个女娃，来了一趟这村子之后，修为就突飞猛进！

    原来，是服用了这果子！

    他们运气也太好了，刚进村子就找到了蟠桃，还有太清果。

    现在金成器感觉自己就像是土包子进了城，看到什么都宝贵的不得了，垂涎三尺。

    “大长老，之前那蟠桃有灵猴守护，现在这些太清果总没有神兽守护了！”

    一名弟子道：“我们将这些太清果拿走吧？”

    “拿！”

    金成器眼中放出贪婪之色， “前部拿光！”

    结果，刚要动手，忽然看到田地里，走出来一只大母鸡。

    大母鸡面带凶光，警惕的盯着众人。

    那意思好像是在警告他们：不要靠近，这是本母鸡的底盘！

    金成器觉得好笑，“灵猴也就罢了，人家有嚣张的资本！”

    “你区区一只小母鸡，也想作威作福？”

    “看老夫……”

    说没说完，那母鸡忽然扑打着翅膀，飞到了半空之中！

    半空中，母鸡的身体忽然变化起来，不断放大，身躯拉长，羽毛也变得鲜红靓丽。

    赫然是一头气势惊人的凤凰！

    在这凤凰身上，还燃烧着熊熊烈火，那恐怖的火焰，带出一股毁灭的气息。

    似乎，可以将天地万物灼烧！

    金成器一群人，彻底傻眼了……

    剧烈的高温之下，他们浑身燥热难耐，然而心里却好像被浇了一盆冰水，凉了个通透！

    “凤凰，这是凤凰？”

    一名弟子颤抖着道。

    “该，该死，怎么会这样！”

    金成器内心绝望的哀嚎起来。

    这村子里的生灵，简直一个比一个恐怖，先是灵猴，又是凤凰，自己失算了啊！