
    多么熟悉的感觉啊！

    这些家伙，又想把自己推出来当挡箭牌，到时候好背锅。

    楚寻勉强笑道：“这怎么能行呢，你们才是前辈！”

    “这一路上，你们说了算才对。”

    “等到了山顶找到那头九尾妖狐，还得诸位当主力啊！”

    赵衡几人面面相觑。

    让他们当主力？以这位前辈的实力，还需要他们出手吗？

    “前辈又在谦虚了，我们没必要继续推拖下去，就先答应下来。”

    江灵燕悄悄传音道：“等找到了九尾妖狐，前辈自然会出手的！”

    听江灵燕这么一说，赵衡恍然大悟，旋即重重点头。

    “没错，你说的很有道理，就听你的！”

    于是，三名修士不再多说什么，一口答应下来，带着楚寻再次踏上旅途。

    一人一狗，终于找到了队伍，朝着山顶方向前进。

    刚准备动身，江灵燕察觉到什么，他们几人都已经坐上飞剑准备直接飞去山顶了。

    而楚寻却站在原地一动不动，脸上一副尴尬的神色。

    “前辈，您没有飞剑吗？难道打算徒步上山？”

    江灵燕不可思议的问道。

    楚寻苦笑，“我只是区区一介凡人而已，不是前辈，也没有你们说的飞剑……”

    “要不然，你们先上去？”

    说着心中一动，不由得激动起来。

    要是这几人提前一步上山，将那九尾妖狐灭杀，自己的任务应该也算完成了吧？

    妙啊！

    然而还没等楚寻来得及高兴，赵衡三人相互看了一眼，便很自觉的从高空降落了下来。

    “既然前辈想要用这种方式来磨练心性，那晚辈跟着前辈一起就是了！”

    赵衡一脸诚恳的说道。

    江灵燕也道：“我们陪着前辈一同徒步上山，正好这样路上的时间长一点，可以多向前辈清缴一些问题。”

    楚寻无语……

    不过，既然三人都这么说了，他还能怎么样？

    只能跟着这三人徒步上山。

    这一来，三人的速度慢了很多。

    但赵衡几人完全不在意，反而无比兴奋。

    能在这位前辈身边多呆一段时间，那可是天大的机缘！

    如果能再次得到对方的指点，那画面……

    画面太美，他们甚至都不敢去想象！

    落凤山原本就是冥铁宗弟子用来历练的地方。

    山上到处都是妖兽，只不过，赵衡几人都是出窍境界的修为。

    强大的气息释放出来，这些妖兽便不敢轻易靠近。

    一路下去，没再遇到其他妖兽，楚寻心里顿时开心起来。

    跟着这极为修士，果然是有好处的，路上少了很多危险。

    换成他自己，只怕那些妖魔鬼怪全都要冒出来，不知道大黑狗还能不能顶得住！

    ……

    而与此同时，另外一边。

    黑风蟒一路慌不择路的逃窜，跑了足足大半个时辰，确定身后没有人追上来，这才松了口气。

    达到出窍境界，这头黑锋芒已经具备了灵智。

    虽然不能直接口吐而言，但却能思考出来许多东西。

    “那头黑狗分明就不是什么狗，而是一头地狱犬的化身，这个世界居然会出现这样的生灵，实在太恐怖了！”

    “还好我跑得快……不然差点就被那恶犬给生吞活剥了！”

    “这地狱九头犬也不知道为什么，突然会来落凤山，看来这段时间得小心点才是！”

    黑风蟒心有余悸的想着，忽然目光一闪，注意到前方出现了一个洞穴。

    “咦，这不是大王的洞穴吗？正好过去问问！”

    黑风蟒并不是独自生活在这落凤山上。

    而是有一个庞大的蟒蛇群族，这个群族里，一切以蟒王说了算。

    而刚好，他逃跑的时候慌不择路，来到了黑风王的洞穴不远处！

    黑锋蟒眼珠子转了转这，朝着那洞穴的方向游走过去。

    片刻，身体便溜了进去……

    洞穴中四处昏暗无光，充满了潮湿阴暗的气息。

    黑风蟒小心翼翼的前行，没多久，便看到前面出现了一道血色的双眼，散发出猩红的光芒。

    他心中一紧，连忙低下头，吐出信子。

    “小的，小的前来拜见大王！”

    “没看到我正在休息吗？”

    黑风王的身躯比这普通黑风蟒大了数倍不止，宛若一条庞大的地龙。

    他不耐的道：“什么事情来找本王？”

    黑风蟒一听，便将之前自己遇到的事情，添油加醋说了一遍。

    “大王啊，这段时间落凤山只怕会不太平了！”

    “山上本来就来了一尊九尾妖狐，要是和这地狱九头犬打起来，咱们可怎么安生啊？”

    听完黑风蟒的话，黑风王冷笑起来，眼神里充满不屑。

    “区区一头黑狗就把你吓成这样？简直是在给我们蟒族丢人现眼！”

    “地狱九头犬，本王活了这几千年，都还从来没见过呢，你小子刚一下山就能碰到？说什么鬼话！”

    黑风蟒顿时急了，不断吐出信子，道：“大人，小的亲眼所见，没有看错啊！”

    “那条黑头，他身上散发出来的气息实在太恐怖了，一定是地狱九头犬的化身啊！”

    “还有他身边那个人类，居然是地狱九头犬的主人，简直不可思议……”

    听着黑风蟒不断聒噪，黑风王更加不耐烦。

    “我看你小子是少见多怪，回去多读点数，别连地狱九头犬这种地狱级生灵都认不出来！”

    黑风王冷哼一声，道：“也罢，本王就亲自跟你走一趟，看看那黑狗到底是什么来历。”

    一听这话，黑风蟒顿时吓傻了。

    大王要亲自去会一会地狱九头犬？

    这可怎么行，就算是大王，那也远远不是地狱九头犬的对手啊！

    “大王，我看还是算了吧！”

    黑风蟒害怕极了，小心翼翼的说道。

    “少废话，给本王去前面带路！”

    这么一说，黑风王越发不高兴了，这小家伙，居然看不起自己？

    他可是黑风王，蟒族中的王者！

    黑风蟒充满无奈，只能老老实实呆着黑风王顺着原路返回，去寻找楚寻一行人的下落……

    “希望那家伙千万不要留在原地，万一真碰上，麻烦就大了！”

    黑风蟒不想死，内心祈祷起来。