
    这清虚宗果然没安好心啊。

    千里迢迢跑过来，原来是想把自己拐过去！

    讲道？

    清虚宗的修士各个都是高手，他一个连修为都没有的普通人，拿什么给人家讲道！

    要想把自己骗过去，也不用这蹩脚的理由吧！

    不行，一定要想办法拒绝。

    楚寻欲哭无泪道：“青竹姑娘，在下只是一个没有修为的普通人，你就不要为难我了！”

    “就算我去了，也说不出什么来啊……”

    “前辈，您别说笑了，您如果还只是普通人，那我们可能连蝼蚁都不如了。”

    青竹苦笑，心中却是不由得着急起来，看出来楚寻并不想去清虚宗讲道。

    掌门师兄交代的任务必须完成才行！

    怎么办？

    慕青竹灵光一闪，忽然想到之前掌门师兄说的话。

    只要能让楚前辈过去，无论什么条件都可以答应！

    她咬了咬牙，道：“前辈您说吧，需要什么样的条件，才能让您移驾清虚宗？”

    楚寻脖子一缩，吓得退了几步，摇头道：“不，我不要什么好处，我只想留在黑铁宗！”

    现在他才觉得，黑铁宗是这么好。

    简直就是自己的家啊！

    那清虚宗是高高在上的三星宗门，自己去了，万一讲道没讲好，还能活着回来吗？

    慕青竹冷静下来，道：“前辈若是愿意答应，清虚宗愿送上一件中品灵器作为馈赠！”

    如果大长老和二长老在这里，听到这番话，一定会迫不及待的帮楚寻答应下来。

    中级灵器，到现在他们黑铁宗都没有拿得出手的中级灵器啊！

    就算是之前从利水宗那里得到的利水神珠，也不过是初期灵器而已。

    但楚寻和等人？

    一个不能修炼的废人，再好的法宝也用不上。

    他想也不想便拒绝，“不，我不去，我不要你们的灵器！”

    慕青竹就知道会是这样，轻轻叹息了一声。

    区区一件灵器，楚前辈怎么可能看得上眼！

    她想了想，眼珠子一转，道：“那一本玄级上品功法如何？”

    修行界的功法，分为天地玄黄四等，每一等又分为上中下三品！

    黑铁宗最强的功法，目前也不过是玄级中品！

    两位长老在这里，肯定又要激动一番，然而楚寻丝毫不为所动。

    开什么玩笑，书怀瑾现在修炼的大罗神威绝可是天字级上品神功，楚寻连看都不看一眼。

    哪里会在乎一门玄级中品的功法！

    更何况，他还是不能修炼……

    “不要！”

    楚寻坚定的继续摇头拒绝。

    慕青竹心中一阵失落，法宝，功法，都无法打动楚前辈呢。

    不过想想也就是了，楚寻前辈修为高深莫测，哪里看得上这些东西。

    但除此之外，清虚宗也没什么拿得出手了……

    难道楚前辈看上了自己？

    想到这里，慕青竹脸上一红，娇滴滴的看向楚寻。

    美丽的眸子里，散发出妩媚的光芒。

    她心中怦怦直跳，从来没有在一个男人面前这样展现过自己……

    然而，楚寻根本没心思注意这些细节，声音都颤抖了起来。

    “青竹姑娘，你还是不要在我身上浪费心思了，我是不会离开黑铁宗的！”

    慕青竹又是一阵失望，想了想，再次开口道：“那楚前辈，需要玄石吗？”

    “除了法宝和功法之外，我们清虚宗唯一能给的，就是玄石了！”

    她红唇仅仅抿着，已经想不到更好的主意了。

    然而这话说出来，楚寻却是眼前一亮。

    他身无长处，无法修炼，那些法宝，功法什么的全都用不上。

    但玄石却可以啊！

    在云仙界，玄石是通用货币，上至无敌大能，下至贩夫走卒，全都用作为交易物品。

    “你们……能给多少？”楚寻巴巴的问道。

    看到楚寻这反应，慕青竹愣了愣，旋即心中狂喜。

    楚寻前辈居然喜欢玄石，这喜好果然独特。

    她毫不犹豫比出三根手指，“三万玄石，楚前辈若是答应，清虚宗愿意将三万上品玄石拱手送上！”

    楚寻呼吸都急促起来。

    一块上品玄石，相当一百块中品玄石，而一块中品，又相当于一百块下品！

    这下赚大了啊！

    为了玄石，楚寻觉得自己该拼命一次。

    他咬牙道：“好，我答应你了！三万上品玄石，分文不少！”

    “成交！”

    慕青竹开心的笑了起来。

    却不知道，三万上品玄石，即便是清虚宗一时之间也很难拿出来。

    这下子掌门师兄要被她活活气死！

    ……

    到了下午，两位长老再次找上门来。

    两人惴惴不安，生怕慕青竹在他们的地盘上出现了意外，到时候就真的有口难辩了。

    不过还好，进了院子之后，便看到慕青竹已经清醒过来，生龙活虎的跟在楚寻身边。

    “太好了，慕仙子醒来了！”

    两位长老惊喜道。

    慕青竹脸上一红，自己一进前辈的院子，就被那些大道残韵冲击的晕过去，说出来也是有些丢人呢。

    “还要多亏楚宗主的照顾，要是没有楚宗主，只怕青竹现在还躺在床上呢。”

    慕青竹不好意思的说道。

    两位长老呵呵一笑，连忙说没事。

    一旁，书怀瑾不满的瞪了慕青竹一眼，心中对这女人的敌意越发强烈了。

    她总感觉慕青竹过来不怀好意！

    “不知道慕仙子不远千里造访我黑铁宗，到底所谓何事啊？”

    叶鸿光好奇道。

    慕青竹道：“实不相瞒，这次过来是为了请楚宗主去清虚宗进行一场讲道！”

    一听这话，两位长老又是兴奋又是激动。

    不愧是楚前辈啊，居然连清虚宗这样的三星宗门，都想来找他进行讲道！

    看来，清虚宗也发现了他们宗主乃是一位隐世高人！

    慕青竹生怕两位长老不肯答应，又补充道：“楚宗主已经应下了，事后清虚宗会奉上三万上品玄石作为包场！”

    两位长老这下更加激动了。

    “哈哈，能与清虚宗交善，乃是我们黑铁宗的福气！”

    “是啊是啊，清虚宗实在太客气了！”

    说完美滋滋的看着楚寻。

    叶鸿光道：“有了这三万上品玄石，我们黑铁宗的情况，可以彻底改善了！”