
    “太好了，宗主回来了！”

    “落凤山那头妖狐解决之后，我们就可以去落凤山收集资源了！”

    “宗主果然厉害啊……”

    “自从楚宗主上任之后，我们黑铁宗的状况就彻底好起来了……”

    弟子们对楚寻赞叹不已。

    一路下来，楚寻听到的就是各种好话，让他心里感觉安慰了不少。

    “罢了罢了，就当是为了这些弟子，牺牲一下好了。”

    他勉为其难的决定，继续留在黑铁宗。

    事实上，楚寻也没有选择，系统的任务和提示，他没办法更改。

    除非放弃修仙的梦想。

    但对于楚寻来说，这是不可能的事情……

    ……

    楚寻一路朝着自己的住处走去。

    而与此同时，小狐狸也紧紧跟在楚寻身边，生怕走丢了一般。

    一边走着，一边东张西望起来。

    “这就是主人所在的宗门？”

    “未免也太落魄了吧！”

    看到黑铁宗没落的景象，九尾妖狐忍不住好奇起来。

    黑狗冷哼道：“你要是不喜欢这里，趁早离开。”

    “谁说本小姐不喜欢了，死黑狗，你不说话没人把你当哑巴！”

    小狐狸没好气地道。

    说完，加快了脚步，再次来到楚寻脚步。

    她脚下一跃，灵活的跳到了楚寻怀里。

    楚寻下意识接住小狐狸，摸了摸狐狸脑袋，笑道：“你这小家伙，总是这么粘人！”

    虽然这样说，但心里却非常高兴，脚步也轻快了几分。

    小狐狸朝着后面的黑狗，投去一道挑衅的目光。

    那意思好像在说：看到没有，主人还是更喜欢我的！

    黑狗顿时气得龇牙咧嘴。

    很快，楚寻便回到了自己的住处。

    看到眼前熟悉的木屋，还有周围的院子，顿时大吃一惊。

    他离开的这段时间，叶鸿光和乡崇山，居然真的把自己在村子里的家给搬过来了！

    明确说，两位长老不仅是给他搬家……

    而是把楚寻在村子里的木屋，甚至还有小院，给整个都挪了过来！

    那屋子的木梁，甚至瓦片，都和之前的一模一样。

    还有周围小院的装扮，花花草草，全都和之前完全一样。

    “两位长老可真是用心了啊！”

    楚寻内心苦涩不已。

    这一下，他就算回到村子里，也没地方可以住了。

    看来只能在黑铁宗，老老实实呆下去了。

    说着，推开小院大门，大步走了进去。

    而与此同时，楚寻怀里的小狐狸，却是瞪大了眼，不可置信的看着院子中的一切！

    她之前还有些小看黑铁宗。

    然而此刻，看到楚寻这院子，顿时眼珠子都要瞪出来了！

    那木屋之上，她看到了什么？

    居然是一条条大道神韵！

    木梁，石砖，甚至瓦片上，全都充斥着大道神韵！

    无比庞大的天道气息铺面而来，九尾妖狐差点就被冲击的晕过去。

    她活了几千年，这辈子，都没见过如此浓郁的天道神韵，除非在仙人身上……

    就连仙人，都不可能如此浓郁！

    九尾妖狐下意识低下了头，目光一闪，忽然看到了院子角落里，一朵绽开的鲜花。

    “这……这是天灵花？我的天，传说中的天地灵物，此物服下去，可以直接早就一位飞升境界的强者！”

    “这样传说中的灵物，居然出现在了主人的院子里！”

    “主人到底是什么身份？”

    九尾妖狐心中一阵轰鸣，震撼到了极致，身上毛发都竖立了起来。

    “大惊小怪，主人的厉害之处，可远远不止这些呢！”

    黑狗冷笑起来，很看不起九尾妖狐的无知。

    不过，眼下小狐狸可没心思再和黑狗斗嘴。

    她转动小脑袋，又看到了让自己更惊讶的东西。

    在另外一个角落里，有一盆小草，轻风吹过，小草微微垂着头，散发出一股强烈的生机。

    “这是……九死草？”

    “这草也是传说中才有的灵物，可以拿来炼制不死丹，让人长生不死！”

    “甚至重伤垂死之人，服下这草之后，能立马回复生机！”

    九尾妖狐不可思议的，再次惊呼出来。

    除此之外，其他花盆里的植株，也都大有来历，每一样，都让九尾妖狐震撼的头皮发麻。

    这些花花草草，是楚寻原本种在自己院子里的。

    叶鸿光和向崇山给楚寻搬家的时候，一同带了过来。

    他们都知道，楚寻院子里的东西非同寻常，不敢损坏分毫，甚至连地上的泥土，都一起带了过来。

    而就在这时，那小草，那小花，也都微微动了一下，似乎含羞的少女，抬起了脑袋。

    在他们身上有一股神念，相互交流起来。

    “终于看到主人了，太好了！”

    “主人可算回来了呢，要不是那两个老头把我们带到这里，可能一辈子见不到主人了！”

    “哼，再见不到主人，我就要化形离开那村子了！”

    小花小草见到楚寻，都非常开心，神念叽叽喳喳的发出各种声音。

    听到这些神念中蕴含的声音，九尾妖狐感觉自己都要麻木了。

    之前见到这些灵物，她就已经觉得很厉害……

    但万万没有想到，这些灵物居然全部通了灵智，甚至有的，已经达到可以化形的程度了！

    灵物化形，这可比妖兽化形的难度，困难上百倍。

    树，花，草，这些植物，修炼起来极为困难，他们的修行速度，比妖兽还慢千万倍。

    这是跟在主人身边多久，得到了多少机缘造化，才能生出灵智，甚至化形？

    想到这里，九尾妖狐羡慕的眼睛都红了。

    她感觉自己错过了太多，要是能早点跟在主人身边，现在她的修为，说不定都能媲美上界的仙人了！

    然而，让妖狐吃惊的还不止这些。

    紧接着，一只小猴子，从院子旁边的林子里窜了出来，兴奋的来到楚寻脚下，叽叽喳喳说起了什么。

    “这是……金目灵猴？”

    “传说，此妖身怀上古时期留下的血脉，可以化身上古巨兽，身长万丈，毁天灭地！”

    妖狐喃喃自语，然而话还没说完，又看到一头母鸡从草堆里钻了出来。

    这母鸡，用脚在地上巴拉了两下泥土，然后飞快的跑到楚寻面前，喔喔的叫了起来……