
    之前来的路上，九尾妖狐就想好了。

    这些人是来对付的自己……

    自己总不可能，真的送上去给这些人杀掉吧。

    唯一的办法，就是制造一个幻象，给这些人一种九尾妖狐被杀死的错觉！

    妖狐一族，最擅长的就是魅术，幻术，她对自己的实力很有信心！

    不然，也不可能一开始就瞒过楚寻，哦，不对，现在这个男人，已经是她的主人了！

    小狐狸紧张的抬头观察着楚寻，看他的反应。

    却没有想到，楚寻居然比她还紧张！

    楚寻吓得脸色惨白，满头大汗，浑身都忍不住颤抖了起来。

    “别，你别过来！”

    “有话好好说！”

    看到楚寻这反应，九尾妖狐愣了一下。

    这是什么情况？

    主人为什么要装出一副，这么害怕的样子？

    她心中一动，忍不住胡乱猜测起来……

    难道主人已经看穿了，这是自己制造的幻象？

    想要配合自己演一出好戏，骗过赵衡几个人？

    想到这里，九尾妖狐恍然大悟，觉得自己忽然就明白了一切！

    主人一定是早就知道了自己的身份，只是当着赵衡这几人的面，没有故意点破而已。

    为了让自己成功留在身边，主人还在继续配合自己，装出来一副很害怕的样子，证明眼前这是真的九尾妖狐！

    九尾妖狐内心顿时感动无比，水汪汪的大眼睛里，流露出浓浓的迷恋之色。

    主人对自己是在是太好了！

    黑狗在一旁冷眼旁观，眼神充满不屑。

    “又在装模作样！”

    “哼，这狐狸精是真可恶啊！”

    它恨的都牙痒痒了，但是当着主人的面，也不敢发作。

    此刻，赵衡几人，也是被突然出现的九尾妖狐给吓傻了。

    三个人楞在原地，看到楚寻退后，忍不住跟着一起退后。

    “楚前辈，还是你来吧？”

    江灵燕颤抖着道：“这九尾妖狐实力太强了，我们不是对手啊！”

    “是啊！”王河也道：“这次您就不要给我们磨练的机会了，这种磨练会死人的！”

    说着，三人又退后了一段距离。

    他们开始还以为，这九尾妖狐，最多就是出窍境界的修为。

    现在才知道，宗门得到的消息一开始就错了……

    九尾妖狐，能修炼出九条尾巴，怎么可能只有出窍境界的修为！

    一时之间，三人悔不当初，他们就不该逞能跑这么大老远来送死！

    现在只能把希望，寄托在楚前辈身上了。

    楚寻一看三人跑的老远，内心顿时也是绝望了。

    反倒是一旁的九尾妖狐激动无比。

    心里似乎有个声音在不断呐喊。

    “主人，快上，快上啊！”

    “这东西，不过是我制造出来的幻想而已，您随随便便一拳头，就能打死了！”

    然而九尾妖狐这一次失望了。

    楚寻瑟瑟发抖，似乎吓得失去了主见。

    九尾妖狐等了半天，没见楚寻有反应，顿时傻眼。

    不是吧，主人？

    那三个家伙都已经跑远了，为什么还要继续演戏！

    没办法，她只能继续演下去了！

    她咬了咬牙，操控之下，那头幻化而成的九尾妖狐，一步步朝着楚寻大步走来。

    眼神中，散发出越发凶残的气息！

    然而就在下一刻，噗通一声……

    一颗石子，将这九尾妖狐绊倒在了地上。

    小狐狸为了将戏演到底，这一次也是绞尽脑汁的拼了。

    只见九尾妖狐哀嚎一声，似乎被率的不轻，身上气息也一下子虚弱下来。

    远处的赵衡几人见状，脸上表情变得极为古怪。

    “这九尾妖狐，居然被石头绊倒在地了？”

    “你们看，九尾妖狐摔伤了！”

    “楚前辈这可是好机会，快上啊！”

    楚寻见状，终于也是冷静下来，闪电之间，从背后的背箱里取出来一把菜刀。

    那菜刀一出现，上面便浮现出来强大的道蕴。

    小狐狸看得内心震撼不已，旋即激动无比的欢呼起来！

    主人，终于出手了！

    这菜刀绝对是天下最锋利的神器！

    冲上去，只要一刀，绝对将能将她制造出来的幻象砍死。

    楚寻这次终于没让小狐狸失望。

    他双眼发红，抱着必死的决心，朝着前方摔倒在地的九尾妖狐冲了上去。

    噗

    一刀，朝着九尾妖狐的身上狠狠砍了下去。

    旋即，便是鲜血横飞，噗嗤一下，这九尾妖狐的身体，顿时被菜刀活生生劈成两半，死的不能再死！

    小狐狸看着自己制造出来的幻象被杀死，内心雀跃不已。

    “嘿嘿，还是本姑娘聪明！”

    “这一下，所有人都以为我本尊已经死了，我就可以光明正大的，用小狐狸的身份，跟在主人身边了！”

    黑狗冷冷看着小狐狸，气急败坏道：“你一开始就想好了这一切吧？”

    “没错！”

    小狐狸傲然抬头，傲娇道：“所有人都看到九尾妖狐死了，从今以后，我就是小狐狸，可以开开心心跟在主人身边了！”

    “卑鄙，无耻！”

    黑狗咆哮起来，“我看你就是想勾引我家主人！”

    “主人不是你家的，从现在开始，就是我家的了！”

    小狐狸冷笑道：“就你这丑陋的大黑狗，还是有多远滚多远吧！”

    黑狗气得说不出话来，眼睛都红了。

    楚寻并没有注意到，两个妖兽之间的争宠，盯着被自己砍死的妖狐，心中一阵狂喜。

    “死了，死了！”

    “这妖狐被我杀死了！”

    “哈哈哈哈！”

    赵衡等人，也是激动的欢呼起来。

    “楚前辈把九尾妖狐杀了，太厉害了！”

    “不愧是前辈，这一招玄妙莫测，我等连看都看不明白……”

    “恐怖，这就是大能的真正实力吗，一刀之间，直接秒杀了九尾妖狐！”

    三人又是激动又是震惊，还有浓浓的仰望之情伴随而生。

    楚寻被吹得飘飘然起来。

    “哪里有你们说的那么厉害，不过就是寻常切菜那样，随便砍了而已……”

    “寻常切菜那样？”

    三人再次震惊。

    “原楚前辈根本没动用真正的实力啊！”

    “寻常切菜的刀法，就能随随便便杀死这头恐怖的九尾妖狐，嘶……”

    楚寻在三人心中的形象，顿时又高大了几分！