
    齐云哈哈大笑，道：“看来黑铁宗和利水宗，也害怕楚寻前辈动手，如今及时悬崖勒马，要停止这场争斗啊！”

    说着，他心里其实有些惋惜。

    如果真打起来才好呢，他们离水宗才有表现的机会不是！

    只要在楚寻前辈面前表现好了，让前辈高兴……

    他们肯定可以得到更多的机缘指点！

    楚寻也是开心的笑了起来，和长老们聚在一趟，言笑晏晏。

    但心里却在疑惑，这道歉信都出来了。

    任务怎么还没完成！

    难道真要等两宗的人上门道歉才算完事？

    这狗系统，实在太磨叽了！

    楚寻心里破口大骂。

    随后，叶鸿光又将两宗放弃争斗，准备前来道歉的消息，通知了宗门内的弟子。

    自然是引得弟子们疯狂欢呼起来。

    “哈哈哈，冥铁宗准备过来道歉，这是妥协了啊！”

    “这都是楚宗主的功劳啊！”

    “宗主实力深不可测，冥铁宗和利水宗的人，一定是害怕宗主，才决定放弃了！”

    这一次两大宗门的妥协，让楚寻在黑铁宗弟子们心目中的形象，顿时变得高大起来。

    弟子们都认为，这一切都是楚寻的功劳。

    没有楚寻，两大宗门绝对不会轻易放弃！

    那是救世主啊！

    ……

    这一来，离水宗的人也只能放弃继续和两大宗门开战的想法。

    齐云决定暂时留在黑铁宗一段时间，等两大宗门的宗主亲自上门道歉。

    毕竟，到时候两宗同时过来，还有可能出现变数。

    万一他们的人一走，冥铁宗和利水宗又突然变卦，对黑铁宗发动偷袭。

    那可怎么办？

    不过这次齐云倒是想多了。

    自从金成器去了一趟楚寻所在的村子之后，冥铁宗就彻底放弃了对黑铁宗动手的想法。

    开什么玩笑，能培养出金目灵猴，炽火凤凰这些灵兽的大能修士，他们哪里得罪的起？

    不仅不能得罪，还要打好关系才行。

    万一哪天那位楚宗主不高兴，一怒之下灭了他们冥铁宗，到时候有理都说不清。

    ……

    于是乎，在楚寻的焦急等待中，几日之后，冥铁宗宗主便亲自登门造访了。

    这位冥铁宗宗主，名为萧泉，看起来五十岁左右，头发一点都没有白，显得精神矍铄。

    但此刻，神情萎靡，脸色十分紧张，非常担心那位楚宗主不肯放过冥铁宗！

    和他一起来的，不仅有金成器，还有利水宗的宗主梁衡，以及大长老赵衡。

    众人神色一个比一个紧张，身后的弟子们，还带来了大量的箱子，里面全都是他们宗门多年下来好不容易搜集到的宝物。

    ……

    黑铁宗的弟子，也得知这一天是两大宗门前来道歉的日子。

    弟子们一大早便起来，纷纷来到山顶大殿门前的广场上，看起了热闹。

    看到两大宗门的宗主，还有其他弟子们，带着大量箱子上来，这些弟子便感觉扬眉吐气，说不出的爽啊！

    想一想，就在不久之前，他们还在饱受冥铁宗的欺负。

    连他们前任宗主，都在大战中陨落！

    而现在才过去多久，黑铁宗就投降了，亲自上门道歉，还带来这么多宝贝！

    这一切，都是他们新任宗主的功劳！

    楚寻则是带着叶鸿光，向崇山，还有离水宗一众人，站在大殿门前。

    看到两位宗主还真的亲自过来了，楚寻心中暗道一声乖乖。

    他到现在还没明白，怎么两大宗门突然就放弃了？

    这是脑子进水了，还是真的诚心悔过？

    楚寻也懒得多想，修行界的这些人，脑子都有问题。

    他只想赶紧完成这次的任务，然后回到小村子里。

    “冥铁宗宗主，萧泉，拜见楚宗主！”

    “利水宗宗主，梁锁，拜见楚宗主！”

    两位宗主一眼便认出站在人群中的楚寻。

    虽然他们之前没有见过楚寻，但能站在最中间那个位置，肯定是黑铁宗背后那位高人无疑了！

    偷偷看了一眼楚寻身边的几位长老。

    果然，得到楚寻的指点后，不仅是叶鸿光，向崇山，就连齐云这些利水宗的人，修为都得到了巨大提升。

    两人又是羡慕又是沮丧，来到楚寻面前，态度谦卑无比。

    这个时候，除了宗主之外，叶鸿光，向崇山等人，都没资说话。

    众人目光期待的看向楚寻，期待他开口。

    楚寻被众人这么看着，心中不由得有些紧张。

    他咳嗽了两声，不确定的问道：“你们考虑清楚了吗？确定要放下以前的干戈，以后和平共处？”

    梁锁和萧泉面面相觑。

    “这话什么意思？”

    “明明我们都已经发来道歉信了！”

    “难道诚意还不够明显，这位楚前辈还要再问一次？”

    梁锁心中不解，悄悄传音给萧泉询问道。

    萧泉也是紧张万分，忽然想到什么，传音道：“可能……这位楚宗主，不想停止争斗，希望继续和我们打下去吧？”

    “什么？这是什么意思？”

    梁锁心中大惊，脸色都变了。

    萧泉苦笑，“你想想啊，楚宗主这样的高人，对付我们两个小宗门，岂不是轻而易举！”

    “现在只要我们表现的诚意不够，他不答应，就有理由继续和我们开战！”

    “到时候，等待我们两宗的，必定是灭亡啊！”

    听到这话，梁锁顿时紧张无比。

    不行，一定得好好表明诚意，真诚的向楚宗主道歉才行！

    噗通一声

    梁锁吓得直接跪在了地上！

    楚寻眼角一跳，身后的长老们更是目瞪口呆。

    只见梁锁挪动着膝盖，一步步来到楚寻面前，死死抱住了楚寻的大腿。

    “楚宗主，我错了，我真的知道错了！”

    “你就放过我们吧！”

    “我是被猪油蒙了心，才会对黑铁宗生出不轨之心啊！”

    “但是现在我真的知道错了，楚宗主大人不记小人过，就绕过我们这一次吧……”

    “我保证，利水宗以后凡是以黑水宗为尊。”

    “黑水宗说往东，我们绝不朝西！”

    长老们倒抽一口冷气，这哪里还是平日里那个心高气傲的利水宗宗主。

    简直和个乞丐一样！

    然而这还没完，又是噗通一声！