
    这边，苏诚还在跟着赵衡几人，慢吞吞的爬着山。

    开始的时候还没什么问题，到了后面，就发现这落凤山没有他们想象中那么简单。

    到了越高的地方，周围环境越是险恶。

    森林里，出现了许多沼泽，毒瘴，除此之外，周围的花花草草，似乎也变得充满了恶意，蕴含各种剧毒。

    赵衡不小心触碰到了树枝上的棱刺，顿时肌肤被划出一道血痕，感觉奇痒难耐。

    紧接着，身上一片绯红，感觉很奇怪，好像无数蚂蚁在身后爬来爬去！

    江灵燕则是因为看到一朵鲜艳花朵，好奇之下凑上去闻了几下，结果差点当场晕死过去。

    楚寻看到几人这个样子，不由得好笑起来。

    “你们这些修士，体质就是差，不过是一些花花草草，就把你们弄成这个样子！”

    “修炼归修炼，本身身体不能落下啊！”

    说完，叹息着摇了摇头。

    赵衡几人心中有苦难言。

    这哪里是什么普通的花草，分明就是毒物！

    这位前辈自己不怕就算了，反过来还笑话他们……

    更让他们的惊奇是，楚寻不但不怕这些毒物，就连周围那些毒瘴，也完全影响不到他。

    这样的修为，就有些恐怖了。

    赵衡一边挠着脖子，一边低声道：“不如我们跟在楚寻前辈身后吧？要是遇到什么危险，也好让前辈先挡着！”

    “没错，让前辈给我们开路！”

    江灵燕重重点头，自从闻过之前那朵花之后，她脸上便一直弥漫着一层红晕。

    就好像喝醉酒了一样。

    三人之中，剩下最后一位修士自然没有意见，点头答应下来。

    ……

    于是，他们不知不觉的放慢速度，走到了楚寻的后面。

    楚寻本来跟着好好的，突然发现，自己变成了带队的人。

    回头一看，三人摇头晃脑，似乎随时可能倒下的样子，无奈之下，只能走在了最前面。

    又走了片刻，楚寻停了下来，看了看头顶的太阳，道：“我们停下来休息一会儿吧！”

    “好！”

    三人异口同声的答应。

    心想，这走路比他们御剑飞行还要麻烦。

    怪不得前辈执意要徒步上山，原来这是在刻意磨练他们！

    现在看到他们快要支撑不住，又停下来说要休息。

    前辈真是一个好人！

    想到这里，他们脸上充满了感激之色，上前来围在楚寻左右，似乎生怕楚寻离开了一样。

    楚寻看着几人稀奇古怪的行为，摇头苦笑了一下。

    随后便从背后的巷子里取出一个葫芦，喝了口水。

    喝完之后，想了想，将葫芦递给赵衡，道：“你们要喝吗？”

    赵衡愣了一下，换在平时，他才不会接别人递过来的水呢。

    不过这可是楚前辈递过来的水，哪怕是洗脚水，他都要喝的干干净净！

    想着，赵衡接过葫芦，咕噜咕噜，往嘴里灌了一大口。

    才喝到一般，赵衡猛地瞪大了眼，惊呼道：“我身上的毛病都好了！”

    就在之前，他身上全是绯红的水泡和豆豆。

    这一口水喝下去，身上的异样全部消失的无影无踪！

    江灵燕见状，二话不说，直接将水壶从赵衡手里夺了过来。

    咕噜咕噜，跟着也是一大口闷下去！

    旋即，她脸上潮红的面色消失不见，只觉神清气爽，就好像睡了一大觉，连神智都清明了很多。

    “不愧是楚前辈的水，居然有如此神效，我的病状也好了！”

    最后那名修士一看，哪里还忍的下去！

    他虽然没说，但其实之前不小心误实了一枚果子解渴。

    哪里知道，吃下这果子之后，他浑身燥热难耐，感觉整个人都要被烤焦了一样！

    一直忍耐到现在，如果不是楚寻前辈在旁边，他早就坚持不住了！

    夺过水壶，结果这修士一看，里面的水居然被喝光了！

    “哈哈，王河兄，你出手慢了，这里面的水一滴也没留给你！”

    赵衡得意大笑起来。

    王河面露苦涩，忽然狠狠一咬牙，将那葫芦口子对着嘴边，猛的倒了起来。

    一滴精英的水珠，从葫芦嘴口缓缓流淌下来，落入王河口中。

    吞下这一滴水珠，王河感受了片刻，旋即大笑起来。

    “喝到了，嘿嘿，你们还想算计我？没那么容易！”

    这一滴水珠吞下去，王河马上感觉自己身上那股燥热的感觉消失不见了。

    不愧是楚前辈，喝的都是灵水啊！

    这灵水，比他之前喝过的琼浆玉露滋味都要美妙许多。

    江灵燕和赵衡见状，表情变得极为精彩。

    楚寻则是傻眼了，这些修士，脑子又坏掉了？

    不过是一口水而已，用得着这么抢来抢去的。

    摇头叹息一声，楚寻收回葫芦，道：“我们继续上路吧。”

    三人立马答应下来。

    跟在楚寻身边，让他们自信了很多。

    他们深深相信，接下来遇到任何麻烦，楚寻前辈一定都能解决。

    ……

    而这一次，没走多远，又出现了变数。

    走着走着，三名修士意识到周围气氛有些不对。

    林子里，周围那些小妖跑的无影无踪，就连一些小动物，也都不见影子。

    一股恐怖的气息，在周围蔓延开来。

    江灵燕脸色变得有些不好看，道：“我怎么感觉……周围气氛有些不对劲？”

    刚说完，她就被赵衡拍了拍肩膀，然后赵衡指着不远处一个方向。

    “你看那里……”

    江灵燕顺着赵衡指着的方向看去，差点吓得瘫倒在地。

    之间不远处，一头巨大的恶虎正蹲在那里，目光虎视眈眈的盯着他们一行人！

    如果不去仔细观察的还很难发现，可现在看到了，江灵燕立马感受到，黑虎身上那股恐怖无比的气息。

    这很可能是一头修为已经达到出窍巅峰的妖兽。

    “我的天啊，落凤山上怎么会有如此恐怖的妖兽？”

    却不知道，落凤山越往上，妖兽的实力就越恐怖。

    即便是平时，冥铁宗弟子也很少来到这么高的地方历练。

    “这头黑虎都有如此实力，在更上面的九尾妖狐，岂不是更加恐怖？”

    王河心惊胆战的说道。