
    慕青竹内心激动无比，呼吸都急促起来！

    一定是楚宗主，是楚宗主帮她突破了修为。

    在梦里，她吸收到的那些灵气全部都是真的，而不是单单在做梦。

    “这位楚前辈真是个好人，才第一次见面，就赐予我这样的机缘！”

    慕青竹又是兴奋又是感动，挣扎着想要起身。

    却发现她吸收的灵气太多，身体一时之间还没完全消化，饱的动弹不得。

    慕青竹脸上露出苦笑，她做梦也想不到，自己有一天会因为吸收灵气太多，而变成这番模样！

    这时，屋外传来脚步声，楚寻走进屋子，看到慕青竹清醒过来，脸上露出惊喜之色。

    “慕仙子，你总算醒了！”

    “你要再不醒，我可实在不知道该怎么办了！”

    楚寻手里拿着一碗汤药，快步来到床边，查探起慕青竹的情况。

    慕青竹脸上一红，不好意思的说道：“对不起，是青竹失礼，让楚前辈见笑了。”

    “哪里哪里，能醒过来就好，我就怕你不醒来！”

    楚寻长长松了口气，关心道：“你现在还好吧？能起来吗？”

    慕青竹摇了摇头，“暂时还不能动，不过没关系，我修为刚刚突破，等我将体内的灵气消化就好了。”

    突破？

    原来是突破了！

    楚寻恍然大悟，心里又是一阵羡慕。

    这些修仙之人，是故意气自己么，一个个都喜欢当着自己的面突破！

    这次更过分，还直接晕死过去！

    楚寻内心哀叹一声，将汤药端到慕青竹面前，“仙子，我为你熬了汤药，快趁热喝下去吧！”

    “这汤药对身体大有好处，能帮助你早点恢复。”

    慕青竹听了心里感动不已。

    这位楚前辈真是好人，不仅给自己赐下机缘造化，还亲自帮自己熬药。

    她想要挪动身躯起来，却发现根本身体还是没有半点力气。

    只能红着脸，无比羞涩的道：“楚前辈，我身体不便，不知道……您能不能喂我一下？”

    闻言，楚寻一愣，这位仙子居然主动让自己帮她喂药？

    看来仙子一点也不讨厌自己！

    事实上，楚寻一天前就已经帮慕青竹喂过一次药了，不过那时候对方完全没有意识，又是两回事了。

    “仙子开口，在下岂敢不从！”

    楚寻呵呵一笑，上前用勺子舀了一勺药汤，递到慕青竹嘴巴。

    慕青竹脸上红晕又增添了几分，这样近的距离，她更清楚的看到了楚寻的模样。

    风度翩翩，俊俏出尘。

    慕青竹呼吸急促，心跳也忽然加快了起来。

    在清虚宗，有无数追求她的年轻俊杰，但她还是第一次，有这样的感觉。

    “楚前辈只是好心照顾我，我怎么能有非分之想！”

    她心中默默想着，咬牙开口道：“楚前辈，在您面前，我怎么敢自称仙子，前辈要是不嫌弃，还是叫我青竹吧。”

    闻言楚寻愣了一下，这位仙子还真是好人呢，这么好说话。

    一点也没有寻常仙子那种拒人于千里之外的感觉。

    他点头笑道：“那好，我就叫你青竹姑娘吧，来吃药了，青竹姑娘。”

    慕青竹心跳又快了几分，点点头，轻轻张开了樱桃小嘴。

    楚寻小心翼翼叫一勺药喂进那张殷红的小嘴中，心跳也是不由得快了几分。

    这位仙子，长得真是好看，而且人又善良，给人一种和蔼可亲的感觉!

    他美滋滋想着，再次用勺子舀了一勺药，喂给慕青竹。

    就这样，两人一个喂药，一个吃药，不知不觉，居然就这么喂了一个多时辰……

    终于，汤药见底，楚寻松了口气，“好了，青竹姑娘试试，看现在能不能起来了！”

    慕青竹尝试了一下，身体果然轻松了很多，一下就从床上坐了起来。

    而紧接着，她发现自己体内的修为，居然又突破了！

    这么一会儿的功夫，修为已经来到合体初期！

    “这……”

    “难道是楚前辈给我喂下的汤药的缘故？”

    慕青竹震撼的看着楚寻手下剩下的那碗汤药，这才发现，那汤药之中光芒流转，居然有着一抹抹残留的道韵！

    她心中一动，二话不说，从楚寻手里夺过汤药，将碗底的药汁也添的一干二净。

    添完之后，慕青竹才红着脸，羞涩无比的将药碗还给楚寻。

    “楚前辈熬的药实在太好喝了，如果浪费，一定会遭天谴的！”

    楚寻看得傻眼了。

    这位仙子，还真是特别呢，连吃药都这么一丝不苟。

    他满意笑道：“吃完了就好，如果仙子还想喝，回头我再给仙子去熬。”

    “不必，楚前辈已经为我做了太多，我怎么还好意思劳烦前辈。”

    慕青竹心中一跳，连忙拉住楚寻的手。

    这位前辈心地实在太善良了，可她却不忍心再让前辈为自己操劳。

    楚寻被慕青竹这么突然一抓，心中也是有些不自然，笑着点点头，让慕青竹再继续休息，自己回头收拾起碗筷去了。

    “这位仙子，好像有些不对劲啊……”

    “态度是不是太热情了？”

    楚寻心里忍不住想，摸不清慕青竹到底是什么来意。

    收拾好碗筷之后，他回到屋子里。

    犹豫了一番，楚寻终于还是决定开门见山的询问一番。

    “在下还不知道，青竹姑娘不远千里从清虚宗过来，到底是为了何意呢？”

    慕青竹道：“青竹过来，其实是受到掌门师兄的示意，听闻楚前辈大名，想和黑铁宗缔结友好！”

    楚寻一听，心中顿时大喜。

    缔结友好？不就是结盟吗？

    怎么不早说，弄得他这两天下来一直都是提心吊打。

    “这可是好事啊，我早就听闻过清虚宗大名，乃是威名远播的三星宗门。”

    楚寻激动道：“能和清虚宗缔结友谊，是我们黑铁宗的荣幸啊！”

    慕青竹受宠若惊，连忙摇头道：“不不不，能结交楚前辈这样的高人，是我们清虚宗的荣幸才对！”

    “除了缔结友好之外，师兄还想请楚前辈去一趟清虚宗，为我们门下的弟子解惑授道！”

    说完她又补充了一句。

    一听这话，楚寻顿时傻眼了……