
    即便已经看过多次，但这一幕，还是让两位长老激动的浑身颤抖。

    这花，这草，全都是传说中的天地灵物！

    还有那在地上蠕动的虫子，在草堆里扒土的母鸡，也都是绝世神兽！

    看到这一幕幕，两位长老心中再度充满信心。

    在楚宗主的带领下，他们黑铁宗一定会越来越强盛。

    “你们来。”

    楚寻叹息一声，带着两位长老，来到角落里一个巨大的鱼缸边。

    这鱼缸非常深，有足足半人高，当初还是两位长老亲自从村子里搬运过来。

    鱼缸里盛满了清水，放了一些水草，几只金色的鱼儿在里面欢快的游来游去。

    看到楚寻过来，鱼儿们立即凑到水缸边，似乎在向楚寻示好。

    楚寻指着鱼儿们说道：“两位长老，你们看。”

    “这……宗主这是什么意思？”

    叶鸿光和向崇山不解的问道。

    楚寻道：“这鱼儿在水缸里，我也不管他们，整日就让他们自己活动，只负责一天喂两次食。”

    “可他们依旧活的好好的，也没见出什么乱子不是？”

    话语中，别有一番深意。

    叶鸿光疑惑道：“宗主的意思是，对宗门弟子的管理，也要向这鱼儿一样？”

    向崇山一拍脑门，道：“对啊，宗主说的没错，这就是无为而治！”

    “凡事管的太死，反而束缚了门下弟子的发展，让他们自己去决定自己的人生，不是更好吗？”

    叶鸿光起先还不明白，但随着向崇山这么一说，忽然眼前一亮。

    他心神之中，仿佛出现了一道亮光，之前还在纠结，前任宗主离开后，自己要怎么管理留下来的这一堆烂摊子。

    现在忽然明白过来了！

    前任宗主，不也是什么都没做吗，门下弟子一样过得好好的，没见哪个弟子闹出事情来！

    叶鸿光激动道：“对啊，对啊，我怎么早没想到！”

    “宗主实在是英明，属下佩服！”

    楚寻看到两位长老被自己说服，心里长长松了口气。

    他得意一笑，“这下，你们可明白了？”

    “凡事不必太过计较，顺应天道，无为而治，这才是治理宗门的最好方阵！”

    两位长老激动的留下了泪水，觉得楚寻说的话实在太有道理了！

    他们怎么早没有想到，果然还是楚前辈更有远见！

    “宗主说的是，等回去之后，属下立马将最新颁发的那些门规撤销！”

    “这些条条框框，严重束缚了弟子们的发展，约束了他们的思想！”

    楚寻重重点头，支持道：“没错，早就应该这样了。”

    “弟子们都有自己的想法，我们身为长辈，应该理解和支持不是吗？”

    书怀瑾在一旁大理院子，听到这话，也觉得非常有道理。

    不愧是自己的师傅，见识果然非凡。

    当初修行大罗神威决，他师傅就说过类似的话，让自己去思考，领悟，不要被他的思想所误导！

    现在看来，修行之路，果然还是要靠自己才行！

    ……

    就这样，两位长老被楚寻成功劝说，放弃了再次请他出山的想法。

    楚寻心中如释重负，正准备打发两位长老离开，这时，忽然一名管事来到院子外面。

    这管事急切道：“宗主，大长老，二长老，外面有一位女子，自称是清虚宗的慕长老，前来拜见！”

    “什么？清虚宗？”

    听到清虚宗这几个字，两位长老顿时吓了一跳，脸上露出紧张神色。

    “这清虚宗，乃是大楚边境周围，一个实力强大的三星宗门，他们为何会突然找上我们来？”

    “莫非和冥铁宗一样，也是看中了我们的地盘，这下可怎么办？”

    “慕长老……难道是那一位？清虚宗赫赫有名的慕青竹，慕仙子？”

    “什么？是她！那可是化神境界的强者！”

    两位长老求助的目光看向楚寻。

    这时候，必须得楚寻来做决定了。

    楚寻也是紧张起来，三星宗门，听起来就很厉害的样子！

    他朝那管事询问道：“这位慕长老，可说过是为了什么事而来？”

    管事道：“对方说是听闻宗主修为高深莫测，乃是隐世高人，特地代表清虚宗前来拜访！”

    呼

    叶鸿光和向崇山同时长长松了口气。

    旋即朝楚寻投去一道佩服的目光。

    “不愧是楚宗主啊，连清虚宗这样的三星宗门，都听说了我们宗主的大明，特意前来拜访！”

    “而且还专门派那位慕仙子过来，我可是听说，这位慕仙子不仅天赋绝佳，还是清虚宗公认的第一美人……”

    “宗主，这下您艳福不浅啊！”

    听着两位长老的马屁，楚寻干咳一声，但心里却有不好的感觉。

    这位慕仙子来找自己，只怕没什么好事。

    但毕竟对方是来自三星宗门，他区区一个二星宗门的宗主，哪里有拒绝的余地？

    “你去把那位慕仙子带过来吧，本公主就在这里会一会她！”

    楚寻是觉得，在自己的地盘上，说话才有底气。

    “是！”

    管事犹豫了一下，迅速转身而去。

    心里却在想，不愧是楚宗主，行事果然特立独行，有自己的想法。

    别的宗门，宗主要是接待外人，都是在宗门大殿内，以此来彰显诚意。

    而他们这位宗主，却在自己的屋子里，如此轻松随意，完全不把那位慕仙子放在心上！

    这就是高人的底气啊！

    ……

    想着，管事来到了山脚下，再次见到慕青竹。

    慕青竹独自一人而来，一身白裙，仙气飘飘，绝美的容颜，宛若九天仙女。

    管事低下头，甚至都不敢去看仙子的脸，恭敬道：“我们宗主说了，请仙子上山一见！”

    慕青竹心中一喜，点头应下，“好！”

    她也很期待见一见这位楚宗主，倒是怎样的高人，居然被师兄吹的神乎其神。

    然而走到一半，慕青竹却发现有些不对劲。

    虽然管事带她走的是上山路，但却不是前往山顶的宗门大殿，而是朝着后山方向而去。

    “这是要带我去哪里？”

    慕青竹微微皱眉，有些怀疑的询问起来。