
    看到阴散人的反应，宗顺顿时心中大急，在一旁劝说起来。

    然而阴散人是何等人？

    合体后期的强者！

    根本不把宗顺的话放在心上，她自己的原则更重要！

    她皱眉思忖片刻，回眸看向何青天，再度笑了起来。

    “你说的话，也不是没有道理，本座就给你一次机会！”

    这话一说，何青天心中大喜，连忙问道：“阴三人欲要如何？”

    阴散人缓缓道：“我们去山上，比试一番！”

    “本座不会为难你们，比试其他方面的东西，不和你们动武。”

    “棋艺，书法，乐艺！”

    “这三样之中，你们随便派人来和本座比试，只要有一样能胜过本座，那黑炎门和你们清虚宗的事情，以后本座再也不会插手！”

    这个条件，可以说确实是给足机会了！

    何青天闻言，也知道这是最后都希望了，点头答应下来，“好，就依照阴前辈所言，我们上山比试。”

    一旁，宗顺还想说什么，但想了想，放弃了劝说。

    虽然规定不能动武，但阴散人修为已经达到合体中期，在这三样领域，造诣也是非常的高深。

    一般修士根本不可能赢得过阴散人，甚至打平都没机会！

    “走，我们上山！”

    宗顺放下心来，朝着身后弟子们说道。

    “是！”

    于是就这样，双手同时收回了兵器，约定在这三样领域进行比试。

    黑炎门这边，以阴散人为代表，而清虚宗则是可以自行挑选人出站，但每一样领域，只有一次机会。

    ……

    很快，众人便是来到了山顶大店门前的广场上。

    比试的第一样是棋艺！

    何青天让人在广场中心摆放处一张桌子，桌子之上，安放好棋盘。

    阴散人来到桌边，施施然坐在了一旁的椅子上，道：“你们只有三次机会，好好挑选出战的代表吧！”

    在她身后，黑炎门一群人脸上露出挑衅之色。

    笃定了清虚宗不会有拿得出手的棋艺高手！

    别看这棋艺只是旁门杂技，但修行到高深境界，却就能契合天道，从中演化出天道残韵。

    而一旦达到那个层次，就非常了不得，成就传说中的以棋证道，甚至从中领悟出各种神通手段来！

    何青天和一群长老们聚在一起，面面相觑，脸上都是露出愁容。

    这下可怎么办？

    他们清虚宗也不是没有人会下棋，可要和阴散人这种活了上万年的强者比较起来，只怕差了太远。

    “慕师妹，你看，你能不能行？”

    何青天求助的目光看向师妹。

    慕青竹连忙摇头，苦涩道：“我只是略懂棋艺，要是和阴散人这种大能切磋，只怕不到半个时辰就会落败！”

    闻言，何青天叹了口气，但在这时，人群里一个弱弱的声音响了起来。

    “要不，我来试试？”

    楚寻难得的主动请缨了一次。

    修行上的东西他不懂。

    可要说到下棋，他还是略通一二的。

    之前完成各种系统任务，得到了不少棋谱，他将其中一些棋谱记了下来。

    只要对手不是太厉害，应该能应付的来！

    众人听到楚寻这话，纷纷眼前一亮。

    何青天一拍脑门，他怎么忘了，楚前辈还在这里呢！

    有楚前辈这位隐世高人在，他们犯得着担心区区一个阴散人？

    这阴散人，只怕给楚前辈提鞋都不配！

    想到这里何青天大笑起来，“楚前辈，你早说啊，来来来，这场比试就交给你了！”

    楚寻点点头，大步走到了广场中心。

    其实他也很无奈。

    楚寻可不喜欢当什么出头鸟，但关键是，这黑炎门的人堵在这里，他没办法下山啊。

    不下山，就没办法回去黑铁宗……

    楚寻只能硬着头皮，帮清虚宗度过这道难关了。

    况且几日相处下来，清虚宗给楚寻的印象也很不错，宗门里的长老和弟子，对他都是很热情的。

    阴散人眼皮微抬，瞄了一眼对面，便看到楚寻从人群中走了出来。

    她放出神念查探了一下楚寻的修为。

    这一看，她还以为自己看错了，又重新认认真真查探了几遍……

    最后，阴散人的表情凝固在脸上，目光也变得有些呆滞。

    什么意思？

    这清虚宗居然只派出一个普通人来和她切磋棋艺？

    看不起她阴散人吗？

    她可是堂堂合体境界的修士！

    棋道之中蕴含的大道残韵，完全可以将一个普通人碾压成肉渣！

    忽然，阴散人想到什么，眼中露出一副明悟之色，暗自笑了起来。

    “这清虚宗看来是打算放弃了……”

    “知道棋艺上没有人是本座的对手，所以派一个普通人来送死！”

    想到这里，阴散人对楚寻便也没了兴趣。

    她淡淡道：“开始吧，不要浪费时间！”

    楚寻点点头，抱拳道：“请多指教！”

    这番态度倒是让阴散人心情好了不少，想到接下来随时可能被自己的大道抹杀，不由得有些惋惜起来。

    随后楚寻便在阴散人对面坐了下来。

    他依旧一副彬彬有礼的模样，道：“这位……这位姑娘，你先请吧？”

    哈哈！

    阴散人终于忍不住笑了起来，这小子真有意思，居然叫她姑娘！

    她可是活了上万年的存在！

    “小子，就让你见识一下本姑娘的厉害！”

    阴散人心中暗自想到，素手捏出一枚棋子，迅速在棋盘上落了下来。

    楚寻看过很多棋谱，知道一些棋艺，但对此并不是非常精通。

    因为在村子里，根本没人和他对弈，想下棋也找不到人啊！

    想了好一会儿，楚寻才慢吞吞的捏起一枚棋子，在棋盘上落下。

    如此反复再三，每一次落子，楚寻都要思考一段时间。

    弄得阴散人很快就不耐烦起来。

    她好看的眉头紧紧皱起，不耐烦的盯着楚寻道：“喂，小子，你能不能快点？”

    “是不是故意在和本座拖延时间呢？”

    结果话音刚落，楚寻连上已经露出了胜利的笑容。

    “那个，阴姑娘，你好像已经输了？”

    什么？

    阴散人一愣，低头看向棋盘，这才发现，不知道什么时候自己的棋已经被对方包围了……