
    跑！

    金成器二话不说，立马升起了逃跑的念头。

    一群人什么也顾不上，再也不敢继续深入了。

    顺着来路夺命而逃。

    凤凰见状，眼中凶狠的气息慢慢消散，扑打着翅膀，落回地面。

    又重新变回了母鸡的样子。

    母鸡哼哼唧唧道：“要不是主人心地善良，经常告诉我们不可杀生，老娘今天把你们剁了喂狗！”

    说完摇头晃脑的回到了田地里，继续在周围巡视起来。

    ……

    这一边，金成器一行人，则是一路跑到了入口的地方。

    “大长老，这村子也太恐怖了！”

    “又是灵猴，又是凤凰……”

    “咱们要是继续深入下去，还不知道会碰到什么恐怖的存在！”

    一名弟子拍着胸部，心有余悸道。

    另外一名弟子也道：“光是村子后面的桃林和田地，都有如此恐怖的灵兽守护。”

    “生活在村子里面的那些人，岂不是更加厉害！”

    “大长老，咱们不能再下去了！”

    听到弟子的话，金成器深有同感。

    太恐怖了！

    太可怕了！

    金目灵猴，炽火凤凰！

    光是这两头灵兽，就足以横扫大楚边境方圆数十万里……

    “不行，一定要回去将此事告知宗主！”

    “这一下，我们恐怕有不小的麻烦了！”

    金成器想到什么，忽然脸色变得惨白。

    在他看来，这些东西，肯定和黑铁宗那位楚宗主存在一定联系。

    他们有眼无珠，得罪了这样的高人，只怕怎么死的都不知道！

    于是乎，来的时候气势汹汹……

    离开的时候落荒而逃！

    一群人，很快便离开了山谷里的小村子！

    ……

    次日，金成器带着宗人回到宗门，急忙求见宗主。

    宗主一脸兴奋道：“怎么样，查探出什么结果了吗？”

    金成器哭丧着脸，道：“宗主，咋们完了！”

    绝望的表情，让宗主吓了一跳。

    “怎么回事？发生什么了，你好好说！”

    当下，金成器便将在村子里的经历说了一遍。

    “那金目灵猴，炽火凤凰，实在太凶残了……”

    “属下都不敢进去，万一碰到村子里那些村民！”

    “只怕就没命回来见宗主您了！”

    听完金成器的话，宗主倒抽一口冷气。

    颓然无力的坐回了自己的椅子上，好像全身力气被抽空一般。

    “你说的……可都是真的？”

    “千真万确，我带过去的弟子们也都看到了！”

    金成器哀嚎道：“这次咱们闯祸了，那位楚宗主，是个绝世高人啊！”

    “虽然不知道这灵猴和凤凰，到底是不是他培养出来的，但肯定存在一定关系。”

    “咱们得罪了这样的人物，以后可怎么办啊？”

    “不要慌，镇定！”

    宗主一拍桌子，怒声呵斥道。

    虽然这样说，但他还是脸色惨白，内心慌张不已。

    “不行，必须改变眼下局面！”

    宗主心中想到，旋即沉思起来。

    忽然，宗主眼前一亮，想到了什么。

    “这位楚前辈，能够赐福给黑铁宗两位长老，甚至连弟子都热心点拨，一定不是小肚鸡肠之人！”

    “对，没错了，这种大能之辈，心怀宽广，如同天地！”

    “他一定是看黑铁宗有难，这才出手相助。”

    金成器没听明白对方是什么意思，“那宗主……是想怎么办？”

    “咱们不能继续和黑铁宗作对了！”

    “放下身段，上去向那位楚前辈认罪！”

    “只要咱们态度好，诚意到位，他一定会大人不计小人过，绕过我们的。”

    金成器听完心中一喜，旋即犹豫道：“这样可以吗？”

    “当然可以。”

    宗主又将自己的分析说了一遍。

    楚寻和黑铁宗非亲非故，不过是两位小辈去村中求救，他便热心的出来帮助黑铁宗。

    这样的修士，不是大善人又是什么？

    听完金成器恍然大悟，小啄米般点头。

    “说得对，宗主分析的太对了！”

    “咱们这就去黑铁宗，向那位楚宗主诚心认错，他一定会绕过我们的。”

    “只是……黑铁宗那些弟子，还有长老怎么办？”

    金成器苦笑道：“咱们之前，可是杀了他们不少人啊！”

    “哼，这些人算个屁！”

    宗主冷哼道：“现在是楚前辈说了算，只要楚前辈开口，那些长老弟子，难道还敢忤逆楚前辈的意思不成！”

    “那……咱们要不要叫上利水宗的人一起？”

    金成器想到什么，觉得光是他们去，诚意还不够。

    “当然，叫上一起！”

    金成器重重点头。

    于是，就这样……

    一番商议后，冥铁宗宗主决定放弃对付黑铁宗的打算。

    转而向那位新上任的楚寻宗主低头道歉。

    还要拉上利水宗一起，充分表现他们的诚意！

    另外一边，利水宗宗主，梁锁也是很快得到了消息。

    一番考虑后，梁锁答应下来。

    如果真按照冥铁宗所说，那位楚寻真是绝世高人，而且背后还有那样的村子……

    那绝对不是他们能招惹的存在！

    虽然不知道对方为何会选择帮助黑铁宗，但高人行事，自然有自己的打算。

    他们根本不需要再去试探。

    老老实实认错就对了！

    “哎，看来这一次，只能破财消灾了！”

    “就当买个教训吧！”

    梁锁唉声叹气，同时，心中对冥铁宗更是恨的不行。

    要不是冥铁宗这群吃饱了没事干的，得罪了楚寻这位高人。

    他们利水宗怎么会落到这般田地！

    很快，梁锁便下令，让人从宗门宝库里取出来一大堆宝贝，还有大量玄石。

    他准备，亲自带人前往黑铁宗，将这些宝贝拱手奉上，负荆请罪。

    ……

    而与此同时，楚寻历经艰难，终于带着离水宗一众人，回到了黑铁宗。

    “到了！”

    飞剑上，楚寻坐在书怀瑾身后，看到前面熟悉的山脉，长长松了口气。

    “前面就是黑铁宗宗门所在，到这里我们算是安全了！”

    他生怕路上再遇到什么危险，这一路下来，心惊胆战。

    齐云哈哈一笑，“楚宗主真是说笑，有您在，这路上哪里有什么危险！”

    楚寻讪讪一笑。

    而黑铁宗内，叶鸿光和向崇山也是在山上不断眺望，期待着楚寻的归来……