
    在书怀瑾看来，这宝库里的东西虽然之前，但师傅肯定不放在眼里。

    师傅可是隐世高人，区区一些玄石，哪里如得了师傅的法眼！

    没等楚寻答应，书怀瑾大手一挥，便将剩下的宝物，玄石，全都收入了储物戒里。

    “等回头拿给黑铁宗的时候，我还可以私吞一部分，嘿嘿！”

    书怀瑾心里美滋滋的想到。

    一旁阴冥羽也上前查探了一番，结果发现这些宝物，大部分都只是法器级别。

    顿时她脸色一沉，朝着大祭司冷冷问道：“你们的宝物全都在这里了吗？”

    “当……当然。”

    大祭司不明所以。

    阴冥羽质问道：“那为何只有法器级别的宝物，连灵器都看不到几件啊？”

    清虚宗的人也是发现了这个问题。

    刷刷刷

    众人目光齐齐看向大祭司。

    大祭司一下脑门都急出了汗水，解释道：“当初越王朝破灭的时候，那些厉害的灵器，都在大战中损耗殆尽了！”

    “只留下一些比较普通的法器，被我们的族人带了出来。”

    都拿到宝物了，还嫌不满意。

    这些人是什么妖魔鬼怪啊！

    大祭司心头忍不住吐槽起来，然而阴冥羽那气势汹汹的模样，他也实在不敢得罪。

    这女人，光是手上那把菜刀就让他忌惮不已！

    “既然如此，那就算了！”

    阴冥羽顿时对这些宝物失去了兴趣。

    作为合体境界的强者，她的眼光还是很高的，对灵器以下的法宝，都看不上眼。

    ……

    于是就这样，一行人将法宝瓜分的干干净净。

    然后在大祭司悲痛的目光中，离开了这片山洞。

    很快，重新回到外界。

    “这一次得到了这么多宝物，咱们赚大了！”

    清虚宗众人兴奋的说道。

    尽管最后只拿到一层，但这些宝贝价值也相当惊人了。

    至于楚寻的那九成，现在想都不敢想。

    别说楚寻站在那里，光是一个阴散人都能吊打他们。

    凭什么去奢望那九成的宝物？

    本来就是弱肉强食的世界，他们只能选择认命，不断安慰自己。

    何青天长长松了口气，对这个结果也算是心满意足了。

    他目光看向楚寻，道：“楚前辈，接下来有什么打算？”

    楚寻还惦记着那些玄石呢。

    半天才回过神，勉强笑道：“这里的事情处理的差不多了，我们也该返回黑铁宗了！”

    “既然如此，那就恭送楚宗主！”

    “这一次多谢楚宗主帮我们解围！”

    何青天再次朝着楚寻抱拳。

    楚寻连忙回礼，“何宗主太客气了，都是一些不足挂齿的小事！”

    何青天忍不住感叹。

    不愧是高人，说话就是有底气……

    明明做了这么多惊天动地的大事，连大名鼎鼎的魔女阴冥羽都被他收成了弟子。

    居然还说只是一些小事……

    “楚宗主告辞，后会有期！”

    说完，何青天内心一阵复杂，带着弟子们离开了山谷。

    “好了，接下来我们也离开这里吧！”

    楚寻朝着身边两个弟子说道。

    两女点头答应。

    ……

    数日之后，三人重新回到黑铁宗。

    得知楚寻回来，叶鸿光和乡崇山连忙出来迎接。

    结果却看到楚寻坐在一个陌生女人的背后。

    “宗主，这位是……”

    叶鸿光疑惑的看了一眼阴冥羽，虽然对方脸上带着面纱，但他还是隐隐觉得有些眼熟。

    “这位是阴冥羽，是我新收的徒弟！”

    楚寻笑着从飞剑上跳了下来，重新回到黑铁宗，让他心里安定了不少。

    还是黑铁宗安全啊，以后这里就是自己的家了！

    “阴……阴冥羽！”

    “那个臭名昭著的女魔头……阴散人！”

    然而听到楚寻这话，叶鸿光和乡崇山吓得脸都白了。

    蹭蹭蹭

    两人吓得退到了十丈开外，一脸紧张的盯着阴冥羽。

    阴冥羽一脸尴尬，惭愧道：“师傅，是徒儿不孝，以前……做了不少坏事，给您带来不好的影响了！”

    “没事没事。”

    楚寻摆了摆手，朝着两位长老安慰道：“别害怕，阴姑娘现在已经是我的弟子了，不会害你们的！”

    弟子？

    两位长老这才反应过来，旋即心中震惊无比。

    大名鼎鼎的女魔头，阴冥羽，居然被他们宗主收成了弟子？

    那岂不是这位阴散人，现在也算是黑铁宗的弟子了！

    两位长老顿时狂喜。

    “不愧是楚宗主，法力通天，居然连阴散人都能收入门下，实在太厉害了！”

    “宗主，厉害，厉害啊！阴散人加入我们黑铁宗，那黑铁宗实力又上了一个层次，太好了！”

    楚寻笑道：“不仅如此，这次前往清虚宗，我们还收获了不少宝贝呢。”

    话音落下，书怀瑾上前一步，将之前在越王墓里得到的宝贝全部拿了出来。

    刷刷刷

    各种法宝玄石，还有功法典籍，堆在一起，足足有一座小山丘那么高！

    金灿灿的光芒，瞬间晃痛了两位长老的双眼。

    尤其是那法宝内散发出来的浓郁灵气，更是让两人呼吸急促！

    “这……这些宝物，都是哪里来的？”

    “就算是清虚宗，家底也没有这么丰厚吧！”

    这些宝贝和玄石加在一起，比之前冥铁宗和利水宗孝敬他们的还要多。

    楚寻笑着将越王墓的事情说了一遍。

    听完之后，两人又是一阵狂喜。

    叶鸿光啧啧称奇道：“宗主这才出门一趟，便收获了如此多的好东西，这要是多出去几趟，不知道还能赚多少宝贝回来呢！”

    楚寻一听，心中咯噔一下，整个人感觉都不好了。

    向崇山也笑道：“这下老夫放心了，有楚宗主带领，我黑铁宗必定能发扬光大啊！”

    “好了，少说几句吧，宗主好不容易从外面回来，咱们赶紧让宗主回去休息。”

    叶鸿光笑眯眯的说道，他的目光，已经没办法从楚寻带回来的那些宝贝上面离开了。

    楚寻无奈一笑，哪里还不知道叶鸿光的意思？

    无非是想让自己快点回去后山的院子，他好腾出功夫来整理这些宝贝。

    不过话又说回来，这些宝贝大部分都是楚寻用不上的……