
    什么？

    这怎么可能！

    阴散人一下子瞪大了眼，面纱之后，一张美轮美奂的脸上充满了不可思议。

    她不信邪，重新在棋盘上审视起来，然而这一看才发现，楚寻的棋子早已经对自己形成包围之势。

    她的去路，全被对手彻底封死！

    几个方向看起来似乎存在一线生机，可直觉告诉阴散人，一旦进入对方的口子，等待自己的必定是天罗地网！

    这个连半点修为都没有的小子，居然是棋道大师？

    阴散人不可置信，重新抬头在楚寻身上扫视起来。

    但这一次无论她怎么看来，依旧无法在楚寻身上察觉到半点修为波动。

    楚寻一脸微笑，心里很兴奋。

    “阴姑娘，你输了！”

    “我……”

    阴散人脑袋都晕了，好半晌才重新冷静。

    “是我输了！”

    她咬牙站起身，道：“今日，黑炎门和清虚宗之事，本座不再插手，你们自行解决！”

    阴散人心里那个后悔啊！

    最开始就不应该大意，她一世英名，居然毁在了这小子手里！

    不对，这小子一定是在扮猪吃老虎。

    开始的时候故意迷惑自己，让她掉以轻心，落得颜面无存！

    “小子，等着，别被老娘逮到，不然一定让你好看！”

    阴散人恨恨瞪了楚寻一眼，将他的样子牢牢记在了心里。

    黑炎门这一边，看到阴散人突然认输，集体傻眼了！

    那是谁？

    那可是阴散人！

    大楚边境一代，赫赫有名的强者啊，曾经一个人就灭掉了一个门派！

    堂堂阴散人居然在棋道上输给了一个名不经传的年轻人？

    而且，这年轻人看起来好像还只是个凡人，连修为都没有……

    “阴前辈，该不会是故意输掉比试，好解决这场恩怨吧？”

    宗顺看了眼阴散人，忍不住推测起来。

    “我们赢了！”

    “楚前辈太厉害了，哈哈……”

    “我就知道，楚前辈一出场，我们肯定能获胜！”

    “楚前辈可是隐世高人，早说了，有前辈在还有什么好怕的！”

    清虚宗这边，听到阴散人认输，长老和弟子们激动的抱在一起，欢呼了起来。

    阴散人气得嘴角直抽搐。

    她听到了这些清虚宗弟子的话，冷冷盯着楚寻，道：“原来你是隐世之人，怪不得我看不出你的修为！”

    楚寻摸了摸头，“哪里哪里，都是他们吹捧出来的，我本来就只是个普通人！”

    装！

    还在这里装模作样！

    阴散人胸膛里一团怒火燃烧起来，感觉自己好像被戏耍了一样。

    “这场不算数，再来！”

    她忽然开口道：“你们明明有高手坐镇，却用隐藏修为这种卑鄙手段，弄得本座掉以轻心，这场不能算数。”

    宗顺松了口气，得意大笑起来。

    “阴前辈说的不错，这场不能算……”

    “你们占据主场优势，还玩弄这些卑鄙的手段，赢的不光彩！”

    这下，轮到清虚宗众人傻眼了。

    “冤枉啊，我们没有耍赖……”

    “我们是无辜的！”

    “楚前辈一直是这样，你自己看不出前辈的修为，难道赖我们吗！”

    清虚宗的长老和弟子们都觉得委屈极了，不服气的嚷嚷起来。

    何青天也憋红了脸，道：“阴前辈，您乃是绝世高人，怎么能说话不算数呢！”

    “传出去，难道不怕别人笑话吗！”

    阴散人被说的脸上一红，不过还好，遮了面纱，看不出来。

    她耍赖道：“本座不管，如果不是这小子耍诈，本座怎么可能输？”

    “现在还有另外两场，你们只有两次机会了！”

    说完，阴散人厚着脸皮威胁道：“不服气的话，你们可以和本座打一场，要是能打赢本座，本座二话不说，现在立马就走！”

    听到这话，清虚宗的人顿时没了脾气。

    合体后期，他们拿什么跟人家打啊！

    何青天像是泄了气的皮球一样萎靡下来，“楚前辈，这可如何是好啊……”

    他巴不得楚寻能够出手灭掉这阴散人。

    可人家不开口，他能怎么办？

    “没关系，还有两场，我们继续就行了。”

    楚寻连上依旧带着微笑。

    就算这位阴散人在棋道上不肯认输，剩下两道也是他擅长的。

    只要连赢三场，对方总不可能一直耍赖吧？

    这话让清虚宗的人一下找到了信心！

    何青天眼前一亮，“原来楚前辈是打算以理服人，是我误会前辈了！”

    慕青竹道：“师兄急什么，别忘了，楚前辈最擅长的可以乐艺，就算第二场输了，第三场也是百分之百能够获胜的！”

    “到时候，看这个阴散人还怎么赖账！”

    “没错，说的没错！”

    何青天惊喜的跳了起来。

    就在上午的时候，楚前辈还用笛音为他们进行了一场讲道，那场面到现在还历历在目呢。

    楚寻前辈一定可以获胜！

    “你还要跟我比？”

    阴散人瞪大了眼，觉得很是不可思议。

    这家伙，难道真是一位隐士高人，不仅精通棋艺，还精通书法和乐理！

    看走眼了，这次真是看走眼了！

    太丢人了！

    “好，我就和你再比两场！”

    “这次本座有了准备，你休想再投机取巧！”

    阴散人信誓旦旦道。

    但这话语气有些不足。

    她本来以为楚寻是侥幸获胜，现在对方还要再比两场，那说明是有备而来的。

    “这次不能再输了！”

    “打起十二分精神，光明正大的战胜对方！”

    阴散人握紧了拳头，在心里默默说道。

    很快，第二场比试开始了。

    这一场，比试的是书法！

    众人将棋盘撤去，换了一张更大的书桌。

    书桌上，摆了一副空白的字画。

    “这一次，还是阴姑娘先请吧！”

    楚寻微笑道，一脸自信的模样，越发让阴散人没有底气。

    她发现自己开始看不透这小子了。

    这家伙到底是什么人，怎么给她一种这么神秘的感觉！

    “我来就我来！”

    阴散人咬了咬牙，走上前，拿起了旁边的笔墨，开始落笔。

    刷刷刷

    不得不说，阴散人在书法一道上，确实是有所成就的。

    她看过很多古老的书画字卷，甚至一些书法大家都不如她！