
    轰隆！

    天穹之上，一声巨响，似乎苍天都被这一剑破开！

    惊人的气势，一下就惊动了整个黑铁宗。

    “这是……这是剑气？好强的剑气啊！”

    “那是后山，难道是宗主在修炼？”

    “哈哈，这你们就不知道了吧，宗主这样的修为，哪里还需要练剑。”

    “那是宗主新收的弟子，书怀瑾姑娘，她修为已经达到化神境界，这一剑正是书师姐所发出！”

    弟子们走出房屋，纷纷议论着，很快就知道了关于书怀瑾的消息。

    “不愧是宗主啊，居然能招收到化神境界的弟子！”

    “不是宗主厉害，是书姑娘有眼光，知道要投靠我们宗主门下！”

    “说的不错，宗主和书师姐都厉害，两人都很有眼光啊……”

    弟子们抬头看着天空，内心深处充满了羡慕。

    而这一边，书襟怀则是一脸狂喜。

    她兴高采烈的跑到楚寻身边，道：“师傅，你看你看，我又突破了！”

    “如今，我已经掌握了大罗神威绝剑法篇的第二重，这一招，就是第二篇记载的杀招，月牙冲天！”

    闻言，楚寻一脸茫然。

    才说句话的功夫，这又突破了？

    距离之前一次突破，好像才半个月不到？

    他在村子里的时候，怎么听村里的伯伯们说，修行之人每突破一个功法境界，动辄就要数十年上百年。

    这是在玩他吗？

    羡慕的看了眼自己的弟子，楚寻再次感觉自己受到了一万点暴击！

    摇摇头，回到放屋里，再也不想多说一句话。

    ……

    不管楚寻怎么抗拒，该来的终归要来。

    三天之后，叶鸿光带着向崇山亲自找上了门来。

    “宗主，时间差不多了，您应该准备好了吧？”

    “宗主，可以出发了！”

    两名长老脸上带着讨好之色，相继开口。

    楚寻欲哭无泪。

    他绞尽脑汁，才想到开口，“我离开村子很久了，很怀念我以前的家啊，哎，真想回去看看！”

    听到这话，两位长老顿时心中紧张起来。

    宗主该不会想离开黑铁宗吧？

    这可不行，万万不行！

    两名长老连忙山前拉住楚寻。

    叶鸿光道：“宗主，咱们黑铁宗也没哪里不好的，比那个小山村可要好多了啊！”

    向崇山也道：“是啊宗主，如果您想家的话，趁着这次您外出办事，我们去村子里，帮你吧家给搬出来！”

    听到这话，叶鸿光目光一闪，兴奋点头道：“没错没错。”

    “您先去办正事儿，咱们晚点就去村子里！”

    “您之前房子里的东西，一样不少给您搬过来。”

    “就连您房子的木头，也一样不落！”

    向崇山更是拍着胸脯保证道。

    这一下，楚寻傻眼了……

    不就是说了一句想回去看看。

    至于吗？

    ……

    就这样，楚寻收拾好包袱，再一次被两位长老推搡着来到了山下。

    不同的是，这一次恭送楚寻的，不仅两位长老。

    还有宗门上下许多弟子。

    “宗主，保重啊！”

    “宗主，我们等你的好消息！”

    “宗主，黑铁宗的未来就靠您了！”

    楚寻看着弟子们充满期待的目光，实在不好再人心拒绝。

    摇头叹息一声，独自下山而去。

    这一次，依旧只有一人一狗。

    孤独沧桑的背影，充满了慷慨就义的气魄！

    弟子们却忽然不觉。

    在他们看来，宗主身上的一切，都透露出一种无比神秘的感觉。

    明明是绝世大能，却非要徒步行走。

    以此来磨练自己的心性！

    光是这一点，他们就自愧不如……

    要知道，从山脚下，走到落凤山，要足足一个月的时间！

    ……

    好在有之前一次在盘天山的经历。

    这一次，楚寻有了不少经验，知道如何在深山中躲避妖兽和沼泽。

    一个月之后，他顺利来到了落凤山的边境上。

    此刻，楚寻头发凌乱，衣服也破旧了不少，一副狼狈不堪的模样。

    “到了，终于到了！”

    楚寻站在洛凤山山脚下，抬头望去，才知道这座山脉何等巍峨壮大！

    这是他这辈子见过最高的山，一眼望去，看不见顶！

    山脉深处，不时传来妖兽怒吼之声，深林震动，一看就知道是实力强大的妖兽在互相争夺地盘。

    楚寻吓得退后了几步，自己一个毫无修为的凡人，这要上山去，遇到那些妖兽岂不时连骨头都剩不下？

    他又想起了自己之前在周围村子里，想村民们打听到的消息。

    村名们都说，这落凤山上，最近来了一尊狐妖！

    这狐妖实力极为恐怖，一来变成了落凤山的妖王，震慑住了群妖。

    所有妖怪，都要向那妖狐俯首称臣，同时，还要献上食物和各种修行资源。

    这样的怪物，他楚寻如何是对手？

    “大黑啊大黑，这次就靠你了！”

    楚寻哭丧着脸，朝着黑狗哀嚎道。

    大黑狗一脸茫然的看着楚寻。

    “主人这是怎么了？”

    “不过是区区一头狐妖而已，以主人的修为，弹指便可让其灰飞烟灭，为什么做出这样的表情？”

    黑狗歪着脑袋想了半天，没想明白。

    ……

    楚寻挣扎了半天，终于还是决定先上山看看。

    如果这头狐妖好说话的话，自己或许可以跟对方谈了一下。

    商量着让这头狐妖离开落凤山。

    如果不行……

    那就算了！

    大不了不做这任务了！

    小命都没有，还怎么当修炼者？

    想到这里，楚寻咬了咬牙，上山而去。

    ……

    结果上去没多久，便听到嘶嘶的声音。

    楚寻下了一跳，抬头望去，只见树梢不断窜动，紧接着，一头数米高的巨蟒从里面缓缓爬了过来！

    这头巨蟒长达数十丈，身体比周围那些百年古树还要粗。

    此刻正盯上了楚寻，吐着修长的信子，眼中泛起森然的光芒！

    “蛇！”

    “好大一条蛇！”

    楚寻吓得浑身汗毛竖立起来。

    “救命，救命啊！”

    可惜，这落凤山本来是冥铁宗的底盘，随着萧泉宣布将落凤山割让给黑铁宗之后，黑铁宗的弟子也相继从山上撤离。

    周围荒山野林，哪里有半个人影？

    巨蟒看着楚寻慌张无措的表情，眼中露出讥讽之色……