
    虽然楚寻一切动作都做的漫不经心。

    但妖狐却在楚寻升起的火焰中，感觉到了一股若有若无的道蕴！

    没错，传说中的道蕴残念！

    只有在仙器，甚至一些上古时期，或者大能修士身上流传下来的物品上才能感受到道念。

    然而眼前这看起来毫无修为的青年男子……

    仅仅是生起了一堆火，便在那火焰中出现了传说中的大道残韵！

    这再普通不过的火，因为那一抹残韵的出现，变成了极为恐怖的道火。

    九尾妖狐瞪大了眼，目光之中露出强烈的震撼，以及不可思议！

    “妖狐大人，属下没说错吧，这黑狗和那个人类……”

    黑风王正想得意的炫耀一番，说着便也是突然看到了楚寻生出来的火焰。

    它脸上顿时露出一副活生生见鬼的表情！

    “这这这……”

    “这难道是传说中的道火？”

    虽然是在用神念交流，但妖狐要是警惕的瞪了黑风王一眼。

    “闭嘴，别说话！”

    黑风王立马老实了起来，一句话都不敢再多说。

    生了火之后，楚寻便正儿八经开始烤肉了。

    他动作轻巧简单，无非是将已经用木棍穿好的熊肉放在火架上来回滚动。

    然而看在九尾妖狐眼里，却别有一番味道！

    楚寻的每一个动作，好似都与天道重合在了一起。

    明明之中，蕴含着一种无穷的规则！

    这规则……正是天地法则！

    九尾妖狐心中一阵轰鸣，全身毛发都炸了起来……

    没错，就是这种感觉！

    从她第一眼看到楚寻的时候就感觉到了，这个年轻人和其他人不一样。

    明明没有任何修为，但举止投足之间，所有动作都符合某种规则。

    那是大道法则！

    “难道……这个人是上界某位强者转世？”

    “还是说，他本身就是天道的化身？”

    想到后者，九尾妖狐感觉心脏都要从喉咙里跳出来了。

    这个念头太疯狂，然而眼下她亲眼看到的一切，让她无法不相信！

    九尾妖狐的实力，其实根本不是赵衡和萧泉那些人想的那样。

    早已远远超过了出窍境界，甚至快熬达到飞升的层次！

    也正是因此，九尾妖狐能从楚寻身上，看出来比其他人更多的东西。

    这个青年男子，简直就像是天道的化身，每一个动作，一句言语，一个笑容，都完美的契合了天道！

    九尾妖狐彻底看呆了，完全忘了一旁的黑狗。

    ……

    这一边，楚寻很快便将肉烤熟了。

    看了看赵衡三人，这三个家伙已经开始流口水了。

    呜呜呜……

    一旁的大黑狗也是如此，不断用脑袋蹭着楚寻的小腿。

    “好了好了，别着急，人人有份！”

    楚寻无奈一笑，他自己还饿着肚子呢。

    他从背箱里拿出菜刀，将烤肉仔细的分成五份，每一份都不多，也不少。

    刚好足够四人一狗吃的！

    而此刻，远处的九尾妖狐，再次瞪圆了眼睛。

    看到那把菜刀，她浑身汗毛全都竖立了起来！

    天哪……

    那是什么兵器！

    上面居然有如此强烈的天道残韵！

    这已经超越仙器的品级了，那残韵之强，可以碾压她曾经见过的任何一件神兵利器！

    赵衡几人，目光中也是带着震撼和羡慕，灼灼的盯着楚寻手中那把菜刀。

    楚寻注意到几人的目光，表情变得古怪起来。

    这几人盯着自己菜刀干嘛？

    不就是一把刀嘛？

    比起他们的飞剑可是差远了！

    自己身上就这么一把菜刀，被他们拿走的话，要是接下来还遇到其他危险怎么办？

    岂不是唯一保命的兵器也没了？

    想到这里，楚寻缩了缩脖子，连忙将菜刀收回背箱里。

    “这菜刀接下来我还要派上大用场，恐怕不能送给你们！”

    楚寻认真的朝着几人说道。

    赵衡几人反应过来，老脸一红。

    他们当然知道这菜刀的重要之处！

    这可是传说中的神兵利器，品质早已经达到了他们无法想象的程度。

    江灵燕急忙解释道：“是我们唐突了，楚前辈，对不住！”

    “没关系，没关系！”

    楚寻笑着道：“烤肉已经好了，大家开始吃吧！”

    ……

    此刻，远处的黑风王咽了咽口水。

    看着那烤肉，眼中露出垂涎之色，他想到什么，朝着九尾妖狐开口。

    “妖狐大人，咱们动手吗？”

    嗖！

    一道罡风划过，黑风王心中狂喜，九尾妖狐真的打算动手。

    然而紧接着它就目瞪口呆。

    只见九尾妖狐庞大的身躯不断缩小，变成一只玲珑小巧的白狐。

    白狐朝着楚寻的风向狂奔过去，一下子就窜到了楚寻的小腿上。

    巴巴的目光，看向楚寻手中的烤肉，眼中充满了祈求之色。

    楚寻和赵衡几人都是愣了一下，眼睁睁看着这小狐狸从不远处的林子里窜出来……

    然后一下就来到了他的腿边，还抱着他的小腿紧紧不放。

    “这头小狐狸好可爱啊！”

    江林燕一看到这种毛茸茸的小动物，骨子里的母爱便忍不住泛滥起来。

    小狐狸浑身雪白，毛发也是非常柔软，看起来可爱极了。

    就连赵衡，楚寻，王河也忍不住心生喜欢。

    楚寻想了想，道：“这小狐狸好像才出生不久，好笑啊，她是不是肚子饿了？”

    “闻到我们这里的烤肉香味就忍不住跑出来了。”

    听到这话，赵衡和王河脸色一变，连忙将手里的烤肉藏了起来。

    开什么玩笑！

    这可是楚寻前辈亲自为他们烤的肉！

    一口吃下去，就能提升好几个境界的修为！

    怎么可能让给这头小狐狸？

    就算小狐狸再可爱也不行。

    九尾妖狐狠狠瞪了赵衡几人一眼。

    这几个家伙，真是小气啊！

    她不过就是想吃点烤肉而已嘛，一人分她一点就行了，又不会吃光他们的。

    楚寻见状不由得苦笑，将手中烤肉分出了一小部分给九尾妖狐。

    一边笑着道：“小狐狸，你的母亲去哪里了？怎么丢下你一个人不管了？”

    九尾妖狐已经变成了小狐狸，自然不可能再开口说出人话，不然一定会被当成妖怪。

    她干脆懒得说话，接过烤肉，吧唧吧唧吃了起来……