
    “何以见得？”守卫好奇道。

    “他们如果真是来找麻烦的，不会第一时间去研究这些机关陷阱，而是想办法寻找我们越王族的下落……”

    大祭司观察的很仔细。

    “你仔细想想，刚开始遇到火焰机关的时候，这些人直接就退走了。”

    “如果是来追杀我们越王族的，怎么可能会有如此表现？”

    闻言守卫恍然大悟。

    “大祭司说的对啊，那您看……接下来怎么办？”

    大祭司犹豫了很久，最终咬牙做出决定，道：“带我去见见他们！”

    “什么？这……祭祀大人，这实在太危险了！”

    守卫一下紧张起来，“万一您出现了意外，生活在山洞里的其他族人可怎么办呢！”

    “你是在诅咒我吗？”

    大祭司没好气的瞪了守卫一眼，“按照我说的去做，少废话。”

    “是！”

    守卫额头冒汗，只能答应下来。

    ……

    于是乎，守卫将大祭司缓缓推到了外面的密道中。

    一阵左拐右拐，没多久便是出现在了楚寻众人的视野之中。

    “小心，前面有人！”

    阴冥羽提前察觉到了两人的气息，朝楚寻提醒道。

    说完这话，她心中却忍不住想，自己都发现了，师傅怎么可能不知道？

    真是丢人现眼……

    看到前面突然出现的两人，楚寻倒是吓了一跳，躲在了阴冥羽的后面。

    阴冥羽表情变得古怪起来。

    这个师傅……还真是擅长掩饰自己呢！

    明明那么厉害，还要装作一副害怕的样子，不愧是高人……

    “大家小心！”

    何青天一脸紧张的掏出了兵器。

    大祭司看到众人这番模样，越发确定了对方不是来找越王族麻烦。

    他脸上挤出一抹笑容，像是绽放的菊花。

    “大家别紧张，我对诸位没有恶意！”

    这话并没有让清虚宗的人放下戒备。

    众人警惕的看着大祭司，阴冥羽冷冷问道：“你们是什么人？为何会出现在这密闭的山洞中？”

    “在下是越王族的大祭司！”

    大祭司道：“你们的问题，也是在下想问你们的……”

    大祭司？

    众人愣了一下，想到什么，脸上露出惊讶无比的表情。

    难道是当年越王朝的后裔，越王族？

    何青天一阵激动，“越王族到现在还活着？”

    “当然，王朝虽然没有了，但我们的族人却逃了出来。”

    “在这封闭的山洞中，我们已经生活了无数年，这期间从来没有出去过，对外界的事情也一无所知。”

    大祭司道：“快说吧，你们又是什么人，来此所谓何事？”

    何青天抱拳难道：“我们来自附近的一个修行门派，名为清虚宗！”

    “听说此地隐藏了越王墓，所以特意前来查探。”

    说着脸上露出犹豫之色，越王族的人还在这里，说他们想要寻找越王墓内的宝藏，似乎有些不太合适。

    大祭司也是瞬间明白了何青天接下来想说的话，笑道：“原来是来寻找宝物的！”

    听到这话，众人眼中露出期待之色。

    这位越王族的大祭司，会不会答应交出越王墓内的宝藏？

    “实不相瞒，当年越王朝破灭时，越王族确实从王朝带了不少宝物出来。”

    大祭司道：“我们族人已经不参与修行界的事情多年，这些宝物留着对我们也没有用处。”

    “诸位如果想要的话，送给你们也无妨，就当做结一个善缘！”

    众人纷纷惊喜起来，这位祭祀居然愿意将宝物赠送给他们！

    但紧接着，大祭司话锋一转，道：“只不过嘛……”

    “只不过什么？”何青天急切道。

    大祭司道：“这宝物，被先祖封印在了一座宝库里，至今我们都没有找到打开宝库的方法！”

    闻言众人心中一阵失望，但又有强烈的不甘。

    阴冥羽道：“那能否带我们去看一下那宝库呢？”

    “当然可以！”

    大祭司点了点头，眼中闪过一抹不易察觉的精芒。

    想拿走他们的宝物，才没有那么容易呢！

    这宝库乃是当年越王朝破灭时候，一位越王族大能所留下的。

    至今为止，无数代的越王族人都在研究打开的放大，但始终就是没有找到！

    他才不相信这些人能轻易找到破开封印的办法。

    ……

    随后，大祭司和守卫带着楚寻众人进了山洞更深处。

    里面到处都是密密麻麻的通道，纵横交错，好似迷宫一般。

    有一些通道周围，还会出现洞穴，这些洞穴就是越王族人生活的地方。

    甚至，更里面还有一片非常开阔的空间，好像专门开辟出来的秘境。

    众人像是好奇宝宝一样四处打量，就好像来到了一个全新的世界。

    终于，大祭司带着众人来到一面巨大的石壁面前，停了下来。

    “宝库就在这里了！”

    大祭司道：“这面石壁，就是宝库的大门！”

    众人目光看向石壁，这石壁明显和其余通道周围的那些石壁不一样，不知道用什么材质做成。

    中间有一道细微的裂缝，好似一道大门，而大门两侧，却是标着一到九九个数字。

    “这石壁没办法直接打破吗？”

    阴冥羽好奇道。

    大祭司摇了摇头，“要是有那么容易我们早就打开了！”

    他指着那九个数字道：“当年先祖留下洞府的时候，在大门前设置了一个九位数的密码，只要正确输入密码数字，才能将这道大门打开。”

    闻言，众人顿时一阵头大。

    九位数的密码，就算一个一个尝试，都要试到何年何月去？

    接着又听大祭司道：“这密码……每十年只能怪尝试一次，一旦错误，接下来十年，都无法再尝试开启！”

    听到这话，众人顿时绝望了。

    “你们看，可有办法打开？”说完之后，大祭司冷笑起来。

    他当然宁肯这宝库永远留在族人手里，也不愿意里面的东西被外人拿走！

    “我试试能不能直接破开！”

    阴冥羽不服气的说了一声。

    随后，便是再次掏出菜刀，催动修为，朝着那石壁狠狠砍了过去！

    轰隆

    一声闷响，整个石壁剧烈颤抖起来……