
    “这……这是炽火凤凰！”

    小狐狸再度瞪大了眼，震惊的失声。

    凤凰，那可是天界才有的灵兽……

    天呐，她居然能在这里看到一头凤凰！

    更震惊的是，这头凤凰不惜自降身份，化形成一只母鸡留在主人身边！

    九尾妖狐感觉自己的世界都被颠覆了……

    这时，变成母鸡模样的凤凰抬头狠狠瞪了小狐狸一眼。

    眼神里充满嫉妒之意，好像在怀恨小狐狸将主人宠爱从她身边夺走了一般！

    唧唧

    唧唧

    小狐狸吓得浑身一哆嗦，连忙窜到了楚寻怀里，瑟瑟发抖。

    “太可怕了，这个小院子实在太可怕了！”

    除了这灵猴和凤凰之后，小狐狸还在角落里发现了许多隐藏的神兽。

    居然就连那土壤里的虫子，都是极为罕见的灵兽……

    “怎么了小狐狸？”

    楚寻不解的看着怀里的小狐狸，“难道是刚来到陌生环境有些害怕吗？”

    他摸了摸九尾妖狐的小脑袋，安慰道：“别怕别怕，这里以后就是咱们的家了！”

    说着，楚寻一脚踢开了腿边叫的烦人的母鸡，大步朝着屋子里走去。

    炽火凤凰一脸伤心的看着楚寻。

    “才几个月不见，主人变心了！”

    “主人不爱我了！”

    一旁灵猴翻了个白眼，道：“你也不想想，你变成这么个丑八怪的样子，主人能喜欢吗？”

    凤凰委屈道：“可是我也不能显露本体啊，要是显露出来，这里的人还都被我吓跑。”

    “到时候主人说不定更讨厌我了呢！”

    灵猴一脸无语，朝黑狗问道：“喂，九头犬，那只妖狐是怎么回事？”

    “以前可没这小家伙！”

    黑狗哼哼两声，“还不是这次主人去了一趟落凤山，这狡猾狐媚子，把主人给勾引了！”

    “可恶！”

    一听这话，灵猴和凤凰语气都阴沉下来。

    躲在楚寻怀里的小狐狸，听到几个灵兽神念交流，又是吓得脸色一阵发白。

    “这些家伙，该不会联手起来对付我吧？”

    “想不到主人院子里居然豢养了这么多灵兽，太危险了！”

    “不行不行，以后我要寸步不离的跟在主人身边……”

    小狐狸心里忍不住想到。

    ……

    进了小屋，又是一股磅礴浩瀚的道韵扑面而来。

    小狐狸抬头看了一眼，震惊的差点晕过去！

    那桌子，椅子，床铺，就连角落里的簸箕……全都充满了浩瀚磅礴的道韵！

    浓浓的天道法则包裹在周围，小狐狸激动的心脏都快要从喉咙里跳了出来。

    “不愧是主人的家……比洞天福地还要夸张！”

    “这这这……这里简直太好了！”

    小狐狸感觉自己幸福死了，就算和外面那些灵兽为敌，也不算什么了。

    这屋子里庞大的道韵，呆上一天，就比她苦修十年还要顶用。

    怪不得那么多灵兽拼了命的讨好主人，主人简直就是神仙中的人物啊。

    不对，就算仙人来到这里，也要仰望主人！

    唧唧

    唧唧

    小狐狸一脸幸福的躺在楚寻怀里，恨不得再也不离开这个地方。

    “好了，知道你喜欢这里，以后就跟我在这里住下来把。”

    楚寻看着小狐狸可爱的样子，忍不住笑了起来。

    ……

    而与此同时，在距离黑铁宗千里之外。

    一座深山中，仙雾环绕，百花绽放。

    在山腰和山顶，有一座座巍峨耸立的建筑，一个个身穿道袍的修士，御剑从其内飞出。

    这里，赫然是清虚宗，一个实力极为不俗的三星宗门。

    在楚国周围边境，清虚宗也非常有名，据说其内有化神境界的强者坐镇。

    此刻，三名修士刚从外面回来，便迫不及待的朝着山顶宗门主殿方向赶去。

    这几人，正是与楚寻分别后的赵衡几人。

    在途中他们又接到其他任务，耽误了一些时间，一个月之后才返回宗门。

    进入宗门主殿，便看到里面坐着一位身穿黑袍的中年男子。

    这男子一脸威严，身上气息凝而不散，正是清虚宗宗主，何青天。

    “妖狐的事情，办的如何了？”

    何青天看到赵衡几人返回，好奇询问道。

    赵衡抱拳道：“回宗主，属下幸不辱命，成功解决了妖狐！”

    说完犹豫了一下，道：“不过，并不是我们三个亲自解决的……”

    “这是什么意思？”

    何青天不解。

    赵衡和江灵燕，王河面面相觑，决定还是将事情说出来。

    楚前辈的事情非同寻常，他们必须要告诉宗主。

    “那妖狐乃是传说中的九尾妖狐，实力极为恐怖，我们三人加起来，都远远不是对手！”

    赵衡道：“不过我们运气不错，在途中，遇到了一位名叫楚寻的前辈，是他帮我们解决了这头妖狐。”

    江灵燕也道：“要不是楚前辈出手，这次我们恐怕都回不来了。”

    说完一脸后怕，现在她还记得当时妖狐身上散发出的恐怖气息。

    实在太吓人了！

    何青天越发好奇起来，“那楚寻是何许人？修为如何？”

    “修为……高深莫测，我们三人完全看不出对方是什么实力！”

    赵衡道：“但此人身上，却有道韵浮现，他用的兵器，升的火，全部都蕴含道韵。”

    这话一说，饶是性格沉稳的何青天，都吓得蹭蹭蹭的退后了几步。

    他一脸凝重道：“你们没开玩笑？天下居然有这样的修士？”

    王河苦笑道：“这种事我们怎么敢骗宗主，那楚前辈确实是一位奇人，身怀道韵，修为通天。”

    “我们光是吃了他做的烤肉，喝了他的水，修为就突破了好几个境界。”

    闻言，何青天定睛一看，顿时大吃一惊。

    这才出去几个月的时间，这三人修为，都在出窍境界突破了好接层次。

    眼看着都快要达到化神境界了！

    顿时何青天呼吸都急促起来，“这样的高人，为何不与他结交一番，若是能让其加入我们清虚宗，那我们清虚宗实力必定能暴涨一个层次啊！”

    王河道：“这位楚前辈，乃是黑铁宗宗主！”

    黑铁宗？

    何青天懵了一下，他可从来没听说过这么个宗门……