
    在数千年年前，老祖曾经还在的时候，清虚宗曾经是名震天下的四星宗门！

    大楚边境的修士，看到他们清虚宗的人，哪个不是绕着路走？

    可如今，听到清虚宗也只是摇头一笑。

    三星宗门，虽然还不错，但实力也就那样了……

    想到这里，何青天心中又是一阵悲哀，垂足叹气。

    楚寻嘴角扯了扯，连忙安慰道：“何宗主不必担心，风水轮流转嘛，清虚宗肯定会有好起来的一天。”

    风水轮流转？

    何青天一愣，从这话语之中，隐隐明白了什么，眼中浮现出激动神色。

    “楚宗主说的对，说的太对了！”

    “风水早晚还有再转到我们清虚宗的一天，来，楚宗主，我们回去把！”

    “好！”

    楚寻含笑点头，心里总算松了口气。

    ……

    这一晚，楚寻和书怀瑾就在清虚宗住了下来。

    奔波了一天，楚寻疲惫不堪，在清虚宗安为他安排好单独的小院后，便昏昏睡去。

    哪里知道，第二天一早醒来，刚踏出房门，便看到院子刷刷的站满了清虚宗的长老和管事。

    “楚宗主早！”

    何青天站在最前方，语气充满恭敬。

    楚寻一脸不自然，道：“你们这又是要做什么？”

    何青天脸上堆满笑容，道：“楚宗主，差不多，可以给门下的弟子们进行讲道了吧？”

    听到这话，楚寻心中直呼不妙。

    他到现在还没想好这讲道该怎么讲呢……

    “这……”

    “何宗主，你看现在天色还早，要不然……”

    楚寻话都没说完就被何青天打断。

    “楚宗主，天色可不早了，都晒屁股了！”

    “门下弟子已经在广场上集合起来，正等待您大驾光临！”

    闻言楚寻脸色苦了下来，被众人推搡着，来到了清虚宗的广场上。

    还真如何青天所说，所有弟子都已经聚集在了广场上。

    足足数千人，密密麻麻，数都数不过来。

    众人目光齐刷刷的盯着楚寻，充满了期待。

    之前一天发生的事情，已经被何青天刻意宣扬出来了。

    弟子们都知道，他们清虚宗来了一位隐世高人！

    这位高人，轻轻松松就能驯服后山那些罕见的灵兽。

    甚至还通过了老祖留下的考验，被他们老祖所认可！

    由这样的高人给他们讲道，一定能从中领悟出许多东西。

    “拜见楚宗主！”

    看到楚寻出现，众人眼前一亮，齐齐拜倒在地，大声喊道。

    楚寻心里一阵发怂，这气势惊人的声浪，直接吓得他双腿发软。

    “楚宗主，感受到清虚宗弟子们的热情了吗？”

    何青天完全没注意到楚寻的异常，得意大笑道。

    “如果没什么问题，现在就开始讲道吧！”

    “好，好。”

    都已经到了这份上，楚寻还能有什么办法，只能答应下来。

    被众人推到高台上，他背后汗如雨下。

    “诸位好，我是黑铁宗掌门，楚寻，很高兴见到各位！”

    “今天，就由我老为大家进行一场讲道！”

    楚寻说完咳了两声，不知道下面该怎么说了。

    怎么讲道？

    他知道个鬼！

    不过这一咳，弟子们反而觉得楚寻的形象越发高深起来。

    啪啪啪啪

    高台下，顿时响起了雷鸣一般的鼓掌声。

    “楚宗旨乃是隐世高人，能给我们进行讲道，是我们的荣幸啊！”

    “是啊，能够听到楚前辈的教诲，我太高兴了！”

    弟子们纷纷欢呼道。

    楚寻欲哭无泪，左看右看，见身后的长老们都在一脸期待的看着自己。

    他知道，这下自己没有退路了。

    忽然楚寻心中一动，想到自己在黑铁宗宗门大典上做过的事情，连忙从身后背箱里取出一只笛子。

    “诸位，天地万法皆为道……”

    “讲道方式有很多种，今日……我便给各位吹奏一曲！”

    “这曲子里面的道，你们自行去理会！”

    说完，楚寻拿着弟子吹奏了起来。

    他对自己的乐艺很有信心。

    在村子里的时候，他就经常给那些小动物吹奏，到了黑铁宗，又给黑铁宗的弟子们吹走过。

    在古墓之地，也吹奏过！

    但凡听过他吹奏笛音的人，都说一个好！

    不过楚寻心中还是有些忐忑，一边吹奏，一边观察着下面弟子们的反应。

    弟子们也是在聚精会神的听着笛音。

    对于楚寻的讲道方式，他们开始还不理解……

    不过，当笛音响起之后，所有人心神一震，纷纷惊喜的睁大了眼！

    那笛音之中，一股优美柔和的旋律，仿佛天籁之音灌入他们神识深处。

    更让弟子们惊讶的，在这笛音之中，隐隐蕴含着某种大道，让他们体内气息随着运转起来。

    “我，我修为突破了！”

    “我也突破了，我从金丹三层突破到了第四层，等等，又突破了，又突破了！”

    “我到第五层了！”

    “我到第六层了！”

    一下子，弟子们全都惊喜的尖叫起来。

    在楚寻身后，长老们也是聆听着这美妙的旋律，心神中震撼到了极致。

    寻常弟子或许无法清楚感受得到，但他们身为长老，修为高深，一下就听出了这笛音之中蕴含的玄机！

    那笛音之中，居然出现了大道残韵！

    这是何等高深的造诣，才能将大道残韵灌入笛音之中，让人如雷贯耳，听完之后修为立马就能突破。

    长老们心中佩服的五体投地，恨不得上去抱住楚寻的大腿。

    不过眼下不是激动的时候……

    这笛音不仅对那些弟子有用，就连他们听完之后，也能大受启发！

    何青天带着长老们，全都在楚寻身后做了下来，沉浸在美妙的旋律中。

    慕青竹一脸震撼的看向楚寻。

    “不愧是楚前辈，不仅医理高深，还精通乐艺，这笛声……简直是我这辈子听过最好的声音！”

    说着，慕青竹激动的盘膝坐下，也开始领悟那笛音中蕴含的大道。

    ……

    一时之间，整个场上都安静了下来。

    唯独的楚寻吹走的笛音，在广场上方缓缓飘荡……

    直到许久之后，笛声消散，众人意犹未尽的睁开双眼。

    再看楚寻，目光里充满了崇拜！