
    楚寻可不知道背后发生的这一切，摇头一笑，道：“没什么大不了的，我们继续出发吧！”

    “是！”

    赵衡几人尽管遗憾，也只能点头应下。

    ……

    远处，确定没有人追上来之后，黑风王才终于停了下来。

    它不断喘着粗气，心有余悸的想到，真的是地狱九头犬，简直是见鬼了！

    “大王，等等我啊！”

    小黑风蟒从后面追上来，气喘吁吁的喊道。

    黑风王脸上一红，道：“本王没跑，只是突然想起来有些事情，要急着回去处理而已！”

    想着，他又道：“这地狱九头犬，怎么会莫名其妙跑到我们落凤山来？”

    黑风蟒不断摇头，“这小的如何能知道？”

    “不过，小的看他们那几个人类修士，好像是准备去山顶的样子，咱们要不要通知一下九尾狐大人？”

    自从九尾妖狐来到这落凤山之后，便成了这落凤山的妖王。

    连强大的黑风王都不得不向其低头。

    听到黑风蟒这话，黑风王眼前一亮，道：“对啊，我怎么没有想到！”

    “让九尾妖狐大人亲自出手，对付这地狱九头犬！”

    想着，黑风蟒兴奋了起来，他觉得自己想到了一个好主意。

    这些人类肯定不会在山上久呆，如果九尾妖狐被这地狱九头犬杀死，那他就有机会成为新一代的妖王！

    而不是区区一个蟒王！

    “走，我们去找妖狐大人！”

    黑风王带着小黑风蟒，换了一个方向朝着山顶疾驰而去。

    ……

    没多久，两头蟒妖便是来到了山顶。

    山顶上有一座富丽堂皇的宫殿，这整座宫殿都是用白玉雕刻而成，气势磅礴浩瀚，让人震撼至极！

    “黑风王，前来拜见狐妖大人！”

    黑风王收敛了平时高高在上的姿态，匍匐着来到宫殿面前。

    他无法开口说话，但却能传出神念。

    很快，宫殿内一个妖娆妩媚的女子身影传了出来。

    “进来吧！”

    这是实实在在的声音，而并非是神念。

    说明妖狐的修为已经达到了一个极为恐怖的程度，远远超过黑风王。

    黑风王让黑风蟒在外面等着，自己则是小心翼翼进入宫殿之中。

    穿过重重走廊，它来到里面一间大殿，神色凝重道：“狐妖大人，属下有要事禀告！”

    “什么是？”

    只见这大殿内，正趴着一头巨大的狐狸，身上毛发好似白雪一般，没有一丝瑕疵。

    尤其在这狐狸身后，居然有着九条尾巴，九条大尾巴不断摆动着，看起来非常柔软。

    黑风王压抑着内心的兴奋，装出一副忐忑不安的样子。

    “刚才，我和小的们在周围巡逻，发现了几个人类修士，他们身边还跟着一条九头地狱犬，正朝山顶方向赶来！”

    闻言，正在闭幕休息的狐妖睁开双眼。

    反应和当初黑风王听到这消息的时候完全一样，嗤笑道：“地狱九头犬？黑风王，你这个玩笑可真是一点也不好笑！”

    “属下知道，您一定不相信！”

    黑风王苦笑道：“可是我亲眼看到了，那黑狗……真的就是地狱九头犬的化身！”

    “而且它的主人也非常诡异，居然可以听到属下和另外一头黑风蟒的神念对话，一下就察觉到了我们的存在。”

    听完妖狐这才觉得事情有些不对劲，她眼眸微微眯了起来，“你说的可都是实话？没有骗本尊？”

    黑风王小鸡啄米一般点头，“当然，属下怎么敢欺负妖狐大人！”

    “既然如此，那本尊就亲自去看看！”

    妖狐从地上缓缓站了起来，迈着优雅的步伐，一步步走出了宫殿。

    在她身后，九条巨大的尾巴一下蜷缩起来，变成了一条。

    看起来，就和普通妖狐没什么区别！

    九尾妖狐能活到现在，不仅是靠着自己强大的实力，还有精深的算计。

    她从来不会轻易在外人面前展露自己的九条尾巴！

    ……

    出了宫殿之后，九尾妖狐让黑风王带路，朝着之前楚寻一行人出现的地点赶去。

    很快，三头大妖便是来到了之前的地方。

    然而楚寻哪里会停在原地，早已经去了其他地方。

    妖狐沉声问道：“人呢？”

    “这……”

    黑风王头上留下了汗水，紧张道：“他们应该没走远，就在前面不远处！”

    它带着妖狐下来的时候，走的是另外一个方向，和楚寻一行人上山的路完全不同。

    黑风王猜测，楚寻应该是顺着眼前这条路继续上山了。

    “走，继续带路！”

    妖狐道。

    “是！”

    黑风王连忙答应下来。

    但此刻，它心中已经有些后悔了不该带着妖狐过来。

    万一妖狐真的和地狱九头犬打起来，整个落凤山都要跟着遭殃的！

    这两个家伙，都是逆天级别的存在！

    ……

    黑风王怕什么来什么，结果，还真是没走多远就看到了前面的楚寻一行人。

    此刻，楚寻等人已经停了下来。

    走了一下午，楚寻的肚子又饿了。

    他是凡人，不是修行者，不能做到辟谷！

    半天时间全都用来登山，他已经饿得快要趴下来了，干娘也已经吃光。

    不过好在中午的时候，大黑狗猎杀了一头黑熊，楚寻从那头巨熊上，割下来不少肉，放在了自己背后的箱子里。

    “诸位，要是不嫌弃的话，我再给你们做一顿烤肉如何？”

    苏诚朝着赵衡几人苦笑道。

    赵衡几人一听，乐得合不拢嘴，楚前辈还真是一位大好人，这才半天时间，又要给他们机缘造化了。

    于是乎，楚寻在周围找到一条消息，简单清晰了一下背包里的狗熊肉之后，开始了第二顿烧烤。

    等他回来，赵衡几人已经迫不及待的帮忙收拾好了干柴，就等着楚寻来生火了。

    楚寻心情顿时大好，用干柴升起火，开始进行烧烤。

    ……

    而此刻，远处妖狐并没有着急露面，而是带着黑风王和黑风蟒，在暗中观察起来。

    “哼，这黑狗好像是有些不同寻常，不过这个人类，本尊倒是没看出什么不同的地方……”

    妖狐轻蔑的说道。

    然而话还没有说完，她眼珠便是猛地瞪大了……