
    又询问一番后，何青天让三人下去。

    心中却忍不住好奇起来，这黑铁宗是何方神圣，宗主居然是这样一位高人。

    身怀道韵，一招秒杀九尾妖狐。

    甚至光是做一顿烤肉，都能让赵衡几人修为突破……

    “不行，一定要弄清楚！”

    他焦急的在大殿内来回走动，随后便召集来门中其余长老，好奇询问起来。

    长老们赶到大殿，听到宗主居然询问这么个事，都是丈二和尚摸不着头脑。

    不过，还是有人听说过黑铁宗的。

    一位长老道：“这黑铁宗，乃是偏远区域的一个小宗门，不过是区区二星。”

    “那黑铁宗的领地极为贫瘠，而且门中没什么高手，我还听说，之前和冥铁宗大战了一场，他们宗主都陨落了！”

    听完这长老的话，何青天神色变得古怪。

    “他们的宗主已经换人了，而且换了一位高人！”

    “什么？”

    那长老微微惊讶了一下，旋即笑道：“那又如何，再厉害，难不成还能达到化神境界！”

    “区区一个二星宗门，宗主若是看上了黑铁宗的领地，咱们直接攻打过去便是了。”

    “不可！”

    何青天连忙挥手拒绝，“那位宗主，救了我们三位门人，不可与之为敌。”

    说完他将赵衡几人身上发生的事情，以及他们的经历，给这些长老说了一遍。

    听完之后，所有长老全都瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    “这这这……这怎么可能？”

    “天下居然有这样的奇人？”

    何青天一脸凝重的点头，“赵衡几个，是不会骗我的，所以，我想请你们之中一人，去黑铁宗会一会那位楚宗主。”

    “我去吧。”

    这时，一位女子从人群中走了出来。

    她看起来不过二十多岁，穿着雪白的长裙，一头乌黑的青丝，精致的瓜子脸，五官美艳到了极致。

    众人一看，顿时大惊，这位女子，乃是他们清虚宗赫赫有名的慕青竹，慕仙子！

    这位慕仙子，年纪轻轻修为便达到了化神境界，而且不仅是清虚宗的一代长老，还是掌门的师妹。

    “好，慕师妹亲自去拜访黑铁宗，这件事我就放心了！”

    何青天大笑起来，对慕青竹的魅力很有信心，她师妹可是清虚宗第一美人。

    慕青竹抬头望着何青天，道：“拜访之后，我具体该怎么做呢？”

    “还是直接将他抓到清虚宗来？”

    这话一说，顿时把何青天吓了一跳。

    何青天连忙摇头， “不，不可，此事切不可操之过急！”

    他想了想，说道：“你就以宗门悟道为理由，邀请楚宗主来我们这里，为清虚宗弟子讲道！”

    这主意不错，众人听完眼中露出赞许之色。

    “好，我听师兄的。”

    慕青竹点点头，又问道：“那这位楚宗主要是不答应怎么办？”

    “熙熙攘攘皆为利，他不答应，你就给他开条件，只要给够足够的好处，他总会来的。”

    何青天迫不及待想要会一会楚寻，开口时语气也大方了很多。

    慕青竹再次答应下来，随后便出了大殿，去准备去了。

    ……

    对于清虚宗这边的事情，楚寻全然不知，倒是回到宗门之后，过了好一阵安宁日子。

    没有新的系统任务触发，楚寻感觉自己清净了很多。

    整日就呆在山顶上，种种花，养养草，没事带着大黑狗去周围溜达一圈，日子过得美滋美味。

    就连院子里的杂务，也有书怀瑾这个宝贝徒弟帮忙打扰。

    楚寻忽然觉得，修行界的生活也不是那么艰难，至少现在他还活的好好的。

    只不过，楚寻这些日子的表现，叶鸿光和向崇山看在眼里，有些坐不住了。

    “这样下去可不行啊，宗主这样会玩物丧志的！”

    “哎，楚前辈现在可是宗主，总不能一直当甩手掌柜，宗门里的事物，还得请楚前辈亲自出马解决才行！”

    “没错，楚前辈这样的高人来带领宗门，才能让黑铁宗发扬光大！”

    两人议论了一番，决定再次找楚寻说道说道，一定要让楚寻坐实这个宗主的位置，而不是当甩手掌柜。

    之前他们也找过楚寻几次，但都被楚寻以各种理由推脱掉了。

    这次他们下定决心，必须让楚寻来处理宗门的日常事务才行。

    于是，这天楚寻刚从外面遛狗回来，便看到两位站在门前，似乎已经等了很久的样子。

    为了表明决心，叶鸿光和向崇山没有进入院子，专门在外面等了大半天时间。

    哪里知道，楚寻遛个够居然都能遛这么久！

    不行，一定要改变眼前的局面。

    两人心中越发笃定之前的想法了，上前恭敬道：“拜见宗主！”

    看到两位长老，楚寻心中咯噔一下，顿时有股不好的预感。

    他呵呵一笑，“两位长老，别来无恙啊！”

    叶鸿光道：“宗主，您在后山休息也有一段时间了，再这样下去恐怕不信啊！”

    向崇山也跟着道：“是啊，您才是一宗之主，是我们黑铁宗的支柱，宗门内的事务，都需要您亲自出马处理才行！”

    楚寻摇头一叹，“你们不是处理的好好的吗？我什么也不会，让我来做这些事，实在太为难我了！”

    “要不是万一做出来什么错误的决定，误导了门下的弟子，那我罪孽可太深重了！”

    “怎么会！”

    两人异口同声喊了起来。

    叶鸿光急道：“宗主您也太谦虚了，您的智慧堪比星辰大海，就好似天上的太阳，指引者我们前进！”

    “是啊，宗主的所有决定，都最英明，最正确不过了，怎么会误导我们呢！”

    向崇山也恭维道。

    楚寻听了一阵头大，他是真不会处理这些事情。

    以前在村子里，光是村名那些鸡毛蒜皮的事情，都让他头痛无比。

    想了想，楚寻心中一动，有了一个妙计。

    他朝着两位长老道：“你们跟我进来吧，我带你们看样东西。”

    两位长老面面相觑，犹豫一番后，还是跟着楚寻进了院子。

    一进去，便是漫天道韵铺面而来……