
    一曲演奏结束，楚寻才放下笛子，长长松了口气。

    结果，发现场上的弟子全都哭红了眼，眼巴巴的盯着自己。

    就连阴散人也不外如是，那样子恨不得要冲上来质问他一番。

    楚寻无奈苦笑，“你们这是怎么回事？”

    “楚前辈，您吹的太好了，这笛音实在太感人了！”

    何青天不断擦着眼眶里的泪水，“我忍不住了，实在忍不住了啊！”

    楚寻一阵无语。

    紧接着，阴散人也从不远处走了过来。

    她已经恢复过来，目光平静的盯着楚寻。

    楚寻心中一跳，不明白对方要做什么。

    该不会是想杀人灭口吧？

    就因为自己赢了对方，弄得对方很没面子？

    噗通一声……

    忽然，就看到阴散人直接跪在了地上，抱住了楚寻的小腿。

    “晚辈有眼无珠，没认出前辈是绝世高人，求求前辈原谅晚辈！”

    “晚辈真的知道错了！”

    所有人都是瞪大了眼，不可思议的看着这一幕。

    堂堂阴散人，居然在楚前辈面前跪下认错了！

    无论清虚宗，还是黑炎门这一边的弟子，都被震撼到了极致。

    这一幕，实在太刺激了！

    楚寻心中一跳，连忙道：“阴姑娘，你快起来，万万不可啊！”

    “你才是前辈，我只是一个普通人而已，受不得你如此大礼！”

    到现在还自称是普通人？

    原来这才是高人的做法！

    阴散人觉得自己忽然明白了什么，跪着退后了两部，道：“修行不分前后，楚前辈道法高深，哪怕比我年轻，也是我的前辈！”

    “晚辈愿意拜入前辈门下，求前辈收留！”

    闻言，众人再次被震惊，这下眼珠子都要瞪出来了……

    宗顺更是心中怦怦直跳，一颗心，快要从喉咙里跳出来了！

    这阴散人可是合体后期的绝世强者，要拜入楚寻门下？

    他额头上顿时冒出了豆大的汗水。

    “阴散人，这怎么能行！”

    “您可是合体境界的强者，周围这一带，谁不知道您阴散人的大名！”

    “这要是摆在一个……名不经传的普通人门下，岂不是让人笑掉大牙？”

    在宗顺看来，这个叫楚寻的，肯定是清虚宗的弟子。

    要是让阴散人拜入清虚宗弟子门下，说出去怎么像话？

    更关键的是，阴散人要是加入清虚宗，他们黑炎门岂不是要完蛋了！

    宗顺心里那个着急，绝对不能让阴散人加入清虚宗。

    “这……我，我只是普通人，哪里有资格收你这样的大能做弟子啊！”

    楚寻无奈苦笑，这一幕，让他想起了当时书怀瑾要拜自己为师的情景。

    阴散人一脸紧张的抬头道：“楚前辈，您是不愿意收我吗？”

    “弟子修炼很勤快的，入门之后，可以帮师傅端茶递水，粗活累活我都能干！”

    “这……”

    楚寻犹豫了，有个端茶递水的徒弟，似乎也不错啊。

    “不行，师傅有我一个弟子就够了，不需要多余的弟子！”

    这时，书怀瑾从人群里走了出来，气势汹汹的说道。

    “端茶倒水的活，我也能做，轮不到你！”

    阴散人一愣，注意到楚寻身后的书怀瑾，顿时眼中露出无比震撼的神色！

    这女子虽然只是化神境界，但身上流光溢转，凝而不散。

    那气息，分明是传说中的剑灵之体！

    不愧是楚前辈，隐世高人，随便收的一个弟子，都是传说中万年难得一见的体质。

    阴散人对楚寻更加佩服了，更下定决心要拜入楚寻门下。

    她站起身，轻快的跑到书怀瑾身边，一脸乖巧的模样道：“弟子阴冥羽，拜见师姐！”

    “请问师姐，师傅门下还有其他弟子吗？”

    “没有！”

    书怀瑾摇头，说完之后才想起来什么，“我什么时候答应你是我师妹了！”

    “师姐一看就是心善之人，总不会忍心看着师妹一个人流落在外，孤苦无依吧。”

    阴散人可怜兮兮的说道：“实不相瞒，师妹这几千年，都是一个人在外面过的，连个亲人都没有。”

    “见到师父还有师姐，我就感觉像是见到了亲人，倍感亲切啊！”

    阴散人的话，顿时让书怀瑾内心触动。

    她也是孤儿，除了妹妹之外，没有其他的亲人！

    可没想到，就是那个自己疼爱的妹妹，抢了她的圣女之位，还险些将她害死！

    “让你加入也不是不可以，你要是对天发誓，不会背叛师傅！”

    书怀瑾语气坚定的说道。

    阴散人心中狂喜，想都不想便伸手指天，道：“我阴冥羽以道心对天发誓，从今以后誓死效忠师傅，若违此誓，天打雷劈，永堕地狱！”

    以道心对天发誓，这算是相当庄重的誓言了！

    以后若是真的违背誓言，必然会遭到天谴，万劫不复……

    看到阴散人如此郑重的发誓，场上众人震撼无语！

    没想到，这阴散人真的拜入楚前辈门下了……

    一时之间，众人又是羡慕又是嫉妒！

    宗顺气得脸色一片铁青，身子都颤抖了起来。

    “阴前辈……阴前辈，你真是糊涂啊！”

    “你怎么能加入清虚宗了！”

    何青天冷笑道：“别胡说八道，楚前辈可不是我们清虚宗的人，前辈乃是我们清虚宗的兄弟宗门，黑铁宗的宗主！”

    “什么？黑铁宗？”

    宗顺愣了愣，他可从来没听说过什么黑铁宗。

    不过已经不重要了，不管怎么样，现在阴散人都已经是站在清虚宗这一边。

    他们黑炎门彻底再也没机会去夺走越王谷了！

    阴散人回神盯着宗顺，冷冷道：“宗顺，本座被你误导多时，差点害了师傅！”

    “现在往日情分上，本座现在不想在看到你，给我滚！”

    话语之间，一股雷霆威势，压得宗顺喘不过气。

    宗顺心中一紧，“阴前辈……”

    “滚，本座不再说第二次！”

    阴散人神色冷了下来。

    宗顺不敢再多说，连忙带着人灰溜溜的下山而去。

    来的时候嚣张无比，离开的时候，却好似丧家之犬，狼狈不堪！

    “师傅，您看这样处理，能满意吗？”

    做完这些之后，阴散人立马跑到楚寻身边，一副乖乖女的模样……