
    “这楚前辈果真是高人啊！”

    何青天发自内心的赞叹了一声。

    “那些考验，实际上并非真实的存在，而是当年老祖布下的幻术，磨练考验者的心智……”

    “没想到，楚前辈心智如此坚定，老祖精心布置的幻术连触发都没有触发！”

    “如此心性，我等实在望尘莫及啊！”

    说完何青天摇头感慨，这话使得周围长老们更是震惊到了极致。

    楚前辈的心智居然如此坚定！

    幻术在他面前起不到任何作用！

    “宗主，咱们可一定要和楚前辈打好关系啊！”

    “是啊，这样的高人，老夫在那些四星宗门都没有见到过……”

    “可惜楚前辈已经是黑铁宗的宗主，不然的话，拉到我们清虚宗来，必定能让清虚宗飞黄腾达，更上一层！”

    长老们激动的议论了起来。

    ……

    悬崖之巅，大风呼啸

    楚寻没能听到身后一众长老的议论，风声在耳边刷刷作响，他的注意力全集中在脚下的石路上。

    越是到了后面，山路越是陡峭狭窄。

    一个不小心掉下去，便是万丈深渊，粉身碎骨！

    “师傅，加油！”

    书怀瑾在心底默默为楚寻打气。

    楚寻深深吸了口气，停顿片刻后，脚下再次迈开步伐。

    他有过很多次行走悬崖峭壁的经历，只要保持身体重心，就能顺利通过。

    众人紧张的注视着楚寻，只见楚寻步履沉稳，一步步朝着最顶端的大门缓缓而去。

    从背后看去，楚寻的身影在他们眼里，又高大了几分！

    又过了片刻，终于楚寻成功抵达山顶大门。

    “到了！”

    “楚前辈成功了！”

    “真是前无古人后无来者啊，楚前辈是第一个通过老祖考验，抵达那大门的人！”

    长老激动的脸色都潮红了起来。

    一个个目不转睛的盯着前方，期待着接下来发生的事情。

    轰隆！

    这时，便看到大门内一道金光喷涌而出。

    如甘露般从天穹之上倾洒下来，全部落在了楚寻身上。

    随着那光芒的照耀，楚寻的身躯上也映照出了万丈金芒，散发出来神圣，端庄的气息！

    这一刻的楚寻充满了神秘，却又让人不敢冒犯的威严！

    天地之间，所有一切都消失不见，似乎就剩下了楚寻为中心。

    他就代表着这片天地！

    长老齐齐倒抽一口冷气，虽然不明白到底发生了什么……

    但这一幕，深深震撼住了他们的心神，让他们莫名的悸动！

    “好厉害，实在太厉害了！”

    “那就是老祖留下的传承吗？据说老祖当年坐化之时，将一身神通全部融入了一道金光之中……”

    “通过考验的有缘之人，便可得到老祖赐下的金光，从中领悟所有神通术法！”

    “看来传闻是真的，楚前辈已经得到了老祖的认可！”

    ……

    楚寻一脸茫然。

    只觉得太阳突然变得很刺眼，眼睛都快要睁不开。

    然后，就没有然后了，什么也没发生！

    大门的另外一边，是万丈深渊，空荡荡一片！

    “这就是清虚宗的传承？”

    “看起来也没什么啊……”

    楚寻无奈摇了摇头，看来这传承是假的，无非是给门下的弟子们一个寄托。

    他失望的叹息了一声，走回人群之中。

    这幅姿态在众人看来，就越发显得高深莫测了。

    “恭喜楚宗主，得到了我们老祖的传承！”

    何青天激动的上前抱拳道。

    “楚宗主，快跟我们说说，长老留下的传承之中，到底有什么！”

    “是啊，数千年了，还从来没有人成功通过老祖留下的考验！”

    “望楚宗主不吝赐教！”

    长老们也纷纷围上来，期待的询问道。

    楚寻表情顿时变得古怪。

    他在那里面什么都没得到，这该怎么说？

    将真相说出来？

    只怕这些长老会非常失望！

    楚寻咳了两声，道：“实不相瞒，诸位，在那金光之中，我见到你们的老祖宗了！”

    “什么？”

    “老祖，老祖他还活着？”

    “不对，老祖寿元耗尽，不可能活下来，一定是老祖留下的残魂！”

    “楚宗主，老祖跟您说了些什么？能否转告我们！”

    长老激动的尖叫了起来。

    楚寻道：“老祖说……咳咳，不让我将那些传承秘法告诉你们。”

    “他说，只有通过考验之人，才有资格获得这些秘法，不允许你们不劳而获。”

    听到这话，长老们顿时失望无比，同时心中生出惭愧之意。

    原来老祖的残魂，一直在那大门里面注视着他们！

    甚至还知道，清虚宗这么多年以来，一直没有一个人通过他留下的考验……

    想必大门里的老祖，此刻看向他们的目光，一定是充满了鄙夷的！

    “是我们不够努力，让老祖失望了。”

    一名长老摇头叹息，垂头丧气道：“长老在大门里面，一定非常生气。”

    “是啊，我们身为老祖的弟子，却没有努力修行，没能将清虚宗发扬光大，实在是辜负了老祖的期待啊！”

    其余长老也惭愧的低下了头，甚至还有的，流下了悔恨的泪水。

    何青天沉默不语。

    良久，他才道：“至少我们现在知道老祖的残魂还在，大家不要悲伤，一定要振作起来！”

    “我们团结一致，将清虚宗发扬光大，让老祖在天之灵得以安息！”

    听到这话，长老们眼中渐渐露出坚定的神色。

    “宗主说的对，我们一定要振作起来，不能再这样颓废下去了……”

    “对，要让老祖知道，我们不会让他失望！”

    “好了，在下决定回去继续修行了，这一次，我要闭关五百年！”

    “我也要闭关去了，将来有一天，能通过老祖留下的考验！”

    长老们握紧了拳头，语气坚定的说道。

    说完，几道身影迅速疾驰而去，回到自己的洞府闭关修炼去了。

    楚寻看得目瞪口呆，这些长老，果然都是人才！

    可敬可谓！

    不过也多亏他们，帮自己解决了眼下的麻烦……

    “楚宗主，让您见笑了，我清虚宗这一辈不争气，才导致宗门没落下来，哎。”

    何青天长长叹息了一声……