
    “说笑了说笑了。”

    楚寻连忙客气了一番，这才想起正事，“差不多了，我们也该告辞！”

    “恭送楚宗主！”

    何青天等人再次抱拳。

    “等等，师傅……”

    这时候，阴冥羽忽然开口了，似乎有什么话要说。

    “怎么，还有什么事吗？”楚寻奇怪道。

    何等等人，也不由得看向阴冥羽。

    阴冥羽一副欲言又止的模样：“师傅，咱们这是要回……黑铁宗吗？”

    “当然，为师便是黑铁宗的宗主，从今以后，黑铁宗也就是你的家了。”

    楚寻微笑道，对于黑铁宗宗主这个身份，他还是有些得意的。

    “师傅，咱们……能不能先去一趟越王谷再返回宗门？”阴冥羽犹豫道。

    “这是为何？”

    书怀瑾眉头皱起，“大家都是自己人，小师妹，你不用遮遮掩掩，有什么话就直接说吧！”

    见众人都在看着自己，阴冥羽也知道隐瞒不住，终于说了实话。

    “其实我之所以帮黑炎门的人一起对付清虚宗，是有目的的，因为我也看上了越王谷那片地方！”

    “什么？”

    众人不解。

    阴冥羽背后并没有门派，看上越王谷做什么？

    阴冥羽道：“我偶然中得到一个讯息，在越王谷底下，有一座大墓，名为越王墓！”

    “这越王墓乃是一名绝世强者留下的坟冢，其内有极为珍贵的传承造化。”

    “什么？”

    “越王墓？我还是第一次听说此事！”

    听到阴冥羽这话，清虚宗一众人反应十分惊讶。

    要知道，这可是他们祖上留下的产业啊。

    居然自己都不知道，最后还是阴散人说出来这个秘密！

    “那感情啊，阴散人现在也算自己人了，我们一起动身前去越王墓，寻找那传说中的宝物！”

    何青天激动道。

    清虚宗日暮西山，如果能得到越王墓中的传承，说不定能借此机会恢复往日荣光！

    阴冥羽苦笑道：“我只是知道这件事而已，那越王墓的入口具体在哪里，我都不知道。”

    说完她顿了顿，“就是因为这个原因，所以我才想帮黑炎门夺走越王谷，等这片领地到了黑炎门手里，我想怎么自由出入，他们都不会管。”

    众人恍然大悟。

    何青天目光闪烁起来，“不知道入口也没关系啊！”

    “咱们多带些人，一起去找！”

    事实上，阴冥羽得到了楚寻赠送的菜刀之后，对于越王墓已经不那么看重了。

    越王墓的传承再好，也不可能强过师傅送给她的这把刀。

    阴冥羽可以确定，这绝对是一把绝世神兵。

    只是心中始终放不下，所以在楚寻即将离开的时候，将自己知道的消息全部说了出来。

    “师傅，不如我们去越王谷看看吧，反正宗门里也没什么要紧的事，我们再外面多呆一段时间也无妨！”

    书怀瑾拉住了楚寻的手，一脸期待道。

    越王墓，传承，宝物，光是想想都让人激动呀！

    她除了师傅赠送的寻安剑，什么已经没有什么拿得出手的宝物了……

    正好借此机会，搜罗一些宝贝，免得以后出去，给师傅丢了面子！

    书怀瑾想的很周全。

    但楚寻脸色却变得有些难看了……

    又要去探索古墓？

    想到之前在雾瘴之地的经历，他心里有点发怂。

    “不太好吧，大长老，二长老，都在宗门里等着我们回去呢！”楚寻想要推脱。

    见状，书怀瑾目光闪了闪，道：“师傅啊，你知不知道，像这样的古墓里面，一般都会有很多玄石的，而且都是上品玄石！”

    “有了这些玄石，以后咱们师徒几人，岂不是可以逍遥快活！”

    这话一说，楚寻立马就被煽动了！

    他眼中放出星星一样的光芒，“玄石，那可是好东西啊……”

    “看来为师得改变一下主意了，好，我们就去越王谷走一趟吧！”

    说完楚寻还是有那么一点不放心，补充道：“不过这一次可说好了。”

    “凡事交给你们两个来处理，别想再让我这个当师傅的给你们收拾烂摊子！”

    “是是是！”

    书怀瑾满脸堆笑的答应下来。

    她可是化神境界，小师妹更厉害，已经达到了合体后期。

    再加上清虚宗这些人，怎么可能遇到摆不平的事！

    何青天也立马让门中弟子开始准备。

    不多时，他就从门中跳出了一百多名精锐高手，其中还有好几位长老。

    “楚宗主，我们随你一同前去！”

    何青天朝楚寻说道。

    楚寻自然没有意见。

    说起来，这越王谷还是他们清虚宗的地盘。

    自己带着两个徒儿在清虚宗的地盘上探险古墓，怎么可能不让人家跟着……

    ……

    于是乎，就这样……

    楚寻师徒三人，还有清虚宗宗主何青天，亲自带着一帮长老，以及上百名弟子，朝着越王谷的方向赶去！

    楚寻不会御剑，依旧是坐在书怀瑾的身后，跟在众人后面。

    “师傅居然没有御剑飞行？”

    阴冥羽看到这一幕，不由得错愕的瞪大了眼。

    不过想到师傅之前告诫自己的，凡事不准多问。

    她老老实实闭上了嘴。

    “不愧是师傅，隐士高人，连出门都不带飞剑的！”

    阴冥羽心中默默想到，对师傅越发佩服了。

    很快，众人来到了清虚宗领地边境的一片山脉中。

    何青天率先停了下来，指着前方一片巨大的山谷，道：“楚宗主，这里就是越王谷了！”

    楚寻闻言抬头看去。

    此刻，天色已经彻底黑了下来，四周伸手不见五指。

    他不会修行，哪里看得到什么的东西？

    就听见山谷里不时传来妖兽怒吼之声，伴随着阴嗖嗖的冷风，让人背后发毛。

    “天色不早，我看还是明天再进去吧！”

    楚寻咳了两声，“今晚就现在山脉外围休息一夜。”

    “一切听楚宗主安排！”

    何青天对楚寻那是言听计从，当即下令让众人落在山谷不远处的一片空地上。

    这一晚，众人就在山谷外围进入。

    不知为何，听到山谷里不断传来的妖兽怒号声，楚寻心里总有一种不踏实的感觉……