
    听到这话，周围弟子和长老们，再一次惊呼起来。

    连梁锁也是不可思议的瞪大了眼，盯着萧泉！

    落凤山，那可是冥铁宗祖传下来的风水宝地，妙法莲华盏送出去也就算了，这等宝地也送出去，简直是欺师灭祖啊！

    梁锁气得吹胡子瞪眼，半晌都没说出一句话来。

    罢了罢了。

    要怪就怪他们利水宗底蕴不如冥铁宗，争不过对方！

    “楚宗主，这份诚意您可满意！”

    看到周围脸上浓浓的震惊，萧泉忍不住得意起来。

    邀功似的朝着楚寻说道。

    楚寻去都没去过落凤山，哪里知道这块宝地有多好？

    不过看周围众人的表情，他也差不多有些明白了。

    当下笑呵呵点头，“萧宗主果真是仗义之人，从今以后，我们黑铁宗和冥铁宗就是兄弟了！”

    “那我们利水宗呢？”

    梁锁脸色都垮了起来，“楚宗主，您可不能忘了我们啊……”

    “也是也是，大家都是一家人！”

    楚寻笑着再次开口。

    见状，其余长老和弟子们也是心满意足的笑了起来。

    这一次，简直是血赚！

    不仅得到了两大宗门送来的各种功法和法宝，还有落凤山这样一块宝地！

    这位深不可测的新宗主，简直是他们的天降福星啊！

    叶鸿光激动的留下了泪水。

    “好，好，太好了！”

    “黑铁宗振兴有望啊！”

    “在楚宗主的带领下，我们黑铁宗一定可以发扬光大！”

    这时，楚寻也终于得到了系统传来的提示声。

    “叮！”

    “任务完成！”

    听到这声音，楚寻幸福的快要飘上天了。

    终于把任务完成了。

    这一下，可以好好回家种地了！

    然而还没等他高兴，系统声音再次响起。

    “第二百零二件任务，落凤山出现大妖，请宿主前往解决！”

    闻言，楚寻表情僵硬在了脸上。

    什么鬼？

    洛风山有妖兽？这关他什么事！

    该死的系统，果然是想让他留在黑铁宗，给这些修炼者打工啊！

    楚寻愤怒的盯着萧泉，道：“那落凤山，可是出了什么变数？”

    萧泉心中咯噔一下。

    楚宗主是怎么知道的？

    难道对方修为已经高深到了无所不知的程度？

    他表情顿时紧张起来，解释道：“是这样的，就在前阵子，不知道为什么，突然有一头实力强大的妖兽闯入了落凤山一带。”

    “那妖兽实力强大，我推测很可能已经达到了出窍境界，而且还在落凤山安居了下来，弄得我们宗门在附近历练的弟子不得安宁！”

    “甚至很多天材地宝，都被那妖兽抢了过去！”

    说着，萧泉想到什么，轻松一笑。

    他又讨好道：“对于楚宗主来说，这小小一头妖兽，肯定不是什么问题！”

    “您麾下的弟子都有化神境界修为，若是您亲自出马，自然是手到擒来！”

    说实话，要不是因为那头恐怖的大妖突然出现。

    萧泉也不会肉痛的将落凤山这块宝地拱手相送。

    他之前亲自出手试探过，那头巨妖乃是一尊妖狐，实力绝对在出窍之上，恐怖无比。

    反正黑铁宗对付不了这头巨妖，不如卖个好，让给黑铁宗得了！

    没错，萧泉就是这么想的。

    但却不知道这个消息已经把楚寻吓坏了……

    “你你你……”

    楚寻脸色铁青，指着萧泉半晌，气得说不出话来。

    偏偏萧泉还半点没有感觉出来，得意道：“楚宗主，不必感谢我！”

    “这落凤山宝地，就是你们黑铁宗的了！”

    “区区一头大妖，肯定不是楚宗主的对手。”

    楚寻身后，大长老叶鸿光也是走了上来，道：“这落凤山可是一块好地方啊宗主。”

    “这一次恐怕又要劳烦宗主走一趟了！”

    身后的长老和弟子们齐齐道：“为了发扬宗门，还请宗主再跑一趟！”

    楚寻欲哭无泪。

    连黑铁宗宗主都对付不了的大妖，他拿什么对付？

    他不过是一个凡人。

    突然想什么，楚寻求救的目光看向书怀瑾。

    “徒儿，这次便……”

    话还没说完，书怀瑾便摇头，脸上露出坚定之色。

    “师傅，我在外面漂泊已经很长时间了！”

    “这次好不容易安定下来，我想多花一些时间修炼。”

    “区区一头妖兽而已，师傅您亲自出马，还不是手到擒来？”

    “请师傅赎罪，弟子要修炼，就不陪师傅再下山了……”

    楚寻：……

    你们这是在集体玩我吗？

    他狠狠的瞪了眼系统。

    恨不得将狗系统撕烂！

    但是一想到自己的修士梦，又没办法拒绝。

    “好了，此事不着急！”

    向崇山呵呵一笑，上前道：“宗主才从外面回来，咱们得多让宗主休息两天不是？”

    “万一宗主操劳过度，累坏了身子可怎么办！”

    这话一说，立马得到了所有人的赞同。

    “没错没错，宗主好不容易回来，多呆两天吧！”

    “是啊，我们好想念宗主，宗主晚几日再下山啊。”

    弟子们感人肺腑的话，简直让楚寻幸福的要晕过去。

    ……

    不管怎么样，这一次冥铁宗和利水宗两宗宗主，同时带人上山道歉。

    并且送上了大量法宝和资源。

    也就意味着，几个门派之间的恩怨，到此就算化解了。

    以后很长一段时间，冥铁宗和利水宗，对黑铁宗都不敢再有任何非分之想。

    甚至连冒犯都不敢。

    不过楚寻的麻烦却没有结束。

    危机任务结束之后，又得到了新的任务，要前往洛凤山，解决什么妖兽。

    回到房屋里，一想到这些事情，楚寻就焦虑不安，在院子里来回走动。

    “徒儿啊徒儿，你这次真的不管师傅了吗？”

    他苦兮兮朝着书怀瑾问道。

    院子里，不断传出嗖嗖之声。

    书怀瑾正在练剑，头也不回道：“师傅，以您的实力，对付一头妖兽还不是手到擒来？”

    “不用担心弟子，弟子在山上修炼，比下山历练还好！”

    话音刚落，一道剑光冲天而起！

    那剑光，赫然是一道青涩的剑气，并非笔直冲天，而是好似一道弯弯的月牙，长虹匹练般，贯穿天地……