
    楚寻脸色一下比吃了屎还难看。

    是不是搞错了什么？

    他什么时候说过这些玄石要贡献给黑铁宗了！

    “三万玄石，那可是三万上品玄石啊，这些玄石我们拿去购置大量资源，给弟子们修炼！”

    “然后还能将宗门内那些破旧的建筑重新修葺一番，这可真是大好事啊！”

    向崇山也是激动的抓住了楚寻的手，巴拉巴拉的说了起来。

    楚寻听得一阵头大，正要开口，一旁慕青竹已经投来了崇拜的目光。

    “不愧是楚前辈，愿意将这些玄石给宗门发展，实在是气度非凡，青竹佩服！”

    “有楚前辈这样的高人坐镇，黑铁宗一定很快就会发扬光大，成为三星宗门的！”

    “哈哈，慕仙子说的太客气了，一时半会儿，哪里有这么容易晋升三星啊！”

    “是啊，以后还要靠你们清虚宗多多扶持才是！”

    两位长老脸上都笑开了花，连忙上前讨好慕青竹。

    话都说到这份上了，楚寻还能说什么？

    最后只能无奈答应下来。

    赔了夫人又折兵，真是悲剧啊！

    楚寻内心充满了悲哀。

    ……

    于是就这样，第二天一早，两位长老便亲自上门来，催促着楚寻跟慕青竹一同离开。

    楚寻无奈，只能收拾包裹，和慕青竹一起踏上了前往清虚宗的旅途。

    “师傅，我和你一起去吧！”

    眼看着就要出门的时候，书怀瑾也收拾好抱负，跟了上来。

    楚寻心中一喜，“徒儿要跟我一起去吗？那真是太好了！”

    慕青竹脸上笑容变得有些勉强。

    这几天呆在楚寻的院子里，她何尝没有感受到书怀瑾对自己的敌意……

    这女人，从头到尾就没有和她说过一句话，反而总是冷冰冰的盯着自己。

    慕青竹就算脾气再好，也有些受不了了，如果书怀瑾不是楚前辈的弟子，她一定好好教训对方一番！

    “书姑娘，楚前辈是清虚宗最尊贵的客人，清虚宗上下一定会热情招待楚前辈的，你就不用担心了吧！”

    慕青竹话里藏针的说道。

    书怀瑾冷笑起来，“嘴上说的好听，谁知道师傅去了你们那里，到时候会是什么样子！”

    “还有，万一你们不放我师傅回来怎么办，我不放心，必须跟着师傅一起去！”

    慕青竹被这话气得不轻。

    楚前辈修为都已经登峰造极了，他们区区一个清虚宗，能把楚前辈怎么样？

    又哪里来的那个胆子！

    她还想说什么，楚寻已经乐呵呵的笑了起来。

    “好了，不必在纠结这些事情了，徒儿跟师傅一起吧！”

    “你也很久没有下山历练了，这次出山，正好给你一次磨练的机会。”

    “多谢师傅！”

    书怀瑾开心的答应下来，然后挑衅的看了慕青竹一眼。

    那意思好像在说：你看，师傅还是站在我这边的，你能怎么样？

    慕青竹嘴角微微扯了一下，可楚寻既然发话，她也不敢再多说什么，只能不情愿的答应下来。

    两位长老面面相觑，脸上露出苦笑。

    叶鸿光低声道：“这位慕仙子，似乎有些喜欢上我们宗主了啊？”

    “是啊，我这把老骨头怎么会看不出来！”

    向崇山一脸猥琐的笑了起来，“可惜，我们宗主乃是绝世高人，只怕慕仙子这一番情义，要付诸东流了……”

    说着，两人都是会心一笑。

    ……

    就这样，慕青竹带着楚寻，书怀瑾，一同离开了小院。

    小狐狸和大黑狗站在院子门前，看着楚寻离开，眼中充满了不舍的神色。

    “呜呜呜，主人居然被带我一起去清虚宗，太让我伤心了！”

    九尾妖狐悲哀的抹着眼泪。

    黑狗狠狠瞪了妖狐一眼，“你这小狐狸，又想出去勾引别人？还是老老实实在山上呆着吧！”

    九尾妖狐不甘的回击道：“本小姐什么时候勾引过其他人了，我心里只有主人一个！”

    黑狗做出了一个人性化的呕吐表情，旋即头也不回的进了院子。

    “黑狗，你什么意思，老娘跟你没完！”

    ……

    很快楚寻几人便是下了山。

    “从这里御剑飞行，去清虚宗只要三天，不会耽误楚前辈多少时间的！”

    慕青竹看到楚寻一脸不安的样子，还以为对方舍不得离开黑铁宗。

    “前辈果然是一位重情重义的人啊！”

    慕青竹心中感慨了一声，祭出飞剑，纵身一跃，便来到了飞剑之上。

    结果低头一看，楚寻根本没拿出自己的飞剑。

    反倒是书怀瑾将飞剑取了出来，自己先坐了上去，然后让楚寻坐在了后面。

    楚寻上去之后，一副生怕坐不稳的样子，还从后面紧紧搂住了书怀瑾的纤纤细腰。

    慕青竹美目瞪大，不解的看着这一幕。

    楚寻前辈这样的高人，出门难道连飞剑都不带？

    “楚寻前辈……您这是……”

    慕青竹欲言又止，实在不知道如何开口。

    楚寻一脸尴尬的咳了两声，搪塞：“我这是给徒儿多一点磨练的机会！”

    书怀瑾则是高高昂起了小脑袋，一脸骄傲的道：“没错，师傅每次出门都会磨练我呢，让我带着他一起飞行！”

    慕青竹沉默不语。

    高人果然是高人，特立独行，连御剑飞行这样的小事，都会拿来当成给弟子磨练的机会！

    她心中顿佩服不已，决定回去之后，将这件事情告诉掌门师兄。

    以后清虚宗的弟子外出，也要这样磨练一番，每个人身后带上一位其他弟子！

    想着，慕青竹点了点头，道：“我们出发吧！”

    嗖！

    话音落下，她脚下飞剑化作一道流光，朝着远处激射而去……

    “好快！”

    书怀瑾见状，心中顿时升起了强烈的斗志，无论如何，自己都不能输给这个女人！

    “出发！”

    她沉声一喝，身躯同样化作流光，紧追在慕青竹身后。

    速度爆发到极致，这下可把楚寻给吓坏了。

    下意识抓住了书怀瑾的肩膀，“徒儿，你慢点，为师受不了啊！”

    “师傅，我们不能输给那个女人，你就辛苦一下，先忍忍吧！”

    说完，速度又快了几分，楚寻整个人在风中凌乱……