
    不远处，黑风王和小黑风蟒还躲在林子里，看到这一幕，两头妖兽眼珠子都要瞪出来了！

    这小白狐，还是他们认识的那个，平时高高在上的九尾妖狐？

    为了一份烤肉，居然装成小狐狸，去跟一个人类装可怜？

    黑风王内心快要崩溃了。

    不过看起来，那熊肉确实很好吃的样子……

    他都忍不住想要上去吃一口。

    ……

    楚寻身边，自从小狐狸出现之后，大黑狗便停下了嘴里动作。

    一双眼睛死死盯着九尾妖狐，带着强烈的警惕之意。

    “喂，臭狐狸，你要做什么？”

    “别靠近我家主人！”

    九尾妖狐的举动，让大黑狗感觉到了威胁。

    不是害怕九尾妖狐伤到楚寻，而是怕对方留在楚寻身边，抢走自己的地位。

    九尾妖狐一边美滋滋吃着，一边朝着大黑狗翻了个白眼。

    “本小姐做事，轮不到你来指手画脚，一边凉快去！”

    黑狗沉着脸，警惕道：“我警告你，不要对我家主人有非分之想。”

    “我家主人，不是你能接近的。”

    如果是在一刻钟之前，这话说出来，九尾妖狐要笑掉大牙。

    不过现在这一番话，反而提醒了九尾妖狐。

    九尾妖狐抬头看了楚寻一眼。

    瞪得大大的眼睛里，泛起了一阵迷惘之色。

    不得不承认，楚寻真是长得十分俊俏，一副书生模样，和蔼可亲的样子。

    看了就让她觉得好喜欢。

    好想黏在对方身边。

    更关键，是楚寻刚才的种种表现，让九尾妖狐内心充满了震撼。

    在他眼里，楚寻简直就是她见过，和大道最为契合的存在！

    要说楚寻只是一个普通人，她打死都不相信。

    忽然，九尾妖狐眼中光芒一闪，有了决定。

    她就按大黑狗说的，留在这个人类身边了。

    这人类身上那浓烈的大道残韵，如果能跟在对方身边，她一定能得到偌大的机缘。

    哪怕就是给对方当宠物她也认了！

    想着，九尾妖狐吃完了楚寻递过来的烤肉，一脸乖巧的模样，爬到了楚寻怀里。

    然后又在楚寻胸口蹭了几下，唧唧了两声。

    楚寻愣了愣，低头看着怀里乖巧的小家伙，肉身的毛发蹭在脖子上，只觉得无比的舒服。

    他脸色柔和下来，“小家伙，你好像很想留在我身边？”

    九尾妖狐抬起头，大眼睛里浮现出蒙蒙的水雾，人性化的点了点头。

    然后又发出唧唧的声音。

    一旁江灵燕都要被小狐狸萌化了。

    “楚前辈，这头小狐狸真是太可爱了！”

    “她肯定是失去了母亲，无家可归，这才饿着肚子来讨要食物，不如您就把他留在身边吧？”

    楚寻也很喜欢怀里的小家伙，想了想，点头道：“那好吧，我把这小家伙带在身边吧。”

    “说不定，她还能帮我们找到那头九尾妖狐呢！”

    这话倒是提醒了赵衡几人。

    他们不是要寻找那头，传说中的九尾妖狐，小狐狸说不定知道一些消息！

    一行人兴奋的点头，一同答应下来。

    大黑狗眼睛瞪得老大，气得龇牙咧嘴。

    “你这狐狸精，要不要脸？”

    “居然勾引我家主人！”

    “哼，本姑娘凭本事勾引的！”

    九尾妖狐得意一笑，传音道：“有本事，你也勾引回去啊！”

    大黑狗气得说不出话来。

    要不是楚寻在一旁，他恨不得冲上去，撕了这头妖狐！

    “主人啊主人，您一世英名，可千万不能被这狐狸精迷惑了双眼啊……”

    “您不是辛辛苦苦在找九尾妖狐吗？远在天边，近在咫尺！”

    “这家伙就是那头九尾妖话！”

    黑狗内心咆哮。

    他不断冲着楚寻汪汪的咆哮起，想要提醒主人。

    楚寻却没明白黑狗的意思，还没开眼笑道：“大黑，你也喜欢这小家伙是吗？”

    “那我更要把他留下来了，以后你也好有个伴！”

    大黑顿时一阵绝望。

    有个伴？

    他才不要这狐狸精做同伴！

    九尾妖狐得意的冷笑起来。

    臭黑狗，谁稀罕你呢！

    ……

    于是就这样，一顿烤肉下来，一行人队伍里又多了一个小加厚。

    吃饱喝足，众人再次上路。

    远处，黑风王和小黑风蟒一脸懵逼。

    “大王，怎么办？”

    “九尾妖狐大人说，要来灭了那地狱九头犬的，结果却加入了他们……”

    “这可如何是好？”

    黑风王脸色很不好看，“本王哪里知道！”

    “这些人，可是奔着九尾妖狐大人去的，妖狐大人应该有自己的想法吧……”

    这话说的没有半点底气。

    这时，在楚寻怀里的九尾妖狐扭过脖子，朝着后面看了一眼。

    那目光，正是看向黑风王藏身之地，带着强烈的警告之色。

    意思好像是再说：你们两个都闭嘴，不要再出现在我面前！

    接触到这目光，黑风王吓得浑身一哆嗦。

    “我们走！”

    它连忙拉着小黑风蟒离开了这鬼地方。

    ……

    这一边，楚寻等人，完全没有注意到后面的黑风王。

    一行人很快继续踏上征途。

    楚寻将小狐狸抱在怀里，毛茸茸的小家伙看起来十分乖巧可爱。

    他心中一动，伸出手，在小狐狸身上抚摸起来。

    不得不承认，小狐狸的手感真是好的没话说。

    那光滑柔顺的毛发，没有丝毫瑕疵，比撸猫还要舒服百倍！

    九尾妖狐何等存在？

    她可是活了几千年的老妖怪。

    看到楚寻居然伸手要抚摸自己，她第一个念头就是抗拒！

    这个人类，居然想抚摸自己，找死！

    只是想到之前作出的决定，九尾妖狐决定先忍耐下来。

    ……

    然而，过了片刻之后，九尾妖狐那抗拒的心态，就发生了翻天覆地的变化。

    一双大眼睛里，浮现出蒙蒙的水雾，简直萌到不行了！

    太舒服了，舒服得她浑身颤抖，甚至忍不住想要发出羞人的声音……

    原来被这个人类抚摸居然如此舒服！

    她感觉自己身上的毛发都被理顺了，浑身上下传来一股顺畅感，感觉就好像要上天了一样！

    唧唧，唧唧

    终于，小狐狸忍不住，发出了让自己感觉无比羞涩的声音。

    一旁的大黑狗听了，眼睛猛地瞪大，浮现出滔天怒火！