
    阴冥羽眨了眨眼，抬起头，将楚寻手中勺子里的汤药慢慢喝了下去。

    近在咫尺，看着楚寻和善的面容，阴冥羽不争气的心跳快了起来。

    咕叽咕叽

    汤药入独，阴冥羽忽然感觉自己的丹田狠狠震颤了一下。

    这是什么情况？

    没等她反应过来，忽然丹田又跳了几下！

    似乎什么东西被突然打破……

    下一刻，她周身气息不断攀登，瞬间就打破了合体后期的临界点！

    修为直接来到合体巅峰！

    “突破了？”

    “我的天哪，我只是在师傅的床上睡了一晚，就突破了！”

    阴冥羽激动的再次哭了出来。

    天见可怜，他在合体后期，已经停留了足足上千年。

    这千年之间她不断苦修，甚至找了很多天地灵物，但始终没有任何突破的迹象。

    阴冥羽知道，自己的天赋，可能修行到合体后期就已经是极限了。

    哪里想过，这会儿只是在师傅的床上躺了片刻，修为就突破到了合体巅峰！

    “我突破了！我突破了！”

    阴冥羽激动的呐喊起来，死死抱住了楚寻的肩膀，泪流满面。

    “师傅，谢谢您，太谢谢您了，弟子这辈子，永远都要跟在您身边。”

    楚寻表情变得古怪起来。

    怎么回事，又疯了一个？

    之前慕青竹在这床上躺了一晚，也是行为变得稀奇古怪。

    现在轮到阴冥羽，又是这样。

    还是这些修士脑子都不太好使？

    楚寻想不明白，也懒得想，“继续喝药吧？喝完这药，你的病就会好了！”

    阴冥羽拼命点头，不管三七二十一，将楚寻碗里的汤药，全部一股脑喝了下去。

    喝完还意犹未尽，最后抢过楚寻的碗，在碗底舔了起来……

    楚寻表情变得极为精彩。

    这一个个的，怎么都这么不正常呢？

    修行界的人，果然可怕！

    ……

    接下来几天，阴冥羽便在楚寻的院子里住了下来。

    除了主屋子之外，楚寻还修了两间偏房，本来是为客人准备的。

    而现在，全部留给了两位弟子。

    “说起来，我现在也算小有成就了！”

    “虽然还不能修炼，但已经成了黑铁宗的宗主，而且还收到了两位出色的女弟子！”

    楚寻是个安于现状的人。

    以前对踏入修行界感到非常害怕。

    但这么一段时间下来，他发现修行界也不过如此。

    虽然很残酷，但那些修士，脑子似乎都不太好使。

    只要随便糊弄两句，就能应付过去……

    这样下去，他留在黑铁宗，继续当这个宗主，似乎也是不错的选择。

    然而好日子还没过几天，叶鸿光也向崇山便再次找上门来。

    看到两位长老，苏诚下意识就觉得不妙，肯定是又有麻烦来找自己了。

    “有什么事，两位就直接说吧！”

    院子里，楚寻面无表情的说道。

    叶鸿光讪讪一笑，道：“是这样的，宗主啊，咱们宗门现在也有几个拿得出手的高手了，依我看，是不是可以晋升三星宗门了？”

    闻言楚寻眼前一亮。

    三星宗门？

    如果真的可以这样的话，那他这个宗主以后出去也更加有面子了啊！

    “要怎么才能晋升三星宗门呢？”

    楚寻好奇问道。

    叶鸿光道：“这三星宗门的晋升，需要前往大周进行考核才行！”

    大楚？

    楚寻一下子感兴趣起来。

    他来到这个世界已经一年多时间，到现在还在大周外面转悠着呢。

    叶鸿光只当楚寻是隐世高人，对凡俗之间的事情，完全不在乎。

    当下便耐心给楚寻解释起来。

    原来，他们所在的区域，位于云仙界东土。

    这东土面积浩瀚无际，有很多个超级大宗门，以及大王朝。

    大周王朝就是其中之一！

    大周王朝有一个默认的规矩，那就是，只有四星及以上势力，才能将宗门建造在王朝境内。

    否则的话，只能将宗门迁至边境一代。

    黑铁宗就因为只是一个二星，所以只能在偏远的葬仙山脉落户。

    而四星以上就不同了，可以进入大周境内，挑选那些灵气充裕的福地，并且在王朝内部招收弟子。

    如果像黑铁宗这样的二星宗门，想要晋升的话，也必须去周王朝进行考核才行。

    楚寻好奇道：“什么样的条件才能成为三星宗门？”

    “三位化神境界的强者！”

    叶鸿光比划了一个三的手势出来。

    楚寻一愣，目光转向阴冥羽和书怀瑾。

    自己这两个弟子都是化神之上的修行者，同时也是黑铁宗弟子，算是达到要求了。

    可另外一个呢？

    “我们宗门，还有第三个化神境界的修士吗？”楚寻问道。

    叶鸿光嘿嘿一笑，“区区不猜，前几日刚突破化神境界！”

    以叶鸿光的天赋，想要突破化神简直难如登天。

    奈何他得到了楚寻的赠画，日夜观摩，修为更是突飞猛进！

    从楚寻成为黑铁宗宗主到现在，不过短短几个月的时间。

    他的修为就已经从元婴境来到了化神境。

    说出去，只怕会让人眼珠子都瞪出来！

    楚寻大喜，连忙抱拳道：“恭喜啊恭喜，叶长老，这下咱们宗门就有三位化神境界的强者了！”

    “没错！”

    叶鸿光重重点头，旋即又道：“不过，这三位化神强者，只不过是晋升三星的门槛而已。”

    “等到了大周境内之后，会有专门的四星宗门，对我们进行考核！”

    “只有通过了四星宗门的考验，我们才能成功晋升三星，并且得到修行界的认可。”

    原来这么麻烦，还有专门的考核！

    楚寻想了想，道：“我们接下来是打算去大周王朝，参加宗门晋升的考验了是吗？”

    “没错!”

    叶鸿光一脸坚定的说道：“这一次，我和楚宗主一同前往大周王朝。”

    “滴，第二百零三件任务，前往大周王朝，通过宗门晋升考核！”

    楚寻正要开口，忽然就听到系统传来的提示声。

    这都第二百零三件任务了，何时才是个尽头啊？

    不过话又说回来，对于大周，楚寻还是非常感兴趣的！

    他咬了咬牙，答应下来，“好，那本宗主就带着你们，去大周走一趟！”