
    三日后，慕青竹带着楚寻和书怀瑾来到了清虚宗。

    清虚宗并不在葬仙山脉范围之内，而是另外一片巨大的山脉。

    楚寻从未来过此地，好奇的左右张望，忽然看见前方几道身影御剑而来。

    原来，即将抵达清虚宗的时候，慕青竹便用符箓联系上了掌门师兄。

    同时还说了自己呆在黑铁宗几天时间里发生的事情，已经确认楚宗门乃是不出世的绝世高人，让师兄务必要拿出最热情的态度。

    掌门何青天顿时激动无比，带着人亲自出来迎接。

    他精挑细选，为了不让楚寻见外，最终决定带赵衡几人出来迎接！

    这几人，楚宗主都是认识的，故人相见一定倍感亲切。

    “赵衡？江灵燕？ 王河？”

    “原来是你们！”

    楚寻远远看到三人，立马便明白过来是怎么一回事了。

    心中想到，原来这三个家伙是清虚宗的人啊，怪不得清虚宗大老远跑过来找自己，还说要自己做什么讲道。

    “楚前辈！”

    赵衡几人激动无比，远远抱拳一拜。

    何青天来到楚寻面前，也是抱拳，脸上堆着灿烂的笑容。

    “这位便是楚宗主了吧，久仰大名久仰大名，今日一见，楚宗主果然气度非凡，实乃人中龙凤啊！”

    “在下清虚宗宗主，何青天，请多多指教！”

    原来是清虚宗宗主，好大的气派！

    楚寻震惊了一下，被说的有些不好意思，“哪里哪里，我不过是个普通人而已……”

    “我懂，楚宗主就是普通人。”

    何青天哈哈一笑，从赵衡几人那里，他已经知道了这位楚宗主行事独特，不愿在外人面前暴露自己的修为。

    楚寻又是老脸一红。

    一旁慕青竹道：“师兄，楚前辈乃绝世高人，怎么能让前辈在外面这么呆着呢，咱们还是先回山上再说吧！”

    “好好好，先回去再说。”

    何青天点头应下，带着一众人，返回了宗门。

    ……

    楚寻松了口气，以为这就算结束了，哪里知道，跟着何青天来到宗门大殿之后，场面更加壮观。

    数十名清虚宗长老齐刷刷的站在大殿里，恭敬前辈的低着头。

    那模样，好像他们不是长老，而是皇宫里的老太监！

    何青天比了个手势，让楚寻先进大殿。

    楚寻无奈一笑，只能现行一步，结果刚一进去，长老便齐齐刷的喊道：“拜见楚宗主！”

    “恭迎楚宗主莅临清虚宗！”

    楚寻吓了一跳。

    要不要弄这么大阵仗，这些修行者，果然脑子有问题！

    反倒是后面的书怀瑾，脸上露出满意之色。

    看来这清虚宗还挺上道的，也只有这样的规格，这样的理解，才能配得上他师傅！

    “楚宗主，请上座！”

    何青天满脸含笑，这才走上来，拉着楚寻的手来到大殿最上方。

    这最上方原本只有一张座椅，但何青天提前安排好了，安排了两张座椅在此处，两人可以并排而坐。

    楚寻大吃一惊，连忙道：“这怎么可以，何宗主怎么能跟我坐在一起！”

    他不过是区区一个二星宗门的宗主！

    而且还是没有修为的凡人，哪里来的资格，与这三星宗门宗主坐在一起。

    要是回头清虚宗计较起来，他可得吃不了兜着走。

    然而何青天却误会了楚寻的意思。

    他一听，顿时心中惶恐不安，是啊，楚前辈可是绝世高人，随便一顿饭，就能让出窍境界的修士修为连续突破好几个境界。

    他还指望着楚寻能指点自己一下，也不求突破合体，只求能突破到化神巅峰！

    何青天吓得脸色惨白，背后汗如雨下。

    他连忙朝着楚寻道歉道：“楚前辈说的有道理，我何青天不过是区区一个化神境界的修士……”

    “我哪里有资格和楚前辈这样的高人坐在一起啊！”

    说着，连忙让楚寻坐在了最上面，自己则是坐在了下首，和其余长老坐在一起。

    “何青天失礼，还忘楚前辈莫要计较！”

    说完朝着楚寻深深一拜。

    楚寻震惊了。

    这清虚宗的宗主，居然这么谦虚的？

    慕青竹也是慌张起来，站起身道：“前辈不要生气，掌门师兄他不是故意的，您大人有大量，可不可以不要和他计较！”

    楚寻整个人彻底懵了，脑海里一片空白。

    他自己都不知道怎么弄的，最后被慕青竹请着在座椅上做了下来。

    十多位长老，目光齐刷刷的定格在楚寻身上，弄得楚寻浑身都不自然。

    何青天看见楚寻坐下，心中松了口气。

    对方没有甩袖而去，说明还是原谅自己了，高人的心胸，果然不一样！

    “这次楚宗主不远千里来到我们清虚宗，清虚宗荣幸之至啊！”

    他清了清嗓子，朝着众人说道。

    “是啊，是啊，楚宗主到来，让我们蓬荜生辉！”

    “能见到楚宗主这样的高人，是我们的机缘造化！”

    长老们眼中带着精芒，目光灼灼的盯着楚寻。

    他们看不出楚寻身上有半点修为。

    可越是这样，越是觉得对方神不测可，修为已经贯通天地！

    不然的话，怎么可能将气息隐匿的如此完美！

    楚寻被吹嘘的有些飘飘然了，自己哪里有他们说的那么厉害……

    这些修行者，脑子里装的果然都是一些奇怪的东西！

    接着，何青天才正式开启巴结起楚寻来。

    在慕青竹前往黑铁宗这段时间，何青天调查了很多关于黑铁宗的事情。

    原来之前黑铁宗已经和冥铁宗开战，并且，前任宗主在大战中陨落了。

    正是这位楚宗主上任之后力挽狂澜，改变了局势！

    不仅如此，还反过来收服了冥铁宗和利水宗两大宗门……

    这两大宗门虽然也只是二星宗门，但在葬仙山脉附近，可都是二星之中实力顶尖的存在了！

    由此，何青天越发确定，这位楚前辈，一定是不出世的大能之辈，一出来便折服了两大宗门！

    而如今的黑铁宗，已经隐隐有了统一葬仙山脉的趋势，成为三星宗门指日可待！

    楚寻被询问了一些莫名其妙的，只能支支吾吾的应付起来，心中更是忐忑不安……