
    一块块巨大的石头，不断从顶不掉落。

    大祭司瞪大了眼，目中充满不可思议。

    刚才那菜刀划过的一刹那，他分明看到这菜刀之上，闪现出浓浓的道蕴。

    “这是仙器？还是神器？”

    “老夫从来没有见过如此锋利的神兵利器，实在太可怕了……”

    大祭司话还没说完，忽然，那坚不可摧的铜墙铁壁就彻底裂开，直接坍塌下来。

    “哈哈哈，打开了！”

    “这宝库大门也不过如此，我还以为多坚固呢！”

    “不愧是阴前辈，厉害啊！”

    清虚宗众人惊喜的尖叫，对阴冥羽在那不绝口。

    阴冥羽连忙道：“凭我的修为，确实没办法破开这宝库大门，不过是师傅赠送的兵器太锋利了。”

    闻言众人又开始对楚寻夸赞起来。

    楚寻不好意思的摸了摸头，不就是一把菜刀而已吗！

    这徒弟还真是孝顺，知道给师傅争面子！

    明明是自己破开的大门，非要把功劳归在他的菜刀上……

    不过楚寻也是乐得接受这份虚荣，反正有不要钱……

    而大祭祀震撼的目光则是转向了楚寻。

    这把神兵，居然是眼前这个年轻人赠送出来的？

    这年轻人身上……分明没有半点修为啊！

    刚才见到他到时候，还第一时间躲到了阴冥羽的背后……

    大祭司心中冒出来一万个问号！

    阴冥羽得意道：“大祭司，现在我们可以进去了吗？”

    “可以，当然可以！”

    大祭司心中忽然有种不好的预感。

    但说出去的话就是泼出去的水，现在哪里还能反悔？

    他要是不答应，只怕这些人立马就翻脸，冲上来将他五马分尸了！

    想到这里，大祭司心中悔不当初。

    众人一脸，纷纷重新宝库之中，紧接着，便听到那宝库里面传来一阵疯狂的尖叫。

    “我的天啊，玄石，好多玄石！”

    “这是法宝，全都是法宝！”

    “这下咱们赚大了！”

    听到这声音，还在外面的书怀瑾忍不住也是激动起来。

    她拉了拉楚寻的手臂，道：“师傅，我们也进去吧！”

    “好。”

    楚寻点点头，跟着阴冥羽，书怀瑾两人进了宝库。

    结果刚一进去，就被一道金灿灿的光芒刺痛了双眼……

    只见那宝库里面，摆满了箱子，每一个箱子都是打开的。

    里面放满了玄石，每一块都有巴掌大小，散发出耀眼的金色光泽！

    楚寻眼睛猛地瞪大，呼吸都变得急促了起来。

    玄石，好多玄石！

    他来到这世界一年多了，还从来没有见过如此多的玄石！

    而且看着玄石表面的光芒就知道，肯定不是一般的玄石，而是上品玄石！

    “好，好啊！”

    何青天大笑起来，“这下咱们发财了！”

    大祭司也让守卫推着自己从大门外面进来，看到满箱子的玄石，法宝，眼珠子都快瞪出来了。

    旋即心中更是后悔万分。

    “诸位……”

    “哈哈，祭祀大人，您不用客气！”

    何青天你大笑道：“你们活在山洞里，这些东西完全派不上用场，交给我们就行了！”

    “没错，我们会带到外面，帮你们用掉的！”

    楚寻也是点了点头，语气肯定的说道。

    这一下，大祭司一张脸都气成了猪肝色，浑身都气得颤抖了起来。

    “我不是那个意思……这些东西……”

    “多少要留一些给我们吧？”

    何青天一愣，尴尬点头道：“对对对，大祭司说的没错，这些本来就是越王族的宝物嘛！”

    “我们只要九成就行了，留下一成给你们做个纪念！”

    大祭司差点被气得吐血，然而看到清虚宗修士们那些贪婪的眼神，他一下居然说不出反驳的话。

    自己要是不答应会怎么样？

    后果他简直不敢想象！

    这些贪婪的家伙，一定会冲上来将他五马分尸！

    不行，为了保全越王族人，只能忍痛割爱了。

    心中呕的吐血，但大祭祀脸上还是挤出菊花一般的笑容。

    “好，好，一成就一成！”

    “剩下的九成，你们全部拿去吧！”

    听到这话，众人纷纷欢呼起来。

    然而这时候，书怀瑾站了出来，“等等！”

    “怎么？”何青天问道。

    “剩下这九成里面，还有九成归我师傅所有！”

    书怀瑾挺了挺胸膛，一脸得意的说道。

    “什么？”

    “这……”

    清虚宗众人一下就傻眼了。

    何青天咬牙道：“书姑娘，楚前辈是该多拿一些，可是……拿走九成，这也太多了吧？”

    “有什么多的？”

    阴冥羽瞬间读懂了师姐的意思，跟着道：“这越王墓的线索，乃是本姑娘先找到的，入口是师傅找到的！”

    “最后这宝库，也是本姑娘用师傅赠送的神兵打开的！”

    “于情于理，都概让我师傅拿大头！”

    何青天一脸发苦，“那也不至于拿走九成啊，你们看，六成行不行？”

    “是啊，一成都不够我们分的！”

    “至少这越王谷是我们的领地啊……”

    弟子们也一脸愁眉苦脸的哀嚎起来。

    要知道，阴冥羽可是合体后期的强者，他们得罪不起啊！

    书怀瑾脸色一沉，“不行，没得商量，必须拿九成！”

    无奈之下，何青天只能答应下来。

    让楚寻带走九成宝物，他们拿剩下的一成！

    “不过这一成，总能让我们先挑选吧？”

    何青天不甘心的说道。

    书怀瑾和阴冥羽相互看了一眼，脸上同时浮现出得意的神色，点头答应下来。

    “没问题，去挑吧！”

    于是，就这样，宝库里的东西，八成以上都落到了楚寻手里。

    楚寻从头到尾都没反应过来，天上突然就掉下来一座金库，简直要把他砸晕了！

    这两个徒弟，真是太整齐了！

    宝库里的八成东西，该值多少钱啊！

    然而，还没等他来得及高兴，书怀瑾便道：“师傅，这些东西拿回去，给黑铁宗的弟子们发展！”

    “用不了多久，黑铁宗就会彻底壮大起来，发展成为三星宗门！”

    什么？

    拿给黑铁宗的弟子发展？

    楚寻一下傻眼了……

    那他们也用不了这么多吧！