
    旋即，便开始升起了柴火，将木棍穿过巨熊血肉，做成一个架子，当场烤了起来。

    滋滋滋

    三名修士眼中，那坚固无比的巨熊血肉，寻常火焰根本无法烤熟。

    然而此刻，在楚寻手下，一下子就发出了细微的响声。

    血肉之上，泛起了金色的光泽！

    嘶嘶

    三人倒抽一口冷气，眼珠子都快要瞪出来了。

    赵衡结结巴巴的指着楚寻生起的柴火，道：“那……那一定是道火，蕴含道念的神火！”

    “没错，也只有这样的神火，才能在如此短的时间内烤熟赤臂熊的血肉了！”

    女修小鸡啄米一般点头，脸色都变得潮红起来。

    很快，楚寻便将这块血肉烤熟了。

    一股浓烈的肉香味在林中蔓延开来。

    一旁的黑狗留着哈喇子，不断上前嗅着，一副讨好楚寻的表情。

    楚寻笑了笑，再次挥动菜刀，从上面切下来一块烤肉，扔给黑狗。

    巴拉巴拉，黑狗两下便将这烤肉吞入负重，脸上一副无比享受的表情。

    这一幕，看得三位修士垂涎欲滴，恨不得像那黑狗一样，上前讨好楚寻。

    终于，赵衡忍不住开口，“前辈，那个……”

    “我们肚子也饿了，能不能分一点给我门吃啊？”

    楚寻一愣，热情的说道：“当然没问题！”

    之前就说好了，邀请这三人一起享用烤肉。

    楚寻再次挥动菜刀，光芒一闪，吓得三人下意识退后了半步。

    旋即，便看到楚寻再次将一块烤熟的赤臂熊肉切割了下来。

    “三位，来一起吃吧！”

    然后楚寻又将这烤肉分给三人。

    三名修士二话不说，拿到烤肉后都顾不上烫伤，立马就吧唧吧唧吃了起来。

    尤其那女修，甚至都顾不上自己美女的姿态了，大口大口吃的老香。

    连嘴边都是金色的肉汁。

    然而吃了几口之后，女修忽然停了下来，美目圆瞪，脸上充满了惊喜的神色。

    “怎么了，江师妹？”

    赵衡嘴里还含着肉，嘟嚷着问道。

    只见这位江师妹猛地站起身，惊喜道：“我突破了！”

    “我从出窍三重突破到了第四重……”

    说话之间，她将身上气息放出来。

    明显比之前强大了一个层次！

    赵衡和另外一名修士眼中露出羡慕之色。

    然而还没完，刚说完这话，江师妹尖叫道：“我又……又突破了！”

    轰！

    气息再次变化，从出窍四重，到了第五重！

    而紧接着，第六重，第七重！

    最后，到了第八重才堪堪停了下来……

    赵衡和同伴震惊的连话都说不出来。

    不过就在这时，赵衡似乎感应到什么。

    他眼前一亮，同样站起身，大喊道：“我也要突破了！”

    只见赵衡身上气息大放。

    修为瞬间从出窍五重，突破到了六重！

    七重！

    八重！

    第九重！

    到第九重才终于停下……

    而紧接着，是最后一个修士。

    同样得到了巨大的突破，在出窍境界连续突破了五个小境界！

    楚寻目光呆滞的坐在原地，心里充满了羡慕。

    这些修士，一个个都这么厉害！

    才吃个饭的功夫，集体突破了……

    而且突破了这么多！

    果然还是当修士好。

    可惜自己一个凡人，连入门都入不了……

    想到这里，楚寻心中一阵叹息，羞愧的低下了头。

    然而紧接着，吃下烤肉的三名修士，忽然噗通一声跪了下来。

    “多谢前辈赐予机缘！”

    “前辈大恩大德，晚辈永生不忘！”

    “实在太感谢前辈了，前辈这一顿烤肉，抵了我们数百年苦修啊！”

    三人泪流满面，激动的朝着楚寻说道。

    一边说，还不断的一边磕头，似乎恨不得以死来报答楚寻。

    楚寻一脸懵逼。

    他苦笑道：“这和我有什么关系？你们能够突破，就说明你们的机缘到了！”

    “我不过是做了一顿烤肉而已，和你们修为突破没有半点关系啊！”

    三人还想解释什么，然而却从楚寻的话中，听出弦外之音。

    没有关系？

    这是他们自己的机缘？

    莫非，这位前辈不想透露自己的身份，故意将自己撇干净！

    一定是这样，前辈是故意这么说的！

    就是为了不暴露自己的真正实力，继续装作普通人修行。

    想到这里，三人心中瞬间达成了默契。

    心想，不愧是隐世大能，行事作风，别具一格，完全不是一般人能够相比！

    三人心满意足的再次站起来，朝着楚寻抱拳。

    赵衡道：“前辈的意思，晚辈已经明白了！晚辈一定不会将今天发生的事情说出去的！”

    江灵燕，还有另外一名修士也相继开口。

    信誓旦旦的做出承诺，表示一定不会透露出楚寻的任何信息。

    楚寻一脸无语，这些人之前还好好的，怎么突然又开始发疯了！

    “吃了我的烤肉，你们满足了吧，现在能不能答应我的条件了呢？”

    楚寻又想起自己的任务，笑着道：“接下来上山，带我一起吧，我们一同灭了那九尾妖狐！”

    三人一听，当即兴奋无比。

    太好了，前辈要帮他们来收拾这头九尾妖狐！

    事实上，这九尾妖狐他们追踪到现在，都还没有和对方交过手呢。

    也不知道妖狐到底是什么境界的修为，如果实力太强，恐怕他们还会遇到危险。

    可眼下，这位楚前辈亲自开口，要帮他们一起对付妖狐，那就再好不过了！

    “好，前辈就和我们一起，灭了那妖狐！”

    赵衡大笑道：“有前辈在，我们就放心了！”

    楚寻嘴角一抽。

    这话听着，怎么越听越不对劲？

    他狐疑地看了其余两人一眼，剩下两名修士，脸上也是完全一样的表情。

    “你们，是不是误会什么了？”楚寻咬牙问道。

    他心中那种不好的预感，越来越强烈了。

    “没有，我们怎么会误会呢！”

    赵衡凑到楚寻身边，一副讨好的神色，“楚前辈的意思，我们都懂，一切都按照您说的办！”

    江灵燕也道：“接下来一路，我们全部听从前辈安排，前辈让我们往东，我们绝不往西边！”

    楚寻嘴角狠狠抽搐了一下……