
    只见那空白的纸张上，落下了几个龙飞凤舞的大字。

    “长风破浪会有时！”

    写完之后，阴散人眼中露出满意之色，还得意的看了楚寻一眼。

    这一句话，表达了阴散人内心的志向。

    乘风破浪，证道天地！

    本来还有些忐忑不安的阴散人，写完这一手字之后，心中忽然有了底气。

    这字连她自己都觉得实在些的太好了。

    这小子不可能再超过自己！

    那一笔一划之间，透出无比凌厉的气息！

    如果是个凡人在这里，光是看到这字，就会心神震动，脑海轰鸣，溢血而亡！

    “好字，实在是好字啊！”

    宗顺迫不及待走上来看了一眼，旋即惊喜的发出尖叫。

    他也是识字之人，对字画颇有研究。

    阴散人这一手字，不仅抒发了自己心中的抱负，同时还将修为之力注入了字迹之中。

    那凌厉锋芒的笔划，蕴含着一股庞大的气息，比那些什么书法大家，厉害了不知道多少倍！

    “小子，到你了！”

    评论完之后，宗顺冷冷看向楚寻。

    他不相信，楚寻这次还能赢过阴散人！

    清虚宗的长老和弟子们忐忑不安起来。

    虽然说对第三道考验有着极大的信心，但这第二道，他们也不希望楚前辈落败啊！

    一旦落败了，有损高人的形象。

    “楚前辈加油！”

    “楚前辈，一定可以的！”

    “打败阴散人！”

    弟子们挥动拳头，给楚寻鼓舞打气。

    “切，想赢本姑娘，痴人做梦！”

    阴散人冷哼一声，对此不屑一顾。

    楚寻则是淡淡一笑，让人将阴散人作的字拿开之后，他才开始动笔。

    在村子里的时候，楚寻闲来无聊，经常一个人练字。

    对于下棋他可能还没多少把握，可对于作字和弹琴奏乐，他有着绝对的信心！

    将纸张铺开，楚寻轻车熟路的用毛笔沾上墨水，旋即开始了写字。

    刷刷刷

    ……

    只见他手臂抖动，所有动作好似行云流水，一气呵成！

    阴散人开始还很不屑，看到楚寻这般姿态，心中微微震撼了一下。

    莫名的觉得，对方身上真有一种高人的气质！

    风轻云淡，信手捏来……

    这是阴散人在其他修士上，从来没有看到过的！

    刷刷刷

    楚寻继续写着，没一会儿工夫，就完成了手下的字画。

    “好了！”

    写完之后，楚寻退后了几步，朝着阴散人说道。

    阴散人冷哼一声，但心中还是迫不及待的上去前查探。

    上去之后，立马看到了画卷上的字。

    “直挂云帆济沧海！”

    看到这几个字，阴散人心神一震，脑海翁的一声，再也生不出其他念头了。

    好字！

    绝世好字！

    这字上浓浓的书卷气息，笔画凌厉中却又带着几分柔和之意，似浩瀚天道，包容一切！

    这是她所无法比拟的。

    更关键的是，这一副字，刚好和她留下那一句完美契合在了一起。

    乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！

    这两句组合起来，赫然成了一句千古好诗！

    那字迹之中，更是有一股浓浓的大道残韵弥漫开来，震慑人心。

    无论是在寓意，还是在书法本身，甚至延伸到字迹中蕴含的道蕴上，阴散人都彻彻底底的输了！

    “这……”

    宗顺也走了过来，看到这字迹，震撼的说不出话来。

    本来，如果两人旗鼓相当的话，宗顺还能强词夺理，随便找点理由说是阴散人的字更好。

    可是楚寻这一手字写出来，根本没办法比了……

    哪怕是不懂书法的人都能看出来，楚寻这一手字实在是超过阴散人太多了，双方根本不在一个层次上！

    “怎么样，这一场是不是算我们赢了？”

    何青天和慕青竹也上来看到了楚寻的字。

    震惊之余，兴奋的大叫起来，脸上充满了得意和喜悦之色！

    阴散人脸上一阵发红，尽管心中不甘，但这一次她没办法再给自己找借口。

    “是我输了！”

    她低下头，认命似的说道。

    心中依旧震惊无比，偷偷抬起头，看了几眼楚寻写下的字！

    这世界上，居然有能人能将字写的如此好……

    更难得，是楚寻的这句话，对上了阴散人的那一句乘风破浪。

    如果不是因为这是在比试，阴散人一定会将楚寻视为知己！

    “你……练字多少年了？”

    阴散人重新抬起头，目光复杂的看向楚寻。

    楚寻想了想，他来到这个世界已经一年了，练字大概从半年前开始。

    “半年！”

    阴散人：……

    隐世高人都喜欢这番做派吗？

    明明写的一手绝世好字，非要说自己只练了半年？

    明明身怀绝世修为，偏偏要装成一个普通人！

    忽然，她觉得自己一点也没有高人风范。

    仗着自己合体后期的修为，到处显摆，和这位楚寻比较起来，实在差了太多！

    “第三场还用比吗？”

    何青天得意道：“实不相瞒，我们这楚前辈，其实擅长的并不是书法和棋艺，他最擅长的，乃是乐理，再比下去，你们也是没有胜算的！”

    “阴前辈，你还是放弃吧！”

    慕青竹也是冷冷说道。

    本来阴散人确实打算放弃了，但这话却让她恼羞成怒。

    “为什么不比，我倒要看看，他的乐理到底有多厉害！”

    “再来！”

    阴散人还是第一次受到这么强的羞辱，她愤愤不平道：“黑炎门和清虚宗的事，本座不会再管！”

    “不过这第三场比试，本座一定要继续比下去！”

    何青天终究还是不敢得罪阴散人，虽然心中不满，最后只能答应下来。

    他闷声闷气道：“既然阴前辈这么想比，那就比划一番好了！”

    “楚前辈，我替您答应下来，您应该不会介意吧？”

    “当然不会。”

    楚寻一副老好人的样子，笑呵呵答应道。

    但心里却把何青天骂了一个狗血淋头。

    没看到这位阴散人已经生气了吗？

    要是真把对方激怒，大开杀戒怎么办？

    他可不想死！

    但不管怎么样，阴散人都开口了，他不答应也得答应！

    一旁，宗顺面如死灰，再比下去也已经没有必要了……