
    看来远处高空中出现了一群密密麻麻的修士，两位长老激动的跳了起来。

    “快看，是楚前辈，他回来了！”

    向崇山激动道。

    叶鸿光提醒道：“不是前辈，现在是我们宗主，别忘了！”

    “对对对，楚宗主，哈哈，楚寻前辈已经是我们的宗主了！”

    向崇山开怀大笑。

    旋即，两人拿出飞剑，亲自飞出来迎接。

    “楚宗主，太好了，您终于回来了！”

    两人上前激动无比的说道。

    楚寻道：“幸不辱命，这一下，黑铁宗的危险可以解除了。”

    说完瞄了一眼系统。

    心里低估道：“我已经把离水宗的人，还有避水珠带回来了，任务怎么还没完成？”

    难道真要等双方开战，大打一场，获胜之后才算完成任务？

    真打起来那得多危险？

    想到这里，楚寻心中一阵慌张。

    我可是个凡人啊！

    这不是坑人吗！

    “宗主，离水宗的道友前来相助，这可是大好事，你脸色怎么不好看啊？”

    向崇山观察着楚寻道。

    楚寻讪讪一笑，“怎么可能，我高兴还来不及！”

    说着主动向齐云等人介绍起了黑铁宗的两位长老。

    然后又给两张老，介绍起了离水宗的情况。

    事实上，根本不用楚寻多说，在前任宗主还在的时候，双方就已经认识。

    齐云抱拳道：“向长老，叶长老，好久不见！”

    他定睛一看，发现两人修为居然都已经达到了出窍境界。

    心中顿时羡慕不已，之前两人明明是元婴初期。

    看来又是楚前辈在背后提点！

    可惜了，要是楚前辈来他们离水宗该多好。

    哪怕叫他让出宗主之位，他都一百个心甘情愿。

    “都是宗主指导有方！”

    两位长老笑呵呵说道，和齐云等人，叙起旧来。

    一边说着，众人一边来到黑铁宗。

    楚寻不在的这些日子，黑铁宗并没有发生什么特别的事情。

    一切都还正常。

    随着众人到来之后，黑铁宗顿时热闹了起来。

    得知冥铁宗已经联手利水宗一起对付他们，门下弟子都绝望了……

    现在看到离水宗宗主亲自带人过来支援，一个个又重新看到希望，高兴的合不拢嘴！

    对他们这位新上任的楚宗主，自然也是感恩戴德，各种吹嘘起来。

    楚寻心中发苦，他不要听这些马屁，现在他只想回到村子里，恢复以前平静的生活。

    ……

    向崇山和叶鸿光亲自出面，给离水宗一行人安排好了住处。

    接下来，众人便准备商议应对冥铁宗和利水宗的事情。

    这天，楚寻被向崇山请到了宗门大殿内。

    他坐在主座上，齐云，叶鸿光，向崇山，江林，则是神色恭敬的一个个站在下面。

    “宗主，这一次离水宗的道友们不仅带来了避水珠，还带了大批高手过来！”

    叶鸿光兴奋道：“咱们准备已经非常充分了，现在万事俱备，只欠东风！”

    “宗主，您开口吧，接下来该怎么做！”

    向崇山也是一脸激动，“只要您一句话，上刀山下火海，就算豁出去这条老命，属下也在所不惜！”

    楚寻一脸懵逼。

    他哪里知道该怎么安排？

    这种修行界的宗门之战，他可是从来没有参与过……

    偏偏齐云这边，离水宗众人也是期待的看着楚寻。

    似乎只要楚寻发话，他们便会慷慨赴死。

    楚寻无奈，绞尽脑汁，也不知道该说什么。

    不过就在这时，忽然外面一名弟子飞快的跑了进来。

    “宗主，大事不好，大事不好了！”

    弟子慌张的冲进来，看到大殿内坐满了长老和管事，顿时更加紧张起来。

    楚寻心中顿时升起不好的预感，道：“怎么了？”

    “黑铁宗的人，送来战书了！”

    那弟子紧张说着，从怀里掏出一封书信。

    “这是我们弟子下山巡逻，在宗门前一刻大树上看到的！”

    “黑铁宗的人留下此信，看来是做好准备和我们正面开战了！”

    闻言，众长老面面相觑，脸上一副如临大敌之色。

    “可恶，这黑铁宗太嚣张了！”

    “不过是得到了利水宗的帮助，才敢这么欺负我们……”

    “没错，楚宗主在此，还真以为我们怕了他们不成！”

    长老们纷纷叫嚣起来。

    楚寻心中恶寒，这还没开始打起来呢，就想着把自己推出去了。

    他心中也是紧张万分，毕竟这种修行界的门派之争，凶险万分。

    一旦开战，便是血流成河，天崩地灭！

    随后，弟子便将书信交道楚寻面前，信封上面的腊封完好无损。

    只有宗主，才有资格第一个看到信里面的内容。

    楚寻双手微微颤抖，内心哀嚎不已。

    这种事情，他实在不知道该怎么应付。

    自己一个错误的决定，就可能让两大宗门陷入万劫不复之地！

    怎么办？

    怎么办才好？

    颤抖着打开信封，看完信上的内容，楚寻却呆住了。

    “宗主，怎么样？”

    “那黑铁宗，准备什么时候和我们开战？”

    长老们义愤填膺的说道。

    楚寻表情有些古怪，半晌才放下信封。

    就在众人紧张不已的时候，他忽然大笑起来。

    “诸位，好消息啊！”

    “这黑铁宗传来书信，想要就之前的事情向我们道歉！”

    “他们说，之前是被贪婪蒙蔽了双眼，一时犯下大错，才对黑铁宗做出那些事情。”

    “黑铁宗宗主还说，要亲自上门来道歉。”

    听完楚寻的话，众长老面面相觑，心中充满不可思议。

    黑铁宗，道歉？认错？

    这怎么可能！

    楚寻笑道：“不仅如此，还有利水宗的人也会一起过来。”

    “他们说，不仅会当面道歉，为了表明诚意，还会拿出不少宝贝来补偿我们呢！”

    说完又将书信交给众长老，让众人一一查看。

    长老们连忙围上来，看起了信中的内容。

    真如楚寻所说，黑铁宗这封书信，言之凿凿，字里行间，不仅表明了歉意，还充满诚恳！

    “这……”

    叶鸿光激动的老泪纵横。

    “黑铁宗居然真的愿意来道歉？”

    “好啊，真是太好了！”

    “这一下，咱们黑铁宗终于渡过了这次难关！”