
    到底什么时候才能成为修行者啊？

    楚寻暗自叹息了一声，和两位长老道别，带着两名弟子回到后山。

    “前面就是师傅的院子了！”

    走在山间小道上，书怀瑾忽然指着前面不远处一片院子，朝阴冥羽介绍道：“师傅平时……比较独特！”

    “宗门里的那些繁琐事务，一般不会处理，平日就住在这后山上！”

    阴冥羽听了连忙拍起楚寻的马屁，道：“师傅可是隐世高人，怎么会去处理那些宗门繁琐之事嘛，弟子明白了！”

    旋即，眼中露出期待之色。

    师傅的院子，该会是怎么样的呢？

    书怀瑾笑了笑，不再多说。

    很快三人便踏入了楚寻的院子。

    一进去，阴冥羽便是瞪大了双眼，不可思议的看着院子里的景象……

    角落里趴着一条不起眼的黑狗，但仔细一看，居然是地狱九头犬？

    院子的屋顶上，躺着一只懒洋洋的白色狐狸，她再仔细一看，居然是九尾妖狐？

    天呐！

    这就是高人住的地方吗？

    阴冥羽当场愣住了，还没有反应过来，忽然眼角一条，看到草堆里，一只大母鸡走了出来。

    这母鸡浑身羽毛通红，鲜艳亮泽，身上散发出来一股强大的气息，那种气息，阴冥羽只在一些上古凶兽身上看到过。

    “这……这是凤凰？我眼花了吗？”

    阴冥羽呢喃一声，又注意到草堆里活蹦乱跳的虫子，居然也是一条灵兽！

    疯了，她瞬间感觉自己疯了！

    她怎么从来不知道，这大楚边境一代，还隐藏着这样的绝世高人！

    这简直就是仙人下凡。

    不对，就算仙人下凡，也不可能将这么多罕见的绝世灵兽召集在一起！

    吱吱吱

    忽然院子里的大树上传出一阵怪叫声。

    一只猴子从上面跳了下来，巴拉巴拉的来到楚寻脚下。

    “悟空啊，你又在调皮了！”

    楚寻笑着摸了摸猴子的脑袋。

    阴冥羽眼角一阵抽搐。

    悟空？

    这家伙可是传说中的金目灵猴好不好！

    楚寻完全没注意到阴冥羽脸上的表情，头也不回的说道：“冥羽啊，以后这里就是你的新家了！”

    “家里有些简陋，还希望你不要嫌弃，以后慢慢都会好起来的。”

    “等过段时间为师有钱了，会在家里在添置一些东西的。”

    阴冥羽差点晕了过去。

    都这样了，这么奢侈了，还要添置什么东西？

    满屋子灵兽，还不够满意吗？

    “弟……弟子知道了。”

    阴冥羽干巴巴的说道。

    随后，又随着楚寻来到了屋子里面。

    进去之后，立刻便是一股铺天盖地的道蕴席卷而来，差点冲击的阴冥羽彻底昏死过去。

    阴冥羽眼睛瞪得老大，直直看着面前的木桌。

    这木桌的四只脚上充满了纹路，一道道神韵从其内弥漫开来……

    这桌子……品质都足以媲美神器了！

    还有角落里，那凳子，也是环绕着磅礴的神韵，坐在上面，修行速度不知道能提升多少倍！

    还有更里面房间的床铺，扫帚，水壶……

    几乎每一件东西，全部都充满了道蕴！

    就算是仙人，也不可能如此奢侈！

    阴冥羽呼吸急促，感受着不断扑面而来的大道神韵，几乎快要窒息了。

    赚了赚了，她这次赚大了！

    居然找到这样一位高人当师傅，比仙人还要厉害！

    目光一撇，阴冥羽看到了厨房……

    在厨房的钉板旁边，放着四五把菜刀。

    这些菜刀，和师傅送给她的菜刀完全一样，每一把上面都充斥着磅礴的道蕴。

    这这这……

    阴冥羽呼吸越来越急促，气血不断上涌，双眼一番，当场晕了过去。

    “徒儿，徒儿……”

    昏迷之前，她隐隐听到楚寻着急的呼唤声。

    弟子没事，弟子只是觉得太幸福了！

    阴冥羽在心里默默回答道。

    ……

    “哎，冥羽怎么和青竹姑娘一样，刚到我这院子就晕了过去！”

    楚寻叹息一声，抱着阴冥羽来到了床边，将她安置在床上。

    书怀瑾笑道：“可能是师傅的院子福运太重，二师妹无福消受吧？”

    “这话可不能乱说。”

    楚寻 抬头看了眼自己的小屋子，“我倒是觉得，我这屋子太破烂了！”

    “霉气太重，是时候该重新装修一下了！”

    听到这话，书怀瑾不由得翻了个白眼。

    她虽然只是化神境界，但现在也看得出一些端倪了。

    师傅这院子，看起来是有些破旧。

    可实际上，每一个角落里都充斥着磅礴的道蕴。

    她在这里才住了短短一阵子时间，就感觉比十年苦修还管用！

    “师傅，不要多想了，咱们这院子比那些洞天福地还好，哪里要装修什么！”

    “外面的人要是知道了，只怕挤破脑袋都想住进来呢！”

    书怀瑾朝着楚寻安慰道。

    楚寻一听，只好放弃了之前的念头……

    ……

    不知道过去多久，阴冥羽幽幽睁开双眼，终于清醒过来。

    她做了一个噩梦……

    和当初慕青竹完全一样的梦，梦见自己身处仙境，呼吸之间，全都是磅礴浩瀚的灵气。

    最后消化不了了，才幽幽转醒！

    “冥羽，你怎么样了？没事吧！”

    楚寻端着汤药，在阴冥羽身边询问道。

    阴冥羽眨了眨眼，好半晌才反应过来，脸上浮现出一抹不正常的潮红。

    她语气激动道：“师傅，徒儿以后可以在这里住下来吗？”

    “当然可以啊！”

    楚寻点头道：“在后院已经给你们准备了专门的屋子呢，只要你不嫌弃我这里简陋就好。”

    嫌弃？

    这样的地方，谁还会嫌弃啊？

    师傅果真是高人，连说话都这么委婉！

    阴冥羽感动的哭了出来，趴到了楚寻怀里，哽咽道：“师傅，你太好了，你对徒儿真是太好了！”

    楚寻只觉莫名其妙。

    这个刚几门的弟子，性格也太温柔了吧，只不过是给了她一个房间而已。

    这有什么值得感动的？

    楚寻默默想道，谁说自己的徒弟是大魔头了，明明是一个大好人啊！

    “别哭了，快起来喝药吧，为师看你昏过去，专门给你熬了一碗汤药，快趁热喝哦！”