
    然而，让长老们震惊的还不止这些！

    吃完楚寻手中的干粮之后，那三条金鲤身上忽然光芒大放，一股强悍的气息扩散开来！

    突破了！

    这金鲤虽然不是妖兽，但身上也是有修为的。

    只是攻击性不强，很少对人类修士发动攻击而已。

    三条金鲤修为本来在出窍境界，然而吃完楚寻的干粮之后，修为一个个全部达到了化神境界！

    三条金鲤欢快的跳出湖面，居然来到了岸边，在楚寻脚下蹭了起来！

    “突破……突破了，我的天，我没看错吧？”

    “楚前辈真是传说中的高人，仅仅是喂了些食物，就让金鲤突破了！”

    “化神，那是化神境界！”

    “我的天，我们清虚宗多了三条化神境界的金鲤，这可是大福之象啊！”

    长老们激动的泪流满面。

    金鲤的福运程度，是根据金鲤本身的实力来决定的。

    实力越强，越能带来更多的福运！

    现在这三条金鲤全部突破到了化神境界，那以后他们清虚宗，福运岂不是源源不断？

    一下子，众人对楚寻佩服的五体投地，都想要冲上去好好巴结这位高人。

    楚寻对这一切忽然不决，看到金鲤身上放出的金色光芒，还不由得感慨起来。

    不愧是灵兽，果然非同寻常！

    再想到自己不过是个普通的凡人，心中又有些失落。

    “你们不能呆在岸上，待久了对身体可不好！”

    楚寻朝着几条金鲤说着，随后双手将他们捧着，送回了池塘里。

    结果这三条金鲤又恋恋不舍的游了回来，在湖便不断昂着头，似乎还想和楚寻继续亲近。

    长老们看得赞叹不已。

    不过楚寻却没有了兴致，回到人群中，“这驭兽斋中，可还有其他灵兽？”

    “有，当然有，多着呢！”

    何青天兴奋的说道。

    这楚宗主绝对是隐世高人，花了三万上品玄石请对方过来，果然不愧啊！

    光是让这三条金鲤晋升化神境界，他就觉得已经赚回本钱了！

    ……

    接下来，何青天和长老们带着楚寻在院子里继续转悠起来。

    一路下去，楚寻又看到了不少灵兽！

    八臂长猿，五彩蝴，四眼灵狐……

    灵兽和妖兽不同，妖兽对人类修士敌意非常大，甚至有很多以吞噬修士为生。

    但灵兽一般都只吃一些野果野草，而且不会出现在人类修士的领域。

    想抓到一头灵兽，比登天还难！

    就好比黑铁宗，到现在为止，一头像样的灵兽都没有……

    可这些灵兽在看到楚寻之后，纷纷兴奋的凑了上来。

    不断的用舌头舔着楚寻的手，或者亲昵的在楚寻身上蹭了起来。

    看到这一幕幕，长老们越发确定，这位楚宗主，不仅修为高深，而且还是天赐之人！

    得到了上天的恩赐，身上具备无数机缘造化！

    能和这样的人结交，是他们清虚宗的造化啊！

    于是，一路下来，长老们对楚寻的态度越发热情，弄得楚寻心中也忍不住开始飘飘然。

    走了几个时辰，众人才终于逛完整个院子。

    ……

    “楚宗主，接下来，我带你去我们的宗门圣地看一看！”

    何青天满脸期待的说道：“在圣地之中，有我们老祖留下的遗迹。”

    本来，他是没打算带楚寻去圣地的，但临时改变了主意。

    带着楚寻前往圣地，说不定会发生一些什么。

    “遗迹？”

    楚寻好奇起来。

    “没错。”何青天重重点头，“我们清虚宗有一位合体境的老祖，虽然已经陨落多年，但他坐化之前，在宗门内留下了一道传承！”

    “那传承之中，蕴含着对后辈弟子的考验，只要能通过考验，便可得到老祖留下的机缘造化！”

    听完这话楚寻心中忍不住有些期待。

    清虚宗的老祖，合体境界，一定很厉害。

    如果能得到对方留下的机缘，说不定他可以借此机会开始修炼呢？

    想到这里，楚寻答应下来，“劳烦何宗主带路，我们这就去看看吧！”

    “好！”

    何青天带着楚寻，朝另外一个方向走去。

    长老也是紧紧跟在后面，心中充满了期待。

    ……

    没过多久，众人来到后山一处悬崖上。

    只见那悬崖巅上，有一座巨大的金色大门。

    大门下面是一道道陡峭的台阶，蜿蜒连绵，大概一千多米。

    “楚宗主您看，那道大门便是我们老祖留下的传承！”

    “只要能穿过这千层台阶，走到那大门之中，便可获得老祖留下的机缘传承。”

    说着何青天摇头叹息了一声，“可惜啊，至今都没有人能通过考验！”

    就连他这位宗主，都无法抵达那道大门，只能前行五百道台阶。

    当然，这话何青天不好意思当着楚寻的面说。

    楚寻笑了笑，“这有什么困难，不就是一道悬崖吗。”

    在村子里的时候，他经常上山采药。

    曾经就攀登过许多悬崖峭壁。

    比这片悬崖更陡峭的他都见过呢！

    “楚宗主请！”

    何青天比划了一个请的手势。

    楚寻点点头，深吸口气，朝着那悬崖上的大门迅速走去。

    在他身后，长老们的目光也同时望了过来，充满期待之色。

    “不知道楚前辈能不能走到最后！”

    “我曾经走过这条路，这可不是简单的悬崖，而台阶上，有老祖留下的种种考验！”

    “最难受的，是老祖留下的合体境的威压，我最多只能走到三百米就坚持不住了！”

    长老们低声议论着。

    而这一边，楚寻则是大步前行，脸上一副轻松写意，毫无压力的模样。

    看到楚寻这表情，长老们心中又一次震惊了！

    “老祖留下的考验，对楚前辈居然没有半点作用？”

    “不对啊，怎么可能！这道路之上，有九九八十一道考验，怎么不出现了呢？”

    “我记得我走到第三台阶的时候，就遇到了重重幻象，那幻象之中有各种妖魔鬼怪……”

    “楚寻前辈，居然完全不受那环境的影响？”

    “还有第四层台阶，会出现熊熊火焰，将考验之人的身体燃烧……这些也没有出现！”