
    管事犹豫了一下，一脸尴尬道：“我们宗主，平时深居简出，宗门的事情都是交给大长老和二长老在打理。”

    “宗主说了，就在后山的小院里见仙子。”

    闻言，慕青竹神色变得古怪起来。

    这位楚宗主，居然完全不理会宗门内部的事务，而且还自己一个人住在后山？

    看来还真和师兄说的那般，是一位高人！

    慕青竹心中越发期待起来，“我们走吧！”

    管事继续在前面带路，很快便是带着慕青竹来到了后山，楚寻所在的小院大门前。

    此刻，楚寻正在院子里焦急的来回走动，心中那种不好的感觉越来越强烈。

    叶鸿光和向崇山不放心，也留在院子里等待。

    唯独书怀瑾，一脸漠不关心的神色，继续在角落里帮楚寻打扫着尾声。

    就在这时，外面传来一阵轻微的脚步声，几人同时抬头看去。

    便看见管事带着一位容貌绝美的白衣女子，从外面走了进来。

    这女子居然如此好看，果然配得上仙子的名号！

    楚寻心中想着，不由得看呆了。

    而慕青竹，也是对楚寻充满了好奇，认真打量着对方。

    三人之中，叶鸿光和向崇山身穿道袍，唯独楚寻打扮最为随意，而且最年轻。

    慕青竹已经从师兄那里听说了，楚宗主极为年轻，一眼便认出楚寻的身份。

    慕青竹仔细打量着，发现她居然看不透对方的修为，此刻怎么看，这位宗主都只是一介凡人，没有任何气息溢散过来！

    她心中震惊无比！

    自己可是化神境界的强者，对灵气波动感应极为敏锐。

    “这位楚宗主果然和师兄说的一样，乃是一位隐世高人！”

    慕青竹暗自想着，旋即挪开了目光，打量起院子周围的景象。

    这一看，不得了，庞大的道蕴从四面八方席卷而来，慕青竹心神轰鸣，一阵头晕目眩，当场就晕死了过去……

    修为越是强大的修士，越是能清楚感应到天道残韵的存在！

    慕青竹修为已经来到化神后期，比书怀瑾更能清楚洞察到这院子里的种种神奇之处。

    尤其是那庞大的天道残韵，直接冲击着她的脑海和心神，使得这位大名鼎鼎的慕仙子，当场晕了过去……

    “这……”

    “这是怎么回事？”

    两位长老大吃一惊，连忙上前搀扶住慕青竹。

    “慕仙子，快醒醒！”

    “这下可如何是好，慕仙子一过来就晕过去了……”

    “清虚宗该不会是故意这么安排的吧？好以此为借口，对我们黑铁宗发难？”

    两位长老惴惴不安的说道。

    这话可把楚寻给吓坏了！

    不行，绝对不能让慕仙子在这里出事，万一真如两位长老说的那样。

    到时候两大宗门开战，倒霉的又是他这个水货宗主！

    “快将慕仙子扶进我房间里休息！”

    楚寻朝两人吩咐。

    两位长老不敢犹豫，带着慕仙子进了楚寻的房间，安置在床铺上，好一阵忙活。

    结果不管他们怎么互换，这位慕仙子始终没有清醒的迹象。

    却不知道，楚寻房间里的那些饰物，蕴含的道韵比外面院子还要浓烈百倍不止。

    本来还有一丝清醒迹象的慕青竹，感受到那股更加浑厚庞大的道韵，顿时又晕死过去。

    这一晕，就彻底陷入了沉睡，越发醒不来了。

    “宗主，这可怎么办呐？”

    叶鸿光着急问道。

    楚寻比叶鸿光还要紧张，“放心，我不会让慕仙子出事的，就先让她谁在这里，你们去宗门里找些草药过来，我亲自熬成汤药给慕仙子服下！”

    “是！”

    两位长老急忙离开了院子，去寻找楚寻需要的草药去了。

    而是楚寻则是着急的在院子里走来走去。

    院子外面，书怀瑾鄙夷的看了眼屋子里的慕青竹。

    “切，还什么仙子，弱不禁风的，一过来我师傅的地盘就晕死过去。”

    “这女人，该不会是想勾引我师傅吧？”

    书怀瑾不怀好意的想着，对慕青竹这样漂亮的女人，她没有半点好感。

    ……

    很快，两位长老带着一大堆草药从宗门跑了回来。

    楚寻得到草药后，让两位长老先行离开，回去宗门，他自己则在院子里开始炼制药汤。

    之前完成系统颁布的各种任务，楚寻从中得到了许多医术。

    对于这种眩晕的小病，有的是法子可以解决。

    但楚寻最担心的就是……这位慕仙子是故意装晕不肯先来，那他可就没有任何办法了！

    ……

    事实证明，楚寻的担心完全是多余的。

    一副汤药喂下去之后，第二天一早，慕青竹便从沉睡中睁开了双眼。

    她做了一个很长的梦，梦见自己来到了一片灵气浓郁无比的仙境。

    那些灵气浓郁到了惊呼实质的程度，形成了一片片的仙雾。

    她深处仙雾之中，身体不受控制的漂浮了起来。

    飘啊飘啊，每到一个地方，深深吸一口气，便是慢慢的灵气进入体内。

    梦里的慕青竹兴奋的尖叫起来，不顾一切的拼命吸收这些灵气……

    她也不知道吸收了多久，只觉得身体越来越涨，最后实在吸收不进去了。

    才缓缓睁开双眼，清醒过来。

    慕青竹美眸中流露出意犹未尽之色，好半晌才意识到，刚才只是一个梦！

    她顿时回过神，警惕的看了看四周。

    自己是在哪里？

    这是发生了什么？

    为什么她会晕过去？

    回忆了片刻，慕青竹终于想起来是怎么一回事了，脸上流露出浓浓的震惊之色！

    她是在见到那位神秘的楚宗主之后，才当场晕了过去！

    因为院子的天道残韵太过浓郁，她心神受到剧烈冲击，无法承受，才导致这样的结果。

    “这位楚宗主，真是一位绝世高人，院子里居然有这样浓郁的天道残韵！”

    慕青竹喃喃自语道，随后查看了一下体内情况，忍不住狂喜起来。

    “我的修为居然突破了！”

    睡了这一晚上的功夫，她的修为从化神后期，直接突破到了巅峰。

    而且还有继续突破的迹象，只差一步，就能达到传说中的合体境界！