
    等了足足半个时辰，那火焰才彻底消失。

    众人重新回到岸边。

    楚寻笑道：“怎么样，我这个办法不错吧？”

    “区区一点雕虫小技，居然也想阻止我们前进！”

    闻言何青天也跟着大笑，“有楚宗主在，这点小麻烦，自然是难不倒我们的！”

    “走，大家继续前进！”

    就这样，一行人又顺着刚才的路，继续深入进去。

    ……

    绝密大殿内，越王族的大祭司看到这一幕，差点气得吐血了。

    “卑鄙，无耻！”

    “这些人可真是不要脸啊！”

    守卫也是一脸愤怒，“居然用这样投机取巧的办法来避开我们的算计，实在可恶啊！”

    愤怒归愤怒，两人却没有丝毫办法。

    只能眼睁睁看着楚寻一人，顺利通过了火焰机关的埋伏。

    那火焰机关只能触发一次，火焰耗尽之后，需要用玄石来填充能量。

    现在玄石已经耗尽了，他们也没办法过去进行填充。

    “祭祀大人，现在怎么办？”

    守卫紧张的问道。

    祭祀冷哼一声，道：“现在看来，这些人的实力也不怎么样嘛，别怕，后面还有很多机关陷阱等着他们呢！”

    说着阴森森的笑了起来，毛骨悚然的适应，使得守卫背后一阵发毛。

    ……

    “太好了，我们避开火焰机关了！”

    这一边，楚寻和小队的人继续前进，来到之前的地方。

    这一次没有再受到火焰攻击。

    众人兴奋的大笑起来，越发觉得楚寻厉害。

    阴冥羽目光在四周扫了一眼，忽然察觉到什么。

    她随手一抓，手中出现了一把菜刀，正是之前楚寻送给她的拜师礼。

    菜刀朝着前面不远处一块石壁狠狠砍去。

    轰隆

    一声闷响，整块石壁都坍塌下来，露出里面复杂的构造。

    “这就是刚才对我们发动袭击的机关！”

    阴冥羽说完走上前仔细查探起来，眼神里露出激动之色。

    “好复杂的设置，这是上古时期的机关制造术，看来越王墓的传说是真的！”

    闻言众人激动起来。

    “阴前辈，您继续走前面，给我们带路吧！”

    阴冥羽点点头，再次大步走在了前面。

    这一次没走多远，他们又碰到了新的机关。

    只见阴冥羽一脚超前踏出的时候，忽然石壁上方，传来嗖嗖嗖的响声！

    一片箭雨从天而降，朝着阴冥羽狠狠袭击过来！

    如果换成实力弱一点的修士，只怕当场就被射成筛子了……

    也亏阴冥羽是合体境界的修为，她手中菜刀挥动起来，刷刷刷，几下功夫，就将这些箭雨挡了下来。

    “卑鄙！”

    “开辟这坟冢的人太狡猾了，居然设置出这样阴险的机关！”

    “是啊，要不是阴散人顶在前面，刚才我们就被暗算了！”

    众人义愤填膺的说道。

    正在观察水晶球的大祭司和守卫，听到这些人的话，也是气得怒不可遏。

    “谁无耻啊，无耻的人明明是你们！”

    “就是，用那么卑鄙的办法躲过了我们设计好的火焰攻击，现在居然还反过说我们！”

    阴冥羽听到这些赞叹，确实虚荣心得到极大的满足，脸上露出了自信的笑容。

    “师傅，您看徒儿表现的怎么样？”

    她邀功似的朝着楚寻问道。

    楚寻点点头，“厉害，比我这个当师傅的还厉害多了！”

    “只是……你为什么不继续前进呢？”

    说到这个，阴冥羽脸上一红，她转身指着前方的石壁上方，道：“这陷阱不止一个，后面全都是机关！”

    说完从角落里捡起一块石头，朝着前面的路上丢了过去。

    嗖嗖嗖

    又是一片箭雨从天而降。

    那坚硬的石头，被射成了一堆渣滓！

    众人看得心中一紧，全身汗毛都竖立了起来。

    “不是吧，这一路下去，全部都是暗箭？”

    “这也太可怕了……”

    众人心有余悸的说道。

    阴冥羽苦笑道：“就算是我，也只能前进一小段距离，继续走下去的话，肯定会被射杀。”

    合体境界并不是无敌，也是有上限的。

    闻言，楚寻朝着阴冥羽道：“那你能不能想办法，直接将这些机关破坏点？”

    阴冥羽眼前一亮，“对啊，我怎么没想到，还是师傅厉害！”

    说完她再次挥动手中菜刀。

    这把神兵利器，让阴冥羽有种自己已经天下无敌的感觉，就连出刀的动作都变得潇洒起来。

    轰！

    一道恐怖的刀气爆射而出，狠狠砸在前方的石壁上！

    楚寻心中感慨，修行者果然就是不一样。

    这把菜刀在自己手里，只能剁剁猪肉，砍砍骨头都费力……

    到了阴冥羽这里，轻轻松松就能破开巨石！

    狗系统，我什么时候才能修炼啊！

    楚寻内心一阵哀嚎。

    只见那些巨石掉落下来之后，露出了里面的复杂结构。

    从这个角落看去，根本看不明白那些构造代表着什么，密密麻麻的管子连接在一起。

    “大祭司，他们想破坏我们的机关！”

    大殿内，守卫紧张的说道。

    大祭司淡淡一笑，“怕什么？这机关乃是上古时期的绝密手法构造而成！”

    “而且，这些都是我们先祖留下来的，现在就连我都无法复制，他们怎么可能毁掉这些机关！”

    守卫安心下来。

    果然，就看到阴冥羽再次挥动菜刀，又砍出了几道恐怖的刀气！

    然而这些刀气落在那机关上，全没能将其内部结构破坏掉。

    “不好！”

    阴冥羽脸色变得难看，“这机关里面的东西，是用非常坚固的材料构造而成的，破坏不了！”

    何青天喃喃道：“就连合体境界都不行吗？”

    他转头看向楚寻，道：“楚前辈，看来只能由您出手了！”

    楚寻无语，这家伙到了关键时候就一口一个楚前辈了……

    可是他只是一个普通人，哪里有什么办法！

    偏偏，其余的清虚宗修士，也将求助的目光看向楚寻。

    “请楚前辈出手，帮我们度过难关！”

    “楚前辈，别藏着掖着了，现在是你老人家表现的时候了！”

    楚寻脑中急速思考起来，忽然灵光一闪，有了主意！