
    “该死的狐狸，你又在勾引我家主人！”

    “你快点给我去死！”

    黑狗愤怒的用神念大骂道。

    小狐狸脸上，浮现出一抹不可查的红晕。

    闻言毫不犹豫的反击道：“你眼瞎吗？没看到是你家主人先摸的我吗？”

    “又不是本小姐招惹的他！”

    “你要是不服气，咱们找机会好好打一场！”

    黑狗被彻底激怒，看到九尾妖狐，被主人放在怀里宠爱，还这样挑衅自己，急的眼睛都红了！

    它一步冲到楚寻身前，朝着楚寻怀里的狐狸，汪汪大叫起来。

    九尾妖狐也是忍无可忍。

    这家伙不就是比自己先一步，来到了主人身边吗。

    凭什么冲着自己大吼大叫？

    九尾妖狐也是冲着黑狗，唧唧唧唧的叫了起来。

    楚寻看得不明所以。

    忽然想到什么，他开口道：“大黑，你是在提醒我，让小狐狸去前面带路是吗？”

    “我差点都忘了！”

    他一拍脑门，朝着小狐狸问道：“小家伙，你知不知道这山上有一头九尾妖狐，我们正要去找这九尾妖狐。”

    “知道的话，可以去前面给我们带带路吗？”

    说完又笑道：“放心，我不会亏待你的，等消灭了那头九尾妖狐之后，一定给你做很多好吃的！”

    小狐狸脸上露出为难之色。

    见鬼啊！

    她差点都忘了，这几个人类是来找自己麻烦的……

    这下该怎么办？

    大黑狗眼中，露出人性化的讥讽笑容，“嘿嘿，看你怎么办？”

    “主人要杀了你，你还呆在主人身边吗？趁早滚远一点！”

    “你给本姑娘闭嘴！”

    九尾妖狐狠狠瞪了大黑狗一眼，猛地想到什么，顿时有了主意。

    她身躯一跃，灵活的从楚寻身上跳了下来，跑去了前面带路。

    嗯？

    黑狗脸上露出狐疑神色，这家伙还真打算带他们去山顶？

    这山上可没有两头九尾妖狐，到时候看她怎么收场！

    想到这里，黑狗冷笑起来。

    楚寻见状，心中一喜，朝赵衡几人道：“小狐狸知道九尾妖狐的藏身之地，我们快跟上去吧！”

    赵衡几人一脸崇拜。

    “不愧是楚前辈，居然能如此轻松的和妖兽进行沟通！”

    江灵燕纠正道：“这小狐狸还不是妖兽吧，应该只是一只小动物。”

    “这次出来，能遇到楚寻前辈，实在是我们的造化啊！”王河忍不住感慨。

    ……

    几人跟着小狐狸，一路朝山顶走去。

    有了九尾妖狐带路，接下来自然没有其他不长眼的妖兽再敢上来阻拦。

    甚至在看到九尾妖狐变成这个样子，给几个人类修士带路，路上遇到的几个妖王都大吃一惊。

    “那……那是九尾妖狐大人，我的天没看错吧？”

    “妖狐大人居然变成了一只小狐狸！”

    “你们看，妖狐大人居然在讨好那个人类……”

    “那个人类，不是一个凡人吗？居然值得妖狐大人对他如此震惊！”

    这落凤山越到高处，妖兽的实力就越强，妖王也越多。

    看到九尾妖狐这样子，妖王们的三观都被颠覆了！

    紧接着，又发现九尾妖狐身后，紧紧跟着的地狱九头犬，再一次被震惊！

    他们虽然无法一眼看穿，地狱九头犬的本体，但能发现，这黑狗身上隐匿的强大的气息，绝对非同寻常。

    “这黑狗……是什么来历？居然给我一种深不可测的感觉！”

    “是啊，我也看不出这黑狗的深浅，他一定是用了化形之术……”

    “这些人不知道是什么来历，连妖狐大人都如此恭敬，我们还是不要去招惹了吧！”

    想到这里，一群妖王如鸟兽般散去。

    没有一个，敢上来打扰楚寻这行人。

    ……

    妖狐放出神念，察觉到这些妖兽离开之后，暗自松了口气。

    要是这些家伙非要冲出来送死，她肯定拦不住。

    想着，九尾妖狐迈着妖娆的步伐，继续在前面欢快的跑了起来。

    黑狗跟在后面，虎视眈眈盯着九尾妖狐，哼唧哼唧，恨不得冲上去狠狠咬一口。

    ……

    就这样，一群人在九尾妖狐的带领下，顺利来到了山顶！

    赵衡满脸兴奋道：“太好了，我们终于到山顶了！”

    江灵燕要冷静的多，“小心，那妖狐应该就在这附近，说不定已经察觉到我们的出现了！”

    “你们说，这小狐狸会不会和九尾妖狐，存在某种关系？故意把我们吸引到这里来？”

    王河腹黑的想到，忍不住担心起来。

    赵衡哈哈一笑，“凡事有楚前辈在前面顶着，有什么好怕的！”

    楚寻听到几人的对话，脸色彻底黑了下来。

    怎么又让自己顶在前面？

    他目光看向小狐狸，心想，小家伙应该不会害自己吧！

    小狐狸没看到后面楚寻的反应，不过此刻心里也是紧张万分。

    她不知道自己的计划能不能实施成功。

    接下来一切，都要看楚寻的反应了！

    继续往前走了一段距离，小狐狸带着众人来到了宫殿大门前。

    看到那巍峨堂皇的宫殿，众人睁大了眼，脸上充满震撼之色。

    整个宫殿，全部都是白玉雕刻而成，屹立在山峰最高处，周围仙雾缭绕，恍若仙境！

    “这，这里一定就是那妖狐的住所！”

    赵衡兴奋道：“楚前辈，我们找到了妖狐了！”

    “找到了……”

    楚寻脸色却苦了下来，“你们倒是上啊，难道真让我上去送死？”

    这宫殿金碧辉煌，比黑铁宗的宗门大殿，还要气势庞大。

    一看就知道，宫殿里的那头妖狐，绝对不是好惹的存在！

    他区区一个凡人，拿什么和这妖狐斗？

    然而就在这时，宫殿内，忽然传出一声怒吼！

    轰隆

    整个大地剧烈颤抖了一下！

    只见宫殿大门，朝着两侧缓缓开启，一头体魄巨大的妖狐从里面走了出来。

    这妖狐浑身雪白，和小狐狸的模样，居然有几分相似，然而眼睛里，冲散发出猩红的血光！

    小狐狸似乎受到惊吓的样子，躲到了楚寻脚下瑟瑟发抖，紧紧抱着他的小腿。

    心里同样紧张。

    只不过，这紧张不是因为眼前出现的妖狐，而是害怕，楚寻看出来这是她制造的幻象……