
    然而，赵衡几人将这一幕看在眼里，再也无法淡定了。

    “这……这是赤臂熊？我没看错吧！”

    赵衡张大了嘴，声音里充满震撼之意，连表情都变得激动了起来。

    他身旁那女修也激动道：“没错，就是赤臂熊，出窍境界的妖兽，实力极为恐怖！”

    然而紧接着，他们便瞪大了眼。

    眼睁睁看着大黑狗拖着巨熊的尸体，来到了楚寻面前。

    还讨好的朝着楚寻不断哈赤起来。

    那样子似乎是想让楚寻帮忙做什么……

    赵衡几人看不懂，但楚寻却瞬间明白了黑狗的意思，笑着拍了拍黑狗的脑袋。

    “好了好了知道了，你一天到晚就知道让我给你弄吃的！”

    “赶了半天路，刚好我独自也饿了，咱们来吃一顿烤肉好了！”

    说完，目光看向赵衡几人，迟疑道；“几位前辈，这里刚好有些吃食，你们要不要留下来一起吃？”

    赵衡几人，脸上表情变得茫然起来。

    这头杀死了赤臂熊的黑狗，一看就不是普通黑狗，而是一头凶恶的妖兽所化！

    而这妖兽，居然是这个年轻男子的宠物！

    对方还邀请他们一起食用这头赤臂熊？

    几个人眼珠子都快瞪出来了……

    “这位公子……该不会就是之前吓走黑风蟒的高人吧？”

    女修说话都结巴了，颤颤巍巍道。

    赵衡脸上已经是满头大汗，支支吾吾道：“可能，可能我们看走眼了！”

    “这位公子，很可能真是那个黑铁宗的宗主，是一位高人啊！”

    另外一个男子也开口道：“能吓走黑风蟒，还能让这实力深不可测的恶犬为其猎杀妖兽，这青年男子……只怕是某位大能级别的修士啊！”

    女修疑惑道：“是啊，大能境界的强者，思维果然不是我们能够揣摩。”

    “居然装作一个普通人，在这深山中四处行走！”

    赵衡想到什么，激动道：“我听说大能境界的修士，为了突破巅峰，经常会掩盖自己的修为，假装成凡人，在世俗之中历练！”

    “他们已经不需要靠修炼来提升境界了，需要的是磨练心境，为突破天劫而做准备！”

    这么一说，另外两人心中越发震惊。

    难道眼前这男子，已经到了要羽化飞升的程度？

    他们心中充满不可思议，但旋即狂喜起来。

    在这落凤山中，居然能遇到一位这样的大能修士，实在是他们的运气！

    若是能得到对方机缘指点，那他们……

    想到这里，赵衡连忙答应下来，“那就太感谢前辈了，能品尝到前辈的手艺，实在是我们三人天大的运气！”

    哪怕没有得到机缘指点，光是赤臂熊的血肉，也是大补之物，能让他们将这一路下来消耗的力气全部恢复过来。

    楚寻一听，不由得眨了眨眼，看着这三人。

    之前还叫自己小哥呢，怎么突然就变成前辈了？

    修行界的修士，思维果然无法用常理揣度。

    不过他也懒得计较了，招呼三人坐下之后，自己在周围捡了一些干柴，当场升起火来。

    赵衡几人则是坐在楚寻身边，四处打量起来。

    结果什么也没看到，楚寻身上除了背了一个木箱之外，周围别无他物！

    “这位高人好神秘啊，带着一头恶犬上山，甚至连飞剑都不用！”

    女修压低了声音，朝着赵衡道。

    赵衡则是一脸笃定的点头，“你们懂什么，这高人的想法，哪里是常人能够揣度。”

    而这时，楚寻已经来到了黑熊死去的尸体旁边。

    左右看了一眼，发现这黑熊尸体大部分地方都还是完整的。

    除了脖子位置被黑口咬了一道深深的血痕之外……

    “还要处理尸体，真是麻烦啊！”

    楚寻无奈叹息了一声。

    在赵衡几人好奇的目光之下，取下了背后的木箱，从里面拿出来一把菜刀。

    没错，就是菜刀！

    这菜刀，是楚寻浑身上下唯一一把武器，也是他之前在村里，下厨做菜时用的菜刀！

    因为楚寻实在不知道该带什么，他身无长物，又不会修行。

    唯一懂一点的，就是菜刀刀法了，如果碰到普通野兽，或许还有一战之力！

    抱着这样的想法，楚寻临行前将菜刀放进了木箱里。

    没想到，现在还真用上了！

    然而这菜刀才一拿出来，赵衡几人，便是猛地瞪大了双眼。

    眼中露出极度不可思议和震撼的神色。

    他们视野之中，那菜刀刀锋锋利无比，上面光芒流转，浮现出一股庞大的道蕴残念来！

    这把菜刀，比他们见过的神兵利器还要恐怖！

    “这……这菜刀……好恐怖！”

    “好强大的道蕴，我没看错吧，这位前辈，居然将菜刀都炼制成了神兵！”

    “神人，真乃神人啊，将菜刀炼成神兵，这是何等奇妙的想法，我这辈子还是第一次见到！”

    三人心中震撼无比，目光死死盯着楚寻手中的菜刀，舍不得挪开分毫。

    光是感受着那股残韵，他们都能从中领悟出不少东西！

    楚寻倒是没注意到三人惊讶的表情，不然又要将这三人当做疯子了……

    接下来，他开始处理赤臂熊的尸体！

    咔嚓咔嚓

    菜刀不断挥动，每砍一下，都能精准无误的将巨熊身上的血肉切割下来。

    锋利程度，让三人赞叹不已！

    “这赤臂熊血肉坚硬无比，连寻常法器都难以直接破开！”

    “可这位前辈手中的菜刀，却是削铁如泥，轻轻松松就隔开了赤臂熊的血肉……”

    “厉害，太厉害了，这荒山野林之中，我们居然能遇到如此高人！”

    三人心中再次膜拜起了楚寻。

    很快，楚寻便将血肉切割开来。

    附近有一条小溪，楚寻上山时便看到了。

    他背着血肉来到溪水便，清洗了一番，然后回到原地，开始升起柴火。

    “这赤熊血肉，一般的火焰根本无法烤熟，这位前辈接下来要怎么做？”

    三人目不转睛的盯着楚寻手中的动作，仔细观看起来。

    似乎这样，就能让他们从中学到什么东西一般。

    楚寻这才感觉到三人的目光，也没有当回事，呵呵一笑……