
    冥铁宗宗主萧泉，也是跪在了地上。

    和梁锁一样，挪到楚寻面前，抱住了他的另外一只大腿，苦苦哀嚎起来。

    “楚宗主，楚前辈，您就放过我们吧！”

    “冥铁宗也知道错了，千不该万不该，不该得罪黑铁宗……”

    场上气氛顿时变得诡异无比。

    长老们看两位宗主的目光，好像在打量两个白痴。

    这是玩哪出呢？

    明明是你们两大宗门占据优势啊。

    要不是楚前辈力挽狂澜，黑铁宗说不定都已经没了……

    现在还装出这么一副可怜兮兮的姿态，弄得好像是他们的罪过一样。

    楚寻更是无语，都不知道怎么开口。

    这两个宗主，脑子坏透了吗？

    说好的道歉，上来就抓住自己的大腿，这算什么事啊。

    不过，那椎心泣血，发自肺腑的话语，却也深深打动了楚寻。

    楚寻道：“既然两位已经知道自己犯下的错误，知道悔改，那就再好不过了。”

    “以后大家和平相处，共同发展，这样不是很好吗？”

    “对，楚宗主说的对，我们要和平相处，共同发展！”

    梁锁拼命点头，一把鼻涕一把泪，全部抹在了楚寻的裤子上。

    楚寻一阵恶寒。

    萧泉心中感慨，这位楚寻前辈，果然是心胸宽广之人！

    自己误会对方了，对方根本没有想要对付他们的意思。

    萧泉缓缓抬头，目中含泪，看着楚寻道：“为了表明诚意，这一次，我们冥铁宗带来了大量宝贝，特地孝敬给黑铁宗。”

    说着，萧泉回头看了一眼门下弟子。

    弟子们心领神会，立马将带来的箱子，搬到了楚寻面前。

    打开来，一道道珠光宝气从里面四射开来！

    箱子里，装着各种各样品质不俗的法宝。

    “楚宗主您看，这是照妖镜，出窍境界之下的妖怪，化身人类，只要用这镜子一照，立马就能将其照出圆形！”

    萧泉从中取出一柄镜子，详细说了起来。

    说完将镜子放下，又取出一柄长剑。

    “还有这个，此剑名为天灵，乃是一把神兵利器！”

    “其品质，已经达到了下品法器的层次，削铁如泥！”

    “还有着，万花神灯……”

    “这是五彩霞披……”

    萧泉一一介绍，但心中其实早就心痛的滴血了。

    这些东西，可是他们冥铁宗好不容易搜集来的宝贝。

    如今为了保全宗门，全都献了出来！

    看到这些宝贝，长老们倒抽一口冷气。

    之前还有所怀疑，现在看来，这冥铁宗，是真心诚意的想要认错啊！

    利水宗的人，心中都忍不住嫉妒了起来。

    要不是有楚前辈坐镇，凭借黑铁宗那丁点实力，哪里会得到冥铁宗这么多孝敬。

    有一个高人坐镇，果然就是好！

    而旁边，梁锁看到这一幕，则是气得心中大骂。

    当着他们利水宗的面，这萧泉就这么迫不及待的讨好楚宗主。

    这让他们利水宗的面子往哪里搁？

    回头岂不是让楚宗主觉得，他们利水宗的诚意不够？

    想到这里，梁锁朝着身后的弟子们投去一道目光。

    弟子们连忙将利水宗的箱子也搬了过来。

    打开来，又是一道道五光十色的精芒，晃痛了众人的眼睛！

    “楚宗主您看，这是镇山石，这可是好东西，可以拿来炼制灵器！”

    “早就听说您是一名造诣高深的炼器师，有了这镇山石，一定可以炼制出上等品质的宝贝……”

    “还有这个，这个是神火符，打出之后，引动天火下凡，轻易之间，便可烧掉一整座大山！”

    梁锁拿出箱子里的宝贝，滔滔不绝的说了起来。

    长老们听着，下意识咽了咽口水。

    宝贝！

    全都是难得的宝贝！

    这利水宗和黑铁宗一样，也是诚心诚意来道歉的。

    果然，楚宗主那深不可测的实力，已经让利水宗彻底妥协了。

    连这些压箱底的宝物，都拿了出来。

    看到这梁锁表现的比自己还积极，萧泉心中顿时慌了。

    一下不知道该怎么办才好。

    这梁锁明摆着，是要在楚宗主面前，强压他们一筹。

    接下来，便好得到楚宗主的照拂和指点？

    想到这里，萧泉心中一阵不甘。

    一咬牙，从怀里取出一件宝贝。

    他脸上一副肉痛之色，但目光却无比坚毅的道：“楚宗主，这是我们宗门至宝，中级法器，妙法莲花盏，还请楚宗主笑纳！”

    这话一说，整个场上所有人都轰动了。

    要知道他们黑铁宗唯一一件法器就是黑铁令！

    而且那黑铁令不过是低级法器，还是在宗主修复之后，才提升到中品。

    现在这冥铁宗的宗主，居然将一件中级法器拱手相送。

    楚寻身后，长老们眼中放出贪婪的光芒，恨不得冲上前去，立马将这宝贝收下。

    一旁，梁锁表情变得难看了起来。

    这萧泉什么意思？摆明了要和自己抢风头？

    真以为他们利水宗没有拿得出手的宝贝？

    想了想，梁锁一咬牙，将怀里的利水神珠拿了出来，双手贡上，献给楚寻。

    “楚宗主，为了表明诚意，在此，我们利水宗愿意将镇宗至宝，利水神珠献上！”

    “从今以后，利水宗和黑铁宗的友谊，天长地久！”

    “这枚珠子，就是我们友谊的象征！”

    萧泉一听，倒抽一口冷气，脸色都青了。

    这梁锁好大的手笔，居然连镇宗之宝都拿了出来……

    而周围长老和弟子们的表情，已经从开始的震惊，变得麻木，最后变成呆滞了。

    这两个宗主是傻了还是怎么回事，什么宝贝都往他们这里送？

    不过，他们自然也不会嫌弃宝贝太多，高兴还来不及。

    而这时，萧泉一咬牙，再次开口了。

    “我们冥铁宗，愿意将领地内的落凤山脉，割让给黑铁宗，以表诚意！”

    “我的天，不是吧，落凤山！”

    “这这这……”

    “落凤山，那可是冥铁宗的洞天福地，此地灵气极为浓郁，比外界要高出十倍不止！”

    “更关键，这是落凤山内土地土地也极为肥沃，存在了许多灵草灵药，这些可都是修炼所需的珍贵资源！”