
    这话提醒了两人。

    赵衡和江灵燕一下子变得脸色惨白。

    江灵燕定了定神，道：“有楚前辈，怕什么？”

    “你们难道没发现，这头黑虎，是在忌惮楚前辈，根本不敢上来吗？”

    “不然早就冲过来，对我们发动袭击了！”

    闻言，赵衡和王河也是反应过来。

    对啊，有楚前辈在，他们有什么好怕的？

    这样想着，三人心中都是安定了下来。

    甚至江灵燕还朝那黑虎翻了个白眼，一脸挑衅的模样。

    只是他们却不知道，这头黑虎，乃是落凤山上的黑虎王。

    黑虎王并不是因为还怕楚寻，而是注意到了楚寻身边的黑狗，不敢贸然上前！

    ……

    “这头黑狗，身上刚才释放出了一股地狱的气息！”

    “本王没看错的话，好像是地狱九头犬？”

    “这怎么可能，这个世界，居然真的有地狱九头犬存在？那东西不是应该守护在地狱吗！”

    黑虎王根本不屑于去理会江灵燕的挑衅。

    它看着黑狗跟在楚寻身后的背影，皱眉思索起来。

    更让黑虎王忌惮的是，这黑狗在楚寻面前如此听话，难道这个人类……

    是一个隐藏了实力的大能之辈？

    想到这里，黑虎王缩了缩脖子，决定不再去打探那些不该自己知道的消息。

    它很清楚，自己虽然在落凤山上占地为王，但这个世界非常大。

    出了落凤山，外面还有数不尽的大能之辈！

    对这些外来者，只要对方不侵犯自己的利益，它觉得还是不要去计较算了。

    ……

    就这样，三名修士老老实实跟在楚寻身后，走了很长一段距离，都没有遇到任何意外。

    他们越发确定，这都是楚寻的功劳。

    楚前辈一定是通过某种他们不知道的手段，警告了周围那些实力强大的妖兽。

    让这些妖兽不敢过来发动袭击。

    而就在这时，前方林子里，一阵窸窣响声。

    一大一小，两条蟒蛇从树林脚下钻了出来。

    赫然是黑风王和黑风蟒。

    “大王，找了这么久都没发现他们，要不咱们回去算了吧？”

    黑风蟒苦着脸道。

    黑风王本来也想放弃了，然而黑风蟒越是这个样子，他越觉得不爽。

    好像自己真怕了那头大黑狗一样！

    “再找找看，本王不信就……”

    说着，黑风的声音停了下来，警惕的看着前方，随后压低了声音道：“有人过来了，随本王躲起来！”

    说完便往旁边的林子里一钻，在一个不起眼的角落里埋伏了起来。

    黑风蟒见状，只能躲在大王身边，小声嘀咕道：“要是真把那头地狱九头犬给惹怒了，咱们都没好果子吃！”

    “闭嘴！”

    黑风王恼怒的低声呵斥了一句，旋即便看到前方林子里，走出来几个身影。

    赫然是四个人，一条狗！

    楚寻走在最前面，东张西望道：“我刚才好像听到这边又身影，你们听到没有？”

    这话自然是询问身后赵衡几人的。

    赵衡几人一脸茫然的摇头。

    不过楚前辈既然说听到了，那就说明这周围肯定有什么……

    “楚前辈这话，应该是在暗示我们什么吧？”

    江灵燕偷偷传音给两个同伴。

    闻言赵衡马上反应过来，思索片刻后，眼中光芒一闪。

    “应该是周围有妖兽，楚前辈想给我们磨练的机会！”

    王河也重重点头，道：“没错，肯定是这样！”

    “既然前辈都开口了，我们就在周围找找，这么好的实战机会，不要错过了！”

    他们在自己的宗门身份并不低，然而在楚寻面前，却觉得自己像个晚辈一样！

    前辈一定是在提点他们什么，让他们磨练自身修为境界。

    于是乎，三人在林子周围迅速找了起来。

    黑风王悄悄缩回去了一段距离，眼中露出人性化的疑惑神色。

    它喃喃道：“这些人类发现我们了吗？怎么可能！”

    “本王隔着很远就已经躲起来了啊？”

    说完，黑风王目光看向楚寻身边的黑狗，顿时身躯一颤，内心震撼到了极致！

    这大黑狗虽然看起来普通，乖巧的跟在楚寻身边。

    但不经意间，黑狗会站起身，目光四处巡视，透出强烈的戒备之意。

    仅仅是看了一眼大黑狗的目光，黑风王便意识到，这绝对不是一条普通的黑狗！

    那眼神里蕴含的凶残之意，即便是在九尾妖狐身上，他都从来没有见到过！

    尤其是黑狗周身，隐隐散发出来的强大气场，更让黑风王意识到，可能黑风蟒说的没错。

    该死！

    这就是一条地狱九头犬！

    传说中的地狱神兽，居然来到了人间……

    黑风王下意识咽了咽口水，“这……这家伙，好像真的是地狱九头犬？”

    黑风蟒一脸无奈，“大王，我早就跟您说过了啊！”

    “我虽然读书不多，但是眼光还是不错的，之前我差点被这家伙给吞了……”

    说话之间，黑狗似乎有所感应，朝着黑风王所在的地方一眼看了过来。

    那眼神之中，凶残的气息好似实质一般，瞬间穿透虚空，锁定在了两头妖兽身上。

    顿时，黑风王吓得心脏都要从喉咙里跳出来。

    这个感觉实在是太可怕了，让他想起了自己幼年时期，被一头巨鹰追杀的场景！

    “跑，快跑！”

    黑风王说完直接甩头就跑，朝着远处林子疾驰而去。

    留下黑风蟒顿时就傻眼了。

    “大王，您等等我啊！”

    “小的跑的没您快啊！”

    黑风蟒都快哭了，连忙跟在黑风王身后一同逃离这鬼地方。

    大黑狗摇了摇头，心想，又是两条小虫子。

    他都不屑于去对这些小虫子动手，于是乖乖的继续呆在楚寻身边。

    “楚前辈，我们刚才发现林子里有两头妖兽！”

    这时，赵衡几人喘着粗气跑了回来。

    江灵燕苦笑道：“可惜那两个家伙速度太快，我们都没能看清对方是什么，就跑的没有踪迹了！”

    说完三人心中都是充满无奈。

    好不容易从楚前辈这里得到了一个磨练的机会。

    结果他们没有好好珍惜，让那两头妖兽给跑掉了……