
    这些家伙不会现在就让我去给清虚宗的弟子们进行讲道吧？

    这讲道我可从来没试过，到底说些什么？

    要不把前世老子上看得那些东西拿出来说一遍……

    楚寻心中泛起了嘀咕，这时，何青天站起身来。

    他朝着楚寻道：“楚宗主难得大驾光临，这次清虚宗一定要尽地主之谊！”

    “楚宗主，请随我去后山，我带你去咱们咱们上下看看。”

    何青天很上道。

    好不容易把楚宗主请来，哪里有一来就让人开设讲道的做法？

    先把关系搞好才是王道！

    他们清虚宗好歹也是三星宗门，何青天对于清虚宗的底蕴还是有些自信的。

    先请楚宗主参观一番，借此搞好关系。

    楚寻闻言心中一喜，自然是乐的答应下来。

    现在他巴不得能多拖延一下时间。

    于是，何青天带着楚寻和一众长老，离开了大殿，朝着后山方向走去。

    慕青竹和书怀瑾两人也跟在楚寻左右，两女都不对眼，不时朝着对方投去恨恨的目光。

    ……

    很快，一行人来到后山。

    楚寻好奇道：“何宗主这是要带我去哪里？”

    何青天得意道：“咱们清虚宗最有名的，不是功法，也不是法宝，而是驭兽！”

    “在后山山腰上，有一处驭兽斋，这驭兽斋里面，都是长老们精心豢养的灵兽。”

    “实力最强的，甚至已经达到了化神境界。”

    楚寻恍然大悟，原来是想带他去参观后山的灵兽。

    顺着小路继续前行，很快就看到前面出现了一座巨大的园子。

    这园子周围，被清虚宗的修士布下了阵法，远远便传出一股强大的阵法气息波动。

    进去之后，楚寻看到了他生平从未见过的，各种气息古怪的异兽。

    不过，这些异兽都被关在了指定区域，只能在这片区域内自由活动。

    前方草地上，出现了一头巨大的白马。

    这白马身高数丈，提醒宛若一头巨虎，头顶之上，还长出来了一根独角。

    “楚宗主快看，这是我们精心养育出来的白玉独角兽！”

    “此兽日行千里，可腾云驾雾，连续奔跑七天而不休息！”

    说着，何青天脸上露出得意神色。

    楚寻听何青天这么一说，心中顿时好奇起来，走上前去，想要近距离，更仔细的看一看这白马。

    看到楚寻就这么走过去，长老们顿时吓了一跳。

    要知道，这比白玉独角兽虽然被驯化，但野性还在！

    只有那些精通驯兽法门的长老才能靠近。

    寻常修士一旦靠近，便立马会受到这白马的强烈敌意！

    何青天愣了愣，想要阻止，但却已经来不及了。

    “楚宗主……”

    他心中大急，担心起来，万一这白马对楚宗主发动进攻该如何是好！

    何青天倒是不怕这白马伤到楚寻，毕竟楚寻的身份实力摆在那里。

    但就怕得罪了楚寻，破坏了楚寻对他们清虚宗的印象！

    然而接下来一幕，让所有瞪大了眼。

    看到楚寻走过来，白马眼中同样露出好奇之色。

    打了个响鼻，旋即朝着楚寻轻轻走了过去。

    “这白马儿还真是温顺！”

    楚寻心中大喜，伸出手，在白玉独角兽的脑袋上摸了起来。

    白玉独角兽则是表现的越发温顺，低下了头，一边嚼着地上的草，一边任凭楚寻抚摸。

    何青天和身后的长老全都惊呆了！

    这白玉独角兽，平时除了几个长老之外，都不允许任何人接近！

    曾经有弟子好奇，想要去接触这白玉独角兽，结果被当场裁断了胸骨，差点丧命。

    “不愧是楚宗主，什么手段都不需要施展，光是走过去，就让这白玉独角兽臣服了！”

    “想我当初，可是费了九牛二虎之力，将将这白玉独角兽驯服，辛辛苦苦好几年，人家楚宗主，只是一见面就能做到！”

    “楚宗主神通莫测，哪里是我们能够比的！”

    长老们纷纷感慨道。

    书怀瑾脸上露出得意之色，不愧是她师傅，就是厉害！

    陪着白玉独角兽玩了一会儿，楚寻才恋恋不舍的走回来。

    何青天哈哈一笑，“不愧是楚宗主，手段非凡，在下佩服。”

    楚寻莫名其妙， 不过是和这白马亲近了一会儿，哪里就厉害了？

    他摇了摇头，“我们去下一处看看吧！”

    “楚宗主随我来！”

    何青天点头应下。

    旋即，一行人继续前行，没多久便来到了一片池子旁。

    这池子方圆数百米，面积不大，但里面，却有着一头头巨大的黑影窜动。

    楚寻仔细一看，才发现那是一条条金色的鱼儿。

    这鱼儿比湖水中普通的鱼儿要大上不少，浑身遍布着密密麻麻的金色纹路，看着很是玄妙。

    “不愧是灵兽啊，看起来就是气派！”

    楚寻心中想到。

    何青天指着其中一条金色的鱼儿道：“这是七彩金鲤，一种极为罕见的灵兽！”

    “这七彩金鲤并非妖兽，攻击性不强，但天生就很难与人亲近。”

    “自古以来，七彩金鲤便是福泽恩惠的象征，能得到七彩金鲤的人，都有大运气加身！”

    清虚宗也是费了很大的功夫，才弄到这么两三条金鲤。

    将金鲤饲养在这池子之中，可以为宗门增加福运，让宗门香火传承更加旺盛。

    楚寻闻言，笑着道：“我上去看看。”

    众人没有阻拦，很好奇这金鲤会不会亲近楚寻。

    楚寻对这些小动物一类的生灵很有心得，在自己的院子里，他就养了一缸鱼儿。

    那缸里的鱼儿，甚至比这金鲤还要好看。

    来到池塘边，楚寻吹了两下口哨，随后又从身后的背箱里拿出来一些干粮。

    他将干粮放在手里，伸入水中，招呼金鲤过来！

    哗啦啦

    看到楚寻手里的食物，三条金鲤瞬间激动起来，迫不及待的摆动尾巴游了过来。

    吧唧吧唧

    来到楚寻手边，几个鱼儿乖巧的吃起了他手中的食物！

    身后，一群长老再次瞪大了眼，脑袋中轰的一声，震撼到了极致！

    这楚宗主果真是隐世大能，连金鲤这样谨慎小心，从不肯与陌生人接触的灵兽，都愿意和他亲近！