
    一夜没睡。

    第二天一早，众人纷纷从梦里清醒过来，阴冥羽便看到楚寻顶着一对黑眼圈。

    “师傅，您昨晚没睡好吗？”

    阴冥羽屁颠屁颠跑过来，关心的问道。

    楚寻心中一阵感动，果然还是弟子关心地自己。

    “师傅昨晚在替你们守夜呢，一整晚没睡！”

    楚寻勉强道：“不过没关系，这点小事，难不倒师傅，我们出发吧！”

    阴冥羽心底一阵出动，师傅居然对自己这么好。

    为了夜晚的安全，专门守了一晚上的夜！

    “今天换做弟子来乘您吧师傅！”

    阴冥羽自告奋勇的掏出了飞剑，让楚寻坐在后面。

    “师妹，师傅的安全可就交给你了，不要出幺蛾子！”

    书怀瑾有点不放心。

    但想到师妹修为毕竟要比她高，最终还是没再说什么。

    “连师妹的修为都比我高，回去之后，我一定要好好修炼才醒！”

    书怀瑾默默想道。

    ……

    队伍再次出发，很快便来到山谷之中。

    “楚宗主，您可发现这周围有什么线索？”

    何青天四处扫了一眼，向楚寻询问起来。

    楚寻只看到茫茫大山，其余什么也没发现。

    他摇头道：“我们先降落下去吧，说不定那越王墓的入口就隐藏在某个角落里呢！”

    “楚宗主说的对，众人随我降落。”

    何青天朝着清虚宗众人吩咐道，旋即众人便落在一片开阔的空地上。

    晚上这山谷里到处都是恐怖的妖兽声，但到了白天却是出奇的安静。

    楚寻开始还有些担心，降落后紧紧跟在阴冥羽旁，结果发现，一点危险也没有……

    在何青天的吩咐下，众人在四周寻找起来。

    “师妹，你是从哪里得到的消息，说这越王墓就在山谷之中？”

    书怀瑾好奇道。

    阴冥羽道：“在一位修士的洞府里，那个修士留下的笔记中，有关于越王墓的记载，但是也不详细。”

    弄半天，阴冥羽也没有具体线索，这一下就尴尬了。

    众人在山谷里找了整整一天，除了找到一些妖兽遗留下来的洞穴之外，没有其他任何发现。

    眼看着天色再次黑了下来……

    楚寻心中不由得有些担心，他总觉得这里到了晚上就十分危险。

    这时，众人找到了一处湖泊边，楚寻心中一动，忽然发现了什么。

    到了晚上的时候，这片湖泊的湖水明显比白天时候下沉了不少。

    这是落潮！

    紧接着，他目光四处打量起来，发现湖泊正中，有一座巨大的山峰。

    “诸位，我已经找到越王墓的位置了！”

    楚寻连上露出得意之色，朝着身后众人说道。

    “楚宗主找到了？”

    “在哪里？快告诉我们！”

    清虚宗众人连忙激动的围了上来。

    楚寻指着远处的山峰道：“越王墓，就在这座山峰底下！”

    闻言众人目光纷纷看向远处的山峰。

    但却没从中看出半点名堂来。

    何青天狐疑道：“楚宗主，您确定吗？”

    “师傅，你是怎么看出来的？”阴冥羽也好奇道。

    她其实偷偷来过这山谷几次了，都是为了寻找越王墓的线索。

    结果每次都徒劳而终。

    楚寻笑道：“我们找遍了整个山谷都没有任何发现，说明越王墓的入口在一个极为隐蔽的地方！”

    “刚好，你们看这湖泊里的湖水，到了晚上便出现落潮，我推测入口位置，只有在落潮之后才会出现。”

    这话提醒了众人。

    “能想到这一层，不愧是楚宗主，果然厉害啊！”

    “楚宗主高瞻远瞩，让人佩服！”

    长老们佩服的五体投地，纷纷称赞起来。

    楚寻心中得意，这一次可都是他一个人的发现。

    书怀瑾二话不说，掏出飞剑先过去查探了一遍。

    很快她又飞了回来，惊喜道：“师傅说的没错，我在那座山峰的脚下发现了一口洞口，可以直接游进去！”

    本来，白天湖水高涨的时候，这个入口被湖水遮盖，很难被人发现。

    但到了晚上，潮水降落下来，洞口自然就浮现出来了。

    只要悉心观察就能发现。

    “楚宗主，我们游过去吧！”

    何青天朝着楚寻说了一句，率先跳进湖泊中。

    噗！

    紧接着，清虚宗长老和弟子们纷纷跳入湖中，楚寻带着两个弟子紧随其后。

    很快他们就来到了书怀瑾所指的方向，果然看到那山峰脚下，出现了一个黑黝黝的洞口。

    “这是越王墓的入口！”

    “哈哈哈，太好了，我们找到入口了！”

    一群人蜂拥而上，顺着这洞口游进去，里面又是一片清潭，过了没多久，便重新落在岸边。

    这一下，众人直接进入道山峰里面来了。

    原来这山峰内部早就被人挖空了，里面别有一番天地！

    众人重新爬到岸上，升起火把，四处打量起来。

    周围四处都是坚硬的石壁，前面出现了三条通道。

    “楚宗主，该往哪边走？”

    何青天下意识看向楚寻。

    楚寻皱眉不由得皱了起来，这个何青天，怎么什么问题都交给他来解决？

    但这番表情落在其余人眼里，都觉得楚寻变得高深莫测起来。

    众人大气都不敢喘一下，等着楚寻的回答。

    楚寻无奈，干脆随便指了一条路，道：“就走这边吧！”

    他指着的，赫然是最右边的一条方向。

    众人心中大喜。

    “楚宗主推算出正确的道路了！”

    “我们跟着楚宗主走，一定不会出错！”

    阴冥羽好奇道：“师傅，您是怎么推算出来的？”

    楚寻一阵无语，悄悄告诉阴冥羽，“猜的……”

    阴冥羽表情一下子变得万分精彩。

    不过只要是师傅做的决定，就算是猜的，她也会支持到底！

    “那好，我们就走右边！”

    说着，阴冥羽大步走在了最前面。

    ……

    而就在这时，在众人身后，石壁某处不起眼的角落里，一道微弱的光芒闪过。

    如果仔细去看，就会发现这角落的石壁上，居然镶嵌着一枚石头。

    众人的一举一动，所有画面，全都被这块石头记录下来，传道了另外一边！

    “外界之人居然闯进来了！”