
    然而就在下一刻，忽然异变突生！

    大黑狗从楚寻身边爬上前来，拦在了巨蟒前方。

    黑狗心里忍不住抱怨。

    主人也实在太懒了。

    这种和虫子一般弱小的蟒妖，随随便便就能一只手掐死，非要喊什么救命？

    不就是想让自己出力吗！

    他就勉为其难的出面，将这巨蟒吃掉好了！

    想到这里，黑狗眼中放出凶残的光芒，死死盯着前方的巨蟒。

    身上那股恐怖的气息，也在这一刻释放出来！

    本来还得意洋洋的巨蟒，忽然就傻眼了。

    黑狗恐怖的气息覆盖下来，居然有一种血脉上的压制，使得巨蟒浑身不受控制的颤抖起来。

    巨蟒不明白发生了什么，瞪大了眼睛盯着黑狗。

    这才发现，这黑狗的本体，和它外形根本不匹配！

    这是一头传说中的地狱九头犬！

    真是见鬼了。

    地狱九头犬，传说在地狱才会出现的凶兽，居然跟在这个人类，而且还是普通的凡人身边。

    嘶嘶嘶

    巨蟒风中凌乱，哀嚎一声，掉头就跑。

    嗖的一下，直接窜进了林子里，消失不见。

    “得就了？”

    楚寻喜极而泣，上前拍着黑狗的脑袋，“大黑啊，这次可多亏你了！”

    “要不是你，我就要被这头大蛇吃掉了！”

    黑狗人性化的翻了一个白眼。

    主人是不是午饭吃多了？

    总在说一些自己听明白的话……

    ……

    而与此同时，巨蟒不顾一切的慌乱逃窜，巨大的身躯在林子里不断穿梭起来。

    这时，前方林中的高空之中，出现了三道身影！

    这三个身影分别是两男一女，身穿白衣，风度翩翩，好似被贬入凡尘的谪仙一般！

    三人御剑飞行，其中一个男子对身边两位同伴道：“根据门中弟子查探到的消息，这九尾妖狐进了落凤山，在山中称王称霸，无人可管。”

    “可我们来了这么久，到现在也没有找到九尾狐的半点线索！”

    原来，这些人是某个大宗门的管事。

    来到这里，正是为了抓捕九尾狐！

    那白衣女子道：“赵长老不必着急，这山峰比我们想象中高很多，说不定妖狐就躲在最上面呢！”

    另外一个男子也道：“没错，赵衡，咱们去到山顶看一看就知道了！”

    话音刚落，这男子低头看向了下方的林子里。

    他听到林子里传来一阵窸窣响声，似乎什么东西在迅速穿梭。

    结果一看，发现是一头巨蟒，惊呼道：“好大一条黑风蟒，这家伙，至少得是元婴境界的修为了吧？”

    最先开口的那位男子，名为赵衡。

    他看着巨蟒飞快的逃窜而去，好奇道：“这家伙似乎受到了什么惊吓，正在逃窜，你们没看出来吗？”

    白衣女修点了点头，道：“没错，这畜生好像是被吓跑的！”

    “能吓走出元婴界的妖兽，对手至少得是出窍境界！”

    说着，女修眼前一亮，惊疑不定道：“难道这里除了我们之外，还有其他修士在此？而且是出窍级别之上的高手！”

    这几人修为都是出窍境界，然而也没有把握直接将一头出窍级别的妖兽吓成这样。

    在他们看来，能吓走这黑风蟒的修士，一定是一位实力极为强大的高手。

    甚至可能在出窍之上！

    想到这里，三人呼吸急促起来。

    遇到这样的高人，对他们来说，就是机缘！

    赵衡兴奋道：“走，我们往回走，去看看后面是不是有高人来了！”

    “如果真有的话，邀请对方和我们一起，击杀那头九尾妖狐，便再好不过了！”

    闻言，女修和另外一个男子迅速答应下来。

    于是就这样，三人顺着来路返回，想要一看究竟。

    结果没走多远，便看到惊魂甫定的楚寻。

    此刻楚寻已经累的走不动了，倒在一棵大树下休息，气喘吁吁。

    想到之前遇到的大蛇，他心有余悸，脸上神色很不好看。

    这是他抬头看了眼，发现高空之上，正站着三位白衣修士，远远打量着自己。

    “这里还有其他人？太好了！”

    楚寻心中一喜，刚要开口，赵衡三人便主动降落了下来。

    赵衡开口道：“这位……小哥，你刚才可看到有其他的修士经过此地？”

    他一眼就能看出来，楚寻身上没有半点修为。

    不可能是那位吓走黑风蟒的高手。

    所以连语气也变得随意了很多。

    楚寻摸了摸头，其他修士？他一路下来什么人也没有看到。

    “没有，我一个人上山的，没看他其他人。”

    楚寻说着想到什么，眼中露出期待之色，“ 三位前辈，可是要上山寻找那九尾妖狐？”

    “不错，我们三人得到消息，九尾妖狐潜入了落凤山中，祸害山下的百姓，弄的周围鸡犬不宁。”

    女修开口道：“这一次，我们便是专程来收拾这九尾妖狐，替天行道的！”

    楚寻大喜，“如此便再好不过了，还请三位带上我一起，咱们一同灭了那九尾妖狐！”

    说着又解释道：“对了，在下叫楚寻，乃是黑铁宗宗主！”

    听到这话，三人表情变得精彩起来。

    区区一个凡人，居然还想跟他们一起去对付九尾妖狐？

    开什么玩笑！

    还说自己是黑铁宗宗主！

    这黑铁宗虽然只是一个二流宗门，但他们也是听说过的，其宗主乃是一位元婴境界的修士！

    怎么可能像眼前这书生，没有半点修为气息……

    赵衡好笑道：“小哥，你就别开玩笑了，你区区……”

    话没说完，忽然目光一闪，看到旁边一头黑狗蹦跶着从林子里跑了出来。

    原来，在楚寻坐下休息的时候，大黑狗饥饿难忍，去周围寻找食物去了。

    楚寻出来已经有一个月时间，身上带的干粮早就吃光了。

    猎食的任务，自然也就落在了大黑狗身上。

    不过对此大黑狗倒是非常乐意，它可是知道主人厨艺，堪称天下一绝！

    此刻，只见这大黑狗嘴里叼着一头比它身躯还要庞大的黑熊，从林子里一蹦一蹦的溜了出来。

    目光扫过赵衡几个人，一副毫不在乎的神色……