
    在这洞穴的更深处，有一片绝密空间。

    此刻，一个身穿黑袍，肌肤苍白的中年男子，正站在一枚巨大的水晶球面前。

    那水晶球里，倒映出了楚寻一行人的所有画面。

    男子心中顿时紧张起来，“见鬼，外界之人是怎么发现洞口的秘密的？”

    “不行，必须尽快将此事告知祭祀大人！”

    说完，他匆忙转身而去，来到这空间内部，另外一处大殿内。

    大殿里，一个同样穿着黑袍，肌肤苍白，但面容却要苍老很多的老者正坐在座椅上。

    看到男子进来，他冷冷问道：“什么事这么慌慌张张的？”

    中年男子道：“不好了祭司大人，有外界之人闯入了我们的领地！”

    “什么？怎么可能！”

    老者一惊，吓得从椅子上站了起来。

    然而，似乎忘记了他的腿已经瘸了，又一屁股坐了回去。

    “祭祀大人，您看这要怎么办啊？”

    男子哭丧着脸道。

    “能够发现我们入口，绝对不是一般修士能够做到的，我看他们身穿同样的衣服，好像来自一个大宗门！”

    闻言，老者面色阴晴不定，也是惊恐起来。

    阴冥羽得到的消息没错，这里确实就是越王墓。

    但是越王墓内，还生活着一群族人，越王族！

    越王乃是数十万年前，云线界的一代霸主。

    甚至曾经一手缔造了云仙界最强大的王朝，越王朝。

    只可惜，越王残暴不仁，对百姓和其他各大势力的修士实施残酷的高压政策。

    最后落得墙倒众人推的下场，国破人王！

    越王朝破灭之后，越王族的族人选择了退隐，来到偏远的荒山野林之中。

    甚至他们还不放心，生怕被那些仇家追杀，在巨大的山峰内开辟了一处空间。

    从那之后，越王族的族人就在这里面居住了下来，永远不再与外界联系。

    没想到过去这么多年，终于还是有人进来了！

    “走，带我进密室看看，我要确定一下这些人的实力。”

    越王族的大祭司朝那中年男子说道。

    中年男子是这秘境内的守卫，平日工作就是通过水晶球，见识古墓的入口。

    闻言他点了点头，将大祭司抱到一旁的轮椅，然后推到了之前自己所在的偏殿。

    来到偏殿之后，大祭司果然就通过水晶球看到了楚寻一行人！

    “这么多人？”

    “而且全都是外界修士，看来来者不善啊！”

    大祭司神色凝重道。

    “祭司大人，您赶紧想想办法吧！”守卫紧张的说道。

    “如果真让那些人杀进来，我们的族人就危险了！”

    大祭司瞪了中年男子一眼，道：“急什么？他们不是还没进来吗！”

    “想进入古墓可没那么容易，这路上到处都是机关陷阱。”

    “老夫这将去将机关打开，看他们还怎么进来……”

    说着，大祭司让守卫推着他来到大殿角落里。

    那里有几个开关，大祭司手一挥，其中一个开关被狠狠按了下去。

    ……

    这一边，阴冥羽走在最前面，倒是让楚寻安心了不少。

    合体期的高手顶在前面，总不会有危险了吧？

    然而还没过片刻，忽然阴冥羽神色大变，紧张的朝着众人喊道：“大家小心，快退后！”

    众人还没反应过来，忽然便看到阴冥羽身后出现了一团火红的光芒！

    轰！

    一道火焰，从前面的通道喷涌而出，热浪席卷而来。

    那灼热的气息，光是扑打在脸上，就让楚寻感觉自己快燃烧起来了！

    “徒儿！”

    楚寻大喊道。

    书怀瑾下意识大步走出，想要挡在楚寻前面。

    然而，却发现那火焰威力非同寻常，她一个人根本顶不住！

    何青天看着那蜂拥而至的火焰也是神色无比。

    这时候逃跑已经来不及了，他连忙朝着众人喊道：“大家一起催动法术，形成一个屏障！”

    “是！”

    清虚宗这次来的不愧都是高手。

    听到何青天的命令，立马就调动修为，发动各自的法术。

    一下子，队伍里升起五颜六色的光芒，甚至有人炼法宝都用上了！

    小队的前方，各种术法融合在一起，形成了一个巨大的屏障。

    砰！

    火焰喷涌过来，被屏障挡了下来。

    “太好了，我们挡住了着火焰！”

    众人长长松了口气，庆幸的说道。

    但紧接着又发现不对劲。

    这火焰持续不断，仅仅是被挡住了一刹那……

    接着，便开始侵蚀他们凝聚出来的屏障。

    那屏障表面的光芒闪烁不断，一点点变得虚弱下来，似乎随时可能崩溃！

    “不好，这火焰一直在持续燃烧，我们还是挡不住啊……”

    一名清虚宗的修士哀嚎起来。

    连阴冥羽也催动术法，顶在了最前面。

    她着急的看着身后的楚寻道：“师傅，快想想办法！”

    我能有什么办法？

    楚寻嘴角一抽，他现在都恨不得跑回去。

    “办法当然是有，我们退回入口处，躲进湖泊里面，自然就可以避开这火焰的攻击了。”

    楚寻灵机一动，信誓旦旦道。

    听到这话，众人傻眼了。

    何青天不甘心的道：“楚前辈，难道我们就这样放弃了吗？”

    楚寻翻了个白眼，道：“什么叫放弃？等这火焰过去，咱们再继续进来不就行了！”

    闻言众人恍然大悟，这一招实在妙啊！

    这火焰总不可能一直持续不断吧！

    他们只要退到湖泊里，等一段时间，挨过去就行了！

    于是，在楚寻的带领下，众人一边催动术法抵抗火焰，一边慢慢往后退。

    没多久，就退到了入口位置。

    噗通噗通

    一群人二话不说，直接跳进了水里。

    那火焰继续狂喷，穿过湖面，轰击在了对面的石壁上。

    连石壁都被烧的火红，湖水也大量蒸发开来，变成了白蒙蒙的雾气。

    只不过，躲在水里的楚寻一行人，却没有受到半点伤害。

    水底下，众人目光看向楚寻，充满了佩服的神色。

    楚前辈实在太英明了，这办法实在是好。

    不菲吹飞之力，就能避开火焰机关的攻击！

    众人心中，都忍不住深处这样的想法。

    楚寻得意大笑，结果呛了几口湖水，猛地咳嗽起来……