
    这下，楚寻都被吹嘘的有些不好意思了。

    他连忙道：“好了好了，这妖狐一死，咱们的事情也算处理完了，准备回去吧！”

    “等等！”

    赵衡连忙道：“我们好不容易杀了妖狐，这妖狐留下的宫殿里，肯定还有不少好东西。”

    “为何不进去搜索一番？”

    听到这话，江灵燕和王河立马表示赞同。

    “没错，听说那些大妖都是搜集财富，九尾妖狐宫殿里，一定藏着宝物！”

    楚寻一听，宝物，那可是好东西，他自然是没有意见！

    于是乎，一群人进了宫殿，在里面搜索起来。

    小狐狸跟在楚寻身边，就看到三个修士在自己的宝库里一阵搜刮，很快就找到了不少，自己搜集多年的宝贝。

    这下可把她气坏了。

    但是当着主人的面，小狐狸不敢再做什么小动作。

    黑狗在一旁看着，忍不住得意笑了起来。

    “哈哈哈，你这臭处理，现在知道心痛了吧？”

    “好端端的妖王不当，非要跟我来抢主人！”

    小狐狸冷冷道：“这些东西，本来就是我留给主人的，哼！”

    说话之间的功夫，其余宝物也被几人搜寻了出来。

    楚寻也从中得到了不少好东西。

    只可惜，他连认都认不出这些是什么玩意，看到喜欢的，便一股脑塞进了背后的箱子里。

    ……

    几个时辰的功夫下来，四人把宫殿搜了一个遍，但凡有用的东西，全部拿了个干干净净。

    楚寻身后的箱子，被塞的满满的，他脸上露出心满意足的笑容。

    “这一次真是不虚此行啊！”

    “任务完成了，还得到了不少好宝贝！”

    “话又说回来，任务应该算是完成了吧？”

    果然，下一刻，系统传来提示声。

    “叮——”

    “恭喜宿主任务完成！”

    “请返回黑铁门，等待下一次任务触发！”

    楚寻：？？？

    还要返回黑铁门？

    以前可不带这么玩的！

    每次任务完成之后，都不会有下一步提升。

    按照以往的情况，他现在已经可以回到自己的村子，享受悠闲的生活了。

    “狗系统？任务都已经完成了！凭什么还要让我回去黑铁宗？”

    楚寻气得内心已经咆哮起来。

    但系统并不说话。

    “楚前辈，我们的任务完成了，这里事情告一段落，可以离开了！”

    这时，赵衡几人来到楚寻面前，恭敬的说道。

    楚寻心里长长叹了口气。

    不管怎么样，生活还是要继续！

    回黑铁宗就回黑铁宗吧，总比继续留在这山上好。

    万一再碰到厉害的妖兽，被吃了怎么办？

    想到这里，楚寻连忙随着几人一同下了山。

    下山的时候，赵衡几人依旧徒步行走，他们已经习惯了楚寻这种磨练自己的方式。

    有大黑狗和九尾妖狐在一旁，路上自然没有其他妖王袭击。

    直到下了山之后，众人才彼此分开。

    “楚前辈，这一路下来，多谢您的指点！”

    赵衡恭敬的说道：“跟在前辈身边，让我们受益颇多，实在是太感谢前辈了！”

    楚寻连忙道：“哪里哪里，是跟你们学习了很多东西呢，大家相互帮助，取长补短，本来就是应该的嘛！”

    江灵燕道：“前辈您就别谦虚了，对你，您是黑铁宗的宗主是吗？”

    “怎么，有什么问题吗？”

    楚寻点点头，好奇道。

    赵衡三人相视一笑，“没什么，我们有机会，一定会去黑铁宗拜访楚宗主的！”

    楚寻连忙摇头想要拒绝。

    他可不想，再牵扯进修仙界的这些事情里去了，一次比一次危险。

    可还没等楚寻开口，三人便已经取出各自飞剑，御剑而去。

    “哎，能够修行就是好啊！”

    “来去自如，这一眨眼就看不到人了……”

    楚寻摇头叹息了一声。

    接下来，他只能孤身一人再次上路。

    不过除了黑狗之外，回去的路上，还多了一只乖巧可爱的小狐狸。

    只是不知为何，这小狐狸总是喜欢跑到他怀里。

    还喜欢冲着大黑龇牙咧嘴，好像两个小家伙是天敌一样！

    ……

    而在落凤山上，一群妖王正站在悬崖边，眼睁睁看着楚寻带着小狐狸和大黑狗远去。

    “九尾妖狐大人就这么离开了？”

    “太好了，终于不用受到妖狐的压迫了，还有那个大黑狗，也给我一种极为恐怖的感觉！”

    确定楚寻离开之后，众妖王纷纷松了口气。

    本来他们在这山上呆的好好的，连领地都划分好了。

    结果妖狐一来，硬是搅的各路妖王鸡飞狗跳。

    更可恨的是，这妖狐要强迫他们，拿出各自的宝物来孝敬自己！

    现在妖狐离开，他们终于可以回归之前平静的生活。

    ……

    一个月之后，楚寻顺利回到宗门。

    得知楚寻回来，叶鸿光，向崇山，还有徒弟书怀瑾，纷纷跑下山来迎接。

    “宗主，您终于回来了！”

    “师傅，你这次出去了两个多月，弟子都想死你了！”

    三人大步上前，激动的看着楚寻。

    楚寻呵呵一笑，道：“还好还好，就是路上远了一点，在落凤山上，反而没耽误多少时间。”

    叶鸿光激动道：“宗主，事情办的如何了？”

    听到这话，楚寻脸上露出自信的笑容，“当然办妥了，本宗主出马，还有什么事搞不定的！”

    心中不免有些小得意。

    这一次，可是他亲手杀死的那头妖狐，看来妖兽也没有想象中那么厉害嘛！

    “好，好，实在太好了了！”

    向崇山高兴的合不拢嘴，“这一下，我们可以派弟子，去落凤山进行历练了！”

    叶鸿光也跟着道：“没错啊，那落凤山上灵气充沛无比，存在了大量天地灵物。”

    “收服了这块领地，我们黑铁宗在楚宗主的带领下，发扬光大，指日可待啊！”

    楚寻只是笑笑，内心却欲哭无泪。

    他可不想当什么宗主，每次遇到什么破事情，都是让自己亲自出面解决。

    哪里有这么辛苦的宗主？

    宗主不应该是享福的吗？

    很快，楚寻返回宗门的消息，也被两位长老宣告给了门中弟子。

    弟子们知道，也是表现的非常高兴。