
    别人看不出来，可他看得很明白。

    这些机关，不就是通过管口来发射箭弩？

    只要将那些管口堵住，就刚好能封住射出来的箭雨……

    想到这里，楚寻指着那口子道：“你们试试，能不能想办法将那管口堵住！”

    随后又把自己的见解说了一遍。

    听完众人恍然大悟，原来是这么一个原理！

    “楚前辈见多识广，佩服啊！”

    何青天激动道：“找到办法就好说了，众人听令，想办法将那管口堵住！”

    但随后他又愣住了，这要怎么才能堵住那些机关的管口。

    做不到啊！

    楚寻一看何青天的表情就知道对方脑子又短路了。

    他指着地上的石头道：“用石头扔过去堵住不就行了？”

    这话提醒了众人。

    于是乎，清虚宗一群修士纷纷捡起角落里的石头，朝着那机关的管口砸了过去！

    连书怀瑾和阴冥羽也加入了其中。

    嗖嗖嗖

    一颗颗石头飞入高空，狠狠抛向机关内部的管口。

    可惜，一个都没有砸中……

    一阵忙乎下来，众人累的满头大汗，手都酸了。

    书怀瑾喘着粗气，摇头道：“不行啊，师傅，这要刚好堵住机关口，难度未免太大了！”

    “楚前辈，还是您亲自来吧！”

    “是啊，我们做不到。”

    楚寻表情变得古怪起来，这都做不到？

    这些人可是修士啊！

    他摇头叹息了一声。

    哎，这些修行者身体素质果然不行，不过，刚好他很擅长这些东西。

    在村子里的时候，楚寻闲的无聊，没少玩石头这类小玩意。

    他还专门做了一个弹弓，将石头放在弹弓上，射出去百发百中。

    想到这里，楚寻从被箱里拿出了自己精心制作的弹弓，炫耀似的说道：“各位，看好了！”

    众人瞪大了眼睛，不可思议的看着楚寻手里拿出的玩意。

    天哪，居然是个弹弓！

    高人果然就是高人，居然会随身携带一把弹弓。

    他们怎么就没想到！

    阴冥羽一脸佩服，赞叹道：“不愧是师傅，出门准备的这么周全！”

    “有了这把弹弓，接下来应该会简单一些吧？”

    说着，朝楚寻投去期待的目光。

    楚寻得意一笑，“看为师给你们表演！”

    说着，从地上捡起一块石头，放在了弹弓上，然后将弦拉满，对准了机关口。

    “那是……弹弓？”

    守卫看到楚寻拿出弹弓，忍不住大笑起来。

    “这小子，是个白痴吗，居然以为这东西可以……”

    话还没有说完，噗通一声，楚寻手里的石头射了出来，狠狠砸在机关口上！

    他手法精准的让人赞叹不已，小石子直接射中了管口，堵住了机关的发射口！

    “好，好！”

    “楚前辈这手法实在绝妙啊！”

    “哈哈哈，高人就是高人，连弹弓都玩的这么厉害，比我们强太多了！”

    清虚宗的修士们忍不住赞叹起来。

    “师傅好厉害！”

    书怀瑾眼里冒出星星一样的光芒，她才知道，原来弹弓也能在关键时候发挥出这么重要的作用。

    “等回去之后，师傅一定要教我玩弹弓！”

    书怀瑾抱着楚寻的手臂，哀求道。

    楚寻一脸得意，整个人飘飘然起来。

    “没问题，为师别的不擅长，唯独这弹弓，百发百中！”

    说着再次捡起一块石子，射了出去。

    砰！

    又是准确无误的射在了管口围住，刚好堵住发射口。

    这一下，守卫和大祭司脸上都变成了一副猪肝色。

    “这样都可以？贼老天，你是在玩我吗！”

    守卫气得破口大骂。

    但大祭司却看出来一些不同寻常，“真是不可思议，居然有这样的人，能用石子来堵住这箭弩的发射器，实在是奇思妙想啊！”

    守卫道：“大祭祀，你居然还夸他？我们的机关又被破坏了！”

    “你仔细看！”

    大祭司指着水晶球里的画面，道：“你仔细看看他的手法，实在太精妙了！”

    “而且每次石子从那弹弓上爆发出来，都有一股微弱的光年闪现，如果我没看过的话，那应是道蕴！”

    “什么？道蕴！大祭司，您没看错吧？”

    守卫心中一跳，不可思议的尖叫起来。

    大祭司点点头，道：“我这一把老骨头，活了这么久，怎么可能连这点东西都看不明白！”

    而这时，楚寻已经连续破坏掉了十多个陷阱。

    他小心翼翼往前走了几步，见后面的机关没被处罚，心中松了口气。

    于是连忙让阴冥羽继续破坏石壁，使得其他机关也纷纷暴露出来。

    楚寻开始继续使用弹弓射击，将这些机关也破坏掉。

    就这样，楚寻一路破坏，众人一路跟着他前进。

    往前走了几百米，终于成功穿过了这片区域！

    “厉害，太厉害了！”

    “这手法太精妙了，连续三百多个机关，全部被楚前辈破掉了！”

    “哈哈哈。有楚前辈在，我们一定可以找到越王墓里面的宝藏。”

    修士们笑的合不拢嘴，对楚寻更是绝不绝口。

    楚寻玩弹弓玩到最后手都酸了。

    他挥动手臂，苦笑道：“我不行了，剩下来的路交给你们了！”

    “让我来把！”

    书怀瑾挺身而出，她觉得是时候该自己表现了。

    “师妹你也累吧，去后面站着把！”

    书怀瑾朝阴冥羽道。

    阴冥羽点了点头，乖乖走到后面去。

    这一路下来，她一直在帮楚寻破开周围的石壁，同时还要负责保护楚寻，累得够呛。

    ……

    I接着，便轮到书怀瑾在前面开路。

    一下来，又遇到了不少机关，陷阱，甚至还有毒气。

    不过都被众人顺利解决。

    那些毒气本来还很麻烦，不少人中了剧毒，当场吐血，还有的晕死过去。

    不过在喝下楚寻带来的水之后，剧毒立马就解开了。

    一百多人，纷纷抢着要喝楚寻的水，一个葫芦里装满了水，最后连一滴都没剩下！

    看着机关一个一个被破解，大祭司和守卫吓得脸色都白了。

    “不行啊，这样下去，他们很快就会来到这里的！”

    守卫紧张的看着大祭司。

    大祭司犹豫了一下，道：“我看他们，不像是来找我们麻烦的啊……”