
    在黑炎门这边，为首的是一个身穿黑袍的老者，面容阴森，此刻正惊疑不定的看着清虚宗一行人。

    这是怎么回事？

    他们刚准备上山，清虚宗的人就全部出动了？

    这是知道了他们的计划，要主动出击，将他们包围起来？

    一时之间，老者心中不由得有些紧张起来，也没有了刚开始的底气。

    这老者是黑炎门大长老，宗顺，修为已经达到化神后期，乃是名震一方的高手！

    而与此同时，何青天也是紧张的盯着宗顺。

    万万没想到，黑炎门居然在这个时候杀上门来。

    他们正准备送楚前辈下山，完全没有准备好啊！

    何青天沉声道：“宗顺，你什么意思，带着这么多人过来，又想找麻烦是吗？”

    宗顺冷笑一声，“老夫来此，还是为了之前的事，只要乖乖把越王山交出来，我们以后便井水不犯河水！”

    “不可能！”

    何青天怒道：“越王山是祖上留下来的基业，我们绝对不能割让出来。”

    “今天你们交也得交，不交也得交！”

    宗顺本来还有些紧张，看到何青天没底气的样子，忽然放松了下来。

    弄了半天，这些家伙是虚张声势啊！

    他们黑炎门可不是吃素的。

    绝对不会因为对方人多就怕了对方！

    事实上，清虚宗确实比以前没落了不少，化神境界的强者只有寥寥数人。

    弟子的整体实力，也不如黑炎门。

    最近一段时间，清虚宗一直受到黑炎门的打压，领地范围也在逐渐缩小。

    “不交的话，老夫便亲手灭了你们宗门！”宗顺双手负在身后，得意大笑。

    何青天气得眼睛都红了，“欺人太甚，你真以为我们清虚宗好欺负？”

    “掌门师兄，让我来！”

    慕青竹从后面的人群里走出来。

    她手腕一抖，拔出了背后的长剑，指着宗顺道：“从哪里来，就滚回哪里去，否则别怪我剑侠下无情！”

    说话之间，身上修为之力放出。

    一股无比强大的气息扩散开来，以她身躯为中心，出现了一个恐怖的气场！

    前一刻还嚣张无比的黑炎门弟子，忽然吓得瑟瑟发抖起来。

    “这……这是合体境界？”

    “我感应应该不会错，清虚宗，什么时候出了一尊合体期的高手！”

    “不可能啊，根本没有听到半点消息！”

    弟子们下意识的退后了一段距离。

    生怕慕青竹突然出手，对他们发起进攻。

    何青天一脸欣慰的看着自己师妹。

    还好，师妹在黑铁宗得到了楚前辈的指导，修为已经达到合体初期。

    不然的话还真不知道该怎么应付黑炎门这些家伙！

    想到这里，何青天不由得再次感激起楚寻来，能结交楚前辈，实在是清虚宗之幸！

    感受到慕青竹身上那股强大的气息，宗顺也是变了脸色。

    他脸上一副活生生见鬼的表情。

    “合体期？怎么可能！”

    宗顺尖叫起来，黑炎门最近一段时间跟清虚宗交手了多次。

    这位慕仙子虽然天赋了得，但前一段时间不过才是化神境界的修为啊！

    而且还只是化神中期！

    “滚！”

    慕青竹再次冷冷喝道。

    宗顺脸色一沉，道：“还真是小看你们清虚宗了，不过，你们以为有一位合体期的高手，就可以高枕无忧了吗？”

    “这次我们既然赶来，自然是做好了充分准备的！”

    “阴前辈，这次恐怕要麻烦你了！”

    说完之后，宗顺突然说了一句众人没听明白的话。

    接着便看到一位身穿黑色长裙的女子，从黑炎门一众人群中缓缓走了出来。

    这女子一头乌黑的青丝，穿着黑色长裙，身段妖娆至极。

    她脸上蒙着面纱，看不清真容，但那吹弹可破的肌肤，却显露出来，这是一位绝世妖娆的女子！

    “阁下是何人？”

    慕青竹警惕的看着对方，冷冷问道。

    “我活的太久，已经不记得自己的名字了！”

    女子咯咯一笑，那股妩媚妖娆的气息越发强烈，“不过，在大楚边境，这周围的修士，都习惯称呼我为阴散人！”

    这话一说，周围清虚宗弟子脸色刹那间变得惨白。

    就连何青天都吓得浑身颤抖了一下，头上冒出豆大的汗水。

    阴散人，那是在大楚边境令人闻风丧胆的女魔头！

    传说此女曾经乃是大楚王朝的修士，因为犯下杀孽，被追杀至此！

    没有人知道阴散人到底活了多久，但生活在大楚周边一带的修士，几乎没有哪个没听过这个名字。

    这女魔头行事风格极为狠辣，以杀人不眨眼著称，修为至少到了合体后期！

    慕青竹也是紧张起来，握住长剑的手腕微微颤抖了一下。

    她虽然也达到了和合体期，但才突破不过短短几天，连合体期该修行的功法都没有掌握呢！

    这怎么打得过对面这位女魔头？

    “怎么样？现在知道怕了？”

    宗顺再次得意大笑起来，“还是那句话，交出越王山，你们清虚宗还有活命的机会！”

    “否则，从今以后，黑铁宗不复存在！”

    话语之间，透出森然杀意，震慑心魂！

    清虚宗弟子兵吓得齐刷刷退后了一段距离。

    但紧接着，心中便是升起一股悲凉与愤怒的情绪！

    他们身为清虚宗弟子，连老祖宗留下的基业都保不住，回去如何面对先祖？

    何青天面露挣扎，目光转向女魔头，鼓足了勇气才开口。

    “阴前辈，我们知道您实力强大！”

    “可您身为一代强者，来欺压我们这些后辈，是不是太过分了一些？”

    他知道自己不是阴散人的对手，只能找理由说服对方。

    不是随随便便什么修士都能被称之为散人，散人意味着有独当一面的绝对实力！

    甚至有强大的散人，可以灭掉一个宗门！

    果然，听到这话，阴散人目光闪烁了一下。

    虽然她行事狠辣，但作为一代强者，也是有自己的原则的。

    如果不是出于某些原因，她还不屑于以合体后期的修为，来欺负清虚宗这些后辈。

    “阴前辈，现在可不是犹豫的时候了，别忘了您的目的！”