
    连续输掉两场，以阴散人的性格，绝对不可能再站在他们黑炎门这一边。

    而清虚宗又突然冒出来慕青竹这个合体境界的高手，这一次，他们注定要无功而返了……

    就怕以后都压制不住清虚宗，让清虚宗重新崛起……

    “来！”

    阴散人不服气的挺了挺胸膛，随手一挥，那木桌和上面的书画全部飞散了出去。

    宗顺必须给阴散人面子，继续看下去。

    他和何青天带着自己的人退后了一段距离，场上顿时腾出一片空地。

    “这次还是我先！”

    阴散人眼神中充满了昂扬的斗志，素手一挥，一把木琴从储物戒里飞了出来。

    “此琴名为流水，乃是大楚诸葛大师亲自为我打造而成！”

    “今日，本座弹一曲平沙落雁，诸位仔细听好了！”

    说完，伸出素手，一脸认真的开始弹奏起来。

    黑炎门这边，众人立马竖起了耳朵，仔细聆听起来。

    能听到阴散人为他们演奏的机会可是不多！

    很快，袅袅琴声在场上传荡开来，黑炎门弟子们脸上露出享受的表情。

    “好听，实在太好听了！”

    “不愧是阴前辈亲自弹奏的曲子，这是我听过最好听的了……”

    宗顺也忍不住赞叹起来。

    “此曲只应天上有，人间能得几回闻！”

    然而在清虚宗这一边，听到琴声之后，弟子们的反应完全不一样。

    众人脸上露出毫不掩饰的鄙夷神色。

    “就这？就这！”

    “太差劲了，连楚前辈的一半，不对，十分之一都不到！”

    “什么十分之一，简直没资格和楚寻前辈比好不好！”

    “哎，还是怀念楚前辈笛声！”

    “是啊，听了楚前辈的笛声之后，我什么其他的乐艺都听不下去了……”

    弟子们毫不留情的指指点点，阴散人听得眉毛直跳起来。

    就算比不过，也不可能差这么多吧！

    她这一身琴艺，好歹也是从大师身上传承下来的。

    啪！

    实在忍无可忍了，阴散人心中悲愤无比，起身摔掉了手中的木琴。

    她冷冷道：“楚寻是吗？你来！”

    “如果你的乐艺不如好，今天我一定让你好看！”

    楚寻被这架势吓了一跳。

    这女人发什么神经病？这么好的琴，非要把它摔坏？

    不过楚寻也不怕，他对自己的笛声非常有自信。

    来到场上，楚寻拿出自己的笛子。

    他的笛子很普通，是自己当初在村子里制作的木笛，并无特殊之处。

    “切，连一把有名的乐器都没有，一把破木笛子……”

    宗顺鄙夷的冷笑起来，然而才笑道一半，笑容僵硬在了脸上。

    他目光不经意一撇，看到楚寻的笛子上，居然是大道残韵溢散开来！

    蹭蹭蹭

    宗顺吓得退后了好几步。

    这怎么可能！

    这再普通不过的木笛之上，居然会出现大道残韵！

    是他眼花了还是见鬼了？

    难道，这木笛是一柄灵器？

    不可能，绝对不可能！

    宗顺内心深处，一个声音疯狂咆哮起来，他无法相信，这楚寻能拿出一把灵器来！

    阴散人也是不可置信的看着楚寻手中那柄笛子。

    她确定以及肯定，这绝对是一件法宝，而且是一件品质极为珍贵的宝物，至少在上品灵器之上！

    仙器？

    神器？

    阴散人脑海里嗡嗡的……

    她感觉今天来到清虚宗，发生的一切都不正常。

    尤其是眼前这个叫楚寻的男人，简直就是她的克星啊！

    这位隐世高人，到底什么来头，为什么她在大楚边境混迹了这么多年，从来没听过这人的名号？

    阴散人眼眶微微发红，忽然有些想哭了。

    看到这笛子，不用比试她就知道，自己输了，必输无疑……

    下一刻，楚寻将弟子放在嘴边，开始演奏起来。

    一曲妙曼的笛音，在广场上悠扬的飘荡出来。

    清虚宗弟子们脸上露出享受之色，很自觉的盘膝坐在地上，开始聆听那曲子里美妙的旋律。

    黑炎门这一边，尽管内心万分抗拒。

    然而在听到那琴音之后，弟子们脸上不知不觉的痴了……

    下意识的抬头望向楚寻！

    只见那身穿白衣的青年，器宇轩昂，衣袂飘荡，狂风之中，透出飒然不羁的狂傲姿态！

    高人！

    这两个字，深深映入了黑炎门一众弟子的脑海之中。

    那琴声，更是充满了美妙的旋律，不经意之间，打开了他们的心扉。

    黑炎门弟子黑暗的内心，忽然好似见到了光明。

    无数弟子流下了激动的泪水，当场哭泣起来！

    “你……你们……哭什么哭！”

    “都给我停下，不准哭，一群丢人现眼的东西！”

    宗顺回头就看到一群弟子全都跪在地上，双眼发红，眼泪鼻涕流了满脸，不断用衣服擦来擦去。

    这个不争气的样子，看得宗顺火冒三丈，当场怒吼起来。

    “呜呜……呜呜……”

    这时，身边传来了轻微的哽咽声。

    宗顺再次被气得血冲脑门，甩起袖子都准备动手了，结果回头一看，这低声哽咽的，居然是阴散人……

    只见阴散人瞪大的眼睛一片通红，身躯轻微颤抖着，不断盯着正在吹奏笛子的楚寻。

    “吹得太好了，真是吹得太好了！”

    “我才知道，天下居然有这样美妙的笛音……”

    “亏我自以为精通乐艺，没想到，今日见到真正的大师傅，才明白什么叫班门弄斧！”

    “我实在太丢人了！”

    楚寻的笛音让阴散人彻底震撼了。

    别人或许感受不到，可她修为已经来到合体后期，便能清楚的听到……

    那笛音之中，每一个旋律，都充斥着大道的韵律！

    没错，这就是天地大道，居然被人直接用笛子演奏了出来！

    阴散人这辈子都没有听过这样美妙的琴音，顿时她感觉自己都要沦陷了……

    高人，绝世高人！

    她真是有眼无珠，一开始就看走了眼。

    居然不自量力的想要挑战这位高人，真是恬不知耻呀！

    宗顺看得懵了……

    此时此刻，他感觉自己和这个世界，是如此的格格不入。

    为什么，所有人都觉得那笛音美妙，就他一个人听不出来？