
    有了第一轮众夺失败者的教训，第二轮前来参加考核的修士们，明显要顺手了很多。

    不过看起来容易，做起来难。

    整体表现也就是比之前进步了一点点。

    不会炼丹的，依旧炼不出丹药，才进行了几个环节，就有一大半的人宣告失败！

    “不行不行，这些草药我都不认识！”

    书怀瑾光是看到身边这些药材，就觉得一阵头大。

    这些草药她十种有种压根就没见过。

    更别说接下来还要进行调配，丹火淬炼了……

    一股脑将草药摔在一边，书怀瑾烦躁的跺了跺脚，直接离开了考核场。

    看到这一幕，不少人眼中露出嘲弄之色。

    “剑灵之体，再厉害又怎么样？不会炼丹，最后还不是和我们一样，不能通过考核！”

    “就是，这三星宗门，看的是综合能力，不是光有修为就足够的！”

    不少人冷嘲热讽的笑了起来。

    这可把书怀瑾气得不轻。

    偏偏这里是在不周宫，她还发作不得，只能咽下一口恶气。

    而另外一边，阴冥羽的表现倒是比书怀瑾要好一点。

    她见多识广，很多草药都是认识的。

    甚至在现场看过一些丹师炼制丹药。

    阴冥羽回想自己看过的那些画面，有模有样的学了起来。

    不得不说，还有几分样子。

    只是等到生火淬炼的时候，阴冥羽就傻眼了……

    丹师炼制丹药，用的可不是普通火焰！

    而是传说中的丹火。

    这丹火有专门的修行法门，需要催动体内修为之力运转。

    而且在操控火焰的过程中，需要极为高深的技巧和造诣。

    这些东西，可不是通过观察就能掌握的。

    阴冥羽硬着头皮尝试了一下，运转修为，强行凝聚出一股火焰。

    结果……

    那火焰在丹炉底下燃烧了没多久，丹炉里传出咕噜噜的响声。

    忽然丹炉顶盖不断往上窜，砰的一声闷响，整个炉子当场炸裂开来。

    “哈哈哈，炸炉了！”

    “能做到这一步也算不错了，一看就是外行！”

    “合体境界，不会炼丹也没有用！”

    众人继续嘲弄道。

    阴冥羽狠狠瞪了这些人一眼，“都给本姑娘闭嘴！”

    说完气氛的离开了考场。

    ……

    黑铁宗，顿时就只剩下叶鸿光和楚寻两人。

    让人们没想到的是，反倒是叶鸿光这个毫不起眼的老头子，在众人之中表现最为抢眼。

    叶鸿光虽然不是正儿八经的丹师。

    但正是因为黑铁宗没有丹师，他特地去学过练丹，为此还研究了很长一段时间！

    只可惜，到最后叶鸿光也没能炼成，依旧是个半吊子水平。

    “八喱花，龙心果，赤炎木……”

    叶鸿光满头大汗，口中念念有词，不断回忆着自己脑海里记得的药方。

    将药材处理好，他将材料放入丹炉之中。

    然而运转法门，以体内修为之力凝聚出一股丹火，在丹炉下尽情的燃烧起来。

    “这家伙，难道真能炼出丹药？”

    “我不信，他那样子可一点都不像丹师啊！”

    “哼，不过是半吊子水平！”

    人们指指点点，议论纷纷。

    而另外一边，楚寻也开始炼制自己的丹药。

    他轻车熟路的找到各种药草，然后开始切割处理。

    动作迅速流畅，一看就是轻车熟路的老手。

    众人看的眼前一亮，心中更是不由得惊讶。

    “这位楚宗主……难道会炼丹？”

    “怪不得，他修为不行，可是炼丹却是一把好手，就是因为这样才被推选为黑铁宗宗主！”

    人们这样想着，觉得忽然找到了在很想。

    然而看到接下来的一幕，又差点笑掉大牙。

    楚寻没有修为，根本没办法凝聚出正常的丹火。

    无奈之下，他只能在丹炉下方，放了一堆木柴，用天然火开始烧烤。

    “这样也行？”

    “不是吧，笑死我了，这位楚宗主还真是一个奇人啊！”

    “他要能炼制出丹药，我把丹炉直接吞下去！”

    众人捧腹大笑，毫不客气的嘲讽起来。

    听到这些话语，阴冥羽和书怀瑾愤怒的握紧了拳头。

    如果不是在不周山，就冲着这些人这样羞辱她们的师傅，她们就一定不会让对方好过！

    而这时，人群里忽然传出一道惊呼声。

    “你们看那边！”

    众人顺着发出声音那人指着的方向看去。

    便看到场上一个黑袍老者，正飞快的处理着各种药材。

    他手法迅速凌厉。

    就好像在酒楼里工作了多年的大厨师！

    而紧接着，将药材丢入丹炉中后，他又飞快的升起了丹火。

    那丹火呈现出诡异的青色，靠近的人居然没有感觉到灼热的高温。

    “那是，紫青莲火！”

    “天哪，那可是传说中的异火，这人一定是大丹师！”

    无数人惊呼起来。

    异火，是天生就适合炼制丹药的火焰，而且本身具备强大的威能。

    在整个云仙界，只有十八种异火。

    这十八种异火被散布在云仙界各地，只有那些身怀大运气之人才能得到，并且将其炼化。

    显然，这黑袍老者就是传说中的大丹师！

    各大门派的修士们眼中露出极度羡慕的神色。

    紫青莲火，那可是传说中的异火啊！

    不用想也知道，这位老者肯定能通过最后的考验。

    这老者，名为赵宇，正是长河宗的二长老，同时也是一位大丹师。

    感受到周围修士投来羡慕的眼神，赵宇眼中露出得意神色，但很快一闪而过。

    继续装出一副沉稳冷静的模样，越发显得高深莫测！

    “这一次，我一定可以突破极限，炼制出最好的丹药！”

    赵宇对自己的实力充满了自信。

    他要让所有人知道，他赵宇是大周修行界，最厉害的丹师！

    这是自己一战扬名的机会！

    ……

    很快的，时间一点点流逝。

    不知不觉，又过去了一个多时辰。

    忽然一阵嗡鸣声传出，众人立马朝着叶鸿光的方向看了过去。

    只见叶鸿光身前的鼎炉上，已经冒出了层层白烟。

    “我好了，我好了，王宗主，快过来看看！”

    叶鸿光一脸兴奋的朝着王河喊道。

    王河闻言迅速赶了过来……