
    这话说出来，向崇山几人顿时眼前一亮。

    宗主说的很有道理啊，为什么高空上不能有机缘？

    书怀瑾和阴冥羽互相对视了一眼。

    阴冥羽道：“师姐，不如我们就在高空中进行搜索吧？”

    “好，就听师傅的！”

    书怀瑾重重点头。

    于是一群人就这样，在高空之上搜索起来，四处仔细查探，那样子，好像要从周围空气里发现什么一样。

    其余各大门派的人进入之后，都是第一时间降落在山林里。

    根据各种留下来的线索，去寻找机缘。

    结果就发现，他们头顶之上，有一个门派的人，一直在高空中不断徘徊。

    “这些家伙在干嘛？”

    “不知道！”

    “我刚从上面下来，问了他们，说是要在高空之中寻找机缘！”

    众人议论纷纷时，一个门派的弟子忽然笑着说道。

    这话一说，所有人都忍不住笑了起来。

    找空气？能找到机缘？

    开什么玩笑！

    “这个门派的宗主也真是一个人才啊！”

    一位小门派的宗主嘲弄道。

    然而话音刚落，天穹之上，忽然一道七彩流星闪过……

    众人瞪大了眼睛，看到那七彩光芒，心中顿时激动起来。

    “这是七星认主？”

    “没错，传说中万年才有一次的异象，七星认主！”

    “据说是七大星神，在凡间挑选他们认可的主人，然后将七星之力融入起其体内……”

    “而且，一旦得到这七星之力，不仅修为会得到巨大提升，连天赋也会提升，达到顶尖层次！”

    修士们激动的议论着，然而说着说着，发现不对劲。

    这七星认主的光芒刚出现，那个门派的人就已经在上面等着了，岂不是近水楼台先得月？

    想到这里，众人心中直呼不好。

    于是一个个连忙朝着天空飞去，想要抢在黑铁宗的人前面，截下拿到七彩光芒。

    可惜还是晚了半拍。

    当七星光芒降落的时候，黑铁宗的人全都呆在了原地，看傻眼了！

    而这时候，阴冥羽距离那光芒最近。

    她瞪大的美目中，那道光芒不断放大，最后变成了一整个世界，将她整个人笼罩下来！

    远处，正疾驰而来的各大宗门的修士，集体看傻眼了……

    居然真的被这些家伙先一步得到了机缘！

    这到底是什么破事？

    而这一边，七星光芒迅速融入阴冥羽体内，消失不见。

    阴冥羽恍惚了一下，重新睁开双眼，就感觉体内多了什么。

    她仔细查探了一下，顿时脸上露出狂喜之色。

    “师傅，我被七星认主了，我被七星认主了！”

    阴冥羽激动的来到楚寻面前，在半空中手舞足蹈起来。

    还好她相信了师傅的话，这半空之中果然有机缘存在！

    如果刚才下去的话，以他们的落脚位置，肯定抢不到这七色光芒！

    其余弟子眼中纷纷露出遗憾，但还是上前来恭喜阴冥羽。

    阴冥羽笑的嘴都要合不拢了。

    楚寻一脸茫然……

    自己是什么嘴，这都能说中？

    天上还真的有机缘？

    可是那七彩之光，为什么不砸到自己身上来……

    有了这道光芒加持，说不定他就可以修炼了呢！

    想到这里，楚寻羡慕的看了阴冥羽一眼，有些心酸的道：“恭喜了徒儿！”

    “都是师傅的功劳！”

    阴冥羽心中美滋滋的。

    她虽然天赋也很不错，但是并没有异象加身，现在有了异象，就等于以后具备了一些特殊的能力。

    这些能力，不是功法所能够相提并论的！

    一旁书怀瑾也是颇有些羡慕，不过想到自己也是剑灵之体，忽然觉得师妹得到七星认主也是一件好事。

    “恭喜你师妹！”

    书怀瑾笑吟吟的说道。

    “谢谢师姐！”

    阴冥羽笑的比蜜还甜。

    ……

    而与此同时，在秘境另外一个个角落，黑炎门和忘川崖的人正聚在一起，四处寻找黑铁宗的下落。

    按照燕文的想法，先除掉黑铁宗，才能对清虚宗构成威胁。

    然后进一步逼迫清虚宗将越王谷让出来。

    不过话又说回来，他们没想到黑铁宗迟迟没有进来，而他们这些先进来的，早已经到了别的地方了。

    “这黑铁宗的人在哪里？”

    宋浩不满的朝着燕文问道。

    他来这里可是为了寻找机缘的，而不是将时间全部浪费在黑铁宗身上。

    燕文有些尴尬，他怎么能找到黑铁宗在哪里。

    不过就在这时，天穹之上，忽然一道七彩光芒闪过。

    看到这光芒，两大宗门的人眼神一凝，露出无比激动的神色。

    “那是七星认主？这时天降机缘啊！”

    宋浩兴奋道：“走，我们快过去，争夺七星之光！”

    燕文自然没有意见。

    虽然他很想对付黑铁宗的人，但这七星之光，是传说中才有的机缘。

    比黑铁宗更加重要！

    于是，两大宗门的人，集体朝着那光芒落下之处飞去！

    飞到一半燕文就发现来不及了，他有气无力的道：“等我们过去，这七星之光已经被有缘之人得到了！”

    这种机缘，能得到的都被称之为有缘人！

    宋浩冷笑一声，道：“谁得到，就杀了谁，然后再将其体内的七星之光，抢过来！”

    听到这话，燕文吓了一跳，那岂不是要将人开膛破肚才行？

    他虽然阴险，但还没有狠辣到这种程度。

    看来自己比宋浩还是差的很远啊！

    想到这里，宋浩咽了咽口水，继续朝那七星之光的地方飞去！

    等众人抵达七星之光降落的位置的时候，楚寻早就和阴冥羽等人离开了。

    宋浩不明白这里到底发生了什么，朝着一个三星门派的人冷冷问道：“那七星之光呢？去哪里了？”

    这三星宗门实力不强，门人一下就被宋浩身上的恐怖气势给震慑住了。

    他们宗主是一个年过七旬的老头，站出来颤颤巍巍道：“刚才有人提前在天上飞，那七星之光，落下来的时候，刚好砸在了其中一人身上！”

    “他们具体来自什么宗门，我们也不清楚啊！”

    听到这话，宋浩眉头紧紧皱了起来，“那你告诉我，他们朝那边去了！”