
    周围众人开始还不明白。

    直到有实力强大的修士解释了之后，才明白到底是怎么一回事……

    “那把菜刀上……有天道神韵？这……这是真的吗？”

    “原来是我们修为太低，看不出来……”

    “哈哈哈，我就说了吧，楚宗主一定是一位高人，你们看，连蕴含神韵的兵器他都能炼制出来，不是绝世大能又是什么！”

    “真是看走眼了啊，没想到，这位黑铁宗的宗主，居然是一位全能之才！”

    “这样的能耐，即便做哪些五星宗门的宗主，都可以了吧？”

    “绰绰有余！”

    “想不到，我们大周修行界，居然隐藏着这样的大能，今日能亲眼一见，死而无憾了啊！”

    修士们激动的纷纷议论起来，那样子，恨不得转投到黑铁门门下。

    尤其是那些宗主，羡慕的眼睛都红了，心痒难耐。

    他们的宗门，要是有这样一位人才，何愁不能壮大啊！

    ……

    而不远处，祝铁看到这一幕，脸色渐渐变得惨白，浑身哆嗦起来。

    作为经验丰富的炼器师，他自然也是能够看出这菜刀的恐怖之处！

    这是超越仙器级别的神兵，按照炼器师的说法，只能用圣器来形容……

    这样恐怖的兵器，根本就不应该存在于世间。

    如果有实力强大的修行者，将其全部威能发挥出来，将毁天灭地！

    相比之下，他炼制出来的这把灵器，简直就不能看了……

    祝铁有种想哭的心情，亏他还想和楚寻一分高下。

    结果到头来才发现，双方根本不在一个层级上！

    ……

    袁拜也是倒抽冷气，脸色惨白的看着楚寻手中的菜刀。

    恐怖啊，太恐怖了！

    这位楚宗主，一定是一位绝世大能，故意去做一个小小的二星宗门宗主。

    这样的隐世大能，就算集合整个长河宗的力量，都无法与之抗衡！

    深伸出了口气，袁拜彻底放弃了和黑铁宗作对的想法。

    甚至还决定，等考核结束之后，一定要找机会向楚前辈赔礼道歉。

    万一被这位前辈记恨上，他们长河宗可就完蛋了！

    ……

    随后王河便宣布了最终的考核结果。

    到这里，所有考验也就结束了。

    上百个宗门参加评比，最终只有五个宗门通过了考核。

    而其中第一名，自然是非黑铁宗莫属了！

    本来王河还想给第一名发些奖励。

    结果一看，人家楚寻宗主什么不会？

    炼制出来的丹药是圣丹，法宝是圣器，他拿出来的那些奖励，比较起来简直就是自取其辱啊！

    王河都不好意思开口了。

    “恭喜楚宗主，黑铁宗从今日开始，正式成为三星宗门！”

    王河神色复杂的朝着楚寻说道。

    楚寻一脸高兴过，“通过了就好，总算通过了！”

    随后王河拿出来一块足有半人大小的贴牌。

    贴牌上面，刻着几个龙飞凤舞的大字：三星宗门。

    王河一脸郑重的将贴牌交给楚寻道：“收好，这快贴牌，便是黑铁宗三星宗门的证明，切记不可乱丢！”

    楚寻无语，这未免也太简单了吧？

    他接过铁牌，结果才发现这是玄铁打造而成的牌子，沉重的不像话。

    噗通一声

    楚寻压根抱不起来，整个人都跟着摔在了地上。

    叶鸿光见状，连忙上前来扶住楚寻，顺便接过了他手里的贴牌。

    他眉飞色舞道：“宗主，这玩意就交给老夫来保管吧！”

    楚寻自然乐得答应下来。

    于是就这样，四人带着三星令牌，准备离开。

    不过就在这时，两道身影从不远处走了过来，拦住了楚寻几人的去路。

    “姬仙子？”

    看到来人，楚寻一愣，来人正是姬如雪和江云。

    看完这两天楚寻的表现，姬如雪和江云心中都佩服的五体投地。

    不愧是隐世大能，炼制出来的法宝，丹药，全都是最顶级的！

    这样的大能人物，如果错过，那实在是他们的遗憾啊！

    跟在楚寻身边，随时可能得到机缘的！

    “是这样的，我们有些事情想和楚前辈商量，这里不方便交谈，不如回楚前辈的院子去说？”

    姬如雪恭敬的问道。

    楚寻自然没有问题，答应下来。

    ……

    “天哪，那是姬仙子，还有江云前辈！”

    “这两位可都是天元宫的大佬级人物，居然都来找楚宗主了！”

    “一定是被楚前辈炼器和炼丹的造诣经验到了，专程来此拉拉拢！”

    修士们羡慕的议论起来。

    虽然天元宫是五星宗门，但并不代表着他们就真的不理会这些小宗门。

    恰恰相反，碰到一些实力强大，或者有天赋的修士，天元宫很乐意拉拢对方的。

    甚至有不少强者，就是被拉拢去了天元宫。

    眼下看到天元宫朝楚寻伸出橄榄枝，众人很快就明白了是怎么一回事。

    ……

    这边，楚寻一行人回到院子里，立马热情的招待起姬如雪两人。

    “不不不，不必客气，楚前辈如此厚礼，我们担待不起啊！”

    江云看到楚寻主动为自己泡茶，心都快跳出来了。

    “江前辈才是真客气，这是待客之道，一点小事而已。”

    楚寻笑着说道，将泡好的茶递给江云。

    江云颤颤巍巍接过茶杯，看了一眼，顿时目光凝在了那茶水之中！

    茶水里，一道道神韵弥漫开来，散发出异样的光泽！

    姬如雪也是注意到这一幕，呼吸都急促了起来。

    绝世高人，连泡的茶都能蕴含天道神韵！

    她迫不及待一口将茶水喝进肚子里，旋即便感觉到那天道神韵进入了身体。

    在体内缓缓运转起来，使得血肉，骨骼，经脉，全都发生了惊人的变化。

    就好像伐毛洗髓过一般，感觉焕然一新！

    要知道，修为达到姬如雪这个层次，体内早就已经找不出多少杂质了……

    除非那些极为罕见的灵丹妙药，才能达到进一步祛除体内杂质的效果。

    而这位楚前辈，仅仅是一杯茶就达到了如此惊人的效果……

    由不得姬如雪心中不震惊！

    而旁边，江云也是和姬如雪一样，直接将一杯茶喝进了肚子里。

    喝完之后，脸上一副无比享受的表情……