
    楚寻心里有鬼，也不敢当着叶鸿光的面将关于琴魔的事情说出来。

    “哈哈，昨晚没睡好而已，走吧，我们去广场上惨叫考核！”

    楚寻打了个哈哈，随后叫上了阴冥羽和书怀瑾两人，一同出了院子，朝着后山广场走去。

    这一次不周山举办的考核，先由二星宗门进行。

    然而再是三星宗门晋升四星的考核。

    就好比长河宗这样实力强大的宗门，有能力连续突破两道考验。

    那么他们可以连续参加两次屏蔽，直接晋升为四星宗门。

    当然，这也是特殊情况。

    ……

    当楚寻几人来到后山广场的时候，周围早已经人山海。

    唯独广场中间，腾出来了一片空地。

    此刻三名身穿白袍的男女正站在广场中间。

    “诸位，今天就是三星宗门考核的时间了，由我们三位老组织这一次的考核！”

    中间一位仙风道骨的老者，抚摸了一下自己的抚须，朝着众人说道。

    他年纪虽然已经很大，但声音却如同洪钟一般，传遍了全场。

    场上顿时安静下来，周围各大门派修士们脸上露出凝重严肃的表情。

    见状，老者满意点头，自我介绍道：“在下王云，乃是万剑门门主！”

    话语一出，便引得周围修士纷纷惊讶起来。

    “居然是万剑门，那可是大周王朝境内实力最强的几个剑修门派之一了！”

    “据说这万剑门很快就要晋升五星宗门，实力深不可测啊！”

    “万剑门门主亲自来举办考核，只怕难度不小……”

    修士们低声议论起来。

    王云听到这些陈赞万剑门的话，心中更是得意。

    这时，王云两位两人，一个中年男子，一个老妪，也相继走了出来。

    中年人道：“在下周礼辅，归一宗宗主！”

    老妪也一丝不苟道：“在下赵羽凤，凌霄阁阁主！”

    说完人群中又是一阵惊呼。

    这次过来举办考核的三位宗主，来头都不小。

    这三个宗门，都是大周四星宗门里面最顶尖的存在！

    “不知道什么时候，我们宗门也能成为四星宗门才好啊。”

    叶鸿光看着周围各大门派修士眼中羡慕的目光，忍不住感慨起来。

    他也想让黑铁宗尽快强大，成为四星宗门。

    只可惜，路还很遥远。

    而与此同时，人群里，一道阴嗖嗖的目光朝着楚寻这边看了过来。

    赫然是长河宗宗主，袁拜，还有他身后一群长河宗的人。

    因为之前的事情，袁拜记恨了楚寻几人。

    他心中更是下定决心，如果在考核上有机会，一定要狠狠教训黑铁宗。

    如果能借此机会让黑铁宗颜面大损，那就更好不过了！

    ……

    然而就在这时，忽然人群里传来一阵骚动。

    只见不远处的人群，让开了一条通道，一个身穿白裙的女子，从人群里走了出来。

    “姬仙子！”

    “我的天哪，那是天元宫的姬仙子？”

    “天元宫是五星宗门，平时不负责三星宗门考核的，她怎么会来了？”

    姬如雪根本不理会周围这些修士的疑惑。

    她目光偷偷在人群里扫过，找到了楚寻一行人之后，心中暗自高兴起来。

    而另外一边，王河几人也是诧异的看了过来。

    王河紧张道：“姬仙子，您怎么来了？”

    他万剑门虽然厉害，但远远没到可以匹敌天元宫的程度。

    姬仙子更是大周出了名的剑修强者，在姬如雪面前，即便他这个门主也要客客气气。

    姬如雪笑着道：“本座对这次的三星宗门考核有些好奇，所以专程来看看。”

    三位门主面面相觑，脸上就差写着我不相信几个字了！

    堂堂姬仙子，怎么可能关心这些二星宗门的破事情！

    就算成功晋升到了三星，也不会入姬仙子的法眼啊！

    其中，一定隐藏了什么秘密……

    不过三位门主都是人精了，既然姬如雪不说，他们自然不会多问，只要把对方哄开心了就行。

    “姬仙子大驾光临，这考核主持之位，便交给仙子来如何？”

    王河脸上一副猥琐的笑容，讨好说道。

    “那我就恭敬不如从命了，王宗主可不要怪我指手画脚才好。”

    姬如雪点了点头，她来这里，就是想插手一下门派考核的事情，免得楚寻那边突然发生意外。

    听到姬如雪要亲自主持考核，周围各大门派的修士纷纷欢呼起来，激动的满脸通红。

    要知道，姬如雪可是周王朝境内大名鼎鼎的仙子，无数人心目中的女神！

    能和女神这样近距离接触，让给他们做什么都愿意。

    “都安静！”

    姬如雪朝着众人比了个安静的手势，然后朝王河以及身后两位宗主，询问起考核的具体流程来。

    王河不敢忤逆，全部如实回答。

    问完之后，姬如雪点了点头，来到广场中心。

    “我来说一下，这一次考核分为几个不同的部分！”

    “第一部分，是最基础的，检测各大门派的基本实力。”

    姬如雪说完停顿了一下，目光偷偷朝着楚寻那边瞄过去。

    见对方似乎没有注意自己，姬如雪心中忽然有些失落。

    然后她才继续开口道：“按照以往的规定，三星门派必须有三位化神境界的修士坐镇才行。”

    “所以在第一关，请各大门派派出五位代表，来进行测验！”

    “这次测验，不仅仅是测试实力，还要测试天赋，其中只要有三人达标，就算通过考核！”

    显然，这种测试还是比较宽容的。

    五个名额，也就意味着每个门派有五次机会，只要其中三人达标就行。

    然而楚寻听完当场愣住了，他道：“我们总共好像只过来四个人吧？”

    叶鸿光苦笑，“不是好像，是确实就只有四人。”

    “不过没有关系，我们四个修为都是达标的，想必天赋也不会差到哪里去。”

    “更何况还有宗主您呢，宗主是肯定可以通过测试的！”

    听到叶鸿光这话，楚寻心中没来由的一跳。

    他真的可以通过测试吗？

    希望这三人好好表现吧，最好是不要让自己上场……