
    嗷呜！

    一声恐怖的怒号之声，带着震慑心灵的力量，差点刺破几人的耳膜。

    就连院子外面，路过的修士都被这声音吓了一跳。

    “我的天，那院子有什么东西，居然发出了这样恐怖的声音！”

    “恶兽，一定是关了一群恶兽，我们快走！”

    修士们吓得四处逃窜。

    袁拜一行人，更是屁滚尿流，再也没有想和楚寻求饶的想法了，赶紧有多远跑多远。

    毕竟是在不周宫的地盘，九尾妖狐不敢把事情闹大。

    吼了两嗓子之后，便满意的回到了院子里，连心情都舒畅了很多。

    大黑狗则是一脚踢在大门上，将大门重重的关闭。

    ……

    而与此同时……

    另外一边，楚寻一行人则是跟着姬如雪和江云来到了一座巨大的山峰上。

    这山峰虽不如不周山那么高大雄壮，但在方圆数百里，也算得上鹤立鸡群了！

    山峰直入苍穹，周围弥漫着浓浓的白雾，远远看去好似仙境。

    叶鸿光感慨道：“哎，不知道我们黑铁宗，何日能发展到这样的规模！”

    如果真有那一天，就算死了他都心甘情愿。

    楚寻安慰道：“叶长老放心，我们一起努力，一定可以将宗门发扬光大的！”

    这话让叶鸿光备受鼓舞。

    他是肯定不行了，但楚寻是什么人？

    他们宗主可是绝世高人啊！

    大能都说出这番话了，他还有什么好担心的！

    “宗主说的是，我们一定可以的！”

    见状，书怀瑾和阴冥羽也连芒果表示要一起努力。

    ……

    很快，姬如雪和江云带着众人来到了山顶的广场上。

    “姬仙子回来了！”

    “还有江前辈！”

    山顶上不少弟子在四处走动。

    看到姬如雪御剑回来，顿时目光全部看了过来。

    姬如雪不仅长的好看，而且性格也很好，经常指导门中弟子进行修炼。

    在这些弟子们心中，姬如雪就是他们的女神！

    江云也非常受欢迎，一手琴声，引得了很多女弟子的好感。

    再加上他平常风度翩翩，容貌也十分俊俏，顿时惹得许多女弟子尖叫起来。

    “姬仙子，我爱你！”

    “江长老，我也爱你！”

    楚寻看了心里说不出是什么滋味。

    这天元宫看起来比想象中要开放得多啊！

    姬如雪苦笑道：“宗门里没什么规矩，让楚前辈见笑了！”

    “哪里，不会的！”楚寻连忙摇头。

    “请随我们来！”

    姬如雪走在前面带路。

    很快，便是带着众人来到山顶的宗门大殿。

    进去之后，姬如雪负责泡茶接待几人，而江云则是出了大殿，急急忙忙去通知宗主。

    ……

    来到另外一座大殿，江云见到了一位身穿道袍的白眉老者。

    这老者满头白发，就连胡须，眉毛，也全都白了。

    但却精神抖擞，正在翻阅一本典籍，看得津津有味。

    “咦，江云啊，你什么时候回来的？”

    看到江云过来，老者好奇问道。

    这老者，便是天元宫宫主，赵白。

    赵白修行已经有万年之久，乃是大周修行界名声显赫的大佬级人物。

    只不过，这位天元宫宫主有个特点……

    那就是和楚寻一样，不太爱理会宗门里的事情。

    平时都是放任弟子们自由活动，也不督促他们修炼。

    对长老的管理就更是轻松了，基本是不闻不问的态度。

    这也就导致姬如雪和江云都喜欢到处乱跑。

    没事江云就喜欢去不周山，瞻仰九指琴魔前辈留下的雕像……

    江云道：“宫主，我有大事和您说。”

    “什么事这么紧张，天还能塌了不成？”

    赵白见状，不由得更加好奇起来。

    “这次宗门评比上，我和姬如雪见到了一位奇人啊！”

    江云飞快的将不周山上发生的事情，给赵白说了一遍。

    听完之后，赵白表情要多古怪有多古怪。

    圣丹，神兵？

    还把九指琴魔留下的雕塑给毁了？

    “真有这种人？”

    赵白不信邪的道：“你不是在和本宗主开玩笑吧，这可一点不好笑。”

    要真有这样的大能，只怕整个大周都要被轰动。

    江云苦笑道：“此事千真万确，我不是开玩笑的。”

    赵白表情变得严肃起来。

    江云的性格他知道，不会一而再再而三的跟自己恶作剧。

    如果是真的，自己必须要去见一见这个人。

    “那人现在在哪里？”赵白问道。

    江云道：“我和姬如雪已经将他请来宗门了。”

    说着犹豫了一下，“我们还擅自做主，邀请他成为我们天元宫的荣誉长老，希望宗主能够打赢。”

    “你们胆子可真不小，居然敢越权行事！”

    赵白冷笑起来，不过并没有真的生气。

    能让江云和姬如雪如此认可，看来这个叫楚寻的，真是一位高人啊。

    他心中更加期待起来，起身让给江云带自己去见楚寻。

    很快两人便来到宗门大殿。

    赵白见到楚寻的时候，姬如雪正在主动给楚寻小苹果，一脸热情的笑容。

    那样子，恨不得倒贴上去，一口一口喂着对方吃……

    赵白顿时震惊了。

    他认识姬如雪多年，这位姬仙子虽然性格善良，温文尔雅，但其实是有个极有主见的女人。

    而且，内心深处的性格是很孤傲的，不可能轻易帮人做事。

    现在他看到了什么？居然在给一个年轻人削苹果！

    “宗主，这位就是我说的楚寻，楚前辈了！”

    江云激动朝者赵白说道。

    如果能将楚寻留下来，以后他就刻意经常听到楚前辈的琴声。

    这世上，没有比这更幸福的事情了！

    赵白目光看向楚寻，上下打量一番后，表情渐渐古怪起来。

    他起初以为自己看花了……

    反复在三的看了好几遍之后，才终于确定。

    对方身上根本没有任何修为……

    这样的人，难道也是大能？

    “他身上怎么没有修为？你们联合起来戏耍老夫是不是？”

    赵白有些气急败坏，压低了声音问道。

    “宗主，这您就看不懂了吧。”

    江云道：“越是看不出对方的修为，越是说明这位楚前辈实力高深啊，已经达到了我们所有人都看不透的程度！”