
    书怀瑾想到什么，忽然从储物戒里翻出来一块巨大的木牌。

    刷刷刷

    三两下的功夫，她在上面刻下来几个大字。

    “黑铁宗招人！”

    楚寻见状，苦着脸问道：“这样行吗？”

    “怎么不行呢？”

    书怀瑾指着其余那些的地盘道：“他们不就是这么做的嘛！”

    说完又道：“不过，该喊的还是要喊，不然我们的地方本来就不气焰，那些想来加入宗门的弟子更看不到我们了！”

    阴冥羽目光灼灼的道：“师傅，您身为黑铁宗宗主，这吆喝的任务应该交给您来才行！”

    楚寻一脸无奈，最后只能倒霉的接下这桩差事。

    “收人了收人了！”

    “黑铁宗收人了啊！”

    “加入我们黑铁宗，好吃好喝好玩！”

    楚寻只能卖命的吆喝起来。

    周围人看到又有新的门派加入进来，和他们争抢弟子，顿时变得神色不善起来。

    一个个恶狠狠盯着楚寻，那样子恨不得将他生吞活泼。

    楚寻吓了一跳，声音也都小了几分。

    书怀瑾见状，冷哼一声，毫不示弱的回瞪了过去。

    “看什么，没见过宗门收人是吗！”

    “见是见过，只不过没见过你们这么寒酸的！”

    一个中年大汉冷笑起来，道：“你们这个黑铁宗是从哪里冒出来的，怎么从来没听过？”

    书怀瑾傲然抬头，道：“我们来自大周境外，葬仙山脉，三星宗门！”

    结果这话说出来，惹得周围众人哄笑起来。

    “哈哈哈，我没听错吧，居然是境外的宗门！”

    “大周境外是穷山恶水之地，山旮旯里的三星宗门，居然也跑来和我们争抢弟子！”

    周围各大门派的长老们，脸上纷纷露出鄙夷之色。

    尤其是之前开口的那中年大汉，更是极为得意。

    “告诉你也无妨，我是铁拳门门主，赵振山！”

    “我们铁拳宗，乃是经过不周宫考核认可的四星宗门，整个铁拳山一代，全是我们的领地！”

    书怀瑾顿时气得满脸通红，拔出寻安剑，就想上去和这个赵振山比划一番。

    阴冥羽见状，连忙拉住书怀瑾，道：“师姐不可，南溪城内禁制斗殴，若是被监察者发现，我们马上会被赶出去的！”

    闻言，书怀瑾只能无奈放下手中长剑，气哼哼的回到楚寻身边。

    楚寻倒是无所谓的耸了耸肩，他对修行界这些事情看得很开，根本没兴趣计较。

    一番嘲弄之后，赵振山也不敢闹得太过分，也是回到自己的地盘继续吆喝起来。

    这一幕小插曲，这么就算过去了。

    “黑铁宗招人了，招人啊！”

    楚寻继续卖力的吆喝起来。

    结果等了大半个时辰，才好不容易来了一个年轻弟子。

    年轻人看了楚寻寒酸的打扮，摇头一笑，又面露轻蔑的从楚寻眼前走了过去。

    这一下可把楚寻给郁闷坏了，都不打算问上两句，停在他眼前做什么呢？

    无奈之下，楚寻只能再次卖力吆喝。

    很久之后，终于才等来了第二个人。

    又是一个青年男子，他打量了一番楚寻，本来没什么兴趣。

    不过在看到书怀瑾和阴冥羽后，却是眼前一亮。

    “你们黑铁宗的情况怎么样，介绍介绍！”

    男子爽快的问道。

    楚寻立马回答起来，如实说出黑铁宗的情况。

    结果听到一半，那年轻人脸色就变了。

    “什么？三星宗门，那也太垃圾了吧！”

    “还在大周境外，这我回家一次得多麻烦，不行不行……”

    说完摇头而去。

    不远处，赵振山看到这一幕，忙不迭嘲讽起来。

    “哈哈哈，我早就说了吧！”

    “你们这种连大周都搬进不来的土包子，也想招收弟子，做梦去吧！”

    楚寻连上终于露出沮丧神色。

    “徒儿们，我们宗门真的有那么弱吗？”

    书怀瑾握紧了拳头，拼命摇头，道：“怎么会，师傅你别胡思乱想！”

    阴冥羽也道：“他们不过是有眼无珠而已，不知道师傅您的厉害！”

    “要是真的知道了，只怕整个南溪城的年轻人挤破了脑袋都想加入咱们宗门呢。”

    楚寻无奈一叹，只当两位弟子是在安慰自己。

    不管怎么样，他还是要继续的，不然一个弟子都没招到，回去怎么跟二长老交代？

    接下来，又陆陆续续来了好几个年轻人。

    结果不是嫌弃黑铁宗在境外，就是嫌弃黑铁宗等级太低。

    楚寻好话说尽，最后没有一个人愿意加入。

    反倒是其他宗门的摊位上，站着一大群人，气氛热闹的很。

    年轻弟子们一听这些都是四星宗门，宗门领地又在南溪城附近。

    一个个争先恐后想要加入，甚至还不惜耗费巨资，送上各种好处。

    看到那些不要钱一样送出来的玄石，楚寻羡慕的眼睛都红了。

    “哈哈哈，看到没有，到现在为止，我们已经招收到一百多个弟子了！”

    赵振山炫耀的说道，“像你们这样的宗门，还是滚回山旮旯里去，自生自灭最好！”

    听到这话，书怀瑾和阴冥羽脸上都露出了愤怒之色。

    实在是欺人太甚！

    如果不是在南溪城内，她们一定出手灭了这个铁拳宗！

    不过就在这时，远处一个少女走了过来。

    这少女大概十五六岁的模样，长得倒是十分标致，但脸上却是一副怯怯的表情。

    她来到人群中间，左右看了一眼。

    先是看了看楚寻的黑铁宗，然后又看了看另外一边的铁拳宗。

    最后一咬牙，朝着铁拳宗的方向走了过去。

    见状，楚寻和两名弟子都是一阵失望。

    看来他们宗门还真是没什么吸引力啊！

    “请问这位前辈……我，我可以加入铁拳宗吗？”

    少女朝着赵振山小声问道。

    “我们宗门可不是什么人都招收，说说看你的实力吧！”

    赵振山原本是要直接答应的。

    但眼珠子转了转，看身后已经站了不少年轻男女，都是今天新招收的弟子，不由得改口道。

    宗门里的弟子不是越多越好，毕竟每个弟子都要消耗很多资源。

    人太多，就算铁拳总是四星宗门也负担不起！