
    在距离黑炎门不远处有一行四十人聚集在一起。

    可见，这是一个实力强大的四星宗门！

    为首是一个身穿白袍的老者，此刻正和弟子们交代着进入秘境之后的事情。

    忽然看见一个身影飞了过来，老者嘴角勾起一抹笑意。

    “燕宗主，好久不见！”

    燕文一脸含笑，“宋宗主，别来无恙啊！”

    “你们黑炎门无事不登三宝殿，说罢，找我有什么事！”

    这老者乃是忘川崖的崖主，宋浩，同时也是大周边境一代赫赫有名的高手。

    他的实力完全不比阴冥羽逊色，而且跟黑炎门打过多次交道，私底下两个门派做了不少勾当。

    这也是为什么燕文会第一时间来找宋浩。

    只有宋浩能对付阴冥羽，而且愿意帮他们对付阴冥羽！

    至于楚寻，燕文打算见机行事，到时候再仔细看看。

    听到宋浩这么一说，燕文脸上露出会心的笑容，所幸也开门见山。

    “黑炎门最近遇到了一些麻烦，需要宋宗主的帮助！”

    宋浩眉毛一扬，道：“还有什么事能让你们黑炎门感觉棘手的？”

    燕文笑笑，指着不远处的黑铁宗，将当初在清虚宗发生的事情说了一个大概。

    “就是这位楚寻，还有黑铁宗，将我们当初吞并越王谷的计划破坏了！”

    “这一次，进入秘境之后，我打算灭掉黑铁宗！如果宋宗主能全力相助，事成之后，我愿意将越王谷分出一半给忘川崖！”

    燕文直接开出了自己的条件。

    听到这话，宋浩眼前一亮，“成交！”

    “这楚寻我看不出修为，或者他身上根本就没有任何修为！”

    宋浩打量着楚寻，眼睛微微眯了起来，“真正麻烦的，是那个阴冥羽！”

    燕文点了点头，赞成的说道：“没错啊，这个女魔头才是最难对付的，不过我们的目标不是她！”

    “到时候，只要劳烦宋宗主将其牵制住就行，其余人交给我们来对付！”

    “没问题！”

    宋浩听完心中大喜，一口答应。

    到时候，他只要连上蒙一张面纱，谁也看不出来自己的身份。

    就算出了问题，最后也是黑炎门背锅，而一旦成功，忘川崖就能得到半个越王谷。

    这种好事，何乐而不为？

    想到这里，宋浩开心的笑了起来。

    接着，陆陆续续又是一些宗门到场。

    其中就有天元宫，长河宗这些老熟人。

    天元宫作为大周为数不多的五星宗门，一来便吸引了无数人的目光。

    五十名弟子，全部身穿白衣，年轻貌美的男女，气度出尘，仿佛天上的仙子仙童下凡一般。

    楚寻看得羡慕不已，什么时候他们黑铁宗才能招收到这样优秀的弟子啊？

    在人群之中，他还看到了姬如雪和江云。

    刚好这一次天元宫派出这两位长老带队……

    楚寻张了张嘴，不过最后还是没有上去打招呼。

    他下意识觉得，自己和天元宫的人走在一起，说不定会遇到麻烦！

    还是先不要露面比较好，想着，楚寻往身后躲了躲。

    “师傅，为何不上去跟姬如雪他们打招呼？”

    阴冥羽注意到楚寻的小动作，好奇问道。

    楚寻尴尬道：“多一事不如少一事，咱们黑铁宗要低调！”

    阴冥羽恍然大悟。

    不愧是师傅啊，行走在外，时刻不忘记将低调两个字印在脑海里。

    以后她也要时刻提醒自己才行，稳重！

    ……

    而天元宫这一边。

    姬如雪和江云到来之后，立马在人群中搜索起来。

    找了半天，没看见楚寻的身影。

    江云失望道：“楚前辈该不会没来吧？我可是好不容易才跟宗主申请到这次的差事的！”

    姬如雪也是叹息了一口气，道：“或许楚前辈根本看不上这里的秘境吧，以他的实力，根本没必要过来！”

    “确实，看来是我们想多了。”

    江云叹息一声，脸上失望越来越浓。

    忽然他就觉得，自己不该来这里，连楚寻前辈都见不到，过来有什么意义。

    随着时间流逝，其他宗门也陆续到来。

    终于，大地深处忽然传出一身轰鸣，一道巨大的光幕，从远处森林中升腾而起！

    楚寻瞪大了眼，他还是第一次看到这样的景象，心中震撼不已。

    “这就是仙人留下的遗迹吗？”

    向崇山也是一副向往之色，点头道：“没错，紫云仙人在飞升之时，以无上神通将此地封印了起来！”

    “每隔五百年，这秘境才会开启一次，而每一次，只会持续一个月不到的时间！”

    楚寻越发震撼，还是第一次知道修行者能施展出这样强大的手段。

    “好了，宗主，我们赶紧进去把！”

    看到其他门派的人已经朝着那光幕冲过去，向崇山心中迫不及待起来。

    楚寻点点头，于是就这样，黑铁宗一行人也跟着其余人，一起冲向了那光幕。

    接触光幕的一刹那，楚寻只感觉眼前一花，突然周围的景象就彻底变了。

    他们直接来到了另外一片深山中，和外面金色完全不一样。

    这里的古树比外面要高大十倍不止，上百人才能勉强围住！

    林中更是不断传出妖兽怒吼之声，那恐怖的声音如巨浪一般四处席卷，居然使得周围大地，还有古树，都震颤起来。

    看到这一幕幕，楚寻心都颤了几下。

    “这里不是仙人留下的秘境吗，怎么感觉这么危险？”

    向崇山道：“正是因为此地是仙人留下的秘境啊，宗主您看，那些妖兽，古树，吸收了仙人留下的灵气，可长得比以前大多了呢！”

    “哇，您看，还有那花，居然比脸盆还打！”

    楚寻一阵无语。

    早知道如此，他说什么也不来了……

    偏偏一旁的书怀瑾还插嘴道：“师傅，我们一直在上面呆着，是发现不了这里面的玄机的，不如下去吧？”

    楚寻一张脸变成了猪肝色，连忙道：“怎么可能，你们也太天真了！”

    “难道那位紫云仙人留下的机缘，就只会在地上？”

    “以我所见，这高空之中，也可能有机缘存在呢！”