
    “楚前辈，是我有眼不识泰山！”

    “您的琴声，实在是太感人了……”

    忽然江云按捺不住，噗通一声拜在楚寻身前，放声哀嚎起来。

    楚寻傻眼了……

    不过是谈了一曲琴而已，用得着这样激动吗？

    书怀瑾和阴冥羽不满的别过头，狠狠盯着这位天元宫长老。

    在刚才，她们两人都有了要突破的迹象。

    可就是江云这么一嗓子，将她们那种心灵福至的感觉打破了！

    可恶！

    江云浑然不觉，一把鼻涕一把泪的在楚寻裤脚上抹了起来。

    “楚宗主，您真是高人，求您收我为徒吧！”

    “我想拜在你们下，跟你学习琴艺！”

    这话一说，屋子里的几个人全都惊呆了。

    屋外，大黑狗和小狐狸偷偷围观。

    “又疯了一个！”

    大黑狗摇头晃脑道：“主人不过是谈个，就能把这些小家伙吓成这样……”

    “要是动用他的真本事，这天下都怕要乱套了！”

    小狐狸难得认可的点了点头。

    “不错不错，主人还是保持低调一点比较！”

    不然他们跟在主人身边，都要遇到各种麻烦。

    屋里，楚寻一脸为难，“这恐怕有些不太合适吧？”

    楚寻进入修行界也算有点时间了。

    对于修行界的规矩，尤其是门派之间，也算了解了一些。

    江云如果是散修还好说，可人家已经有门派了，而且还是宗门长老！

    身份可尊贵的很。

    这要是拜在他门下，那辈分岂不是完全乱了套？

    而且天元宫宫主也不见得会答应，这可是挖墙脚的行为。

    弄不好还会给黑铁宗招惹麻烦。

    想到这些，楚寻一阵头大。

    姬如雪也上前劝阻江云道：“江长老，就算你想要拜楚前辈为师，此事也要从长计议！”

    “你现在代表的可不是你自己一个人，而是天元宫！”

    这话倒是提醒了江云。

    江云猛地回过神，面带歉意道：“对不住，楚前辈，是我失礼了！”

    “没关系没关系！”

    楚寻摆了摆手，“不如你回去再好好考虑一下，我们下一次再说？”

    “也好！”

    江云咬牙道：“我回去和宗主商量一下。”

    姬如雪没再开口，不过她知道，不管江云聊出个花来，宫主都不可能允许他拜楚前辈为师的。

    天元宫可是堂堂五星宗门，门中长老居然拜一个二星宗门的宗主位师。

    说出去，他们天元宫的面子往哪里搁啊？

    “楚前辈，三更半夜的打扰了，实在不好意思。”

    姬如雪拉住江云，朝楚寻抱歉道。

    楚寻连忙摇头，“没有没有，等你们走了我继续睡就是了！”

    江云和姬如雪面面相觑，高人果然就是高人，连说话的方式都不一样。

    于是，两人离开了楚寻的院子，返回各自居处。

    楚寻则是一下倒在床上，一会儿又继续睡了过去。

    ……

    很快，时间来到第二天。

    楚寻一觉醒来，洗漱过后，再次带着书怀瑾几人来到了广场上。

    这天是第二轮考验。

    一来便看到王河几人已经站在了广场中心等待。

    与此同时，在几人周围，摆放着数十尊大大小小的鼎炉。

    “这是要炼丹？”

    众人脸色微变，心中顿时有种不好的感觉。

    王河嘿嘿一笑，“没错，大家猜对了！”

    “第二轮考验同样分为两关，便是炼丹！”

    顿时众人不满的嚷嚷起来。

    “为什么会出现这种考验？以前可从来没有过！”

    “就是，我们宗门根本没有炼丹师，你这不是为人所难吗？”

    要知道，炼丹师可是极为珍贵的存在。

    一千个修行者里面，都未必能培养出一名合格的脸蛋师。

    王河冷笑道：“以前没有，不代表现在，以后不能有！”

    “大周王朝周围有如此多的宗门，竞争激烈，难道你们认为，轻轻松松就能晋升三星吗？”

    “现在经过我们各大宗门的联合探讨，决定增加晋升三星宗门的难度，就从这一次评比开始！”

    “不愿意参加的，现在可以回家，少跟我废话！”

    这话一说，场上顿时安静下来，众人不敢再反驳。

    紧接着，纷纷议论着开始商量对策。

    不少宗门更是后悔不已，他们所在的宗门之中并非没有炼丹师。

    而是压根就没有带过。

    ……

    叶鸿光脸色顿时也变得很不好看。

    “完了完了，我不会炼丹啊！”

    以前黑铁宗的丹药，全部都是以高价从其他宗门购置而来，从来没有培养出一个正儿八经的炼丹师。

    “你们会吗？”

    叶鸿光转头看向书怀瑾和阴冥羽。

    两女也是为难的摇了摇头。

    书怀瑾在以前的大宗门就是圣女，走到哪里都是风光满面，哪里回去学习脸蛋。

    阴冥羽更不会了，她根本不需要去学习炼丹。

    有看上的丹药，直接抢过来就行了……

    魔女的称号可不是浪得虚名！

    “炼丹嘛，这还不简单，交给我来就行了！”

    这时，楚寻开口说话了。

    “师傅，你还会炼丹？”

    两名女弟子惊讶的目光看向楚寻。

    他们只知道楚寻擅长书画琴艺，从来没有见过楚寻炼制丹药。

    楚寻哈哈一笑，“我怎么不会？只是你们不知道而已，师傅懂的东西可多着呢！”

    以前在村子里的时候，楚寻完成系统半步的各项任务，就得到了许多炼制丹药的法门。

    甚至有一段时间，他专门炼制了各种丹药，最后没有人吃，全都浪费丢掉了。

    闻言，两位弟子脸上露出狂喜神色。

    叶鸿光也激动道：“宗主，那这次您可不能再隐藏实力了，一定要好好表现一次！”

    楚寻顿时老脸一红。

    “没问题！”

    他答应下来。

    ……

    而另外一边，王河也开始宣布考核的具体规则了。

    “炼丹需要的准备工作比较多，时间也比较长！”

    “所以，这次我们提前准备大量丹炉，可以让多名丹师同时参加考验！”

    “以最终炼制出来的丹药品质作为考核标致，一个宗门之中，只有有一人能炼制出黄级上品的丹药，便算通过考验！”

    听到这话，众人又是一阵唉声叹气……