
    看到两人的反应，楚寻啼笑皆非。

    不过就是一杯茶而已，不用表现的这么夸张吧？

    “两位前辈，不知道专程来找我有什么事？”

    楚寻询问道。

    江云急忙道：“别别别，楚前辈，您才是真正的前辈，我们在您面前，只是晚辈……不对，我们连小孩子都算不上！”

    “实不相瞒，这次过来，是想邀请您加入天元宫的！”

    听到这话，一旁的叶鸿光几人顿时紧张起来。

    楚寻可是他们黑铁宗的宗主。

    天元宫这是光明正大的要抢人？而且还是要把一个宗主抢到他们门派里去？

    书怀瑾道：“师傅，我们要加入天元宫吗？”

    江云立马意识到自己说错了话。

    紧张的解释道：“不是，不是这样的！”

    “我的意思是，我们想邀请楚前辈，来我们天元公公担任荣誉长老！”

    荣誉长老？

    听到这话，楚寻几人都是愣了一下。

    姬如雪道：“荣誉长老不是真正的长老，是天元宫额外设立的一个职位，专门邀请宗门之外的人来担任长老！”

    “像这种荣誉长老，其实就只是一个象征，代表着担任荣誉长老的人，和我们天元宫关系亲密，仅此而已！”

    “是啊是啊！”江云补充道：“荣誉长老不仅不要做任何事，还可以享受普通长老在天元宫拥有的一切特权，对待其他宗门，也是如此！”

    听到这话，楚寻不由得眼前一亮。

    特权好啊，他最喜欢特权了，什么都不用付出，就可以得到大把好处！

    看到楚寻连上露出开心的笑容，姬如雪和江云暗地里松了口气。

    叶鸿光本来还很担心，但听完这解释，转眼一想，也是高兴起来！

    他们的宗主，不仅是宗主，还是一个五星宗门的荣誉长老。

    这要是说出去，以后谁还敢欺负他们黑铁宗？

    “好啊，宗主，这可是好事，答应他们把！”

    叶鸿光笑眯眯的朝着楚寻说道。

    楚寻也觉得是这么一回事，于是便答应下来。

    他好奇问道：“具体怎么做，才能成为你们天元宫的荣誉长老呢？”

    江云心中一喜，笑眯眯道：“不是你们，而是我们！”

    “是啊，从今以后，我们就是一家人了！”

    姬如雪也说道：“只要走一下流程就行，成为荣誉长老很简单的，楚宗主跟我们去一趟天元宫吧！”

    楚寻一听，心中顿时紧张起来。

    天元宫……那可是五星宗门！

    要是去了之后，他表现的让那些人不满意，会不会受到惩罚？

    “楚前辈如果不放心的话，可以带着您的两个弟子，还有黑铁宗长老一同前往！”

    江云笑眯眯道：“我们天元宫可是很好客的！”

    “好！”

    楚寻这下放心了。

    于是，带上了叶鸿光一行人，随着姬如雪和江云离开了不周山。

    天元宫并不在不周山，而是位于周围的山脉之中。

    虽然距离不远，但御剑也是要几个时辰才能抵达。

    等楚寻几人离开之后，院子里顿时只剩下大黑狗和小狐狸两个。

    小狐狸担心道：“主人把我们丢在这里，不会忘了吧？”

    “怎么会！”

    大黑狗一脸不屑，“不过是让我们帮他看着院子而已。”

    原来如此！

    小狐狸正要点头，门外忽然传来砰砰之声。

    “嗯？刚说完就有人过来了，想要抢主人留下的院子吗？”

    九尾妖狐眼中露出警惕之色，冷冷看着大门外面。

    大黑狗也变得神色不善起来，“除了主人，不允许任何其他靠近这座院子，这是我们作为灵兽的指责！”

    “明白！”

    九尾妖狐点了点头，于是，随着大黑狗一起来到了门口。

    他们准备将来者驱逐出去，保护主人留下的院子！

    ……

    站在门外的，正是长河宗宗主，袁拜一行人。

    见识了楚寻这两天展现出来的手段之后，袁拜吓得屁滚尿流。

    他决定主动来认错，祈求得到楚寻的原谅，为此还专程带了厚礼。

    哪里知道楚寻不在，他敲门敲了半天，也没见院子里有半点反应。

    “楚前辈该不会离开了吧？”

    赵宇和祝铁跟在袁拜身边，一脸忐忑不安的说道。

    袁拜眼中露出沉吟之色，“怎么可能？这考核才刚刚结束啊，不应该这么快就离开才对！”

    “以楚寻前辈的能力，就算要晋升四星宗门也是轻而易举的事情。”

    关键还有一点，楚寻离开的时候所有人都看到了。

    是姬如雪，江云两位天元宫的大佬，陪着他一起离开的。

    这其中一定发生了什么事情！

    袁拜正胡乱猜测着，忽然院子大门打开了。

    “楚前辈！”

    袁拜心中一喜，正要说些什么，忽然眼角一跳，看到院子里出现了两头凶残无比的恶兽！

    左边的是一头地狱九头犬。

    没错，他确定自己不是眼花了……

    那庞大的身躯之上，九颗血淋淋的脑袋，每一刻脑袋上，还有着一双个猩红的眼珠。

    被九双眼睛死死盯着，袁拜吓得浑身发软，差点跪倒在地！

    尤其是那股来自地府的恐怖气息，让人心神颤抖不已！

    “这……这是地狱九头犬，宗主，我没看错吧？”

    祝铁脸色都白了，颤颤巍巍的差点说不出话来。

    “没……没错，楚前辈的院子里，居然有一头地狱九头犬看家！”

    赵宇退后了几步，颤抖道。

    而这时，在地狱九头犬身边，又有一头白色的恶兽走了出来。

    是一头九尾妖狐！

    巨大的九条尾巴，宛若毒蛇一般在半空不断舞动。

    恐怖的气息压迫的众人喘不过气来！

    “九……九尾妖狐，我的天啊！”

    “我们……我们是不是走错地方了啊？”

    “没错，一定没错，只有楚前辈这样的大能修士，才能养出这样恐怖的恶兽啊！”

    几个人彻底吓傻了，站在楚寻的院子大门前哆哆嗦嗦起来。

    “这几个家伙，居然说我们是恶兽？”

    九尾妖狐听到几人的对话，不满起来。

    她这么可爱，怎么可能是恶兽？

    明明是主人最喜欢的小宝贝。

    于是，妖狐朝着几人发出了一声怒吼……