
    很快，所有门派考核结束。

    第一关的考验难度并不算大。

    能来到不周山参加评比的宗门，多少是有一些实力的。

    基本上全部门派都通过了考验。

    姬如雪再次走出来，道：“接下来，开始第二关测验！”

    “第二关考验天赋！”

    说着，几名弟子又抬着一块石头，从不远处走了过来。

    “这是天赋测验石。”

    姬如雪道：“考验的方法很简单，只要将手放在石头上，稍微运转一下修为，就能触发测验石！”

    “之后，石头上面会发出七种不同色彩的光芒，以此来作为判断标准！”

    听完姬如雪的话，周围修士们瞬间秒懂了。

    这是测试天赋！

    综合评判一个门派的实力，不仅要看化神高手的数量，还要看弟子们的天赋。

    当然，长老的天赋也算在考核之中。

    一个天赋优秀的强者，才是宗门发展的希望。

    如果光是凭借资源将修为堆到化神境界，没有天赋就无法继续冲击更高的层次。

    一个宗门都是这样的强者的话，那也走不了多远。

    “考核开始！”

    姬如雪说完，再次退到了角落里。

    各大门派的修士纷纷排起长龙，开始第二关考验。

    “我过了，我过了，哈哈！”

    “我是青色，我也过了！”

    “想不到……我的天赋居然蓝色级别，我的天啊……”

    很多修士都不知道自己的天赋，上去测试之后，反应十分激烈。

    别看这石头其貌不扬，但其实是非常珍贵的材料做成的。

    很多二星宗门，根本没有这种测验天赋的石头。

    修士们知道了自己的天赋后，几家欢喜几家愁。

    很快，又轮到了黑铁宗。

    众人目光，顿时齐刷刷的看了过来。

    叶鸿光大步上前，将手放在了石头上，暗自运转体内修为。

    蹭的一声

    只见那石头微微一颤，迅速放出了一道青光！

    叶鸿光看到这光芒，松了口气。

    但心中也有些失落，青色级别的光芒，虽然通过了考核，但并不能说明他天赋有多好。

    只是刚好合格而已。

    “以后，还得多多向宗主讨教才行！”

    叶鸿光暗自想到：“就我这天赋，想要达到合体境界，还有很长的路要走啊！”

    不知不觉，楚寻已经成了叶鸿光的希望……

    而紧接着，又轮到书怀瑾。

    书怀瑾对自己的天赋很有信心！

    她可是万年难得一见的剑灵之体，天赋总不可能差吧？

    大步走上前，书怀瑾一脸轻松的将小手放在了石头上。

    轰！

    刹那之间，那巨石上升起了一道夺目的赤色的光芒。

    更难得的是，在这赤色光芒中，浮现出来一柄长剑的影子！

    “我的天哪，这是异象，异象！”

    “天赋异禀，那是传说中的剑灵之体！”

    “没错，剑灵之体，想不到有生之年，居然能看到传说中的体质……”

    场上顿时炸锅了！

    无数修士抬头看着高空，大声尖叫起来。

    王河和姬如雪也看着天空，心神震撼无比。

    他们比这些人更清楚，剑灵之体意味着什么……

    这样的体质，合体境界都才是起步而已，那可是完全有资格羽化飞升的存在！

    这样的资质和天赋，居然出现在了一个二星宗门！

    王河又是心痛又是惋惜。

    自己门下怎么就没有这样的绝世天才呢！

    这样的天才，怎么会跑到一个二星宗门去，真是搞不懂啊！

    “通过，极品天赋！”

    王河心情复杂的宣布了考核结果。

    这样的天赋，完全可以成为一个宗门的希望。

    甚至，能毫不费力的支撑起一个大宗门！

    而远处，袁拜也是震撼的看着这一幕，整个人直接杀掉了……

    这个小小的二星宗门，到底养了一些什么怪物？

    先是一个合体后期的强者，现在又出了剑灵之体！

    嫉妒，羡慕，恨！

    “哼，我一定不会让你们成功通过评比的！”

    袁拜嫉妒的眼睛都红了，心中暗自想到。

    姬如雪震惊之后，倒是迅速平静了下来。

    因为她知道，那位楚宗主，乃是隐世高人。

    这样的高人，能招到剑灵之体为弟子，也不是一件奇怪的事情。

    “真是可惜，这位楚前辈已经是黑铁宗的宗主，不然一定要拉拢到天元宫来！”

    姬如雪遗憾的想到。

    看到众人吃惊的反应，书怀瑾心中不由得得意起来。

    高高昂起了头，走回到楚寻身边。

    “师傅，我没让你失望吧！”

    “没有，很好，非常好！”

    楚寻开心笑道，但心里多少有些苦涩。

    自己的徒弟一个个这么牛逼……

    可自己这个做师傅的，连修行都不能！

    这算什么事啊！

    “师傅到我了！”

    阴冥羽跃跃欲试道：“我也一定不会让师傅失望的。”

    楚寻嘴角扯了一下，不是失望，是对师傅打击太大了啊！

    说完阴冥羽走到测验石前，伸出手放了上去。

    ……

    很快，那石头上闪烁出一道微弱的光芒。

    但仅仅是一刹那，这光芒就不断变得明亮起来，最后变成了一片赤色，绚丽至极！

    “赤色天赋，又是赤色天赋！”

    “虽然没有异象，可这天赋也已经很逆天了啊……”

    看到这光芒，场上再次传出一阵阵惊呼。

    周围门派的修士，羡慕的眼睛都红了。

    一个门派里出现了两位赤色天赋的绝世天才，而且还都已经达到化神境界。

    这黑铁宗，以后前途一片光明啊！

    王河嘴角狠狠抽搐了一下，又一个赤色天赋……

    这个黑铁宗，真是见鬼了！

    “极品天赋，考核通过！”

    王河说完，目光迅速转向了齐云。

    这一次，一定可以在这位宗主身上发现点名堂出来！

    “接下来，请黑铁宗宗主登场！”

    王河咳嗽两声，故意抬高了一下楚寻的面子。

    楚寻一愣，又要让他上场，不是吧？

    “宗主，到你了！”

    叶鸿光嘿嘿一笑，“不用担心，放心大胆的去，给这些人一个惊喜吧！”

    楚寻呵呵，惊喜？怕不是惊吓才对！

    看到众人期待的目光，楚寻也知道，自己是躲不过这一劫了……

    “只要我不尴尬，尴尬的人就是你们！”

    楚寻默默想道。