
    听完这话，赵白心神一震。

    感觉所有的疑惑瞬间解开，有种豁然开朗的感觉！

    姬如雪和江云怎么可能骗他呢！

    看来江云说的没错，这位楚宗主真是一位绝世高人，修为连自己都看不透分毫！

    “哈哈哈，楚宗主，久仰久仰啊！”

    想明白后赵白也终于回过神，热情的大笑起来，上前给了楚寻一个拥抱。

    楚寻一脸问号。

    他身后两名女弟子，包括叶鸿光，也都如此。

    楚前辈难道名气很大吗？

    师傅可是隐世高人呐！

    楚寻受宠若惊，“前辈太客气了……”

    话没说完就被赵白打断，“不不不，楚前辈您可千万不能这么称呼我啊！”

    “您这样的隐世大能，那才是真正的前辈！”

    “晚辈赵白，见过楚前辈！”

    楚寻一脸汗颜。

    修行界的人，果然脑子有问题。

    而且一个个问题还不小啊……

    他今年才二十来岁，哪里看起来像前辈了？

    “赵老，您就别客气了，咱们有什么话还是直接说好了。”楚寻苦笑道。

    赵白一听，不愧是高人，说完都不带拐弯抹角的，就是特立独行啊！

    他笑眯眯道：“我的意思，江云和姬如雪已经跟楚前辈说的很明白了。”

    “没有别的目的，就是单纯的想邀请楚前辈，来担任我们天元宫的荣誉长老。”

    楚寻心中激动的砰砰直跳起来。

    居然是真的，连天元宫的宫主都这么说了，应该不会骗他吧？

    这天元宫的荣誉长老，确实是个好身份。

    又不要干活，又能享受到天元宫带来的各种好处，何乐不为？

    不过楚寻还是有些不放心，问道：“真的，你没骗我吧？”

    “不会等我加入了天元宫之后，你又逼着我干活，做这做那的？”

    赵白顿时心头一跳。

    这楚前辈说的也太直接了！

    是不太乐意做他们的荣誉长老吗？

    连五星宗门的荣誉长老都看不起，此刻他已经确定了，这位楚前辈，绝对是大能！

    而且是自己无法想象的恐怖存在！

    “当然，您什么也不用做！”

    赵白连忙讨好的说道：“只要挂名，只要挂个名就行了！”

    “挂名之后，楚前辈就能享受我们宗门其他长老的待遇！”

    “等等……”

    赵白想到什么，突然顿住，眼神闪烁起来。

    楚寻吓了一跳，还以为对方后悔了，结果，紧接着就听到赵白再次开口。

    “普通长老的待遇怎么对得起楚宗主的身份，必须得副宗主才行！”

    这话一说，不止是楚寻，就连一旁的姬如雪和江云，脸色也都变了。

    副宗主，那权利也太大了吧？

    怎么不干脆让楚前辈做宗主得了？

    两人心中苦笑。

    副宗主的全力非常恐怖，可以直接调动除了宗主之外，天元宫内的所有人！

    而且，还可以享受宗门所有资源。

    赵白内心激动无比，完全没有注意到两人想要劝阻自己的眼神。

    巴拉巴拉，又说了一大堆，都是荣誉长老的各种好处。

    而且，赵白开出来的这些好处，直接就相当于一名副宗主了！

    “副宗主知道，会不会气死？”

    江云小声嘀咕道。

    他现在觉得，宗主比自己还不冷静……

    不过楚寻听完这些，心中却是觉得遗憾。

    赵白说的越是好听，他心中越是纠结，难受。

    因为他根本不能修炼啊！

    一个不能修炼的废人，给我这么多好处有个屁用？

    你们的灵丹妙药，你们的神功法宝，我拿了又不能修炼又不能吃，要来何用？

    想到这里，楚寻只觉心酸无比，落下了泪水。

    “怎么，楚宗主还不满意？”

    看到楚寻一脸不开心的模样，赵白惊呆了。

    这是何等的隐世高人啊，他开出来这么多好条件，几乎等于是白送一个副宗主的位置了。

    居然还不满意！

    楚寻勉强笑道：“不是，我很满意，就是因为太满意了，我感动啊……”

    “都要感动哭了！”

    说着，再次留下泪水。

    赵白恍然大悟，原来楚前辈被自己感动了，那可是好事啊！

    他笑眯眯的安慰楚寻道：“前辈，则是好事，不用哭啊！”

    “从今以后，我们就是一家人了！”

    “天元宫，就是楚前辈的家！”

    “不，不对！”

    赵白又把楚寻吓了一跳，激动道：“天元宫，是楚前辈所在的黑铁宗的家！”

    “以后但凡是黑铁宗的弟子，都可以随意初入我们天元宫的领地！”

    “甚至，还可以来我们天元宫修行，享受天元宫的资源，您看如何？”

    楚寻被震惊了。

    这位赵宗主，实在是太热情好客了。

    不会是脑子抽风了吧？

    不过想到修行界有那么多奇葩， 楚寻又有些见怪不怪了。

    他笑道：“赵宗主这么热情高，那我就恭敬不如从命了！”

    “哈哈哈，好，好，欢迎楚宗主加入我们天元宫！”

    赵白激动的大笑起来，紧紧抓住了楚寻的手。

    赵白其实并不傻，他知道分寸。

    虽然付出多余回报，但有楚前辈这么一位高人站在后面，他们天元宫就等于是多了一张保命的底牌啊！

    别看现在天元宫是五星宗门，谁知道以后呢？

    就算是六星宗门这样恐怖的庞然大物，都有一夜之间被灭门的！

    平常时期，他们也不需要劳烦楚前辈做什么。

    只要到了宗门生死存亡的时刻，楚前辈能够出手捞他们一把，就谢天谢地了！

    至于那些好处，对于天元宫来说，真不算什么。

    以楚寻前辈的修为，他们天元宫那点东西，肯定看不上……

    黑铁宗弟子就更不必说了，一个二星宗门而已，能培养出一些什么优秀的弟子吗？

    就算是吃，也吃不了他们多少资源……

    想到这里，赵白再次开心的笑了起来。

    ……

    书怀瑾，阴冥羽，叶鸿光，三人看着疯疯癫癫笑个不停的赵白，表情有些古怪。

    不管怎么样，楚寻成为荣誉长老的事情算了定了下来。

    这一天，赵白无比热情的将楚寻留在了宗门做客。

    然后连夜将楚寻担任荣誉长老的事情，在宗门内宣传了出来！