
    只要有一人成功炼制出来就算通过。

    听起来很简单，甚至可以碰运气……

    可对于品质的要求，实在太高了！

    丹药分为天，地，玄，黄，四个品级！

    而每一等又分为上中下三品。

    一般来说，只要能炼制出黄级下品丹药，并且成功率达到七成，就算是一名合格的丹师了。

    这种丹师，在二星宗门都会很受欢迎。

    可宗门评比的要求，居然要炼制出黄级上品！

    不是经验丰富的老丹师根本无法做到这一点……

    众人唉声叹气，不少人脸上露出了绝望的神色。

    “哼，想成为三星宗门，哪里有这么简单！”

    王河心中冷笑，眼中流露出不屑之色。

    大周王朝境内，四星宗门已经越来越多。

    这些境外的宗门还挤破脑袋想要晋升，然后搬进大周境内。

    他们哪里有这么多空间发展？

    所以，掌控着不周山的各大宗门经过商议之后，决定暗中增加考核难度。

    一定要淘汰掉大量宗门才行！

    “好了，考核现在开始！”

    王河说完，便让不周山的弟子去仓库取来了大量药材。

    “这些药材，你们可以随意使用，但每个人只有一次炼制丹药的机会！”

    王河说着，便宣布考核开始了。

    那些排队在最前面的宗门，这会儿后悔的肠子都青了！

    这哪里是考核，简直就是上刑场。

    很多没炼制过丹药的修行者，都只能硬着头皮上场，最后连丹火都生不起来。

    三位长老在上方看到这一幕，心中暗笑不已。

    他们要的不就是这样一个结果吗？甚至还希望被淘汰掉的宗门越多越好！

    ……

    楚寻几人排在了队伍后面，第一轮没有到他们上场。

    但却可以看到，上场的那些修行者，脸色一个比一个难看！

    见状楚寻心中暗自高兴起来。

    这么多人都不会炼制丹药？

    看来修行者也不是万能的嘛，他开始还以为这是每个人都会的必备技能……

    时间一点点流逝。

    场上不时传出放弃的声音。

    “我放弃！”

    “我不会……”

    “这也太难了，我不来了……”

    修士们一个个摇头叹气的离开了身前的丹炉。

    不过，也有真正的丹师参加了这次考核。

    到最后人数越来越少，剩下的基本上就是真正的丹师了。

    从他们升起的丹火就可以看出来，这些都是老手，经验非常丰富。

    终于，一名丹师兴奋大叫起来。

    “成功了，我成功了！”

    他打开身前的路子，一股浓浓的白雾从里面散发出来。

    随后，这丹师从里面掏出来几枚指尖大小的圆润丹药。

    王河见状，便上前仔细查探起来。

    检查了一遍之后，王河冷冷道：“这是黄级下品丹药，不合格！”

    “什么？”

    “我炼了这么久的丹药，居然只是黄级下品……”

    那丹师当场崩溃了，哀求着王河再给他一次机会。

    然而王河只是面无表情的摇头。

    很快就有不周宫的弟子走上来，将这丹师拖了下去。

    而其余的丹师看到这一幕，心情更是紧张起来。

    生怕手中一个失误，让自己的丹药降低了品质。

    很快，又有其他丹师炼制成功。

    “黄级下品，不合格！”

    江河扫过一眼，神色冷漠的开口。

    这话顿时狠狠打击到了那名丹师。

    他眼中露出不可置信的神色，“中品？只有中品？怎么可能！”

    江河懒得解释，挥了挥手，又让不周山的弟子过来，将这名丹师也拖了下去。

    ……

    接着，又剩下几个丹师，大多也都被淘汰。

    最终只有一名丹师通过考核。

    “我过了，我过了！”

    “太好了！”

    这是一位满头白发的老丹师，他本身也是一名二星宗门的门主。

    得知自己通过的消息，老人激动的留下泪水，像孩子一样欢呼起来。

    面对这老丹师，王河的态度才终于好了一些。

    “下去吧，还有下一轮考验等着呢！”

    “是，多谢王宗主！”

    老丹师连忙道谢，眉飞色舞的回到了人群之中。

    近百人参加考核，最终就只有这位老丹师通过。

    剩下各大门派的修士看到这一幕，无不倒抽冷气……

    “好了，下一轮，准备评比的速度过来！”

    王河朝着剩下的修士们催促道。

    无奈之下，众人只能硬着头皮上场。

    楚寻四处看了一眼，刚好黑铁宗也在这一波人群之中。

    他带着叶鸿光，还有两位女弟子，一同来到了广场中心区域。

    黑铁宗的出现，立马吸引了周围不少修士的注意。

    毕竟一天之前，黑铁宗的表现实在太抢眼了，想让人不注意都难呐！

    “快看，黑铁宗上场了！”

    “呵呵呵，这次比试的是丹道，那两个女修实力再强又有什么用？”

    “对啊，一看她们就不会炼制丹药！”

    “这位楚宗主还想着隐藏实力，想不到吧，第二关考核的乃是丹道，这下他都不用表现了……”

    众人纷纷议论起来，有点冷嘲热讽的味道。

    一天之前，黑铁宗的风光让他们嫉妒无比。

    现在，自然也就不希望黑铁宗继续疯狂下去，甚至还有些落井下石的意思。

    尤其是袁拜一行人，眼中得意之色更浓。

    “哼，这一次看你们还拿什么通过考核！”

    袁拜一行人，刚好也在参加第二轮考核的这一波人群之中。

    他自己虽然不会炼丹，但在自己带过来的长老中，却有一位经验非常丰富的丹道大师。

    这位大师，曾经甚至炼制过玄级下品的丹药！

    所以袁拜对自己这一行人充满了信心。

    “都给我上，说不定还有其他人也能通过考核呢！”

    “给咱们长河宗，好好长长威风！”

    “是！”

    他身边，一众长老兴奋的答应下来。

    和别的宗门不一样，长河宗曾经可是四星宗门。

    懂得炼丹的长老为数不少，再不济也知道一些皮毛……

    “哼，黑铁宗，这一次我们长河宗要将你们狠狠踩在脚下！”

    袁拜心中，甚至已经想好要怎么羞辱黑铁宗了。

    ……

    很快，众人来到各自的丹炉前，考核正式开始！