
    “王宗主，我们是黑铁宗的人，前来参加评比！”

    叶鸿光个朝着王河抱拳，恭敬的说道。

    王河点点头，目光下意识扫过黑铁宗众人，顿时愣了一下。

    “你们，为何只有四个人呐？”

    这一说，周围众人的目光全都集中在黑铁宗身上。

    “还真是四个人？这些人怎么想的！”

    “哼，真是自信过了头啊！觉得四个人就十拿九稳了吗？”

    “那为何不直接派三个人来？偏偏是四个？”

    叶鸿光额头开始冒汗，苦笑道：“王宗主，我们之前没有参加过宗门评比。”

    “不知道具体流程，所以……只派了四个人过来！”

    众人哄堂大笑。

    别的宗门派人过来参加评比，哪个不是人越多越好？

    修行界，每一个修士都有自己擅长的领域。

    人多了，通过考核的机会总会大一些！

    王河也是没忍住笑了，“那你们可要好好表现了。”

    “接下来还有其他几个考核，都会给各大宗门五次机会。”

    “你们这……等于是天生就少了一次啊……”

    叶鸿光神色一苦，“我们知道了。”

    “好了，开始吧。”

    王河不再多言，挥了挥手，让黑铁宗几人前去测力石的方向。

    叶鸿光走在前面，见众人目光全都看着自己这行人，不由得越发紧张。

    他犹豫了一下，回头朝楚寻低声道：“宗主，要不你先来吧？”

    楚寻一听，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“这怎么行，当然是你们下来。”

    叶鸿光苦笑，即便他是黑铁宗大长老，也没经历过这样的场面。

    来到测力石头跟前，叶鸿光深深吸了口气，这才摆开抹布。

    酝酿了好一会儿，才闪电般一拳狠狠砸向那测力石！

    轰！

    巨石震颤了一下，上面立刻放出一道光芒。

    这光芒是青色，刚好合格！

    “通过，合格！”

    王河看叶鸿光这紧张的样子，不由得笑了起来。

    叶鸿光如释重负的松了口气。

    “还好还好，通过了！”

    “宗主，我过了，我通过了！”

    说完眉飞色舞的来到楚寻身边。

    “恭喜恭喜！”

    “不愧是我们黑铁宗大长老，干得漂亮！”

    楚寻心里那个高兴，比叶鸿光自己还要开心多了。

    大长老通过了考验，那他这里等于没有压力了。

    以书怀瑾和阴冥羽的实力，只要不阴沟里翻船，通过考验还不是轻而易举？

    到时候他甚至不用再上场了。

    想到这里，楚寻心中美滋滋。

    “下一位！”

    等叶鸿光下去之后，王河催促道。

    “师妹，我先来吧！”书怀瑾握紧了拳头，她觉得自己表现的时候来了！

    “好，师姐加油！”

    阴冥羽点点头。

    于是，第二个，书怀瑾来到了巨石面前。

    王河看到是一个年轻的小女生，好心提醒道：“不用紧张，按照正常发挥就行！”

    我怎么可能会紧张！

    书怀瑾心里嘀咕了一句，她可是来自大宗门的人，曾经还是圣女呢！

    什么场面没见过？

    只见书怀瑾深深吸了口气，体内气息运转，一拳猛地朝着测力石砸了过去！

    轰！

    巨石一阵剧颤，紧接着，上面再次放出来一道道光芒。

    黄！

    “中等！”

    王河眼前一亮，这女修如此年轻，修为居然达到了化神境界。

    “不错不错，表现很好！”

    王河好奇道：“姑娘，你叫什么名字？”

    书怀瑾道：“我叫书怀瑾！”

    “嗯，年纪轻轻便有如此修为，后生可畏啊！”

    王河毫不客气的夸赞道。

    楚寻和叶鸿光高兴的抱在了一起。

    书怀瑾也通过考核，这下就好办了……

    剩下阴冥羽，合体后期的修为，简直没有半点压力！

    而远处，袁拜一行人看到这一幕，脸色都变得难看起来。

    “哼，不过是第一道考验而已，后面有你们好看的！”

    他对黑铁宗怀恨在心。

    自然不希望楚寻一行人通过考验。

    对方失败的话，他还可以过去嘲讽一顿！

    ……

    最后，轮到阴冥羽。

    “师妹，看你的了！”书怀瑾朝阴冥羽投去鼓励的眼神。

    “师姐放心好了！”

    阴冥羽脸上充满自信，甚至还有一抹不屑之色闪过。

    不过是区区一块测力石而已……

    对她来说，有难度吗？

    大步来到测力石跟前，阴冥羽看都没看一眼，轻轻一根手指，在巨石上面飞快地弹了下来。

    “我的天！这女人疯了！”

    “他刚才只用了一根手指？”

    “这……哈哈哈，没过，这女人是来搞笑的嘛？”

    “传说中的一指弹，笑死我了！”

    周围众人都忍不住大笑起来。

    “都安静！”王河脸色沉了下来，怒视着阴冥羽。

    这是宗门评比，无比严肃的场合，可不是对方来玩闹的。

    然而就在王河准备再次开口的时候，轰的一声巨响！

    肉眼可见的，那测力石忽然剧烈晃动起来。

    一道明亮璀璨的光芒从石头表面释放出来，最后化作了一道光柱，冲天而起！

    众人被晃的睁不开眼，完全不知道发生了什么。

    “怎么回事，石头怎么突然又发光了？”

    “见鬼，我们看走眼了！这女修是个绝世高手啊！”

    “什么，怎么可能？”

    “她刚才那一指，看似轻巧，但实际上将力量打入了石头里面，直到此刻那力量才爆发出来……”

    “原来如此，高人，高人啊！”

    “这修为，只怕已经到了合体中期只上了啊……”

    “不错，寻常的合体境修士，根本做不到这种程度！”

    许久之后，那光芒才逐渐消散。

    王河目瞪口呆的看着测力石，这才注意到，被阴冥羽用手指按下去的地方，出现了一个凹痕。

    要知道这测力石可不是普通石头，被玄石还要坚固！

    这是何等恐怖的力量啊！

    即便是王河自己都做不到！

    他浑身哆嗦了一下，道：“通过，通过考核，上优！”

    上优，这可是最高级别的评价。

    人群里顿时又是一阵轰动。

    “没想到，这只有四个人的小宗门里面，居然有如此厉害的高手……”

    “怪不得人家只派四个人过来啊！”

    “厉害厉害，这黑铁宗好生厉害……”