
    “黑铁宗宗主交给我来应付！”

    燕文深深吸了口气，他不相信楚寻真是个高手！

    楚寻顿时紧张了起来。

    这要打起来了，怎么办？

    除了阴冥羽之外，自己这边唯一一个拿得出手的高手就是书怀瑾了。

    可书怀瑾现在带着他，根本没办法动手！

    ……

    然而就在这时，异变突生！

    只见不远处的高空上，忽然又出现了一群人影。

    顿时，黑铁宗，黑炎门，忘川崖，三方人马的注意力全都被吸引了过去！

    出现的有足足五十人，每个人身上都穿着白袍，风度翩翩，器宇轩昂。

    尤其飞在前面的一对青年男女，气质更是极为出众！

    “那是……天元宫的人！”

    宋浩眼角一跳，隐隐有种不好的预感。

    而楚寻也是认出了对方，飞在最前面的，可不就是姬如雪和江云！

    “姬如雪，江云，我在这里，快来！”

    楚寻朝着天元宫一群人挥手，激动的大喊道。

    ……

    姬如雪和江云其实根本不知道楚寻来了。

    他们带着人在天上飞，不过是想换个地方寻找机缘。

    没想到，突然之间，听见了一道熟悉的声音！

    “是楚前辈，快看！”

    姬如雪指着楚寻的方向激动的大喊起来。

    江云自然也看到了这一幕，急忙道：“我们过去和楚前辈会和吧！”

    “看样子，好像有不长眼的想对黑铁宗动手啊？”

    姬如雪冷笑起来，“真是不知死活，敢得罪楚前辈，只怕连死子怎么写的都不知道！”

    江云想到什么，兴奋道：“我们赶紧过去，在楚前辈面前好好表现一番，说不定楚前辈一个高兴，就赐我们机缘了呢！”

    “对啊，好主意！”

    姬如雪心中一喜，连忙带着天元宫的弟子们朝楚寻那边飞了过去。

    ……

    而这一边，宋浩看到天元宫的人直接飞向黑铁宗。

    心中那种不好的预感，变得越来越强烈！

    这两拨人，该不会认识吧？

    黑铁宗不过是三星宗门啊，怎么可能认识天元宫这样的庞然大物！

    一定是自己想多了，误会！

    宋浩晃了晃脑袋，可是，在看到姬如雪和江云，与楚寻会和之后，他就没办法再自欺欺人了。

    “楚前辈，好久不见！”

    “是啊，楚前辈我们可想死你了！”

    之间，大名鼎鼎的姬如雪，姬仙子，还有江云道人，在楚寻面前居然像两个后辈一样，主动问好起来。

    那神情，那态度，简直卑微到了极致。

    还带着显而易见的讨好之色！

    如果不是亲眼所见，宋浩打死都不敢相信这一幕……

    “燕宗主，你给我解释一下，这是怎么回事！”

    他压低了声音，朝着燕文怒吼道。

    燕文一脸无辜，都要哭出来了。

    他也不知道这是怎么一回事，只能将怒火洒在宗顺身上。

    “宗顺！”

    “你不解释清楚，回去之后我一定扒了你的皮！”

    燕文怒斥道。

    宗顺傻眼了，“我……我我我……我也不知道啊！”

    “当初在清虚宗的时候，我也只见过他一次，不清楚他会和天元宫的人认识啊！”

    宗顺心里都想要骂娘了。

    这个楚寻，怎么看都不像是个高手啊！

    凭什么姬仙子和江云道人对他如此恭敬。

    难道自己真的看走眼了？

    ……

    而这一边，楚寻被两人的热情弄得有些不知所措。

    但心里却是高兴无比。

    天元宫的人来了，这下黑铁宗可算是得救了！

    忘川崖再厉害，也不可能是五行宗门天元宫的对手吧？

    而且自己是天元宫的荣誉长老，姬如雪和江云没道理见死不救的！

    “好久不见，这些日子，我也很是想念你们呐！”

    楚寻为了让两人开心，只能违心的说道。

    他其实一点也不想，也不想再参合修行界的这些破事！

    只是架不住狗系统，每次逼得他被卷入其中。

    听到楚寻的问候，姬如雪和江云脸上露出狂喜之色。

    楚前辈居然有想念他们？

    他们何德何能，居然能被楚前辈这样的绝世大能所挂念！

    一瞬间，两人感动的眼眶都红了。

    “楚前辈，您真是个好人啊！”

    “是啊，能被楚前辈挂念，我这辈子都死而无憾了！”

    楚寻嘴角一抽，不用这么夸张吧。

    他勉为其难的笑了笑，“不好意思，眼下还有事情要处理呢！”

    说着，却没有转身去面对黑炎门和忘川崖的人，而是一副欲言又止的样子。

    眼神更是拼命的看向黑炎门和忘川崖，然后又迅速转过来，看着姬如雪和江云。

    意思再明显不过了。

    姬如雪和江云见状，立马反应过来。

    两人挺身而出，来到黑铁宗众人的前方，和对面的宋浩冷冷对峙起来。

    “居然敢对黑铁宗出手，真是找死！”

    “你们是什么三教九流的门派，居然敢得罪楚前辈！”

    宋浩傻眼了。

    这位楚寻，真是一位高人？

    姬如雪和江云他是知道的。

    一位可是修行界大名鼎鼎的仙子，另外这个江云，也是得到高人，修为早就在合体境之上了！

    就这样两个绝世高手，居然称呼黑铁宗的宗主位前辈。

    态度还如此恭敬？

    完了！

    顿时，宋浩心里就只剩下这么一个念头！

    自己居然真的得罪了一位隐世高人，这是有多倒霉啊！

    这一瞬间，他把黑炎门恨了个半死。

    要不是燕文暗中唆使，自己怎么可能会来找黑铁宗的麻烦。

    怎么可能会的得罪这位楚前辈！

    燕文内心更是绝望。

    他从头到尾都不知道，这位楚寻是个绝世高人啊。

    问了宗顺几次，宗顺都没有说出个所以然来。

    而他自己也看不出楚寻到底有没有修为。

    只想着先试探一下，如果真是个高手，到时候放弃也来得及！

    哪里知道，姬如雪和江云这两个大佬都出现了。

    这下彻底完蛋了！

    而宗顺，更是吓得脸色惨白，浑身都哆嗦起来……

    这个楚寻，看着就像个胆小鬼，居然真是一个高手！

    现在的大佬，都这么特立独行的？

    看到燕文和宋浩那恨不得杀了自己的目光，宗顺快要哭出来了！