
    而不远处，袁拜，还有赵宇看到这一幕，震惊之后，却是脸色变成了一片死灰。

    仙云丹，怎么可能？

    这世界上居然真的存在这种神奇的丹药？

    改命？那分明是逆天而为！要遭受雷劫的！

    轰隆隆

    两人心中刚升起这样的念头，天穹之上，便是忽然出现了一道雷霆。

    轰鸣之声，使得天地变色。

    但这变幻仅仅是在刹那之间，下一刻，天地又恢复了平静，雷劫消失不见。

    “这……这是怎么回事？”

    “难道是因为是圣丹出世，使得上苍震怒了？”

    “可是这雷劫为什么不降落下来？”

    人们震撼的同时，心中冒出了一万个问号。

    楚寻抬头看了眼天空。

    不过是打了个响雷而已，这些人啊，修仙修多了，脑子都变得不太好使。

    打雷不是很正常的事情吗？

    而且看这天气阴沉沉的，随时都有可能下雨的样子……

    王河咽了咽口水，刚才那雷霆闪烁的一刹那，他分明感觉到了一股浩瀚天威。

    似乎是来自上天的震怒，随时可能降临下来！

    看走眼了，看走眼了！

    没想到，这位楚宗主，真是一个绝世高人，居然能炼制出这样神奇的丹药来……

    “楚宗主，您看这丹药……”

    王河试探着问道，他非常眼红这丹药。

    楚寻笑了笑，“王宗主还没说，考核通过没有呢？”

    “通过，通过了！”

    王河其实很想说，你光是这枚丹药，就已经通过了剩下的所有考核。

    别说晋升三星，就算是四星，五星，甚至六星，那都是一句话的事情了！

    楚寻听到王河的答复心满意足点了点头。

    随后转身看向不远处的阴冥羽几人，道：“徒儿们快过来，还有大长老，你也过来吧。”

    听到这话，三人心中一阵狂喜，风一样的飞奔来到楚寻身边。

    “这三枚丹药，你们拿去分了吧，各自吞下一枚！”

    楚寻笑着道：“这丹药也没什么特别的效果，就是养养身子。”

    王河差点当场吐血。

    三枚圣丹，就这么随意的发给了自己的弟子，还有门中长老。

    还说没什么特别的效果，只是养养身子？

    这话说出来，难道不怕遭报应吗！

    阴冥羽几人虽然没听过云仙丹的传闻，但也看得出来，这丹药肯定是好东西。

    三人二话不说，接过楚寻递过来的丹药，立马就吞了下去。

    旋即，便看到三人身上，散发出来一道道奇异的光芒！

    那光芒充满了神圣缥缈的气息，使得他们三个人，气质瞬间发生了不少的变化。

    身上那股凡俗之气，褪去的干干净净，变得空灵而神秘起来。

    周围修士看到这一幕，羡慕的眼睛都红了！

    圣丹，那可是传说中的圣丹啊！

    就这么全部吃了！

    如果可以，他们都想上去拜楚寻为师了……

    偏偏楚寻对于这一切，还浑然不觉。

    看到三道光芒闪过，楚寻笑着说道：“不用惊讶，这丹药别的效果没有。”

    “就是服用之后，会闪现出一道光来，为师也不知道是什么原因。”

    书怀瑾三人笑得都要合不拢嘴。

    不愧是他们的宗主，不愧是隐世高人，都这个时候了，还在保持低调。

    “师傅，你说的对，我也没感觉有什么特别的地方，我们下去吧！”

    书怀瑾凑上来，拉住了楚寻的手，说道。

    楚寻点点头，也不再理会一旁已经目瞪口呆的王河，直接离开了考场区域。

    王河呆立原地，许久，许久之后才反应过来。

    感觉这一切好似做梦一般。

    他来到另外两位长老身边，问道：“我刚才没看错吧，那应该就是圣丹吧？”

    “没看错！”

    “确实就是圣丹！”

    两位长老，也早就看得傻眼了。

    之前的一幕，简直颠覆了他们的三观！

    太恐怖了，这位楚宗主，居然炼制出来了圣丹，而且一口气炼制出了三枚……

    这仙云丹，在数百万年的历史上，都只出现过一次啊……

    王河心情变得无比复杂，他突然后悔，自己之前没有好好巴结楚寻。

    不然的话，他也是有机会得到一枚仙云丹的啊。

    摇了摇头，王河摒弃心中各种杂念，眼红的看着其余人，道：“好了，下一轮考核，继续！”

    不管怎么样，宗门评比还是得继续！

    只不过众人心情都无法再平静。

    接下来的考核，又变得乱七八糟起来。

    炸炉的炸炉，毁丹的毁丹，还有的明明快要炼制成功了，那丹炉里面忽然放出一股巨大的黑气。

    弄得整个场上乌烟瘴气。

    直到一天结束，丹药考核才终于宣告结束。

    过来的大大小小一百多个宗门，最终只有十分之一通过了考核。

    然而，到这里还没有结束。

    还剩下最后一道考验！

    到第三天的时候，姬如雪亲自上场宣布了最后一道考验。

    这天，楚寻带着两名弟子和叶鸿光长老来到广场上。

    便看到周围摆了许多灶台，除此之外，还有火炉，以及各种铁块！

    看到这里，许多人都明白过来了，这一次的考验，不再是炼丹，而是炼器！

    姬如雪道：“这一次的考核，整体上来说比之前难上很多。”

    “昨天是考验各大宗门的炼丹水准，而今天，就该轮到炼器了！”

    这话一说，剩下的十多个宗门的修士全部哀嚎起来。

    倒是其余人一副看热闹的表情。

    它们之中，大部分都是已经被淘汰的，之所以没有离开，就是留下来看看热闹。

    看一下这最后一道考验，会是什么样的场面。

    此刻听到这话，不少人都兴奋起来。

    炼器师，身份可不比炼丹师差啊。

    一千名修士之中，同样很难出现一名合格的炼器师。

    甚至很多二星宗门的弟子，连普通法器都用不上，只能带着再普通不过的凡兵。

    这些凡兵在战斗之中，根本发挥不出多少作用。

    可以说，法宝，是所有修行之人梦寐以求的东西！

    “这一次，一定不能再输给黑铁宗门！”

    “不然，我们长河宗颜面何存哪！”

    袁拜眼眶发红，死死盯着不远处的楚寻……