
    “师傅，完蛋了完蛋了，我们真的迷路了！”

    走了大半个时辰，没有一点看到出口的迹象。

    书怀瑾不由得召集起来。

    楚寻苦笑，“谁让你们到处乱跑的，这下惹麻烦了吧？”

    阴冥羽犹豫了一下，道：“可是……明明是师傅你在前面带的路啊？”

    之前，正是楚寻四处乱转，带着两个女弟子闯入了这片花丛中。

    楚寻一愣，咳了两声，“那是……那是为师在考验你们的认路能力！”

    两名弟子恍然大悟。

    不愧是师傅啊，到了不周宫这样的地方，都时刻不忘记要考验他们！

    而与此同时，在天空上暗中观察的姬如雪，也是发现了端倪。

    并非是万花林的剧毒失去了效果。

    而是这几人身上有些不对劲！

    她运转修为，眼瞳之中出现了一道诡异的青色光芒。

    这是传说中的紫青极瞳，可以看破世间万物！

    这一看之下，姬如雪不由得倒抽一口冷气……

    这几人身上，居然有一股淡淡的道蕴扩散开来。

    那些鲜花散发出来的剧毒，才刚刚碰到这几人，都被那些道蕴给挡了下来！

    “怎么可能！”

    姬如雪失声惊呼，她还是第一次碰到，身上能散发出道蕴的修行之人！

    她深吸口气，强迫自己冷静下来，继续仔细观察。

    结果便发现，这道蕴并非来自三人，而是走在最中间那青年男子身上。

    “他是……黑铁宗宗主，楚寻！？”

    姬如雪心中疑惑更多了。

    这人……明明只是一个普通人，没有半点修为啊！

    难道对方用什么法子，隐藏了什么的气息，连她都没看出来。

    或者说，身上有什么独特的法宝，那些道蕴正是从这法宝上散发出来，使得几人避开了剧毒的侵袭？

    姬如雪想不明白，但此刻，对楚寻已经升起了强烈的好奇之心。

    她决定留在这里，继续观察下去。

    ……

    这边，三人依旧像无头苍蝇一般四处乱窜。

    走了不知道多久，就在楚寻快要绝望的时候，终于看到前面出现了一方石阵！

    这是一个九宫格阵法，中间一个格子呈现出诡异色的红色，似乎某个开关。

    “这里是阵眼，一定是阵眼！”

    见多识广的阴冥羽高兴的欢呼起来。

    她拉着楚寻的手，道：“师傅，这周围的花丛，被人布下了迷阵，这里是阵眼！”

    “我们只要找到破开阵眼的法门，就能离开这里！”

    “那好啊！”楚寻惊喜万分，犹豫了一下，道：“这破阵之事，就交给你们两个了！”

    “弟子明白。”

    书怀瑾重重点头。

    师傅又在想办法磨练自己了！

    真是一个好师傅啊，她内心感动的不像话……

    “我先来吧，师妹！”

    书怀瑾跃跃欲试，朝着阴冥羽说了一句，旋即便大步上前。

    这破阵之法很明显，只要在走到九宫格中间那红点的位置，便能触发其中隐藏的机关。

    书怀瑾放出神识，仔细的感应着周围所有变化。

    甚至还掏出了寻安剑，准备应对随时可能出现的危机。

    结果……什么也没有出现！

    “嗯？”

    书怀瑾疑惑了一下，试探着走上前，踏入了九宫阵之中。

    一步，两步，顺利踩在了中间的红点位置！

    轰隆

    周围的花丛，忽然急速旋转起来，大地以一块块巨大的方形呈现出来，不断变化。

    顷刻之间，之前的花丛，就变了个模样。

    还是那个花丛，但分布在周围的小道，完全变了一个走向！

    阴冥羽道：“师姐，你破阵失败了，我们之前来的路这下全都变了。”

    书怀瑾脸上露出失落神色，无奈从九宫阵里退了出来。

    她道：“看来真正的旋即在这九宫阵里，从外面进去，到触发红点的过程中，必须按照一定的顺序才行。”

    “没错，这每一个格子，都是一个机关，就好像我们之前在越王墓里碰到的宝库大门一样。”

    阴冥羽点了点头，跟着分析起来。

    “师妹，你来试试吧？”

    书怀瑾觉得这玩意就是在考验人的运气。

    她运气不好，说不定一辈子都出不去！

    阴冥羽大步上前，确定周围没有什么威胁，她便肆无忌惮的在九宫阵里走了起来。

    她三步当做两步，一下就踩在了中间的红点处。

    结果，周围花林一阵变幻，小道变得比之前更加复杂了。

    阴冥羽表情顿时变得尴尬起来。

    “师傅，对不起！”

    楚寻摆了摆手，无所谓道：“反正我们已经迷路了，就算周围的路再怎么变，也一样是迷路！”

    这话倒是让两名弟子安慰了不少。

    书怀瑾小声道：“师傅，不如你来吧？”

    “好啊！”

    楚寻想都不想就点头答应。

    既然这九宫阵没有危险，那他还有什么好怕的？

    这时，阴冥羽忽然开口了，道：“师傅，这九宫阵，每个人应该只有一次尝试的机会！”

    “第二次进去，就无法触发那些机关了。”

    “这是什么意思？”楚寻有种不好的预感。

    阴冥羽苦笑道：“如果师傅您也失败，那咱们……可能就真的永远出不去了！”

    楚寻深深吸了口气，心中紧张起来。

    为什么会变成这样？

    每次遇到麻烦，最后都落到他身上……

    书怀瑾握紧了拳头，“师傅，您一定可以的！”

    “师傅加油！”阴冥羽也投来鼓励难道目光。

    楚寻苦笑，“我运气一向不错，试试吧！”

    总不可能一直在这里等下去。

    楚寻也找不到什么规律，想了想，走入九宫阵，随意走动了起来。

    他决定，把每个格子都走上一边，确定能触发所有机关。

    说不定，到时候迷阵就解开了呢？

    于是，楚寻就这么在九宫阵内走了起来……

    他先是在最外面的九个格子上转了一圈，然后到中间，四个格子，再次绕了一圈。

    最后，才双腿一蹦，跳到了中间的红点处！

    轰隆隆

    这时，大地深处忽然传来沉闷的响声，周围花林的通道再次变幻起来。

    等一切变化结束之后，不再是之前四通八达的模样了，在他们前方，出现了一条笔直的大道！