
    闻言，叶鸿光和乡崇山同时转头看向一旁的林夕。

    看到楚寻就带了这么个四五岁的小姑娘回来，两人一颗细腻渐渐沉入谷底。

    “宗主，您这……”

    “这开玩也开的太大了一点吧，我们等了这么久，您就带了一个弟子回来？”

    “而且还是个没成年的小姑娘，该不会是您拐回来的吧！”

    楚寻老脸一红。

    哪里是拐回来的，明明是哄回来的好嘛？

    他咳了两声道：“你们别小看林夕，她可是传说中的圣体，整个南溪城的人全都看见了呢！”

    虽然不明白圣体到底是什么，但只要知道很厉害就行了。

    果然……

    听到圣体两个字，两位长老眼里都放出光来。

    “传说中的圣体……一夜飞升的那种？”

    “宗主您不会骗我们吧！”

    两名长老惊呆了，顿时，看林夕的眼神也变了。

    好像在打量一个宝贝似的，上下盯着看个不停。

    林夕被看得毛骨虽然，躲到了楚寻身后。

    “师傅……这两个老人家好可怕！”

    楚寻拍着胸脯道：“放心没事的，他们可是我们黑铁宗的长老。”

    说完又朝两老道：“我怎么可能拿这种事开玩笑，我两个弟子也看到了，这可是货真价实，童叟无欺的圣体！”

    阴冥羽和书怀瑾连忙点头。

    “师傅没骗你们，是真的圣体！”

    这下可把两老激动坏了，连忙上前抓住楚寻的手，高兴的欢呼起来。

    ……

    摆平了两位长老后，楚寻终于顺利回到黑铁宗。

    “哎，总算回来了，出去一趟可真不容易！”

    楚寻心中感慨的同时，阴冥羽和书怀瑾也是松了口气。

    阴冥羽朝着林夕道：“小师妹，咱们师傅不住在山顶，住在后山腰的院子里，以后你就跟我们住在一起好不好？”

    林夕心中一喜，小鸡啄米般点头。

    “好，我要跟师傅呆在一起！”

    在林夕心里，楚寻就是自己再造恩人，没有楚寻，她不知道猴年马月才能发现自己的圣体。

    甚至有可能一辈子都发现不了。

    于是，林夕跟在三人后面，来到了后山的小院。

    远远别看到山腰那精致别院，四周幽静宜人，环境简直好的没法形容。

    林夕心中一喜，想不到师傅身为一宗之主，平时还能这么清闲。

    以后跟在身边想必也会很轻松，只要专心修行就行。

    很快四人便来到院子里。

    林夕走在最后，跟着阴冥羽一同进了院子。

    然而，就在踏入院子的一刹那，林夕身躯一颤，僵在了原地。

    只见她美目瞪得老大，似乎被院子里的震住了，魔怔一般动也不动。

    “小师妹，你怎么了？”

    阴冥羽意识到不对，连忙上前拉了林夕一把。

    但是没有任何反应。

    “怎么回事，小师妹是不是病了？”

    书怀瑾大惊失色，连忙想要拍醒林夕，然而这时候，异变突生！

    一股强烈的气息，从林夕瘦弱的身体上升腾起，这气息好似一个领域，瞬间将周围方圆百米全部笼罩下来。

    阴冥羽拦住书怀瑾，神色凝重道：“别动，小师妹这是要突破了！”

    “什么，突破？”

    书怀瑾还没反应过来，突然那气息直线攀升，变成一股强大的气势，四处扩散开来。

    轰隆隆

    周围气流翻滚，一股狂风四处席卷……

    辟谷！

    开光！

    金丹！

    元婴！

    出窍！

    眨眼之间，林夕连续突破了五个境界！

    感觉那股疯狂攀登的气息，书怀瑾和阴冥羽眼珠子都要瞪出来了……

    这这这这……

    突破几个小境界还可以接受。

    一下子，突破了五大个境界，这还是人？

    这就是传说中的圣体？

    书怀瑾和阴冥羽羡慕的眼睛都红了！

    “圣体也太恐怖了，一下子突破了五个境界，这……”

    “别人要修炼大半辈子的境界，小师妹一下就直接完成了！”

    两人还没说，那气息又再次攀登起来！

    元婴！

    一重！

    二重！

    三重！

    ……

    七重！

    八重！

    九重！

    化神！

    直到达到化神境界，才堪堪止住。

    阴冥羽和书怀瑾面面相觑，这下被震惊的连话都说不出来。

    ……

    许久，林夕才从一种虚无缥缈的状态中清醒过来。

    刚才踏入师傅的院子那一刹那，她忽然感觉一股强大的意志扑面而来。

    直接冲进了自己的身体。

    然后自己的意识就变得缥缈起来，似乎进入了一种奇妙的状态……

    林夕再次睁开眼，便看到两位师姐一脸麻木的站在自己身前。

    “大师姐，二师姐，刚才……怎么了？”

    林夕茫然问道。

    书怀瑾说话都结巴了起来，“你……你真的不知道刚才发生了什么？”

    林夕一个劲摇头，“不知道，我是不是做错了什么？”

    “没，你查探一下自己的修为！”

    阴冥羽语气复杂道。

    闻言林夕立马在自己体内查探了一遍。

    下一刻，她猛地抬头，眼中露出狂喜。

    “师姐，师傅，我修为突破了！”

    “我现在是化神境界！”

    “太好了，太好了，我终于突破了，呜呜呜……”

    一下子，林夕高兴的哭了起来，冲上前死死扑在楚寻怀里。

    楚寻复杂的看着自己新收的徒弟。

    为什么每个人都能突破啊，唯独自己，到现在连修炼都不能？

    他心中一阵发酸，还得强颜欢笑安慰林夕。

    “突破啊，这可是好事，怎么哭了呢！”

    “不要哭不要哭，别忘了你可是传说中的圣体，随时都可以突破！”

    林夕哽咽着道：“如果不是遇到了师傅，我可能一辈子都发现不了自己的体质！”

    “没有师傅，我也不会有这样的机缘，一下就突破了五个境界，不对，六个境界！”

    闻言，楚寻脸色已经黑了下来。

    怎么感觉是在嘲讽自己呢？

    又好生安慰了一顿之后，林夕才终于平静下来，欢欢笑笑的进了楚寻的院子。

    “这位师妹，看来真是了不得呢！”

    书怀瑾复杂的感慨了一句。

    之前还觉得自己是剑灵之体，有多厉害。

    现在看来，光是剑灵之体，呆在师傅身边还不够资格！

    以后一定要加倍努力才行！