
    “这里就是那位隐世大能所住的地方？”

    岳寰风四处打量了一番，道：“看起来也不怎么样啊！”

    事实上，姬如雪也江云也是第一次来到黑铁宗。

    江云得意道：“你别急嘛，等会儿见到那位高人你就知道了！”

    他相信，楚寻前辈一定不会让自己失望。

    这山其实看起来很普通，但越是如此，越有可能隐藏着巨大的惊喜！

    说着，三人上山而去！

    “站住，这里是黑铁宗宗门所在，寻常人等不得上山！”

    一名巡逻弟子拦在上山的路上，朝着几人呵斥道。

    江元笑眯眯的掏出自己的令牌，道：“这位小兄弟，我们是天元宫的人，专程来找你们宗主的！”

    “不知道你们宗主住在哪里，可否带我们去见一见？”

    看到令牌，那巡逻弟子一下瞪大了眼，有些杀了。

    天哪，五星宗门！

    他们黑铁宗才刚刚晋升的三星呢，五星宗门可绝对得罪不起！

    不过再一看，这几人似乎没有恶意，说不定还是宗主的朋友。

    于是乎，他点点头答应下来。

    “你们跟我来吧，宗主平时不怎么处理宗门事务，都是住在后山。”

    听那弟子这么一说，岳寰风愣了一下，心中狐疑起来。

    不处理宗门事务的宗主，他可是头一次听说啊。

    难道真是一位高人？

    心中想着，他不由得期待起来，想看看这位绝世高人到底能培养出怎样的天才来。

    而姬如雪和江云也是这样想，脸上露出兴奋神色。

    很快，黑铁宗的弟子便带着三人来到后山半山腰。

    远远便看到前面出现了一座别致的小院。

    这些日子，经过书怀瑾和阴冥羽，还有林夕的共同努力，小院比之前又大了一些。

    经过装修之后，也明显比之前更加精致了。

    几人心中带着期待，来到小院大门前。

    “楚前辈！”

    几人不敢贸然闯进去，很没有礼貌。

    于是姬如雪在外面轻轻喊了一声。

    ……

    躺在摇椅上晒着太阳的楚寻，忽然愣了一下。

    怎么听到一个熟悉的声音？

    难道是自己做梦，幻听了？

    他疑惑的目光看向书怀瑾。

    书怀瑾正在修炼剑法，也停了下来，道：“好像是姬仙子的声音。”

    “你去开门看看。”楚寻狐疑不定的吩咐道。

    书怀瑾乖乖走到前院，打开了院子大门。

    果然，就看到姬如雪一脸恭敬的站在院子外面。

    与她一同前来的，还有江云。

    除此之外，还有一个楚寻不认识的陌生青年。

    “原来是姬仙子，好久不见，快快请进！”

    楚寻正闲得无聊，骤然看到熟人心情大好，连忙起身出门迎接。

    “楚前辈您太客气了，我们自己进来就行！”

    姬如雪心中一惊，连忙说道。

    她拉着江云，还有岳寰风两人，大步走进院子。

    进了院子之后，立马四处打量起来。

    结果便是感受到一股铺面而来的庞大道蕴！

    这股天道神韵浓郁到无法想象，姬如雪和江云楞在原地，瞪大了眼，呼吸都急促了起来！

    那椅子，那石墙，那角落里的鱼缸……

    甚至就连地上散落的一颗石子，居然都有一道道神蕴扩散开来！

    不止是他们两人，连站在后面的岳寰风都感应到了。

    他使劲眨了眨眼，确定自己不是在做梦，差点吓得尖叫起来！

    “这这这……这就是楚前辈的院子吗？简直太……太……太强了啊！”

    江云说话吞吞吐吐，他都不知道该怎么来形容自己看到的这一切了。

    之前在紫云山里，找到了紫云仙人留下的居所，那里留下的道蕴，比起楚寻这间院子来，连十分之一，百分之一都不到！

    双方简直就是云泥之别！

    江云朝着姬如雪道：“姬仙子，你捏我一下，看看我是不是在做梦！”

    闻言，姬如雪毫不犹豫的伸出小手，在江云的脖子上狠狠掐了一下。

    “嗷，痛啊！”

    江云痛的一下子尖叫起来，这才确定自己没有看错。

    没有做梦，这里就是楚前辈的院子！

    “高人，果然是高人啊，这院子太豪华，太奢侈了！”

    感受到那股庞大的神蕴，姬如雪喃喃自语道。

    “如果能呆在这样的地方，我们的修行速度至少能提升百倍吧？”

    “何止百倍！”

    江云苦笑，眼神里充满了羡慕，“只要给我三天时间，我就能突破到下一个境界！”

    姬如雪重重点头，忽然眼前一亮，凑到江云耳边低声道：“那我们就找个理由，在楚前辈的院子里，多呆几天！”

    江云顿时兴奋起来！

    没错啊，他们这次出来，宗主也没有规定必须在多长的时间内回去。

    既然如此，那肯定不能错过机会。

    一定要在楚前辈这院子里好好享受一下。

    说不定，还能得到楚前辈的提点！

    抱着这样的想法，江云和姬如雪带着岳寰风走进了内屋。

    此刻岳寰风早就已经傻了，庞大的神蕴四面八方席卷而来，让他感觉好像置身梦幻之中。

    就算是在皇宫，也没有如此奢靡豪华的小院！

    那庞大的神蕴，多到四处溢散开来，都没有人去仔细品味，简直就是在糟蹋天物啊！

    “还在外面站着做什么，快些进来！”

    楚寻率先进屋，已经泡好了茶，朝着几人主动招手道。

    几人重重点头，心中忐忑不安的走进了屋子里。

    结果……

    又是一股庞大的神蕴充斥而来，差点让他们直接晕过去！

    而岳寰风更是猛的瞪大了眼。

    盯着角落里的黑狗，还有小狐狸看个不停……

    天啊，他看到了什么！

    那头黑狗，居然是地狱九头犬？

    还有那狐狸，居然是九尾妖狐！

    岳寰风背后忽然升起一股悚然之感。

    自己到底来到了什么地方？

    这位绝世大能，是什么来头？

    住的地方，每一处都充满了道蕴。

    身边养的宠物，都是传说中的灵兽。

    尤其这地狱九头犬，据说只有地府才会出现，居然跑到了阳间来！

    岳寰风之前还信心百倍，现在只觉得心惊肉跳！

    太可怕了！

    “快坐下，喝口茶！”