
    话音刚落，外面传来几声汪汪。

    大黑狗从门口窜了进来，黑不溜秋的脑袋在楚寻脚边蹭了起来。

    “大黑，你也想跟我一起去吗？”

    楚寻欣喜道。

    结果，小狐狸也不知道从哪里冒了出来。

    抓着楚寻的手，唧唧个不停，一副乖巧可爱的模样。

    “好，好，带你们一起去！”

    楚寻没人住笑了起来，揉了揉狐狸的脑袋。

    黑狗瞪了狐狸一眼，这次总算没再闹。

    ……

    随后楚寻又宗门考核的事情告诉了书怀瑾和阴冥羽两个弟子。

    两女弟子兴奋的合不拢嘴，大周王朝，那可是东土修行界最热闹繁华的区域之一！

    “弟子一定不会辜负师傅期待！”

    书怀瑾握紧拳头道。

    阴冥羽则是冷哼一声，“那些老家伙，要是敢不给我们通过考核，本小姐打爆他们的狗头！”

    一派魔女作风！

    楚寻眼角一跳，连忙摆了摆手，道：“不用这么激动，平常心平常心，只要顺其自然就好了。”

    “师傅说的对，顺气自然就能能通过考核了！”

    阴冥羽将楚寻的话重复了几遍，忽然明白什么，居然自顾自地跑到一旁修炼去了。

    ……

    很快，又过去了几天。

    黑铁宗准备前往大周王朝参加宗门考核的消息，也在弟子之间传开了。

    “我们宗门有晋升三星了，太好了！”

    “楚宗主真是我们黑铁宗的福星啊……”

    “有楚宗主在，黑铁宗一天比一天强大！”

    弟子们兴奋的欢呼不已。

    终于一切准备就绪，这天楚寻带着两名弟子，和叶鸿光来到了山脚下。

    他们准备离开黑铁宗了。

    “楚宗主加油！”

    “我们一定可以成功通过考验的！”

    “黑铁宗必胜！”

    弟子们站在山间小道上，挥动着拳头，兴奋大喊道。

    楚寻备受鼓舞。

    看到弟子们生龙活虎，备受鼓舞的模样。

    他觉得自己的付出都是值得了！

    哪怕就算危险一点，能让弟子们重新拾起信心，让黑铁宗上下团结起来。

    那就很好！

    “我们出发吧！”

    叶鸿光目光闪烁了一下，转头看向向崇山。

    “二长老，我们不在这段时间，宗门就交给你来管理了！”

    向崇山激动的重重抱拳，“大家请放心，老夫就算拼了这条命，也一定会将宗门上下打理好的！”

    楚寻坐在了书怀瑾的飞剑上，小狐狸双腿一蹦，窜进了楚寻怀里。

    大黑狗则是很自觉的爬到了阴冥羽背后。

    身后蹲着一条黑不溜秋的地狱九头犬，让阴冥羽背后一阵发麻……

    “那个……地狱犬大人，您不会伤了我吧？”

    黑狗眼睛微微眯了起来。

    这个女人，不简单呐，居然可以看出自己的真实身份？

    它呜呜了两声，表示回应。

    阴冥羽这才放下心来，长长松了口气。

    于是就这样，一群人离开了黑铁宗，直奔大周王朝而去！

    云仙界非常非常大，疆域亿万里。

    别看他们实在大周边境附近，实际上距离大周有很远的距离！

    飞了五天五夜，众人才看到地平线尽头出现了一座巨大的城池。

    “我们抵达大周了！”

    楚寻激动的眉飞色舞。

    来到这个世界，他还是第一次看见人类创立的王朝。

    之前一直生活在与世隔绝的村子里，总让他觉得自己像是井底之蛙，而现在看到人类生活的城池，居然找到了一种归属感！

    那城池高达百丈，泛黄的城墙上，散发出威严，沧桑之感。

    “师傅，这是南溪城，大周边境上的一座超级大城！”

    阴冥羽来过大周王朝几次，对大周还算熟悉。

    她朝楚寻介绍道：“根据统计，南溪城内有不下十万修士，而且还有很多修行世家，这里非常繁华！”

    楚寻听得向往不已。

    十万修士，这是何等庞大的规模啊！

    那些修行世家聚集在一起，一定非常热闹！

    可惜，自己只是个不能修炼的普通人……

    想到他这里一阵黯然。

    狗系统啊狗系统，什么时候才能让我修炼啊……

    叶鸿光道：“我们不必在此停留，直接从上方飞过去就行。”

    “宗门考评的地点，位于不周山，这是大周王朝境内最大的一处山脉，也是那些顶尖门派汇聚之地！”

    “等到了那里，自然会有人对我们进行考评了！”

    “好，去大周山。”

    楚寻点头应下。

    旋即一群人越过前方的城池，朝着大周境内，不周山的方向赶去！

    一路上，他们还经过了不少人类生活的城池。

    从高处往下看去，那些行走在街上的人们就好似蚂蚁一样，分布城池每个角落里。

    街道还有贩夫走卒，马车穿梭不断，一派热闹繁华的景象。

    “真热闹啊！”

    楚寻激动不已。

    叶鸿光心中一动，道：“宗主，若是喜欢，等我们晋升四星宗门之后，就可以迁至大周境内了，宗主天天可以在这些城池里四处溜达！”

    “真的吗？那可真是太好了！”

    楚寻一脸惊喜，旋即道：“可是我们不是才二星么，连三星的考核都还没通过呢……”

    叶鸿光咳了两声，老脸一红，道：“有宗主在，我们团结一致，一定可以成为四星宗门的！”

    话是这么说，但要成为四星宗门谈何容易。

    首先四星宗门，需要四位合体境界的强者。

    除此之外，还有各种难度极大的考核。

    不然的话，也不会有那么多宗门停留在大周境外，整日和妖兽为伍了。

    为了争夺一点可怜的资源，还得互相残杀。

    ……

    又飞了几日，众人来到一座城池外的山脉中。

    前行没多久，便看到前方出现了一座巨大的山峰……

    远远看去，这山峰好似一柄利剑直指苍穹！

    山中存在着许多罕见的灵兽，绿水环绕，那些茂盛古树上，结下了许多丰厚的果实。

    周围更是白雾缭绕，宛若一片仙境！

    楚寻瞪大了眼，心中觉得很是不可思议。

    “宗主，这里就是不周山了。”

    叶鸿光惊喜的说道：“宗门考核就在山上举行！”

    就连黑狗和小狐狸都瞪大了眼，他们也是第一次来到这不周山！