
    “什么楚寻？我怎么没听过！”

    “听说是一个二星宗门的宗主！”

    “你们懂什么，人家黑铁宗已经晋升三星了好嘛？”

    “这位楚宗主可厉害着呢，我专门招人打听了，楚宗主炼制的法宝和丹药，都是顶尖的，一炼制出来就怀有道蕴的那种！”

    “真的假的？”

    “千真万确！”

    “天哪，我忍不住激动了，一定要让楚长老为我炼制一件趁手的法宝！”

    “切，你配吗？”

    ……

    弟子们议论纷纷，四处打听后，知道了楚寻在不周宫的战绩。

    顿时所有人都激动了起来。

    成为荣誉长老，是不需要进行盛典庆祝的。

    于是乎，一群弟子打听了楚寻所在的院子之后，争先恐后的找上门来。

    都想让楚寻指点一二，运气好的话，说不定还能得到楚寻馈赠的法宝。

    那就真的是一鸣惊人了！

    结果没想到，第二天一大早，楚寻就拍了拍屁股，走人了……

    等众人找到楚寻前一天所住的院落时，早已经人去楼空。

    ……

    而这一边，楚寻没忘记两个小家伙还在不周宫内。

    先是回到宗门，带上了大黑狗和九尾妖狐，这才重新返回黑铁宗个。

    一路颠簸，半个月之后，楚寻终于回到宗门。

    “还是黑铁宗好啊！”

    回到院子里，楚寻伸了个懒腰，感觉心情都舒畅了很多。

    修行界的事情太复杂，也太危险，充满尔虞我诈。

    楚寻觉得自己不适合跟他那些老家伙们勾心斗角。

    他肯定玩不过这些老狐狸的！

    ……

    而回来后第二天，叶鸿光便将宗门成功通过评比，晋升三星宗门的消息，放了出来。

    顿时整个黑铁宗个上下，弟子们全都陷入了惊喜之中。

    “我们晋升三星宗门了，太好了！”

    “我做梦都没想过会有这样一天，都是楚宗主的功劳啊……”

    “呜呜呜，我太感动了，黑铁宗终于发扬光大了！”

    “嘿嘿，三星算什么，有楚宗主在，咱们早晚能晋升四星，甚至五星，流星呢！”

    弟子们抱在一团，激动的大哭起来。

    叶鸿光和向崇山看到这一幕，也是感慨万千。

    楚宗主才来了多久，短短一年不到。

    他们就从当初差点被灭门，发展到了如今整个局面！

    可以说，这一切都是楚宗主的功劳。

    楚前辈就是他们的再造恩人啊！

    想着，叶鸿光和向崇山，对楚寻的崇拜，又多了几分。

    随后叶鸿光将之前得到了三星宗门令牌，挂在了宗门大殿上。

    以后但凡有人来黑铁宗做客，第一眼就能看到挂在墙上的牌子！

    继而知道他们黑铁宗的厉害！

    ……

    接下来，每天早晨，叶鸿光和向崇山起床之后，第一件事就是来到大殿带领弟子们做早课。

    同时，不忘看一眼那高高挂在上方的三星宗门令牌。

    只要看到这块贴牌，他们心中就会充满斗志！

    然而没过多久，就在这一天……

    叶鸿光也向崇山正带着弟子们在殿中做早课的时候，忽然那三星贴牌上放出了一道奇异的光芒！

    翁……

    一道声音从那令牌上传了出来。

    “紫云秘境即将开启，所有三星及三星以上宗门听令！”

    叶鸿光和向崇山心神一震，立马神色严肃的看向那贴牌。

    充满威严的声音继续传来。

    “请诸位宗主挑选门中弟子，火速前往紫云山，十日之后秘境开启！”

    “若是错过机缘，后果自负！”

    随后声音便消失不见。

    叶鸿光和向崇山面面相觑，旋即眼中露出狂喜之色。

    紫云秘境，那可是大周境内，底蕴最为浑厚的一处秘境！

    传说这秘境，乃是万年之前，紫云道人飞升时所留下。

    紫云道人得到升天，将一身机缘秘法，还有道统传承，全部留了下来。

    就是为了供后人瞻仰学习，以这种方式来培养自己的传人！

    这紫云秘境，只有三星以上的宗门才有资格进入。

    若是在以前，黑铁宗还是二星宗门的时候，都没有资格接到这样的消息。

    “我们赶紧通知宗主吧，让宗主带着我们一同进去！”

    向崇山激动道。

    “好！”

    叶鸿光迅速点头，随后两人来到后山小院里，见到了楚寻。

    楚寻正懒洋洋哥躺在一张靠椅上。

    阴冥羽在背后给楚寻小心翼翼捏着肩膀。

    书怀瑾则是在角落里帮忙打点花花草草。

    看到这这些的一幕，两位长老都是笑了起来。

    叶鸿光率先开口道：“宗主，好消息，有大好的消息啊！”

    “什么事？”

    看到两位长老进来，楚寻下意识就感觉不妙。

    对你们是好事，对我可不是好事！

    可以想到自己黑铁宗宗主的身份，楚寻就长长叹息了一声。

    该来的总归要来，躲不掉了啊！

    谁让他已经成了宗主呢……

    随后，两位长老便将紫云秘境的消息告诉了楚寻。

    叶鸿光激动道：“这紫云秘境，那可是大周境内最大的秘境啊！”

    “到时候不仅是我们，大周所有三星以上的宗门，都会参加呢！”

    闻言，楚寻表情变得有些不好看。

    都会参加？

    那岂不是很危险？

    这是让他去送菜吗？

    “不不不，不行，人太多了！”

    楚寻脑袋摇的跟拨浪鼓似的，飞快拒绝道：“我们宗门虽然已经晋升三星，但弟子们的底蕴还不够！”

    “这种危险的活动还是不要参加为好，躲在物资修炼不香嘛？”

    向崇山连忙道：“宗主，您这可就想错了啊！”

    “闭门造车固然安全，但是难以突破啊！”

    “那紫云秘境，可是紫云道人亲自开辟的秘境，一身造化传承，全部留在了里面。”

    “紫云道人，现在更是已经成仙多年了，我们若是能得到紫云前辈留下的传承造化，他在仙界也一定会有所感应的！”

    “到时候，说不定我们也有成仙的希望了啊！”

    听完这一番话，楚寻呼吸都急促了起来。

    紫云道人，仙人？

    这听起来就很厉害的样子！

    仙人传承，如果得到的话，说不定就有机会成仙！

    瞬间楚寻就做出了决定！