
    几个人表现下来，黑铁宗一下名气大涨，成了周围修士议论的焦点。

    楚寻和叶鸿光脸上红光满面。

    黑铁宗名气越大，他们做宗主和长老的，脸上自然有面子。

    阴冥羽摇头一笑，回到楚寻身边，低声道：“师傅，我没让您失望吧？”

    “没，很好，非常好……”

    楚寻话没说完，那边王河就开口了，“下一个！”

    他目光看向楚寻，不由得露出期待之色。

    这黑铁宗的三个人，一个比一个厉害。

    剩下那一个，看样子是宗主了，该是何等恐怖的修为？

    想不到在大周境外还有这样厉害的宗门，而且至今居然还只是二星。

    他越发期待楚寻的表现了。

    听到王河朝自己开口，楚寻顿时愣了一下。

    他心中升起一种很不好的感觉。

    犹豫道：“不是已经通过三个人了吗？”

    王河咳嗽两声，道：“这考核本来是要五个人都进行的，你们只派了四个人，当然要全部上场了！”

    说完话里带着一些恭维，道：“你是黑铁宗的宗主吧？”

    “你门下的修士都有如此实力，想必你也不会差，来表演一番吧！”

    楚寻脸色一下比吃了苍蝇还难受。

    表演？耍杂技吗？

    他连修为都没有，怎么通过这考验啊！

    其实王河也是发现，自己看不出楚寻身上有半点修为，这才越发好奇。

    这家伙，一个是个深藏不露的高人，居然能将气息隐藏的如此之深！

    自己作为考核官，一点不能马虎大意，要好好看一看这家伙的实力！

    “上来吧，不用跟我客气了！”

    王河再次开口催促起来。

    楚寻内心充满无奈，最后，只能在众人期待的目光中，走到了测力石面前。

    其他门派的修士，同样非常好奇楚寻接下来的表现。

    “那年轻人好像是黑铁宗的宗主！”

    “没错，连他们几个修士都有如此修为，只怕这位宗主，更加了不得啊！”

    “真是让人期待呢。”

    “哈哈哈，倒时候不要被闪瞎了双眼就好！”

    人们激动的议论道。

    越是这样，楚寻心中越是难受。

    最后，终于熬不住众人的催促，伸手一拳，朝着巨石锤了下去！

    砰！

    紧接着，轻轻的，一道细微的闷响声，从巨石上传了出来……

    如果不是众人竖起了耳朵仔细去听，根本听不到这细微的声音！

    “啊！”

    “痛，好痛，太痛了！”

    反倒是楚寻，一下子嗷嗷怪叫起来。

    痛！

    太痛了！

    一拳砸在石头上，他怎么会做出这种愚蠢的事情来！

    楚寻捂着自己的右手，低头一看，手指关节处全都红了，顿时痛的留下了眼泪。

    而那巨石，除了开始的一声极为轻微的响声传出，之后便再也没有任何反应。

    更看不到一丁点而光芒从上面扩散开来……

    场上气氛瞬间凝固，鸦雀无声。

    王河的笑容也僵硬在了脸上。

    这位大佬，是在和自己开玩笑吗？

    这开玩笑可一点也不好笑啊！

    一定是和刚才那名女弟子一样，想要给大家一个惊喜，故意装出来的……

    没错，等一会儿，只要等一会儿，这石头一定会有反应！

    说不定当场爆裂都有可能！

    想到这里，王河挪开了几步，一脸认真的看着巨石，等待测力石反应。

    包括其他门派的修士，也都如此。

    这位大佬，可是前面那几个人的宗主啊。

    怎么可能这么弱！

    一定是装的！

    众人屏息以待，目不转睛的盯着那块测力石。

    一息，两息，三息……

    一盏茶的时间都过去了，石头依旧没有半点反应。

    场上气氛顿时尴尬起来。

    众人目光看向楚寻，似乎有些弄不明白，这位大佬，在玩什么花样。

    大佬，你倒是给点提示啊，不然我们怎么看的明白！

    角落里姬如雪也是默默等待着，看到巨石上面始终没有出现半点反应，表现变得精彩。

    这位隐世，难道是故意的？

    一定是这样，为了不暴露自己的修为，故意装作普通人。

    哪怕被人笑话也不在乎。

    不愧是隐世高人，风格就是与众不同！

    ……

    王河见实在等不下去了，朝楚寻问道：“这……就没了吗？”

    楚寻欲哭无泪，耸了耸肩，“没了，你还想让我怎么样？”

    王河被狠狠呛了一下。

    “没通过！”

    半晌，他才从牙缝里挤出来这么几个字。

    在王河主持的无数次考核上，楚寻大概是第一个没有通过力量测试的宗主了。

    这可是一宗之主啊，就算门下弟子没有通过，宗主也应该作为示范，轻松通过才对！

    他搞不明白，这位宗主到底在玩什么花样。

    难道是故意的？他只能这么理解了！

    听到这个结果，周围门派的修士们终于反应过来。

    没通过，是确确实实没通过！

    这位黑铁宗的宗主，可真正是一位人才啊。

    这样都能失败！

    他门下的弟子和长老，全都通过了的……

    “厉害啊，这位宗主是故意隐藏实力吧！”

    “没错，一定是这样了，不然的话……没理由通不过啊！”

    “好奇这位宗主到底是什么实力，完全看不出他的修为！”

    “别着急，后面还有很多考验，早晚能看出一点名堂的！”

    众人低声议论起来，并没有因为楚寻的失败而看不起他。

    反而越发觉得此人高深莫测。

    ……

    楚寻无奈，重新回到自己的队伍里。

    “师傅果然高风亮节，宁可被人笑话，也要隐藏自己的修为！”

    书怀瑾赞叹道：“师傅为我们牺牲的太多了！”

    阴冥羽也重重点头，“是啊师傅，实在不行话，你下次就稍微露一两手，让他们见识一下也无放过！”

    “免得以后觉得我们黑铁宗好欺负！”

    楚寻苦笑，他倒是想表现啊。

    奈何没那个实力！

    “黑铁宗，三人合格，一人失败，通过考验！”

    王河长长松了口气，只希望这尴尬的场面赶紧过去。

    他看向其余还在排队的人，催促道：“下一个，速度上来！”

    于是，又是一群人走到广场中心，开始考验……