
    “去，一定要去！”

    “这种成仙的机会怎么能错过！”

    而与此同时，系统的声音也响了起来。

    “叮。第二百零五件任务。”

    “前往紫云山，进入紫云秘境，夺取仙道机缘！”

    楚寻嘴角一撇，就知道，坑爹的系统不会放过自己。

    不过这一次他是很乐意的啊！

    成仙的机会多难的，万一得到了，他还要修炼干嘛？

    再说了，楚寻对自己的运气还是很有自信的。

    于是，楚寻一口答应下来，表示愿意亲自前往紫云秘境。

    而与此同时，书怀瑾和阴冥羽听到两位长老说出的消息，也激动了起来。

    “我也要去，我也要去，师傅一定要带我上哇！”

    “还有我，我也想去！”

    没等楚寻开口，叶鸿光便道：“你们两位都是楚宗主的得意门生，自然是要跟着一起去的！”

    苏诚也点头道：“一起去，大家共同进退！”

    这番话，越发让两个女弟子激动起来。

    她们下定决心，到了秘境里面，一定要好好表现，不给师傅丢人！

    ……

    不过只有，这几个人还不够。

    根据三星铁牌上传来的讯息，每一个三星宗门，有三十个进入的名额。

    四星宗门就更多了，足足四十人。

    以此类推，五星宗门，可以拥有五十个名额！

    很快叶鸿光忙碌起来，开始在门中精心挑选优秀的弟子。

    他挑选了足足三天，才终于挑选完毕。

    随后叶鸿光再次来到楚寻所在的院子，将自己挑选出来的名额拿给楚寻查看。

    楚寻哪里看得明白这些，随便扫过一眼便点头答应下来。

    等楚寻同意之后，叶鸿光犹豫了一下才道：“宗主，这一次我就不和你们一起去了？”

    “为什么？”楚寻吓了一跳，他对这种事情完全不熟悉。

    没有大长老跟着，自己一个人怎么应付得来！

    叶鸿光摸了摸头，不好意思的说道：“是这样的，之前宗门评比的时候，不是我跟着宗主一起去的嘛？”

    “这一次，该轮到向长老了，我还是留在宗门负责其他事情把。”

    听完楚寻恍然大悟。

    他差点忘了二长老，只能遗憾点头道：“那好吧，这一次向长老跟我一起去，你留下来！”

    其实他巴不得自己留下来呢。

    但是不用想也知道，两个长老肯定不会答应的。

    于是就这样，进入紫云秘境的人选就这么定了下来。

    ……

    被选中的弟子们兴奋不已。

    数日之后，众人来到山顶集合，整整齐齐三十号人，每个人脸上都带着激动之色。

    楚寻扫了一眼，心中觉得很是无语。

    明明是那么危险的事情，为什么这些人表现的这么积极？

    “今天就准备出发了，各位都准备好了吗？”

    叶鸿光朝着众人问道。

    “准备好了！”

    弟子们整齐的回应。

    “那就出发吧！”

    叶鸿光朝着楚寻道。

    楚寻点点头，带着向崇山，以及一众弟子下山而去。、

    来到山脚，弟子们才纷纷祭出各自的飞剑，飞入高空之中。

    楚寻则还是老样子，坐在了书怀瑾的后面。

    弟子们不由得好奇的看向前方的楚寻。

    “不愧是宗主啊，出门连飞剑都不用！”

    “听说书师姐修为已经达到化神后期了呢，不知道我们什么时候也能像世界一样，带着师傅他老人家到处飞行！”

    “做梦吧你，咱们宗主可是隐世高人，除非你有一天当了他的弟子！”

    楚寻坐在前面，听到这些话，恨不得找个地缝钻进去。

    这些人到底在想什么呢，他明明就是个普通人，不会飞行啊！

    解释了一万次，偏偏就没有一个人相信。

    ……

    向崇山朝着楚寻道：“宗主，看来弟子们都很喜欢您啊！”

    楚寻更加无语。

    ……

    因为时间还很充足，一行人不急不慢的飞行，直到七天之后，众人才终于来到紫云山。

    紫云山位于大周境内，乃是当年紫云仙人飞升时留下的福。

    据说，紫云道人当年飞升之前，就在紫云山内闭关修行了数千年。

    这秘境之中，到处都是仙人留下的足迹，运气好，甚至还可以找到仙人的遗留之物。

    正是因为这些原因，使得各大门派的弟子，挤破了脑袋都想要进入紫云秘境。

    当楚寻和众人来到紫云山周围到时候，已经看到其他不少宗门的人在此等待。

    其中，赫然就有楚寻的老熟人。

    “哈哈，楚宗主，好久不见！”

    看到楚寻众人后，一道身影迅速飞了过来，赫然是清虚宗的宗主何青天。

    “恭喜啊楚宗主，黑铁宗晋升三星宗门，我还没来得及向你祝贺呢！”

    楚寻心中一喜，笑道：“何宗主太客气了，我们也只是运气好而已，侥幸侥幸。”

    周围还有不少其他门派的修士，这里实力最弱的也是来自三星宗门。

    一听说这黑铁宗是才晋升的三星宗门，眼中不由得露出鄙夷之色。

    而这时，不远处，一个身穿黑袍的老者，阴森森的目光看着这一切。

    这老者正是黑炎宗大长老，宗顺！

    在宗顺身边，还有一个身穿黑袍的中年人，他神色却就比宗顺要沉稳的多。

    男子目光同样在大量楚寻和何青天。

    半晌，他才淡淡开口道：“上一次，就是这个楚寻坏了你的计划吗？”

    “最后连阴散人都被他招为门下弟子？”

    “不错，正是此人！”

    宗顺恨恨的说道，但在中年男子面前，语气无比恭敬。

    这中年男子，不是别人，赫然是黑炎门的宗主，燕文。

    燕文目光扫过楚寻之后，眉头紧紧皱了起来。

    他骇然发现，以自己的修为，居然看不出对方深浅？

    难道真是一位隐世强者？

    怪不得阴冥羽不惜颜面大损，也要拜在此人门下！

    “宗主，这黑铁宗坏了我们的大事，绝对不能放过他们啊！”

    宗顺苦口婆心的说道。

    燕文眼睛微微眯了起来，思前想后，他也不敢贸然去试探楚寻。

    万一被对方灭杀怎么办？

    唯一的办法，只能寻找强援了！

    于是，燕文身子一动，朝着不远处另外一群人飞了过去……