
    楚寻实在无法想象，自己上场之后，会是什么样的局面。

    ……

    “考核现在开始！”

    广场中心，姬如雪已经宣布考核开始。

    很快就有不周宫专门负责的人，将一块巨石抬到了广场中心。

    这巨石大概半人高，通体灰色，完全看不出是什么材质。

    姬如雪朝着众人道：“这是测力石！”

    “各大门派派出五位代表，依次运转修为，用拳头砸在这石头上，依次来评估你们的具体实力和境界。”

    “五人之中，只要有三人通过便算成功！”

    说完，姬如雪退了下去，让参加考核的门派排成长队，挨个上来进行过考核。

    “宗主，我们也去吧！”

    看到队伍一下就排成了很长，叶鸿光朝着楚寻催促道。

    楚寻尴尬一笑，“你们三个应该就可以通过考核了吧，我身为宗主，哪里有亲自下场的道理！”

    叶鸿光眉毛一扬，道：“宗主，这您可就错了！”

    “不怕一万，就怕万一啊，咱们就这么几个人，万一出了点意外，那岂不是就失败了？”

    “以宗主的绝世修为，到时候肯定可以帮我救场！”

    书怀瑾也道：“是啊师傅，叶长老说的很有道理！”

    “你就跟着我们一起，当时走个过场吧！”

    楚寻无奈一笑，只能答应下来。

    至于之后的事情，他只能听天由命了……

    很快，考核就开始了。

    最前面第一个上场的，是一个名为铁拳宗的二星门派。

    这门派最擅长的就是肉身之力，这一关考验，算是刚好对上了他们的专业！

    只见五个光着膀子大汉走到了广场中心。

    随后挨个上前，用拳头狠狠朝着那巨石砸了下去！

    砰！

    砰！

    砰！

    每砸一拳，这巨石都会发出一记沉闷的响声。

    紧接着，上面浮现出来明亮的光泽！

    楚寻好奇道：“这石头上还会放光？”

    “这是力量测试反应！”

    阴冥羽解释道：“根据受力程度的不同，石头表面会放出不同颜色的光泽！”

    “分别为赤橙黄绿青蓝紫，只要达到绿色，就算是通过考核了！”

    楚寻闻言，又重新朝着广场中心望了过去。

    这才发现这铁拳宗的人，轰出来的拳头，居然使得那巨石表面放出的光芒达到了黄色，甚至橙色！

    自己能达到绿色吗？

    希望不要太丢人……

    “通过！上等！”

    “通过！中等！”

    “通过！上等！

    王河在一旁亲自检查，每当一个人轰出拳头之后，他便报出最后的结果，并且给出明确的评级。

    这个评级，在之后也派上用场。

    很快，铁拳宗的人全部考核完毕，无一例外，五个人全部通过了考核。

    周围其他门派的修士纷纷惊讶。

    “这铁拳宗的修士好强啊！”

    “哼，人家专门练拳的，从小就修行各种拳法，这一关当然难不倒他们了！”

    “接下来还有其他考验，谁能走到最后还说不定呢！”

    议论过后，又到了第二个宗门。

    这个宗门就比较倒霉了，是一个剑修门派！

    剑修，从小就就行剑法，对自身的力量并不看重。

    门主脸色有些难看，站出来询问王河能否使兵器。

    结果得到的答案却是不行。

    王河同情的看了对方一眼，他也是出自剑修门派，知道对方的心情。

    但考核就是考核，没有办法。

    他朝着这剑修门派的门主道：“考核的规定，不是随随便便可以更改的！”

    “你们既然来了，就要做好完全的准备！”

    “是！”

    门主无奈答应下来。

    只能让自己身边几个长老放弃剑法，用拳头砸在这巨石上。

    结果，一拳头下去，非但没有半点反应，反倒是这几个剑修疼的捂着拳头哀嚎起来。

    场上顿时笑成了一团。

    “哈哈哈，这些剑修实在太弱了吧？”

    “修行不仅是练剑，还要修炼肉身才行！”

    “格局笑了……”

    不少人笑着摇头，而那门主脸上都快哭出来了。

    最后，他只能失望的带着一群人离开广场，被提前淘汰出局。

    接下来又轮到其他门派……

    每当有一个门派场上，周围的门派修士便会在一旁指指点点，激烈的讨论起来。

    对这个门派各种点评。

    ……

    时间一点点流逝，场上气氛极为热闹。

    终于，一群身穿黑袍的男子走到了广场中心。

    “长河宗，他们是长河宗的人！”

    “走在最前面那个是袁拜！”

    “听说这长河宗乃是四星宗门，因为出了一些例外，才被降级成为二星……”

    “这种宗门，本来就是种子选手嘛，随便应付一下都能通过评比！”

    修士们低声交流道。

    接着，便看到袁拜一马当先，一拳头狠狠砸在了身前的巨石上。

    轰！

    肉眼可见的，这局石脚下的对面，居然出现了一道道裂纹，朝着周围不断蔓延开来。

    嘶嘶

    周围一阵倒抽冷气之声。

    “好强的力量！”

    “这至少是合体境界的修为了……”

    “合体境界，那可是四星宗门的标准……”

    众人看到这一幕，都是吓了一跳，纷纷从场上退后了一段距离。

    楚寻脸色变得有些不好看。

    因为就在刚才，他注意到王河朝自己这里，投来了一道阴森森的目光！

    这是在向自己示威？

    自己明明没有得罪对方，为何还要死咬不放？

    这长河宗的人实在可恶啊！

    楚寻心中又惊又怒，当然，更多的还是害怕……

    很快，长河宗的考核结束了，五名参加考核的修士，全部通过考验。

    而且是以最优等的成绩通过！

    ……

    又过了一个多时辰，终于轮到黑铁宗。

    叶鸿光兴奋道：“宗主，到我们了！”

    楚寻心中紧张起来，点点头，跟着叶鸿光，还有两名弟子走到了广场正中心。

    与此同时，在角落边上的姬如雪，也是立即将目光转向楚寻。

    她眼中充满了期待和好奇的神色。

    这位隐世高人，接下来会怎么表现呢？

    直接一拳将那测力石轰碎，一次来宣告他们黑铁宗的真正实力？

    还是像之前一样，拿出一个很平常的表现，蒙混过关？