
    “黄级下品，不合格！”

    王河过来查探了一番，毫不留情的给叶鸿光下达了死刑。

    叶鸿光顿时一脸绝望，无助的看向楚寻。

    “宗主，只能靠你了！”

    “属下真的尽力了……”

    而此刻，楚寻正优哉游哉拾弄着鼎炉下面的柴火。

    听到叶鸿光的话，他轻松一笑，“大长老你放心好了，交给我来吧！”

    这些修士真是的，自己不会炼丹，还喜欢在一旁说三道四！

    而楚寻这自信的态度，更是让众人再次大笑起来。

    “哈哈哈，我要笑死了……”

    “这家伙，不会真的以为柴火就能炼制丹药吧？”

    “我敢打赌，他炼制出来的绝对是一锅药汤……”

    “我眼泪水都被笑出来了！”

    众人大笑的同时，另外一边，赵宇也是进入了关键时刻。

    他额头上冒出来细密的汗珠，不断操控紫青莲火，需要消耗他巨大的心神。

    趁着闲暇之余，赵宇悄悄看了一眼周围。

    场上原来就只剩下他和黑铁宗那位楚宗主两个人了……

    “哼，一个用柴火来炼丹的傻子，老夫怎么可能会输给你！”

    赵宇心中放松了下来，加大火力，继续炼制丹药。

    楚寻则是继续优哉游哉的摆弄着柴火……

    时间慢慢流逝，又过去了一个多时辰。

    终于，赵宇这一边，鼎炉的顶部出现了一股股氤氲白雾！

    那白雾之中，蕴含着极其浓郁的灵气，溢散出来之后，立马朝着四处扩散开来。

    光是闻到那股香气，都让周围修士感觉神清气爽，说不出的痛快！

    “看来这丹药品质不低啊！”

    “废话，能够掌控紫青莲火，此人必然是成名已久的大丹师，怎么可能失败？”

    周围修士纷纷议论道。

    同时也越发期待赵宇最终会炼制出什么品质的丹药来。

    王河也被深深的吸引，目不转睛的盯着赵宇身前的丹炉。

    “王宗主，还是您亲自来开炉吧！”

    赵宇一脸自信的笑道。

    “好！”

    王河点点头，期待的走上前去，打开盖子仔细查探起来。

    “玄级上品！”

    王河看了很久，才终于确定赵宇这次炼制的丹药品质，不由得倒抽一口冷气。

    玄级上品的丹药，即便是合体境界之上的修士，也求之不得！

    可以说，这样一枚丹药，完全就是有价无市的存在！

    听到这答案，周围修士眼中都放出了精芒来。

    “厉害，太厉害了！”

    “我的天，居然是玄级上品！”

    许多修为不俗的修士，下意识咽了咽口水。

    这样一枚丹药，足够他们提升好几个小境界。

    赵宇脸上再次浮现出得意的笑容，很享受这些人的目光。

    而在就这时，噗嗤一声……

    在楚寻那边，丹炉上方，同样出现了一股氤氲白雾。

    众人被声音吸引过去，看到这一幕，表情顿时变得古怪起来。

    这位楚宗主……还真能用普通柴火炼制出丹药？

    真是见鬼了！

    王河半信半疑的看着楚寻身前的丹炉，确定楚寻没有作弊之后，才走上前去，准备查探。

    现在经历了这么多事情，他已经有些不太相信楚寻高人的身份。

    唯一相信楚寻的，大概就是黑铁宗的几个。

    还有在角落里默默观看的姬如雪。

    姬如雪深深吸了口气，此刻心情居然变得紧张起来，小手也紧紧握在了一起！

    “楚寻前辈不仅琴艺高深，看来在丹道上的造诣也非同寻常，不知道他炼出来的丹药，能达到什么层次？”

    姬如雪心中充满了期待。

    虽然别人不看好楚前辈，但她却是亲眼见识过楚寻前辈的实力。

    她相信，楚寻前辈一定会给所有人一个惊喜！

    “你将这丹炉打开看看！”

    王河狐疑道。

    楚寻点了点头，按照王河的吩咐打开盖子。

    结果就在盖子开启的一刹那，一道耀眼的金色光芒从其内喷涌而出，瞬间照亮了整个广场。

    那气势，仿佛神佛降临，充满仙气的光彩，瞬间震撼了所有人！

    “这……这是异象？”

    “我的天，能炼制出出现异象的丹药，这位楚寻宗主，他的丹道造诣到底达到了什么样的层次？”

    人们瞪大了眼，目中露出极度的不可思议。

    在典籍中有记载，只有达到天级的极品丹药，才有那么一丝丝的可能，出现异象！

    而眼下，楚寻炼制出来的丹药，光是打开丹炉的一刹那，异象就如此强烈……

    这丹药的品质，他们已经不敢去想象了！

    王河呆立在原地，他距离这丹炉最近，更能感受到那金光中蕴含的庞大灵气。

    简直就好似仙境一般，给人一种虚无缥缈，却又无比神圣威严的感觉！

    他深深吸了口气，眼睁睁看着楚寻将丹炉里的丹药取了出来。

    楚寻只炼制出来三枚丹药，但这三枚丹药上，全都散发出来五颜六色的光芒。

    “这……这是仙云丹云！”

    “我的天哪，传说中的仙云丹，服下此丹之人，将会逆天改命，得天道垂青！”

    “这是千万种无一的圣丹啊，品质还要在天级之上！”

    有识货的修士，当场惊呼出来。

    五颜六色的丹药，典籍中只记载过一种。

    就是仙云丹，仙云界功效最强大，也是最为神圣的一种丹药！

    传说，服下此丹，便可与天道合二为一，得到上天的垂青。

    从此以后，可免除一切祸难，原离厄运！

    虽然此丹无法直接提升修为，但却能让人获得大运气，比提升修为好处还要实在得多！

    无数修士眼中放出精芒，那样子，恨不得马上冲上去，将这丹药抢过来！

    楚寻看到这些人的反应，只是觉得好笑。

    这枚丹药很厉害吗？

    他不觉得啊，之前自己炼制过很多这种丹药……

    除了表面上看起来很厉害的样子，其实一点效果都没有。

    至少他就服用过很多，也没见自己得到一丁半点的修为。

    “楚……楚宗主……”

    “这……”

    王河说话都结巴了起来。

    这三枚丹药，简直就是可以逆天改命的圣物啊，居然在这样的场合炼制了出来！