
    一群人直奔山顶而去。

    等靠近了不周山后，才看到周围还有许多其他的修士，都在御剑前往山顶。

    “人还真多啊！”

    书怀瑾喃喃道：“这些应该都是来参加宗门考评的人吧？”

    “没错，大周境外，除了我们黑铁宗还有很多其他宗门。”

    叶鸿光耐心解释道：“甚至其他王朝附近的一些宗门，因为某些原因，也会不远千里来到不周山，参加大周王朝举办的宗门评比。”

    “那我们……岂不是还要报名排队？”楚寻愣了愣。

    叶鸿光点头道：“没错，还请宗主耐心等待。”

    说话之间，一行人已经来到了山顶上。

    这山顶有一座巨大的宫殿，通体白玉雕刻而成，气派辉煌。

    宫殿门前的匾额上，刻着三个龙飞凤舞的大字，‘不周宫’！

    看得楚寻又是一阵羡慕，什么时候他要是也有一间这样的宫殿就好了。

    宫殿大门前，摆着一张桌子，一位白袍老者坐在桌子后面。

    “你们是来参加宗门评比的？”

    老者见几人过来，主动询问道。

    叶鸿光抱拳一拜，“是的前辈，我们乃是大周王朝境外，葬仙山的黑铁宗！”

    “你们之前是几星宗门？”老者点点头，再次问道。

    “二星，我们是二星宗门，这一次准备评比三星！”

    叶鸿光激动的说道。

    然而听到这话，那老者脸上顿时露出了不屑的神色。

    他指着另外一边，道：“我这里只负责登记四星宗门的考核，三星的考核，在后门，去那边。”

    闻言，楚寻表情变得有些精彩。

    修行界还真是残酷啊，就因为是二星宗门，参加一个宗门评比都被人看不起……

    “这老头子太可恶了，居然敢辱没师傅威名，本姑娘要教训教训他！”

    阴冥羽不满的嚷嚷道，从储物戒里掏出了楚寻送她的菜刀。

    楚寻心头一跳，连忙拉住阴冥羽，道：“徒儿冷静！”

    “出门在外，多少总会受人白眼的嘛，咱们要学会心平气和，勿急勿躁！”

    楚寻这个师傅当了有一段时间，也开始学会糊弄人了。

    阴冥羽一听，顿时觉得师傅的话很有道理，惭愧道：“是弟子冲动了，师傅教训的是！”

    于是，一群人绕了大半圈，终于来到不周宫后门。

    这里也有一个老者，不过比之前那位，看起来要猥琐得多了。

    老者身上道袍脏兮兮的，也不知道多少天没有洗过澡，远远便闻到一股异味传来……

    最让几人难受的是，这老人居然还在扣着脚丫子！

    叶鸿光脸色有些不好看，捂着鼻子上前问道：“请问前辈，这里可是二星宗门进行考核的登记处？”

    “没错。”

    老者一副高高在上的模样，道：“你们是哪个地方来的，什么宗门？”

    “大周境外葬仙山，黑铁宗！”

    叶鸿光将之前说的又重复了一遍。

    老者刷刷几下登记完毕，丢出一块牌子，道：“从后门进去吧，到了里面自然有弟子领你们去休息之处，三天之后考核开始。”

    “进了不周宫，不该你们去的地方，别到处乱走！”

    “是！”

    众人齐齐答应，终于进入了不周宫。

    随后又有其他人陆续到来，也是来报名参加三星宗门评比的小门派。

    ……

    果然如那老者所说，进去之后，就有弟子在里面等候，专程给楚寻一行人负责指引。

    给楚寻一行人带路的是一位年轻女弟子，穿着一身白袍，飘飘欲仙。

    书怀瑾好奇道：“这位师姐，请问考核的流程具体是怎么样的？”

    女子脸上一红，道：“我不是师姐，只是临时调过来不周宫帮忙接待考核的。”

    “接下来会带带你们到指定地方去休息，等两天之后报名结束，考核才会正式开始。”

    “至于考核的具体内容，我也不知道是什么。”

    见这女子还挺好说话，阴冥羽也八卦起来，“那这不周宫到底是哪个门派在掌管呢？”

    “还有，负责给我们考核的又是什么人？”

    女子解释道：“不周宫并非一个门派独有，而是几个大门派在联手大理。”

    “一般来说，二星宗门在晋升三星的时候，是由四星宗门进行审评。”

    “为了避免徇私舞弊，会有三个来自不同四星宗门的长老共同监督。”

    女子解释的非常详细，听完之后，楚寻一行人恍然大悟，知道了考核的具体流程。

    这时，女弟子带着众人来到一排房屋前。

    楚寻感叹道：“不愧是不周宫，连里面招待我们这些客人用的屋子都这么好！”

    在他们前排，出现了一排别院，每一间都装饰的格外精致典雅，一看就是富贵人家才住得起的地方。

    女弟子笑道：“不周宫可是咱们大周王朝的门面呢，比皇宫也不会差多少。”

    说完又让楚寻等人挑选了一间他们喜欢的院子住进去。

    一行一共才五人，自然只能住进一间院子里，这里每一间院子还有单独的偏房。

    叶鸿光自然是让楚寻来选。

    楚寻左右看了几圈，最后挑中了东边一间位置最好的院子。

    这院子灵气充足，阳光明媚，挑好之后几人都拍手称好，紧接着，便美滋滋的住了进去。

    接下来两天，他们都会住在这里，等待考核到来。

    ……

    而没过多久，其他参加考核评比的门派也陆续到来。

    院子外面，传来叽叽喳喳的声音。

    各大门派的人反应和楚寻几人完全一样，像是土包子进了城，四处指指点点。

    没多久，楚寻的院子外面忽然传来一阵急促的敲门声。

    “怎么回事？”

    楚寻正躺在院子里赏花，听到这声音，连忙前去开门。

    接着，便看到一群三大五粗的壮汉站在院子大门前，正虎视眈眈看着自己。

    楚寻浑身一哆嗦，吓了一跳。

    “诸位……你们有什么事吗？”

    为首是一个中年大汉，满脸络腮胡子，凶神恶煞道：“小子，你这院子位置不错，不仅光线好，灵气也充足，关键还很安静！”

    “这院子，本大爷看中了！”