
    说完姬如雪心中有些忐忑不安，不知道自己的行为会不会得罪楚前辈。

    但楚寻听了却是心中大惊。

    万花林，不就是之前他带着书怀瑾和阴冥羽去过的地方？

    完了，他们做的事情被发现了。

    现在天元宫来找自己麻烦，怎么办？

    楚寻连忙回头跑进院子里，将之前得到的古琴从背箱里拿了出来。

    然后又跑到大门前，交给姬如雪，道：“姬现在，在下不是有意冒犯！”

    “这琴……不是我偷的啊，是九指琴魔前辈送给我的！”

    “现在我还给你们，希望天元宫不要计较！”

    闻言姬如雪一愣，道：“不是这个意思，我们不是来找你麻烦的……”

    说完看了看江云。

    江云一直没开口，上下打量着楚寻。

    怎么看，这家伙都不像姬如雪说的那样，是个隐世高人啊！

    哪里有高人这么胆小怕事的。

    自己都还没说话，对方就怂成这样了……

    想到这里，江云面色一沉，道：“楚宗主，如果方便的话，还是进去说话吧。”

    “好好好！”

    楚寻小鸡啄米一般点头。

    这院子都是不周山的，他还能说什么？

    就这样，楚寻带着两人进了院子。

    ……

    进去之后，江云立刻四处打量起来。

    他倒要看看，这个叫楚寻的，到底是什么来历！

    结果第一眼，便是看到了蹲在角落里的大黑狗。

    沉睡中的大黑狗并没有刻意隐藏身上气息，一眼就被江云看出了本体。

    “这……这是地狱九头犬？”

    江云停在原地，瞳孔猛地一缩，心中掀起惊涛骇浪。

    天！

    他看到了什么，居然是传说中的地狱九头犬！

    这东西只有地狱才会出现的啊！

    一旁姬如雪也是如此，美目瞪得老大，死死盯着大黑狗，小脸忍不住有些发白。

    她娇躯微微颤抖了一下，拉了拉江云的衣袖，低声道：“江长老，我没看错，那是……”

    话没说完，就被江云转过身来死死捂住了嘴巴。

    “闭嘴！别说出这家伙的身份，万一把它惊醒了，我们两个谁也跑不掉！”

    江云喉咙发干，声音都在结巴。

    “我……我相信你说的话了，这位楚宗主，果然不同凡响……”

    刚说完，他目光一转，注意到另外一个角落里，躺着一只小狐狸。

    小狐狸浑身毛发雪白，露出了柔软的肚子，居然像个人类修士一样倒在地上呼呼大睡。

    “这……这是九尾妖狐？”

    江云心中狠狠一颤，也认出了九尾妖狐的本体。

    姬如雪顺着江云的目光看去，不由得倒抽一口冷气。

    妖狐修行千年才能化出一尾，这条九尾妖狐，至少活了九千年！

    这位楚前辈到底有多恐怖，出门都带着两头这样的生灵跟在身边。

    这两头家伙要是突然发难，足以给整个大周王朝带来一场灾难！

    江云额头上给都出现了汗水，突然有些后悔，自己不该进来这个院子。

    而楚寻对于这一切，却浑然不知。

    他将古琴放在屋里的桌子上，回头一看，两人还傻乎乎站在外面。

    “两位……前辈，外面风大，进屋子里来说话吧。”

    楚寻笑着道。

    他这会儿倒是冷静了下来。

    天元宫要是真想找自己麻烦，犯不着先礼后兵，直接闯进来将自己带走就行。

    整个院子里就只有四个人，书怀瑾和阴冥羽是拦不住对方的。

    江云带着姬如雪来到屋里，一下子反而不知道如何开口了。

    “那个……这个……”

    “是这样的……楚宗主，关于这把古琴，还有万花林的事……我们需要你解释一下。”

    江云额头冒犯，好不容易才说完这句话。

    楚寻倒是一脸轻松，也不隐瞒，将万花林里的经过，全部如实说了一遍。

    之前姬如雪虽然也在外面看着，但声音却被隔绝。

    一些细节上的事情，姬如雪是看不明白的。

    但楚寻说的，完全和姬如雪看到的对上了。

    听完之后，江云和姬如雪面面相觑，两人心中再次被震惊！

    这位楚宗主……

    真是绝世高人啊！

    居然一路闯到了石像那里，而且还将九指琴魔前辈的残魂给引出来了！

    江云深深吸了口气，忽然朝着楚寻抱拳一拜。

    “楚宗主，实不相瞒，在下对琴道也有专门的研究！”

    “听闻楚宗主能以琴声引出九指琴魔前辈留下的残魂，在下实在忍不住，所以才半夜上门叨扰……”

    “得罪之处，宗主勿怪，还请楚宗主能亲自为我们弹奏一曲！”

    江云心中不甘心啊。

    他最崇拜的九指琴魔的残魂，就这么被弄没了。

    以后自己去瞻仰前辈留下的石像，岂不是要面对一块废石？

    当然，他更好奇的是，楚寻的琴艺到底达到了什么境界，才会发生这样的事情。

    楚寻闻言一笑，道：“这个简单，我来为你们弹奏一曲便是！”

    书怀瑾和阴冥羽守在屋子，暗中偷听着几人的对话。

    听到楚寻要弹琴，立马就窜了进来。

    “师傅师傅，让我们一起听！”

    “对啊，师傅的琴声这么好听，不能错过了！”

    两个女弟子围在楚寻左右，撒起娇来。

    楚寻无奈道：“没看见屋里有贵客吗，你们去边上坐着，不要打搅了贵客！”

    “是！”

    两女立马乖乖坐在了角落里。

    这让江云和姬如雪有种受宠若惊的感觉。

    楚前辈居然将他们视为贵客！

    楚寻自己则在床上做了下来，开始缓缓弹奏。

    嗡……

    琴弦拨动，很快，优美的琴声飘扬起来，在小院内环绕不绝。

    之前在万花林的时候，姬如雪在结界外并没有听到琴声。

    此刻一听，顿时感觉整个心身都愉悦了起来。

    她闭双眼，身体变得轻飘飘的，仿佛来到了仙境，全身都被那茫茫仙雾所包裹。

    江云则是瞪大了双眼，不可置信的看着楚寻。

    心神一阵轰鸣！

    天底下，居然有这么好听的琴声！

    这琴声，哪怕是九指琴魔前辈在世，也无法弹奏出来啊！

    高人，绝世高人！

    一瞬间，江云被楚寻的琴声彻底折服了，眼中留下了激动的泪水……