
    楚寻一阵无语，他可从来不觉得自己做的东西有多少吃。

    为什么这些人都这么喜欢吃呢？

    尤其是两个弟子，在黑铁宗的时候，几乎天天嚷嚷着让自己做吃食。

    想不明白楚寻也懒得去想，只要众人答应停下来就好。

    ……

    于是，一群人降落在深山野林里，随后四处开始寻找食物！

    天元宫足足五十号人，加上黑铁宗这边三十人，八十人的食物，可不是一个小分量。

    不过楚寻既然答应了，自然是要做的。

    烤肉不必其他饭菜，做起来还是很容易，只要找到足够大的野味就行了……

    降落之后，弟子们纷纷激动的在四周寻找野味。

    野味没找到，结果找到了一头强悍的妖兽！

    一阵激斗之后，弟子们扛着一头身躯高达数米的野猪从远处回来。

    “师傅，也有野猪肉吃了！”

    书怀瑾带队走在最前面，眉飞色舞道：“今晚我们吃野猪肉！”

    楚寻看到这么大一头肥猪，都吓了一跳，上面还散发出来浓烈的妖气！

    不过还好，这头野猪已经死透了……

    “好！”

    楚寻已经答应的事情，自然会做到。

    于是众人又开始帮楚寻拾柴，清洗和处理野猪肉。

    一起进行的非常顺利，没到半个时辰，楚寻便可以开始烤肉了。

    他坐在一片空地上，在大地里挖了一个巨大的坑洞。

    然后做好架子，将野猪肉分成一块块，用棍子穿过去，放在架子上慢慢烤起来。

    周围弟子纷纷聚在楚寻身边，目不转睛的盯着那正在被不断烧烤的野猪肉。

    看着这一幕，楚寻心中不由得有些感动。

    自然虽然没有修为，但至少还是有点用的。

    弟子们都喜欢吃自己做的烤肉，这也算是一种成就吧！

    想到这里，楚寻欣慰了很多，越发卖力起来。

    很快，众人瞪大的眼睛里，闪烁出异样光芒。

    出现了！

    在楚寻升起的火焰中，他们看到了熟悉的天道神韵！

    一般的弟子根本看不出什么名堂，但姬如雪，江云，阴冥羽，都能明显的察觉出来。

    现在就连书怀瑾也能看出一点端倪。

    她越发觉得师傅深不可测，连烤个野猪肉都能这么厉害！

    ……

    时间一点点流逝，过了几个时辰，野猪肉终于考好了。

    众人一窝蜂扑上来，不一会儿功夫，就把正头野猪瓜分的干干净净。

    楚寻自己反而只剩下一小块，不过他也无所谓，他的胃口本来就不大。

    “我突破了，呜呜呜，我太感动了！”

    “我也突破了哈哈哈，我等了十多年，终于等到了今天！”

    “我也突破了三个小境界！”

    没多久，周围就不断传出惊呼声。

    弟子们兴奋的泪流满面，一个个手舞足蹈的欢呼了起来。

    就连姬如雪和江云，也是眼眶发红，激动之色溢于言表。

    就在刚才，他们也感受到了食物中庞大的天道神韵，突破了一个境界。

    要知道，达到他们现在的层次，没有百年时间，根本无法突破！

    才只是刚刚吃了一口楚寻前辈做的烤肉，就突破了……

    这一口就相当于百年光阴啊！

    “我等了一百年，终于突破了，太感动了！”

    江云哇的一声，大哭起来，激动的像个孩子一样。

    姬如雪也抹着眼角的泪水，哽咽着，不断咀嚼着嘴里的烤肉。

    哪里有半点仙子风范，好像个乞丐似的，生怕吃少了……

    楚寻一阵无语。

    这些人……都傻了吗？犯不着这么激动吧。

    不过看到众人突破，他心中也是羡慕不已。

    吃个烤肉都能轻轻松松突破……

    哎，修炼真好，他也想修炼啊！

    索然无趣的吃着嘴里的烤肉，一个中午，就这么悄悄过去了。

    吃完之后，众人再次上路。

    等到晚上的时候，楚寻再次找了个借口。

    说是天色已暗，要找个地方休息，不宜进入传承之地。

    这说法立马得到了众人的认可。

    现在所有人都把楚寻当绝世高人看待。

    高人说不适合进去，那就肯定不适合！

    这一晚，姬如雪和江云专程守在苏诚身边，想要得到苏诚的指导。

    苏诚以休息为由，拒绝了两人，心里想的却是，自己屁都不懂，拿什么指导这两个来怪物？

    这两人也不像书怀瑾，是剑灵之体，随便点拨两句就能突破。

    ……

    于是，第一个晚上就这么平安度过。

    清晨的曙光悄然升起，时间很快来到第二天。

    一早起来，楚寻就苦着脸，他知道这一天是躲不过去了。

    传承之地，早晚还是要进去的！

    ……

    很快，楚寻被姬如雪和江云带着来到了一片小竹林中。

    这里和紫云山其他区域明显不同，周围到处都是密密麻麻的竹子。

    除此之外，阴冥羽还发现了不同寻常的地方。

    她警惕道：“这周围有阵法波动，小心一点，我们很可能会触碰到阵法，引起阵法的攻击！”

    姬如雪安慰道：“放心，周围的阵法我们已经研究过很多次了，只要从特殊的入口进去，就没有问题的！”

    闻言阴冥羽放心下来。

    毕竟姬如雪和江云已经来到过这里很多次了，比她要有经验的多。

    于是就这样，一行人降落在竹林外面，顺着一条林中小道走了进去。

    进去之后，姬如雪和江云在前面带来，楚寻默默无闻的跟在后面。

    但心里却在提心吊胆。

    他踏入修行界以来，冒险这种事，可没少干。

    先是什么五贤者古墓，然后又是越王墓，再到了不周山，又去了万花林……

    每次遇到麻烦，到最后都是他来解决。

    早晚有一天，他的运气会用光的！

    想到这里，楚寻默默往后挪了几步，躲在人群最后面。

    而就在这时，前面忽然出现了一片巨大的广场。

    整个广场都是由一种白色的石头雕刻而成。

    奇怪的是，在广场上，遍布着许许多多姿态各异的石人！

    这些石人有的在挥拳，有的则踢腿，还有的高高抬起了自己的胳膊肘，似乎正打算将对手撞飞出去！

    “这是什么？”

    两大门派的弟子都好奇起来。