
    咬牙来到天赋测验石前方，楚寻伸手放在那石头上。

    一息……

    两息……

    三息……

    三息之后，楚寻抽回手，一副认命的表情，默默站在原地等待结果。

    众人眼睛死死盯着楚寻身前的石头。

    又过去了十个呼吸的时间，那石头上，依旧没有任何反应。

    “不是吧？又没反应？”

    “这位楚宗主……真是个奇人啊！”

    “他是真没有天赋，还是在隐藏实力？看不明白！”

    “没有实力的普通人，怎么可能当得上一宗之主！”

    修士们低声议论起来。

    王河脸上的表情，变得非常奇怪了，似乎极力在憋着。

    “不合格，没通过！”

    听到这话，楚寻反而如释重负的松了口气。

    终于解脱了！

    他迅速回到人群里，叹息了一声。

    “我真是太难了！”

    书怀瑾重重点头，“师傅为了隐藏自己的实力，付出太多了啊！”

    叶鸿光嘿嘿道：“这下子，可把这些人给惊喜坏了，哈哈！”

    惊喜？

    楚寻翻了个白眼，如果有地缝的话，他恨不得立马钻进去。

    ……

    接下来，考核又继续进行。

    等一天结束，两门考核也都进行完毕了。

    大部分的宗门都通过了第一关考核。

    姬如雪上前道：“今天考核结束！”

    “诸位不要高兴太早，今天只是第一关，明天，后天，考核还会继续！”

    “你们只有通过了所有考验，才能真正成为三星宗门！”

    “是！”

    各大门派宗主立马答应下来。

    于是，这一天就此结束。

    楚寻带着两个弟子和叶鸿光返回小院，倒头就睡。

    ……

    而另外，姬如雪则是心事重重的返回自己所在的大殿。

    她脑海里还在想着关于黑铁宗的事情。

    直到进了大殿才发现，大殿里正做着一位身穿白色华服的青年男子。

    “姬长老在想什么呢？怎么一副心事重重的样子？”

    青年微笑问道。

    “江云，你怎么来了？”

    姬如雪一惊，有些被吓到。

    看到姬如雪这个反应，青年越发觉得奇怪。

    别看江云年纪轻轻，实际上他已经修行了数千年，乃是大周修行界出了名的高手。

    而且，江云和姬如雪一样，都是出自天元宫。

    他也是天元宫的长老，只不过很少抛头露面而已。

    “我今天去万花林看了看，想要瞻仰一下琴魔前辈留下的古迹，为何前辈那古琴不见了？”

    江云说起正事，好奇道：“另外，我感觉那石像身上，似乎少了什么。”

    “以前每次去祭拜琴魔前辈，总感觉那石像是获得一样，充满灵性，可如今，却好似成了死物？”

    江云不仅是一名强大的修士，而且在乐理上有着惊人的造诣。

    他最崇拜的强者便是九指琴魔，故而每隔一段时间，都会亲自去后山万花林拜访琴魔留下的识相。

    然而这一次却发现了不对劲，为此他专门去向管事查询了出入记录。

    结果却发现，这几天都没有人去万花林，而一天前，刚好是姬如雪负责在这片区域巡逻。

    于是好奇之下，他便找上门来，想问个明白。

    姬如雪听了不由得脸色微变。

    她都忘了九指琴魔的事情，楚寻可是把九指琴魔身前的贴身古琴带走了……

    就算她不受，别人也早晚会察觉出来！

    见到姬如雪这个反应，江云马上就确定是发生了什么。

    他神色变得凝重起来，道：“姬长老，这九指琴魔乃是大周修行界的泰斗，前辈留下的石像，不允许出现任何意外！”

    “如果真出了什么事的话，还请姬长老如实说出来，隐瞒下去，对你可没什么好处！”

    话语之中，已经带上了几分警告的味道。

    姬如雪苦笑，她也知道瞒不住。

    只能当天晚上发生的事情说了出来。

    听完整个事情经过，江云神色大变，脸上充满了震撼之意。

    “你说的……可是真的？”

    “那个黑铁宗宗主，楚寻前辈，真将九指琴魔前辈的残魂呼唤换出来了？”

    姬如雪重重点头，一脸认真道：“千真万确，整个过程我亲眼所见，绝对不会有假。”

    “事后我也亲自去查探了，楚前辈除了带走古琴之外，并没有做其他任何事情。”

    “但那石像却发生了变化，我猜测，琴魔前辈留在石像中的残魂，可能已经消失了……”

    江云心中一阵震动。

    因为姬如雪是呆在结界外面，所以她也不确定里面到底发生了什么事。

    只能凭借自己看到的进行猜测！

    但毫无疑问，肯定是楚寻的琴声，震动了九指琴魔，才有后来的事情！

    “这应该不算楚前辈盗窃吧，我亲眼所见，那古琴是琴魔前辈的残魂送出来的。”

    姬如雪犹豫道。

    江云道：“那当然不算了。”

    他相信姬如雪不会在这种事情上说谎。

    而且也没有必要。

    “不行，我要去亲自询问一下事情经过！”

    想来想去，江云还是觉得不放心，决定去见一次楚寻。

    更关键的是，是九指琴魔前辈是他心目中的偶像啊！

    现在偶像留下的残魂都被弄没了……

    怎么也得让楚寻说个明白吧！

    姬如雪欲言又止。

    这件事她也不好阻拦，于是只能跟在江云身后，一起来到了楚寻的院子前。

    ……

    咚咚咚

    楚寻睡的正香，忽然听到一阵急促的敲门声。

    “师傅，有人来找你了！”

    忽然房门也被人推开，书怀瑾和阴冥羽从外面走进来，弄醒了楚寻。

    楚寻这才睁开眼，迷迷糊糊道：“这不周宫我们有认识的人吗？谁会这个时候来找我！”

    两弟子都摇头，表示不知道。

    楚寻无奈，只能起身穿好衣服，来到院子外面。

    打开院子大门，便看到外面站着一对青年女子。

    女子一身白裙，正是不久前见过的姬如雪。

    至于男子，楚寻完全不认识。

    “楚寻见过姬仙子！”

    楚寻朝姬如雪抱歉，然后疑惑的看向另外一人，“不知仙子半夜造访，所谓何事？”

    姬如雪朝楚寻介绍道：“这位是江云，我们天元宫的另外一位长老。”

    “关于万花林的事，希望楚宗主能给我们解释一下……”