
    “哪里的事情，我们怎么敢得罪楚前辈呢，哈哈哈！”

    宋浩尴尬的大笑起来，想要给自己找个台阶下。

    “我们刚才是在开玩笑，其实真正的目的，是想过来问候一下楚前辈！”

    “楚前辈这样的隐世高人，这辈子都难得见到几次，我不想错过这次男的机会的啊！”

    “能见到楚前辈，是我送某人三身之幸啊，我怎么可能对楚前辈动手！”

    听到宋浩这么说，燕文气得炸毛了。

    简直不要脸，不要脸到了极致！

    他只能跟着一起吹嘘起来。

    就听燕文道：“是啊，我也是专程前来拜访楚前辈的！”

    “之前听说了楚前辈在清虚宗的事迹，燕某文心中那个佩服啊，楚前辈简直就是我的偶像！”

    这话说出来，不止是楚寻，黑铁宗的人，表情也都变得精彩起来。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的啊！

    前一刻还说要灭了他们，现在才过去多久？

    不过是天元宫的人来了，立马就改口说是来瞻仰他们宗主的！

    “宋浩你真是无耻老贼！”

    阴冥羽气得大骂起来。

    宋浩脸上一红，毕竟他是合体境界的强者，也是要面子的。

    被阴冥羽这么一说，颇有些恼羞成怒的意思！

    可是当着姬如雪和江云两个大佬的面，他哪里敢动手啊……

    “我……我刚才只是开个玩笑，阴散人，您就别生气了！”

    宋浩惨兮兮的说道。

    阴冥羽冷笑，“我现在不是阴散人，我是师傅的二弟子！”

    宋浩心中一动，忽然想到什么，连忙从储物戒里拿出来一柄尺子，小心翼翼来到楚寻面前。

    楚寻心中警惕起来。

    他很想跑，奈何自己不会掌控飞剑，飞剑控制权全在书怀瑾手里！

    书怀瑾不走，他根本走不了！

    书怀瑾此刻也是警惕的盯着宋浩，冷冷道：“你想做什么？”

    宋浩一脸讨好的笑容，道：“这是咫天尺，乃是一件中品灵器，专程笑纳楚前辈的！”

    “希望楚前辈开心！”

    他极力忍耐，但还是忍不住，露出了一副肉痛的神色！

    这可是中品灵器，不是什么一般的法宝啊，而且威力极为强大。

    宋浩连自己心爱的弟子都舍不得将此物送出。

    但此刻为了活命，为了抱拳宗门，只能忍痛割爱，拿来孝敬楚寻了。

    然而楚寻只是看了一眼，便紧紧皱起眉头。

    “一把破池子而已，这东西我可用不上！”

    “我家里还有很多尺子呢，质量比这玩意可好得多了！”

    这话说出来，宋浩那个尴尬啊……

    他都快呀心痛死了，感情人家还看不上自己的宝贝！

    现在宋浩也更加确定了，这位楚宗主，绝对是隐士高人！

    不然的话，不可能在咫天尺这丫的宝物面前无动于衷。

    在楚寻身后，向崇山，还有其他黑铁门弟子，此刻眼睛里都放出星星一样的光芒了！

    宋浩一咬牙，又从储物戒里拿出来另外一样东西。

    这次是一枚盒子，宋浩忍着心痛，咬牙将其打开，旋即便看到里面是一枚指尖大小的丹药。

    丹药上散发出浓郁的香气，即便隔着很远的黑铁宗弟子，都能闻到！

    “哇，这是什么？”

    “好浓郁的丹药香气啊……”

    弟子们接头交耳的议论了起来，对这丹药很是渴望。

    宋浩得意道：“此为合体丹，化神巅峰的强者，服用之后，有极大概率直接突破到合体境界，而且没有任何副作用！”

    这话一说，别说那些弟子了。

    就连书怀瑾都忍不住激动，呼吸急促起来。

    她的修为刚好就是化神后期！

    如果能得到这枚丹药，以她的天赋突破合体境肯定没有任何悬念！

    书怀瑾目光巴巴的转向楚寻，却看到楚寻连上一副鄙夷之色。

    当即，书怀瑾老老实实闭上了嘴。

    不过就是一枚合体丹而已，有什么好激动的！

    有师傅在，还怕没有机会突破吗？不过是早晚的问题！

    楚寻想的却是，这法宝丹药什么的，他又用不上，要来干嘛？

    心中自然鄙夷。

    送这些花里胡哨的，还不如给点玄石来的实在……

    宋浩也是看到楚寻那毫不掩饰的鄙夷，还有不耐烦的神色。

    他心中咯噔一下，都要绝望了！

    这位楚前辈，法宝丹药什么的，全都看不上，这可怎么办？

    他狠狠一咬牙，拿来一门功法，道：“这是玄天神功，晚辈自己的修行法门，请楚前辈笑纳！”

    “不需要！”

    楚寻没好气的说道。

    这话一说，宋浩彻底绝望了，脸色都变成了猪肝色！

    但紧接着，宋浩马上想到了什么，眼中露出挣扎之色。

    他只有最后一件拿得出手的宝贝了，眼下必须赌上一次。

    而且，可以确定之前自己的疑惑！

    只见宋浩这一次，从储物戒里拿出来一只袋子！

    没错，一只纯黑色的小布袋，适合戴在身上的那种。

    “这是乾坤袋，不知楚前辈……可否看得上？”

    说出这番话的时候，宋浩内心在滴血。

    这乾坤袋，可不是一般的宝贝。

    而是他上一次来到紫云秘境，得到的那位紫云道人留下的遗物！

    也就是说，现在这乾坤袋已经成了仙人的东西！

    闻言，众人目光纷纷看向那袋子，眼中露出不可思议的神色。

    乾坤袋，不少人都听说过。

    之前一次紫云秘境开启的时候，据说有人得到了紫云道人留下的仙雾，就是一只乾坤袋。

    只是这乾坤袋，等级太高，后面一直没有人能打开！

    一旦此物打开，便有吞天手地之神通，堪比极品法宝！

    有此法宝在手，甚至可以将高出自己一个境界的对手收入袋子里，强行镇压。

    楚寻当然没听说过这些，不过看到这袋子的时候，却是眼前一亮。

    这袋子虽然丑了点，但是做工非常精致。

    楚寻觉得自己是个识货的人，袋子本身丑一点无关紧要。

    这样反而能避免他一个人落单的时候被打劫。

    谁上带着一个小袋子，刚好还能装点玄石之类的……

    于是楚寻不再客气，将这袋子收了下来……