
    顿时，就看到无数黑色的影子从湖水地下冒了出来。

    巨大的身躯，充满了狰狞恐怖的气息！

    咔嚓

    那颗石子才刚刚沉下去，还没到水底，就被那些影子吞了下去！

    结果，发现只是一块石头，那东西又将石头吐了出来！

    “这是……通天鳄，我的天啊，这里居然有一群通天鳄！”

    一名弟子脸色惨白的尖叫了起来。

    楚寻只看出来这是普通鳄鱼。

    他前世在动物园可没少看到这东西，没有想象中那么可怕。

    想了想，楚寻好奇问道：“通天鳄很厉害吗？”

    闻言，书怀瑾表情变得有些古怪，道：“师傅，通天鳄可是合体境界的妖兽啊！”

    合体！

    楚寻啧啧感慨了一声，听起来蛮可怕的样子。

    然后就听到书怀瑾说：“这次还是要靠师傅才行！”

    楚寻脸色顿时黑了下来，怎么什么都要靠师傅？

    书怀瑾也有些不好意思，拉住了楚寻的手，“师傅，再辛苦一下嘛，这次只能靠你了，我们都不敢过去！”

    “是啊，还请楚前辈出手，灭掉这些通天鳄！”

    姬如雪朝楚寻抱拳一拜，恭敬无比的说道。

    楚寻一阵无语。

    他一个普通人，拿什么来对付这些鳄鱼！

    不过，楚寻倒是想到了一个好主意。

    他在身后的背箱里一阵鼓捣，很快就翻出来一些干粮。

    这次出门楚寻准备的可是非常充分的，带了足够的粮食。

    而且之前一天，他和众人吃的烤肉，这些干粮一点没动，分量非常足。

    掰开一块碎饼，楚寻将其丢入湖中。

    顿时，湖底再次浮现出许多巨大的黑色影子来，朝着干粮落下的地方急速游去！

    哗啦啦

    一眨眼的功夫，那干粮就被通天鳄吃的干干净净。

    “师傅，您这是在做什么？”阴冥羽不解道。

    楚寻道：“用食物，把这些鳄鱼吸引开不就行了吗。”

    “可是，我们怎么过去呢？”江云一脸无辜道。

    楚寻彻底无语了，“周围这么多竹子，难道我们不能造一条船吗？”

    这话倒是提醒了不少人。

    于是弟子们纷纷跑向周围的竹林，开始砍竹子！

    结果没一会儿又遇到了麻烦。

    “我的天啊，这竹子比铁还坚固，根本砍不动嘛！”

    一名弟子哀嚎道。

    这名弟子修为已经达到元婴境界，在天元宫都算是非常厉害的了。

    结果他一剑劈下去，居然只在竹子上留下一道轻微的划痕。

    楚寻见状，无奈一笑，这些修行者啊，身体素质果然差的不行！

    他从背后拿出菜刀，大咧咧走到一颗竹子跟前。

    二话不说，一刀砍下去！

    噗嗤一声，整颗珠子被拦腰砍断，直接倒了下来……

    看到这一幕，众人眼中精芒爆射，激动的目光落在楚寻那把菜刀上！

    那菜刀上一股股浓郁的天道神韵喷涌而出，将楚寻整个人都包裹了起来。

    “神器，这菜刀就是当初楚前辈在不周宫上炼制出来的那把神器吗？”

    一名弟子尖叫起来。

    另外一名弟子却摇头道：“才不是呢，不周宫上炼制的那把我亲眼看到了，根本不是这样的，是另外一把！”

    “难道……楚前辈手上还有很多这样的菜刀？”

    又一名弟子语气震撼的说道。

    这话一说，连姬如雪和江云都被震惊了！

    这样的菜刀，还有很多把？

    之前他们还以为，楚寻前辈是运气好，才当场炼制出一把神器！

    现在看来，根本不是这样，楚前辈可以轻松炼制出神兵利器！

    想到这里，姬如雪和江云眼中精芒爆射，忍不住开始想入非非……

    如果能让楚前辈给他们也连造一把兵器，哪怕是再不好看的菜刀，那也好啊！

    这时，阴冥羽也从一边走了出来，手中出现了一把和楚寻手中相似的菜刀。

    哗啦

    一下砍下去，坚不可摧的竹子又被砍断了一根。

    姬如雪和江云顿时羡慕的眼睛都红了！

    果然，楚前辈可以炼制很多这样的菜刀。

    “我们接下来一定要好好表现，这样才有机会让前辈给我们炼制菜刀！”

    姬如雪小声朝着江云说道。

    江云小鸡啄米一般点头，“没错没错，只有先表现好了，才能得到前辈的奖励嘛！”

    他表示都能理解。

    于是乎，两人也加入了砍伐竹子的行动中。

    他们虽然没有菜刀，但也有自己的法宝，运转修为，勉强还是能砍一些竹子的。

    只不过这活对他们来说，难度就有些太大了。

    没砍几根竹子，两人便气喘吁吁，累的趴在了地上。

    楚寻见状，再次无奈摇头。

    修行者的身体，果然很差呢……

    ……

    忙乎了大半个时辰，楚寻和阴冥羽一人砍了几十根竹子下来。

    而书怀瑾也没有闲着，寻安剑也是非常锋利的，她帮忙砍了一部分。

    接下来，众人便将竹子放在一起捆绑起来，做成一张简单的木筏。

    这木筏并不大，最多只能同时容纳数十人。

    但并没有太多影响，众人只要轮流过河就行了！

    于是乎，姬如雪和江云负责操控竹筏，带着弟子们一波一波的朝着对面驶去！

    楚寻则是坐在竹筏边，在途中不断朝着周围丢干粮。

    看到有通天鳄游过来，他就朝着远处丢一块干粮，吸引通天鳄过去吃食。

    就这样，一路摇摇晃晃，众人顺利抵达了对岸。

    来到对岸之后，前方景象豁然开朗起来。

    前面的竹林里出现了一片空地。

    在那空地之上，赫然是一间古朴的茅屋！

    姬如雪惊喜的尖叫起来，“快看快看，前面有个茅屋！”

    江云道：“那里一定是紫云仙人曾经居住的地方，我们说不定就能得到仙人留下的机缘！”

    仙人？

    楚寻这才想起，他们是过来寻找仙缘的啊！

    他心中顿时也激动起来，随着众人快速朝着那茅屋跑去。

    ……

    很快，众人来到了茅屋大门前，看着近在咫尺的仙人留下的房屋。

    众人呼吸都急促起来，但又担心周围有什么陷阱，迟迟不敢进入。

    最后还是阴冥羽推开房门，一脚踏了进去……