
    “师傅，万一林夕真的测试不出来什么好的天赋怎么办？”

    阴冥羽朝着楚寻低声问道。

    书怀瑾也是抱着同样的忧虑，这要是测试出来没有天赋，那简直太没面子！

    楚寻一脸怒色，“没有天赋就没有天赋，我们黑铁宗那么多资源，怎么就不能修行了！”

    听到这话，两女表情顿时凝固在脸上。

    ……

    无奈之下，林夕只能伸出手，按在了巨石上。

    一息……

    两息……

    三息……

    十息……

    眨眼，一盏茶的时间过去了。

    巨石上没有任何反应。

    看到这一幕，众人捧腹大笑。

    “还真是个废物！”

    “见过废的，没有见过这么废柴的，居然一点反应都没有！”

    “哎哟，笑死我了！”

    所有人都忍不住笑了起来。

    尤其赵振山笑得最为开心，“看到没有？我说了废物，就是废物，你们死活不肯承认！”

    林夕眼眶发红，受到这样的羞辱，她简直恨不得找个地缝钻进去。

    然而就在这时，异变突生！

    巨石之上，一道微弱的光芒绽放出来。

    “快看，石头上有反应了！”

    “难道不是废物？”

    没等众人反应过来，那光芒变得越来越明亮，最后刺痛了所有人的双眼，化作一道光柱，冲天而起！

    南溪城内，无数修士都被这光芒所惊艳，下意识抬头看向了苍穹。

    只见一道笔直的光柱直冲云霄，似乎将天地连接在了一起！

    “我的天，这是何等天赋，才能凝聚出这样强的光柱？”

    “赤橙黄绿青蓝紫，哪怕是最极品的天赋，也不过是赤色啊，怎么会出现白色？”

    “难道是传说中的圣体？”

    “不……不会吧？”

    无数修士激烈的议论了起来。

    圣体，是仙云最为顶尖的体质，比灵体还要强大百倍。

    传说拥有这种天赋的人，只要有足够的资源支撑和高人指点，便可以一飞冲天。

    甚至典籍中记载，有圣体之人得到强者点拨，一夜飞升！

    这是真实的存在，而不是编造。

    果然，下一刻，那白色光柱之中，一股神圣无比的气息扩散开来，笼罩住了整个南溪城。

    感觉到那股浩瀚磅礴的圣者气息，所有人都有种发自内心的战栗。

    “不会吧，林夕她……真的是传说中的圣体？”

    书怀瑾和阴冥羽直接就傻眼了。

    楚寻得意大笑起来，“我不是早就说过了吗，这位小弟子惊才绝艳，乃是千年难见，不对，万年难得一见的奇才啊！”

    “我堂堂一宗之主，什么时候说过假话！”

    林夕身躯不断颤抖着，抬头看着天空上那刺目的光柱，眼角流出激动的泪水。

    自己是圣体，居然是圣体！

    实在太好了，这下她前途终于光明了。

    “师傅，谢谢你，师傅，谢谢你鼓励我！”

    林夕想都不想便转过身，冲到了楚寻怀里，激动的大哭起来。

    “如果不是师傅刚才一直在鼓励我，我真的不敢相信！”

    “我甚至连伸手都不敢……”

    “我好害怕，害怕他们看不起我！”

    林夕哭的稀里哗啦，泪如雨下，不一会儿楚寻整个胸口都被泪水打湿了。

    楚寻目光复杂的看着自己最新收的小弟子。

    心想的确实，怎么随便招个妹子都这么牛逼，唯独自己这个不能当师傅的不能修炼？

    天理何在，天理何在啊！

    另外一边，看完这一幕，赵振山脸色都黑了，浑身哆嗦个不停！

    他刚才做了什么？

    天哪！

    他居然拒绝了一个拥有圣体的弟子！

    那是万年难得一见的圣体，可以直接一夜飞升的存在！

    这位圣体弟子主动找上门来，居然被他拒之门外！

    赵振山后悔的眼睛都红了，有种想死的冲动。

    他深深吸了口气，不断告诫自己，要冷静，一定要冷静下来。

    然后赵振山来到林夕身前，神色变得卑微而恭敬。

    “那个……林夕姑娘，我，我可以收回刚才说的话吗！”

    “我们铁拳宗，愿意招收你做弟子，并且，直接让你当传承弟子！”

    “只要不出意外，你就是下一代的铁拳宗宗主！”

    楚寻气得暴跳起来，指着赵振山的鼻子破口大骂。

    “无耻啊，不要脸，刚才你不是还说我的宝贝弟子是个废物吗！”

    赵振山脸上一红，但这个时候，顾不得那么多，哪怕豁出去也要将这名拥有圣体的弟子抢过来。

    “我刚才是看走眼了，不是故意的！”

    “那是意外，你懂吗？什么叫意外！”

    这时候，林夕终于从楚寻怀里抬起头来。

    她神色坚定，语气坚决的说道：“我不去铁拳宗，不管你们开什么条件，我都不会加入铁拳宗！”

    她还记得，赵振山当时看自己那种轻蔑的眼神。

    还有周围各大门派，鄙夷的目光，简直让她感觉无地自容。

    天赋不好是她的错吗？她从小就勤修苦练，花了比别人多好几倍的时间。

    可是最后都不尽人意，这根本不是她的错！

    好在自己碰到了师傅，在师傅的鼓励下，终于勇敢的进行了天赋测试！

    听到这，赵振山脸色变得难看无比。

    “好，我给过你机会了，既然你们不答应，那……”

    想了半天，赵振山没敢说出什么狠话来。

    “那咱们走着瞧！”

    说完这话，赵振山气愤的返回了铁拳宗所在的区域。

    他眼神闪烁不断，心里只有一个想法。

    那就是我得不到的东西，也不会让别人得到！

    既然这名圣体不肯加入自己的铁拳宗，那他就要将其毁灭！

    旋即，一个阴毒的计划，在赵振山脑海里浮现出来。

    ……

    而这一边，林夕则是继续扑在楚寻怀里，欢喜的不断惊呼。

    “师傅，太好了，太好了！”

    “我实在太高兴了，没想到我是传说中的圣体啊！”

    书怀瑾和阴冥羽一脸复杂的看着刚收入门的小师妹。

    逆天，实在是逆天了！

    圣体，典籍中才有的记载，居然真的出现在了世上。

    更夸张的是，还被师傅一眼看中，直接收进了门下……

    “师傅果然火眼金睛，什么事情都瞒不过师傅！”

    两个女弟子，同时忍不住感慨起来。