
    楚寻并没有发现几人的异样，热情的朝着几人挥手道。

    姬如雪忐忑不安的坐了下来，看到那茶水中的道蕴，心中又是一惊。

    她心中忽然忍不住感慨起来，能住在这样的地方，实在太幸福了！

    “不知各位前来黑铁宗，所谓何事？”

    楚寻可不认为这几人是专程来探望自己的。

    江云犹豫了一下，如实将他们过来的目的说了出来。

    随后指着一旁的岳寰风道：“这位，便是大周王朝的七皇子，他身怀绝技，想要在刀法上挑战年轻一辈里的强者！”

    “正好，我记得楚前辈麾下有一名弟子，也是修的刀法，便带他过来了。”

    “希望楚前辈允许，能让他们两个切磋一下！”

    江云说的自然是阴冥羽。

    他可是看到过阴冥羽拿着楚寻赠送的菜刀，所以认定对方擅长刀法。

    楚寻闻言一愣，原来是来切磋的。

    似乎和他没有关系，年轻弟子一辈的切磋，说什么也不至于让他上场吧？

    “冥羽，林夕，快出来，有客人来了！”

    楚寻朝着厨房的方向喊了一句。

    很快，两个女弟子从厨房那边跑了过来。

    手上还拿着菜刀，似乎一刻都舍不得放下。

    姬如雪和江云看到林夕，明显愣了一下。

    楚寻解释道：“这是我新收的第三名弟子，叫做林夕！”

    说完得意道：“她可是传说中的圣体呢，拜入我门下才几天，就突破了六个境界。”

    听到这话，姬如雪和江云瞪大了眼，心中一阵轰鸣！

    圣体？

    一连突破六个境界！

    这是何等恐怖的存在！

    关于圣体，他们知道的比常人更多。

    这位楚寻前辈，实在太不可思议了，居然连圣体都能找到……

    不过，这样的年轻天才，恐怕也只有拜在楚寻前辈门下，才能得到指点吧。

    一般人，根本没办法指导圣体，就连他们也没有自信。

    而一旁的岳寰风，听完楚寻的话，更是懵了。

    圣体？

    他觉得自己刀灵之体就已经非常厉害了。

    这位隐世大能，招收的弟子居然是圣体！

    那可是万年都难得一见的绝世体质！

    再仔细打量林夕，岳寰风又有了惊人的发现。

    他看到阴冥羽和林夕手中居然拿着完全一样的菜刀。

    作为刀灵之体，岳寰风对刀极为敏感。

    一眼就看出来，这两把菜刀非同寻常，上面包裹着浓浓 大道残蕴！

    这绝对是他见过的最锋利的刀。

    更关键的是，两把刀居然一模一样！

    “前辈，请问……这两把刀是同一件兵器吗？”

    岳寰风声音都颤抖了起来，态度变得恭敬无比。

    楚寻哈哈笑道：“没有没有，这只是平时用来切菜的刀，我自己随意做的而已。”

    “不过我两个徒弟都喜欢，便送给他们了！”

    切菜的刀？

    岳寰风脑子里嗡嗡的，居然用绝世神刀来切菜，简直是暴殄天物啊。

    等等，这菜刀……是前辈做的？

    岳寰风瞪大了眼，不可思议的看着楚寻，他都不知道该如何形容自己的心情了。

    姬如雪在一旁道：“七皇子陛下，这菜刀确实是楚前辈亲手做的，当初在不周山宗门评比的时候，我们亲眼看到楚前辈炼制出来一把呢！”

    顿时，岳寰风佩服的五体投地。

    不过他也不是软弱之人，这一幕幕，越发激起了他内心的战意！

    如果能战胜这样一位绝世高人培养出来的弟子，那该是何等荣耀的事情。

    岳寰风心中激动起来，朝着楚寻主动说明了自己的来意。

    “请前辈允许您的弟子和我一战，请放心，我们只是相互切磋，点到为止！”

    闻言，楚寻将目光看向阴冥羽和林夕。

    “你们愿意答应吗？”

    他不会勉强两个弟子做自己不乐意的事情。

    阴冥羽嘴唇动了动，还没开口，一旁的林夕便主动道：“我可以试一下吗，师傅？”

    “当然可以！”

    楚寻露出笑容，点头道：“那好，你就和七皇子陛下去外面切磋一下吧。”

    听到这话，岳寰风心里其实是有些失望的。

    他想挑战的是阴冥羽，而不是这个才拜师不到一个月的林夕。

    虽然林夕的圣体让他非常羡慕，但修行的时间未免也太短了……

    这么点时间，能在刀法上领出出来多少东西？

    肯定不是自己的对手！

    岳寰风心里盘算起来，自己先把这个叫林夕的姑娘打败，然后再向阴冥羽发出邀请！

    没错，就这样！

    他缓缓起身，和林夕朝着院子外面走去。

    而楚寻，姬如雪几人，也是一同来到院子外面。

    外面有一片开阔的平地，岳寰风和林夕彼此站在对立面，双方各自拿出了自己的兵器！

    岳寰风用的是一把长刀，而林夕唯一一把兵器，就是楚寻送出来的菜刀了！

    “林夕才加入楚前辈门下一个多月，就算是圣体，恐怕战斗经验也还不丰富把。”

    姬如雪有些担心的说道。

    江云则是一笑，大咧咧道：“你放心好了，楚前辈什么人？那可是绝世高人！”

    “就算一个月的时间，也足够他将林夕培养成年轻一辈里的绝顶高手了！”

    “咱们就等着看把……”

    这话一说，姬如雪心中冷静下来，默默的在一旁开始观战。

    “林姑娘，你准备好了吗？”

    岳寰风看到林夕才十四五岁的样子，有些不忍心下手，朝着对方询问道。

    林夕重重点头，心里想的却是，这是自己第一战。

    绝对不能让师傅失望，一定要好好表现！

    “我准备好了，来吧！”

    听到这话，岳寰风眼中露出笑意，一个还没张开的小姑娘，能对自己有什么威胁。

    就算是圣体也不行！

    “你先出手吧，我怕我出手，你就没机会了！”

    岳寰风笑着道。

    林夕皱了皱眉头，“你确定！”

    “当然！”岳寰风肯定的说道。

    于是，林夕深深吸了口气，掏出楚寻送的菜刀，一刀朝着岳寰风的方向砍了过去！

    轰隆

    瞬间，一股恐怖无比的风暴爆发开来！

    那风暴之中，一道锋利无比的刀气，朝着岳寰风当头落下！