
    楚寻想了想，道：“不周宫应该是为了纪念琴魔前辈，专门在此建造了这座雕塑，并且布下阵法进行保护。”

    “看来是我们误闯了此地！”

    书怀瑾恍然大悟，“那怎么办？现在路已经走到尽头了，我们还是没办法回去啊！”

    “琴魔前辈，对不起对不起，我们真不是故意的！”

    “不小心打扰了您的清修，请您原谅我们！”

    书怀瑾说完双手合在一起，不断朝着琴魔雕塑道歉。

    却没有人注意到，那老者雕塑的眼中，闪过了一道为不可撤的精芒，旋即又迅速收敛下去。

    阴冥羽想到什么，忽然兴奋起来，朝楚寻道：“师傅，您的琴艺那么好，不如就在这里给我们演奏一曲吧？”

    这话倒是让楚寻一下来了兴趣。

    看到这琴魔雕塑手下那把琴，他总觉得有些不同寻常之处。

    “也好，良辰美景，为师今日便给你们弹奏一曲！”

    楚寻说着来到雕塑边，一把将这雕塑手里的古琴抢了过来。

    这时，那雕塑眼中，在此闪过一抹为不可查的精芒，带着愠怒之色。

    在石化的雕塑体内，有一道琴魔留下的残魂，此刻正愤怒的盯着楚寻。

    “这小子，真是不知道！”

    “老夫乃堂堂琴魔，他居然把我的琴抢过去，真是班门弄斧啊，也不怕丢人！”

    琴魔非常愤怒，但也有些好奇，想看看这小子到底有什么本事，敢在自己面前卖弄！

    而高空之中，姬如雪也是错愕的看着这一幕。

    这个叫楚寻的胆子也太大了！

    那座雕塑可是琴魔前辈坐化后留下的石像，乃是琴魔身前的本体！

    而那古琴，更是琴魔生前用过的琴，乃是一件极为罕见的至宝！

    姬如雪想要下去阻止，但突然才想起，这区域内还有结界保护。

    她就算是说话，里面的几个人也都听不到。

    姬如雪握紧了拳头，心中一阵着急。

    而这时，楚寻已经当着两个弟子的面，弹奏了起来。

    袅袅琴声，如同弦乐一般，带着美妙的玄女，在周围花林中飘荡开来……

    书怀瑾和阴冥羽都不是第一次听楚寻弹琴。

    每一次弹奏，都是一种无上的享受。

    那种感觉，就好像沐浴在温泉里，聆听天道之音！

    两名弟子很快就闭上了眼，脸上露出一副沉醉之色。

    而与此同时，她们体内的修为，也跟着旋律运转起来，隐隐有了要突破的迹象。

    “师傅这琴艺实在太厉害了，就算琴魔在世，恐怕也不过如此了吧？”

    书怀瑾忍不住想到。

    而一旁，琴魔在石像中留下的残念，也通道听到了楚寻的琴声。

    顿时……

    这一抹残魂被震撼的连话都说不出来。

    一双眼睛睁的老大，死死盯着楚寻！

    “这……这天地之间，居然有如此美妙的琴音！”

    残魂如果有身体，此刻一定会留下激动的泪水。

    他一辈子都在修行琴道，追寻那传说中的无上境界。

    然而直到最后，他的生命走到了尽头，依旧没有打破最后一道束缚。

    这不周山上，他坐了整整三千年，最终也没能突破，在此彻底坐化。

    坐化后，他心中依旧有着强烈的不甘，将身体变成了一堆枯石，强行留下一抹残念。

    他在这里等待，等待后来之人，将自己的琴艺传承下去！

    这也是为什么，不周宫的人，要将周围这片区域封锁起来。

    琴魔这样的大能之辈，岂是一般人可以见到的？

    即便要想得到琴魔的传承，也要先得到他们的认可才行！

    然而各大门派做梦也不会想到，楚寻居然会误打误撞进入这里。

    而且弹奏了一取让琴魔为之震撼的曲子！

    琴魔的心神剧烈颤动，他忽然明白了，以前的自己是多么的可笑……

    明明就是一只井底之蛙，居然还想着要窥伺天道，勘破无上玄机。

    悲哀，实在是悲哀！

    原来他才是那个最可笑的人！

    ……

    许久，琴音落罢，楚寻收回双手，含笑看向两名弟子。

    “怎么样，为师弹奏的如何？”

    两名弟子睁开双眼，一个劲的夸赞起来。

    “好，师傅谈的实在太好了！”

    “我还没有挺过瘾啊，我感觉再听一会儿，又可以突破了！”

    “是啊，师傅再多弹一挥！”

    阴冥羽刚说完，忽然感觉有些不对劲。

    好像有什么东西在暗中盯着自己的一样！

    在修行界混迹多年，阴冥羽直觉非常敏锐。

    她猛地站起身，朝着四周警惕的打量起来。

    “鬼鬼祟祟，什么人？给本姑娘出来！”

    天空上，姬如雪吓了一跳，还以为对方发现自己了。

    不过转眼一想，自己在结界外面，可以看到里面的景象。

    可里面的人，却是看不到她的……

    而且双方的声音也无法进行传递！

    想到这里，姬如雪重新冷静接下来。

    但紧接着，猛地又瞪大了眼，脸上一副活生生见鬼的神色！

    只见那古老的雕塑身上，一抹残魂从里面飘了出来……

    这残魂，赫然是琴魔的本体，赫雕塑长的一模一样！

    阴冥羽和书怀瑾看到这鬼魂一样的老人突然冒出来，也是吓得脸色惨白。

    脚下蹭蹭蹭的往后退。

    楚寻就更不要说了，如果不是腿已经被吓软了，他绝对第一个逃走！

    “别紧张，我不是坏人，不会害你们的！”

    看到几人这个反应，琴魔留下的残魂连忙解释道。

    “你……”

    楚寻深吸口气，颤颤巍巍道：“难道你活在戒指里的白胡子老爷爷？”

    琴魔愣了一下，满脸问号。

    他耐心解释道：“我是琴魔留下的一缕残魂。”

    “某种意义上来说，你们可以把我当做琴魔本人！”

    这话说出来，楚寻几人再次倒抽一口冷气。

    阴冥羽使劲盯着那石头雕像，忽然明白了什么。

    她眼中露出极度不可思议的表情，道：“您……您真是琴魔？”

    “这石像……难道正如传闻中那样，是您坐化之后身体变幻而成的？”

    琴魔残魂点了点头，“没错，千年之前，老夫就已经在此坐化了。”