
    中年壮汉嗓门很大，在房间里休息的书怀瑾几人，一下就被惊动了。

    阴冥羽在修行界混了多年，都不用问，一看就明白是怎么一回事了。

    不过当着师傅的面，这次她吸取教训了，不能太嚣张！

    要心平气和，勿急勿躁！

    阴冥羽深吸口气，走到楚寻身边，道：“这个房间是我们先来的，先来后到的规矩都不懂吗？”

    中年壮汉看到阴冥羽，顿时眼前一亮。

    虽然她脸上蒙着面纱，但还是可以看出来，是一个绝色美人！

    身材更是没的说，凹凸玲珑，让人忍不住浮想联翩……

    “哟，好漂亮的小姑娘！”

    “那今晚你就留在这院里，陪大爷过一晚怎么样？”

    阴冥羽眼中顿时浮现出滔天怒火，她在修行界混了这么多年，谁不知道阴散人的外号！

    还没有哪个不长眼的敢这么和自己说话！

    “滚！我不想说第二次！”

    阴冥羽忍无可忍了，语气冰冷的喝道。

    “小姑娘，别给脸不要脸！”

    “就是，知道我们什么人吗，我们可是大名鼎鼎的长河宗！”

    听到这话，叶鸿光顿时脸色大变。

    他拉着楚寻来到一旁，“宗主，这长河宗不好惹啊！”

    “他们来头很大吗？”

    楚寻好奇道：“再厉害不也和我们一样吗，也是二星宗门。”

    叶鸿光苦笑道：“人家可不是二星宗门，是四星宗门！”

    “这长河宗，本是大周境内的一个强大门派，只是这长河宗的人，行事风格极为狠辣，有些邪魔外道的意思！”

    “后来听说是被其他宗门联合制裁，将他们驱逐出了大周，并且将宗门等级降了两星作为惩罚。”

    楚寻心头一跳，不由得紧张起来，“那按照你这么说，这长河宗，原本是一个四星宗门？”

    “正是如此！”

    叶鸿光点头道：“这一次，他们应该是得到了那些大宗门的允许，专门过来恢复等级评价的，到时候还会参加四星宗门的考核，然后回归大周境内。”

    楚寻倒抽一口冷气，这下麻烦大了，居然惹上了一个四星宗门！

    四星宗门，拥有四位合体境界的强者坐镇！

    就算阴冥羽也是合体境界，但她只是孤身一人啊！

    “怎么样，现在知道怕了吧？”

    壮年大汉听到叶鸿光和楚寻的对话，得意大笑起来。

    “识相的就赶紧滚出去！”

    “我们长河宗，这次不仅会参加三星宗门考核，还会继续晋升四星。”

    “你们这样的小门小派，最好别来惹老子！”

    阴冥羽美目发红，愤怒的握紧了拳头，她还从来没有这样憋屈过。

    不过就在这时，院子外面，一道身影缓缓走了过来。

    这身影是个女子，身上穿着一袭白裙，乌黑的长发，标致的瓜子脸，细腻雪白的肌肤。

    看一眼，便让人挪不开目光！

    “那是姬如雪，天元宫的长老！”

    “这姬如雪乃是合体巅峰的高手，没想她居然来了……”

    周围有人认出这女子的身份，惊呼起来。

    天元宫，那可是高高在上的五星宗门。

    放眼整个大周王朝，都是赫赫有名的存在！

    “你们在这里做什么？”

    姬如雪注意到楚寻这边的动静，快步走了过来。

    一看是长河宗的人，顿时好看的柳眉微微蹙了起来。

    这长河宗在大周境内臭名昭著，很多正道修士都不喜欢。

    但偏偏有些宗门沆瀣一气，和长河宗混在一起，做些下三滥的勾当。

    姬如雪朝着那壮汉冷冷道：“袁拜，你又在这里惹麻烦？”

    这叫袁拜的壮汉便是长河宗宗主，也是一名合体境界的修士，不过修为只有初期。

    看到姬如雪过来，他摸了摸鼻子，嘿嘿一笑，道：“姬仙子，我们只是……没地方住而已，想找个地方落脚啊！”

    楚寻迅速站出来，道：“才没有，他们胡说！”

    “这周围还有很多空着的房间，他们看中了我们的院子，非要抢过去！”

    说完楚寻脸上一副无辜的神色，朝着姬如雪道：“还请仙子替我们做主啊！”

    “袁拜，带着你的人离开！”

    “这是不周宫，宗门评比的关键时候，容不得你乱来！”

    姬如雪毫不犹豫相信了楚寻的。

    袁拜脸色变得极为难看，狠狠瞪了楚寻一眼。

    他本以为这些人会识相的让出房间，哪里知道，这小子如此不识好歹。

    “小子，你等着，宗门评比的时候，我们还会再见面的！”

    袁拜丢下一句狠话，旋即带着人迅速离开了。

    一场风波，就此平静下来。

    打发了袁拜一行人，姬如雪目光好奇的打量起楚寻来。

    “你们是哪个宗门？”

    楚寻客气的抱拳道：“我们是黑铁宗，在下黑铁宗宗主，楚寻，见过仙子！”

    姬如雪压根就没听过黑铁宗的名号，不过楚寻却吸引了她的注意。

    因为她发现，这个年轻男子身上，居然没有半点修为。

    就这样还能当宗主？

    旁边几个人，修为都极为不俗，其中居然还有一个合体境界的女修。

    而这些人，对这青年男子都极为恭敬。

    姬如雪长这么大，还从来没有遇到过这样奇怪的事情……

    不过她清心寡欲，只是好奇了一会儿，也没有继续追问下去。

    “那长河宗的人刁蛮霸道，极为记仇，你们小心点吧，可能接下来还会找你们麻烦！”

    楚寻心中一紧，连忙道：“是，多谢仙子提醒！”

    姬如雪点点头，旋即转身而去。

    “宗主，刚才那女子，可是天元宫大名鼎鼎的姬仙子啊，咱们运气也太好了！”

    姬如雪一走，叶鸿光马上凑了上来，屁颠屁颠道。

    闻言，楚寻好奇道：“这天元宫什么来头？很厉害吗！”

    叶鸿光激动的伸出五根手指。

    “五星，天元宫乃是五星宗门，整个大周王朝，最强大的几个门派之一！”

    楚寻倒抽一口冷气，五星，岂不是有五名合体境界之上的高手存在……

    那得多厉害啊！

    不过想到自己一行人刚刚得罪了长河宗，心中又变得糟糕起来。