
    “哎，仙子也说了，说不定那长河宗还会来找我们麻烦呢！”

    楚寻叹息一声道。

    阴冥羽道：“来就来，真以为我们怕他们不成！”

    书怀瑾也道：“就是啊，师傅您在这里，我们有什么好怕的？”

    楚寻撇了两个女弟子一眼，简直不想再说话。

    这两个女娃娃，什么都没学会，怎么就学会坑爹呢？

    想着，楚寻懒洋洋回到院子里。

    他决定接下来两天，好好呆在这小院里哪里都不去。

    这样，长河宗的人就不敢再来找麻烦了。

    ……

    不过才刚刚坐到晚上，楚寻就忍耐不住了。

    院子太小，坐不住！

    叶鸿光还好，早就习惯枯燥的修炼生涯了，但阴冥羽和书怀瑾也开始按捺不住。

    “师傅，我们出去走走好不好？”

    书怀瑾凑到楚寻身边，撒娇起来。

    楚寻犹豫不决，一旁阴冥羽也充满期待的开口了。

    “是啊师傅，这不周宫可是大周王朝的圣地呢，咱们好不容易才来一次，不出去看看，实在太可惜了吧？”

    “下一次过来，还不知道要等到什么时候呢！”

    说着，语气里带上了一股嗲嗲的遇到。

    阴冥羽面纱背后的小脸微微发红，她还是第一次学着撒娇。

    不过这感觉，还蛮不错……

    楚寻动摇了，转头看像个叶鸿光，“大长老，你看如何？”

    叶鸿光睁开双眼，笑道：“年轻人就是要充满活力才对嘛。”

    “宗主你就带他们出去走走吧，我这把老骨头，就留在院子里好了！”

    “那好。”

    楚寻点头，起身伸了个懒腰，带着两个美女弟子出了门。

    等楚寻一走，小狐狸和黑狗便跑了出来。

    “主人出门又不带我们！”

    黑头不甘心的说道。

    “也不想想，这可是不周宫，大周圣地，谁会带你一条大黑狗四处闲逛，不嫌丢人？”

    小狐狸说着，自恋起来，“我这么可爱的小狐狸，主人也不带我一起出去，才真是让人惋惜呢！”

    “白痴！”

    黑狗冷冷瞪了狐狸一眼。

    “你才白痴，你全家都是白痴！”

    九尾妖狐顿时炸毛了，愤怒的反击道。

    “白痴就是白痴！”

    黑狗说完，摇了摇尾巴，扬长而去。

    ……

    而这一边，出了院子，楚寻带着两名弟子四处闲逛。

    没多久便来到了一处巨大的广场上。

    这广场居然是用水井玉石雕刻而成，即便是在夜晚，也散发出白玉般的光泽，夺目绚丽。

    周围更是有其他不少宗门的人在四处观光赏金，景象好不热闹。

    “这里好美啊！”

    书怀瑾美滋滋道：“师傅我说的没错嘛，我们就该出来看看！”

    楚寻连连点头，指着一边道：“我们去那边看看！”

    于是，一行人顺着广场周围一条走廊，朝其他方向走去。

    四处走走停停，不知不觉，楚寻意识到一个严肃的问题。

    他们好像走远了。

    眼下，来到了一个完全陌生的地方！

    周围是一片茂密的花丛，百花绽放，五颜六色。

    几人走在花丛中，能闻到周围传来浓浓的香气，沁人心脾！

    “好美，好香！”

    书怀瑾赞叹道。

    楚寻皱了皱眉，提醒道：“你们难道没发现一个问题吗……”

    “我们好像迷路了！”阴冥羽皱着眉头接过话题。

    这一下，书怀瑾表情变得有些精彩，“迷……迷路了吗？”

    她眨了眨眼，回头看去，发现来的路已经完全看不到了！

    这片花丛里小道四通八达，他们一路下来走走拐拐，早就不知道走到了哪个角落里。

    “没关系，飞上去就能看到这里的布局了！”

    书怀瑾轻松一笑，就准备飞上天空。

    然而刚刚飞到一半，就好像撞在一面铜墙铁壁上一般，从高空坠落下来。

    “哎呀！”

    书怀瑾捂着头，又在地上狠狠摔了一下，痛的惊呼起来。

    “师傅吧㞑，这天空上被人布下了结界！”

    楚寻无奈的看了眼头顶，他只是个普通人，哪里能看得出来什么。

    阴冥羽叹息一声，“那只能想其他办法寻找出口了……”

    几人都有些后悔，就应该记得那名弟子提醒的话，不要到处乱跑。

    ……

    这时，在黑暗的高空中，忽然一道雪白靓丽的身影飘过。

    赫然是白天出现过的姬如雪。

    这一次不周宫举办宗门评比，她是主要负责人员。

    现在专门过来这片区域巡逻，检查一下不周宫内是否出现了异状。

    结果便看到楚寻几人正在花丛里四处乱窜……

    “是他们！”

    姬如雪柳眉微微皱起，脸色变得有些不好看。

    这片区域名为万花林，乃是不周宫一处要地！

    花林最中心处，有一位大能强者留下的雕塑，供人瞻仰膜拜，但平常时期是不会对外开放的！

    姬如雪虽然在天上，但却是在结界外面。

    即便是她，也无法打破结界，直接进入这片区域。

    “这片区域明明封闭了，他们怎么进来的？”

    姬如雪心中充满疑惑，接着便着急起来。

    为了防止外人随意进入，这片区域不仅有结界，还充满了危险！

    周围的花丛看起来美艳芬芳，可实际上，那些花充满了剧毒！

    闻到这香味，不出半个时辰就会身中剧毒而亡！

    姬如雪心中一阵着急，打算去通知其他人，将这片区域的结界打开。

    但才刚转身，她就意识到时间来不及了！

    这几人已经深入万花林，等她找帮手过来，只怕早已中毒而亡……

    “这下怎么办？”

    姬如雪虽然表面看起来冷冰冰的模样，心地却是非常高善良的。

    她不忍心看着楚寻一行人在这里白白丢掉性命，但一时之间，又不知道如何是好。

    ……

    时间就这么一点点过去，姬如雪在上面干瞪眼的看着。

    而楚寻几人，则是像是热锅上的蚂蚁，急的在万华林里四处乱窜。

    渐渐的，姬如雪就意识到不对劲，表情变得有些古怪。

    都过去这么长时间了，这万花林里的剧毒，怎么对这几个人没有一点效果？

    难道剧毒失效了？

    怎么可能！

    姬如雪瞪大了眼，仔细观察起来……