
    “叮！”

    “第二百零六件任务，为黑铁宗招收弟子！”

    这时，系统熟悉的声音再次响了起来。

    楚寻表情有些麻木。

    看来这狗系统是铁了心让自己留在黑铁宗。

    各种打工任务全部安排好了！

    木已沉舟，听天由命吧！

    自暴自弃的想着，楚寻和书怀瑾，阴冥羽两名弟子离开了紫云山。

    “师傅，我们具体去哪里招收弟子比较好呢？”

    书怀瑾好奇的问道。

    一想到可能多出一个小师弟，或者小师妹，她心中就充满期待。

    楚寻没回答，而是目光看向阴冥羽。

    他虽然是第二次来大周，可对这里还是不熟悉啊。

    阴冥羽之前可是三人，对大周比他和书怀瑾要熟悉的多。

    阴冥羽沉思了一会儿，道：“去南溪城吧！”

    “南西城是大周南部最大的一座城池，那座城里有许多修行世家！”

    “如果运气好的话，咱们说不定能招收到天才弟子呢！”

    楚寻点点头，道：“那好，就去南溪城！”

    于是，三人换了一个方向，朝着大周南部飞去。

    ……

    数日之后，三人顺利来到南溪城。

    这南溪城十分巨大，远远看去，好似一尊巨人立在地平线的尽头。

    还没进城，阴冥羽就提醒道：“这座城平时是禁止修士在上方飞过的，我们要降落下去，徒步进程！”

    楚寻自然没有意见，正好飞久了他还觉得头晕。

    三人降落在地，朝着城门方向走去。

    很快就进了城。

    这里街道比普通村镇不知道宽敞了多少，居然可以容纳十多辆马车并排同行。

    周围人流穿梭不息，繁华的街道上，到处都是贩夫走卒，吆喝声络绎不绝。

    周围的店铺就更是如此了，琳琅满目的货物，看得楚寻眼花缭乱。

    第一次来到这样大的城池，楚寻感觉自己就是个土包子！

    书怀瑾和阴冥羽也是四处的走走看看，眼睛里放出星星一样的光芒。

    两人都是女孩子，尤其在看到周围店铺里那些精美的饰品之后，脚都要挪不动了。

    “师傅师傅，那个玉镯好好看，可不可以给我买？”

    “师傅师傅，那个项链好看，我要了！”

    两个女弟子娇滴滴的拉着楚寻左右两手，弄得楚寻一脸无奈。

    “好好好，买就是了！”

    “你们快松手，别人看着呢……”

    玩了大半天之后，楚寻累的双腿发软，这才想起来正事。

    他气喘吁吁，一脸尴尬的看着两位弟子，道：“我们是不是该招收弟子了？”

    书怀瑾和阴冥羽猛地醒悟过来，连忙点头。

    “是的，该招收弟子了，可是，该怎么招收呢？”

    书怀瑾眉头深深皱在了一起。

    阴冥羽则是一脸轻松道：“师傅不用担心，这南溪城有专门招收弟子的地方！”

    “还能这样？”

    楚寻顿时惊讶。

    阴冥羽点头道：“周围还有其他很多门派，都会在南溪城的各大世家寻找天赋优秀的弟子，第一时间将他们招入门下。”

    “为了能够尽快得到这些弟子，他们专程在城中建了一条街道！”

    说完，阴冥羽带着楚寻和书怀瑾朝自己记忆中的地方走去。

    没多久三人便是来到一条大街上。

    只见这大街两侧摆满了大大小小的擂台，擂台上还有各种稀奇古怪的玩意。

    楚寻仔细观察了一下，很快就发现，这些玩意其实都是用来测试弟子天赋，修为的物品。

    就和之前不周宫看到的那些测力石一样！

    而擂台下，则是站着各大门派的长老。

    周围像是菜市场一样，这些长老不断吆喝着，邀请各大世家的弟子进入他们所在的门派。

    “天云宗招人了啊，天云招人了，做过路过不要错过，快来看一看啊！”

    “长生门招人，长生门招人，想要长生门吗？来我们长生门就对了！”

    “万剑宗招人，喜欢剑法吗？哥哥教你耍剑哟！”

    听到这里，楚寻有种想吐的冲动。

    他发现周围招收弟子的门派还不少……

    “这里人也太多了吧，我们怎么抢得过人家？”楚寻一脸苦涩。

    书怀瑾鼓励的拍了拍楚寻肩膀，道：“师傅，别忘了，你可是绝世高人啊！”

    “你亲自来招收弟子，有什么人招不到的，就是皇子王孙，都得来求着拜入你门下呢！”

    阴冥羽也得意道：“是啊，师傅能亲自过来，是他们的福气，如果认不出师傅，那只能说他们没那个运气！”

    楚寻被吹的有些飘飘然了。

    自己有这么两个优秀又贴心的弟子，这辈子真是值了！

    “好吧，那么……接下来的问题是，我们起码得找个地方吧？”

    楚寻犹豫了一下，开始思考具体方案。

    他们走走看看，才发现整条街道上，几乎挤满了各大门派的人。

    那些繁华热闹的好位置，几乎也都被这些门派占据了。

    除此之外，倒是还有不少年轻的男男女女，都在四处寻找门派加入。

    这些都是来自城中各大门派的年轻弟子。

    家族对他们的培养，最多只能提供到二十岁。

    二十岁之后，就会让这些弟子们离开家族，自己去外面闯荡。

    要么做个散修，四处历练，要么加入一个门派，得到宗门长老的栽培！

    当然，绝大部分人会选择后者！

    一个人历练，虽然得到机缘的可能性更大，但是在是太危险了！

    加入门派就不一样，有宗门的支持和栽培，他们很轻松就能得到许多修炼资源。

    不过身份也就不一样了，以后不仅属于家族，同时也得为自己所在的门派效力。

    ……

    楚寻几人走了一大圈，最终才在一个不起眼的角落里找到一个位置。

    “师傅，实在没得地方了，不如就选这里把！”

    书怀瑾指着那个角落，可怜兮兮的说道。

    楚寻无奈一叹，“那好吧，只能这里了。”

    “接下来怎么做？”说完他忍不住问道。

    阴冥羽指着其他几处正在招收弟子的门派长老，道：“这还不简单，学着他们的样子招弟子就行了啊！”

    楚寻脸色顿时黑了下来，那自己岂不是和菜市场的大妈一样了!