
    “虽然老夫真身已经陨落，但心中尚存有一丝不甘，便放弃了转世轮回，将一抹残魂留在了此地！”

    琴魔叹息一声，“本来，是想等待有缘人来此，将其收为弟子，再将我一身传承，留给这弟子！”

    “可如今陡然听到这位公子的琴声……”

    琴魔说着苦笑起来，摇头道：“老夫才终于知道，当年是老夫自视清高了！”

    “这天地之间的琴道，高深莫测，老夫不过是掌握了一些皮毛，就以为能登大雅之堂，实在是可笑啊！”

    琴魔觉得当时的自己，就像是一头井底之蛙，偏偏还不自知。

    楚寻连忙道：“前辈说的哪里话，前辈可是大名鼎鼎的九指琴魔，闻名修行界！”

    “如果不是得到前辈这把琴，晚辈也弹不出这么好的曲子来！”

    “此话可当真？”

    琴魔眼前一亮，惊喜的问道。

    楚寻小鸡啄米一般点头，“当然！”

    “那好，那老夫就将此琴送给公子，全当是今日听了公子一曲的回报！”

    琴魔激荡的说着，一边将古琴拿了起来，强行塞到楚寻怀里。

    楚寻顿时懵了，紧张道：“前辈，这怎么能行呢？这可是您当年……”

    话才说到一半就被琴魔打断。

    琴魔道：“当年的事不要再提了，这把古琴留下，本是要传给我的弟子！”

    “可如今，听到公子的琴音，老夫便再也没有收弟子的想法了。”

    “我这一点雕虫小技，就算传下去，也只是误导他人！”

    说完，朝着楚寻拱手抱了一拳，“公子，请受老夫一拜！”

    “前辈这份礼太厚重感了。”

    楚寻哭笑不得，想要上前扶起琴魔。

    结果双手伸过去，居然直接从对方身体穿了过去……

    琴魔笑道：“老夫乃是魂体，公子是触碰不到我的！”

    “今日得闻公子一区，老夫生前许多想不明白的事，现在全都豁然开朗了！”

    “多谢公子解惑！”

    琴魔再次朝着楚寻一拜，神色端庄和认真。

    紧接着，他的身躯变得虚无缥缈起来……

    这一抹残魂，本来就是强行驻留在时间，全靠跻身在石像之中才得以存活至今。

    可如今听了楚寻的琴音，琴魔的残魂大受震动，主动从石头里面跑了出来。

    想要再回去就不可能了，等待他的最后结果，只有烟消云散。

    不过琴魔觉得这一切都是值得的。

    能听到这位公子的琴音，他觉得自己完成了生前最后的愿望！

    ……

    天空之上，姬如雪呆滞的看着圆台上发生的一幕幕。

    琴魔前辈留在石像中的残魂，居然被楚寻给惊动出来了……

    甚至还将他生前所用的贴身古琴，赠给了对方？

    这说明什么？

    足以证明楚寻的琴道已经达到了极为高深的境界，连琴魔这样的老前辈，都为之折服。

    只可惜姬如雪呆在结界外面，听不到里面的琴音。

    但从眼前发生的一幕，她也推断出来到底是怎么一回事了……

    为了和楚寻说话几句话，琴魔前辈甘愿舍弃了自己最后的残魂，从今以后，彻底消失在这个世界！

    姬如雪心中震惊到了极致。

    这个楚寻，果真是隐世大能，而且是连琴魔都为之折服的存在……

    这样的人，居然会是区区一个二星宗门的宗主？

    或许这就是高人的独特之处，姬如雪觉得自己想不明白，也不用去过多思考。

    叹息一声，姬如雪悄悄转身离开，内心情绪复杂无比。

    这件事情，到底要不要告诉其他宗门的人？

    或者还是埋在自己心里？

    ……

    随着琴魔的残魂消散，周围结界也随着一同消失不见。

    接下来，楚寻带着两名弟子四处溜达了一圈，没多久就回到了之前的广场上。

    “没想到，琴魔前辈居然还活着，还留下了残魂在自己坐化的身体里！”

    书怀瑾不可思议的说道。

    之前发生的一切，让她感觉像是经历了一场梦。

    阴冥羽道：“不过，现在琴魔前辈已经彻底消失了。”

    这话一说，楚寻和书怀瑾神色都有些黯然。

    他将手里的古琴抱紧了几分，道：“不管怎么样，琴魔前辈是一个值得尊敬的人！”

    “为了追寻他心目中的得到，前辈能在枯燥的不周山上坐上几千年，这份坚韧不拔的心性，你们都要好好学习才对！”

    说着，楚寻对两个弟子开始说教起来。

    “师傅说的是！”

    书怀瑾和阴冥羽连忙应下，一副乖巧的不得了的模样。

    楚寻这才满意点头，带着两位弟子回了小院。

    他已经下定决心，接下来这两天，无论如何都不出来！

    哪怕天塌下来，也绝对不出来！

    ……

    而就在几人离开广场之后，一道身影从人群里走了出来。

    姬如雪目光复杂的看着楚寻几人的背影，犹豫到底要不要上前去叫对方。

    现在，她已经非常确定了，这位黑铁门的楚寻宗主，绝对是一位隐世大能！

    连琴魔这样的绝世强者都为之折服，万一自己惹怒了对方该怎么办？

    犹豫再三，姬如雪决定用委婉一些的办法。

    在这位隐世大能遇到麻烦，又不愿意显露自己实力的时候，她可以恰到时机的出现，给对方予以帮助！

    这样一来，这位前辈一定会对自己心生好感！

    想着，姬如雪脸上露出开心的笑容。

    周围一群路过的修士，顿时看得呆了……

    ……

    而这一边，回到院子里之后，楚寻坚决不再出门。

    有之前的教训，书怀瑾和阴冥羽也老实了很多，不敢再嚷嚷要到处参观。

    他们还不知道，琴魔的事情有没有惊动不周宫的人。

    如果那些宗门知道，肯定会过来找他们麻烦！

    现在她们也巴不得躲在院子里，哪里也不去！

    就这样，很快就过去了两天。

    终于，这一天到了宗门评比的日子！

    “楚宗主，准备好了吗？今天就是宗门评比的日子了！”

    叶鸿光结束修炼，兴奋的找到楚寻。

    结果却发现，不仅是宗主，就连宗主身边两位弟子，脸色都有些不好看。

    “宗主，您这是怎么了啊？”