
    楚寻有些飘飘然了。

    没想到随便收了个弟子，居然是传说中的圣体。

    虽然听不明白这圣体到底是什么玩意，但只要知道很厉害就行。

    “好了，这下我们的任务完成了，赶紧回去吧！”

    见已经收到弟子，楚寻一点也不想继续呆在南溪城，朝着几个弟子说道。

    “我们……不多收些人吗？”

    阴冥羽疑惑道。

    她记得二长老的意思，可不是让师傅只带一个人回去。

    楚寻大咧咧道：“人不在多，而在于精，咱们收到一个圣体，不就的等于手了千万人吗？”

    “走了，回去！”

    不容弟子们拒绝，楚寻直接下达了命令。

    书怀瑾和阴冥羽只能答应下来。

    他们来到南溪城，前后才半天时间呢……

    倒是一旁的林夕，被楚寻的这句话感动的不行。

    “一个圣体，等于千万人！”

    “以后我一定不会辜负师傅的厚望！”

    林夕握紧了拳头，心中默默想道。

    ……

    于是就这样人，四人离开了南溪城，朝着黑铁宗的方向飞去。

    而就在几人离开之后，赵振山目光闪烁了几下。

    他朝着身后的长老和弟子们吩咐道：“走，跟我追上去！”

    “宗主……这，恐怕不好吧？”

    长老们哪里还看不明白赵振山的意思，一位长老犹豫道。

    “圣体，绝对不能让其落在其他人手里！”

    赵振山振振有词道：“而且，黑铁宗已经成了我们的敌人，更不能让敌人成长起来！”

    “等到了大周境外我们再动手，截住他们！”

    “若是林夕不答应转投我们黑铁宗，我就杀光他们所有人！”

    闻言，众人心中一凛，都感觉有些毛骨悚然。

    但赵振山既然发了话，他们只能服从。

    ……

    这一边，出了城之后，几人御剑飞上天空。

    林夕虽然修为不高，但已经知道了御剑的法门。

    她扭扭歪歪飞到半空，生怕自己掉下去，又担心两位师姐和师傅消化，不好意思的低下了头。

    结果目光一撇，发现楚寻根本没有拿出自己的飞剑。

    而是坐在了大师姐的身后！

    这是什么意思？

    林夕睁大了眼，投去疑惑的目光。

    书怀瑾解释道：“这是师傅给我们磨练的机会，出门在外，师傅从来不会自己御剑飞行，让我们带着他一起飞！”

    阴冥羽也点头，道：“小师妹，你要好好努力，争取以后能带着师傅四处游历！”

    “好！”

    林夕心中顿时感动，能碰到这样的好师傅，她实在是太幸运了！

    亏得自己之前还没有先去黑铁宗，她感觉很是惭愧。

    就这样，一行人御剑离开了南溪城，朝着大周境外疾驰而去。

    ……

    数日之后，众人便是顺利离开了大周王朝，来到了熟悉的境外。

    “这境外的空气，比大周王朝境内可好多了啊！”

    楚寻现在觉得，大周王朝也不是那么好。

    宗门太多了，而且还都是一些实力强大的宗门，动不动就会发生过摩擦。

    修行者嘛，非要打打杀杀做什么，坐下来一起修炼不好嘛？

    书怀瑾道：“师傅如果喜欢留在境外，那弟子就一直陪在师傅身边。”

    阴冥羽也点点头，道：“没错，境外没有律法束缚，自由自在，确实比大周境内要舒服的多！”

    听着两个师姐和师傅的对话，林夕低头看了眼脚下的大地，不由得露出向往神色。

    听他们说起来，境外似乎也很不错。

    不过就在这时，前方忽然出现了一群身影，从正面拦住了楚寻几人的去路！

    “小心，前面有人！”

    阴冥羽提醒书怀瑾停了下来，一脸警惕的看向前方。

    旋即，便看到一个熟悉的身影从对面人群里飞了出来。

    “哈哈哈，山不转水转，没想到我们这么快又见面了吧！”

    这身影不是别人，正是不久之前，他们在南溪城才见过的铁拳宗宗主，赵振山。

    “是你？你想做什么？”

    阴冥羽冷冷问道。

    赵振山一脸得意的冷笑，“把林夕给我交出来，绕你们不死！”

    原来是来抢弟子的！

    楚寻大怒，“我好不容易收到的弟子，凭什么让给你！”

    “我不要加入黑铁宗！”

    林夕吓得赶紧朝楚寻这边靠了过来。

    “不加？那就去死！”

    赵振山阴森森道：“我铁拳宗，不可能放任一个天才弟子进入自己的敌对门派！”

    楚寻疑惑道：“黑铁宗什么时候成了你们铁拳宗的敌人了？”

    “就在刚才！”

    赵振山想都不想便说道。

    楚寻脸色顿时黑了下来，就因为那几句话的冲突，就把他们黑铁宗当成了敌人？

    这家伙，心胸是在是狭隘啊，这样居然还能当上一宗之主。

    “师傅，交给我来吧！”

    阴冥羽从后面飞了出来，又朝着书怀瑾道：“你来保护师傅和师妹！”

    “放心，交给我！”

    书怀瑾重重点头，她因为带着楚寻，并不方便出手。

    “哈哈哈，区区一个女人，真以为本宗主会放在眼里吗？”

    赵振山不屑冷笑，“啧啧，脸上还蒙着一掌面纱，装神弄鬼呢？等下本宗主就将你脸上面纱撕下来！”

    听到这话，阴冥羽脸上浮现出一股怒火。

    刷！

    她一下从储物戒里抽出了楚寻送给她的菜刀，直指赵振山，“废话太多，本姑娘今天一定宰了你！”

    “哈哈哈，我看到什么了？一柄破菜刀！”

    赵振山本来还有些戒备，但发现阴冥羽拿出来的居然是一把菜刀之后，忍不住大笑起来。

    他笑的肚子都痛了，眼角流出一滴滴眼泪。

    “我的天啊，居然有人拿菜刀来当兵器，真的是……”

    话没说完，赵振山意识到不对劲。

    他身后的弟子和长老们，全都表现的太安静了！

    怎么回事，出现什么状况了？

    赵振山下意识抬头，多看了阴冥羽一眼，这才注意到，阴冥羽手中那把菜刀的非同寻常。

    这菜刀之上，居然有一股无比浓郁的天道神韵流转！

    那神韵之强，甚至远远超过了他曾经见过的最锋利的兵器。

    这怎么可能？

    一把菜刀，居然可以打造到这种程度？