
    只觉得林夕说的实在太精辟了！

    精辟到她们一时之间都难以理解。

    “师傅，您太偏心了，这么高深的刀法，居然不交我！”

    阴冥羽小拳头轻轻锤在楚寻肩膀上，一脸幽怨的说道。

    楚寻半晌才从石化状态中恢复过来。

    “那个……这个……那刀法，你也可以修炼的！”

    “对，没错啊，现在修炼还来得及！”

    说完楚寻复杂的目光看向林夕。

    这就是传说中的圣体吗？

    正好啊，一把破烂菜刀，加上一门破烂刀法，就能修炼出这么厉害的招式。

    他这个普通人，一辈子都达不到这样的高度了！

    楚寻的话倒是提醒了阴冥羽。

    阴冥羽眼前一亮，重重点头道：“师傅说的不错，亡羊补牢尤时未完！”

    “小师妹，以后我和你一起修炼刀法！”

    “对了，把师傅给你的刀法，也借我看看啊……”

    林夕心中一喜，有个伴一起修炼刀法，她自然再乐意不过了。

    “没问题，正好我可以和师姐相互交流。”

    于是，从此以后，厨房里又多了一道身影。

    书怀瑾一脸惋惜，她是剑灵之体，只有修炼剑法最合适。

    不然的话，她也要去厨房，跟两位师妹一起练刀！

    很快院子里的生活又平静下来，只不过，又增加了一个在厨房里练习刀法的人……

    ……

    与此同时，天元宫。

    这一天，天元宫的山脚下，来了一位不速之客。

    这是一名青年男子，穿着一身朴素的黑衣，背后扛着一把大刀。

    他没有御剑飞行，而徒步来到了天元宫山顶。

    这个青年男子，名叫岳寰风，乃是大周王朝七皇子！

    说起大周王朝的七皇子，也算是大周修行界的一个传奇人物了。

    此人被誉为大周修行界，年轻一辈里的刀法第一人！

    岳寰风出身皇族，但从小就不喜欢处理政事，也没有跟着皇上和大臣们学习这些东西。

    他喜欢刀法，从小就疯狂沉迷在各种刀法之种！

    偏偏大周皇帝对此表示了支持，然国师亲自指导七皇子修行刀法。

    自那之后，七皇子修为更是突飞猛进，如今年纪轻轻，已然成了年轻一辈里的刀法第一人。

    号称刀狂！

    修为达到化神巅峰之后，岳寰风发现自己很难再有突破了。

    于是离开皇城，四处游历，挑战天下年轻高手！

    这一天，他来到了天元宫。

    得知天元宫的来意之后，赵白心中沉吟起来。

    “这岳寰风虽然出身皇族，但真正说起来，应该算是修行界的人才对！”

    “既然如此，那就没必要以皇族之礼相待，他想要挑战，那就堂堂正正个接受好了！”

    赵白这样考虑不是没有道理。

    毕竟天元宫是五星宗门，放在大周王朝境内，也算是庞然大物了。

    要是故意放水，输给岳寰风，那太没有面子了！

    ……

    于是，赵白答应了岳寰风的挑战，并且派出了门中最精锐的年轻弟子。

    结果三场大战下来，无一例外，三名弟子全部惨白。

    而且，其中最厉害的，连岳寰风三招都没接下来！

    本来还不怎么在意的赵白在得知消息后，气得吹胡子瞪眼。

    奇耻大辱，奇耻大辱啊！

    长老们亲自去场上观战了，看完之后，回来脸色也是一个比一个难看。

    “宗主，不是我们弟子不行，是那岳寰风，实在太狠了！”

    “他是传说中的刀灵之体，那刀法，啧啧啧，简直不得了啊……”

    “咱们年轻一辈弟子里，只怕没有人在刀法上能比得过他！”

    听完众人的话，赵白脸色变得难看起来。

    “我们天元宫，堂堂五星宗门，难道连一个岳寰风都压不住吗？”

    “这事情要是说出去，以后不是让人笑掉大牙？”

    闻言，众人一阵沉默。

    确实太丢面子了……

    这时姬如雪和江云相互看了一眼。

    两人同时站了出来，道：“宗主，我们有一个办法！”

    “什么办法，快说！”

    赵白眼前一亮，连忙道。

    “宗主难道忘了吗？我们宗门里，还有一位荣誉长老，楚前辈呢！”

    姬如雪道：“楚前辈麾下有两名弟子，都是绝顶天才！”

    “不如让岳寰风去找楚前辈的弟子挑战？”

    江云一脸兴奋道：“没错，楚前辈可是绝世大能，他培养出来的弟子，绝对比岳寰风要厉害的多！”

    “可是，楚前辈并不在宗门里啊！”赵白想到这了一点，无奈道。

    江云道：“我们可以带岳寰风去找楚前辈！”

    听到这话，赵白猛地醒悟过来。

    他怎么没有反应过来呢！

    黑铁宗虽然位于大周境外，但跑一趟也不是很麻烦。

    以岳寰风化神境界修为，就算走个来回，也就不到一个月的时间。

    对于修行者来说，最充裕的大概就是时间了。

    “好，那这件事就交个你们两个去办！”

    赵白大手一挥，道：“你们现在就带岳寰风，去葬仙山，找楚寻前辈的弟子挑战！”

    “是！”

    两人齐齐答应下来，心中暗自高兴。

    他们想的却是，终于有机会可以去拜访楚寻前辈了！

    两人之前一直就想去，只不过天元宫事务繁忙，他们身为长老，一时半会儿根本脱不开身。

    ……

    于是乎，姬如雪和江云转眼便找到岳寰风，并且将楚寻的消息告诉了对方。

    “你真以为你的刀法很厉害吗？只是没遇到真正的个高人罢了！”

    江云得意道：“我们天元宫有一位荣誉长老，隐居在境外。”

    “你要真想见识一下高人，就跟我们走一趟，带你去境外见识一下什么叫做真正的天才！”

    闻言，岳寰风顿时来了兴趣，不服气的道：“在刀法上，天下就没有比我更厉害的天才，去就去，还以为我怕了你们不成！”

    他是大周七皇子，没有人敢对下阴手！

    江云和姬如雪心中一喜，立马答应下来，第二天一早，便带着岳寰风离开了天元公公。

    三人朝着境外黑铁宗的方向疾驰而去！

    ……

    眨眼过去了半个月，这天，三人来到了黑铁宗的山脚下！