
    “哈哈，师傅果然厉害，一下就找到出路了！”

    书怀瑾兴奋的手舞足蹈起来。

    阴冥羽也一脸佩服的看着楚寻，“师傅，你实在太厉害了，弟子完全看不出这九宫阵内隐藏的旋即！”

    楚寻被说的老脸一红。

    这也太巧了吧？

    随便走走都能打开？

    难道自己运气这么好……

    高空上方，姬如雪美目瞪得老大，心中顿时浮现出来一万个问号。

    这个人……他是怎么做到的？

    “难道这家伙……真是个深藏不露的高手！”

    看到楚寻和两位弟子有说有笑，丝毫没有劫后余生那种反应的时候，姬如雪忍不住开始怀疑自己的判断了。

    “九宫阵只是这片区域的第一关，在后面还有一关，那机关傀儡实力可是在合体境界之上！”

    姬如雪一双美眸微微眯了起来。

    她打算继续观望下去，看看这个叫楚寻的年轻修士身上，到底隐藏了什么秘密！

    ……

    而这一边，大道出现后，楚寻带着两弟子朝前方大步走去。

    “等回去之后，这两天可不准乱跑了！”

    楚寻心里还是有些好怕的，刚才要不是自己运气逆天，说不定他们几个就挂了。

    “师傅教训的是！”

    两名弟子乖巧的答应道。

    然而就在这时，异变再生！

    轰！

    前方大道上，传来一声闷响。

    只见一头巨大的人形傀儡忽然出现在了大道尽头，此刻正朝着楚寻三人大步走来。

    这傀儡是一尊铁甲将军的模样，头上带着黝黑的面具，面具后一双眼睛里闪烁出诡异的火焰。

    “前面还有埋伏！”

    书怀瑾话音刚落，阴冥羽已经主动站了出来。

    “师傅，交给我吧！”

    这种磨练的好机会，她可不会错过。

    正好在师傅面前好好表现一番！

    楚寻自然乐得答应。

    书怀瑾想了一下，觉得自己不是这傀儡的对手。

    傀儡身上散发出来的气息，实在太恐怖了，绝对是合体境界的存在。

    “师妹，你小心！”

    阴冥羽重重点头，眼中露出兴奋神色。

    她已经好久没有动过手了！

    ……

    而与此同时，远在结界外面，高空上的姬如雪，也是目不转睛的盯着这一幕。

    “这机关傀儡乃是合体巅峰的存在，同境界的修士根本不可能是其对手！”

    姬如雪默默想道。

    她已经推测到阴冥羽被傀儡击退，然后楚寻再次出来救场的画面。

    这一次，这个表面上看起来没有丝毫修为的年轻人，会怎么办？

    然而，接下来的一幕，完全出乎了姬如雪的预料……

    只见阴冥羽大步走出，手中抓出一把菜刀，朝着那傀儡直接砍了下去！

    姬如雪眼睛一下瞪得老大。

    没看错，是菜刀，就是菜刀！

    而更让她骇然的是，那菜刀之上，居然有一股庞大的天道残韵流转开来！

    随着那一缕缕天道残韵的出现，菜刀刀锋上，爆射出强悍无比的刀气！

    轰！

    一刀之间，这不可一世的机关傀儡，直接被阴冥羽分成了两半。

    轰隆隆

    变成一堆废弃品，散落了满地。

    “师傅，我表现的怎么样？”

    解决了这头机关傀儡，阴冥羽兴奋无比的跑回楚寻身边。

    那样子好像考试考了满分的小女孩，拼命想要得到长辈的夸赞。

    楚寻开怀大笑，“干得漂亮，不愧是我栽培出来的弟子！”

    ……

    姬如雪呆立原来地，看着这师徒三人欢声笑语，久久回不过神来。

    刚才那一刀，虽然手法十分粗糙，可她却看得出来，那黑衣女子分明是一个合体后期的高手！

    而她手中的菜刀，更是一把极为罕见的绝世神兵！

    这女子……居然是楚寻的徒弟？

    这楚寻还真是一个隐世高人，居然能培养出合体后期的弟子。

    而且那弟子手中的菜刀，多半也是从楚寻那里所得……

    姬如雪见识非凡，她知道，就算是合体境界的强者，也拿不出这样锋利的神兵。

    ……

    嘶

    许久之后，姬如雪倒吸一口冷气，这才重新镇定下来。

    “黑铁宗……区区一个门派，居然有这样一位绝世强者坐镇，看来不简单呢！”

    她默默跟在几人身后，决定继续观察下去。

    顺便看一看，这几人是不是有什么图谋！

    ……

    “师傅，我们继续往前走吧？”

    庆祝过后，阴冥羽朝着楚寻问道。

    楚寻心里慌张的很， 但脸上却一副大义凛然的模样，“你们走前面，不要错过这难得的磨练机会！”

    “是！”

    阴冥羽重重点头。

    书怀瑾噘了噘嘴，道：“师傅，这次我来走前面！”

    “好！”

    楚寻巴不得如此。

    于是，三人继续在这片区域里探索起来，寻找出口。

    书怀瑾深吸口气，将寻安剑掏了出来。

    她已经做好了应对各种局面的准备。

    但这一次却没有再遇到麻烦，没走多远，前面的大道便抵达了尽头。

    在尽头处，出现了一座圆形高台。

    高台上，立着一尊雕塑，是一位身穿白袍的老者。

    这老者盘膝而坐，手中抚弄着一把古琴。

    若果仔细去看，就会注意到老者的右手，只有四根手指。

    明明不适合谈情，但他脸上表情却极为专注，一副沉浸其中模样！

    阴冥羽看了一眼，似乎想起来自己曾经听过的传闻，眼中露出不可置信的神色。

    “难道……他就是九指琴魔？”

    “九指琴魔？”

    楚寻和书怀瑾同时好奇起来。

    阴冥羽又重新打量了一遍这雕塑，重重点头道：“没错，看来就是他了！”

    “九指琴魔是数千年钱，大周修行界的一位绝世高手！”

    “此人以琴入道，最后修为达到了极为高深的境界，传闻距离飞升渡劫只差最后一步！”

    闻言楚寻和书怀瑾倒抽一口冷气，都是惊讶的瞪大了眼。

    “那后来呢，这位琴魔去哪里了？”书怀瑾迫不及待问道。

    阴冥羽神色一黯，“没有人知道他具体去了哪里。”

    “有传闻这位琴魔在渡劫中灰飞烟灭，已经陨落……”

    “也有传闻琴魔前辈离开了大周，去其他地方有利了！”

    “还有人说，琴魔前辈寿元耗尽，最终坐化了……”