
    “切，也不过如此啊！比我师傅的院子还差多了呢！”

    进去了的阴冥羽，看完屋子里的装饰之后，不由得发出鄙夷的冷笑神。

    众人闻言跟着走进去。

    反应却跟阴冥羽完全不一样。

    在姬如雪和江云眼里，那留下来的床铺，桌子，椅子，还有木盆……

    全都带着淡淡的天道神韵，这些东西拿回去，全都可以感悟大道的啊！

    “阴姑娘，这你可就说错了！”

    江云激动道：“这些物品，可都是仙人留下的，上面的天道神韵，对修行有着巨大的好处呢！”

    阴冥羽得意道：“那是因为你们没去过我师傅的院子，去了之后，保证该你你们这辈子都舍不得离开！”

    这话一说，姬如雪和江云眼睛里都放出来星星一样的光芒！

    对啊，他们怎么没想到，明明楚前辈就在这里。

    仙人一定比楚前辈厉害吗？

    他们现在看来，不见得。

    “楚前辈，有机会的话，我们可以去您的住处看一眼吗！？”

    姬如雪带着恳求的目光，小心翼翼道：“就去看一眼就行了。”

    “当然没问题。”

    楚寻没听懂这几人话语中的含义，修行什么的，反正他也不懂。

    不过除了这些蕴含天道神韵的东西之外，其余众人倒是没有再发现什么。

    “这位紫云仙人可真是小气，人都走了，连功法都舍不得留下一本！”

    阴冥羽四处检查了一番之后，忍不住嘟囔了起来。

    茅屋里，除了紫云道人留下了一些用过的东西之外，其他毫无发现。

    楚寻也不由得的失望起来，“没什么值钱的东西啊，我们走吧！”

    不过对于姬如雪，江云，还有其余弟子来说。

    这些东西都算得上是顶级宝贝了！

    “不愧是楚前辈啊，这些蕴含天道神韵的物品，居然一样也看不上！”

    江云小声嘀咕道：“有机会，我一定要去楚前辈住的地方看一看！”

    ……

    于是就这样，两大门派的弟子，将整个茅屋里的东西全部拿的干干净净。

    洗脚盆，木盆，桌子，椅子，甚至床铺……

    更过分的是，甚至连铺在地上的石头，他们也都全部带走了！

    唯独向崇山，姬如雪，阴冥羽三人没有动作。

    向崇山去过几次楚寻所在的院子，直到楚寻那里的天道神韵比这边更加浓郁。

    自然就不会将这些东西放在欣赏了……

    等所有东西被搜刮一空之后，众人才终于离开了这片遗迹。

    按照姬如雪和江云所说，这里也确实是紫云道人飞升之前住的地方。

    只是并没有留下什么好东西而已。

    ……

    来到外界之后，众人又在四周寻找起来。

    不过接下来，也就是一些紫云仙人留下的遗迹。

    楚寻开始还充满期待，但到后面，发现这些遗迹多半都是一些石头，墓碑什么的……

    周围弟子都激动的冲上去，想要感悟那些石头，墓碑上的东西。

    但楚寻对这些完全没有兴趣！

    就这样，一群人不知不觉在秘境里呆了接近一个月的时间。

    直到秘境快要关闭，他们才恋恋不舍的离开。

    ……

    回到外面，这一次秘境之行，终于算是结束了。

    阴冥羽运气最好，得到了七星之光的认可，其余弟子们也多少在遗迹之中感悟到了一些东西。

    而楚寻，则是从宋浩那里得到了生平第一件宝物，乾坤袋。

    虽然好不容易有了宝物，但楚寻也不敢随便拿出来玩。

    这东西威力太大了，关键他还不知道怎么控制……

    思前想后，楚寻将乾坤袋随手丢进了背后的箱子里，和众人一同准备返回黑铁宗。

    “楚前辈，等有机会了，我们一定要去您的住处瞻仰一番！”

    临别之前，江云和姬如雪恭敬的朝着楚寻说道。

    他们要带弟子返回宗门，没有时间，不然这一次就想去黑铁宗看看。

    楚寻笑着点头，“欢迎欢迎，随时可以过来！”

    “好嘞！”

    得到同意的答复，两人兴奋的合不拢嘴。

    这才带着一众弟子离去。

    ……

    而随后，楚寻也是和两名弟子，还有向崇山等人，准备返回黑铁宗。

    这时，向崇山忽然想到什么，道：“宗主，不如我们在大周境内多呆一段时间把？”

    “有什么特殊的事吗？”

    楚寻好奇道。

    向崇山犹豫了一下，道：“我们宗门虽然发展比以前好多了，但还面临着一个巨大的问题！”

    “什么问题？”楚寻继续问道。

    “弟子不够了啊……”

    向崇山常常叹息了一声，道：“一个宗门强大与否，关键还要看下一代弟子质量如何！”

    “现在我们的弟子大部分都是之前还是二星宗门的时候收的，天赋不太行，以后很难成长为一代强者！”

    “而且，数量也不够，现在我们宗门正在急剧对外扩张，需要许多人手啊！”

    听完这话，楚寻觉得很有道理。

    他忽然就明白了向崇山的意思，兴奋道：“二长老的意思，是想在大周境内，招收一批弟子？”

    “对，没错！”

    向崇山激动的一拍手，他还生怕楚寻不答应呢。

    楚寻咧嘴一笑，“好啊，正好我也想在大周境内多走走，那些城池我还没去过呢！”

    “我也去，师傅带上我！”

    “还有我！”

    书怀瑾，阴冥羽也是凑了上来，兴奋的说道。

    向崇山见状，便道：“那这件事就交给宗主如何，我带其他弟子返回宗门！”

    “以宗主的才华和能力，招收弟子肯定是轻而易举的事情！”

    “看到宗主的实力之后，只怕大周境内不知道多少年轻俊杰想要加入我们黑铁宗啊，哈哈哈！”

    向崇山说着忍不住大笑起来。

    楚寻无语了。

    说了半天，感情最后把最累的活又交给了自己。

    不过他眼珠子转了转，看到身后还有这么一大帮弟子跟着……

    带着这么多人到处跑，确实不太合适。

    于是便点头答应下来，道：“那好，我就在大周境内多呆一段时间，你带着其余的弟子先回去！”

    “是，宗主！”

    向崇山一口答应下来。