
    这是一把新鲜出炉的长枪。

    枪头锋利无比，然而枪身之上，却有些锻造的不太好，出现了一些细微的皱纹。

    王河过来检查了一遍，冷冷道：“下品法宝，不合格！”

    兵器和法宝一样给分为四级，法器，灵器，仙器，神器，每一级分上中下三品。

    按照考核标准，只有达到上品法宝才算通过。

    一般的上品法宝，都可以算得上一个二星宗门的镇宗之宝了！

    这话一说，那老者顿时沮丧的低下了头。

    很快，他就被周围的不周山弟子拖了下去。

    而剩下的炼器师，也陆续锻造出炉！

    “我好了！”

    “中品法宝，不合格！”

    ……

    “王宗主，请过来这边看看！”

    “上品法宝，恭喜你，你们的宗门从今以后，正式晋升三星！”

    王河不可能让所有人不通过。

    这么大规模的一场考验，肯定还是要推举出几个模范代表来的。

    甚至还有给予一定的奖励才行。

    听到这话，那名炼器师激动的留下了泪水。

    “宗主，我通过了，我通过了！”

    “好，好啊！”

    另外一边，那个宗门的人也是抱在一团，疯狂的欢呼起来。

    这一幕让其他宗人的修士羡慕不已。

    不过怎么样，至少这个宗门成功通过了。

    成为三星宗门之后，哪怕是在大周境外，都有很强的话语权！

    而他们这些没通过的，回去之后，还要饱受三星宗门的凌辱，想一想就让人头痛。

    ……

    没多久，叶鸿光也成功炼制出了一把兵器。

    一把歪歪扭扭的大刀，刀锋都不怎么锋利。

    摆弄着自己的大刀，叶鸿光一筹莫展，他都不好意思拿去给王河看。

    王河已经看到了，冷哼道：“不合格，这兵器能拿得出手吗！”

    叶鸿光无奈的认命，只能将目光转向楚寻。

    这一看，他心中顿时狂喜！

    楚寻手中正在锻炼的，是一把菜刀！

    这不就是之前送给阴冥羽的那把神兵利器吗，宗主居然又锻造出来一把！

    实在太厉害了！

    叶鸿光目光灼灼的盯着那把还未成型的菜刀，他已经看到了胜利的曙光。

    不过在其他人眼里，就不这么认为了。

    注意到楚寻正在锻造的居然是菜刀，周围修士表情一个比一个古怪。

    这又不是厨艺比拼，锻造菜刀做什么？

    谁没事闲的会拿这种东西出去和人动手，也不怕丢人……

    更关键，这还是一把凡铁打造的菜刀。

    就连现在那些大厨，都要用精铁打造的菜刀呢！

    想到这里，不少人眼中流露出鄙夷之色……

    而另外一边，祝铁的兵器也炼制成功了。

    “王宗主，我这边好了！”

    祝铁脸上充满了自信，将火红的兵器往水里一丢，迅速冷却后重新拿了出来。

    顿时，一道道奇异的光芒从那兵器上散发出来。

    祝铁炼制的是一柄长剑，剑锋锋利无比，那奇异光芒正是从剑身上散发出来。

    王河走过来检查了一番，眼前一亮，“好兵器啊！”

    祝铁得意道：“这是我精心挑选的上等陨铁，然后又在其中加入了翡翠石，玄龙珠，等特殊材料。”

    “好，好！”

    “祝大师造诣高深，让人佩服啊！”

    王河笑着说道。

    这长河宗之前乃是四星狗宗门，底蕴摆在那里的。

    即便是他说话也多了几分客气的意思。

    一番坚定后，这把长剑被鉴定为上等灵器，顿时在场上一起一片轰动！

    “上等灵器，我的天，至少可以当做一个三星宗门的镇宗之宝！”

    “没错，而且还是对很多修行者都适合的宝剑！”

    “真是羡慕啊，要是有这么一把宝剑，我的战斗力能提升好几个档次……”

    ……

    人们纷纷议论着，羡慕的眼睛都红了。

    祝铁也是一脸得意，这次，算是给长河宗争了足够的面子了！

    这时，他目光一撇，看了看不远处的楚寻。

    刚好楚寻完成了他炼制的兵器，将那黑不溜秋的废铁丢进冷水里，浸泡了一会儿才重新拿出来。

    “好了！”

    楚寻心中松了口气，朝着王河大喊道。

    王河还沉浸在对祝铁炼制的宝剑的心上之中，骤然听到楚寻这么一吼，吓得浑身哆嗦了一下。

    随后才回过头去，不满的盯着楚寻道：“楚宗主，这次你炼制出了什么宝贝呢？”

    楚寻挥了挥手中兵器，“诺，你来看看吧！”

    看到楚寻手中那兵器，不少人忍不住捧腹大笑起来。

    菜刀！

    没错，就是一把菜刀！

    不过还别说，这菜刀看起来听锋利的。

    人们在大笑的同时，王河却变了脸色，死死盯着菜刀，眼神里流露出惊恐和不可思议。

    他看到了什么？

    天道残韵！

    没错，就是天道残韵！

    这该死的丑陋的菜刀上，居然有一道道法则的力量扩散开来……

    恐怖的气息，使得王河浑身都忍不住战栗起来。

    好像他看着的不是一把菜刀，而是一头无比恐怖的洪荒恶兽！

    天底下，怎么会有如此锋利的神兵？

    这位楚宗主到底什么来头啊……

    炼制的丹药是圣丹，炼制的兵器是神兵，怕不是天神下凡！

    那些修为不够的修士根本看不出来。

    只有达到王河，姬如雪这等境界，才能察觉到那菜刀上面浓郁的天道神韵……

    “王宗主，您看这把菜刀怎么样？”

    楚寻心里其实还是有些忐忑的。

    因为阴冥羽说自己的菜刀很锋利，所以他才想到了炼制一把菜刀出来。

    也不知道到底能不能通过考验……

    “可……可以……”

    王河语气变得有些艰难。

    这种级别的神兵都弄出来了，还问他可不可以做什么？

    这不是羞辱他吗？还是故意在炫耀啊？

    王河都快哭出来了，“这把菜刀，我判断不出品级，不过可以确定，楚宗主通过了！”

    “哈哈，太好了，我们通过了，他通过了！”

    一听这话，旁边的叶鸿光激动的大吼起来。

    像个孩子一样，抓着楚寻的手甩个不停。

    阴冥羽和书怀瑾也从不远处欢快的跑了过来。

    “师傅，我们通过最后一道考验了，太好了！”