
    就这样，楚寻这小小的院子里，又多住了一个人。

    平时安静的后山小院，一下变得热闹了不少。

    三个女弟子经常呆在一起，有说有笑，楚寻的心情也跟着好了不少。

    不过，紧接着又遇到了新的麻烦。

    刚加入进来的小师妹林夕，到现在还没有合适的修行功法。

    其实林夕的家族很大，是有不少好功法的。

    不过架不住之前林夕修为太低，那些功法她根本没资格修炼。

    而现在突然一下子，修为暴涨到了化神境界，自然需要强大的功法来支撑了！

    见楚寻迟迟没有传授自己功法的意思，林夕等了几天，最后按捺不住了。

    这天，她来到楚寻面前，一副可怜兮兮的模样。

    “师傅，弟子入门已经半个月了，您是不是可以传授我功法了？”

    正躺在摇椅上晒着太阳的楚寻，闻言心中咯噔一下。

    他怎么把这件事给忘了？

    收了新弟子，没给礼物就算了，连功法也没传授。

    不过话又说回来，自己一个连修炼都不会的普通人，哪里来的功法啊？

    之前书怀瑾是在古墓中得到了无上神通。

    而阴冥羽更是在修行界混迹多年，早有了自己的神通法门。

    林夕就完全不一样了……

    拜入楚寻门下之前，几乎是白纸一张。

    楚寻一下急的额头上都冒出汗来。

    怎么办怎么办？

    看到楚寻迟迟没有反应，林夕心中一阵失落。

    “是不是弟子迟钝，师傅觉得我还没资格修行功法……”

    她声音带着几丝哭腔，一副委屈的模样，楚楚可怜。

    楚寻心都软了几分，这时，忽然灵机一动，想到什么。

    他连忙跑回屋子里，在柜子里一阵鼓捣，翻出来一本陈旧的册子。

    然后又去厨房挑了一把比较新的菜刀……

    带着菜刀和册子，楚寻回到院子里，将两样东西交给林夕。

    林夕接过菜刀，表情顿时变得古怪起来。

    阴冥羽和书怀瑾也在院子里修行，看到楚寻的动作，连忙好奇的凑上来。

    阴冥羽拍着林夕的肩膀安慰道：“小师妹，别看不起这把菜刀，这可是师傅亲自炼制出来的神器！”

    “真的吗？”

    林夕半信半疑，师傅和师姐应该不会骗自己。

    恐怕是自己修为太低，看不出这把菜刀的厉害之处！

    于是，林夕目光看向手中另外一本册子。

    册子上，刻着几个歪歪扭扭的大字：《菜刀入门刀法详解》。

    顿时林夕人都晕了，咬牙道：“师傅，您是想让我学习厨艺，以后帮您做菜吗？”

    楚寻咳了两声，一本正经道：“怎么会呢？为师之所给你这本基础刀法详解，自然是有深意的！”

    “你之前修为太低，很多基础阶段的功法都没有修行过。”

    “现在嘛，自然不能着急去修炼那些高深的东西，要先把基础补上来才行！”

    “这把菜刀入门详解，是刚好配合这把菜刀使用的，有许多基础刀法的详细介绍。”

    “你就按照书上说的去练习，把基础功先打牢！”

    “记住，天下武功，唯快不破，只要你能将基础招式领悟透彻，自然能从中明白许多高深的东西。”

    “其他更多的，为师说了你现在也无法理解，去吧，好好将书上的东西钻研透彻！”

    听完楚寻的话，林夕如醍醐灌顶一般，恍然大悟！

    原来师傅为自己考虑的这么仔细，都已经想到了自己的基础功不行！

    顿时她心中感动的不像话，重重点头道：“师傅说的对，是弟子好高骛远了！”

    “弟子现在就开始练习刀法，晚上正好可以帮师傅下厨切菜！”

    说着，拿着菜刀跑到厨房里去练习刀法去了。

    书怀瑾和阴冥羽面面相觑，都觉得楚寻实在太厉害了！

    “不愧是师傅啊，一下就找到了针对师妹的修炼方法。”

    “是啊，这么高深的理论，我们可能一辈子都想不到……”

    两位弟子一边感慨着，一边继续修炼起来。

    楚寻则是长长松了口气，总算把这个麻烦解决了。

    ……

    而接下来的时间，林夕真就乖乖呆在厨房里练习刀法。

    砰砰砰

    砰砰砰

    每天天还没亮，厨房里就会传来林夕切菜的声音，一直持续到三更半夜才会结束。

    楚寻都被林夕强大的意志力给打动了，心中更是惭愧不已。

    这么勤快的弟子，结果自己只传授对方一套菜刀刀法，实在有些对不住啊！

    不过这菜刀刀法其实也是楚寻从系统奖励中获得的。

    除了刀法之外，还有很多奇奇怪怪，乱七八糟的东西……

    ……

    时间流逝，不知不决，一下又过去了一个月的时间。

    这一个月来，黑铁宗安然无事，沉浸在一种祥和的气氛中。

    阴冥羽和书怀瑾也勤修苦练，修为一天天强大，眼看着就快要突破到更高的层次了。

    而就在这一天，厨房里，忽然一声轰鸣巨响！

    轰！

    整个墙壁轰然坍塌，一道强大的刀气从里面迸射出来！

    正在修炼的书怀瑾和阴冥羽吓了一跳，同时回头看去。

    便看到那刀气宛若一条巨龙，直冲云霄，发出清脆的长鸣。

    正躺在摇椅上的楚寻直接看傻眼了……

    旋即便听到厨房里传来林夕的欢呼声。

    “师傅，我的刀法大成了！”

    林夕手持菜刀，从厨房里欢快的跑了出来，抱着楚寻的手甩个不停。

    “师妹……刚才那股刀气，是你发出来的？”

    阴冥羽和书怀瑾不可思议的瞪大了眼。

    刚才那一刀刀气，威力几乎达到了合体初期的层次！

    要知道，林夕现在不过是化神初期啊！

    林夕重重点头，眼神里充满了星星一样的光芒。

    “没错，师傅传给我的刀法实在太玄妙了，我每天苦苦钻研，就在刚才，终于领悟到了其中的真谛！”

    “原来最质朴的刀法，才是最厉害的！”

    “兵器也一样，那些表面看起来华丽的兵器，不一定就是好兵器！”

    “反而是师傅送给我的这把菜刀，才是世界上最锋利的神兵！”

    阴冥羽和书怀瑾听完倒抽一口冷气……