
    然而江云和姬如雪看到这些石人，脸上却露出了强烈的警惕之色，还有深深的忌惮。

    “大家小心，停下来！”

    姬如雪道：“这是石人阵，也是困住我和江云的第一个阵法！”

    “什么？你们之前才这里就被困住了啊？”

    书怀瑾惊讶道。

    姬如雪和江云不由得脸上一红。

    他们好歹也是天元宫的长老，公认的大周修行界大佬。

    才刚进竹林没多久就被困住，说出去确实有些丢人……

    姬如雪咳嗽两声，道：“一旦进入这广场，立马就会受到这些石人的攻击！”

    “而且在这林子里，是不允许飞行的，也不允许从其他地方穿过这片广场，我们试过了，一旦用了违规的手段，立马就会被阵法轰杀！”

    “只有顶住这些石人的攻击，穿过广场，才能继续抵达前面的地方！”

    听完众人倒抽一口冷气。

    听起来好可怕的样子！

    阴冥羽从地上捡了一块石头，朝着广场中心丢了过去！

    砰！

    石头甚至都没有落到地面，距离石头最近的一尊石人忽然动了起来。

    只见那石头闪电般身躯一晃，出现在了石头旁边。

    然后一脚，狠狠朝着石头提了过去！

    砰！

    下一刻，石头弹了回来，砸在周围一颗竹子上！

    那竹子顿时被砸出来一个肉眼可见的大窟窿！

    看到这一幕，众人不由得倒抽一口冷气。

    威力太强了，速度太快了！

    这要是进去，岂不是马上就死翘翘？

    阴冥羽脸色变得有些难看。

    因为，就在刚才她还打算先进去试一试，给师傅挣点面子呢。

    这下看来是不行了，她要是进去估计立马会被这些石头人拍成肉泥……

    “师傅，还是您先来吧？”

    阴冥羽转头看向楚寻，道：“连姬仙子还有江前辈都无法通过这片广场，只有您才能一试了！”

    听到这话，楚寻都快哭出来了！

    坑爹的弟子啊！

    为什么一遇到麻烦宗师能第一时间想起你师傅啊！

    阴冥羽一说，其余人也是眼巴巴的看向楚寻。

    其中意味不言而喻……

    楚寻是被众人推搡着出来的。

    来到广场面前，他双腿都在微微打颤，只不过众人根本没注意到罢了。

    “楚前辈，就看您的了，加油！”

    姬如雪挥动小拳头，“我相信前辈一定可以过去的！”

    江云也重重点头，眼中带着强烈的期待，“前辈过去之后，再想办法接应我们过去吧！”

    楚寻一阵无语。

    还要接应这些家伙过去？

    不如让他死了算求！

    楚寻都自暴自弃了，干脆什么懒得管，直接一脚踏了出去！

    “别杀我别杀我别杀我！”

    他口中念念有词，同时心底不断祈祷。

    楚寻不会修为，这些石头人一冲上来，他只怕自己连反应的机会都没有，就被秒杀。

    但没想到，这么一说，那些石头真的就没有动静了！

    众人瞪大了眼，不可思议的看着这一幕！

    “楚前辈也太厉害了吧，石头人居然没有半点反应！”

    “这些石头人，一定是察觉到了前辈的厉害，不敢发动攻击……”

    “没错，肯定是这样的，前辈修为通天，这些石头人一定知道，发起攻击的自己会被前辈毁灭！”

    众人纷纷吹嘘起来。

    楚寻紧闭的双眼缓缓睁开。

    就在刚才，他以为自己已经死掉了！

    没想到还活着？

    “哈哈哈，没事，你们看，没事！”

    楚寻心中狂喜，三步当做两步，蹦蹦跳跳朝着广场中心跑去。

    结果，刚踏出第二步，忽然嗖的一下……

    一股冷风扑面而来！

    楚寻眼角一跳，余光便是看到了边上一尊石人，正用恐怖的无法形容的速度朝着自己冲过来！

    一瞬间，楚寻心脏都要从喉咙里跳出来。

    这速度，就算这尊石头人不出手，都能把自己撞散架啊！

    “别，别杀我啊！”

    楚寻脸色惨白的尖叫起来，他都不知道该怎么办了。

    然而诡异的事情发生了。

    当楚寻再次说出这句话之后，那石头人似乎感应到什么。

    忽然就在原地一动不动的定住了。

    楚寻眨了眨眼，看到这一幕之后，忽然就明白了过来。

    原来是自己说的话起到了效果。

    “哈哈哈，没想到这么简单，只要说别杀我就行了吗！”

    他得意大笑起来，转身朝着众人道：“你们看见没，我通过了!”

    “通过的方法很简单，只要朝着石头人说‘你们别杀我’，他们就不会动了！”

    听到这话，众人表情变得无比精彩。

    阴冥羽深深吸了口气，学着楚寻的办法，小心翼翼使者走入广场内。

    她对自己的实力还是有一点自信的。

    如果真的石头人发起了攻击，她回来还是来得及！

    “别杀我别杀我别杀我！”

    阴冥羽口中念念有词，飞快的说着。

    与此同时， 一脚踩在了广场上。

    安静，周围一片安静！

    等了半晌，也没看到那些石头人有什么动作。

    阴冥羽眼中露出喜色，“厉害啊师傅，这句话真的有效，难道这是咒语？”

    “没错，这就是通过广场的咒语！”

    楚寻道：“为师我经验丰富，一眼就看出来了这里的机关蕴含咒语！”

    “厉害！”

    “太强了！”

    弟子们忍不住赞叹起来，全都效仿楚寻和阴冥羽，一边喊着不要杀我，一边大步走进了广场。

    果然，接下来没有一个人遇到石头人的袭击。

    姬如雪和江云表情变得极为精彩。

    这个困住了他们数千年的石人阵，原来这么简单就可以通过！

    他们怎么没有想到呢！

    不愧是楚前辈，果然比他们经验丰富！

    来不及赞叹，两人迅速走上广场，和其余弟子们一起穿了过去！

    ……

    广场距离并不长，大概一千多米。

    很快众人便是来到另外一侧。

    前方不远处，忽然出现了一片巨大的湖泊。

    众人来到湖边，姬如雪警惕道：“大家小心，这湖里面说不定有陷阱！”

    姬如雪和江云之前也没有来过这里，不由得警惕起来。

    江云从地上捡起一枚石头，丢进湖里，噗通一声……