
    楚寻眨了眨眼，他有提过这样的建议？

    从头到尾，自己都没说上几句话啊……

    不过这七皇子既然能够自己想通，倒也省下了不少麻烦。

    楚寻脸上露出微笑，将七皇子从地上扶起。

    “既然陛下能够自己想明白，那就再好不过了！”

    “至于拜师这件事情，咱们还是以后再说吧……”

    “你看，我这院子只有这么大，现在已经有三个弟子了。”

    七皇子恍然醒悟，点头道：“好，那我回去先将这门刀法练熟了，然后再来重新请教楚前辈！”

    一旁，姬如雪和江云听了赞叹不已。

    不愧是楚前辈啊，连七皇子这样的天才人物要拜师，都不肯轻易答应。

    如果换做他们天元宫，只怕立马就答应下来了，甚至还要主动去请人家！

    高风亮节，让人佩服！

    虽然拒绝了七皇子，但楚寻也很聪明的没有直接下达逐客令。

    而是通知叶鸿光和向崇山两位长老，热情的招待了众人一番。

    得知姬如雪和江云带着七皇子到来，两位长老高兴的合不拢嘴。

    接下来的招待工作，楚寻便交给了两位长老。

    在黑铁宗小住了几天之后，姬如雪和江云带着七皇子开开心心的离开了黑铁宗个。

    而七皇子也没跟两人去天元宫，而是独自回了皇城。

    “没想到，黑铁宗这小小的三星宗门，居然隐藏着楚前辈这样的高人！”

    “这次外出历练，果然让人我大开眼界！”

    “人外有人，天外有一天，以后我要更加的勤修苦练才是，更不能像以前一样狂妄个自大！”

    出来一趟，七皇子觉得自己忽然明白了很多道理。

    他心中一动，打算将楚寻的事情告诉国师。

    国师是大周皇帝亲自册封的一位大能修士，其修为已经达到了大乘境界，乃是整个大周最强的几位修士之一。

    七皇子自幼跟随国师修行，但却没有拜其为师，两人是亦师亦友的关系。

    “国师若是知道了有楚前辈这样一位高人，一定很乐意和其结交的！”

    七皇子想着，心中忽然期待起来。

    如果能将楚寻前辈邀请来大周，一定是一件好事！

    ……

    于是，回到皇宫之后，七皇子迫不及待找上了国师。

    国师是一位看起来四十多岁的中年男子，穿着一身白衣，看起来像个文士。

    但熟悉他的人才知道，这家伙其实是一个活了无数年的老怪物。

    看到七皇子回来，国师脸上露出关切的笑容。

    “寰风回来了，这次外出历练，收获如何啊？”

    岳寰风长长叹息了一声，“这次我吃了不少亏，总算明白了人外有人天外有天的道理，收获倒是不小！”

    “哦？说来看看，你经历了一些什么！”

    国师顿时好奇起来。

    他是看着岳寰风长大的，对这个七皇子的性格再了解不过。

    虽然天赋确实很好，但难免有些心高气傲，更是不把同辈修士放在眼里。

    在这件事情上国师劝说了很多次，让七皇子收敛自己的傲气，但最后都没有半点过。

    想不到这一次岳寰风外出历练，回来之后居然像是变了个人一样。

    于是，七皇子将从自己上门挑战天元宫，到前往黑铁宗拜访楚寻的事情，从头到尾说了一遍。

    说完之后，七皇子兴奋道：“国师大人，这位楚前辈真是绝世高人啊，没想到他调教出来的弟子如此厉害，一剑就把我击败了！”

    “而且那叫林夕的姑娘，今年才十五岁!”

    听完之后，国师的脸色有些不好看了。

    十五岁，这就击败了岳寰风？

    岳寰风把对方说的这么厉害，岂不是在打他的脸吗？

    他狐疑道：“真有那么厉害？”

    “千真万确！”

    七皇子肯定的点了点头，“不仅如此，楚前辈的院子，全都是罕见的天地灵物啊！”

    “他还豢养了不少灵兽，地狱九头犬，凤凰，九尾妖狐，可厉害了！”

    国师顿时震惊了。

    岳寰风说的这些灵兽，他游历大周修行界多年，都从未见过！

    怎么可能有人豢养这些灵兽。

    更夸张的是，居然还说那院子充满天道残韵，难不成对方是仙人不成！

    就算仙人，身上携带的天道残韵也是有限的！

    国师不淡定了，“你在吹牛吧，别说我们大周修行界，放眼整个仙云界，都没有这么厉害的人物！”

    “要是有，人家早就飞升了！”

    七皇子听完一拍大腿，道：“是啊，我也纳闷，怎么会有这么厉害的高人！”

    “国师大人，这位楚寻前辈性子非常好，与世无争，我甚至都怀疑他是仙人转世了！”

    “您去拜访一下他，说不定你们能成为好朋友呢？”

    听完七皇子的话，国师目光闪烁起来。

    确实，他对这个叫楚寻的家伙，产生了强烈的好奇！

    天底下真有这样的隐世高人？

    这时，七皇子想到什么，从怀里拿出一本沾满污渍和油迹的小册子，拿到了国师面前。

    “这是什么？”

    国师看了一眼脏兮兮的册子，嫌弃的退后了几步。

    光是靠近，他都闻到了这册子上面一股浓烈的油烟味，简直让他无法忍受。

    七皇子却将这册子视若珍宝，道：“这是楚前辈赐我的菜刀入门刀法！”

    “那个叫林夕的姑娘，就是听了楚前辈的指导，修行了这门刀法，现在已经达到了极为恐怖的境界！”

    “她化神境界的修为，一刀就将我击败！”

    听完七皇子的话，国师眼睛都要瞪出来了。

    怎么可能！

    七皇子好歹是他亲自调教出来的。

    一刀就被菜刀刀法击败了？

    他一把夺过七皇子手中的册子，认认真真看了起来。

    七皇子不再多说，脸上却露出得意神色，耐心等待起来。

    只见前一刻还满脸不信的国师，看完这册子上介绍的刀法之后，忽然像是魔怔了一般，盯着册子上的内容，仿佛整个人都被吸引了进去！

    “怎么样，这上面的刀法厉害吧？”

    许久，看到国师放下册子，七皇子才迫不及待的问道。