
    听到赵振山这么一问，少女脸上一红，露出了些许尴尬之色。

    她不好意思的低下了头，咬牙道：“我现在只有筑基境界。”

    一听这话，赵振山脸色顿时不好看。

    “那可不行，才筑基境界？我们不收！”

    “我们铁拳宗，再怎么也只会收开光境界以上的弟子！”

    修行前期，分为炼器 筑基 辟谷 开光 金丹 元婴 出窍。

    最开始几个境界属于入门层次，修炼非常简单。

    哪怕是才开始修行不久的年轻弟子，只要有家族支撑，轻轻松松就能达到开光。

    后面从金丹开始，才是真正进入修行，需要大量的时间积累。

    林夕心中一阵沮丧。

    她也是修行世家出身，甚至父亲还有家族族长，让自己得到了许多资源倾斜。

    可是她的天赋实在不争气，大量的资源堆积下去，到现在也不过是开光境界！

    眼看着已经到了十五岁，家族里的长老们忍不住了，逼着父亲将她赶了出来。

    想起临走前父亲失望和无奈的眼神，林夕感觉无比难受。

    “走吧走吧，我们这里可不收废物！”

    赵振山不耐烦起来，朝着林夕催促道。

    林夕眼眶发红，紧紧咬着嘴角，但最后还是没说什么，带着一肚子心酸离开了铁拳宗的区域。

    然而就在这时，林夕目光一撇，注意到不远处的角落里，似乎有人在向自己招手。

    招手的不是别人，正是楚寻！

    看到那个小女生没有被铁拳宗收下，楚寻心里别提多高兴了！

    天赋不行又怎么样，只要勤修苦练就可以了啊。

    关键是，他得赶紧招个人加入黑铁宗，不然回去之后一个弟子都没有。

    没办法跟二长老交代！

    “这位前辈，您叫我？”

    林夕来到楚寻身前，低声问道。

    “有没有兴趣加入我们黑铁宗？”

    楚寻搓着双手，满脸堆笑道：“我观你中庭饱满，气色红润，一看就是惊才绝艳之辈，我们黑铁宗正在对外扩招，需要的就是你这样的人才啊！”

    这话说出来，不止是林夕，就连旁边的书怀瑾和阴冥羽都捂住了额头，觉得不好意思。

    这林夕前脚才被铁拳宗放弃，现在楚寻厚着脸皮这么夸赞人家？

    也不怕让人笑掉大牙！

    林夕被说的脸都红了，心想这位前辈真是幽默，明明看到自己被铁拳宗给拒绝了，还这样说自己。

    “你们黑铁宗，在哪里，是什么等级的宗门啊？”

    林夕瑟瑟的问道。

    楚寻嘿嘿一笑，道：“我们宗门，在大周境外的洞天福地，葬仙界！”

    “那葬仙界可是个好地方啊，灵气浓郁无比，到处都是天地灵物！”

    “还有，我们宗门是三星宗门，马上就会晋升四星了！”

    有了之前的失败经验，楚寻明显会说话多了。

    各种好话源源不断的说出来，一下就把林夕吸引住了。

    听到黑铁宗只是三星宗门的时候，林夕心里其实有些失望的。

    不过又有什么办法呢，自己就是个天赋烂到骨子里的废物。

    总不可能一个人去闯荡修行界，还是要找个宗门加入的。

    现在那些四星宗门都不肯招收自己，那就加入黑铁宗好了。

    这样想着，林夕心中下定了决心，抬头看向楚寻，道：“我愿意加入黑铁宗个！”

    “哈哈哈哈，好，太好了！”

    楚寻得意大笑起来，“放弃，黑铁宗绝对不会让你失望的。”

    周围其他门派的人，听到楚寻和林夕这一番对话，都忍不住捧腹大笑起来。

    “一个废物宗门，加上废物弟子，真是绝配了！”

    赵振山毫不留情的嘲讽道。

    自己不要的弟子，转眼就被这不知道哪里冒出来的黑铁宗收了过去，让他感觉有些膈应。

    楚寻好歹是一宗之主，这么长时间没收到一个人。

    本来心里就有了不爽，听这么一说，顿时也毫不客气的回怼起来。

    “你说谁是废物呢？我看你才是废物！”

    “你全家都是废物！”

    闻言，赵振山怒极反笑，“不是废物是什么，不服气的话，你敢不敢让她过来测试一下？”

    说着，从储物戒里拿出来了一块巨大的石头。

    赵振山指着这块石头，得意道：“这是我们宗门的镇宗之宝，天赋测量石，只要将手放在石头上，就能马上检测出对方的天赋！”

    周围众人看到这石头，纷纷眼前一亮。

    这种能够检测弟子天赋的石头，在修行界也算是难得的宝物了。

    可以帮助一个宗门迅速招收到具备强大天赋的年轻弟子！

    楚寻，书怀瑾，阴冥羽三人，脸色顿时变得有些不好看了。

    在不周宫内，他们通过宗门评比的时候，也见过这枚石头。

    在这块石头面前，一切都做不得假。

    “怎么样，敢不敢？”

    赵振山得势不饶人，冷哼道：“明明就是废物，还不敢承认！”

    这下子，楚寻被彻底激怒了。

    他一把拍在林夕身后，道：“上去，让他们睁大狗眼看看，你到底是什么天赋！”

    林夕胆子本来就小，听两人吼来吼去，早就吓傻了。

    “我……我的天赋不好啊师傅……”

    “真的让我上去吗？我怕给您老人家丢人……”

    楚寻脸色一黑，“我很老吗？让你上去就去，别怕！”

    “出了事，师傅罩着你！”

    闻言，林夕心中无奈，但只能照着楚寻说的做。

    迈着小碎步，扭扭捏捏的再次来到铁拳宗这一边。

    看到周围无数人目光全部盯着自己，她害怕的脸都白了。

    “哈哈哈，还真敢尝试啊，别着急，很快就让你们死心的！”

    赵振山得意大笑起来，指着石头道：“来，把手放在石头上面！”

    “我赌上铁拳宗的声誉，这块天赋测量石，检测出来的结果不会出现任何差错。”

    这场面顿时让周围不少人激动。

    众人抱着看热闹不嫌事大的心思，充满期待的催促起来。

    “快上去！”

    “让大家看看你的天赋！”

    “别磨蹭，快点上去！”

    林夕恨不得找个地缝钻进去，自己明明就是个废物，这下怎么办呐？