
    “好了，各大门派，请做好准备，马上开始吧！”

    王河看着各大门派修士愁眉苦脸的样子，忍不住幸灾乐祸起来。

    剩下通过考核的宗门已经所剩无几。

    对于所有人来说，这都是最后一次考验了。

    黑铁宗几人也不需要排队，直接就来到广场中心那些火炉旁。

    书怀瑾愁眉苦脸，“谁知道炼器怎么弄啊！”

    阴冥羽苦笑道：“师姐，我也不会，怎么办啊……”

    叶鸿光倒是会一点，只不过，对于能否通过考验，他心里没有一点把握。

    “放心，交给我好了！”

    楚寻看到几人愁眉苦脸，忍不住笑了起来。

    不就是炼器嘛，有什么难的……

    这些修行者只顾着修仙，连一些琐碎的基本小事都不会弄！

    想着，楚寻摇头一叹，一副无奈之色。

    “师傅，那就看你了！”

    两个女弟子和长老只能将希望寄托在楚寻身上。

    ……

    而另外一边，长河宗，这一次则是派出了一位肌肉发达的中年大汉。

    这大汉满脸络腮胡子，正是长河宗的二长老，祝铁！

    “宗主，你放心吧，这次我一定会代表我们长河宗，拿下第一名！”

    祝铁信誓旦旦的说道。

    袁拜点点头，远远看了楚寻一眼。

    “那小子再厉害，也就是炼丹比较在行而已！”

    “一个人不可能同时分心在几个领域，他炼器一定是个废物！”

    说完拍了拍祝铁的肩膀，“这次好好表现，一定要把我们长河宗的面子挣回来！”

    “是！”

    铸铁心中充满了信心。

    除此之外，其余几个宗门，也是派出了自己宗门里拿手的炼器师。

    能走到最后这一关，这几个宗门都不是吃素的。

    炼器师，炼丹师，一应俱全。

    甚至有的还把他们宗门里的阵法师都带了过来，就是为了预防万一。

    虽然没把握表现的像昨天楚寻那样逆天，但至少，他们对通过考核还是有信心的！

    ……

    很快，最后一道考核正式开始了。

    只见炼器师迅速的在准备好的材料中，挑选起自己所需要的铁块。

    挑选标准也很简单，根据他们需要炼制的兵器大小，以及形状来就可以。

    楚寻来到一旁的架子上，仔细扫了一眼，结果发现居然都是自己不认得的材料。

    看了许久，他终于找到一种，将笨重的铁块抱到了锻造炉上。

    周围不少修士，全都在暗中观察楚寻，期待着楚寻这一次的表现。

    结果一看，傻眼了……

    “楚宗主居然用凡铁来打造兵器？我没有看错吧！”

    “天哪，疯了！这种最普通的凡铁打造兵器，用不了半个月就会生锈的……”

    “不愧是楚宗主啊，就是不一样！”

    “哼，你们是白痴吗，难道看不出来，楚宗主他根本不会炼器！”

    周围人纷纷议论起来。

    开始还觉得楚寻很厉害，可后来仔细一想，哪里有用凡铁的道理……

    他们和袁拜的想法一样。

    楚宗主一定是不会炼器，所以才挑选了自己最熟悉的凡铁。

    哪里可能有人同时擅长炼器和炼丹的？

    ……

    而另外一边，祝铁也在暗中观察着楚寻。

    看到楚寻居然用凡铁来炼器，顿时忍不住笑了起来。

    他用的可是陨铁，而且是在不周山提供的众多陨铁中，挑选的质量最好的！

    “这次你拿什么跟我们长河宗比！”

    铸铁冷笑，加快了手上的动作，不断敲着着自己挑选的陨铁块。

    而这一边，楚寻反而没有着急动手。

    之前在村里的时候，他完成系统任务之后得到了一些炼器法门作为奖励。

    自然，也就知道一些寻常炼器师不明白的手段。

    即便同一种材料，因为其形状不同，其不同部位的坚硬程度，是有着细微的差别的。

    锻造过程中，要想炼制出来的兵器变得锋利无比，就必须注意这些细节。

    观察了足足半个时辰之后，楚寻才开始动手熔炼。

    ……

    时间一点点流逝。

    眼看着大部分人都熔炼好了，而楚寻这一边，还早慢悠悠的用火烤着身前那块笨重的铁块。

    不少人忍不住笑了起来。

    逼的炼器师，都是用专门的火焰来淬炼。

    唯独这楚宗主与众不同，居然还在用柴火……

    淬炼了大半个时辰，那铁块也才微微开始泛红而已！

    楚寻完全不理会这些人错愕的目光，继续自顾自的锻造。

    其实他也想用大火烤啊，看到那些炼器师，随手之间就放出灼热的火焰。

    他心里其实早就羡慕的不得的了……

    可没办法，谁让自己是个不能修炼的废物呢？

    “狗系统，什么时候才能让我修炼啊！”

    楚寻心里叫苦，“我还想长命百岁呢，普通人只能活一百年不到啊……”

    ……

    其余的炼器师在熔炼好之后，很快便是开始了锻造的过程。

    砰砰砰

    乒乒乓乓

    场上不时传来敲打铁矿的声音。

    每个炼器师都在专注着自己手上的通过，满头大汗却毫不在乎。

    广场中心的温度，也随着达到了一个惊人的高度。

    楚寻的位置刚好在最中间，其他炼器师的火焰温度比他这里高多了。

    不一会儿楚寻就浑身大汗。

    “好热，热死了！”

    他用手当做擅自，给自己轻轻扇风。

    这模样把不少人逗笑了！

    就这样，还能当一名合格的炼器师？

    而另外一边，书怀瑾，阴冥羽都已经提前宣告了失败。

    他们试了半天，连铁块的形状都无法改变，最终只能放弃。

    叶鸿光要稍微好一点，将铁块熔炼成功了，不过却弄成了一个极为丑陋的形状。

    叶鸿光老脸一红，不是被火烤的，而是自己脸红的。

    连他自己都看不下去……

    ……

    时间再次流逝。

    炼器的过程比炼丹还要漫长，而且更加折磨。

    直到天色快黑下来，众人才终于炼制完毕！

    “成了！”

    一名年迈的炼器师惊喜的大叫起来。

    他满面红光，将自己锻造好的兵器从熔炉里取了出来。

    红通通的铁块，用冷水一浇，立马就发出了嘶嘶的响声，上面冒出来一股水雾。