
    这位小宗门的门主不敢得罪宋浩。

    连忙说出了楚寻一行人离开的方向感。

    “追！”

    宋浩二话不说，带着人追了上去。

    见状，燕文只能紧随其后，但心里却有点不满起来。

    这么积极，看样子对七星之光势在必得了……

    他们黑炎门的人跟上去，岂不是什么也得不到？

    不过一想到接下来对付黑铁宗的阴冥羽，还需要宋浩全力相助，燕文忍了下来。

    打工就打工吧，大不了等会儿他们不出手，只看戏就行了！

    ……

    这一边，自从阴冥羽得到七星之光后，楚寻一行人又换了一个方向，继续在天空之中晃悠起来。

    向崇山犹豫了一下，道：“宗主，我们一直在这上面四处闲逛，恐怕不好吧？”

    “怎么不好了？这天上是有机缘的，我已经算过了！”

    楚寻得意道：“没看见冥羽已经得到机缘了吗？这边还有呢，不要着急！”

    阴冥羽重重点头道：“师傅说的一定是对的！”

    闻言，向崇山只能听从楚寻的命令，继续带着众人在高空中晃荡。

    这让下面不少人既不满，又忍不住好奇。

    却不知道，其实楚寻是根本不敢下去。

    听到那些妖兽怒吼之声，他内心就一阵恐惧！

    万一这些坑爹的弟子，又把自己推出去了怎么办？

    这次他可是没带小狐狸和大黑狗过来，万一出了什么事，两个小家伙也不能帮自己！

    于是，楚寻继续带着众人在天上飞着。

    飞啊飞啊，忽然看到前面出现了一群人影！

    “就是他们！”

    这些人中，为首的赫然宋浩。

    看到楚寻一群人，立马推测出来。

    因为忘川崖和黑炎门的人已经在高空之上找了很久，到现在没有发现其他人。

    楚寻本来还不明白这宋浩是什么意思，然而在看到燕文身边的宗顺之后，瞬间秒懂！

    “不好，是黑炎门的人！”

    楚寻心中顿时大急，可他根本不会御剑，飞剑的掌控权在书怀瑾手里。

    他这个做师傅的，总不能叫弟子带头跑路吧？

    要是之前，楚寻没准还真会这么做。

    不过现在嘛，成为黑铁宗宗主也有不少时间了，他已经知道了一些起码的规矩。

    作为一宗之主，只有战死，没有逃跑！

    而与此同时，书怀瑾和阴冥羽也是认出了黑炎门一行人。

    两人脸色变得有些不好看。

    不过其余的黑铁宗弟子，还有向崇山都还不明白是怎么回事。

    “宗主，怎么了？”

    感觉到周围气氛变得紧张起来，向崇山小心翼翼的问道。

    书怀瑾道：“对面是黑炎门，我们的敌人！”

    于是，又飞快的将之前在清虚宗发生的事情说了一遍。

    阴冥羽补充道：“这次来的不仅是黑炎门的，连忘川崖的也来了！”

    听到忘川崖几个字，向崇山和其余弟子神色顿时紧张起来。

    忘川崖，那可是四星宗门！

    他们不过刚刚晋升三星，拿什么和人家打？

    这时，宋浩从对面人群中飞了出来，看着楚寻一行人，冷冷道：“刚才就是你们的人得到了七星之光吧？”

    “老夫今天心情不错，不想大开杀戒！”

    “交出七星之光，绕你们不死！”

    这会儿宋浩还不知道，在自己对面的就是他正要找的黑铁宗！

    阴冥羽冷笑起来，“宋浩，你好大的胆子，七星之光在本姑娘手上，你要来抢吗？”

    这时候，宋浩终于看到阴冥羽，脸色一变。

    “阴散人？你怎么会在这里！”

    “难道你们是黑铁宗的人？”

    没等阴冥羽回答，燕文以及来到了宋浩身边。

    “没错，他们就是黑铁宗的！”

    燕文本来还想着看热闹的，现在看来是不行了！

    所谓冤家路窄，大概就是如此了！

    听闻此言，宋浩得意大笑起来。

    “那正好，既可以得到七星之光，又可以顺手灭掉黑铁宗，一举两得！”

    这话一说，黑铁宗众人如临大敌。

    原来忘川崖的人，本来就打算对他们出手！

    向崇山怒道：“我们黑铁宗和你们无冤无仇，为何要这样对我们？”

    “因为你们和清虚宗勾结，阻拦了黑炎门想要霸占越王山的计划！”

    宋浩阴森森道。

    这话说出来，燕文差点气得吐血。

    他怎么就没有看出来，这宋浩原来这么老实的？

    瞎说什么大实话，非要把黑炎门拖下水！

    不过想了想，黑炎门本来也打算出手的，燕文懒得计较了。

    他冷冷道：“没错，先灭掉你们黑铁宗，才有机会对清虚宗下手！”

    楚寻直呼倒霉。

    又是清虚宗的事，干嘛总来找他的麻烦！

    “你们是在太可恶了，持枪凌弱，就不怕良心过不去吗！”

    楚寻悲愤道。

    宋浩冷冷一笑，“修行界本来就是弱肉强食，没有实力，还有去占据不该占据的东西，那就活该去死！”

    说着，又仔细打量了楚寻一眼，居然没看出对方身上修为。

    再一看，楚寻居然坐在自己弟子身后，宋浩表情古怪起来。

    “这家伙，该不会是个普通人吧？”

    燕文一脸苦笑，道：“我也看不出来……”

    于是，他将目光转向宗顺，问道：“当时在情绪山的时候，你看到他动用过修为吗？”

    宗顺坚定的摇头，“没有，他只是写了写字画，弹奏了一曲曲子而已！”

    闻言，燕文和宋浩顿时嗤笑起来。

    谈谈曲子，作作书画，就这样也能够成为黑铁宗宗主？简直可笑！

    阴冥羽冷冷道：“宋浩，你想清楚了，真的要和黑铁宗动手？”

    她认识宋浩，之前还交手过几次，知道对方实力非常厉害。

    宋浩道：“没错，黑铁宗今天必须灭掉，还有你，阴散人，你身上的七星之光，老夫要定了！”

    宋浩实力还在阴散人之上，说这话的时候非常自信。

    阴冥羽眼中闪过怒意，“真以为我怕了你？”

    “就算我打不过，我师傅还在这里，你们今天没机会的！”

    这话一说，楚寻叫苦不迭。

    果然又是个坑爹的徒弟，好死不死，非要把他拉下水做什么！