
    “本姑娘早就看你不顺眼了，想动手？真以为会怕你！”

    阴冥羽怒极反笑。

    跟在楚寻身边，很多人都忘了她曾经可是合体后期的高手！

    阴散人之名，威震大周边境，各大宗门谁不是闻风丧胆？

    一般的四星宗门，也就是靠四个合体境界的强者支撑。

    阴冥羽跟在楚寻身边这么长一段时间，现在修为已经达到了合体巅峰，根本不放在眼里。

    “你……合体巅峰，这……这……”

    感觉到阴冥羽身上散发出来的恐怖气息，赵振山彻底傻了。

    对面不过是区区一个三星宗门，怎么会有合体巅峰的存在！

    而那菜刀，更是离谱，赵振山这辈子都没见过这么恐怖的兵器！

    轰

    阴冥羽二话不说，直接一菜刀斩杀下来。

    恐怖的刀气，使得天地变色，云层翻滚！

    无边无际的威视，形成一个领域，将所有铁拳宗的人全部笼罩了下来。

    “不好，宗主快跑啊！”

    铁拳宗的长老放声尖叫起来。

    赵振山毕竟是一宗之主，身经百战。

    他反应也快，眼看那刀气降落下来，自己已经来不及闪避，闪电般挥动拳头。

    一拳朝着那刀气狠狠砸了过去！

    铁拳宗，最擅长的就是拳法，尤其是宗主赵振山，一只铁拳早已修炼到了炉火纯青的地步！

    这一拳之间，就凝聚出来巨大的幻影，也是一只拳头，放大了无数倍！

    然而紧紧是碰撞的一刹那……

    这看似坚不可摧的拳头，就被阴冥羽的刀气轰的粉碎！

    砰！

    旋即，刀气再次朝着赵振山狠狠砍了过去！

    肉眼可见的，一刻钟前还嚣张无比的赵振山……

    当场就被阴冥羽一道分成了两半，连惨叫声都没发的出来！

    轰隆

    尸体朝着两侧懵的爆裂开来，一堆血水喷洒而出。

    顿时，全场一片死寂。

    铁拳宗数百号人，包括其中还有好几位合体境界的长老，全都被这一幕震慑住了。

    他们宗主，好歹也是合体后期的修为。

    居然被这女修一刀秒杀了！

    而且这女修，还不是黑铁宗宗主，只是黑铁宗宗主的弟子……

    这要是黑铁宗宗主亲自出手，他们几百号人还不得完蛋？

    一下子，所有人心中都弥漫出了一股无比恐惧的情绪。

    一招解决了赵振山之后，阴冥羽欢快的回到楚寻身边。

    只听她邀功似的说道：“师傅，我表现的怎么样？”

    “这一刀，没有辜负您的栽培把！”

    楚寻连连点头，“不错，表现很好，太好了！”

    实际上，画面太过血腥，他根本不敢看。

    这个二弟子太暴力了，看来以后得多提醒一下对方才好。

    林夕也是目瞪口呆的看着这一幕。

    二师姐，实在太厉害了吧！

    一招就把一个四星宗门的宗主给秒杀了。

    能培养出这样的弟子，师傅岂不是更强？

    林夕心中忽然激动起来。

    自己没有选错门派，师傅是个绝世高手！

    而这一边，趁着阴冥羽回头和楚寻说话的功夫。

    几个铁拳宗长老相互看了一眼，眼神交流起来。

    “跑吧，这黑铁宗实力太强了！”

    “真是活见鬼了啊，一个三星宗门居然有如此恐怖的高手坐镇！”

    “宗主死的不冤啊，这黑铁宗，分明就是在扮猪吃老虎！”

    “没错，我们都没看出来林夕这女娃是圣体，偏偏他们宗主一眼就看出来了，这位黑铁宗宗主，绝对是隐藏了实力的超级强者！”

    一番交流之后，几位长老转身朝着身后弟子们大喊了一声撤。

    紧接着，率先朝着远处疾驰而去，眨眼就跑的无影无踪。

    弟子们差点傻了，连忙跟在几个长老身后，朝着不同方向飞快的跑掉了。

    “等等，你们别跑！”

    “本姑娘还没解气呢！”

    阴冥羽回过神，就看到一群人已经跑的干干净净，气急败坏的大叫起来。

    “好了好了，得让人处且让人，打打杀杀可不是好事！”

    楚寻咳嗽了两声，让阴冥羽不要再追。

    无奈之下，阴冥羽只能放弃了继续追杀的打算。

    “铁拳宗宗主死了，铁拳宗也算得到了该有的惩罚，我们继续上路吧。”

    其实，楚寻真正担心的是，到时候打起来，阴冥羽没办法保护自己。

    再加上书怀瑾要驾驭飞剑，没办法动手。

    自己的局面会很危险啊！

    想来想去，对方跑了反而最好不过。

    “是！”

    听到楚寻的话，几个弟子虽然不甘心，但最后只能答应下来。

    于是，他们继续朝着黑铁宗的方向前进。

    ……

    数日之后，四人终于回到黑铁宗。

    而这时候，二长老早已经带着弟子们从紫云山返回。

    向崇山和大长老叶鸿光在山顶焦急的等待着楚寻归来。

    “这次宗主亲自去招收弟子，一定能带不少人回来！”

    向崇山兴奋的朝着叶鸿光道：“咱们现在资源是有了，就是缺少弟子啊，如果能找到几个天才弟子回来，那以后晋升四星宗门，完全不在话下！”

    叶鸿光听了心中激动不已。

    四星宗门，那个事后他们就可以迁徙进大周王朝了。

    那是何等光宗耀祖的事情！

    “好，好啊，宗主一定不会让我们失望的！”

    叶鸿光小鸡啄米一般点头。

    正说着，看到不远处几个身影从天空尽头飞了过来。

    “快看快看，宗主回来了！”

    这下子，叶鸿光高兴的不得了，都跳了起来。

    没等楚寻等人过来，他便拉着向崇山飞到了高空，主动过去迎接。

    两人带着期待和激动的情绪，急速飞了过去！

    然而飞着飞着，靠近之后……

    两人脸色变得有些古怪起来！

    不是说招募到了很多弟子吗……

    人呢？

    数来数去，怎么宗主身边就多了一个人？

    这边楚寻也是看到两位长老出来迎接自己。

    他心情大好，远远便打招呼道：“两位长老，不必如此热情，每次都主动出来迎接，我多不好意思啊！”

    叶鸿光被呛了一下，迫不及待的道：“宗主，咱们招收的弟子呢？”

    闻言，楚寻想都不想便指着身边的林夕道：“就是她了！”