
    阴冥羽好奇的目光看向楚寻手中的袋子。

    乾坤袋，她也听说过，据说是目前为止，紫云秘境内发现的品质最高的宝物！

    姬如雪，江云，同样也好奇的看了过来。

    宋浩壮着胆子，小心翼翼问道：“不知楚宗主，能否将这袋子打开呢？”

    闻言楚寻愣了愣，“这有什么困难的？”

    不就是一个小袋子嘛，但凡是个正常人都能打开好不好！

    这话却使得周围众人佩服不已。

    不愧是隐世大能，连打开乾坤袋都如此有自信！

    至今为止，可从来没有人打开过这个袋子呢！

    只见楚寻随后一拉，呼啦一声，袋子就开启了！

    楚寻哈哈笑道：“都说了很简单嘛，你们这是啥反应啊。”

    宋浩眼珠子都要瞪出来了。

    打开了，居然真的打开了，而且如此轻松……

    这位楚宗主果真是就是高人！

    顿时宋浩心里后悔死了，真不应该跑来的得罪黑铁宗这群人。

    然而还没来得及想好怎么开口，忽然宋浩意识到不对劲。

    楚寻打开的乾坤袋，那小巧的口子里，出现了一个飓风！

    似乎是要将周围的一切吞噬进去，吸入乾坤袋中。

    开始这风还很小，可很快就不断扩大，最后变成了一股风暴，对周围所有一切，产生了强大无比的吸噬之力。

    姬如雪诧异道：“想不到，这乾坤袋居然有如此神通！”

    江云也是第一次看到乾坤袋的手段，但紧接着反应过来过来，情况有些不对劲。

    “不好，我们快撤！”

    他拉着姬如雪，朝身后天元宫一众弟子们大喊道。

    弟子们也是反应了过来。

    齐云身边那股风暴……越来越大，已经变成了一股龙卷风！

    周围古树刷刷作响，大地之上，草皮都被那股力量强行拔了起来。

    “这就是乾坤袋的真正力量？”

    宋浩眼角不断抽搐着，他好后悔，自己要是实力强一点，也就不会要将这样的至宝送给对方了。

    然而这还没完！

    轰！

    忽然之间，那风暴再次扩大，一股无比猛烈的吸力，将周围人纷纷卷入其中。

    黑铁宗和天元宫的人还好，反应很快，第一时间就从楚寻身边撤离了。

    而忘川崖看到情况不对，也是急速后退。

    就剩下黑炎门一群人没有走，他们不知道楚寻会不会放过自己，这会儿已经被吓傻了！

    而那股风暴，刚好就将黑炎门一群人，全部卷入其中！

    哗啦！

    风暴之声不断传开。

    燕文猝不及防之下，被卷入了风暴之中，发出一声惊天惨叫。

    “救，救命啊！”

    “楚寻前辈，我知道错了，快停下啊！”

    楚寻愣了愣，他也没有想到，这乾坤袋的功能如此夸张。

    隐隐听到那大风里面传来一个人的尖叫声。

    可具体说什么，他一时半会儿却没有听清楚。

    也就是耽误了这么一刹那，那暴风再次扩大，所有黑炎门的弟子全部被卷入其中！

    这下子楚寻终于意识到不对，想要停下，可是不知道该怎么做。

    周围天元宫和黑铁宗的弟子们则是紧张的看着楚寻。

    书怀瑾大喊道：“师傅，快把袋子关上，不然我们也要被卷入风暴之中了！”

    楚寻恍然大悟，双手一合，连忙将袋子拉上。

    做完这些之后，他忍不住啧啧称赞起来。

    “看来这东西还真是一个宝贝啊，可惜我也不会控制！”

    说起来，这还是楚寻得到的第一件能够用的宝物。

    不需要修为就能催动。

    唯一遗憾的是，这乾坤袋一打开就会放出风暴，无敌我差别攻击，根本不好掌控。

    不管怎么样，楚寻心里还是觉得美滋滋的，自己终于有法宝了！

    宋浩心有余悸的躲在远处，看着楚寻轻松写意的关上了袋子，心中陷入极度的震惊。

    这袋子他得到了已经五百年了，至今没有开启过一次。

    而这位楚寻前辈，不仅能够轻松打开，还能收放自如。

    这是何等恐怖的修为？

    可惜的是燕文等人……

    当楚寻关闭袋子之后，那风暴突然消失，但在风暴里面的黑炎门弟子……

    却是被骤然停歇的风暴卷的飞了出去！

    三十号人，朝着不同的方向，像是被抛出的气球一样四处横飞。

    就连宗主燕文，还有大长老宗顺，都没能控制住自己的身体。

    “楚前辈，您看这件宝物可还满意？”

    宋浩飞快的跑了过来，一脸讨好的说道。

    “不错不错，这是个好东西！”

    楚寻像是得到了心爱的玩具一般，美滋滋笑了起来。

    宋浩见状终于放下心来，这下楚前辈应该不会追究自己的麻烦了。

    “还有之前那几样宝物，丹药，全部一起孝敬我师傅把！”

    这时，书怀瑾走了过来，冷冷说道。

    宋浩一愣，顿时汗如雨下，“这……这……”

    他想的是，把乾坤袋孝敬给楚寻应该就够了。

    之前那几样，自己还能收回来，拿回去慢慢用。

    书怀瑾冷笑道：“怎么，这么快就后悔了？”

    “泼出去的水，哪里有收回的道理！”

    闻言，宋浩一阵尴尬，只能咬牙将之前那几样宝物，丹药，也全部拿了出来。

    交给书怀瑾之后，心里肉痛的要死，偏偏还不敢表现出来，要继续讨好楚寻。

    “好了，我知道宋宗主没有恶意了，既然如此，我们就此别过吧！”

    楚寻并不傻，哪里看不出来，这宋浩分明是想对黑铁宗出手。

    只不过是因为天元宫的突然出现，才被迫转变态度。

    说起来，这天元宗荣誉长老的身份，果然还是好用！

    一看到自己，姬如雪和江云都挪不动腿了！

    “是，多谢楚前辈开恩，放过小人！”

    宋浩长长松了口气。

    确定了楚寻的实力之后，他心态有些变化了。

    这样的隐世高手，何必去得罪对方，去交好对方不好嘛？

    没看到姬如雪和江云，这两大佬级人物，都在讨好楚前辈？

    他也有心上去讨好一下楚寻，但又想楚寻身边已经这么多人了，讨好对方只怕也轮不到自己。

    于是乎，只能带着忘川崖一群人黯然离去……