
    等忘川崖的人离开之后，楚寻终于松了口气。

    这下安全了！

    “师傅，能不能……把那枚合体丹赠给弟子啊？”

    书怀瑾转头向楚寻，羞答答的说道，似乎有些不好意思。

    楚寻二话不说，直接将丹药交给书怀瑾。

    反正这东西自己用不上，留着又有什么用？

    倒是其余弟子纷纷投来羡慕的眼光。

    楚寻心想，也不能光偏袒自己的弟子吧，现在他可是一宗之主了。

    于是楚寻大手一挥，将其余几件东西拿出来分给了弟子们。

    “不可！”

    向崇山连忙上前兰住楚寻，道：“这几件东西太过贵重，等回宗门之后，再决定如何奖励！”

    这话一说，弟子们都失望了起来。

    向崇山又道：“会根据你在此次历练中的表现作出评价，评价最好的人，便可以优先获得其中一件，第二此之！”

    “宗主您看，这样如何？”

    楚寻自然没有意见，“甚好！”

    姬如雪和江云两人互相看了一眼。

    不愧是楚前辈啊，宋浩拿出来的那些东西，虽然不是什么极品至宝，但也绝对算得上是精品了。

    楚前辈却连看都不多看一眼，就直接发给弟子。

    这等魄力和心胸，他们是断然没有的！

    “楚前辈！”

    姬如雪想了想，拉着江云来到楚寻身前。

    楚寻心中忽然又有种不好的感觉了，问道：“有什么事吗？”

    “楚前辈刚才都说想念我们了，现在好不容易大家重聚在一起，不如接下来我们一起在紫云秘境探索？”

    姬如雪像个乖乖女一样，讨好的说道。

    楚寻还以为是什么大事，原来对方想和自己一起。

    这可是好事啊！

    姬如雪，江云，两人都是修行界的大佬任务。

    有他们在，谁还敢欺负黑铁宗的弟子？

    想到这里，楚寻一拍胸口，爽快的答应下来，“当然没问题，正好我也想和你们一起呢！”

    “哈哈哈，那可真是太好了！”

    江云喜出望外，道：“正好晚辈知道一处秘境，那里有可能有紫云仙人留下的传承，不如我们一起去看一看吧！”

    “对啊，楚前辈，之前我和江云去过几次，可是那里太过危险，每次我们都被迫退了出来！”

    姬如雪也兴奋道：“这次有楚寻前辈在，我们一定可以成功，说不定就能找到那里面的机缘！”

    前一刻还笑容满面的楚寻，顿时表情僵硬在了脸上。

    他是想跟着这两位大佬混啊，怎么反过来变成对方跟着自己了……

    而且还要去他们都应付不了的危险地方，这不是送死吗？

    楚寻笑容越来越尴尬，最后勉强道：“那种地方，会不会太危险了！”

    “在下只是个没有修为的普通人啊，万一遇到危险，跑不掉了怎么办？”

    楚寻可不会认为自己每次都有那么好的运气，逢凶化吉。

    然而听到这话，姬如雪和江云都是会心的笑了起来，脸上一副我懂的表情。

    能够打开乾坤袋的人，怎么可能是个没有修为的普通人！

    再说，不周宫楚寻的表现，现在在大周境内已经传遍了。

    很多人都已经知道，在大周境外的葬仙山，有一位绝世高人！

    “好了，我们知道了，楚前辈，到时候遇到麻烦，就让我们来出手就行了。”

    姬如雪笑着说道。

    在她看来，楚寻前辈一定是怕麻烦才故意这样说，自己只要将麻烦包揽下来就好。

    江云也道：“是啊，我们一定不会麻烦楚前辈的，前辈就跟我们一起去吧！”

    “师傅，我们一起跟着去嘛！”

    书怀瑾和阴冥羽也是跃跃欲试的说道。

    她们两人可是正儿八经的修行者，听到可能出现紫云仙人的传承，顿时就兴奋了起来。

    无奈之下，楚寻只能答应。

    ……

    于是就这样，黑铁宗和天元宫的人汇合在一起，形成了一直规模达到八十人的大队伍。

    姬如雪和江云在前面带队，领着这只队伍朝他们所说的区域前去。

    而楚寻还是坐在书怀瑾后面。

    看着周围众人跃跃欲试的样子，楚寻心情却糟糕的一塌糊涂。

    好不容易躲过了一劫，结果又来一劫，贼老天是要玩死自己吗？

    “都中午了，大家肚子饿了吧，不如降落下去休息一会儿？吃点东西啊？”

    左右张望，最终楚寻找到了一个很撇脚的理由，希望队伍先停下来。

    江云哈哈一笑，道：“楚前辈看不出来啊，您还挺幽默的！”

    “修为达到我们这个境界，不是早就可以辟谷了吗？”

    姬如雪一笑，道：“你懂什么，楚前辈的做法自然有他的道理。”

    “既然前辈已经开口，我们照着做就是了！”

    江云一想，居然觉得姬如雪说的很有道理。

    楚前辈可是高人啊，这么做肯定有理由的，哪怕是磨练也行！

    于是众人没飞多久，便降落在了丛林之中。

    “楚前辈，不知道中午您想吃什么，我去为您找些吃的！”

    姬如雪来到楚寻身边，兴奋道说道。

    楚寻看了看天色，现在才刚刚中午。

    自己必须拖延到晚上，然后在进入那片传承之地前，在外面再度过一万！

    于是他绞尽脑汁，终于想到了一个可以拖延时间的好办法。

    “今天中午就吃烤肉吧！”

    “大家难得齐聚一堂，我们两大宗门，现在可是兄弟宗门啊！”

    “趁着这次机会，不如好好庆祝一下，大家去周围狩猎，捕杀点野兽过来，我亲自给大家下厨！”

    本来楚寻还以为这要求会很困难。

    哪里知道，一听到楚寻要亲自动手，江云和姬如雪兴奋的都要合不拢嘴了。

    “天哪，楚前辈居然亲自下厨！”

    “好，太好了，大家听到没有，楚前辈，不对，是你们楚长老，要亲自下厨，都快点行动起来！”

    “是！”

    弟子们眼中放光，纷纷答应下来。

    随后一眨眼，便朝着四处奔跑而去，开始在林子里寻找野物。

    楚寻惊呆了，没想到这些人这么积极，好像有些不对劲！

    姬如雪笑着道：“能吃上楚前辈亲手做的食物，是我们的福气！”