
    一瞬间，岳寰风吓得脸色都白了！

    刀气还没落下，他上身衣衫就已经承受不住那股气息爆裂开来。

    紧接着，露出光秃秃的，雪白的身体。

    不得不说，岳寰风保养的还是不错的，虽然多年在外历练，但那身子……

    楚寻捂住了眼，不忍直视。

    一旁，姬如雪，书怀瑾，阴冥羽三个女生更是瞬间涨红了脸，连忙将脑袋转过去！

    好在最后关头，林夕停了下来。

    “你……你没事！”

    她慌忙转过身，好心询问道。

    岳寰风浑身缩成一团，双手死死捂住两腿之间，顿时想死的心都有了！

    “我……”

    他支支吾吾，连话都说不出来。

    最后还是楚寻将岳寰风带到了屋子里，重新给他找了一件衣裳。

    “楚前辈，您让我安静一会儿。”

    换上衣服之后，岳寰风表情就变得不对劲，一个人呆在楚寻的屋子里，再也不肯出来。

    楚寻走出房屋，就看到一院子的人都在盯着自己。

    尤其几个女孩子脸上，还带着淡淡的红晕。

    “师傅……那个，七皇子他没事吧？”

    想到对方皇子的身份，林夕心中忽然有些忐忑起来。

    她哪里知道这位七皇子实力这么弱，自己还没怎么发力，对方就楞在原地，被吓傻了。

    楚寻苦笑，“没什么，只是衣服被你的刀气撕裂了而已。”

    话音刚落，楚寻屋子里忽然传来一阵呜咽声。

    那声音开始还很小，但后面越来越大，变成了哀嚎大哭。

    原来可怜的七皇子，承受不起这么大的打击，躲在楚寻屋里哭了起来。

    众人面面相觑，哭笑不得。

    江云咳嗽了两声，道：“让七皇子收一下磨练也好，让他知道人外有人，天外有天的道理！”

    姬如雪重重点头，似乎想笑又艰难的憋了回去。

    “不然他还以为我们天元宫没有人了呢！”

    “哼，有楚前辈在，还有楚前辈的弟子，让他知道厉害！”

    楚寻被说的老脸一红。

    他什么也没干啊，不过是丢给了林夕一把再普通不过的菜刀而已……

    这些修行者，果然是脑子有问题！

    ……

    哭了大半个时辰，岳寰风终于从房间里走了出来。

    他低着头，满脸通红，十分的不好意思。

    江云得意道：“怎么样，七皇子殿下，现在见识到比你刀法更精湛的同辈修士了吧！”

    结果话刚说完，噗通一声，七皇子直接在楚寻面前跪了下来。

    “皇子陛下，你这是要做什么！”

    楚寻吓了一跳，连忙避开。

    皇子的大礼他可受不起，要是传回去让皇帝知道了，还不得砍了他的脑袋。

    “请楚前辈收我为徒！”

    “楚前辈，您教出来的弟子实在太厉害了，我也想学那样的刀法！”

    “我拜您为师，求求您将她学的刀法传授给我！”

    七皇子指着林夕说道。

    楚寻愣了愣，他可没有传授林夕什么刀法。

    但紧接着，忽然又想起来，自己好像……给了林夕一本菜刀入门刀法……

    他朝着林夕道：“徒儿，去将为师赐你的刀谱拿来！”

    “是，师傅！”

    林夕跑去厨房，很快，便是拿着一本典籍从里面走了出来。

    江云，姬如雪，七皇子，猛地抬头，目光灼灼的盯着林夕手中那本典籍。

    这就是楚前辈传给林夕的刀法？

    一定是一本绝世神功，不然以林夕的修为，根本不可能施展出那样精神玄妙的刀法来！

    看到众人目光都盯着自己，林夕得意一笑，将册子直接交到了七皇子面前。

    “这门刀法我已经看完，将里面的内容全部记了下来！”

    “接下来反正我也用不上了，你要的话就拿去吧！”

    林夕表现的很干脆，落落大方。

    闻言，七皇子心中狂喜，“谢谢你，林夕姑娘，你实在是个好人啊！”

    说着接过林夕手里的册子，迫不及待看了起来。

    这一看，七皇子傻眼了。

    一旁的江云，姬如雪，也目瞪口呆。

    菜刀入门刀法？

    这是什么鬼东西！

    “林姑娘，这个玩笑可不好笑……”

    七皇子脸色变得有些难看起来。

    他没想到，林夕居然拿出一本菜刀谱来戏耍自己。

    林夕一本正经道：“你可不要小看这门菜刀入门刀谱，这可是师傅亲自传给我的宝典！”

    “这段时间，我就是在修行这门刀法，才达到了你刚才看到的境界！”

    七皇子大吃一惊，“什么，怎么可能？”

    他脸上写着‘不相信’三个大字！

    林夕得意道：“这你就不知道吧，我师傅可是说了，最极致的刀法，往往就是最简单质朴的！”

    “那些华丽的刀法，不是过表面上看起来好看，实际上根本中看不中用！”

    “越是高深精妙的造法，越是从基础之中延伸而来，只要将这门基础刀法修炼到极致，自然就会成为绝世高手！”

    楚寻咳了两声，被说的老脸通红。

    他可不记得自己有说过这些话。

    之前是没办法，临时找了这么一本刀谱给林夕。

    哪里知道这小姑娘这么变态，连一本菜刀入门刀法都能练成这样！

    “不愧是楚前辈，这一番高见，实在让人耳目一新啊！”

    江云忽然一拍手，尖叫起来，“楚前辈说的真是太有道理了！”

    “我刚才一想，可不是就是这样，只有将基础打牢了，才能领悟那些真正玄妙的东西！”

    姬如雪同样一脸认真的点了点头，道：“楚前辈说的没错，我辈修士，就应该踏踏实实，从最基础的开始！”

    “哎，现在的修士，就只知道服用天材地宝，以此加深修为，却不知道，那些高深的刀法，和修为根本没有关系，其中蕴含的，往往是最质朴的真理！”

    听完姬如雪和江云的话，本来还犹豫不决的岳寰风，眼神渐渐变得坚定起来。

    “看来是我错了！”

    “以前的我，一直在走一条错误的路，而忽视了最简单的东西！”

    他默默将菜刀刀法收进怀里，神色变得严肃起来。

    “那我就听从楚前辈的建议，现在开始改正，从基础功重新练起！”