
    只见广场中间的擂台上，站着三位老者，白衣飘飘，仙风道骨！

    “快看，那是星宿道人！”

    最先到来的一批人，看到站在最中间的那位老者，顿时惊呼了起来。

    这星宿道人，乃是东土修行界出了名的大佬。

    修为已经达到飞身境界，据说随时可能迎来天劫，羽化飞升！

    而老者身边还有一位老妪，以及一个红鼻子的矮小老头。

    这两人，来历也非同寻常。

    老妪是星岚散人，同样是飞升境界的修为！

    而另外那老头，乃是修行界大名鼎鼎的万杯不醉，酒老怪！

    也是飞升境界的大佬！

    三大王朝也是下了血本，为了这一次的鉴宝大会，请来了东土修行界最负盛名的三位大佬。

    ……

    “好了，诸位请耐心等待一段时间，其他道友还在路上。”

    星宿道人笑眯眯的朝着众人说道。

    这些修行者也很自觉，哪怕是平时有着莫大的仇恨，此刻来到这鉴宝大会上，也都老老实实收敛了下来。

    他们在周围的空地上，盘膝坐下，一边打坐一边耐心等到。

    修炼之人，居无定所，随时随地都可以入定。

    很快的，其他修行者陆续到来。

    其中不少都是来自各大王朝实力强大的门派，其中甚至不乏有六星宗门存在！

    只见这些人脸上带着强烈的自信，而且也不是第一次到来。

    落下后轻车熟路的在周围坐了下来，继续等待后面的人。

    姬如雪，江云，也来到了现场，落下之后立马就看到周围已经遍布了密密麻麻的修行者。

    “好多人啊！”

    姬如雪感慨，心中难免期待起来。

    等这些人看到他们拿出来的楚前辈的宝物，一定会大吃一惊。

    想象着不久之后众人羡慕嫉妒的目光，她心中跃跃欲试起来。

    江云也是激动道：“冷静，咱们一定要沉住气！”

    姬如雪小鸡啄米一般点头，不过就在这时，远处几个身影走了过来。

    这几人都是俏男俊女的模样，朝着姬如雪一行人走来。

    “哟，这不是周王朝大名鼎鼎的姬仙子，还有江道人吗！”

    “想不到你们也来了，呵呵！”

    为首，是一个打扮十分妖娆的女子。

    她脸上抹着浓妆，雪白的肌肤，红唇微微勾起，似乎能将天下男子的魂魄都勾走。

    这女子一出现，便吸引了周围不少人的注意力。

    即便是那些心沉如水的修行者看到这女子，都不免道心动摇，连忙别过头去不敢再看。

    “这是幽煌阁的魅姬，她这魅术可真是到了炉火纯青的地步了！”

    “是啊，我光是看一眼就感觉道心不稳……”

    众人小声嘀咕道，心中却不由得期待起来。

    幽煌阁和天元宫，乃是敌对门派！

    而且两边分别是大周，以及大唐的中流砥柱，是实力强大的五星宗门！

    看到魅姬带着一群人过来挑衅，姬如雪美目中燃烧出怒火。

    “魅姬！你别得意忘形，这次我们不会输给你们的！”

    姬如雪咬牙切齿道。

    上一次鉴宝大会，天元宫就是因为宝物不如幽煌阁，最后惨遭淘汰，后来这件事很长一段时间都被魅姬拿来嘲讽。

    正是如此，天元宫的宗主赵白一开始就对这次鉴宝大会极为重视。

    他暗自发誓，这次一定要击败幽煌阁，找回面子！

    “呵呵，天元宫就那么几样能拿出手的宝贝，都不如我们幽煌阁的，还想打败我们？真是痴人说梦！”

    魅姬眼睛微微眯了起来，嘲弄道：“你们宗主赵白都不敢过来了，是害怕输不起吗？”

    姬如雪顿时气得俏脸发红。

    江云咬牙道：“别得意，宗主不过是繁忙，你等着看吧，这次我们一定会一雪前耻！”

    “那我可真是期待呢！”

    魅姬掩嘴呵呵一笑，旋即带着幽煌阁众人转身而去。

    周围修士们眼中纷纷露出期待神色，这下有好戏看了！

    ……

    这一幕插曲过去后不久，很快的国师也是带着七皇子从远处疾驰而来，降落在了广场上。

    “快看，那是大周王朝的国师，周礼辅！”

    “还有大周七皇子也亲自来了！”

    “不知道他们这次会拿出什么宝贝！”

    周礼辅在东土修行界也算是名人了，到来之后立马吸引了周围不少人的注意。

    国师抚须一笑，朝着擂台上的三位老者点头示意。

    三位老者也含笑回应。

    毕竟国师代表的是大周王朝，牌面还是很大的。

    “国师大人，这次我们有楚前辈的擅自，一定能夺冠的对不对？”

    七皇子按捺不住激动，询问道。

    国师道：“冷静，切不可张扬，等到时候鉴宝大会开始了，给这些人一个惊喜！”

    七皇子一听，顿时觉得非常有道理，让自己自己下来，不再多说。

    很快其他门派的修士也纷纷到来。

    其中赫然还有大唐，大秦的人！

    两大王朝派出来的同样是举足轻重的大佬级人物。

    到来之后，三方人马目光交错，在空气中摩擦出火花，彼此充满挑衅之意！

    这一幕让周围修士再次期待起来，这次鉴宝大会有热闹看了！

    先是天元宫和幽煌阁的碰撞，接下来又是三大王朝的比拼。

    到底谁家的宝物更胜一筹，最终冠军，花落谁家？

    ……

    终于，修士们陆陆续续到来，人算是到齐了。

    见各大门派准备的差不多了，星宿道人缓缓站了出来。

    他神色严肃，声音似洪钟一般，瞬间传遍前场。

    “今日各大门派齐聚昆仑山，实乃我们东土修行界的盛世！”

    “鉴宝大会就此开始，诸位切记以下原则!”

    “第一，君子动口不动手，凡事以宝物之间的比较进行切磋，但凡有人动手者，直接逐出昆仑山，所在门派永远不得再参加鉴宝大会！”

    “其次，每个门派最多只能拿出三件宝物参赛，请大家珍惜好每一次展现自己的机会！”

    听到这人，众人神色一肃反，纷纷答应下来。

    这种鉴宝大会，暗地里各大门派的竞争其实非常厉害。

    曾经就有人从口舌之争发展到了动手的地步……