
    但不管怎么样，魅姬知道，自己必须离开了。

    否则在山脚下接应自己的人也会着急。

    她眼中带着浓烈的不舍，一步三回头的看着楚寻的小院，还有楚寻和几个女孩朝自己招手的身影……

    泪光一点点从大大的眼睛里闪烁出来，很快魅姬眼眶就红了。

    她不再多看一眼，生怕自己会过于迷恋，最后舍不得离开。

    一路走下山，魅姬心情变得沉重，好像突然失去了什么一般。

    直到来到山脚下，再次见到几个幽煌阁的弟子，她才恢复平时高高在上的神色。

    “姑奶奶啊，您总算下来了，我们还以为您在山上遇到了危险，都打算上山去救你了呢！”

    几个幽煌阁的修士看到魅姬下来，差点没敢动的哭出来。

    魅姬笑了笑，忽然觉得这个小根本倒也不算太差劲。

    “本姑奶奶好的很，用不着你们操心！”

    她哼哼道：“怎么样，你们这几天在山脚下，没遇到什么麻烦吧！”

    几人忙不迭摇头。

    “没有没有！”

    “您都吩咐过了，我们哪里敢给您找麻烦啊！”

    听到这话，魅姬满意点头，旋即长长叹息了一声，道：“我们走吧，返回大秦王朝！”

    众人面面相觑，一名修士好奇道：“魅姬大人，您不是在打探那位隐世大能的消息吗，可有查到什么线索？”

    对于这件事情，众人也是非常八卦的。

    魅姬冷哼一声，并不打算将楚寻的事情说出来。

    看到楚寻和几个弟子在院子里快快乐乐生活的景象，魅姬心中十分触动……

    既然楚前辈自己选择了隐世，那她没有自开将前辈的消息公开出来。

    “都是一派胡言，跟我们没关系，走吧！”

    魅姬含糊不辞的说道。

    这话让众人疑惑不已，怎么就变成一派胡言了……

    不过魅姬这个态度，让他们也不敢多问，只能老老实实答应下来。

    ……

    于是，众人顺利返回了大秦王朝。

    而关于楚寻的种种事情，也是被魅姬深深藏在了心底，一个字都不打算再透露出来。

    ……

    至此，鉴宝大会的事情，算是彻底落下了帷幕。

    神奇无比的扇子和杯子，在另外两个王朝被流传开来，成为一代佳话。

    无数修士都开始好奇，能锻造出这两件宝贝背后的那位隐世大能，到底是什么样子的人。

    只可惜，没有会得到答案了。

    对于这一切，齐云浑然不知，不过接下来又发生了一件更加震惊的事，使得而整个东土修行界为之活动了起来。

    数日之前，有消息传出，在东土尽头，有金光从天而降！

    有实力强大的修士断言，这是神器下凡才有的征召！

    关于神器的说法有许多种。

    一些名震古今的练器大师，曾锻造过神器。

    但更多的，神器一般都是从天外而来，仙界发生的大战，使得神器陨落，坠落在云线界！

    而这一次，得知此消息的修士们都断定，一定是仙界发生了什么震惊的大事情，甚至有可能爆发了一场大战。

    才使得有神器从天外降落，来到仙云界！

    一时之间，整个东土修行界的修士，全都震动了，心中充满激动。

    神器，那可是神器！

    只要能得到神器，可以让自身修为提升好几个层次！

    于是各大门派的修士，全都开始打听关于神器陨落的消息。

    结果打探到详细情况后，才知道这神器居然陨落在了上古战场！

    上古战场，乃是东土修行界的一处秘境。

    上古时期，这片区域曾经爆发过一场旷世大战，无数势力强大的修行者在这片战场陨落。

    上古战场，由此得名！

    如今过去了万年之久，但有可靠消息，上古战场中，有上古修士留下的冤魂，以及各种神通术法。

    这里面蕴含着无数的机遇，但同时也充满危险！

    对于这些消息，楚寻本来是一无所知的。

    但国师却主动找上门来，将这一切，告知了楚寻。

    小院里，楚寻懒洋洋的靠在一张椅子上。

    阴冥羽乖巧的站在楚寻身后，给他捏着肩膀。

    听完国师介绍完所有的事情，楚寻感觉像是听了一个精彩的故事。

    但他还有一个不明白的地方。

    “国师大人千里迢迢跑来告诉我这些，可是有什么其他想说的话吗？”

    楚寻问出了心中的疑惑。

    国师讪讪一笑，道：“这神器陨落，乃是整个东土修行界的大事！”

    “楚先生虽然是隐世高人，但这一次，总不能置之不理啊！”

    楚寻心头一跳，顿时那种很不好的感觉再次浮现了出来。

    “你是想让我跟你们一起去？”

    国师听完却摇头，道：“不是，这一次，我们是想让楚先生，代表大周王朝前去参加这次的神器之争！”

    什么？

    代表大周王朝？

    那岂不是意味着到时候要和三大王朝的修士进行争斗！

    楚寻吓得从椅子上跳了起来。

    他不过是一个普通的再普通不过的凡人，一点修为都没有。

    拿什么和其余两大王朝的人争夺神器？

    然而阴冥羽和书怀瑾听到这话，却兴奋不已。

    阴冥羽撒娇般的摇着楚寻的肩膀，道：“师傅，我们好久没有出过门了，就出去一次好不好嘛！”

    书怀瑾也一个劲点头，“对啊，整天待在山上太无聊了，总是这样闭门造车，也不是办法。”

    楚寻脸色变得有些微妙。

    这山上有什么不好？

    整天出去打打杀杀有意思吗？

    他下意识就像开口拒绝，然而突然想起来什么……

    这个四星宗门的称号都是大周王朝给的。

    现在大周王朝要求他们办事，似乎没有拒绝的余地？

    “我是不是不能拒绝？”楚寻面无表情的问道。

    国师笑眯眯道：“当然不是，只是这是国家大任，楚先生义不容辞啊！”

    楚寻一阵无语。

    最后只能点头答应下来。

    他好奇问道：“我就只要带着我几个徒弟过去就行了吗？”

    国师一脸认真的说道：“不仅是你的几个弟子，同时还有大周王朝，所有的修行门派！