
    “仙人，难道真是仙人！”

    “那我们更要好好招待了！”

    “要是能得到仙人的指点，将来飞黄腾达，指日可待啊！”

    “呵呵，我可不指望有那么好的运气了，只要能看到仙人一眼，我都觉得满足！”

    ……

    在幽煌阁弟子们的无限期待中，这一天，楚寻几人终于来到了幽煌阁山脚下。

    “我们直接上山吗？”楚寻朝着幽姬询问道。

    幽姬已经让大长老通知了所有弟子，一定不要暴露自己的宗主身份。

    于是便道：“我们上去吧，途中会遇到幽煌阁的弟子的！”

    “也好！”

    楚寻点点头，于是就这样，一行人上山而去。

    幽姬心中不由得紧张起来，害怕自己的身份暴露。

    很快，他们就在上山的途中遇到了两名巡逻的幽煌阁弟子。

    幽煌阁大部分都是以女弟子为主，是一个比较罕见的女修门派。

    两个身穿白衣的女子，俏生生的站在半路上。

    看到山路下面几个身影款款而来，两人心中顿时紧张了起来。

    “是宗主带着仙人上山了……”

    “闭嘴，冷静！一定要装出不知道的样子！”

    听到同伴的话，另外一名女弟子连忙喝道。

    她担心仙人会听到她们的对话

    同伴立马老老实实闭上了嘴，心想，你这么聪明，你上去说就好了！

    反正我只要能看到仙人一眼就满足。

    于是，两人上前，主动拦住了楚寻一行人。

    “你……你们，是，是什么人？”

    之前开口那女子，看到同伴半天不说话，只能主动开口。

    结果语气却是紧张的不像话。

    楚寻愣了愣，微笑道：“在下楚寻，是受到魅姬姑娘的邀请，前来拜访她的!”

    开口那女弟子顿时呆愣在原地。

    这就是仙人？

    果然不一样，好帅，好俊，连声音都这么好听！

    简直爱死了！

    女弟子一下就沉沦了，脸上浮现出一抹红晕。

    说话也越发的结巴了起来。

    “是这……这样，那公……公子就请，请上山吧！”

    楚寻开始还只是愣了一下，这一下更是呆住了。

    这个幽煌阁的弟子，都这么好说话的吧？

    胆子位面也太小了吧，看到陌生人居然这么好紧张！

    “姑娘不用紧张，我们没有恶意，只是拜访朋友而已！”

    楚寻笑道。

    一旁，幽姬看到这弟子不中用的表现，心中狠狠骂了一句。

    朝对方投去一道警告的目光，意思是让这女弟子不要再废话，赶紧让路。

    “嗯嗯，公子请！”

    女弟子还沉浸在楚寻的笑容里，忽然感受到幽姬投来的冰冷的目光，心中咯噔一下。

    她话都不敢再多说，连忙拉着同伴退开。

    ……

    于是就这样，楚寻一行人顺利上山。

    接下来又碰到了好几波弟子，反应都和最开始那两个女弟子一样。

    紧张的说话都结巴起来，但目光却盯着楚寻看个不停。

    幽姬差点没被这些弟子给气死，这是生怕她不会穿帮？

    回头一定好好收拾这些不听话的家伙！

    最让幽姬气愤的是，平时在山道上巡逻的弟子根本没有这么多，甚至连十分之一都不到。

    但这一次，却好像是雨后春笋一样全部冒了出来。

    明显就是来看楚寻前辈的，尤其是那目光，恨不得把楚前辈给勾引走，简直可恶！

    “我门下的弟子什么时候一个个都变成了狐媚子，回头一定要好好收拾一番！”

    幽姬气得脸色都沉了下来。

    一旁，阴冥羽注意到幽姬不太对劲。

    “幽姬姑娘，你是不是哪里不太舒服？”

    幽姬心中一紧，连忙捂着头道：“没事没事，只是这山太高了，我有些呼吸不过来！”

    楚寻转头，笑道：“这幽煌阁的弟子都很热情啊，就是胆子有点小！”

    幽姬呵呵笑了两声，心情复杂难言。

    楚前辈，该不会看上某个弟子了吧？

    ……

    很快，一行人来到山顶。

    在山道的尽头，站着一群身穿白衣的老者，其中还有几位老妪。

    众人神色一脸紧张，恭敬的看着下面正走上来的楚寻几人。

    幽姬见状，顿时想死的心都有了。

    这些人在做什么？全部跑出来迎接楚前辈，就不怕前辈怀疑吗？

    “这是……”

    楚寻被这架势吓了一跳。

    但却没有想到，对方比他还紧张。

    一群长老紧张的瑟瑟发抖，尤其是为首那个老者，乃是大长老李铭，他额头上都冒出汗来了。

    仙人，这可是仙人下凡啊！

    自己一定要好好表现，不能丢了幽煌阁的面子才是！

    但是，也要想办法讨好这位仙人，万一能得到一点机缘，那可是能节省他至少数千年苦修啊！

    于是，在这样的挣扎中，李铭的心情越来越紧张，还没有看到楚寻的时候，就已经浑身冒汗了。

    “这位公子，可是上山来拜访魅姬姑娘的？”

    李铭咽了咽口水，最终还是顺利的开了口。

    楚寻点点头，“我们是魅姬的朋友，受到了魅姬姑娘的邀请！”

    说完指着幽姬道：“这是魅姬的小姨，她可以为我们坐镇！”

    “我们已经知道了，专程来此迎接公子！”

    长老欢喜道：“魅姬姑娘的朋友，那就是我们幽煌阁的朋友！”

    “是啊，有朋自远方来不亦乐乎！”

    “我们幽煌阁最热情好客不过，公子来了这里，只管放心四处看就是了！”

    “我们会全程陪同公子的！”

    听到最后一位长老说的话，幽姬的脸色彻底黑了下来。

    需要你们陪吗？本宫主难道不会？

    她目光狠狠的瞪了过去。

    可惜这些长老也有自己的私心，到了这时候，根本不理会幽姬的用意。

    楚寻震惊了……

    当初去清虚宗做客的时候，就觉得清虚宗已经很热情了。

    没想到，这幽煌阁，比清虚宗还要热情百倍啊！

    自己刚上来，长老们就自发的出来迎接！

    “诸位，实在太客气了，我都有些不好意思了。”

    楚寻不好意思的说道。

    “哪里哪里，贵客到来，我们自然是欢迎至极的！”

    一群长老立马满脸堆笑的回应。

    然而，又假装不认识的样子，询问了楚寻的情况……