
    这时，叶鸿光匆匆忙忙从外面跑了进来。

    他一脸笑容的朝着楚寻道：“宗主，好事，大好事啊！”

    楚寻眨了眨眼，“什么好事，把你激动成这样？”

    “在国师和七皇子的宣传下，现在咱们大周的百姓全都知道您是绝世高人了啊！”

    “现在好多人都想上山来拜见您，尤其是那些四星和五星宗门的人，他们还得知您是天元宗的荣誉长老，纷纷发来请帖，想求见您啊！”

    楚寻心中咯噔一下，脸上笑容变得勉强。

    “这……这可不太好吧？”

    “有什么不好！”

    叶鸿光眼睛一瞪，“这可是宗主您扬名立万的好机会，咱们去见一见这些人，让他们知道您的厉害啊！”

    楚寻脑袋摇的跟拨浪鼓似的，道：“不行，绝对不行！”

    “为何不行啊？”

    叶鸿光不理解。

    楚寻眼珠一转，咳了两声，大义凛然道：“做人要低调，我辈修士，岂能为了一点名声就张扬显摆。”

    “你要知道，人外有人，天外有天的道理，我们只管做好自己的事情就对了！”

    这话一说，顿时提醒了叶鸿光。

    叶鸿光猛然醒悟过来，宗主说的对啊，木秀于林风必摧之！

    现在他们被圣上提拔为四星宗门，表面风光，但实际上，正是容易被人眼红的时候。

    行错一步，弄不好就是万劫不复的境地啊！

    叶鸿光脑门上惊出一声冷汗，还是宗主有远见，比自己想的多多了……

    “属下谨遵宗主吩咐，这就下令让门下弟子收敛一些，不要得意忘形！”

    说着叶鸿光脸色阴沉下来，他决定好好教育一下那些得意忘形的弟子。

    楚寻心中一喜，“这才对嘛，那些前来拜见的人，就不要见了，咱们关起门来好好修炼就行！”

    “是！”

    叶鸿光种种点头，心中一狠，做出了一个重大的决定。

    他道：“宗主，不如我们闭山吧？”

    “外面红尘繁华，容易蒙蔽弟子们的道心，依我看，就不能让他们和外界接触太多，免得乱了道心！”

    楚寻一拍大腿，道：“对，说得好，大长老，你终于认识到这一点了，不枉费我一番苦心啊！”

    叶鸿光激动的留下了眼泪，“都是宗主教导有方啊，如果不是宗主指点，我倒在还被蒙蔽住双眼，没有宗主，我们黑铁宗永远不会有今天啊！”

    楚寻连上微红，“好了，既然大长老已经想明白了，那你就自己看着办，该怎么处理这些事情把。”

    “是！”

    叶鸿光抱拳道：“宗主就放心将事情交给属下来办就好。”

    说完匆匆而去。

    ……

    数日之后，一个重大的消息从黑铁宗传出。

    黑铁宗，决定闭山了！

    从此之后，和外界断绝往来，门中弟子也不准下山，一心苦修！

    这消息一出，惹的不少人震惊。

    “这……黑铁宗到底怎么回事，正是风风光光的时候，怎么突然就闭山了？”

    “难不成他们和朝廷又生出间隙了？”

    “应该不至于，黑铁宗搬过来才一个月不到呢……”

    人们议论纷纷，都弄不明白到底是怎么一回事。

    国师也听到这消息，大吃一惊，连忙让七皇子过来询问。

    于是楚寻便将自己和大长老说的一套理论，又给七皇子解释了一边。

    “修行追求的是本心，而是凡尘俗世的虚荣，闭山是我和大长老共同的决定！”

    “七皇子，你就不用再阻拦我们了！”

    楚寻一副语重心长的样子，说完拍了拍七皇子。

    七皇子听完心中一阵震撼！

    不愧是楚前辈，这番想法……实在太有远见了！

    他心中佩服的五体投地，一下抓住了楚寻的手。

    “楚前辈高明，实在是高明啊！”

    “这道理说起来浅显，可是很多人都看不明白，唯独楚先生能保持清醒，这份道心，实在让人佩服！”

    楚寻咳了几下，连忙又说了一大堆，将七皇子安抚下来。

    而这一边，问清楚缘由后，七皇子屁颠屁颠跑回皇宫，又将原因给国师和圣上解释了一遍。

    圣上原本还有些惋惜，他想招楚寻进宫，好好看一下这位就是高人。

    没想到对方直接闭关了，还表示短时间内不会再下山。

    这让圣人觉得非常遗憾。

    虽然他尊为一朝之主，但这样的情况下，自然不会去勉强楚先生出关。

    同时圣上的心里，不仅对楚寻佩服起来。

    “不愧是高人啊，不被功名利禄所左右，这样的人即便是朕亲自去请，也未必能请的动！”

    圣上一脸诚恳的说道。

    国师一个劲点头，“不错不错，圣上说的就是这么个道理，不过若是圣上想见楚先生，咱们抽个时间亲自上山拜访也无妨！”

    黑铁宗虽然闭山，但那只是对其他那些势力而已。

    如果皇朝的人想要上山拜访，还是有这个特权的。

    圣上点点头，道：“好，有空朕一定要亲自去看看！”

    ……

    这闭山之后，楚寻的日子果然平静下来。

    境内各大门派的修行者，不再发请帖要求拜访，心底对楚寻的做法佩服的五体投地。

    他们都觉得，这才是高人的作风，不被功名利禄所左右，遵守本心。

    可惜，他们做不到！

    不过就在这一天，又是两位熟人找上了门来！

    赫然是天元宫的姬如雪和江云。

    楚寻作为天元宫的荣誉长老，肯定是不会阻止两人上山的，更关系他们关系也算不错了。

    “来来来，我新种了一些茶叶，快来尝尝。”

    将两人邀请进屋，楚寻热情的招待起来。

    姬如雪和江云一脸兴奋，小心翼翼的在楚寻的大厅里坐了下来，四处东张西望。

    就发现这院子还是和之前黑铁宗那小院一眼。

    从外面看起来不显山露水，可到了里面，却会被那股浓郁的道蕴所包裹，如同陷身临仙境。

    很快楚寻泡好了茶，邀请两人品茶。

    两人端起茶杯，手里好似捧着至宝一般，小心翼翼的抿了一口，旋即脸上露出狂喜神色。

    喝了这口茶，他们感觉自己的修为又精进了几分！