
    “大周王朝带队的人，就是楚前辈！”

    “他们进去不到一天，就获得了神器！”

    魅姬继续得意的说道。

    这一下，幽姬彻底震惊了……

    面纱之后，她脸上露出极为复杂的表情。

    心里忍不住开始思考，难道大周真出了一位隐世大能？

    杯子，扇子，神器……

    一点点现所在幽姬的脑海里串联了起来。

    如果魅姬没有骗自己的话，看来最近发生的事情，确实和这个楚寻有着某种关系！

    大周出了这样的隐世大能，不仅对他们幽煌阁，甚至整个大秦，都是巨大的威胁！

    不行，自己必须得进一步了解一下关于楚寻的事情。

    “关于这个楚寻，你还知道什么？”

    幽姬目光灼灼的问道。

    魅姬刚想开口，忽然目光闪了一下，看着自己的小姨。

    “小姨，你不是不相信吗？怎么现在好奇起来了？”

    幽姬冷冷道：“少废话，你说不说，不然等下就不是捏耳朵这么简单了，直接打屁股！”

    听到这话，魅姬浑身一哆嗦！

    她已经不是当年那个什么都不懂的小女孩了……

    被打屁股这种事情，她就是死都无法忍受！

    而且她知道小姨还有一个癖好，就是喜欢当众打人屁股，还要把裤子拖了的那种！

    攻击性不强，侮辱性极强！

    魅姬脸色发白，这下是真的怕了。

    于是只能将关于楚寻的所有事情，全部说了出来。

    听完之后，连幽姬也忍不住好奇起来。

    “难道这楚寻真是高人！”

    “不行，我得亲自去看看！”

    闻言魅姬脸色一变，起身道：“不行！”

    “为什么不行？”

    幽姬毫不示弱的反问道。

    魅姬咬牙道：“太危险了，楚前辈自己不说，他身边全都是强大的灵兽，您一个人去会很危险的！”

    想到什么，魅姬忽然道：“不如我和您一起去，楚前辈认识我，到时候他就不会对您下手了！”

    幽姬冷笑起来，“看来你是真的对那个楚寻动心，这点小心思还想瞒过我？”

    “从今天开始，你哪里也不准去，就给我在幽煌阁老老实实呆着！”

    “等我查探清楚了楚寻的事情，再回来好好收拾！”

    幽姬说完，便不再理会魅姬，走出了宫殿。

    魅姬听完这话则是彻底慌了，急的在大殿里团团乱转，不知如何是好。

    ……

    回到自己的大殿，幽姬立马召来门中长老。

    “不知道阁主匆忙召唤我们，是发生了什么紧急的事情？”

    几个长老凑在一起，好奇的问道。

    幽姬想了想，没把楚寻的事情说出来。

    这个楚寻还不确定到底是什么人，等她亲自查探之后再下定论也不迟。

    于是她道：“本阁主有重要事情需要离开幽煌阁一段时间，接下来，幽煌阁内的诸多事务，便劳烦各位长老多多费心了！”

    “什么，阁主要出去？”

    几个长老非常吃惊 。

    他们的阁主，已经数千年未曾离开幽煌阁了。

    这一次出去，难道是要大开杀戒？

    “不要多想，本宫只是出去确定一件事情而已，很快就会回来！”

    幽姬看了眼众人脸上的表情，无奈叹息了一声。

    “是！”

    长老们这才放下心来，纷纷答应道。

    ……

    于是乎，就这样，很快的幽姬便离开了幽煌阁，直奔大周王朝而去。

    几天之后，幽姬便是来到了大周边境。

    她胆子可比魅姬还要大多了，直接大咧咧的从城池上方飞了过去，一身强者的气息展露无疑！

    只注意到幽姬身上的强大气息，当即就有一名修士从不远处飞了过来。

    这修士拦住幽姬，冷冷问道：“阁下何人，看起来不像是我大周王朝的修士啊！”

    主要一点，是幽姬进入大周王朝的时候，根本没有在边境降落。

    按照大周律法，哪怕是修士在进入大周境内的时候，也是不准直接飞过城防的，需要在城门口进行登记。

    到时候出了乱子，也好查出来。

    幽姬冷笑，从储物戒里翻出一枚令牌，道：“在下是幽煌阁阁主，前来大周乃是要拜见一位前辈高人，你没资格拦我！”

    那修士一看对方居然是幽煌阁的阁主，顿时吓了一跳，脸色变得惨白。

    “幽姬前辈，多有的得罪，对不住！”

    说完灰溜溜的退了回去。

    其他本来想要上来拦住幽姬的人，看到这一幕之后，也是心惊肉跳，纷纷放弃了自己的想法。

    打发走对方，幽姬继续一路前行，很快便是来到了皇城。

    虽然一路下来她都非常嚣张，但即将见到楚寻的时候，她却警惕的收敛了周身气息，打算低调行事。

    如果魅姬说的是真的，自己太放肆，肯定会得罪对方。

    到时候对方出手，她局面会很危险！

    再加上这是在大周皇城附近，周围还有许多强大的大周修士。

    自己这么娇滴滴的大美人，万一被活捉了，下场简直难以想象……

    想到这里，幽姬气息收敛的越发厉害，趁着山脚下那些黑铁宗弟子没注意的时候，悄悄溜上了山。

    说来也巧，幽姬走了和当初魅姬同样的路。

    上山也只有这么一条路可以走，别无选择，走到一半，幽姬便是发现，前面到处都是弟子。

    一些人牵着灵兽在四处溜达，还有一些人则是在林中四处闲逛，甚至还有些小男女，在林子里搂搂抱抱。

    简直伤风败俗！

    幽姬难以置信的看着眼前这一幕，黑铁宗好歹是堂堂四星宗门，对门下弟子居然如此疏于管教！

    她实在无法理解！

    这样一来，幽姬继续上山的路也被堵住了。

    无奈之下，她只能朝着另外一条小路绕过去！

    “这条路应该是通往后山，从后山也有上山的路才对，本宫今天倒要看看，这个楚寻到底是何方神圣！”

    幽姬心里不服气的想着。

    魅姬其实说了一点谎话，那就是没告诉幽姬，其实楚寻就住在后山半山腰的小院里……

    于是，不出意外的，幽姬走了没多远，就看到前面出现了一座别院！

    “嗯？这里怎么会有人？”