
    楚寻主动开口，幽姬自然不好再说什么。

    很快就有其他女弟子进来，将佯装扭伤腿的洛水寒带了出去。

    出去之后，几个女弟子立马在外面叽叽喳喳的议论了起来。

    “洛师姐，你胆子真的好大，宗主还在外面，就不怕事后宗主责罚吗？”

    “哼，有什么好怕的，如果能被楚仙人看上，到时候楚仙人带我一起返回仙界，我才懒得理会宗主呢！”

    “就是，只要能被楚仙人看重，宗主又能怎么样？”

    也有人附和道。

    “我看宗主自己还想勾引楚仙人呢，可惜楚仙人都不怎么理会她！”

    “对了，你这么近看到楚仙人，感觉怎么样？”

    “楚公子真的好好哦，不仅长的英俊潇洒，人也很温柔！”

    “就算人家不是仙人，我都愿意跟着他……”

    “别做梦了，人家就算不是仙人，也看不上你！”

    “呸，你会不会说话啊……”

    ……

    幽姬等众人离开后，便放出神识，想要偷听外面那些女弟子到底在干什么什么鬼名堂。

    结果就听到了这么一些话。

    她整个人都快要炸了！

    什么叫她在勾引楚前辈！

    自己明明是在给魅儿创造机会好不好？

    ……

    然而没等多久，又有一名女弟子推开房门进来了。

    “楚公子，小女子给你们准备了点心呢！”

    “各位长途奔波，想必辛苦了，这点心是我亲自做的，望楚公子平昌！”

    说完端着一盘精致的点心走了上来，认认真真的摆放在众人面前。

    幽姬心中有种很不好的感觉。

    果然，靠近楚寻之后，这女弟子脚下一个踉跄……

    几乎完全学着洛水寒的动作，也扑到了楚寻怀里！

    楚寻还没反应过来，就感觉被一团棉花糖压在了身上一样！

    顿时那个尴尬，又一次闹得满脸通红。

    “出去！”

    这次，不等阴冥羽和书怀瑾阻止，幽姬便已经忍不住，彻底爆发了。

    那女弟子吓了一跳，没想到宗主真的生气了！

    连忙抱着盘子迅速退出了房间。

    楚寻哈哈一笑，以此来掩饰自己的尴尬，“这些女孩子啊，走路也太不小心了啊！”

    “是不是这房间里的路没铺平，地上有石头啊……”

    幽姬呵呵笑道：“可能是吧，我想等会儿应该不会了！”

    结果话说完没多久，又一个女弟子跑了进来。

    说是要给众人加茶。

    这一下，幽姬被弄的彻底崩溃了……

    但不管怎么样，楚寻几人过的还是非常愉快。

    这个房间环境十分优雅，旁边有一扇巨大的窗户，可以看到外面所有风景。

    刚好这个房间位于大殿第三层，风景非常好。

    一群人坐在一起，吃吃点心，喝喝茶，过的非常愉快。

    直到吃饱喝足之后，楚寻猜突然响起，他们这一趟过来，好像是去看魅姬姑娘的。

    “差不多了，我们去看看魅姬吧？”

    楚寻起身朝着弟子们数道。

    弟子们也是这会儿才反应过来，不由得心中有些羞愧。

    打着探望魅姬的名义，最后却来幽煌阁蹭吃蹭喝了，多不好意思……

    ……

    而与此同时，在另外一间大殿，魅姬早已经望穿秋水，等到无可奈何了。

    她专门派了弟子在山脚下观望。

    所以，在楚寻等人上山的第一时间，她就的的得到了消息。

    魅姬心里那个激动啊，在自己的大殿里等了整整一个下午……

    结果，没有个半个人影过来。

    “楚前辈来了吗？”

    “楚前辈来了吗？”

    “楚前辈还没有来吗？”

    “怎么还没来？”

    “来了没有？”

    ……

    问了无数遍，守在大殿们前的几个女弟子，都被问的麻木了。

    “难道楚前辈忘记我了吗？”

    “呜呜呜，我怎么这么可怜啊！”

    魅姬欲哭无泪，仰天哀嚎，再次在大殿地上无聊的打滚起来。

    几个女弟子见状脸色都黑了下来，魅姬大人这是彻底疯了吗？

    同时她们也忍不住好奇起来。

    那位楚前辈到底有什么魔力，他们的魅姬大人好歹也是大秦修行界出了名的高手！

    居然被弄成这番模样……

    ……

    终于，到了晚上的时候，楚寻带着几个弟子，在幽姬的陪同下，来到了魅姬所在的大殿。

    幽姬心中默默祈祷。

    “魅儿啊魅儿啊，这可是小姨耗费了巨大的代价，千辛万苦才帮你争取到的机会！”

    “一定要好好表现，将楚公子留下来！”

    “最让能让她沉迷在你的榴莲裙下，这样咱们幽煌阁从此就多了一名绝世高手坐镇啊！”

    心中想着，幽姬迫不及待的走在了前面。

    守在大殿门前的几个弟子，看到是幽姬过来，这一下就不敢去通报魅姬了。

    众人老老实实的站在门口，谨遵幽姬的吩咐，假装什么都不知道的样子。

    幽姬看到这几个弟子的反应，脸上露出满意神色。

    总算有几个正常人了。

    于是，当她带着楚寻几人进去之后，便是看到魅姬像只猫一样，在地上翻来复群，不断打滚的样子。

    翻滚的过程中，衣衫都掉落了一半，露出肩膀下面的肚兜，一副放浪形骸的模样！

    楚寻直接看呆了，连忙捂住双眼。

    “魅姬姑娘，快快起来！”

    阴冥羽和书怀瑾则是捂着嘴轻笑起来。

    “魅儿，想不到你在自己的大殿里居然这么放得开呢！”

    “是啊，看你在外面可是老老实实的样子……”

    幽姬脸色铁青，几乎当场被气晕过去。

    她辛辛苦苦布置了这么多，准备了这么久。

    结果这个不争气的家伙，就露出一副这么不修边幅的样子给楚寻前辈来看？

    她简直想死的心都有了！

    想死的不仅是幽姬，就连魅姬自己都想死了……

    她娇躯僵硬在原地，满脸通红地道：“楚前辈，你……你怎么来了？”

    “我专程来看你的啊！”

    楚寻下意识道。

    魅姬脸色越发的红了，这才重新整理好衣服，“你……刚才都看到了？”

    “没，没有，就看到了一点点。”

    楚寻是个难得的老实人。

    这话说出来，魅姬恨不得找个地缝钻进去！