
    闻言，阴冥羽和书怀瑾眼中露出期待之色。

    “那就长公主了！”

    阴冥羽道。

    书怀瑾犹豫了一下，“可是，我们要怎么撮合师傅和长公主呢？”

    “这还不简单，以师傅的性格，肯定不会主动，这时候就需要我们这些做弟子的代劳了！”

    阴冥羽眼眸深处泛起笑意，“回去之后，我们代师傅去找长公主试探一下对方就知道了！”

    “好主意！”

    书怀瑾重重点头。

    于是……

    这边楚寻还在和魅姬和幽姬道别的时候，几个女弟子就已经帮他规划好了未来的婚姻大事。

    很快众人便返回黑铁宗。

    看到楚寻安全回来，大长老和二长老都是松了口气，但表面上却也没说什么。

    这一趟外出，大概是楚寻进入修行界以来最满意的一次，除了在跪拜石像的时候发生了一点意外，其余时间都过的非常愉快。

    他带着几个弟子回到小院，又重新安定下来。

    不过第二天一早，阴冥羽和书怀瑾便嚷嚷着要下山。

    “昨天才刚刚回来，你们怎么这么不安分呐，又要下山去玩吗？”

    楚寻一脸无奈道。

    阴冥羽道：“师傅，我们就是下山买点日常用品而已！”

    说完比划出一根修长的手指，“就一天，一天之内我们就会回来的！”

    楚寻点点头，道：“那好吧，下山注意安全，快去快回！”

    “是，多谢师傅恩准！”

    阴冥羽和书怀瑾相互看了一眼，按捺住激动，飞奔着离开了院子。

    离开小院之后，两人没有徒步下山，而是直接祭出了各自的飞舰，朝着皇宫方向飞了过去！

    书怀瑾用的是寻安剑，值得一提的是，阴冥羽用的却是楚寻给她的菜刀，怎么看怎么让人觉得奇怪。

    偏偏阴冥羽还觉得这菜刀很是威风，每次外出都刻意降低了飞行高度，生怕别人看不到她脚下的菜刀一般……

    很快两人便是来到了皇宫大门前。

    守门侍卫看到有修士飞了过来，立马上前将其拦住。

    “站住，你们是什么人！”

    “这是皇宫禁地，外来者不准入内！”

    几个侍卫义正言辞的厉声呵斥道。

    虽然对方是修行者，但他们丝毫没有畏惧。

    阴冥羽嘿嘿一笑，道：“我们是楚先生的弟子，前来皇宫是有要事要处理，速速让开！”

    “楚先生？”

    “难道是黑铁宗的那位高人？”

    几个侍卫面面相觑，心中犹豫起来。

    楚寻还不知道，如今自己在大周王朝，那已经是一个威名赫赫的存在了。

    名声之大，甚至还要超过国师！

    听到楚先生几个字，几个侍卫当场就被震住了。

    “怎么，还不让开！”

    阴冥羽脸色一沉，呵斥道：“耽误了我师傅的大事，你们承担的起码？”

    闻言，几个侍卫心中一惊，连忙让开了空间。

    阴冥羽的得意一笑，拉着书怀瑾的手，大咧咧走进了皇宫。

    这样一副高高在上的模样，更让几个侍卫确定了对方就是楚先生的弟子。

    不然，哪里敢这么嚣张啊？

    直到两人进去之后，一名侍卫才朝着队长询问道：“老大，我们要不要你派人进去通知一下圣上？”

    “有必要吗？”

    侍卫队长翻了个白眼，道：“人家就是来找皇上的，我们还去多此一举，万一惹的皇上不高兴了，岂不是更麻烦？”

    想想也是这个道理，于是几个侍卫不再多问。

    但他们做梦也想不到，阴冥羽和书怀瑾根本不是去找他们的皇帝……

    而是奔着长公主去的！

    ……

    这边，仗着楚寻弟子的身份，混进皇宫之后，两人心中窃喜不已。

    “师傅的威名果然厉害，你看到没有，刚才那几个侍卫，听到咱们师傅的名字，脸色都变了！”

    阴冥羽一脸得意的笑。

    书怀瑾也是得意道：“那当然，咱们师傅是什么人，绝世高人呀！”

    说完她忽然停了脚步，“等等！”

    “怎么？”阴冥羽一愣。

    书怀瑾犹豫道：“你知道长公主住在哪里吗？皇宫这么大，我们该去哪里找啊！”

    闻言，阴冥羽表情顿时变得有些精彩。

    她一拍脑袋，“糟糕，我忘了问林夕了！”

    书怀瑾叹息一声，“林夕估计也不知道，她只是听说过长公主的名号而已，咱们这次来，也就先帮师傅看看！”

    偌大的皇宫像是迷宫一样。

    两人无奈，只能四处溜达起来。

    宫里那些正在忙碌的太监和侍女，看到两人就这么大咧咧的四处走来走去，也不敢上前询问。

    看两人打扮就知道肯定是非常厉害的修士。

    万一得罪了惹不起的人，只怕怎么死的都不知道……

    ……

    于是，就这样，两人在皇宫转悠了大半天，最后自己都不知道来到了哪里。

    不过她们运气倒也还不错，正不知所措的时候，前面忽然走来了一道熟悉的身影。

    不是别人，正是七皇子！

    看到两女，七皇子一脸惊喜，“阴姑娘，书姑娘，你们怎么来了？是来找国师的嘛！”

    “七皇子？”

    书怀瑾心中一喜，又摇头道：“不是，我们不是来找国师的。”

    “是来找长公主的，你知道长公主住在哪里吗？”

    七皇子愣住了，“长公主？你们找长公主做什么？”

    阴冥羽眼珠子转了转，给师傅找师娘的事情，最好暂时还是不要让外人知道，免得引起轰动。

    于是，没得书怀瑾开口，她便道：“是有机密的事情要和长公主商量，暂时不方便和七皇子说！”

    看到七皇子脸上失望的神色，她又补充道：“不过七皇子放心，你很快就会知道的！”

    七皇子这才觉得安慰了一些，点点头，“我带你们去找吧！”

    看得出来，这两人已经在皇宫里迷路了。

    七皇子刚从皇子府出来，公主府压根就不在这一边。

    两女心中暗喜，连忙跟在了七皇子身后。

    ……

    于是，在七皇子的带领下，两人很快便是来到了长公主的宫殿。

    明月宫。

    这是皇上亲自下令为长公主修建的宫殿，明月，意味着圣洁，青春，端庄，尊贵的意思。