
    “这三件法宝都非常不错！”

    星宿道人满意道：“第一件宝物，乃是非常强大的攻击法宝，可以拿到八十分！”

    此话一出，众人无不震惊！

    八十分的宝物，在鉴宝大会的历史上，都是极为罕见的！

    而第二件，星宿道人给出的评价也不低。

    给了足足七十分！

    第三件，七十五分！

    三件法宝加在一起，总评分达到了恐怖的二百二十五分！

    “我的天啊，幽煌阁的底蕴也太浑厚了！”

    “上一次幽煌阁就取得了极为不俗的成绩，这次表现又这么好……”

    “看来幽煌阁晋升六星宗门只是时间问题了！”

    各大门派的修士们纷纷议论起来。

    姬如雪的脸色变得很不好看……

    “可恶，这幽煌阁是有备而来，还想再次压制住我们！”

    江云叹息一声，“我们的两件宝物，都没办法和幽煌阁比，就看楚先生的至宝，能不能搬回一局了！”

    姬如雪也只能将希望放在楚寻的杯子上。

    ……

    在众人羡慕的目光中，魅姬脸上露出得意无比的笑容。

    随后施施然走下了擂台。

    临走之前，还不忘挑衅的朝姬如雪和江云看了一眼。

    “哼，这次看你们拿什么和我斗！”

    魅姬兴奋的想到。

    “下一个，天元宫！”

    这时，星宿道人报出了接下来即将登场的门派。

    赫然是姬如雪和江云。

    江云有手臂顶了姬如雪一下，“还是你上去吧，我口才不如你好！”

    更主要的是，姬如雪是女孩子，更能吸引众人的目光，赢得好感。

    姬如雪点了点头，忐忑不安的拿着三件法宝走上了擂台。

    顿时，众人目光齐刷刷的朝着擂台上望了过去！

    好漂亮的女子！

    “这不是大周修行界，赫赫有名的姬如雪，姬仙子吗！”

    有人认出了姬如雪，失声惊呼道。

    这话顿时引起了周围人更加浓后的兴趣。

    “姬如雪？天元宫第一美人啊！”

    “我听说过姬仙子，果然和传闻中一样好看啊，就是不知道天元宫能拿出什么宝物来！”

    众人心中充满期待。

    姬如雪深深吸了口气，拿出了门主交给他的第一件法宝。

    赫然是一把大刀！

    没错……

    就是大刀，这是天元公老祖当年炼制的大刀，乃是一件罕见的上品灵器！

    只可惜，这把大刀除了威力巨大之外，并没有什么非同寻常之处。

    因为那位老祖是一位刀修，而且对力量极为崇拜。

    所以炼制这把大刀的时候，并没有采用任何花哨的手段，除了实用和力量比较大之外，别无他常。

    等姬如雪介绍完之后，场上气氛顿时凝固住了。

    就这？

    就这么一把普普通通的大刀，也拿来参加鉴宝大会？

    众人只觉得心中失望无比，落差实在太大了……

    “这种法宝也拿来参加鉴宝大会，你们天元宫是没有拿得出手的宝物了吗！”

    一个修士忍不住嚷嚷起来。

    其余人听到这话，也纷纷露出不满，表示这把刀完全没资格登上擂台。

    姬如雪被弄了个满脸通红。

    她心中也充满无奈，天元宫不是没有更好的法宝。

    但问题是，之前都放在了不周工，因为和其他宗门没有协商好，在不周宫里拿不出来。

    不然他们堂堂五行宗门，也不至于落到要去找楚前辈借宝物的地步……

    看到这一幕，魅姬更是毫不留情的冷笑起来。

    “就这么点破破烂玩意，你们天元宫配得上五星宗门的称号吗？”

    “简直是给五星宗门丢人啊！”

    姬如雪气得咬牙切齿，“你闭嘴，轮不到你来说三道四！”

    “都安静，拿下一件出来看看吧！”

    星宿道人站了出来，虽然对姬如雪拿出来的宝物很不满意，但他也要维持场上的局面。

    于是，姬如雪深吸口气，拿出了宗主交给她的第二件宝物。

    赫然是一把长枪！

    这长枪和之前的大刀一样，都只是再普通不过的上品法器。

    虽然威力还不错，但本身并没有任何出彩之处。

    看到这毫无特点的长枪，所有门派的人都忍不住大笑起来。

    “我的天，姬仙子，你是来搞笑的嘛！”

    “这些法宝也太普通了，要是我，连三十分都给不到！”

    “下去，别浪费我们时间了！”

    “第三件宝物我已经不想看了……”

    “这次天元宫肯定是垫底！”

    众人毫不留情的打击起姬如雪来。

    姬如雪恨不得找个地缝钻进去，宗主只给了她这么两件法宝。

    她有什么办法？

    “第三件！”

    星宿道人咳了两声，脸色已经很不好看了。

    他也觉得天元宫有些太过糊弄人，完全就是敷衍了事。

    既然这样，还不如不来参加这鉴宝大会。

    这样隆重的场合，居然拿出这么低级的法宝，这是为了哗众取宠吗？

    听到这话，姬如雪心中终于升起了一丝希望。

    接下来就是她压箱底的宝贝了，从楚寻那里拿来的杯子！

    众人便看到姬如雪忽然身上气势变得自信起来，从储物戒里小心翼翼的拿出了一件宝物。

    “嗯？难道还真有好东西！”

    “估计是了，前面两件都是废物，第三件再不拿点好东西出来，说不过去啊！”

    “这第三件是什么？”

    众人心中升起一丝期待。

    结果，便是看到姬如雪松开手，将一只破破烂烂的茶杯，放在了擂台的桌子上！

    噗！

    “我的天，有没有搞错，这也太戏弄人了吧！”

    “故意的，一定是故意的！”

    “这是在耍我们吗，拿个破杯子出来当宝物！”

    所有人都被这一幕弄的目瞪口呆，有人愤怒，有人大笑。

    但每一个人脸上，都带着毫不掩饰的嘲弄之色。

    他们到想看看，姬如雪接下来要怎么解释！

    姬如雪神色自定，她对楚前辈充满了信心！

    这个杯子，绝对是所有人拿出来的宝物中，最好的一个，只是看能不能挽回之前的局面了！

    她目光扫过场上众人，道：“各位，请不要小看了这杯子！”

    “这杯子，是天元宫耗费巨大代价，从一位绝世高人那里讨要来的宝贝！”