
    两女心中大急，却不知道，这些法宝要不是楚寻不在意，要不就是他压根不认识，听否没有听过。

    想一想就知道了，楚寻连修行都不行，就算拿到这些法宝也是用不了，哪里会有半点想法？

    第三层……

    第四层……

    第五层……

    一直来到第六层，楚寻脸上始终没有露出过半点喜色。

    魅姬见状，一颗心不由得渐渐沉了下去，埋怨的瞪了幽姬一眼。

    明明知道楚前辈见多识广，不会把一般的宝物放在眼里，还非要让 自己带他来见识这些宝贝。

    这不是故意扫兴吗？

    幽姬也无可奈何……

    本来嘛，她对宝塔里的宝贝还是有些自信的，从阴冥羽和书怀瑾几个弟子的反应就能看出来。

    这里确实很多奇珍异宝。

    哪里知道，楚寻眼见这么丰富，什么样的宝贝都见识过了，根本不在乎这些东西……

    幽姬心中一阵其内，最后朝魅姬投去一道目光。

    那意思便是让魅姬带楚寻几人去宝塔第七楼看一看。

    魅姬点点头，反正都已经来了，总不可能不去第七楼。

    “楚公子，接下来我带你们去第七楼，见识一下幽煌阁的镇阁之宝！”

    听到这话，几个女弟子眼前一亮，顿时兴奋起来。

    楚寻依旧只是点点头，神色淡淡的样子。

    ……

    于是，几人再次往上爬，终于来到了第七楼。

    只见第七楼空空荡荡，周围什么也没有。

    唯独中间，有一方石坛，上面摆着一尊石印，也不知道到底是什么材料做成的。

    几人刚上来，便有一股极为强烈的威压铺面而来！

    幽姬和魅姬早有准备，反应倒还好。

    阴冥羽，书怀瑾，林夕，则是脸色大变。

    尤其林夕和书怀瑾，修为还在化神境界，光是感受到这股威压，就让她们脸色发白，娇躯忍不住的战栗起来。

    阴冥羽脸色也不太好看，神情凝重的盯着那方石印，眼中充满戒备。

    魅姬开口道：“这就是幽煌阁的镇阁之宝，番天印！”

    “传说此印乃是上古时期越王朝流传下来，据推测，很可能是越王朝的传国玉玺！”

    “什么？”

    “传国玉玺！”

    听到这话，众人都是大吃一惊，心中充满震撼。

    唯独楚寻依旧神色平静。

    越王朝？

    这名字很熟悉……

    他回头看了阴冥羽和书怀瑾一眼，“越王朝，不是越王族人开辟的那个王朝，当时在越王谷里那个？”

    “没错！”

    阴冥羽重重点头，“没想到，越王朝的玉玺居然会落在幽煌阁手中，这石印不仅是玉玺，同时还是一件威力极其强大的法宝，攻击性非常恐怖！”

    幽姬和魅姬依旧在观察楚寻的表情。

    看到楚寻这个反应，两人算是彻底失望了……

    连上古时期越王朝留下的传国玉玺都不能让他有半点惊讶，看来这世上，没东西法宝能吸引楚前辈了。

    魅姬狠狠瞪了幽姬一眼，心想，还不如多送公子几颗夜明珠呢！

    “这枚番天印好像有些缺陷？”

    阴冥羽目光很凌厉，指着石印的一个角落说道。

    可以看到，那个角落里缺失了一小部分，但如果不是仔细去看的话，根本发现不了。

    魅姬点头道：“没错，上古时期的大战中，越王大帝催动这件法宝，同时对抗数十名绝世强者，最终大战中法宝出现了破损！”

    “不过就算如此，这件法宝依旧具备极强的威力，除非幽煌阁遇到灭门之灾，否则不会轻易动用此物！”

    阴冥羽恍然大悟。

    这时，楚寻忽然开口了，“不就是缺失了一角吗，填补上去不就行了！”

    说着大咧咧走上前去，就要伸手触碰番天印。

    看到这一幕，幽姬和魅姬顿时神色大变。

    这番天印乃是极为罕见的灵宝，本身具备强大的灵性。

    如果不是熟悉这件宝贝的人触碰，必然遭到反噬！

    然而就在下一刻，诡异的事情发生了。

    楚寻双手轻轻松松就触碰到了番天印，甚至将其拿了起来，整个过程没有出现任何意外。

    “这……怎么会这样？就算是小姨想要触碰番天印，都极为困难的啊！”

    魅姬美目瞪得老大，心中掀起滔天巨浪。

    幽姬更是一副活生生见鬼的表情。

    这怎么可能？

    难道楚前辈和番天印之间存在某种联系？

    还没等她想明白怎么一回事，楚寻已经将身后的背箱取了出来。

    修行界实在太危险，楚寻已经习惯了，每次出门要背箱里放很多日常需要的工具，甚至材料。

    只见他从背箱里拿出来一些细碎的砂石，然后拿来胶水。

    然后用胶水小心翼翼将这些砂石黏在番天印破碎的角落里。

    看到楚寻拿出来的那些砂石，魅姬和幽姬眼珠子都要瞪出来了。

    “这些七彩砂石！”

    两女同时惊呼出来。

    这七彩砂石，乃是一种极为罕见的材料，市场上根本买不到。

    两人忽然激动起来。

    不愧是楚前辈，手上居然还有这种罕见的材料！

    甚至有传闻，这七彩砂石乃是从仙界遗漏下来的，仙人所用之物！

    仙云界根本找不到！

    很快，这边楚寻就忙乎起来，为了保持番天印原本的形状，他必须保证每一个细节都不出现任何操作。

    半个时辰之后，楚寻才结束手中的工作。

    他累的满头大汉，长长出了口气。

    “好了！”

    只见楚寻手中的番天印已经恢复如初，变成了之前完整的形状。

    一股比之前更加强大的威压，从番天印上散发出来！

    手持翻天印的楚寻，此刻就好像一位帝王，站在高台之上！

    看到这番景象，众人心中震撼到了极致，心中下意识有种想要顶礼膜拜的冲动。

    “怎么了，你们都看着我做什么？”

    楚寻这才发现众人呆呆的看着自己。

    他轻笑道：“我在家里的时候，就经常做一些修修补补的活，这种小事难不倒我！”

    心中却是想着，这些修行者，整天就只知道修炼，连一些基础的小事都不会做。

    魅姬和幽姬下意识咽了咽口水，旋即眼中露出狂喜之色！