
    不知道过了多久，终于，魅姬幽幽转醒。

    她做了一个梦，和当初青竹仙子完全一样的梦……

    梦见自己在云端之上翱翔，仿佛身处仙境，周围被无比浓郁的仙气包裹。

    在这仙气之中，她拼命的呼吸，吸啊吸，想要吸收更多的精华。

    结果，落得和青竹仙子一样的下场，吃的太撑了，一下醒了过来。

    我是谁？

    这是在哪里？

    魅姬一脸朦胧的看着天花板，脑海里的记忆终于一点点浮现了出来。

    对了，这是在大周王朝，黑铁宗！

    她过来想要查探那位绝世高人的讯息，结果误打误撞，进入了对方的院子里。

    ……

    想啊到这里，魅姬浑身一个哆嗦，猛地坐了起来。

    楚寻在就床边，看着魅姬奇奇怪怪的反应，伸手摸了摸对方的额头。

    “你没事吧，姑娘？身体还没有好点吗？”

    魅姬美目瞪大，这才注意到身边的楚寻。

    而与此同时，也注意到这屋子弥漫着的漫天天道残韵。

    顿时她整个人都惊呆了……

    这些，都是这位隐世高人带来的？

    姬如雪和江云，还有国师，没说黑铁宗内，居然真的隐藏了这样一位绝世高人？

    还有，这高人连院子里养的小动物，都是旷古难得一见的神兽！

    “姑娘，你还好吗？”

    楚寻耐心的询问道。

    魅姬咽了咽口水，终于回过神来，下意识点了点头，道：“我还好，没事！”

    “多谢公子救我！”

    楚寻笑了笑，“这说的哪里话，不过是举手之劳罢了，姑娘体质不好，既然不能爬山，就在这山上多休息几天吧。”

    闻言，魅姬心中咯噔一下。

    她身体不好，对方要留她在山上，多呆几天？

    这是察觉到了她的来历不正，想要囚禁？

    还是对自己有好感，想让自己留下来？

    魅姬胡思乱想起来，而这时候，楚寻端出来之前熬好的汤药。

    “姑娘快把这碗汤药喝下，这是专程为你准备的。”

    “专程为我准备的？”

    魅姬心中再次忐忑起来。

    她实在拿不定这位绝世高人到底是什么态度……

    从两人见面一开始，这人浑身上下就给人一种捉摸不透的感觉。

    亏她自以为聪明，还以为真遇到了一个好人，结果连对方是个修行者都看不出来！

    但不管怎么样，现在自己根本没有拒绝对方的余地……

    否则的话，只怕永远离不开这间院子了！

    魅姬给自己默哀了足足一刻钟，这才带着视死如归的决心，一口气将汤药喝了下去。

    楚寻看得发笑，“看来姑娘很怕苦呢，我这药不苦的，里面加了很多药材！”

    真的很甜！

    楚寻没说假话。

    魅姬先是尝了一口，发现里面并没有下毒，然后才咕噜咕噜一大口闷了下去！

    这一口下去之后，魅姬顿时眼前一亮！

    她分明感觉到，气海内一股气息剧烈波动……

    这神奇的汤药，居然有帮她消化了之前吸收的那些灵气。

    呼哧

    魅姬深深呼吸了口气，然后又吐出一口浊气。

    这一吸一吐之间，她惊讶的发现，自己的境界居然突破了！

    从渡劫第二重，达到了第三重！

    魅姬美目瞪大，不可思议的看着楚寻。

    原来这位隐世大能，真的是一位好人……

    不仅好心将自己带回来，还给自己喝下这神秘的汤药，帮助自己突破。

    “前辈，谢谢……”

    魅姬声音颤抖。

    只有达到她这个境界之后，才知道突破一次何等苦难。

    而这位前辈，一句话都没说，仅仅是给她喂了一碗汤药，将帮她突破了多年的禁锢！

    魅姬目光灼灼的盯着手里的药碗，放在嘴里又狠狠添了几下！

    楚寻张嘴了张嘴，一下都不知道该说什么。

    “那个……姑娘，我不是什么前辈，只是个普通人而已！”

    楚寻苦笑道：“你若是喜欢喝这汤药，我回头再给你煮一份就行了！”

    “不，不必了！”

    魅姬惊慌失措的摇头。

    这样的恩情，她承受一次就足够了，哪里还敢承受第二次。

    机缘造化固然是好事。

    但修为达到了足够高深的层次之后，便会知道。

    冥冥的之中福报，都是有定数的，有些人因为贪婪，而过多的索取。

    但最终，都不会落得好下场！

    这就是来自天道的反噬！

    上天赐予的，可以接受，上天没有赐予，强行去夺取，只能适得其反。

    魅姬眼珠子转了一下，落在屋子角落里。

    果然，看到了之前在鉴宝大会上出现过的扇子！

    而姬如雪拿出来的杯子，则是被前辈随意的放在了桌子上。

    果然是一位绝世大能，对这些神器完全不放在心上，别人说借就借。

    魅姬心中忽然有些羡慕国师和姬如雪他们……

    如果自己能早点认识这位大能多好！

    楚寻看到魅姬这咋咋呼呼的表情，不由得摇头笑了起来。

    果然还是个姑娘，没长大呢！

    ……

    于是就这样，魅姬在楚寻的院子里小住了几天。

    不仅见识到了楚寻院子里的各种灵兽，还认识了书怀瑾，阴冥羽，林夕三个小姑娘。

    几个女孩一见如故，很快就叽叽喳喳在一起聊了起来。

    尤其阴冥羽和魅姬见多识广，说的很多东西，让另外两个女孩大开眼界。

    不过，魅姬却始终不敢和几人说出自己的身份。

    她没有忘记，自己是大秦王朝的修士。

    按照东土修行界定下的规则，三大王朝的修士是不允许擅自往来的。

    时间很快过去，三天之后，魅姬不得不离开楚寻的住处。

    “楚前辈，谢谢您的招待，这几天我过的非常开心！”

    魅姬感激的朝着楚寻拜谢。

    楚寻笑了笑，道：“没什么大不了的事情，以后有空话，也可以过来玩你！”

    “几个弟子好像都很喜欢你！”

    闻言，阴冥羽几个女孩，善意的朝着魅姬挥了挥手。

    “魅姬姑娘，以后有空还可以上山来玩哦！”

    “我们会想念你的！”

    听到几个女孩的话，魅姬心中顿时感动不已。

    多好的几个女孩啊，楚前辈也是这样一个宽和善良的人，她甚至都想一直留在黑铁宗了！