
    这话说出来，让楚寻再次吓了一跳。

    “所有门派？”

    国师一脸凝重道：“没错，这次神器之争，关系到王朝社稷，不可马虎大意。”

    “所以，三大王朝都会号召出各自王朝最强大的力量，全力展开争夺！”

    “得到神器的国家，很可能发生质的改变，实力突飞猛进！”

    “所以我们也不能落后。”

    楚寻听得心中砰砰直跳。

    这样的大事，交到他头上，那怎么行。

    这可是关系到大周王朝未来的国运！

    “不行不行，我只是一个普通人……”

    楚寻脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    国师哈哈一笑，拍了拍楚寻的肩膀，道：“楚先生，都这个时候了，您就不要谦虚了！”

    “如果您都不能担此重任，那我们整个大周王朝，只怕没人可以担任了！”

    楚寻还要拒绝，忽然，系统熟悉的提示声又传了出来。

    “第二百零六项任务，帮助大周王朝获得神器！”

    楚寻一听，差点骂娘的心思都有了。

    狗系统，每次都来坑爹！

    而且这一次更过分的是，不是让他参与神器争夺，而是让他帮助大周获得神器！

    这意思岂不是摆明要了他争夺神器，并且将其抢到手。

    楚寻欲哭无泪，自己一个普通人，拿什么和那些修士竞争！

    “师傅，我们相信你，一定可以的！”

    “是啊师傅，大周未来的命运，就掌握在你的手中了！”

    偏偏几个女弟子完全没有意识到事情的严重性。

    反而走上前来，一副跃跃欲试的模样。

    国师见状，开怀大笑，道：“楚先生您看看，连您的弟子都跃跃欲试了呢，您就不要推脱了！”

    说着从怀里拿出了一枚令牌，郑重的交到了楚寻手中。

    “这是什么？”

    楚寻看了眼手中的令牌，这令牌通体金色，上面写着一个圣子。

    国师道：“这是大周圣灵，执此令牌者如圣上亲临！”

    “到时候，楚先生拿着这枚令牌，便可以号令大周境内所有修士，为你效力。”

    楚寻一听，心中砰砰直跳起来。

    他没想到，大周的皇帝居然如此信任他，将这样一枚令牌交到了他的手里。

    国师道：“这下，楚先生应该知道，圣上对您的看重了吧？”

    “国家的未来，就在您手中了，楚先生！”

    楚寻抑制不住的心绪澎湃起来。

    但紧接着，又是一种无法言说的强大压力。

    他只是一个普通人啊……

    接下来国师也不再多说，只是简单的交代了一下出发的时间。

    并且告知楚寻，大周境内的修士，会在当天主动来到黑铁山脚下，拜见楚寻。

    闻言，楚寻心中又是一条，他无法想象，到时候会是什么样的一副场面。

    ……

    与此同时，神器陨落的消息，也是如风暴一般，在各大王朝境内扩散开来。

    所有修士，全都忍不住激动了。

    这样的大事，是可以被记载进入历史的，而且东土修行界，已经有很多年没有发生过这样足以震惊所有的事情了。

    修行者也是跃跃欲试，期待在这场争斗中大放光彩！

    唯独楚寻，愁眉苦脸，整日靠在自己的逍遥椅上，茫然无措。

    倒是叶鸿光和向崇山两位长老，在得知了楚寻将会带队整个大周王朝的修士之后，兴奋的快要合不拢嘴。

    这可是他们黑铁宗大展身手的好机会！

    有楚宗主亲自带队，黑铁宗一定能放出万丈光芒。

    面对两位长老期待的目光，楚寻已经不知道如何回应……

    时间一点点流逝。

    很快便，便是到了修士们集结的日子。

    按照大周皇帝的安排，各大门派的修士，在黑铁宗集合。

    然后由楚寻亲自带队，前往上古战场！

    这天，天还没亮，便不断有修士从天穹尽头赶来，降落在黑铁宗山脚之下。

    他们神色恭敬的抬头看着山顶，眼中露出敬仰和期待之色。

    这些人已经提前得到消息，此次神器之战争是由大周的隐世大能，楚寻先生带队。

    于是便按照大周皇朝的旨意，在这一天提前来到黑铁山等待。

    等那位传闻中的大能，楚寻先生出关！

    ……

    而此刻，黑铁山后山的半山腰上……

    大长老和二长老守在院子门口，正不断催促着楚寻。

    “宗主，时辰到了，该出发了！”

    “是啊，外面各大宗门的人都在等着呢，不然继续耽搁下去了！”

    两个长老心里那个着急啊。

    好不容易到了他们光显宗门的日子，没想到宗主却变得这么墨迹……

    楚寻准备了大半天，才扭扭捏捏从房间里出来。

    脸上一副心不甘情不愿的样子。

    “哎，为什么，每次这种事情都轮到我啊！”

    “狗系统，真是坑爹！”

    楚寻心里恨的咬牙切齿，但还没有半点法子决绝。

    现在木已沉舟，就算他不去也得去了……

    “师傅！”

    书怀瑾和阴冥羽早已打扮结束，分别来到楚寻左右两侧，挽住了他的胳膊。

    “师傅，这次大周的未来，就看您老人家了！”

    “是啊，一切都要看师傅的！”

    楚寻脸色变得越发难看。

    大长老和二长老倒是笑眯眯的迎了上来。

    “宗主，我们走吧！”

    无奈之下，楚寻只能跟着几人一同下山而去。

    林夕因为年纪太小，不适合这样的历练，一番商议后，决定将其留在院子里。

    倒是大黑狗跟在了楚寻身边。

    楚寻觉得修仙者的世界太不安全，带一条黑狗，说不定关键时候还能发挥点用处！

    于是就这样，一行人来到了山脚下。

    还没到山脚，楚寻便是看到下面站着密密麻麻一大群人。

    全都是来自大周境内最顶尖的修行门派！

    这些人身后披着一把长剑，神色一丝不苟，一个个都好像是得道高人的样子。

    还有天元宫这次也派出了不少人，姬如雪和江云赫然就在其中。

    “参见楚先生！”

    忽然，众人齐刷刷的朝着楚寻大声道。

    楚寻头皮一阵发麻，差点吓得双腿发抖。

    “各位，大家，大家好！”

    他咳了两声，才努力让自己冷静下来。

    这个时候，一定不能怯场！