
    “哈哈哈，弄了半天，原来是三把废剑！”

    “这三把剑的弱点太明显了，算不上绝世好剑！”

    “这样的剑法我们宗门也拿得出手……”

    ……

    一阵议论后，第二个门派的人开始登场。

    这第二个登场的，是出自大秦王朝的雨花门，上来的是一位身材娇小可爱的女子。

    她拿出雨花宗的三件宝物，分别是一尊玉鼎，一枚七彩神石，最后，还有一间七彩霓裳。

    然后女子滔滔不绝的说了起来。

    玉鼎是一位修行界大能留下的宝贝，不仅可能拿来炼丹，还可以拿斗法，有镇压对手的功效。

    七彩神石，则是本身具备强大的灵气，可以拿来修行所用，也可以镶嵌在其他法宝上，乃是一枚辅助性的法宝。

    而那霓裳，则是一件绚丽的战甲，所有女子都能穿，不仅好看，还能提供强大的防御力。

    听完解释之后，在场不少女修都对雨花宗的七彩霓裳产生了浓厚的兴趣！

    哪个女子不爱美呢？

    即便是姬如雪和魅姬都忍不住眼中放光，目光灼灼的盯着女子手中的霓裳看个不停。

    “冷静，你要是想要好看的衣服，到时候找楚前辈做一件就行了！”

    江云拍了拍姬如雪的肩膀，让姬如雪一下子冷静下来。

    接着，便是评价环节了。

    这一次做评价的是星岚散人。

    星岚散人给了玉鼎五十分，七彩神石四十分，七彩霓裳六十五分！

    最后，三件宝物一共的得到一百五十五分的评价！

    按照往常情况，一百五十分算是比较不错的成绩了。

    女子也知道，他们雨花宗在东土修行界算不上顶尖宗门，能得到这个成绩已经非常不错。

    她脸上露出满意的笑容，兴高采烈的走下了擂台……

    而接下来，又是第三个门派的人上场！

    这一次进行点评的，则是酒老怪。

    三位大能强者依次进行点评。

    各大宗门拿出来的，都是他们压箱底的宝贝，每一剑都能引起众人极大的兴趣。

    场上气氛极为热闹！

    很快，星宿道人再次站了出来，“第第九十八好，幽煌阁！”

    闻言姬如雪和江云神色一变。

    姬如雪皱眉道：“这幽煌阁在嗯么刚好在我们前面！”

    “是啊，太可恶了，这次一定不能让他们抢了分头！”

    江云也是有些担心的说道。

    魅姬调戏你的看了姬如雪和江云一眼，那样子似乎在说：你们天元宫就等着被我们打脸吧！

    随后，扭着迈着妖娆的步伐，扭着水蛇腰，一步步来到了擂台上。

    众人目光紧紧盯着魅姬，只见她先从储物戒里拿出来了一本古朴的册子。

    这册子不知道是什么材料炼制而成，发出璀璨的金色光芒，表面上刻着几个龙飞凤舞的大字。

    “八部天龙！”

    星宿道人瞥了一眼，不由得神色微变，眼中露出震撼的情绪。

    “这本宝典，名为八部天龙！”

    “乃是我宗门老祖，以大神通，将天龙八部众炼入其中，打造出来的极品法宝！”

    魅姬打开册子，一边解释道：“这本册子是攻击法宝，只要将其打开，按照上面的记载默念咒语，便可召唤八部天龙出来战斗！”

    说着，她红唇轻启，口中念念有词。

    片刻后，就看到一头青色巨龙从中飞了出来！

    嗷呜！

    庞大的巨龙，在广场上方徘徊不断，发出响彻天地的怒吼。

    恐怖的气势，一下子吓得所有人脸色惨白！

    “好强的法宝！”

    众人心中还没反应过来，紧接着，又看到第二条……

    第三条！

    第四条！

    ……

    一直到第八条！

    整整八条巨龙，占据了整个不周山的上空。

    看到这一幕，众人不由得倒抽一口冷气。

    姬如雪更是俏脸发白。

    “这件宝物，实在太强了！”

    “想不到，幽煌阁底蕴如此浑厚……”江云喃喃自语道。

    鉴宝大会有个不成文的潜规则。

    那就是之前拿出过的宝物，不准再次拿来参加。

    之前几次，幽煌阁的宝物都非常厉害。

    没想到居然还藏着八部天龙这样的法宝作为压箱底的宝贝。

    这一下，他们有些麻烦了。

    看到众人震惊的慕目光，魅姬心中得意无比。

    她收回册子，旋即又拿出第二件宝物。

    “第二件，是一枚玉镯！”

    “这枚玉镯又洗涤经脉，精心养神的功效。”

    “大家可别小看这枚桌子，它可不是普通的辅助类法宝，只要带上这枚桌子，就可以镇守心神，永远不被邪气入侵！”

    “甚至还能看破世间所有幻象，心中不会生出孽障！”

    “大能境界的修士带上玉镯后，则不会诞生心魔，修行顺风顺水！”

    众人听完纷纷议论起来。

    这确实也是一件非常不错的辅助类法宝。

    虽然不能直接拿来战斗，但对于修行却能提供巨大的帮助。

    尤其是看破幻象，镇守心神这个功能，非常强大。

    “如果我带上这枚桌子，就能对付你的魅术了吗，魅姬仙子！”

    台下有修士调侃的问道。

    魅姬咯咯一笑，“小女子哪里会什么魅术啊，都是各位抬举！”

    众人一听，忍不住大笑起来。

    姬如雪气得握紧了拳头，魅姬得意忘形的样子，实在让她看不惯……

    紧接着，魅姬又拿出来第三件法宝。

    这第三件，和之前雨花宗的一样，乃是一件战甲！

    不过，是男性修士才能穿的铠甲，通体散发出黑色光芒，威风凛凛。

    “这是当年一位战神留下的铠甲，穿上铠甲，可以抵挡来自合体境修士的一切攻击！”

    这话一说，众人呼吸都急促起来，目光灼灼的盯着这铠甲。

    合体境界修士的攻击，已经非常强大了，有的甚至可以移山填海！

    能抵挡来自合体修士的所有攻击，也就意味着，一定程度上甚至可以抵挡大乘境界的攻击……

    听完之后，即便是星宿道人，也都忍不住暗自点头。

    这三件法宝，都非常的厉害！

    “好了，我介绍完了，星宿前辈，请您点评一番！”

    听到魅姬暗中恭维的话，星宿道人脸上露出满意神色，心情都好了很多……