
    这座山位于皇城边上， 而且是皇上和七皇子钦定给黑铁宗的山门。

    没有哪个不长眼的势力敢来这里跟黑铁宗抢地盘的。

    除非不把皇族放在眼里。

    众人很快便上了山，在林间小道上四处观光起来……

    不得不说，七皇子给黑铁宗找的这座山，确实是一座宝山！

    周围灵气环绕，泉水叮咚，还有许多可爱的小动物在林子里窜来窜去。

    俨然一副世外桃源的景象！

    许多女弟子看到那些可爱的小动物，都被深深吸引住了，在林中欢快的嬉闹起来。

    这里看起来好像还不错？

    楚寻也在暗中四处观察，这座山可比黑铁宗原本的宗门要好多了。

    黑铁宗之前所在的山门，完全就是一片荒山。

    全靠历代弟子们上山上拼命建造各种建筑，才面前撑起门面。

    但这座山就完全不一样了……

    哪怕什么都没有，光是周围的灵气，还有那些充满灵性的动物，就能让人感觉到这座山的不同寻常！

    七皇子来到楚寻身边，道：“楚先生，您看可还满意？”

    楚寻点了点头，“不错，这里确实是个好地方啊！”

    七皇子嘿嘿一笑，得意道：“那就请楚前辈，给这座山起个名字吧！”

    “这座山原本叫作流云山，父皇打算在山上修葺一座行宫，正好叫流云宫。”

    “不过现在，楚前辈带着黑铁宗过来了，这里以后就会是黑铁宗的新山门所在，名字自然是楚前辈来起比较好！”

    叶鸿光和向崇山深以为然，对七皇子的做法更是表现的非常满意。

    “还是七皇子殿下考虑的周到。”

    叶鸿光赞叹道，随后目光转向楚寻，“楚宗主，就由您来给这座山取名吧！”

    闻言，楚寻琢磨了好一会儿。

    最终开口道：“既然我们的宗门叫黑铁宗，那不如这山……就叫黑铁山好了！”

    话语说出，几人顿时尴尬不已。

    但七皇子还是捧场道：“好，好名字啊！”

    “不愧是楚寻前辈取的名字，和黑铁宗这宗门之名，有异曲同工之妙！”

    “是啊，好，好名字！”

    “这山名以后就象征着宗门之名，呵呵，很有一番寓意，不错！”

    叶鸿光和向崇山也昧着良心赞叹起来。

    反正楚寻前辈取的名字，一定不会错就是了，两人心里都是这么想。

    楚寻开心的笑了起来，“那好，以后我们黑铁宗，就落户在这黑铁山上，我们要好好团结起来，将宗门发展壮大！”

    ……

    接下来，就是建造宗门了。

    七皇子担心黑铁宗人手不够，特地叫来了大量侍卫，帮忙一起修建。

    事实上，黑铁宗的弟子们，在离开之前的宗门时，就已经将修建宗门的材料打包好了，一同带了过来。

    甚至他们拆掉了原先宗门内的一些重要建筑，分割成了一些巨大的石块。

    现在只要将这些石块结构重新搭建起来，新的宗门很快就能建成。

    看着弟子们搬动着一块块巨大的石头，忙碌的热火朝天，楚寻心中不由得又感慨起来。

    果然还是修行者好啊，这些石块动辄上万斤，他们搬运起来轻轻松松。

    反倒是自己，不能修炼，完全就是手无缚鸡之力，只能一个人傻乎乎站在这里。

    想到这里，楚寻感觉非常失落，在深山周围四处溜达起来……

    ……

    这一溜达，楚寻就溜达了大半天。

    等他重新回到山顶的时候，发现宗门已经有了雏形。

    大长老叶鸿光和二长老向崇山屁颠屁颠跑了过来。

    “宗主，您的院子我们给你弄好了，今晚就可以过去住！”

    楚寻大喜，旋即惭愧道：“这多不好意思，从头到尾我什么也没做，全仰仗两位辛苦忙碌。”

    “宗主太客气了，这是哪里的事！”

    叶鸿光开怀大笑，“我们是黑铁宗都是一家人，楚宗主为黑铁宗赢得了四星宗门的荣耀，这才是最辛苦的！”

    楚寻摸了摸脑袋，他明明记得自己什么也没做……

    这四星宗门的称号，还是七皇子送上门来的！

    这一晚，其余弟子还在忙碌的时候，楚寻就带着自己的几个弟子在院子里住了下来。

    这一次叶鸿光和向崇山考虑的很周到。

    知道楚寻习惯了当甩手掌柜，两人主动将需要处理的各项事情全部给办妥了。

    接下来几天，又是陆续的忙碌，终于黑铁宗全宗上下迁徙完毕。

    至此，黑铁宗完成了从三星到四星宗门的蜕变，全宗上下欢呼不已。

    大长老和二长老专程举办了一场隆重的盛典，以此来庆祝宗门晋级。

    得知消息的天元宫，特意派出姬如雪和江云前来祝贺。

    另外一边，距离黑铁宗很近的大周国师，还有七皇子，也纷纷带着重礼到场。

    楚寻和两位长老笑得合不拢嘴，庆祝过后，又热情的接待了几位贵客。

    而与此同时，黑铁宗晋升四星的消息，也在大周境内彻底传开了。

    其余各大宗门又是震惊又是羡慕。

    “天哪，这黑铁宗居然被朝廷认可，破格提升为四星宗门，真是羡慕死了！”

    “朝廷认可，而且还赐给了他们一座宝山，这以后谁还敢招惹黑铁噢在那个啊……”

    “听说那黑铁宗宗主乃是一位隐世高人，是被国师发现的，国师还特地去了一趟境外，才将此人给请出山！”

    “什么，还有这种事情？怪不得啊！”

    各大宗门都有自己的消息渠道，很快就知道了一些秘闻，私底下纷纷议论起来。

    而楚寻的名字，也在大周境内彻底传开了，他就是那个所谓的高人！

    “师傅啊，你知不知道，现在外面的大周百姓都在议论你呢！”

    这天，书怀瑾和阴冥羽从外面游玩回来，将她们在民间听到的消息告诉楚寻。

    楚寻一愣，“他们怎么说的？”

    “都说您是隐世高人，深藏不露呢！”

    阴冥羽捂着嘴笑道：“现在好多人都想上山拜见您，看看您长什么样呢！”

    听到这话，楚寻吓了一跳，顿时有种不好的感觉。

    自己只是个没有修为的普通人，真要见了那些前来瞻仰自己人，岂不时要被揭破老底？