
    幽姬嘴上大言不惭的说着，心里却是有些慌乱。

    魅姬脸上就差写着我不相信几个字。

    但不管她怎么问，始终没办法撬开幽姬的嘴，最终只能无可奈何的放弃。

    “好了，少说些有的没的，来说正事！”

    幽姬哼哼了一声，说道。

    “什么正事？”

    魅姬一脸茫然。

    幽姬顿时气得在魅姬脑袋上敲了一下，“当然是关于楚前辈的事，老娘客是花了好大的功夫才把他请过来！”

    “这次说什么你也得争气一些，想办法给我把他留下来才行！”

    “啊？”

    魅姬大吃一惊，惊慌道：“这……这怎么行，楚公子他可是黑铁宗宗主啊！”

    幽姬凑到魅姬身边，盯着她的眼睛道：“有什么不可以？你别忘了，楚前辈修为再怎么高深，那他也始终是男人！”

    “只要你能将我平时交给你的那些手段施展出来，一定会让他喜欢上你的！”

    说着，幽姬脸上露出得意神色，似乎又有些不好意思，说到一半不自觉的脸红了，掩着嘴大笑起来。

    魅姬一阵无语。

    幽姬确实交了她不少那方面的东西……

    但都是理论知识，从来没有运用在实践上过！

    她魅姬可是堂堂渡劫境界的高人，怎么可能随便看上一个人……

    魅姬哭丧着脸道：“小姨，你交给我东西我早忘记了！”

    “要不然，您亲自去施展一下，把楚前辈给留下来？”

    听到这话，幽姬顿时气了个倒仰。

    “你……”

    她指着魅姬的鼻子，一下都说不出话来。

    魅姬厚着脸皮道：“小姨你看啊，那些东西都是你交给我的，不如你亲自来，成功的几率是不是比我要大的多呢！”

    “再说了，楚公子这样的老前辈，肯定看不上我，你是幽煌阁阁主，刚好和他黑铁宗宗主的身份相匹配不是？”

    幽姬气得连话都说不出来了。

    那些东西……

    她也不会，都是她师傅传授下来，自己只是听过几遍而已。

    幽姬深深吸了口气，道：“好，既然你不愿意去，那我们换个办法，不管怎么样，一定要想办法将楚公子留下来！”

    “小姨说的是！”

    魅姬小鸡啄米般连连点头。

    于是乎，两个女人凑在一起，叽叽喳喳议论了一晚上。

    直到第二天早晨，幽姬才偷偷溜回楚寻住的宫殿。

    毕竟她现在身份还是魅姬的小姨，是和楚寻几人一起来到幽煌阁的客人，总不能大半夜跑到别的地方去睡觉。

    当楚寻几人心来的时候，就看见幽姬顶着一对黑眼圈。

    “幽姬姑娘，你好像昨天晚上没睡好？”

    楚寻关心道：“还是有什么不舒服的地方？”

    幽姬一个劲摇头，“没有，只是不习惯在外面住而已，公子不用担心我，没事的！”

    说完摸了摸脸上的黑眼圈，心中一阵肉痛。

    “熬夜可是会变老的，楚公子啊楚公子，本姑娘付出了这么大的代价，一定会想办法将你留下来的！”

    幽姬心中恶狠狠想着，越发下定了决心要将楚寻留下来。

    可惜楚寻完全不知道幽姬那些乱七八糟的心思。

    醒来后洗漱了一番，便带着几个弟子再次来到了魅姬所在的宫殿。

    一天前就说好了，魅姬会带他们在幽煌阁四处游玩。

    “这幽煌阁可是五星宗门，一定有不少好玩的地方！”

    楚寻心里美滋滋想着。

    很快便是再次见到了魅姬。

    这一天，魅姬换了身打扮，一席水墨长裙，脸上化了淡淡的妆，完全没有平时妩媚的样子。

    她觉得，自己必须在楚寻面前留个好印象，免得让前辈误会。

    “公子，你来了，我等你好久了呢！”

    看到楚寻一行人进来，魅姬迫不及待的迎接上去。

    结果，却是遭到了幽姬投来的一个白眼。

    那意思好像在说，明明知道今天要一起出去，你还打扮的这么严肃，给谁看呢？

    魅姬无语的低下了头，“楚公子，今天我带你们去幽煌阁四处看看吧？”

    楚寻重重点头，之前一天就已经说好了。

    于是乎，一行人就这么离开了宫殿。

    他们前脚刚走出去，宫殿里的侍女就叽叽喳喳议论了起来。

    “你们看到没有，刚才阁主的眼神好恐怖！”

    “是啊，吓死人了，我都不敢抬头……”

    ……

    “魅姬姑娘，今天你要带我们去哪里？”

    出了大殿，楚寻好奇的问道。

    魅姬早就做好了充分的准备，闻言笑道：“我带你们去参观幽煌阁的宝物！”

    “大秦王朝，幽煌阁以法宝众多而著称，曾经几次鉴宝发挥上，幽煌阁都取得过非常好的表现！”

    魅姬说着，脸上露出骄傲之色。

    之前一次鉴宝大会，如果不是姬如雪拿了楚寻前辈的宝贝杯子，怎么可能夺下第一名。

    想到这里，魅姬心中就很是不服气，现在她也和楚前辈关系走得很近，看下一次天元宫要怎么办？

    楚寻对于法宝什么的，其实并不感兴趣。

    “我一个不能修行的普通人，你带我去看法宝有什么用？”

    楚寻心想，可是看到几个弟子都是一副跃跃欲试的模样，还是答应了下来。

    就当长长见识好了！

    于是，魅姬带着众人绕过宗门内的重重建筑，来到一个塔楼脚下。

    这高塔极为气派恢弘，分为七层，远远便能看到一道道七彩霞光从其内扩散开来。

    而靠近之后，更是有一股强大的阵法波动。

    这是幽煌阁耗费巨大代价在周围布下的防御大阵，防止有外来者入侵他们的宝库，盗走宝贝。

    在宝塔大前有专门的守门弟子，他们已经提前得到通知，见魅姬和幽姬走来，二话不说，直接打开了大门。

    “魅姬师姐，今天又要进宝塔吗？”

    一名弟子谄笑着说道。

    魅姬装模作样点了点头，道：“我有几位朋友过来，专程带他们来参观一番！”

    说完也是心虚的看了楚寻一眼，见众人没有察觉到什么异常，这才松了口气。

    很快一行人便是来到了宝塔里面。

    刚一进去，楚寻就被各种法宝散发出的七彩光芒个晃痛的双眼……