
    “两位这一次过来，又是所谓何事啊？”

    楚寻笑眯眯的问道。

    天元宫这两个家伙过来，基本都是给自己添麻烦来的。

    不过朋友嘛，两肋插刀，他觉得自己义不容辞。

    而且楚寻还发现了一个规律，就算自己不答应，狗系统也会帮他答应……

    姬如雪和江云两人脸上一红，被说的有些不好意思。

    不过让楚寻意外的是，这一次倒是没太大的麻烦事。

    姬如雪低声道：“是这样的，东土修行界，准备举办一次隆重的鉴宝大会，我们想从楚前辈这里，借一件宝贝用用。”

    闻言楚寻顿时好奇起来。

    在姬如雪一番解释后，他才明白。

    原来这鉴宝大会，不仅是大周王朝，而且是整个东土修行界的盛事！

    大周，大唐，大秦，三大王朝，所有门派全都会参加。

    在大会上各大门派势力拿出自己最有价值的宝物，当众进行鉴赏和坚定。

    如果有意的话，可以在鉴宝大会之后再进行拍卖，以高额的价格拍出自己的法宝！

    而且，之中大会，可不是一般的四星宗门能够参加的。

    只有五星，甚至六星宗门才能拿到入场券。

    听完姬如雪的介绍，楚寻心中震撼无比。

    但紧接着就为难起来，“我这里，也没什么拿得出手的宝物啊！”

    “不如你们去找大长老问问？黑铁宗的宝库里，说不定还有点能看得过去的宝贝。”

    姬如雪和江云面面相觑。

    楚前辈也太低调了，这满屋子都是至宝，尤其那菜刀，更是天下第一的神兵利器，只是不为人所知而已。

    这样居然还说自己没什么拿得出手的宝物……

    高人果然就是不一样，低调的让人无法理解！

    江云苦笑道：“前辈，我们……也不要您什么珍贵的东西，不如就让我们从这屋子里，随便拿走一件，如何？”

    楚寻一听，大笑道：“当然可以，我这屋子里都是些不值钱的破烂，你们看得上的话，随便拿！”

    姬如雪和江云心中狂喜。

    连忙在屋子四周查探起来。

    没看到一件东西，便注意到那物件表面散发出浓郁的道蕴，简直让人挪不开眼。

    他们的视野里，这满屋子都是道蕴环绕，比金银珠宝还要值钱无数倍！

    挑了半天，两人反而不知道拿什么好了……

    桌子，椅子，床铺，就连角落里的擅自，剪刀这些小玩意，都是神器啊！

    江云小声朝着姬如雪道：“姬仙子，你看我们拿什么好？”

    “要不，别来太特别的了，楚前辈一定留着有用的，我们就拿普通一点的就好了！”

    姬如雪眼珠子转了转，落在桌子上摆放的茶杯上，立马有了主意。

    她上前拿起一个茶杯，道：“楚前辈，我们就拿你一个茶杯好了，等鉴宝大会结束之后，一定原封不动的送回来！”

    楚寻嘀笑皆非。

    这些修行者，脑子里的问题不是一般的大啊！

    三大王朝一同举办的鉴宝大会，居然从自己这里拿个破杯子参加……

    就不怕人笑掉大牙吗？

    “这东西……会不会太寒酸了？”

    楚寻哭笑不得。

    毕竟也算是朋友了，他可不能把朋友坑的太惨。

    姬如雪一个劲摇头，“不会不会，这个杯子就很好了，整个修行界都很难见到这样的宝物呢！”

    楚寻哑口无言。

    既然对方执意如此，他也不再说什么，点头道：“那好吧，这东西也不用你们还了，不够的话我这里还有很多，随便拿就是了！”

    姬如雪和江云大惊。

    “这怎么行，楚先生的宝物，我们能借走一样就是天大的福气了，怎么舍得多拿！”

    “多拿了，只怕会遭报应的！”

    两人脑袋摇的跟拨浪鼓似的，连忙拒绝。

    修为达到他们这个地步，也是知道因果轮回的……

    不属于自己的东西，强行去拿了，最后会沾染因果业力，引发更多无法预料的事情。

    他们能结交上楚前辈就已经是天大的造化了，不敢奢求太大。

    不然将来天劫降临，一下就弄得灰飞烟灭……

    楚寻无奈一笑，“那好吧，祝你在大会上……好好表现！”

    “多谢楚前辈吉言！”

    两人急忙抱拳道谢，感动的泪流满面。

    送走了两人，楚寻忍不住摇头感慨。

    他发现修行界的事情，自己是越来越看不懂了……

    一个破杯子，居然能拿去参加鉴宝大会！

    ……

    然而两人前脚才走，忽然一名弟子又从外面跑了进来。

    “宗主，国师，国师求见！”

    楚寻神色微变，连忙道：“快请他进来！”

    “是！”

    弟子退了回去，不久之后，便带着国师从外面进来了。

    ……

    “楚先生好久不见啊，在这黑铁山上，住的可还习惯？”

    国师一进来便笑眯眯的问道。

    楚寻笑道：“这里非常好，国师快快请坐！”

    说着，带着国师进了里面的屋子，再次为对方泡了一杯茶。

    一番唠叨之后，楚寻问道：“国师此次前来，可是有什么事情吗？”

    国师知道，是到说正事的时候了。

    他装出一副愁眉苦脸的样子，长长叹息了一声。

    然后道：“实不相瞒，再过阵子，就是三大王朝举办的鉴宝大会了！”

    楚寻一听，表情顿时变得有些古怪。

    “所以呢？”

    国师搓了搓手，“所以，圣上专程让我来此，想和楚先生借一样宝贝！”

    “楚先生放心，这宝贝我们绝对不会占为己有，只是在鉴宝大会上展露一下风采，等用完之后，必定完好无损的归还先生！”

    楚寻差点被一口茶水呛到。

    他咳了几下，道：“我这屋子里的东西有那么好吗，就是一些不值钱的破烂！”

    国师听了大惊失色，“先生您怎么能这么说！”

    “如果您这里的东西还不值钱，那我们国库里的那些宝物……简直就是垃圾，不对，垃圾都不如啊！”

    楚寻一阵无语。

    最后只能让国师在屋子里随便挑选一样带走。

    国师心中大喜，百般道谢之后，才在屋子里挑选起来。

    他左看看，右瞧瞧，最后目光落在了角落里……