
    姬如雪想的很周全。

    江云也表示赞成。

    在鉴宝大会开始之前，他们两个就用这辈子喝了不知道多少茶水。

    眼下就算继续用这杯子，也没办法领悟更多东西了。

    两人浑然不知，身后一群人正默默跟着。

    “魅姬大人，咱们马上进入大周境内了，如果让其他人知道，恐怕会引起不少麻烦啊！”

    幽煌阁是来自大秦的门派。

    按照各大王朝定下的规矩，各个王朝的修行门派，是不允许擅自进入其他王朝的。

    魅姬的做法已经触犯到了各大王朝定下的规则。

    魅姬一脸无所谓道：“只要不让人发现就没事，你们怕什么？”

    说着继续往前飞了起来。

    众人一阵无语，担心魅姬会闯祸，只能继续跟在后面。

    跟了一段距离之后，魅姬意识到不对。

    她道：“这边的方向，不是前往天元宫的，而是朝大周皇城！”

    “魅姬大人，您怎么知道的？”

    一名修士问道。

    魅姬冷笑，“我之前早就偷偷来过大周王朝几次！”

    众人大惊，连忙捂住了嘴，生怕知道更多不该知道的事情。

    魅姬继续分析道：“那杯子一定不是他们的宝物，他们这是准备去交还杯子，给杯子原本的主人！”

    她眼中露出兴奋之色，越想越是觉得自己的推测很有道理。

    “走，跟我追上去，不要追丢了！”

    魅姬加快了速度。

    尾随了几天时间……

    终于，魅姬看到姬如雪和江云来到了皇城附近。

    “莫非那杯子的主人，住在这皇城附近？”

    魅姬心中疑惑道，继续跟随，看到两人来到了一座山脚下。

    好气派的一座山！

    山上小桥流水，灵气环绕，俨然一派世外桃源的模样！

    就连幽煌阁的宗门，也远远比不过这座宝山！

    魅姬内心激动起来，不过这时候她可不敢再贸然行动，在不远处停了下来。

    便看到姬如雪和江云也从高空中落下，从山脚缓缓登上山去。

    “看来这山上住着什么了不得的人？他们两个居然不敢直接飞上山头，而是要徒步登山！”

    徒步登山，显示着姬如雪和江云对这座宝山主人的尊重。

    不过魅姬又发现，这座山上还有许多其他人，似乎是一个门派的弟子。

    远远就能看到，这些弟子在半山腰来回走动。

    有的在修行，有的在嬉戏玩耍，有的牵着灵兽四处闲逛。

    一副悠然自得的景象。

    魅姬不由得好奇起来，这是什么山，山上住着的是什么门派？

    为什么之前在鉴宝大会上没有看到这个门派！

    很快，姬如雪和江云上了山，人影消失不见。

    魅姬让一名修士去周围打听了一下，关于这座宝山的消息。

    很快那修士就屁颠屁颠跑回来，喘着粗气道：“魅姬大人，这座山，名为黑铁山！”

    “在黑铁山上，住着一个实力强大的宗门，名为黑铁宗！”

    什么？

    魅姬惊呆了，黑铁宗？她长这么大，可从来没听说过大周修行界，有一个这样的门派。

    随后，那修士又将自己打听到的其余消息说了出来。

    原来这黑铁宗本是化外之境的一个二星小宗门。

    可后来，黑铁宗个遇到了一位隐世强者，并且成功让那位强者加入了他们的宗门。

    甚至这位强者还成为了黑铁宗的新一任宗主！

    自那之后，黑铁宗就飞黄腾达……

    先是在不周宫的宗门评比上通过考核，晋升成为了三星宗门。

    之后又不知道出于什么原因，得到了大周皇族的看重。

    再次晋升，成为了四星宗门！

    而这一切，仅仅发生了半年之内。

    听完之后魅姬不由得倒抽一口冷气。

    不到半年，就让一个两星宗门晋升到了四星！

    这是何等恐怖的隐世大佬？

    她心中正惊疑不定的时候，忽然看到不远处，又是一道身影飞向了黑铁宗。

    同样的，这身影也是从高空降落下来，恭敬无比的徒步登山上去。

    这身影魅姬认识，赫然是大周国师，周礼辅！

    “怎么国师也来到了这里？”

    “难道国师的宝物，也是来自那位隐世高人？”

    几个幽煌阁的修士不可思议的惊呼起来。

    旋即又捂住了嘴，生怕被国师发现他们的踪迹。

    正准备上山的国师愣了愣，他隐隐听到周围有什么声音……

    “这里是楚先生的地盘，我还是不要多管闲事才好！”

    国师默默想着，先尽快把这扇子还给楚先生，其余的事情以后再说。

    再借走这把扇子之后，国师连续扇了好几天，修为也是提升了不少。

    而且这次还拿下了鉴宝大会的第一名，他心情可谓美滋滋！

    带着愉悦的心情，哼着小曲，国师欢快的朝着山上跑去！

    看到这一幕，魅姬几乎肯定了，国师和姬如雪，江云的宝物，全都是从黑铁宗那位隐世高人手中借来的！

    虽然她因为气愤而提前离开，但鉴宝大会上后来发生的事情，她还是知道的很清楚的。

    国师的扇子，和天元宫的杯子，同时拿下了第一名！

    这其中没有蹊跷，鬼都不信！

    默默等了片刻，便看到姬如雪和江云从山上下来了。

    两人神色明显轻松了不少，好像完成了一件大事一样，脸上绽放着笑容，完全没有之前那种紧张的样子。

    之后，国师也是从山上下来，表情和反应，和姬如雪，江云，完全一样 ！

    看到这里，真相已然浮出水面！

    魅姬气的握紧了拳头，咬牙切齿。

    “卑鄙，想不到大周皇族和天元宫如此卑鄙，居然和这黑铁宗来借宝物！”

    她身边，幽煌阁的修士苦着脸道：“魅姬大人，我们就被追查了行吗，我们的宝物，不也是有两件是从其他门派界的嘛！”

    这话一说，魅姬眉毛立马扬了起来。

    “你给我闭嘴！”

    那修士也意识到自己说错了话，立马捂住了嘴巴。

    “哼，我倒要看看，这黑铁宗的山上，住着什么厉害人物，居然能拿出这样两件宝物！”

    魅姬的性格是出了名的老顽固，不见黄河心不死！

    她决定上山查探一番！