
    那角落里，安静的丢着一把扇子，正是之前姬如雪和江云挑选剩下的。

    这扇子还是之前楚寻在夏天用过的，用来扇蚊子的……

    扇子表面已经 非常破旧，扇面上还有几个皱皱巴巴的坑洞，看起来和破烂没什么区别！

    然而国师一眼看到这扇子，就再也挪不开目光了！

    好家伙，这可是难得的宝贝啊！

    国师三步当做两步，飞快的跑上前，小心翼翼蹲下去捡起这扇子，左看右看之后，如获至宝的抱在怀里。

    “楚先生，您看，我借走这把扇子可以吗？”

    楚寻嘴角狠狠抽搐了一下，一阵无语。

    今天怎么回事？

    先是天元宫的人，接着又是国师……

    这些修士脑子都抽风了吗，来他屋里捡破烂？

    “你想要的话拿去就是了，不用还我。”

    楚寻一脸尴尬道。

    国师心中狂喜，“这怎么行，楚先生的宝物，我可不敢占为己有！”

    “楚先生您放心，这件宝扇，我保证会原封不动的还给您，就在鉴宝大会上露个脸就可以了！”

    楚寻无话可说，只能点头答应。

    于是，国师性质冲冲的拿着扇子离开。

    临走之前，不忘向楚寻百般道谢。

    “哈哈哈，这次赚大了啊！”

    “有了这把宝扇，我们大周王朝，必定能在鉴宝大会上一举夺冠！”

    国师兴奋的想到。

    鉴宝大会不仅是各大修行门派会参加，三大王朝也会派出代表，拿出皇族的宝物来展示给所有人。

    这展示宝物的机会十分难得，等于是向所有人公开证明自己的实力！

    宝物越强，实力就越强，在修行界，地位和身份也就越高！

    所以在鉴宝大会上，所有门派都会不遗余力的展现自己！

    ……

    离开黑铁宗后，国师返回皇宫，将得到宝扇的好消息告诉了老皇帝。

    圣上也是修行者，看到这扇子，顿时眼中光芒大放。

    他从龙椅上跑了下来，冲到国师面前，语气激动的无法自拔。

    “这……这真是从楚先生那里得来的？”

    国师小鸡啄米一般点头，“对对对，没错，国师答应借给我们了！”

    国主眼睛放光的盯着这把扇子。

    扇子虽然不少地方已经破损，但却明显有一股浓郁的天道神韵从其内扩散开来。

    “啧，不愧是绝世高人啊，手上居然有这样的神器！”

    说完注意到扇子边缘处沾满了灰尘，脸上露出一副心痛之色。

    “这么好的宝贝，怎能如此糟蹋！”

    说着抡起衣袖，在扇子边上小心翼翼擦拭起来。

    国师见状，连忙凑上来帮忙一起擦拭。

    “楚先生也太不把这宝贝当回事了，我发现的时候，这扇子居然被丢在角落里，真是糟蹋天物啊！”

    国主听了呵呵一笑，“或许在楚先生眼里，这把扇子就是不值钱的破烂把，可是对我们这些凡俗之人而言，就是至宝啊！”

    国师一听，顿时觉得国主的话非常有道理，一个劲点头。

    “没错，一定是这样，我看楚先生当时的反应，也是完全不把这扇子放在心上啊……”

    ……

    这边，两人拿着扇子当做宝贝一样供了起来，而另外一边，姬如雪和江云也是带着楚寻的茶杯，回到了天元宫。

    宗门大殿里，赵白焦急的来回走动。

    他让姬如雪和江云去找楚前辈借宝物，如今已经过去好几天了，依旧没有半点消息回应。

    “这两个家伙，怎么还不回来？”

    “该不会楚长老没答应吧……”

    赵白心里正忐忑不安，忽然看到殿外两个身影走了进来。

    赫然是姬如雪和江云。

    顿时他心中大喜，连忙走上前问道：“事情办的怎么样，楚长老答应了吗？”

    姬如雪神秘一笑，从怀里拿出个杯子来。

    这辈子外观再寻常普通不过，甚至在大街上都能看到完全一样的款式。

    尤其是杯角，还破损了一个口子。

    然而只是看了一眼，赵白就激动的满脸通红。

    他小心翼翼从姬如雪手里接过这辈子，喃喃道：“宝贝，真是宝贝啊！”

    杯子周围，包裹着浓浓的天道神韵的气息。

    赵白只是看了一眼，就再也挪不开目光，呼吸都急促起来。

    “想不到楚长老那里居然有这样的宝贝，有了这件东西，这次鉴宝大会，我们天元宫一定能大放光彩！”

    姬如雪道：“宗主也太小看楚前辈了，有机会你一定要亲自去看看，楚前辈屋子里，想这样的宝物，满屋子都是呢！”

    一听这话，赵白顿时震惊了，眼睛瞪得老大。

    “真的？你们没骗我？”

    江云哈哈一笑，道：“宗主你去了就知道了，到时候绝对让你打开眼界！”

    “要不是我和姬如雪修为深厚，只怕刚进那院子，就里面浓郁的天道神蕴给冲击的昏迷过去！”

    赵白深深吸了口气，眼中露出激动和期待之色。

    可惜他身为宗主，一时半会儿脱不开身。

    以后有机会，一定要去好好拜访一下楚长老的住处！

    ……

    时间一天天过去，很快，鉴宝大会的日子逼近了。

    姬如雪和江云带着从楚寻那里要来的杯子，在赵白殷切的期盼中，离开了天元宫。

    而另外一边，国师也亲自带上了七皇子，离开了大周王朝。

    这一次他是想让七皇子也多历练一番，所以带上一起。

    他们的目标都在一个地方，大周境外，昆仑山！

    这昆仑山，乃是东土修行界的圣地，曾经有无数大能在此闭关苦修！

    同时，昆仑山位于化外之境，不受三大王朝的管辖。

    ……

    在大唐，大秦，同样有无数宗门，无数修行者，带着各自的宝物，朝着昆仑山的方向飞去。

    其中甚至包括了大唐，大秦王朝的皇族！

    一场百年难得一见的旷世盛典，即将展开！

    ……

    数日之后，来自各个地方的修行者们，陆续降临在昆仑山！

    此刻昆仑山的山顶，一片玉石广场，已经摆好了擂台，还有专门负责组织此次盛典的修行者。

    这次盛典名义上是三大王朝共同举办，但实际上请来的，都是修行界的名宿大佬！