
    这一下，阴冥羽和书怀瑾傻眼了。

    原来这两人是在观赏画卷上的内容给啊，这才弄了这么久的时间！

    楚寻坐在桌子边正百无聊赖。

    看到两个弟子突然闯进来，他吓了一跳。

    连忙挡在魅姬和幽姬身前，“你们进来做什么？”

    “我不是说了不要进来嘛！”

    阴冥羽嘿嘿一笑，“我们就是好奇师傅在做什么，忍不住进来看看！”

    她心里有些心虚，但说着还是忍不住好奇，伸长了脖子，想看看师傅送给两女的画卷上，画了一些什么。

    结果，便是看到两极为香艳的场面……

    这一看顿时阴冥羽面纱背后的小脸闹了个通红，飞一样的转身跑了出去！

    “师傅，你……”

    “你好坏哦，居然画这些东西！”

    听到阴冥羽的尖叫，书怀瑾也忍不住好奇了起来。

    凑上前一看，也是看到两幅画卷。

    她满脸通红，捂着脸迅速转身跑掉了……

    楚寻一脸无语，就知道不能让两个弟子看到这画面。

    两个弟子别看平时凶巴巴，其实一个比一个纯洁呢！

    ……

    这么一闹，魅姬和幽姬也从入定中惊醒过来了。

    两人惊喜若狂 。

    她们发现自己的修为居然都突破了。

    要知道，两人都是渡劫境界的修为，在这个层次里想要突破，何等困难？

    结果在遇到楚前辈之后，纷纷继而连三的突破……

    魅姬和幽姬朝着楚寻抱拳一拜。

    “多谢楚公子点拨！”

    楚寻一愣，“什么乱七八糟的，我只是想到要走了，送点礼物给你们！”

    魅姬眉开眼笑道：“这画卷我非常喜欢，谢谢楚公子！”

    幽姬想的更多，恋恋不舍的看着楚寻，道：“楚公子，您还会再来幽煌阁吗？”

    楚寻想了想，“以后再说吧，有机会的话当然回来，我们不是朋友吗！”

    朋友！

    幽姬偷偷擦了擦眼角的泪水，她是何德何能，居然能楚寻前辈这样的大能做朋友。

    “就冲着楚公子这句话，楚公子以后都是我们幽煌阁最珍贵的客人！”

    “只要楚公子发话，我们幽煌阁哪怕是上刀山下火海，无论什么事都会帮个公子去完成！”

    楚寻吓了一跳，没想幽姬把事情说的这么严肃。

    他呵呵一笑，道：“不必当真，不过是一幅画而已。”

    “好了，时间也差不多了，我们准备走了！”

    两女点了点头，知道天下没有不散的筵席。

    于是亲自帮楚寻收拾东西，然后将一行人送到了宗门山脚下。

    临行前，魅姬眼眶发红，不断朝着楚寻挥手，道：“公子，有空一定要记得再来！”

    幽姬也红了眼，不断重复道：“楚公子，我会想你的！”

    楚寻含笑点头。

    阴冥羽和书怀瑾则是一脸古怪神色。

    看到魅姬和幽姬这么恋恋不舍的样子，越发让她们怀疑师傅和她们之间是不是发生了点什么……

    但是除了那份意义不明的画卷之外，她们又没有其他的证据。

    这些天，师傅可都是和她们住在一起的啊。

    就算要偷腥，也得有机会不是？

    唯独林夕一脸懵懂，完全不明白发生了什么。

    看到幽姬和魅姬恋恋不舍的样子，还被感动来了一把。

    这时，书怀瑾朝着阴冥羽低声说道：“你说，我们是不是该给师傅找个师娘了？不然师傅总想着偷腥怎么办？”

    “胡说，这怎么能叫偷腥呢，得有了老婆之后，那才叫偷腥！”

    阴冥羽一脸严肃的纠正书怀瑾，道：“师傅连师娘都没有，所以这不叫偷腥，这是思春，是正常现象！”

    “原来如此啊！”

    书怀瑾恍然大悟的点了点头。

    “那……我们总不能让师傅一直憋着，一个人住吧，要不，给师傅找个师娘？”

    说着，书怀瑾小脸上浮现出一抹红晕。

    很不好意思讨论这个问题。

    阴冥羽则是笑了起来，道：“没什么不好意思的，师傅虽然是大能，但他毕竟也是个男人！”

    “你说得没错，我们是该给师傅找个师娘了！”

    “你别看师傅平时不说，他是为了照顾我们，没时间去处理自己的事情而已。”

    说着，阴冥羽脸上露出愧疚神色，“我们亏欠师傅的，实在是太多了！”

    书怀瑾一听，大为感动，觉得师妹的话实在是太有道理了！

    “说的都对，哎，是我这个做师姐的考虑不周到啊！”

    书怀瑾自责起来。

    “可是，我们该怎么给师傅找呢？”

    阴冥羽纠正道：“你说错了，师傅的本事和身份，怎么可能找不到师娘？”

    “只不过，我们要先考虑，师傅会喜欢什么样子的！”

    两人叽叽喳喳说着，一旁的林夕终于忍不住了。

    她凑上来道：“你们在说什么，聊的这么起劲！”

    阴冥羽脱口而出，“在讨论师傅会喜欢什么样子的女人！”

    说完意识到不妥，连忙捂住了嘴巴。

    林夕也是小脸一红，没想到大师姐和二师姐居然在讨论这样的问题。

    不过，她对此也非常感兴趣！

    “师傅性格这么好，温柔善良，体贴大度！”

    林夕头头是道的分析起来，“我觉得吧，师傅一定喜欢和他性格一样的女人！”

    “有道理！”

    阴冥羽和书怀瑾同时眼前一亮，纷纷赞成起来。

    书怀瑾握紧了拳头，“既然如此，等回去之后，就给师傅找一个，温柔善良，贤惠大度，和蔼可亲的师娘！”

    “不行！”

    阴冥羽打断道：“光这样怎么够？还得漂亮好看才行，而且还要出身足够尊贵！”

    “而且，还得具备强大的实力！”

    闻言，书怀瑾为难道：“那这也有些太难找了吧？”

    “怎么会呢，天下女人那么多，不合适就换！”

    阴冥羽这话，完全没有意识到自己也是一个女人。

    唯独林夕，听完两人的话，认真思考起来。

    片刻之后，她就有了主意。

    只见林夕一片手，道：“我有何事的人选了！”

    “谁！”

    两女立马感兴趣起来。

    “大周的长公主！”

    林夕凑近到两人身边，神秘兮兮的说道：“长公主可是除了皇后之外，咱们大周王朝最尊贵的女人！”