
    楚寻听了心中咯噔一下。

    合体境界才能开？那他一个普通人要怎么办？

    楚寻眼珠一转，朝着阴冥羽道：“你是渡劫境界，你去把这结界打开把！”

    阴冥羽愣了愣，这就准备打开结界了？

    三大王朝，还有周围这么多境外门派聚集在一起。

    不应该事先商量一下竞争的规矩，或者别的什么的嘛……

    不愧是师傅啊，果然就是霸气！

    想着，她从储物戒里取出楚寻送给她的菜刀，朝着结界靠近过去。

    “师傅，坐好了！”

    楚寻重重点头，心中却是松了口气。

    而同时，其余几个方向，两大王朝，还有各大境外门派的人，也是目光朝着阴冥羽的方向看了过来。

    “她打算做什么？”

    “这就想要强行破开结界了？”

    “真是胡来，也和我们商量一下！”

    众人暗自恼怒不已。

    神器可不是一般的法宝，关系重大，有的甚至可能不是神器，而是邪器！

    而一旦有邪器出现在东土，必须第一时间控制住。

    否则会给三大王朝带来巨大的灾难。

    大秦这边，魅姬也在人群之中，看到楚寻坐在阴冥羽身后，不由得惊讶的瞪大了眼。

    “楚前辈也来了？”

    “对了，楚前辈是绝世高人，大周王朝肯定会派他过来！”

    看到楚寻还有阴冥羽，书怀瑾都在，魅姬心底不由得流淌过一丝丝暖意，有种亲近的感觉。

    她很想上去，跟楚寻一起。

    “等进去之后，想办法跟楚前辈他们一起！”

    魅姬心中默默下定了决心。

    ……

    这时，来到结界前方的阴冥羽，终于出手了。

    她催动出渡劫境才有的修为之力，奋力挥动菜刀，朝着结界狠狠砍了过去！

    一股强大的气息爆发出来，刀气狠狠轰在结界之上！

    自从林夕刀法大成之后，阴冥羽也跟着修炼了菜刀入门刀法。

    如今这一刀，威力极其恐怖，甚至可以越境斩杀高出自己好几个小境界的渡劫强者！

    周围各大势力的修行者，看到这一刀，纷纷陷入了震惊。

    “我没看错吧，那个女修，用的居然是菜刀！”

    “一把菜刀……都能发挥出如此恐怖的威力吗？”

    “太可怕了，这菜刀一刀下来我都扛不住……”

    “菜刀居然也能修炼到如此恐怖的境界……”

    轰！

    话音刚落，便是一声惊天动地的巨响！

    似乎什么东西忽然爆裂开来，周围传出剧烈的空间波动。

    地动山摇，肉眼可见的，远古战场所在的山脉周围，出现了一道七彩光幕。

    这就是原本隐藏在山脉周围的结界，这结界本来是隐形的，现在被打破，才显现出如此壮丽的景象！

    七色光幕中间，被阴冥羽一刀生生砍出了一条裂缝，这裂缝迅速朝着周围不断扩散开来。

    最后……

    终于支离破碎！

    “结界……这就被打破了？”

    “现在怎么办？”

    “大周王朝的人也太乱来了！”

    “既然他们打算强闯进去，我们也进去吧，不要说什么规矩了！”

    “神器本来就是有德者居之，需要那么多狗屁规则做什么，直接抢就行了！”

    ……

    于是各大门派势力，以及另外两大王朝的修士，纷纷朝着上古战场蜂拥而入。

    楚寻见状不由得气愤起来。

    “这些家伙，明明是我们打开的结界，他们这是不劳而获！”

    阴冥羽掩着嘴轻笑起来，“师傅别生气，神器的争夺本来就是这样的！”

    叶鸿光在后面看得一阵无语。

    宗主也太乱来了，这就把结界打开，接下来怎么办？

    他凑上前，小心翼翼道：“宗主，我们也进去吧，不能落后于人啊！”

    “好，进去吧！”

    楚寻知道，耽误下去不是办法，而且确实不能让其他人抢在前面。

    既然大周王朝将争夺社稷神器这个重任交给了他，他也不能辜负国师和圣上的期待。

    “走，我们也进去！”

    楚寻朝着后面一群修士大声说道。

    “是！”

    众人齐齐答应下来，于是，一同进入了上古战场所在的山脉。

    ……

    这片山脉大到无法想象，因为结界的保护，被封印了多年。

    而且一般的修士也不敢私自闯进来。

    即便他们可以破开结界，用不了多久，那结界又会自动恢复，阻止其他人继续进来。

    进入山脉之后，立刻就听到周围深山中传来一阵阵怒吼。

    嗷呜

    妖兽强大的气息，在四处蔓延开来。

    书怀瑾如临大敌，立马掏出了寻安剑，“这片地方很危险！”

    不用她说，其余人也都明白这一点，修士们全都拿出了兵器，警惕周围随时可能出现的危险。

    不过好在众人停留在森林上方，潜伏在山脉中的妖兽，暂时还没有出现。

    同时，其余几个方向，也是有大量的修士从外面涌入，朝着山脉更深处疾驰而去！

    叶鸿光道：“宗主，我们现在还处于外围区域，不如直接去里面吧！”

    “那把神器，应该位于山脉最核心区域！”

    楚寻听得心中担忧起来。

    在最里面，那岂不是更加危险了？

    但现在他根本没有退路……

    该死的狗系统！

    楚寻暗骂了一声，下令让修士们继续深入。

    然而这一次，没飞多远，前面便是出现了一头巨大的妖兽，拦在了众人前面。

    这是一头巨鹰，身躯长达百丈，浑身黑色的羽毛，好似钢铁一般！

    此刻，巨鹰扑打着翅膀，朝着众人所在的方向疾驰而来。

    看到这大鸟，不少人吓了一跳。

    “不好，那是铁背鹰！”

    “传说中铁背鹰可是渡劫境界的妖兽，大家小心！”

    “别怕，我们人多，大家布阵，准备防御！”

    一群修士吓了一跳。

    不过，他们好歹也是来自大周王朝各大顶尖门派，高手还是有不少的。

    于是众人纷纷摆开防御阵型，拿出手中兵器，准备一场大战。

    巨鹰扑打着翅膀，很快便朝着众人靠近。

    距离近了之后，众人才猛然发现，这居然是一头实力已经达到渡劫第九重的巨妖！

    渡劫九重，实力已经无限接近于大乘期！