
    于是，幽姬又解释了一番。

    说是魅姬被偶然路过的大秦修士看重，发现她骨骼惊人，乃是修行的极佳体质。

    于是那位前辈毫不犹豫的将他带走了。

    闻言众人面面相觑，一下有些不知所措了。

    大秦……距离大周可太远了！

    幽姬连忙笑道：“大家不要慌张，幽煌阁可是名门正道呢，这一趟出门绝对不会有任何危险的拉！”

    说完拍着胸脯保证道：“我可以带你们一起去，正好我也想魅儿了呢！”

    “师傅，还要不要去呢？”阴冥羽拿不定注意。

    书怀瑾则是跃跃欲试，“听起来似乎也不错，师傅，我想去……”

    林夕也巴巴的凑了上来，“师傅，这次出去能不能带我一起！”

    还有一旁的小玉儿，也是黏在了楚寻身上。

    “大哥哥，出去玩，出去玩！”

    看到不知道从哪里飘出来的小玉儿，幽姬心中一惊，震撼到了极致。

    这小女孩身上，没有半点人类的气息，也没有妖兽的气息。

    莫非就是这次在上古战场中，楚寻前辈得到的神器！

    可以看到，小玉儿周身都有一层宝光笼罩，那惊人的天道气息，简直就是一个行走的宝贝啊！

    楚寻犹豫许久，终于下定决心，“那好吧，我们出去走走！”

    “不过先说好了，这一次可不能在幽煌阁呆太久时间，玩够了咱们就回来！”

    “是！”

    “我就知道，师傅最好了！”

    一群弟子们纷纷欢呼起来。

    幽姬听到这话，心中狂喜，按捺住激动道：“那前辈什么时候可以出发？”

    她没想到，这么容易就把楚前辈请到了幽煌阁！

    “这件事我还得通知一下门中长老，两天后咱们再动身吧！”

    楚寻微笑道。

    幽姬自然没有意见，一口答应下来。

    ……

    于是第二天，楚寻便找到两位长老，将自己的打算告知了两人。

    听完之后，叶鸿光大惊，“宗主要离开我们了吗？”

    楚寻哭笑不得，“不是，只是出去走一走，有一位朋友在幽煌阁，我带几个弟子去拜访一番！”

    闻言两人这才松了口气。

    又嘱咐再三，让楚寻一定要尽快回来，这才作罢。

    两天后，楚寻便收拾好东西，带着几个弟子，随着幽姬一同离开了黑铁宗。

    离开的时候，幽姬心里别提多高兴了。

    这位楚寻前辈真是个好心人啊，就这样答应去她的幽煌阁了。

    到了幽煌阁，一定要想方设法将楚前辈留下来！

    幽姬心里腹黑的想到，这样的隐世高人，甚至很可能是仙人转世，如果能留在幽煌阁，幽煌阁必定实力暴涨！

    ……

    一群人穿过大周边境，花了足足七天时间，才终于来到大秦王朝。

    楚寻就发现，这大秦似乎和大周王朝也没有太多区别。

    甚至连人俗风情都极为相似。

    “上古时期，整个东土都是一体的，当时有一个巨大的王朝，名为大楚王朝！”

    “可惜后来大楚王朝爆发了内乱，这才分裂成为，大秦，大周，大唐，三个王朝！”

    一路上，幽姬耐着性子给从楚寻解释道。

    她发誓，自己从来没有对任何一个人有过如此耐心，甚至魅姬都没有。

    更别说是一个男人了！

    楚寻对幽姬的热情也是非常满意，频频点头，脸上笑容几乎没有间断过。

    很快，他们距离幽煌阁！

    到了这时候，幽姬忽然有些慌乱了。

    她给楚寻的说法，可是说自己不是宗主。

    到时候万一被门下的人给认出来，岂不是要穿帮了！

    怎么办？

    于是乎，趁着说自己要出恭的机会，幽姬偷偷拿出通讯神符，联系上了正在宗门里面的大长老。

    “大长老？”

    幽姬对着手中一张黄色符箓开口道。

    另外一边，正在大殿内处理宗门事务的大长老似乎有所个感应，连忙将自己的符箓取了出来。

    随后便听到了幽姬的声音。

    “阁主，您总算有回应了，我们还以为你失去联系了呢！”

    这通讯神符，也是有范围限制的。

    幽煌阁制作的通讯符只能在大秦境内进行联系。

    不过，这样也已经算是非常厉害的了，换成其他门派的通讯符，都无法达到这么大的覆盖范围。

    “我现在在山脚下，现在你别说话，我把事情给你说一遍！”

    幽姬扒拉扒拉的说了起来。

    大概意思，便是让大长老紧急召唤所有门中弟子，无论如何不要揭穿她宗主的身份。

    同时，对楚寻这一行人一定要热情真诚，让他们感受到幽煌阁的好客！

    最后再想办法，将楚寻留下来。

    听完之后，大长老心中震撼不已。

    原来宗主出门，是去请了一位绝世高人过来！

    他重重点头，道：“属下这就按照您说的去办！”

    于是，连忙将门中弟子召唤过来，吩咐了幽姬安排的所有事情。

    其中甚至包括了魅姬。

    魅姬有些傻眼了，她做梦都没有想到，小姨居然会把楚前辈给请过来……

    旋即，心中狂喜，美目里放出了星星一样的光芒！

    回到自己的宫殿，她兴奋的在地上开始打滚！

    “哈哈哈，我不是在做梦，不是在做梦啊！”

    “楚寻前辈要来幽煌阁了，太好了，哈哈哈！”

    看到平日里一副高冷模样的魅姬大人变成这样，宫殿里的侍从们目瞪口呆。

    “魅姬大人，脑子没出问题把？”

    一名侍从忍不住小声嘀咕道。

    另外一个急忙呵斥道：“闭嘴，大人的事哪里是我们能够议论的！”

    顿时周围人老老实实闭上了嘴。

    随着大长老命令颁布之后，整个幽煌阁也是陷入了震惊！

    宗主居然要请一位绝世高人过来人，让他们好好接待！

    “连宗主都如此郑重的对待，那高人得高到什么程度？”

    “只怕来头大的无法想象，是仙人都有可能给！”

    “我刚才听到一些消息，长老们在推测，那位高人可能真是从上面的……”

    弟子们聚在一起议论纷纷，其中一个，忽然指了指天上，神秘兮兮的说道。

    这话一说，众人更加震惊的不得了了……