
    又是一番唠叨之后，国师心满意足的离开了楚寻的院子。

    看楚寻和几个女孩的反应，国师觉得，楚先生至少很长一段时间都会呆在大周王朝，心里也就放心下来。

    等国师离开之后，黑铁宗再度恢复了平静，宗门上下其乐融融。

    ……

    而此刻，上古战场个内，另外两大王朝，还有各大门派修士，还在苦苦寻找神器的线索。

    “真是见鬼了，消息难道是假的吗？”

    “我们找了一个多月了，神器的半点影子都没看到……”

    “是啊，异象也没有了，这神器难道又跑到别的地方去了？”

    一些修行者只能被迫放弃。

    上古战场本来就很大，神器如果自己不显现出异象，他们是根本找不到的。

    紧接着，剩下两朝王朝的一些修士，在坚持了一段时间之后，也纷纷选择放弃。

    然而，等他们回到各自的王朝和门派之后，才得到消息。

    原来大周王朝早就已经得到了神器！

    而且是在进去之后第一天，就直接得到了，已经带回了大周王朝！

    听到这消息，所有人都气得不行！

    他们找了一个多月的时间，结果人家第一天就已经找到并且带走了？

    那他们这一个多月里，不全都是在做白工？

    “可恶啊，这大周王朝的人太卑鄙了！”

    “阴险，无耻，拿了神器居然也不告诉我们，让我们像白痴一样在上古战场到处乱转！”

    “我们更惨，还好几次碰到了上古战场的妖兽，差点团灭！”

    一群人心中愤愤不平。

    ……

    而与此同时，在幽煌阁，阁主得到消息后，更是气得将身边的杯子摔了个粉碎。

    “可恶，居然被大周王朝给算计了！”

    这位阁主，是一位身穿白衣的女子，脸上蒙着面纱。

    虽然看不到阵容，但她身材极好，肌肤包养的也是雪白。

    露在面纱外面的一双丹凤目，此刻充满了怒火！

    “大周王朝，居然敢抢走本宫的宝贝，我不会放过你们的！”

    这位幽煌阁阁主什么都好，唯一一个缺点，就是喜欢搜罗宝物。

    不然的话，幽煌阁也不会连续两届在鉴宝大会上大放光彩。

    只可惜这次他们碰到的楚寻，再好的宝物也没有可比性。

    魅姬站在阁主下方，低着头，心中却是默默想着，楚寻前辈带队，他们两大王朝的人怎么可能有机会得到神器！

    可惜的，自己都没来得及上去和楚前辈说句话！

    不知道楚前辈是不是还记得自己？

    想到院子那几个可爱的女孩，魅姬嘴角不知不觉的勾起了一抹笑容。

    “喂，你在笑什么？”

    注意到魅姬居然还在笑，幽煌阁阁主不满的嚷嚷了起来。

    自己这个弟子越来越不对劲，自从鉴宝大会回来之后，忽然就变得神经兮兮。

    一天到晚没事就坐在那里发呆不说，还经常露出傻兮兮的笑容……

    跟别人说这是自己的关门弟子，她都觉得丢人！

    现在自己这么生气，她居然还在笑？阁主觉得忍无可忍了！

    “我……我不是故意的，对不起师傅！”

    魅姬回过神，心中一颤，连忙解释道。

    “你在笑什么，有什么好笑的事，给小姨说说啊！”

    阁主凑到了魅姬的身边，忽然也是诡异的笑了起来。

    魅姬这一下不敢再笑了，起了一身的鸡皮疙瘩……

    这位幽煌阁阁主，不仅是魅姬的师傅，同时也是她的小姨。

    世人称阁主为幽姬！

    见魅姬忽然闭口不言，幽姬忽然意识到，这些天一定发生了什么自己不知道的事情，才让魅姬突然变成这样。

    以前魅姬可不是这样的，比她还要嚣张，而且到处惹麻烦！

    现在却变得安静下来。

    “魅儿，你是不是有喜欢的男人了？”

    幽姬忽然又凑近了几分，吐气如兰的在魅姬耳边说道。

    魅姬心中一阵慌乱，连忙摇头，“啊？哪里有这回事啊，你别乱想！”

    虽然这样说，但脸上的表情却出卖了她。

    幽姬笑了起来，“魅儿啊，你想骗过小姨可没那么容易，小姨是过来人，你脸上这种表情是在想什么，小姨一下就能看明白！”

    魅姬闹了个大脸上，不断摇头，“没，没有，小姨你就别逗我了！”

    “快说，老实交代，坦白从宽！”

    幽姬一下伸出手来，捏住了魅姬的小耳朵。

    魅姬天不怕地不怕，唯独怕小姨这招，一下眼眶就红了，可怜兮兮的道：“我说我说，小姨你快饶了我！”

    幽姬这才满意点头，耐心等待魅姬给自己一个答复。

    她也知道，这种事情女孩子嘛，总会觉得很难为情的，魅姬肯定需要一点时间来准备。

    ……

    魅姬犹豫再三，实在不知道该怎么办了。

    “楚前辈，您不要怪我，我真的不想害您，要怪就怪我小姨吧，她太霸道了！”

    最终魅姬还是选择了屈服，将自己在大周王朝的经历全部如实说了出来。

    然而，听完了魅姬的话之后，幽姬却是冷笑。

    “感情闹了半天，你跟小姨在这里编故事呢！”

    “地狱九头犬？金木灵猴？炽火凤凰？还有九尾妖狐？”

    “你知道这些灵兽平时有多难看到嘛，你小姨我活了这么久，到现在也只看到过其中一只，而且还是偶然间不经意看到的！”

    “现在你跟我说，那个叫楚寻的高人，在院子里将这些灵兽全部豢养了起来，他就不怕遭报应？”

    “就算是仙人，都不可能豢养这些灵兽！”

    说着，幽姬胸口剧烈起伏起来，她觉得自己被魅姬给欺骗了。

    完全就是在一派胡言，糊弄自己！

    魅姬也是硬脾气，听到小姨这么说自己，顿时不满起来。

    她噘着嘴，可怜兮兮道：“我又没骗你，不信的话你自己去看，楚前辈本来就是绝世高人！”

    “这次鉴宝大会，第一名的那两人，用的就是楚前辈的杯子和扇子！”

    “什么？”

    听到这话，幽姬顿时大吃一惊，美眸之中，露出极度不可思议的神色。

    魅姬反而得意起来，“你还不知道吧，就连神器也是落在楚寻手里！”