
    本来嘛，阴冥羽想着先试探一下再说。

    然而看到洛水寒惊为天人，她就觉得不用犹豫了，直接求婚，先把这位长公主带回去做师娘再说！

    这话说出来，整个大殿瞬间安静了下来。

    七皇子，小青，包括周围正在打扫的宫女，全都瞪大了眼，一脸目瞪口呆的模样。

    就连洛水寒自己，脸上也露出了呆呆的表情。

    她没有听错？

    求婚？那位楚寻先生直接来向自己求婚？

    其实在这之前，洛水寒已经不止一次从国师和父皇那里听说过这位楚先生的大名了。

    无论国师还是父皇，都说楚先生乃是当世大能，幸亏他们运气好，提前在哎大周境外找到了先生。

    尤其去过楚先生住处的国师，更是赞不决口，说楚先生的住处比仙境还要美妙，让人流连忘返。

    如果不是身兼国师之职，周礼辅说他就不回来了！

    听到这些赞叹，洛水寒心里其实是不大相信的，觉得有些夸大其词。

    但不管怎么样，能让国师和父皇夸到这份上，说明对方确实有些过人之处。

    洛水寒并不嫉妒这位楚先生，反而有些好奇起来，对方到底是怎样一个人。

    哪里知道……

    对方人都还没见过，直接就派人上来提亲了？

    洛水寒小脑袋里都是懵懵的，旋即，精致的脸蛋慢慢浮现出一抹红晕，羞涩的低下了头。

    ……

    一旁，七皇子嘴巴张大到足以塞下一个鸡蛋。

    楚前辈啊楚前辈，不愧是楚前辈！

    前辈应该连皇姐的面都没见过，就这么直接上门来求亲了？

    不愧是高人，做法就是与众不同！

    他心中一下子兴奋了起来，充满期待。

    如果皇姐能够嫁给楚前辈，那他和楚前辈，岂不是成了亲戚关系，太妙了啊！

    而且，皇子本来就压他太多，如果成为楚前辈的伴侣，那以后，他在楚夫人面前，自然也能放得开一些了！

    想到这里，七皇子心中恨不得长公主马上给就嫁给楚寻。

    “这……恐怕不太合适吧？”

    许久，洛水寒才微微抬起头，一脸红晕的说道。

    阴冥羽眼底带着笑意，从洛水寒的反应她就看出来了，对方并不是很抗拒这门婚事！

    那接下来的事情就会好办很多了！

    “长公主担心什么？我师傅名声在外，难道你还担心他的为人吗！”

    阴冥羽大咧咧的说道：“而且，我师傅至今还没有碰过任何女人呢，他可是天下为数不多，能够洁身自好的好男人！”

    听到这话，洛水寒美眸瞪大了几分。

    楚先生的年纪，最少也应该上万年了吧，居然没有碰过任何女人？

    这时，书怀瑾也跟着开口了。

    “而且我师傅不仅性格特别好，人也是长得超级英俊的，保证你看了一眼就会喜欢上的那种！”

    书怀瑾倒是没说假话。

    楚寻穿越过来之后，五官清秀俊逸，给人一种白白嫩恩的书生感觉。

    总而言之，一眼看上去，就是很好说话，很容易相处的人！

    这也让很多见到楚寻第一面的人，就很难对他生起敌意。

    再听到这话，洛水寒心跳忽然快了几分……

    洁身自好，性格又很好，而且实力强大，名满天下。

    难道……自己苦苦等待多年的姻缘，终于要来了？

    坦白说，洛水寒并不是急功好利之人。

    但她实在等的太久了……

    弟弟妹妹们全都成亲了，甚至父皇都抱孙子了。

    自己这里却一点音讯都没有。

    哪怕不为了自己考虑，她也希望能够让父皇安心，不再时刻挂念着自己。

    想到这里，洛水寒对于这位楚先生，有一些心动了……

    但女生的矜持，让她不可能一口答应下来。

    再说她还没有亲眼见过对方，这也太乱来了……

    “长公主，不用考虑了，我师傅一定是你在合适的人选！”

    阴冥羽拍着胸脯保证道：“想嫁给我师傅的女人，从足以从东海排到西海去了，你要是错过了师傅，下辈子说不定都没有希望了呢！”

    洛水寒被说的越发脸红，羞涩的低下头。

    “婚姻大事，乃是父皇说了算……”

    “你们如果真有诚意的话，可以去找我父皇商量一下！”

    这话说出来，其实就等于是变相的答应了。

    只不过，不管长公主答不答应，最后都要过皇上那一关！

    听到这话，书怀瑾和阴冥羽心中狂喜！

    “既然长公主答应了，那剩下的事情就交给我们来办就好，我们这就去找皇上！”

    书怀瑾说完，转身看了七皇子一眼。

    “走，带我们去找皇上吧！”

    七皇子整个人都傻了。

    这也太利落了……

    前后短短不过用了一刻钟时间，就把皇姐搞定了？

    别看皇姐很好说话，但其实是个外柔内刚人。

    柔软的性格只是表象，其实很有自己的主见！

    这样说也就意味着，皇姐对楚前辈其实也心动了？

    想到这里，七皇子不由得激动起来。

    “好，我现在就带你们去见皇上！”

    ……

    黑铁山，小院内。

    楚寻懒洋洋的靠在躺椅上，院子里就只剩下林夕和小玉儿，显得冷清了很多。

    或许是因为本身就是神器的缘故，来到楚寻的院子会后，小玉儿一天大部分的时间都在睡觉。

    也不知道她的本体神器显化出来到底是什么，反正总是迷迷糊糊睁不开眼的样子！

    只有林夕还清醒着，给楚寻捏着肩膀。

    阿嚏！

    忽然，楚寻打了个喷嚏。

    他下意识揉了揉鼻子，右眼皮跳个不停。

    “总感觉有什么事情要发生一样，书怀瑾和阴冥羽不会在外面遇到麻烦了吧？”

    楚寻做梦也不会想到，两个弟子在外面并非遇到麻烦。

    而是在给他找麻烦……

    而且，两人在七皇子的引领下，还真的见到了当朝皇上！

    皇上是在书房里见的阴冥羽和书怀瑾两人。

    他得知两人来历之后，一副笑眯眯的表情。

    “快快，进来坐！”

    “原来是楚先生的高徒，不知两位大驾光临，有何贵干！”

    在两女面前，皇上没有半点架子，好像个寻常老爷子一样。