
    主人对外人怎么就没有一点防备之心呢！

    不过反正主人很厉害，不需要它操心就对了。

    大黑狗顺从的选择了离开，临走之前不忘回头狠狠瞪了魅姬一样。

    凶残的目光，一下子吓得魅姬魂不守舍。

    她越发肯定，这头黑狗来历一定非同寻常，肯定是某种恶兽的化身！

    而且，是她都认不出来的那种！

    主要是因为之前的种种事情，让大黑狗意识到自己的身份似乎有些暴露了。

    于是最近一段时间，越发将气息收敛。

    但没想到魅姬修为高深，还是在它身上察觉到了一些端倪……

    大黑狗无奈的回到了楚寻的小院，在角落里懒洋洋的趴了下来。

    九尾妖狐见状，好奇的凑上来问道：“主人呢，怎么没跟着你一起回来？”

    大黑狗没好气的哼哼道：“主人在路上被一个狐媚子给勾走了！”

    “什么？居然有人敢勾引主人，不可原谅！”

    九尾妖狐怒了，一下浑身毛发全都竖立了起来。

    院子里其余的灵兽，也都一下子将目光看了过来，眼神里充满警惕的味道。

    金目灵猴道：“黑狗，你仔细说说，到底怎么一回事！”

    于是，大黑狗将小路拐角处发生的事情给大伙儿说了一遍。

    听完之后，大伙儿愤怒不已！

    他们坚信，黑狗是不会说谎的，而且地狱九头犬的警戒心，感应能力，比他们都要抢。

    既然黑狗都说那女人有问题，那就肯定有问题！

    黑狗有气无力的道：“接下来，主人弄不好不会带那个女人回来呢！”

    “什么？”

    “主人想让那个狐狸精进门吗！”

    “不行，绝对不可以！”

    几头灵兽张牙舞爪的怒吼了起来。

    一旁，九尾妖狐脸色都黑了下来。

    狐狸精，这死黑狗不是拐着弯骂她呢？

    不过眼下正事要紧，九尾妖狐也懒得跟黑狗计较了。

    众生灵表示要同仇敌忾，一起将狐狸精逐出院子……

    ……

    而这一边，打发走了大黑狗之外，楚寻搀扶着魅姬缓缓站了起来。

    “姑娘，不用怕，这里很安全的！”

    看到魅姬惊慌失措的样子，楚寻很有耐心的安慰道。

    确定大黑狗已经走远，魅姬这才长长松了口气。

    同时又不由得好奇起来。

    这个年轻人到底什么来头，看着身上没有半点修为，身后居然跟着那么凶狠的恶兽！

    “不知公子是什么人，你是这山上的修士吗？”

    魅姬想到就问，干脆直接说了出来。

    楚寻微微一笑，道：“我不是修士。”

    听到这个答复，魅姬心中一阵失落。

    楚寻的表情太诚恳了，让她无法去怀疑对方。

    连修士都不是，身后怎么会跟着那样一头黑狗？

    想不明白，魅姬决定不再去想，至少先找个地方落脚，然后再去打探那个叫楚寻的绝世大能的消息。

    当然，她也不会傻乎乎到主动去询问眼前这年轻人。

    万一对方是黑铁宗的人呢，将消息告诉了黑铁宗的长老，那她就麻烦大了。

    于是魅姬乖巧的答应了楚寻的建议，决定在楚寻的院子里休息一段时间。

    ……

    两人顺着山脚小路，来到了后山。

    远远的，魅姬便是看到后山半山腰上，出现了一座别致的小院。

    这小院非常特别，位于深山野林之中，有一股幽静脱俗的气息。

    魅姬一看就觉得很是喜欢，忽然有些欣赏其眼前这年轻人来。

    “公子主宰这里不觉得无聊吗？”

    魅姬好奇道。

    楚寻摇了摇头，“怎么会无聊呢，这世间繁杂之事太多，能躲一躲清净，才是最好不过的！”

    听到这话，魅姬顿时觉得很有道理。

    她跟着楚寻一起来到了小院门前。

    楚寻打开大门，拉着魅姬的手，进了院子……

    嗡！

    刚踏入这院子半步，魅姬脑海里便是嗡的一声，感觉天旋地转，整个人都要晕了！

    那铺天盖地而来的天道残韵的气息，浓郁到了实质，让魅姬几乎要窒息。

    她呼吸急促，面色潮红，似乎随时可能晕倒。

    楚寻眼疾手快，连忙扶住魅姬，询问道：“这位姑娘，你还好吧？”

    “我……我没事……”

    魅姬脑子里嗡嗡的，感觉要晕了。

    这是怎么回事，这年轻人的院子，怎么会这么恐怖！

    她强迫自己镇定下来，四处看了一眼。

    这一看，顿时又是好几头灵兽强大的气息扑面而来，比那天道残韵还要恐怖百倍！

    九尾妖狐！

    金木灵猴！

    炽火凤凰！

    ……

    就连大黑狗也不甘示弱的撤去了身上隐藏的气息，朝魅姬投去警告的目光。

    这一次魅姬认出来了，这是传说中的地狱九头犬！

    “天啊，地狱九头犬，这种恐怖的妖兽怎么会存在人间？”

    魅姬一颗心都要从喉咙里跳出来了。

    因为听了黑狗的话，众多灵兽对魅姬从头到脚都充满了敌意。

    目光自然也就变得格外不善！

    这些目光带来的强大压迫感，尤其是那头地狱九头犬，简直让魅姬连喘气都喘不过来。

    她脑子里都是一片空白，不过，仅存的一丝理智让她反应过来，这一切都不对劲。

    绝对不对劲！

    “公子，不知道你如何称呼？”

    魅姬心里似乎有了答案，不敢置信的朝着楚寻问道。

    楚寻笑了笑，“在下楚寻，是黑铁宗宗主，欢迎姑娘来黑铁宗做客！”

    这句话，就好似晴天霹雳一般，狠狠击中了魅姬的心神！

    魅姬两眼网上一翻，当场就直接晕死了去……

    “姑娘，姑娘！”

    昏迷之前，魅姬隐隐听到楚寻的呼唤声。

    她现在终于明白了，这位年轻公子，就是那位传说中的绝世大能！

    开始她还不信，现在不信都不行了……

    ……

    “这些修士，身体真是一个比一个弱，不过是走了一段山路就累成这样，居然晕过去了！”

    楚寻抱着魅姬，无奈摇头。

    随后招呼林夕和书怀瑾过来，将魅姬抱到床上，让她好好休息。

    他自己则是去了厨房，准备给这小姑娘熬一碗汤药……

    “师傅真是个好心人，什么人都往院子里嗲！”

    阴冥羽看了眼楚寻的背影，默默想道。