
    “哎，这魅姬仙子，居然被气走了！”

    “不过就算如此，幽煌阁那三件法宝也非常厉害了啊……”

    “还是比不过茶杯，茶杯的功能也太逆天了！”

    “是啊，你们想想，要是一个宗门，每个弟子都喝上一杯茶，那岂不是整个宗门实力都会提升一个层次！”

    “三星宗门直接晋升四星，四星变成五星……这也太恐怖了啊！”

    ……

    人们议论纷纷，并没有将魅姬的离开放在心上。

    而姬如雪和江云则是心中狂喜。

    赢了，他们赢了！

    不愧是楚前辈的宝物，一下就得到了所有人的认可！

    “好了，你先下去好好休息吧，这次第一非你们天元宫莫属！”

    星岚散人走到姬如雪身边，低声说道。

    她一向刚正不阿，但是没有办法。

    喝了人家的茶，就等于受了人家的恩惠，要是不帮忙的话，她以后于心不安，对修行不利啊！

    更别说，姬如雪拿出来的这茶杯，确实很神奇！

    她和酒老怪在修行界混迹了这么多年，从未见过这样的宝物。

    “这东西，一定是某位仙人，而且是上位仙人留下的至宝，不然的话，不会有这样浓郁的天道气息！”

    酒老怪赞叹道。

    喝了一杯茶水，他感觉比喝了一坛子佳肴还要痛快，整个人神清气爽。

    听到这个评价，姬如雪心中一阵正经。

    难道楚前辈其实是上界仙人？

    专程来凡俗游历来的？

    她心中激动，暗自握紧了拳头，这个推测很有可能……

    从楚前辈的种种表现来看，根本不是修行者能够做到！

    楚前辈一定就是仙人了！

    “回去之后，一定要跟仙人多亲近亲近！”

    姬如雪感动的都想哭了，自己身边一直有一位得道仙人！

    ……

    于是，天元宫的宝物展示，到此也就结束了。

    姬如雪带着杯子离开的时候，还有很多修士恋恋不舍的看着她手里的杯子。

    很想上去让姬如雪给他们喝一口茶，哪怕舔一舔也好……

    ……

    接下来，又轮到其他宗门开始展示！

    这些宗门准备多日，都拿出来宗门压箱底的宝物。

    之后也有不少宝贝，一下吸引了不少人的注意。

    但比起之前姬如雪的茶杯，实在差的太远了！

    这种喝口茶水就能帮人突破的宝贝，实在太稀罕了啊……

    后来的宗门，没有一个评价能够超过天元宫！

    直到某一刻，轮到大周王朝登场。

    国师脸上带着强烈的自信。

    他看到了姬如雪手中的宝贝，心中非常惊讶，稍微想了想便知道，那是从楚前辈那里得来的杯子。

    如果是在往常，国师还真没有把握赢过天元宫！

    不过这一次嘛，他们也有楚寻前辈留下的宝物，谁怕谁呢？

    于是，国师一脸自信的走上了擂台。

    “加油，国师大人，我们一定能拿下第一！”

    七皇子挥动拳头，激动的喊道。

    众人看到这一幕，心中嘀咕起来。

    难道大周王朝还有更好的宝物，能够胜过天元宫的杯子？

    众人觉得非常不可思议，同时心中期待起来！

    结果，国师之前拿出来的宝物，都只是平平常常，也只是比天元宫最开始两件宝物略微好点。

    这让众人大失所望。

    “且，还以为多厉害！”

    “就这样的宝物你们也想赢过天元宫，太天真了吧！”

    修士们不满的嚷嚷起来。

    国师只是淡淡一笑，道：“诸位不要着急，接下来的宝物，才是重点！”

    “这是一件可以力压群雄的至宝！”

    说完从手里拿出来一把扇子。

    这把扇子……周围边缘处沾满了灰尘，连洗都洗不干净那种。

    扇子面上，还出现了几个破损的坑洞，看起来就像是一件垃圾……

    “这东西也配的上宝物的名号？你在耍我们吗？”

    一名修行者大怒道。

    “是啊，这种破扇子，街上到处都是一大把，你别来忽悠我们了！”

    “谈谈大周国师，原来是个骗子！”

    其余人也跟着起哄。

    国师不为所动，继续介绍起来，“这把扇子，只要用它扇风，就能提升修为！”

    擂台下的姬如雪和江云，听到这话，顿时心中咯噔一下。

    他们立马就想到了，这把扇子……一定是国师从楚前辈那里借来的！

    江云道：“可恶啊，大周王朝的底蕴那么浑厚，居然也跑去找楚前辈借宝贝，真是无耻！”

    姬如雪小鸡啄米一般点头，“这下危险了，那把扇子的功效，不比我们的杯子差啊！”

    江云安慰道：“别担心，谁胜谁负还不知道呢！”

    而听到国师这番话，擂台下顿时再次炸锅了。

    “什么，难道和那杯子一样，也可以提升修为？”

    “扇风就能提升修为？我这辈子都没听过这么离谱的事情……”

    “那杯子咱们不也没听说过吗，大家看看就知道了！”

    开始很多人都不相信，但有了之前茶杯的经历，一些人忍不住动摇了起来。

    国师见状，便知道自己要的效果已经达到了。

    他朝着一旁的星岚散人和酒老怪道：“两位大佬，可以亲自来验证一下！”

    闻言，酒老怪和星岚散人面面相觑。

    这一次的鉴宝大会，怎么变得如此稀奇古怪……

    先是杯子，现在有莫名其妙的冒出来一把可以提升修为的扇子？

    酒老怪不信邪的道：“我来试试！”

    说着接过了国师递过来的擅自，当着所有人的面子，自顾自的扇起风来！

    结果刚扇两下，酒老怪忽然眼睛一瞪，似乎感受到什么，脸上露出惊喜的表情。

    “不是吧？难道真的可以提升修为？”

    “酒老怪这反应，一定是在那风中感受到了天道的气息啊！”

    “真是让人羡慕，我也想上去吹吹风！”

    “这……世界之大，果然无奇不有啊！”

    只见酒老怪手上动作越来越快，似乎想要更多的享受到那股风……

    刷刷刷

    刷刷刷

    擂台下的修行者们，就这么静静的看着酒老怪一个人在那里享受。

    他一头油腻的头发，都被扇的飘了起来，莫名给人一种飘逸的感觉……