
    然而，听到两人说的话之后，这个老爷子，当场就震惊了，心神轰动，呆立在原地。

    “皇上，我们是代师傅来向长公主求亲的！”

    “希望皇上能答应这件事，师傅推算过了，他和长公主乃是天赐姻缘，若是能在一起，必能长长久久，幸福美满！”

    皇上瞪大了眼，激动的无法自拔，“你们……你们说的是真的？”

    “楚先生，真有要和水寒攻共结连理的意思？”

    “当然，千真万确！”

    书怀瑾信誓旦旦道：“我们师傅亲自推算出来的结果，肯定不会出过！”

    “连聘礼我们都带过来了！”

    阴冥羽也开口了，说完便从储物戒里变出来一样东西。

    皇上老爷子定睛一看，顿时心中激动了起来。

    这是……一把扫帚！

    阴冥羽临走前，偷偷从楚寻院子里带出来的扫帚！

    国师也在一旁，看到这扫帚，呼吸都急促了起来。

    他一眼认出这扫帚的来历，惊呼道：“我的天啊，这是楚先生院子里的扫把！”

    “朕……真的？”

    皇上老爷子不可思议的尖叫起来。

    他分明看到，这扫把周围，一股浓郁的天道残韵四处流转开来。

    如果能每天握住这把扫帚，感悟上面的天道之力，修行速度会数十倍提升，甚至直接暴涨好几个境界！

    这就是天道残韵带来的好处！

    比任何灵丹妙药都要管用一百倍！

    “这是我们仔细思考之后才决定送出的聘礼，一屋不扫，何以扫天下！”

    书怀瑾信誓旦旦的说道：“这把扫帚送给皇上，希望皇上能平定四海，让大周的百姓永远安康幸福！”

    皇帝老爷子顿时感动的眼睛发红，留下了激动的泪水。

    说的多好。

    说的实在太好了啊！

    这两个姑娘，不仅乖巧可爱，对大周也是一片忠诚，赤子之心，天地可鉴！

    皇帝从座椅上站了起来，上前亲自接过这扫把。

    甚至还用衣袖擦拭了一下扫把上面的灰尘。

    “这扫帚，应该是楚先生自己用过很多次的吧，如此浓郁的天道残蕴，实在罕见啊！”

    皇帝老爷子喃喃自语，他也是修士，可惜忙于国事，没有太多时间修行。

    现在有了这把扫帚，他就可以节约大量时间修行。

    只要每天抽空来握一下这把扫帚，就可以提升修为了。

    实在是轻松简单……

    想到这里，皇帝老爷子心情变得格外美妙。

    “好，好！”

    “回去告诉你们师傅，楚先生，这门婚事，我答应了！”

    闻言，阴冥羽和书怀瑾心中大喜。

    她们也没有想到，会这么轻松就搞定皇帝老爷子。

    原以为至少还要僵持一番。

    “哈哈，这可是大好事啊皇上，长公主终于找到了自己的意中人，普天同庆，普天同庆啊！”

    一旁，国师哈哈大笑起来，差点兴奋的和皇帝老爷子抱成了一团。

    他可是亲眼看着洛水寒长大的，也算是洛水寒的长辈了。

    谁知道，这么优秀的一个天之娇女，最后居然落得如此下场，心中惋惜不已。

    现在好了，楚先生指名道姓要取他们的长公主，这下万事大吉了！

    ……

    很快，消息就在皇宫中传了出来。

    楚先生要娶长公主为妻，并且皇上已经答应了。

    “皇上真的答应了！”

    小青得到消息后，飞快的跑回明月宫，并且告诉了长公主。

    洛水寒眨了眨眼，心中一下有些反应不过来。

    这就答应了？

    父皇是不是决定的太快了……

    她还完全没有做好准备，甚至见都没有见过那个叫楚寻的先生呢……

    想到这里，洛水寒心中忽然忐忑起来。

    她一咬牙，起身朝着宫殿外面走去。

    “公主，您要做什么？”

    “我要去见父皇！”

    洛水寒语气坚定的说道。

    小青大惊失色，“皇上已经答应了这门婚事，您现在去求他，他也不可能改口了啊！”

    洛水寒脚下一顿，摇头道：“不是，我是想见一见那位楚先生。”

    “嫁给一个素未蒙面的人，我心里不踏实，在成亲之前，必须见一面。”

    “如果合适的话，那就这么定下来也无妨，可若是不合适，无论如何我都不会答应嫁给一个自己不喜欢的人！”

    洛水寒坚韧的性格，在这个时候显现出来了。

    小青无奈，知道自己劝不动长宫主，只能陪在一旁，忐忑不安的前往皇上的书房。

    等洛水寒赶到书房的时候，书怀瑾也阴冥羽早已经离开了。

    书房里只剩下皇上，国师，还有七皇子三人。

    进去之后，便看到三人抱在一团，高兴的差点没手舞足蹈起来。

    洛水寒没好气道：“我嫁出去了，你们就这么开心了吗？”

    三人一愣，马上反应过来，长公主这是不高兴了啊！

    皇上连忙凑上来解释道：“不是啊，宝贝女儿，能嫁给楚先生，这可是天大的好事啊！”

    洛水寒好看的美眸微微眯了进来。

    “父皇，我没记错的话，您好像都没有出宫去见过那位楚先生，为何就认定了他一定是女儿的意中人呢？”

    皇帝被说的哑口无言，愣了好半晌，才道：“总而言之，你相信父皇的判断就是了！”

    “楚先生这人，乃是不出世的大能，甚至可能是仙人转世也说不定，你能跟在他身边，都是你的福分！”

    “更别说，现在人家愿意娶你为妻子，这样的机缘，你十辈子都求不来，现在居然还跟父皇闹脾气！”

    说着，皇帝老爷子长长叹息了一声，一脸失落神色。

    好像女儿不懂自己的苦心一样。

    看到父皇这个反应，洛水寒彻底无语了。

    她冷静的说道：“我要去见一见那位楚先生，如果合适的话，我会愿意嫁给他的，但如果他不是你们口中说的那样的人，女儿就算死也不会答应！”

    语气之中，充满了决然之意。

    然而听到这话，三人都是松了口气，眉开眼笑起来。

    “好啊好啊，皇姐，你赶紧去黑铁宗看看楚前辈就知道了！”

    七皇子道：“我保证，你去了黑铁山之后，就不会再想回来！”