
    幽姬看得脸色都黑了下来。

    “你们赶紧去睡觉，回头我帮你们打扫成不成？”

    她心里好像有个声音在咆哮。

    半个时辰之后，楚寻师徒几人终于打扫完毕，回到屋里，关上门窗开始休息。

    幽姬长长松了口气，站起身来伸了个懒腰。

    “哼，总算睡了，这下看本宫的！”

    说完又猫着腰，小心翼翼走下山，朝着楚寻院子走去。

    她动作很轻，像个猫儿一样，生怕惊动到院子里熟睡的人。

    结果运气还不错，一切顺利。

    幽姬自然也不会傻乎乎的从正门走进去，而是来到后面，翻过院子的墙壁跳了进去！

    这院子的墙壁不高，不过就是个摆设而已。

    轻轻一番，幽姬便来到了院子里面。

    “看来也不过如此……”

    幽姬本来还以为会有什么阵法，结界之类的东西保护。

    结果发现什么也没有，不由得轻蔑一笑。

    然而笑容才刚刚出现在脸上，便是凝固住了！

    她身前出现了几头奇怪的小动物。

    三只眼睛的猴子……

    身上放着火焰的大母鸡！

    九头脑袋的恶狗！

    还有一个九条尾巴的妖狐，不知何时落在了幽姬的肩膀！

    这一刹那，幽姬心都快从胸口跳了出来，差点要撕破嗓子尖叫起来！

    但紧接着，她就死死捂住了自己的嘴巴，竭力将那声即将发出的尖叫憋了回去。

    “呜呜呜……”

    不能叫，一定不能叫！

    如果这时候惊动院子里的人，不知道下场会有多惨！

    甚至有可能被抓起来，当做鼎炉，日夜遭受折磨！

    幽姬脸色惨白，惊恐的看着身边的几头灵兽，吓得额头都冒出汗水来了。

    更恐怖的是，居然还有一条毛毛虫落在了她的头发上。

    这虫子显然也是一条灵兽，但幽姬看不到头上的景象，自然也认不出来……

    “女人，你是过来做什么的？”

    这时，九尾妖狐主动开口了。

    她身后九条尾不断晃动着，虽然是个迷你形态，但依旧给人一种无比恐怖的感觉。

    要知道，妖狐一族，每隔一千年才能修炼出一条尾巴来！

    九条尾巴，说明这狐狸至少修炼了九千年，乃是一尊绝世老妖！

    幽姬真的要哭了。

    她眼睛通红，后悔自己没有听魅姬的话，只要不过来作死，哪里会遇到这样恐怖的局面。

    她颤颤巍巍道：“我……我是幽煌阁的阁主，特意前来拜访楚前辈的！”

    “幽煌阁？哪里来的小门派，我们主人是什么阿猫阿狗都能见到的嘛！”

    炽火凤凰一边用爪子在地上扒土，一边不满的嚷嚷道。

    金目灵猴看了凤凰一眼，道：“你为什么要一边说话一边扒土？”

    凤凰一愣，连忙抽回爪子，“习惯了，我以前可从来不会这样的！”

    自从变成了母鸡的模样之后，凤凰整天没事做，只能无聊的扒土，久而久之，居然变成了一种习惯。

    大黑狗冷冷瞪了两个家伙一眼，“你们闭嘴！”

    说完又看向幽姬，“就算要来拜访，也不是深更半夜，还在外面藏了大半天，我看你是没安好心吧？”

    这话一说，幽姬心都亮了半截。

    怎么回事，这些灵兽……岳原来早就发现了她的存在！

    还故意不说，让她在外面苦苦的蹲了那么久！

    可恶啊！

    这些家伙太可恶了！

    幽姬顿时觉得自己好委屈，偏偏人在屋檐下，不得不低头。

    她心中迅速思考起来，解释道：“实不相瞒，幽煌阁乃是大秦的修行门派！”

    “我贸然出现，怕会引起楚前辈的不满！”

    这楚前辈到底是哪里来的高人，居然真的在院子里养了这么多的怪物！

    幽姬内心崩溃。

    “哼，当我们傻子吗，会相信你的鬼话！”

    黑狗眼中露出人性化的轻蔑之色，根本没把幽姬的话放在心上。

    其余几头灵兽，看幽姬的目光也是变得不善起来。

    “不，不要杀我！”

    幽姬终于坚持不住了，哭着喊了出来。

    她堂堂幽煌阁的阁主，居然被几头灵兽弄得这样狼狈……

    幽姬这辈子都没有这样屈辱过。

    这时，她的声音也终于惊动了屋里刚刚睡着的楚寻等人。

    楚寻从梦中清醒过来。

    “怎么回事，外面刚才好像有个女人尖叫的声音？”

    他换好衣服，起身走出房屋，刚好阴冥羽几个弟子也从屋子里走了出来。

    楚寻道：“你们听到了吗，后面好像还有个女人的叫声？”

    阴冥羽神色凝重的点了点头，“咱们院子该不会来贼了吧？师傅？”

    楚寻愣了愣，“怎么可能，这可是咱们黑铁宗！”

    就算有贼，也不至于偷到他这个宗主身上来。

    再说了……

    他院子里哪里有什么值钱的东西！

    这样想着，楚寻带着阴冥羽几人朝后院走去！

    阴冥羽眼中带着警惕之色，手里拿出了一把菜刀。

    一旦有什么不对劲的情况，她随时可能动手，将对方灭掉！

    而书怀瑾也是拿出了寻安剑！

    林夕也拿着菜刀，唯独小玉儿，自己都没有自保能力，只能紧紧抓住楚寻的手。

    楚寻笑着拍了拍小玉儿的脑袋。

    “别怕，大哥哥会保护你的！”

    “嗯！”

    小玉儿重重点头，心中顿时感动的不行。

    果然还是大哥哥对自己好……

    很快几人便是来到后院，看到正被几各灵兽狠狠盯上的幽姬。

    “楚……楚前辈，救我！”

    幽姬已经确定眼前的年轻人就是楚寻无疑了。

    只后悔自己不该贸然闯入对方的院子，一下被这些灵兽定上古。

    楚寻一脸古怪的看着对方。

    这个女人，认识自己？

    他看着对方也确实有那么一点点眼熟，但是可以确定，自己没见过对方。

    更奇怪的是，这女人居然大半夜的翻墙过来，这是想要做什么？

    最夸张的不是这些……

    而是这个女人，居然被院子里的几个小动物给吓得这样。

    这么小的胆子也来做贼？

    楚寻忍不住笑了起来！

    看到楚寻盯着自己笑，幽姬心中越发害怕，终于忍不住，噗通一声跪在了楚寻面前。

    “楚前辈，饶命！”