
    “啊哈哈哈，绝世高人的杯子，这是要笑死我吗！”

    “是不是把我们当傻子玩啊！”

    “我倒是想看看，这杯子有什么神奇的地方！”

    擂台下面顿时炸锅了。

    一群人纷纷跟着起哄。

    魅姬眼中露出不屑冷笑，就这？

    一个破杯子居然也想和他们幽煌阁比！

    然而，众人大笑之时，却没有注意道，站在姬如雪身后的三位大佬，脸色都变了。

    这些人隔着太远无法看清。

    但星宿道人，星岚散人，还有酒老怪，分明能清楚的看到……

    在那酒杯之上，有一道道浓郁的天道神蕴扩散开来！

    这神蕴之强，他们生平从未见过！

    哪怕是曾经最顶尖的至宝，都没有出现过这样强大的神韵……

    嘶

    星宿道人深吸口气，上前喝道：“都安静，吵吵闹闹成何体统！”

    不得不说，星宿道人还是很有威望的。

    他这么一说，场上顿时安静了下来。

    星宿道人朝着姬如雪问道：“那你来说说，这辈子到底有什么神奇的功效？”

    这话顿时难住了姬如雪。

    她只知道这辈子是楚前辈的宝物，可具体功能，却忘记问了。

    “哎呀，早知道临走之前，我问一下楚前辈才好！”

    姬如雪心中懊恼的想到。

    但眼下，星宿道人都已经当面问起来，她要是答不上来，岂不是穿帮？

    到时候被人发现这不是他们天元宫的宝物，结果会更惨！

    想到这里，姬如雪不由得紧张起来。

    她绞尽脑汁想了向，回答道：“喝下用这只杯子泡的茶水，可恶感悟天地造化，对修行有巨大好处！”

    听到这话，台下有是一阵起哄。

    不少人笑的眼泪水都流出来了。

    “我笑死了，这什么杯子，还能让人感悟天地造化的！”

    “要真有这种宝贝，以后谁要还要修炼？只要拿着这杯子喝水不就行了！”

    姬如雪皱眉道：“你们不相信就算了，但我说的都是实话！”

    这些人不信，但三位大佬却是面面相觑，半信半疑。

    因为他们能感受到，这辈子上的天道神蕴，做不得假！

    如果真是那样的话……

    星宿道人喉咙动了动，道：“来人，泡茶！”

    “什么？星宿大佬居然真的信了？”

    “星宿大佬这是要亲自尝试一下吗？”

    “期待结果啊，到时候结果出来，看着姬如雪会不会自己打自己的脸！”

    “我才不相信真有这样的宝物！”

    修士们叽叽喳喳议论起来，脸上就差写着我不相信几个字了。

    很快，便有小童泡好茶水，倒在了姬如雪拿来的茶杯中。

    应该说这是楚寻的茶杯……

    等茶水稍微冷却之后，星宿道人拿起杯子，吹了两口，然后一口喝了下去！

    场上气氛顿时凝固，所有人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着星宿道人。

    作为最高级别的裁判，星宿道人肯定不会说谎的。

    如果他能承认自己感悟到了天道，那肯定就是真的！

    ……

    时间一点点过去。

    一息……

    两息……

    三息……

    众人大气都不敢喘一下，期待的等待着。

    结果，十息之后，终于，星宿道人睁开了双眼。

    只见他眼中一道精芒闪过，猛地抬头望天，发出一声长啸。

    “啊，这辈子是真的，我感悟到天到了，我真的感悟到天道的气息了！”

    说着，星宿道人眼眶发红个，居然激动的留下了泪水。

    轰隆隆

    天穹之上，响起了一道雷霆之音，回荡不绝！

    所有人都被吓了一跳，抬头看向天空。

    不知何时开始，天穹上方乌云开始翻滚，一道道雷霆闪烁不断。

    “这是……这是雷劫降临的征召？”

    “不好，要降临雷劫！”

    修士们慌成一团，场面一下混乱起来。

    但紧接着，就有人喊道：“大家别慌，这雷劫和我们没关系！”

    闻言众人一愣，马上反应过来，他们什么也没做，这雷劫不可能是冲着他们来的。

    那是谁？

    众人目光看向擂台上的星宿道人，忽然睁大了眼，心神震撼到极致！

    只见星宿道人全身放出金色光芒，他大手一挥，手中便是出现了一把长剑。

    随后挥动长剑，飞向了苍穹尽头。

    “星宿……星宿要渡劫了！”

    星岚散人失声惊呼。

    听到这话，众人无不再次震惊。

    就因为喝下这杯茶水，感悟了天道，突破了最后的阻碍，当场就要渡劫了？

    “我的天，这宝物，难道是真的！”

    “不会吧，天下居然有这样的逆天之物！”

    “光是喝水都能感悟天道，星宿道人喝下这辈子泡的茶水，居然直接突破渡劫了！”

    “恐怖啊，太夸张了……”

    之前还看不起这辈子的修士们，一下子羡慕的眼睛都红了。

    有了这个辈子，他们以后谁还要去修炼。

    只要喝水就行了，喝着喝着就能渡劫！

    轰隆隆

    这时，天穹之上，雷霆响彻万里！

    星宿道人开始渡劫了！

    轰轰轰

    轰鸣之声不断传出，周遭天地变色，山脉晃动。

    修士们惊恐不已，吓得纷纷趴在了地上。

    他们做梦也没想到，不过是来参加一次鉴宝大会，居然会遇到这种大场面！

    姬如雪也吓了一跳，身子颤抖着想要找个安全的地方躲起来。

    “不要怕，我们会保护你的！”

    这时，星岚散人和酒老怪同时挺身而出，来到了姬如雪身边。

    两人保护的不是姬如雪，而是姬如雪手里的茶杯！

    星宿道人已经突破到最后一步了，马上就要飞升而去！

    而接下来，这杯子对他们来说，至关重要！

    ……

    轰隆隆

    苍穹之上，又是数道雷霆之声响起。

    五光十色的雷劫，不断爆发出来，威势恐怖到了极致！

    广场上，魅姬彻底傻眼了，楞在原地站了很久，终于才反应过来。

    “天元宫，怎么会有这样的宝物！”

    “这哪里是宝物啊，简直就是神物！”

    连魅姬都忍不住眼红了，喝水就能突破，这样的好事，她这辈子都还没遇到过！

    很快的，天上的雷霆渐渐停歇下来。

    一道身影从云层中传出。

    “老夫先走一步，诸位道友保重！”