
    不仅是楚寻，就连阴冥羽和书怀瑾，一辈子都没有见过这么多的宝物！

    这大殿里面是一排排的货架，每一个货架上面，都摆满了各种宝物。

    而且不仅仅是法宝，还有许多极为罕见的奇珍异宝。

    看到楚寻几人惊讶的表情，魅姬得意道：“怎么样，楚公子觉得如何？”

    楚寻虽然认不出法宝，但也知道，这些东西一定了不得……

    “厉害，厉害啊！”

    楚寻由衷的赞叹道。

    魅姬道：“不仅仅第一层是法宝，后面六层塔楼，装的也全部都是各种宝贝！”

    “而且，越到了上面，宝贝的品级和质量越高，到了第七层，是我们幽煌阁的镇阁之宝！”

    听到这话，几人都是惊讶的瞪大了眼，目中充满期待神色。

    “别急，咱们一层层看下去！”

    魅姬兴奋起来，能让楚公子做出这样的表情，她觉得自己很成功。

    一旁幽姬也满意点头，跟在楚寻身边，假装很震惊的样子。

    她比魅姬更识货，有意想让楚寻见识一下幽煌阁的宝物。

    于是，走到第一层塔楼的角落里，拿出来一件风筝一样的宝物，问道：“侄女儿，这是什么东西，怎么跟个风筝一样，这东西也能算宝物吗？”

    只见她手里拿出来一只模样像是纸做的大鸟一样的玩具来。

    魅姬哪里不明白小姨的意思，连忙说道：“小姨眼光可真不错啊，这可是我们一楼最好的宝贝！”

    “此物名为千里鹭，是一件极为罕见的侦查法宝！”

    闻言，楚寻和几个弟子都诧异了一下。

    “侦查法宝？这东西要怎么用？”阴冥羽好奇道。

    魅姬解释起来。

    原来，只要将法力灌入这件法宝之中，便可操控其飞入高空。

    这只纸鹭可以飞行千里距离，在千里范围内进行侦查。

    并且能将看到的所有景象，反馈给主人。

    听完众人震惊不已。

    “还有这样的稀奇玩意，太厉害了！”

    阴冥羽感慨道。

    楚寻听完之后，恍然大悟的点了点头，原来这东西和他前世的侦察机差不多。

    看来仙界的科技也挺发达的，只不过是被弄成了法宝的模式……

    ……

    幽姬和魅姬都在暗中察言观色。

    看到楚寻连上是这个表情，似乎完全不当回事的样子，两人心中略微有些失望，但又有种果然不出所料的感觉。

    这样的小玩意，怎么可能如得了楚寻前辈的法眼？

    “好了，大家跟我去二楼看看吧，二楼的法宝比这里还要好少很多呢！”

    魅姬朝着众人说道。

    书怀瑾和阴冥羽自然没有意见，周围众多的法宝，早就让两人看花了眼。

    ……

    就这样，几人来到二楼。

    二楼的法宝数量明显要比一楼少了很多，而且不再是简单的用货柜装起来。

    每一件法宝，都有专门的箱子，或者容器来保存。

    周围还专门加持了一道阵法，防止宝物被意外因素损坏。

    几个女孩子就好像农村里的土包子进了城，一下就被这些宝物震惊的合不拢嘴。

    她们左看看，右看看，然后拉着楚寻叽叽喳喳的议论起来。

    楚寻无奈苦笑，这些宝物他一个都不认识，该说些什么？

    魅姬注意到楚寻的表情，还以为他又看不上这些宝物！

    魅姬咬了咬牙，道：“楚公子，阴姑娘，书姑娘，跟我来这边，我带你们看看第二楼最好的宝贝！”

    听到这话，几个女孩眼前一亮，立马像小兔子一样跑了过去。

    临走还不忘拉上楚寻一起。

    楚寻无奈，只能跟着一起，来到了二楼正中间一座高台前。

    只见这高台上，摆着一根巨大的扫帚！

    阴冥羽好奇道：“这是什么？”

    魅姬得意道：“这是二楼的镇楼之宝，飞天帚，乃是一件下品法器！”

    “这东西有什么用？”

    书怀瑾问道。

    魅姬这次刻意又观察了一下楚寻的反应，确定对方的注意力已经被这把扫帚所吸引，这才咳了两声，正儿八经的说了起来。

    只听她道：“此物并非战斗法宝，而是日常用的宝贝！”

    “扫帚的末端，有一个卡槽，只要往里面放入灵石，这个宝贝就会自行运转起来！”

    “飞天扫帚运转，可以主动帮我们打扫阁楼内的飞尘，这样一来就减少了不少麻烦是不是！”

    女孩子们惊奇不已。

    “哇，还有这样的法宝，太厉害了！”

    “有这个法宝的话，以后院子里的卫生是不是就不用打扫了？”

    听到女孩们的话，魅姬得意道：“这法宝不仅可以打扫外面，屋子里面也没有问题，而且它还会主动分辨环境，不同的环境之下，会释放出不同的打扫功能！”

    楚寻听完彻底无语了……

    这不是他前世的智能扫地机器人吗，这些修行者也太天马行空了，居然把前世的电子产品全部搬了过来……

    “这法宝可是我们阁主当年花了极大的代价，才从聚宝阁买来的！”

    魅姬得意洋洋的介绍完之后，再次看向楚寻。

    却发现楚寻还是一脸平静的样子，甚至有些不耐烦的表情。

    这是什么意思？

    难道连二楼的法宝也看不上！

    不愧是隐世高人，眼光果然就是不一样。

    魅姬正在纠结时，忽然注意到旁边的幽姬正朝着自己挤眉弄眼。

    还朝着第三层比了比手指。

    原来是想让她带楚公子去第三看看……

    也好，一定要让楚公子见识到他们幽煌阁的真正底蕴！

    这样想着，魅姬也心思再介绍飞天扫帚了，直接带着众人来到第三层。

    ……

    结果，这第三层的至宝，乃是一个木偶人。

    可以通过灌输灵力，对指定极其进行守卫。

    还是提不起楚寻半点兴趣……

    看到这里，魅姬心中渐渐开始受挫。

    她忽然才想起来，楚公子这样的绝世高人，幽煌阁这些法宝，怎么可能如得了对方的眼？

    旁边的幽姬也是频频朝魅姬目光示意，让她带着楚寻几人去更高的几层。

    但最后的结果都是一样，两女仔细观察着，发现楚寻脸上从头到尾没有露出过笑容……