
    “这这这……这是九指琴魔前辈身前的贴身古琴？”

    周礼辅尖叫起来。

    楚寻点点头，“没错，正是琴魔前辈留下的。”

    “楚先生，你……你是怎么得到这把古琴的？”

    周礼辅错愕不已，他去过不周山很多次。

    知道这把古琴，一直被留在九指琴魔石像身边，从来没有人可以拿走。

    楚寻笑了起来，“当时我意外闯入万花林，琴声不小心惊动了九指琴魔前辈的残魂，他便说要将这把琴送给我。”

    听完这话，周礼辅更加震惊。

    琴魔残魂？

    这件事乃是不周山的秘闻，他是知道的。

    但怎么也想不到，楚寻的琴声，居然能将九指琴魔的残魂印出来！

    九指琴魔，那可是飞升境界的大能，一生都在钻研琴道！

    深吸口气，周礼辅心中忽然期待起来，能吸引出琴魔残魂，楚先生的琴艺，只怕已经在这世间达到了无人能及的程度！

    “楚先生请！”

    周礼辅激动的说道。

    楚寻点点头，随意找个位置坐了下来，将古琴放在地上。

    然后开始弹奏起来。

    嗡！

    他手指先是在古琴之声轻轻触碰了一下，试了一下音之后，速度忽然加快，欢快的弹奏起来。

    悠扬的琴声从小院内传出。

    厨房里，院子里，正在修行的几个弟子，还有躺在角落里玩耍的灵兽们，纷纷停下了手中的动作。

    “看来主人今天心情不错，又弹奏了！”

    “主人的琴声真是好听！”

    “好久没听到主人弹琴了，赶紧的，参悟一下其中的大道！”

    灵兽们纷纷闭上眼，仔细聆听起来。

    几个弟子也是放下了手中的兵器，盘膝坐在地上个，开始品味那弦声中蕴含的大道。

    ……

    院子里，听着楚寻弹奏出的美妙琴音，感受到那一股股磅礴浩瀚的大道旋律，国师彻底呆了！

    这是何等美妙的琴声啊！

    当年九只琴魔还在世的时候，他都从来没有听到过这样美妙的声音！

    实在太好听了！

    尤其是那其中蕴含的旋律，与天道冥冥之中融为一体。

    只要仔细去感受这股旋律，就好似在涤荡在大道场合中一般。

    国师激动的身子都颤抖了起来，闭上双眼，开始感受其中美妙的音律。

    ……

    整个小院都安静了下来，只能听到楚寻弹奏出的琴声，不断在周围回荡。

    不知过去多久，一曲终于弹奏完毕。

    楚寻长长松了口气，道：“好了，国师大人觉得如何？”

    “心情可有放松一些？”

    国师意犹未尽的睁开双眼，喃喃道：“好听，实在太好听了！”

    “听着楚先生这琴声，我感觉整个人都放松了下来。”

    楚寻得意一笑，他唯一拿得出手的，大概也就是几首曲子了。

    “如果国师大人喜欢，我以后可以经常弹给你听！”

    这话一说，国师幸福的差点晕过去。

    不过一想到自己的身份，又不免遗憾起来。

    他可是国师的，怎么能安于享乐，一直呆在黑铁宗呢？

    而且很明显，这是楚先生宽慰自己的话，千万不能当真！

    “楚先生太客气了，可惜在下还有公务再身，只怕没办法在黑铁宗长留。”

    国师说完这话，心中一动，道：“不知道楚先生，可有兴趣前往大周皇朝。”

    “向楚先生这样的高人，皇上见了一定会欣喜万分的！”

    楚寻吓了一跳，要带他去见皇上？

    “这怎么行，在下不过是荒野之人，不是礼数，见了皇上，只怕连话都不会说了。”

    楚寻尴尬一笑，找了个借口推辞掉。

    国师一脸失望，不过紧接着，又想到了一个主意。

    他道：“楚先生，不知道您想不想让黑铁宗晋升成为四星宗门呢？”

    楚寻眼前一亮，“当然想啊！”

    国师嘿嘿笑了起来，“只要加入朝廷，我可以帮您向皇上要一个举荐资格！”

    “这个举荐资格，可以直接让一个三星宗门，得到不周宫的认可，成为四星宗门。”

    楚寻大吃一惊，“还能这样？可靠吗？”

    “当然可靠！”

    国师拍着胸脯保证道：“整个大周都是皇帝的，评定一个宗门的等级这种小事，皇上难道还做不了主吗！”

    “不过，这个举荐资格非常难得，楚先生要知道，咱们大周境外那么多门派，每一个都想成为四星门派，进入大周境内呢！”

    “修行界的事情，皇族不好过多插手，所以这举荐资格，每年只有一个！”

    楚寻激动道：“那要如何才能获得这个举荐资格？”

    国师搓着手笑了起来，“只要楚寻先生，答应加入朝廷就行了！”

    楚寻表情顿时僵在了脸上。

    说了半天，还是想让自己进入朝廷啊。

    朝廷之上，尔虞我诈，他这样单纯的人，不适合参加那些争斗。

    想来想去，楚寻觉得还是不合适。

    心中正想拒绝，这时候，忽然系统熟悉的声音再次响了起来。

    “答应国师的要求，带领黑铁宗进入大周王朝，晋升四星宗门！”

    坑爹的狗系统！

    楚寻嘴角一阵抽搐，差点没忍住破口大骂起来。

    然而冷静了一会儿之后，终于还是忍耐下来。

    自己的未来，可全都寄托在这个狗系统身上！

    去大周就去大周吧，反正他还有天元宫荣誉长老的身份在。

    去了大周，只要搬出这个天元宫长老的身份，想必也没人敢对自己动手……

    “好，我答应你！”

    楚寻咬牙道。

    国师心中狂喜，“那好，就这么定下来，我现在就回去，将消息告诉圣上！”

    国师脸上笑容好像菊花盛开一般，说完飞快的离开了小院，朝大周王朝疾驰而去。

    国师离开之后，楚寻也找来大长老而二长老，将自己答应国师的条件告诉了两人。

    在楚寻看来，两位长老满心想的都是如何让黑铁宗进一步成长壮大，换做他们是一定会答应这个他条件的。

    果然，听完楚寻的话，两位长老兴奋的抱着楚寻哭了起来……

    “我们要晋升四星宗门了！”

    “楚宗主，实在太好了，您是我们黑铁宗的恩人啊！”