
    而就在下一刻，忽然轰的一声巨响！

    天穹之上，一道雷霆闪现！

    这声音吓得所有人浑身一哆嗦，接着，不可思议的抬头看向天空。

    “不是吧，又把雷劫引过来了？”

    “难道酒前辈也要渡劫？”

    一个不可思议的念头，在众人心中浮现出来。

    接着便看到酒老怪神色一变，将扇子交还给国师，身躯一跃，飞入了高空之中。

    轰隆隆！

    紧接着，云层之中，又是数道雷劫声音传出。

    天地变色，风起云涌！

    大地和山脉，都随之剧烈晃动起来，声势之大，比之前星宿道人居然还要壮烈几分！

    这一下，众人傻眼了……

    许久之后，才听到那云层里传来酒老怪的声音。

    “诸位，这扇子是真的，真的只要扇风就能感悟天道，提升修为，绝对是顶尖的法宝啊！”

    “这把扇子，无比要让其拿下第一，老夫先去也！”

    ……

    说完，声音消失不见，留下一众人面面相觑。

    国师大笑道：“大家看到没有，酒前辈就是因为这把扇子，扇了几下风之后，便感悟到天道，直接破界飞升了！”

    “这下我的不会作假了吧？”

    擂台下，姬如雪和江云气得想要破口大骂。

    无耻！

    这扇子明明是楚前辈那里得来的！

    不过他们不敢揭穿国师，因为自己心里也有鬼……

    倒是其余人，被这一幕彻底震撼住了！

    “这扇子居然真的可以扇风就能提升修为！”

    “天下居然有这样的宝物，神奇啊，太神奇了！”

    “我也想上去吹吹风……”

    “算了别想了，你没那个机会的！”

    人们叽叽喳喳议论起来。

    随后目光转向星岚散人。

    之前已经有一个已经拿了三百分的杯子了，现在这把扇子能拿多少分，全由星岚散人一个人做主。

    星岚散人也是一脸为难，两个老家伙都飞升了，留下她一个人。

    现在扇子和杯子，她要怎么评价？

    总得选一个第一名出来！

    可酒老怪又说了，必须让这扇子拿下第一……

    但她又喝过那杯子里的水，而且星宿道人也是因为喝了茶水之后才飞升的！

    星岚散人感觉头大无比，最后无奈道：“这把扇子，我也给三百分！”

    “如果后面没有出现更好的宝物，扇子和杯子，并列第一名！”

    “并列第一？我还从没听过鉴宝大会上有并列第一的说法！”

    “以前没有，不代表以后，现在不就有了吗……”

    “我倒是觉得这个结果不过分啊，这两件东西都算得上神器了，功效无穷啊！”

    “没错，一般的法宝根本没法跟这两件神器相提并论，我们输得不冤枉啊！”

    不少实力强大的宗门修士，纷纷感慨起来。

    他们见多识广，更知道这把扇子，还有之前那杯子的神奇之处。

    比那些攻击类，防御类的法宝，不知道强大了多少倍。

    有这样一个杯子或者扇子，能直接将宗门整体实力提升一个层次，这才是真正的底蕴啊！

    心中，同样也是羡慕无比！

    “诸位没有意见的话，那就这样！”

    “扇子和杯子，共同排第一名！”

    星岚散人见状松了口气，连忙宣布了最后的结果。

    众人自然没有其他意见，反正他们的宝物也比不过这两样。

    ……

    接下来，还有其他几个宗门陆续登场。

    不出所料，没有一个宗门的宝物能够必过姬如雪拿来的杯子，国师拿来的扇子……

    最终，杯子和扇子同时拿下第一，传为千古佳话！

    而这次的结果，也使得大周皇朝，还有天元宫名声大噪，威望一下达到了东土修行界的极致。

    其余各大宗门，纷纷对大周皇族，还有天元宫，变得尊敬起来！

    连说话都是一种非常恭敬的语气，让姬如雪和江云，还有国师几人，感觉说不出有多爽。

    至此，鉴宝大会也算是落下帷幕。

    以天元宫和大周皇族的夺魁而宣告结束。

    ……

    很快，姬如雪和江云便是离开了昆仑山。

    离开之前，两人看到了不远处正在和其他人谈笑风生的大周国师。

    国师也是朝两人投去一道目光，几人相视一笑，似乎达成了某种默契，谁也不提楚寻的事情。

    ……

    不过，就在姬如雪和江云御剑离开之时，在昆仑山不远处，一片林子里，一道身影悄悄走了出来。

    这身影穿着一袭黑色长裙，脸上蒙着面纱，妖娆妩媚。

    赫然是来自幽煌阁的魅姬！

    为了这一次的鉴宝大会，幽煌阁准备了很久，甚至掏出了看家底的宝物。

    没想到最后还是被天元宫给击败！

    她心中不甘，离开昆仑山后，便没有着急返回宗门，而是在附近逗留了下来。

    看到姬如雪和江云离开，魅姬目光闪烁，迅速做出了某种决定。

    “跟上去，我要看看这两人身上到底藏了什么秘籍！”

    闻言，魅姬身后跟着的其余几个幽煌阁修士不由得担心起来。

    “魅姬大人，这样恐怕不好吧？”

    “是啊，若是被他们发现了，只怕会引起两大门派之间的矛盾！”

    魅姬不是一个人过来，带了一群幽煌阁的普通修行者。

    幽煌阁和天元宫之间虽然有些间隙，但还没有发展成为真正的恩怨。

    如果魅姬乱来，彻底得罪了天元宫，那毫无疑问会将矛盾扩大，甚至引发战争！

    别看幽煌阁有着众多宝物，可真要说起战斗力，不见得比天元宫厉害！

    魅姬冷笑道：“你么你这些废物，不敢去就别跟着老娘，老娘就不相信，那杯子真是天元宫的，一定要查探个究竟！”

    说着，她不管不顾的飞了起来，远远跟在姬如雪和江云身后。

    见状，几个幽煌阁的修士内心充满无奈，但也只能跟在魅姬后面……

    前面的姬如雪和江云有说有笑，完全没有意识到，自己两人已经被魅姬给盯上了。

    他们一路返回大周王朝，讨论了一番之后，决定先去黑铁宗，将宝贝还给楚寻。

    “这杯子乃是至宝，咱们可不能弄坏了，还是尽快还给楚前辈比较好！”