
    随着中年男子的离开，危机终于解除。

    楚寻笑了笑，朝着众人道：“好了，大家不要紧张，你们看，仙人还是很少说话的嘛！”

    姬如雪和江云一同笑了起来。

    “哪里是仙人好说话，分明是这位仙人被楚前辈您的神威给威慑住了，这才迫不得已离开！”

    姬如雪凑了上来，讨好的说道。

    楚寻顿时有些飘飘然了。

    他虽然没觉得对方是怕了自己，不过这话听起来就很舒服。

    其余修士对楚寻也是一顿马屁狂拍……

    阴冥羽好奇的看着楚寻怀里的小女孩，道：“师傅，她刚才说自己是神器！”

    楚寻这才回过头，目光柔和的看着身前的女孩，好奇道：“你难道不是人类？”

    小玉儿摇头道：“不是，大哥哥，我是刚才那个无望真君炼造出来的一件法宝，因为在法宝中加入了很多灵物，所以才诞生出来灵性！”

    无望真君？

    听起来就很厉害的样子，可最后还是被自己给吓跑了！

    楚寻心中不禁有些得意，问道：“小玉儿，那你以后打算怎么办？”

    小玉儿瞪大了眼，道：“小玉儿不是说了吗，想跟在大哥哥身边，端茶滴水都可以……”

    说着眼眶一下红了，紧张道：“大哥哥是不是不喜欢我？”

    楚寻连忙摇头道：“怎么会呢，大哥哥当然喜欢小玉儿，那你以后就跟在我身边把！”

    闻言，书怀瑾和阴冥羽面面相觑。

    看来以后院子里又要多个半了，不过这女孩看起来好生可爱，她们两人也都非常喜欢对方。

    而另外一边，姬如雪和江云眼中则是同时泛起了羡慕的目光。

    可以跟楚寻前辈住在一起，可真好啊，他们做梦都想呢！

    和小玉儿说了会话，楚寻回头朝着众人道：“好了，我们已经得到神器了，大家回去吧！”

    “不愧是楚前辈，咱们才进来不到一天，就把神器弄到手了，太厉害了啊！”

    “哈哈哈，我就说嘛，有楚前辈在，有什么麻烦是不能解决！”

    “别说是仙人，就算玉皇大帝来了，都不是咱们楚前辈的对手！”

    众人高兴的嚷嚷起来，弄得楚寻又是一阵飘飘飘然。

    这种被人吹捧的感觉，还真是不错……

    ……

    于是就这样，一群人离开了上古战场，顺着原路返回大周王朝。

    而此刻，其余各大王朝，和境外的门派势力，还在深山中苦苦寻找神器的下落。

    却不知道，他们想要的东西，早已经被大周王朝得到，而且对方人都离开了上古战场。

    ……

    数日之后，楚寻带着众人回到大周，黑铁宗。

    “好了，这次的事情结束了，回头我会跟国师有个交代的，诸位辛苦了！”

    楚寻朝着众人道。

    几天时间相处下来，他和很多人也算熟悉了，没有之前那么怯场。

    “不辛苦不辛苦！”

    “为大周王朝效力，是我们应该做的！”

    各大门派的修士纷纷回应道。

    随后又说了一堆讨好楚寻的好话，这才离开。

    ……

    很快，消息就传到了皇宫，国师和国主的耳中。

    国主听到消息，惊喜的从龙椅上跳了起来。

    “什么？楚先生这么快就回来了？”

    “哈哈哈哈，不愧是楚先生，一出手就是马到成功！”

    国主肥胖的脸上笑得开出了花，“那神器什么时候可以交给我们？”

    国师有些尴尬，犹豫了一下，道：“那神器据说已经通了灵，变成了一个女孩的模样，整天黏在楚先生身边，不肯来我们皇宫！”

    “什么？”

    国主大吃一惊，“神器……化形了？”

    国师苦笑点头。

    这样具备自己意识的神器，一般来说不可能是社稷神器的，只可能是比较独特的灵器，反而没有太多用处。

    国主叹息了一声，失望摇头，“那就算了，让那那神器留在楚前辈身边把！”

    “但不管怎么样，这次楚前辈，还是我为我们大周王朝立下了汗毛功劳，必须隆重表彰楚寻先生！”

    “是！”

    国师重重点头。

    和国主商量之后，国师亲自来到黑铁宗，拜见楚寻。

    “楚先生，您这次可是为大周立下了汗马功劳，这是我们大周的大功臣啊！”

    国师笑眯眯的说道。

    随后便看到角落里正在和阴冥羽，书怀瑾玩耍的小女孩，小玉儿。

    女孩身上散发出琉璃美玉般的宝光，明显有着一股不是人类的气息，大眼睛里充满了灵性。

    只可惜，身上没有半点修为。

    国师看了一眼，心中遗憾不已，这么可爱的女孩，可惜没啥用……

    哎！

    楚寻笑着回应道：“国师大人谬赞了，这次能夺得神器，不过是运气好而已！”

    说完犹豫道：“可是你看啊，神器现在已经变成了小女孩的样子，她想留在我身边……”

    说着欲言又止，目光巴巴的看着国师。

    国师连忙道：“楚先生个，这神器我们不要了，您若是喜欢，将其留在身边就是了！”

    楚寻大喜，“这样不会给大周造成麻烦吧？”

    国师脑袋摇的跟拨浪鼓似的，没有用的神器他们才不会稀罕呢。

    “不会不会，楚先生只管按照自己的想法去做就好了！”

    随后又从储物戒里拿出来一堆东西，说是国主赏赐给楚寻的。

    其实也没什么特别的东西，都是一些女孩喜欢的小玩意。

    因为在国主和国师看来，这个世上肯定没有楚寻能看上眼的东西了……

    与其赏赐楚寻，不如好好奖励一下阴冥羽和书怀瑾，还有林夕三个女孩子！

    和楚寻三个弟子打好关系，也有很大用处！

    果然，看到那些坐公共精致，品质高端的丝绸衣裳，还有一些女孩喜欢的首饰和珠宝，几个女孩眼睛都亮了起来。

    “哇哇哇，好好看的珠宝！”

    “这个我不要了！”

    “我要这个人！”

    几个女孩走上前，纷纷挑选起来。

    国师大笑道：“别急别急，这些东西都是你们的，是国主为了表扬楚先生，特意赏赐给你们的！”

    楚寻内心一阵无语。

    赏赐他就赏赐他啊，为啥拿出来的都是一些女孩子用的东西……