
    看到这一幕，楚寻别提有多开心了。

    “好啊好啊，我带你们一起离开！”

    “不过你们在路上可要听话，不要到处乱跑，跟丢了我可不会管你们！”

    动物们齐刷刷的点头，似乎生怕楚寻丢下他们不管。

    于是，当其他弟子带着大大小小的行囊的时候，楚寻却是带着一群小动物，加入了离开的队伍。

    “不愧是宗主啊，闲情雅致，居然养这么多动物！”

    “那些动物好可爱啊，我也想要一只小猴子！”

    一个女弟子看到金目灵猴，忍不住凑了上来。

    一边说着，一边忍不住的伸出小手，在猴子脑袋上轻轻抚摸起来。

    金目灵猴眼珠转了转，心想自己要是不给摸，说不准主人就不高兴了。

    于是顺从的低下了头，还露出一副乖巧的模样，似乎很享受的样子。

    看到这小猴子的反应，一旁的大黑狗，小狐狸，大母鸡，眼中纷纷露出人性化的不屑之色。

    阴冥羽则是直接吓傻了……

    金目灵猴，居然表现的这么乖巧？

    ……

    好在这一幕插曲很快过去。

    浩浩荡荡数百名弟子，背着大大小小的包裹，连储物戒里也都塞满了各种东西，朝着大周王朝的方向一路赶去。

    途中，更是惊动了不少境外的修士。

    “那是……黑铁宗的人？”

    “他们这是做什么，打算迁徙吗！”

    “你们还没听说吗，黑铁宗已经被大周王朝的圣上，亲自册封为四星宗门了，现在正要搬往大周王朝呢！”

    “我的天，他们居然被周皇看中了？运气也太好了！”

    “听说黑铁宗出了一位隐世高人啊，圣上之所以大动干戈，册封黑铁宗为四星宗门，就是了吸引那位高人！”

    “还有这种事？快给我说说那人是谁……”

    “我也不知道啊！”

    “且……”

    周围许多散修看到这一幕，都被震惊了，旋即心中泛起浓浓的羡慕。

    大周境内的资源可比境外要丰富得多。

    还有很多洞天福地，那些地方灵气非常浓郁，最适合修行不过。

    可惜，他们大部分都是散修，还有的则是出自三星宗门，根本没机会进入大周。

    看到这些人羡慕的眼光，楚寻心底那点虚荣心又开始作祟了。

    他咳嗽两声，朝着身边弟子们说道：“到了大周王朝，大家好好表现，千万不能给咱们宗门丢人啊！”

    “是！”

    众人齐刷刷的回答道，眼神里带着无比振奋的神色。

    楚寻满意点头，心中升起一股飘飘然的感觉……

    ……

    很快，众人便进入了大周王朝，一路来到大周皇城。

    而此刻，七皇子已经带着一群朝廷的侍卫专程在皇城门前等候。

    “楚前辈，您终于来了，我等了您很久了！”

    七皇子三天之前就带着人在这里等候。

    看到楚寻出现，立马就屁颠屁颠跑了上来，开始疯狂的拍马屁。

    周围其余的朝廷侍卫看到这一幕，顿时震惊了！

    这位就是七皇子口中的绝世高人，居然能让七皇子如此崇拜对方？

    要知道，七皇子可是出了名的性情高傲。

    那些达官贵族，拼了命的想要和七皇子结交，结果都被七皇子拒之门外。

    可到了这位楚先生这里，七皇子表现的如此热情……

    看来这位楚先生，确实是位隐士高人！

    “拜见楚先生！”

    数百名侍卫，整齐如一的声喊道。

    那声音，就好像雷霆，一下子把周围人全都震住了。

    楚寻吓了一跳，他明显感觉到，脚下的地面都都抖动了一下……

    “各位不必如此客气，黑铁宗初来乍到，还请各位以后多多指教才是！”

    七皇子大手一挥，道：“不必理会这些家伙，楚先生跟我来吧，我给你们挑选了一个最佳的宗门位置！”

    说完拿出了一把菜刀，坐在菜刀上，御刀而去！

    画风突变，一下黑铁宗的弟子们全都忍不住瞪大了眼。

    “你们看到没，七皇子的法宝，居然是一把菜刀啊？”

    “天啊，太酷了吧，居然用驾驭菜刀飞行，我这辈子还没试过！”

    “厉害啊，不愧是七皇子陛下，传说中刀法第一人！”

    黑铁宗的弟子们先是愣了愣，然后毫不吝啬的赞叹起来。

    七皇子一边在前面飞，一边回头看楚寻。

    “楚前辈，您看我这法宝如何，这是我专门找了一位炼器大师帮我量身定制的菜刀！”

    “这菜刀威力可大了，其中还加入了不少陨铁，削铁如泥啊！”

    “好兵器，果然是好兵器啊！”

    楚寻立马赞叹道。

    心里却忍不住嘀咕了起来，缺菜刀的话不知道找他要吗？

    他家里还有好多菜刀呢……

    看这菜刀不知道多花了多少冤枉钱！

    ……

    一群人跟在七皇子身后，很快便是来到了城外一片郊区。

    众人眼前，出现了一座高耸入云的山峰，这山峰之上，灵气环绕，形成一片片浓郁的白雾。

    远远看去就好似仙境！

    七皇子得意道：“这里原本是我父皇预定的地方，打算在这里建造一座行宫，以后放松休闲来用。”

    “这次黑铁宗迁徙过来，本皇子专程向父皇要来这块宝地，可是花了不少功夫啊！”

    一听这话，众人感动不已。

    楚寻道：“这怎么好意思，实在太麻烦七皇子殿下了！”

    “怎么会！”

    七皇子大声道：“和楚前辈对我的恩惠来说，区区一座山峰而已，算得了什么！”

    “就算是十座这样的山峰加起来，也比不过楚前辈给我的那本刀谱啊！”

    楚寻被狠狠呛了一下，他决定不再和七皇子继续这个话题。

    “楚前辈，我带你们上山看看！”

    七皇子见楚寻不说话，连忙指着山顶道：“这上面灵气非常浓郁，一定能让楚先生满意的！”

    楚寻点点头，心里却在想，自己都不能修炼，要这么多灵气有何用？

    这么好的山，只怕会引起其他宗门的觊觎啊！

    进入修行界已经有一段时间，对修行界的规则，楚寻也算有所了解了。

    这修行界，根本就是一个弱肉强食的世界！

    不过这次楚寻倒是想多了……