
    长公主是皇上的大女儿，皇上将所有美好的祝福，全部送给了自己这个宝贝女儿。

    然而，也许是因为长公主得到的东西太多。

    上天便没有再赐给她一段美好的姻缘……

    皇上膝下其他的公主皇子都已经成婚了，唯独长公主的婚事迟迟没有定下！

    没办法，谁让长公主的身份那么尊贵呢！

    她不仅是皇上的第一个女儿，而且是已故皇后唯一的女儿！

    这就使得，皇上对长公主的感情，远远超过对自己的其他儿女。

    而且，长公主身后是皇后的家族，大周第一修行世家，洛家。

    这是一个实力超过五星宗门的修行世家！

    有这样的背景，这样的光环，长公主的尊贵自然可想而知了……

    更关键的是，长公主自己也非常争气，出身时有天地异象诞生，被国师亲自检测之后，断定为千年难得一见的寒冰神体！

    寒冰神体，比书怀瑾的剑道之体丝毫不弱！

    而且，长公主不仅天赋好，还是公认的皇城第一美人，比当年的皇后还要漂亮！

    她美貌，足以让世间任何一个男子见了心动，羞花闭月，倾国倾城，说是仙女下凡也不为过！

    只是，得到了上天这么多的恩赐，长公主的姻缘，就变得有些不太美好了……

    她身上的一切，让世间男子难以高攀。

    即便偶尔有勉强能看上眼的，她身后的家族，还有她的父皇，都不会允许。

    想想就是了，自己好不容易得到这么一个宝贝女儿，怎么可能便宜那些平平无奇的男子！

    必须得是世间的大英雄，绝世英杰才配得上自己的女儿！

    抱着这样的想法，国主多次推拒绝了长公主的婚事，最后，便是使得长公主至今孤寡一人。

    不过，长公主的美名，已经在大周贵族圈子里盛传！

    修行无岁月，据说长公主不到二十岁就已经成为了化神境界的强者，青春永驻。

    她的美名，会永远在大周皇城流传下去……

    ……

    在七皇子带领下，书怀瑾和阴冥羽顺利来到了明月宫。

    明月宫里有很多侍女，看到七皇子，纷纷恭敬的行礼。

    “参见七皇子！”

    七皇子点点头，随手一挥，“都起来吧，我来看看皇姐！”

    七皇子被长公主要小很多，要尊称长公主为皇姐。

    而且在这个皇姐面前，平时自认为天才的七皇子，内心其实是有些自卑的。

    因为长公主的天赋实在太强了，简直就是妖孽，他觉得跟长公主呆在一起，只会突出自己的无能。

    所以，没有特殊情况，他一般不会出现在明月宫！

    侍女们乖乖的让出了一条路。

    不过就在这时，一个大宫女从前面走了出来，看到七皇子，目光闪了闪。

    “哟，七皇子，您怎么来了？”

    七皇子摸了摸鼻子，“这不是想来看看皇姐吗！”

    “今天太阳可是打西边出来了，七皇子也会来看望长公主殿下？”

    大宫女胆子很大，连七皇子都敢戏弄。

    但紧接着，她目光便转向七皇子身后的两人。

    “这两人是谁，一看就不像是宫里的人呐！”

    闻言，书怀瑾大咧咧道：“我们是楚先生的弟子，专程有事来找长公主的！”

    那宫女一愣，居然是楚先生？

    她没有怎么出过宫，但却听长公主念叨过几次，楚先生的大名！

    据说这楚先生乃是在大周境外隐匿多年的绝世大能。

    意外之下被国师发现，最后是国师亲自登门拜访，才将对方请出山！

    想到这里，大宫女心中一凛，语气都变得尊敬了很多。

    “是这样啊，那两位赶紧进来把！”

    七皇子看得心中羡慕不已。

    只是报出楚先生的名字，这青儿就开始害怕了……

    楚前辈的名号，果然好使！

    可惜自己天赋不够，到现在都没能被楚前辈收为弟子！

    七皇子不知道的是，是因为自己皇子的身份，让楚寻不敢收他。

    不然对于楚寻而言，多收一个弟子简直就不叫事……

    于是，大宫女陪同着七皇子，一起将书怀瑾和阴冥羽领入了明月宫大殿内。

    一边走，她一边自我介绍道：“我是明月宫的大宫女，小青，负责宫里的一些繁琐小事，两位如果有什么事情的话，可以跟我说！”

    阴冥羽和书怀瑾点点头，没多说什么。

    她们过来不会呆上多久，出门之前就答应了师傅，要在天黑之前赶回去呢！

    ……

    进了大殿之后，便看到大殿尽头的座椅上，正端坐着一位宫服女子。

    这女子挽着一头乌黑亮丽的青丝，露出一掌雪白精致的脸蛋。

    她的五官之中，找不到任何瑕疵，睫毛，眼睛，琼子，红唇……

    每一个部位，都仿佛是上天雕刻而成，美得惊心动魄，美到让人震撼！

    注意到外面有人进来，女子微微抬头，一眼便看到人群之中的七皇子！

    她星辰一样的眼眸深处，渐渐露出笑意。

    “小七，你终于肯过来看皇姐了？”

    声音清脆悦耳，好像优美的旋律一般，令人沉醉。

    书怀瑾和阴冥羽对视了一眼，两人都是瞪大了眼睛，好不容易才从女子的美貌中回过神！

    她们心中第一个想法就是，天底下居然有这么好看的女人！

    就是她了！

    没错，这就是她们未来的师娘！

    ……

    被皇姐一问，七皇子心中莫名的不自然到。

    “我是带着两位过来找你的！”

    “两位姑娘在皇宫里迷了……”

    听到七皇子的话，洛水寒美眸中露出疑惑之色。

    之前进来的时候她就注意到了，七皇子走在这两个女子的身后。

    洛家，那可是大周皇族，哪里有甘居人后的道理？

    或者说这两人身份比七皇子还要尊贵？

    洛水寒想不明白，大周境内，怎么还会有比皇子更尊贵的人。

    她目光转向书怀瑾和阴冥羽两人，好奇道：“不知道两位姑娘？”

    “在下书怀瑾！”

    书怀瑾抱拳道。

    阴冥羽也同样抱拳，“在下阴冥羽！”

    “我们是楚先生的弟子，此次前来，是专程代表师傅来向长公主求婚的！”