
    在仙界，幽煌道人算不上多强，但也是名震一方的大仙，弟子遍布天南地北。

    即便是那些真君，也要给他几分薄面！

    居然敢如此挑衅他，实在是放肆！

    “真以为老夫治不了你，大不了请真君出面，老夫也一定要让你们付出代价！”

    幽煌道人恶狠狠的想到。

    他甚至开始考虑，自己该请哪位真君出手！

    天蚕真君，东川真君，龙星真君，无望真君……

    对了，无望真君还欠自己一个人情，这次就找无望真君！

    仙界，普通仙人是很难降临下界位面的，除非耗费巨大的代价。

    之前幽煌道人几次去其他下界位面游历，都是因为仙界发生了动荡，机缘巧合，他才得以和其他仙人一起降临。

    这一次，仙界并没有什么特殊情况，他想要强行开启通往仙云界的通道，要付出的代价实在太大。

    而真君就不同了，只要法力足够强大，就能通往任何一个下界位面，代价会比他们这些普通仙人小上很多！

    想到这里，幽煌道人有了决定。

    然而就在这时，他又感应到了什么，自己的石像，被敌人给修复好了！

    “对不起，对不起啊，幽煌仙人，我们不是故意的，真的不是故意的！”

    “我们也不知道为什么，这石像忽然就离开了，但是不是我做的，真的不是我做的啊！”

    “我已经将石像修好了，您老人家千万不要放在心上，大人不记小人过，就饶了我把！”

    一个声音，忽然通过下界位面的石像中传到了幽煌道人的脑海里。

    听到这身影，幽煌道人猛的瞪大了眼，目中露出极度的不可思议和震惊！

    这怎么可能？

    要知道，这石像是单方面的传递！

    只有他主动开启自己和神像之间的联系，才会听到仙云界那些祈祷者的声音。

    刚才自己根本没有主动开启这道联系，因为他认为这一缕联系已经断绝。

    没想到，居然还有声音传过来！

    这种情况，只有一种可能，那就是对方掌握了极为强大的天道法则，强行将自己的声音传过来！

    连普通仙人都做不到这一点，至少得是真君级别的强者，甚至大帝！

    幽煌道人心中震撼到了极致。

    然而听到这声音，又觉得更不可思议了……

    对方……居然在讨好他？向他道歉？

    具备这样实力的大佬，自己要反过来去讨好对方才对啊，是不是哪里弄错了？

    那震惊之下，幽煌道人果断开启了自己的神通！

    只见他一狠心，咬破了自己的手指，指尖挤出一滴精血，抹在了眉心正中位置！

    旋即，幽煌道人眼中爆射出一道精芒，通过这精芒，他不再是简单听到下界位面的声音。

    甚至……

    可以通过这石像的眼睛，直接看到下面发生了什么！

    幽煌道人心想，他一定要弄明白，到底发生了什么事。

    ……

    而与此同时，在仙云界，幽煌阁大殿内。

    石像已经被楚寻修复好，重新放回了原地方。

    如果不仔细去看的话，根本无法发现这石像表面，有一层极为细微的裂缝，证明曾经被摔坏过。

    楚寻匍匐在地，不断朝着石像哀求，画面直接让周围众人看呆了。

    “师傅，我们知道你不是故意的，你不用放在欣赏了……”

    “是啊师傅，快起来吧！”

    几个弟子上前想要搀扶楚寻。

    然而就在这时，异变突生。

    只见那石像轻微颤动了一下，眼中放出一道微弱的金色光芒，好像活过来了一般！

    “先祖……先祖显灵了！”

    “我的天，老祖一定是感应到了这里发生的事情……”

    魅姬和幽姬看到这石像出现了反应，惊喜的尖叫起来。

    旋即两人跪在地上，拼命朝着石像进行跪拜。

    “弟子魅姬见过老祖！”

    “现任幽煌阁阁主，幽姬见过老祖！”

    在老祖面前，幽姬激动的不行，也知道自己不能再隐藏身份了。

    否则就是老祖的大不敬。

    听到这话，楚寻几人同时看了过来，大吃一惊。

    “原来你是幽煌阁阁主？”

    楚寻诧异道。

    莺鸣玉和书怀瑾也是愣了愣，想到之前他们在幽煌阁遇到的种种事情，忽然明白过来了。

    原来这位阁主，是故意把他们请过来的。

    几人表情变得有些微妙。

    幽姬的做法显然不太合适，隐瞒自己的身份，把他们千里迢迢弄过来。

    但要说对方有恶意，又根本不是如此，相反，幽姬从头到尾对他们都非常尊敬。

    甚至好的有些过分了……

    而此刻，上界位面的幽煌道人也是看到了这一幕，被弄得一头雾水。

    这到底怎么回事？

    弄坏自己石像的好像就是这个年轻人。

    另外两个，气息上他就能感应出来，是幽煌阁的弟子，其中一个甚至还是阁主。

    “仔细说说，到底发生了什么！”

    幽煌道人一脸威严，声音通过石像传递过去。

    于是，楚寻几人，便是看到那石像张开了嘴，发出来人的声音。

    “我的天，这是人还是鬼，太可怕了！”

    楚寻吓得跳了起来，差点没躲到自己弟子身后。

    “师傅不要怕，这应该是那位老祖的神通……”

    “师傅，您法力高强，就算那位老祖真的降临了，您也未必不是他的对手！”

    两个弟子相继说道。

    顿时楚寻脸都黑了下来，这位老祖，应该是仙人吧……

    让自己一个没有修为的，和仙人斗？

    嫌他死的不够快是不是……

    幽姬和魅姬看到老祖说话了，心中更是狂喜。

    两人喋喋不休，连忙将之前的事情说了一遍。

    “老祖，这次是意外，真的只是意外！”

    幽姬苦苦劝说道。

    魅姬也道：“求老祖开恩，放过我们吧，我们真的不是故意的！”

    “我们也不知道楚前辈一跪，您的石像就会破裂啊！”

    “我们什么都没做！”

    听完两人的话，幽煌道人再次震惊了。

    真的假的，这年轻人只是跪拜了一下，石像就破裂？

    这种情况，只有一个可能！

    那就是此人福缘深厚，乃是天赐之人……