
    不过齐云不知道修行界的一些常识，却没有考虑这么多。

    他甚至还主动朝着小女孩招了招手。

    “真是个可爱的小妹妹啊！”

    楚寻喃喃自语。

    声音落在姬如雪和江云耳中，两人表情顿时变得古怪起来。

    楚寻前辈，果然不同凡响！

    这小女孩除了外表看起来可爱之外，身上没有一个地方，不透出古怪！

    不过楚寻既然这么说，两人自然不会反驳，只是警惕的看着小女孩一点点飞过来。

    最后，女孩来到了楚寻身边，一把扑进了楚寻怀里。

    众人顿时目瞪口呆！

    “大哥哥，救命，救命啊！”

    女孩哭哭啼啼的说道。

    楚寻心都要融化了，将女孩抱在怀里，还帮对方整理了一下身上凌乱的地方。

    他好心道：“怎么回事，你遇到什么麻烦了？”

    女孩擦着眼角的雷达回，哽咽道：“有人想抓我，大哥哥，救命啊！”

    闻言楚寻眉头一皱，“谁要抓你，你这么可爱，抓你的人太过分了！”

    “想不到，这上古战场里面还有人贩子！”

    话音刚落，这时前方那股气息，忽然朝着他们靠近了！

    众人心头一跳，出现了一股强烈的生死危机感！

    可以肯定，即将出现的就是之前给他们带来强烈恐惧感的那个存在！

    再看楚寻，没有丝毫反应。

    众人心中佩服不已，不愧是楚寻前辈啊，连这样的存在都不在乎！

    而与此同时，那股气息朝着众人的方向正不断靠近。

    所有人都吓得脸色惨白，浑身颤抖不已。

    终于……

    一个黑袍身影出现在了众人的视野中！

    这是一个中年男子，神色威肃穆，身上有一种超凡脱俗的气质。

    “救命啊大哥哥，就是他，他想抓走我！”

    女孩看到这男子，顿时又吓得哭了起来，双眼通红，一副楚楚可怜的模样。

    中年男子没理会小女孩，在看到众人之后，停了下来。

    他声音充满威严，冷冰冰道：“你们是什么人？”

    那声音里蕴含的恐怖气势，好像高高在上的存在，在和蝼蚁对话。

    一下子，所有人都被震慑住了，不敢回答。

    “我们是大周王朝的修士，敢问阁下是何人？”

    唯独楚寻丝毫没有受到影响，他见众人都没有开口，便主动回答道。

    男子眉头皱了皱，喃喃自语。

    “大周，看来是人类建立的王朝了……本座上次下界而来，还没有大周这个王朝存在！”

    他声音很强，但这些修行者，神识极为敏锐，清楚的听到了中年男子的话语。

    顿时，一个恐怖无比的念头在所有人心中浮现出来。

    这个中年男子……乃是天界的仙人，下凡而来！

    一股无边无际的恐惧，在众人心中蔓延开来。

    天哪，他们实在太倒霉了，居然碰到了仙人。

    这次不仅是神器从仙界降落，还有仙人也一同下来了！

    这仙人接下来要怎么做？

    会不会将他们所有人杀光，甚至毁灭整个中土？

    众人背后，慢慢的升起一股冷汗，连衣服都被湿透了……

    场上所有人都无比紧张，如临大敌的看着眼前的仙人。

    唯独楚寻，因为他根本没有听到男子的话。

    “你又是什么人，为何要追杀这么可爱的小女孩？”

    “看你这身打扮，也不像是人贩子，有什么问题，咱们坐下来好好聊聊如何？”

    楚寻微笑说道。

    他看这中年男子态度严谨，不像是无理取闹的恶人，便放心大胆的和对方交流起来。

    “敢和仙人这么说话，楚先生也太厉害了！”

    “楚先生连仙人都不放在眼里！”

    “普天之下，也就只有楚先生有这样的底气了……”

    众人听到楚寻的话，心中简直佩服的五体投地。

    中年男子则是明显愣住了。

    这家伙，听不到自己刚才说的话？

    已经这么明显的暗示对方了，自己是个仙人。

    他居然还要问自己的身份？

    中年男子皱了皱眉头，深邃黝黑的瞳中，忽然闪过一抹金色光芒，死死锁定在楚寻身上。

    他倒要看看，这小子是什么来头，敢和仙人这么说话！

    结果……这么一看，不得了！

    中年男子骇然变色，他发现自己居然看不透对方的修为！

    没错，神识查探过去，对方居然只是个普通人，周身没有任何灵力存在。

    但奇怪的是，这青年人周围……居然有一道道强烈的天道神蕴环绕。

    这是中年男子曾经从未见到过的奇怪事情！

    就算是帝君，身上也没有出现过这样浓烈的天道神蕴……

    这到底是怎么回事？难不成对方隐藏了修为？

    中年男子眼睛微微眯了起来，心中升起一抹警惕之意。

    他淡淡道：“不知阁下又是何人？”

    楚寻顿时觉得莫名其妙。

    明明是自己问对方，结果对方反过来问我。

    “在下楚寻，黑铁宗宗主！”

    黑铁宗？楚寻？

    中年男子心中思忖起来，他上次下界的时候，根本没有听过有黑铁宗的存在。

    难道是这段时间，崛起的一个新的强大宗门？

    想到这里，中年男子一时之间有些捏拿不准，对方到底实力如何。

    他只能道：“这女孩是本座炼制的神器，诞生出来了自己的灵识。”

    “她趁着本座不注意，偷偷从宝库里跑了出来，还想办法来到了下界位面！”

    “楚寻先生，这女孩本就是属于本座的东西，现在本座要讲其带回去，你应该没有意见吧？”

    这话一说，众人心中掀起一阵惊涛骇浪。

    怪不得之前就感觉这小女孩非同寻常。

    原来她根本不是人，而是一件神器，诞生出了灵识的神器！

    更让人没想到的是，他们进入上古战场，苦苦寻找的神器，居然主动跑到了楚先生的怀里。

    而在神器后面，还有一位更恐怖的仙人存在！

    一下子，所有人都后悔死了，早知道还有仙人在，他们打死也不敢进来啊……

    而楚寻听到这中年男子的话，也是终于反应过来了。

    对方居然是个仙人！

    乖乖，这下玩大发了，碰到了仙人，这下可要怎么办？