
    最后那两个门派的人全都被逐出了昆仑，永久不允许再参加鉴宝大会。

    ……

    随后三位老者让擂台下的童子拿出来一个箱子。

    酒老怪道：“这箱子里面是号码牌，现在大家挨个上来抽去自己的号码，依次上擂台进行展示！”

    闻言众人顿时兴奋起来，排成一条长龙，开始抽签。

    姬如雪和江云也加入了队伍之中。

    姬如雪看着不远处得意洋洋，像是孔雀一样高高昂着脑袋的魅姬，不由得气氛的握紧了拳头。

    “这幽煌阁的人实在太可恨了，这次一定不能输给他们！”

    江云安慰道：“放心吧，我们有楚前辈的宝贝，怎么可能会输，到时候一定让他们好看！”

    闻言姬如雪有些担心，道：“可是，我们毕竟只问楚前辈要了一件，早知道多要几件才好。”

    江云苦笑，“话是这么说，可这有些太过分了，要三件全部从楚前辈那里拿，到时候他知道，只怕说不过去啊！”

    两人做事还是很知道分寸的，只从楚寻那里要了一样东西。

    另外一边，国师和七皇子也是如此。

    看到场面如此隆重，不由得担心起来。

    只从楚先生那里拿来一件宝物，够不够？

    这次的鉴宝大会，每个宗门需要拿出三件宝物。

    三件宝物的评价，是累积计算的，也就是说，要叠加起来作为最后的评判标准。

    而且，不单单是看品级来评分，同时还要看实用性，以及其他因素……

    ……

    很快姬如雪这边就抽到了他们的号码牌。

    九十九号！

    “这个数字吉利，我们一定可以走到最好！”江云兴奋道。

    姬如雪重重点头。

    而另外一边，国师也是抽到了他们的号码。

    一百八十八号！

    “不错，这个号码吉利，看来我们胜算很大了！”国师微微一笑，神色非常淡定。

    ……

    等众人抽完各自的号码牌之后，星宿道人便正式宣布鉴宝开始！

    率先走上擂台的，是来自大秦王朝的一个五星门派。

    这是一个剑修门派，只见一个身穿白衣，风度翩翩的青年大步来到擂台上。

    他先是朝着众人抱拳，然后微微一笑，道：“诸位，今日我们天剑宗给大家展示的三把飞剑，这三把飞剑，都是极品宝物！”

    说着，从储物戒里取出来第一把剑！

    只见这把剑约莫半人长，通体黑色，表面上看不出任何出彩之处。

    但剑锋上却有着密密麻麻的锯齿。

    青年手持黑剑，在桌角处轻轻碰了一下，顿时碎屑掉落下来，桌子的角落少了一块！

    众人眼中露出惊奇之色，纷纷被这把黑剑吸引。

    “好锋利的宝剑！”

    “此剑削铁如泥，确实算得上宝物……”

    青年得意一笑，随后拿出第二把剑，这一次是一把银色宝剑！

    拿出之后，光芒闪烁，如若银蛇吞吐！

    他道：“这第是第二把剑！”

    随后，朝着天空狠狠刺了出去！

    一道剑气冲天而起，直冲云霄，一股强大的气势从剑身上散发出来！

    看到这一幕，众人顿时心神震撼。

    这气势并不是青年人发出，而是银剑本身。

    这还说明什么？

    说明这把银剑，已经有了自己意识，其中有剑灵存在！

    “不错，好剑！”

    看到这把银剑，星宿道人都忍不住赞叹了一句。

    显然对于银剑的评价，比黑剑要高。

    最后，青年收敛了笑容，取出第三把剑来！

    只见他手中忽然出现了一把血色长剑，这血剑锋利无比，一出现便是散发出惊人的红光。

    那红广告……赫然是一道道恐怖的血气！

    “这……这是邪器！”

    “天哪，天剑宗的人居然炼制出一把邪器，太可怕了！”

    “邪器的威力，要远远超过普通法宝，这把血剑，只怕比之前的两把剑还要强！”

    这时，青年闪电般出手，挥动手中血色长剑。

    一道道血光爆射出来，笼罩天地！

    “诸位看清楚了，此剑名为幽冥剑，乃是我们门派的老祖，耗费千年时间，以无数生灵的心血打造而成！”

    场上一片死寂，都被青年人的话给震慑住了。

    三把剑全部拿出来之后，青年微微一笑，朝着星宿道人道：“星宿前辈，可以进行评价了！”

    闻言星宿道人点了点头，开始点评。

    “第一把剑，虽然锋利，但并无其他特长之处，只能说一般。”

    星宿道人的话可谓丝毫不讲情面。

    青年神色微微一变，但还能保持淡定，后面两把剑，才是他们天剑门的底牌！

    接着，星宿道人道：“第二把银剑，品质确实要好上不上，已经诞生出剑灵，日后未必不能成为一代名剑！”

    “可惜，这银剑的材质不够好，即便诞生了剑灵，也永远成就不了一代神剑！”

    这就等于是给银剑下达了死刑！

    无法成就神剑，也就无法在东土修行界留名，这把银剑，等于是彻底废了！

    青年男子脸色变得有些难看。

    但不得不承认，星宿道人说的一点没错……

    当初宗主让他带此剑过来的时候，就说过此剑的缺点，实在是这把剑的遗憾！

    他们锻造这银剑的时候，根本没有想到过其中会诞生剑灵！

    沉默片刻，星宿道人再次开口，缓缓对第三把剑进行评价。

    只听他道：“这第三把剑嘛，锋利，杀气重，乃是一把极品宝物。”

    “但是，此剑邪气太重，使用之人，容易走火入魔，非神通大能者，无法掌控，这是此剑最大的缺点，也是致命的！”

    听到这话，青年男子脸色变得惨白。

    “第一把剑，给三十分，第二把给五十分，第三把，给四十分！”

    “综合评价，一百二十分！”

    星宿道人面无表情说道。

    青年顿时绝望了。

    三把宝剑，总共才一百二十分，这在各大门派拿出的宝物之中，几乎没有什么竞争力。

    最后，青年垂头丧气的走下擂台。

    接下来的鉴宝大会，基本上没有他们天剑宗什么事了。

    而周围的修士听完评价只有，也是忍不住嘲笑起来……