
    他留下的石像，经不起这人一拜！

    这种情况只有一种可能，那就是对方福缘太过深厚，石像承受不起！

    幽煌道人瞪大了眼，心中充满震撼。

    像这样的人，一般来说，一个下界都很难找到一两个。

    说是亿万人中无一，一点也不为过！

    “这位年轻人，你叫什么名字？”

    幽煌道人心中立马就有了想法，激动的语气朝着楚寻问道。

    楚寻道：“晚辈楚寻，见过幽煌道人！”

    “大佬，我真的不是故意，您别怪我了好不好？”

    说完哭丧着脸道。

    幽煌道人微微一笑，那声音里的笑意，甚至通过石像都能感受得到。

    “楚寻啊，不用紧张，老夫没有怪罪你的意思。”

    “只是想问问你，你可有拜师的想法？”

    楚寻一愣，摇头道：“抱歉老前辈，我已经是黑铁宗的宗主了，恐怕不方便拜师。”

    进入修行界这么久，虽然还只是个普通人。

    但修行界的规矩，楚寻已经多少知道了一些。

    成为一宗之主后，是不允许拜师的，除非脱离宗主之位。

    “宗主，你居然还是一宗之主，真是后生可畏啊！”

    幽冥道人并不着急，淡定的笑了起来。

    然而紧接着，他目光透过石像，在楚寻身上查看了一番之后，顿时就愣住了！

    他居然没有看出来对方的修为！

    这怎么可能？

    自己可是仙人啊，为什么看不出对方身上的气息……

    活了数百万年，幽煌道人第一次遇到这种见鬼的事情。

    他心中忍不住胡思乱想起来。

    难不成这人福缘已经到了天道庇护的程度，连仙人都无法将其看穿？

    还是说，对方是某位上古大佬转世，实力比真君还强，是某位大帝？

    所以转世之后，出现了光环庇护。

    想来想去，幽煌道人只能推测出这两种可能，然而无论哪一种身份，都不是他有资格将其收为弟子的。

    这边，楚寻心中充满歉意。

    对方可是仙人，仙人啊！

    但是他也有自己的原则，那就是既然当上了黑铁宗的宗主，就要好好做到底。

    争取将黑铁宗发扬光大，名扬四海！

    再说了，还有狗系统在后面威胁着，他可不敢轻易放弃。

    “还请前辈见谅，晚辈有所难处，恐怕不能答应您的要求！”

    一旁的魅姬和幽姬，听到这话，又是震惊又是遗憾。

    他们老祖宗都显灵了，楚前辈还是不肯答应！

    不就是一个黑铁宗宗主的位置嘛，他们老祖可是仙人啊。

    加入仙人的门下，得到的好处根本无法想象！

    还是说，楚寻其实根本看不起仙人弟子这个身份？

    想来想去，后者的可能性似乎更大，两人吓得连话都不敢多说。

    “呵呵，没关系，这只是说明我们缘分没到而已！”

    幽煌道人勉强让自己镇定下来，抚须说道。

    但心里的震惊，早就已经翻天倒海……

    楚寻犹豫道：“那老祖……您现在不怪我了吗？”

    “哈哈哈，怎么会怪你呢，这是我们之间的缘分！”

    幽煌道人笑着说道：“我想，我们可能还会有机会再见面的！”

    闻言，楚寻终于放下心来，松了口气。

    至于见面，他可不敢再多想了，自己怎么可能有机会见到仙人。

    随后幽煌道人也是撤去了自己的神通，一屁股坐在了讲台后的桌子上，一副惊魂甫定的样子。

    “老实，怎么了？”

    “到底发生了什么事，是不是有人要针对老师？”

    幽煌道人身边，一群弟子围了上来，叽叽喳喳的说道。

    幽煌道人苦笑道：“没什么大不了的事，不过是一场意外吧了！”

    众人这才放下心来。

    紧接着，又听幽煌道人说道：“我刚才通过石像，遇到了一个人！”

    “正是因为这人的一拜，我那石像承受不住他身上庞大的天道残韵，直接崩溃开来！”

    “什么？”

    “下界还有这样的人？”

    弟子们瞪大了眼，无不被这话震惊。

    幽煌道人苦涩点头，“是啊，天地之大，果然是无奇不有。”

    “这样的人，我连当他师傅都不够资格，或许，将来某一天，他会成为新的大帝吧！”

    众人越发震惊。

    一名弟子眼珠子转了转，道：“既然如此，为何师傅不想办法和这人交好？”

    “就算没办法收他做弟子，以后做朋友也算是多了一道人脉关系啊！”

    听了弟子话，幽煌道人眼前一亮，一拍大腿。

    “见鬼，我怎么早没想到！”

    “哎，失算了啊！”

    说着懊恼的摇头起来。

    不过再一想，这次事情发生在幽煌阁，自己只要联系到那两个后代女弟子，不就能找到那个叫楚寻的年轻人了吗？

    没错！

    但接下来的问题是，如何才能和对方交好，以及，如何前往下界位面！

    想着，幽冥道人不由得陷入沉思。

    ……

    与此同时，仙云界。

    石像眼中光芒渐渐消散，众人都是长长松了口气。

    尤其是楚寻几人，特别担心得罪了这位仙人。

    确定老祖已经离开后，阴冥羽目光转向幽姬和魅姬。

    她狐疑道：“你们，是不是应该给我们一个解释？”

    幽姬和魅姬脸色顿时变得尴尬无比。

    魅姬朝着幽姬使了一个眼神，这一系列的事情，可都是幽姬在后面出的好主意。

    幽姬结结巴巴道：“那……那个，楚前辈，我真的不是……故意要瞒着你的！”

    “是有意的吗？”

    书怀瑾没好气的说道。

    幽姬顿时更加尴尬了，她早就看出来，这两个弟子都不是善茬，极不好招惹。

    不过楚前辈却真正是一位好人。

    她屁颠屁颠凑到楚寻身边，“楚前辈，您大人有大量，就不要跟我计较了好不好吗？”

    楚寻一脸无语，“那你至少给我说一下，为什么会把我们带到这里来吧。”

    幽姬眼珠子一转，“我说了啊，是魅姬想你们了，只是我又不好直接用阁主的身份来要求你们，免得有些强人所难。”

    “于是啊，我求亲自去黑铁宗找你们，想和你们聊聊看！”

    “还有我确实是魅姬的小姨，这一点所有人都可以证明的！”