
    众人顿时紧张起来，脸上一副如临大敌之色。

    巨鹰看到众人已经摆开了防御阵型，却依旧没有丝毫停滞，扑打着翅膀，飞奔而来。

    “师傅，我们不会有事把？”

    书怀瑾吓得小脸发白，躲在了楚寻的身后。

    楚寻脸色比书怀瑾白的还要厉害。

    “应该……不会把……”

    然而这时，靠近之后，众人才发现不对劲的地方。

    这头巨鹰明显不是冲着他们来的，而像是被什么东西吓跑了一般，刚和朝着他们这边方向逃走。

    巨鹰的眼神里带着恐惧神色，根本没有顾及他们这些人。

    等反应之后，这头巨鹰扑打翅膀，忽然换了一个角度，刚好从众人周围擦肩而过！

    巨鹰穿过时，带出剧烈的罡风，呼啸之间，将所有人衣衫头发全都吹的漱漱作响。

    “这……它不是冲我们来的？”

    一名修士反应过来，惊疑不定的说道。

    其余人更是一脸茫然……

    姬如雪和江云两人议论了一番后，前后飞到楚寻身边。

    “楚前辈，前面很可能出现了变数！”姬如雪说道。

    江云道：“神器降世，很可能会出现一些意想不到的场面，我们要做好充分准备才行。”

    闻言，楚寻重重点头，道：“那好，两位就跟在我身边，万一等下面对变数，我们也好相互照应一二！”

    楚寻想的是，真遇到自己应付不了的局面，还能让江云和姬如雪应付。

    毕竟两人都是天元宫长老，实力应该不会差。

    然而姬如雪和江云听了，心中却是感动无比。

    楚前辈不愧是自己人，知道第一时间为他们考虑。

    只要呆在一起，遇到危险，楚寻可以马上出手帮助他们。

    “多谢楚寻前辈！”

    两人朝着楚寻抱拳一拜见。

    楚寻一脸茫然，自己做了什么好使吗，值得两人这样说……

    不过只要对方答应就好，楚寻微笑点头：“那我们一起前进！”

    ……

    于是，就这样，一幕小小的插曲之后，众人继续前行。

    不过众人心中比之前更加警惕了。

    前面到底发生了什么事情，居然惹得一头渡劫巅峰的大妖都要落荒而逃？

    他们和其他门派势力，以及另外两大王朝的修士也已经分开，现在完全不知道其余人的情况。

    走了不知道多久，眼看着一天就要过去。

    这时，前面忽然出现了一股恐怖的气息，朝着周围不断扩散开来。

    狂风作响，大恐怖的气息笼罩下来，好似一个气场，将所有人全部包裹其中。

    感觉到这股气息，所有修行者全都变了脸色。

    “这……我生平从未见过如此恐怖的气息？前面到底是出现了什么样的存在……”

    “这会不会是神器所散发出来的？”

    “不可能，肯定是人类修士，但是，就算是飞升境界的强者身上，也没有给人这样的感觉！”

    修士们脸色变得惨白，低声议论起来。

    这是一种发自心灵的震慑，就好像血脉上的压制一样！

    在这气息面前，众人连反抗的念头都生不起来！

    楚寻身边，姬如雪和江云也是齐齐变了脸色。

    两人下意识朝着齐云靠拢。

    姬如雪声音颤抖道：“楚……楚前辈，你能感应到前面那东西，是什么吗？”

    她从来没有感受到过这样强大的气场，只能用东西来形容对方。

    闻言，楚寻愣了一下，“你们怎么回事，为什么突然变成这个样子？”

    他不是修行者，完全感觉不到对方的气势。

    阴冥羽勉强的笑了笑，“不用怕，师傅在这里，前面就算是什么妖魔鬼怪，师傅也能轻易收拾掉！”

    这话顿时让姬如雪和江云安心下来。

    楚寻脸上那一副漫不经心的表情，确实是一点也不怕前面那个东西。

    既然有楚前辈顶在前面，他们还有什么好担心的呢？

    “走吧，我们继续出发！”

    姬如雪咬牙说道。

    于是，众人顶着强大的气场压迫，继续朝着山脉深处前进。

    只不过，这次他们前进的速度就要比之前慢了不少。

    ……

    “救命，救命啊！”

    忽然，前方传来一个女孩的尖叫声。

    一个六七岁大小，穿着一个白色小棉袄，头发后面扎着两个小辫子的可爱小女孩，从前面飞了过来。

    只见这小女孩肌肤雪白，五官精致的像是陶瓷娃娃，一双大大眼睛微微发红，一副泫然欲泣的模样。

    她惊慌失措的一边尖叫，一边逃跑，很快就看到了楚寻一行人，于是朝着众人的方向飞奔而来。

    看到这可爱的小女孩那一刹那，楚寻就被打动了！

    好可爱的小女孩！

    然而他身边其余修士，神色却是变得极为紧张。

    因为这小女孩是在空中飞行，而且根本没有御剑。

    一般的修士想要在高空飞行，必须依靠法器才行。

    然而这小女孩根本没有，她双腿都没有动，就好似鬼魂一般在半空中飘荡……

    只有达到渡劫境界之上的修行者，才能补依靠法宝，直接飞空。

    但就算如此，也会消耗大量法力。

    众人一副活见鬼的神色！

    而且还有一点更恐怖的是，在这小女孩身上，他们居然没有感受到半点人类才有的气息。

    而且女孩身上的气息也不是妖兽才有的……

    一切都是如此的诡异！

    楚寻完全不知道修行界的这些常识，目不转睛的盯着小女孩，一副欢喜的神色。

    与此同时，小女孩也是远远就看到了楚寻一行人。

    她的鼻子特别灵，隔着很远都能闻到这些人身上的气味。

    在看到楚寻之后，小女孩的目光仿佛定格了一般，露出迷恋的神色。

    “这个大哥哥，身上的气味好好闻！”

    她忘记了哭泣，心中一动，朝着楚寻飞奔而去。

    姬如雪和江云顿时如临大敌。

    姬如雪提醒道：“楚前辈，她……好像是冲你来的！”

    这些人都是活了上百年，数千年的修行者，并不会因为小女孩的可爱而被打动。

    要知道，一些妖兽甚至也会变化成功人类的模样，甚至来迷惑人类。

    所以看到小女孩的刹那，他们是非常警惕的！