
    “你认识我？我们见过吗？”

    楚寻好奇询问道。

    幽姬摇了摇头，忽然觉得的不对，有点了点头。

    “我……我……”

    “我是魅儿的小姨，魅儿从你这回去之后，经常提到我！”

    楚寻恍然大悟，他身后，阴冥羽和书怀瑾几个女孩也是松了口气。

    原来如此，怪不得这个女人看起来就有点眼熟的样子。

    只不过，这魅儿的小姨行为也太奇怪了吧，大半夜的翻墙进来。

    还是说这是有什么特殊的癖好？

    “深夜造访，荣幸之至阿，快快进屋喝杯茶！”

    楚寻热情的招待起来。

    幽姬心底终于松了口气，自己等久。

    这个楚寻看起来好像正如魅姬所说，不是什么大恶之辈，自己应该安全了。

    很快，幽姬跟着楚寻来到了小院大厅。

    结果刚一进去，那浓郁的天道残蕴铺面而来，差点把幽姬吓得再次晕死过去……

    之前魅姬说的时候她还觉得太夸大其词了。

    现在亲眼看到，总算知道这院子里的天道残蕴是何等浓郁。

    这简直是仙人，不对，比仙人还要仙人！

    幽姬看向楚寻的目光里充满了震撼。

    这个青年……该不会是星君下凡吧？如此浓郁的天道残蕴保护！

    很快楚寻沏好一杯茶端了过来。

    “姑娘，快快请坐！”

    姑娘？

    幽姬脑子里嗡嗡的，不记得有多久没有人这样称呼过她了。

    她茫然的坐在椅子上，接过茶水，看到茶杯里面……又是一股浓郁的残蕴。

    幽姬呼吸一窒，旋即眼中闪过期待之色，迫不及待的一口将茶水喝了进去。

    呜！

    好烫，好烫！

    幽姬一下眼睛瞪大，感觉舌头都要烫坏了，但那茶水中蕴含的残韵却让她舍不得吐出来。

    一下子，幽姬表情变得无比精彩，滚烫的开水停留在口中，不舍得吐出来，也不敢直接吞下去。

    “姑娘，这茶水还很烫的，不着急喝！”

    “你要是口渴的话，可以先喝口冷水……”

    楚寻一阵无语，怎么每个人到了他院子里来的人，表现都有些奇奇怪怪的。

    从最开始的青竹仙子就是如此……

    好半晌，幽姬才勉强将茶水喝下去，旋即感受到那股浓郁的残蕴，使得她修为一下精进了不少。

    幽姬缓缓闭上眼，又重新睁开，道：“多谢楚前辈赐福，幽姬感激不尽！”

    说完抱拳一拜。

    楚寻被弄的不知所措，连忙道：“不必多礼，媚儿是我们的好朋友，既然你是媚儿的小姨，那自然也是贵客了，只是不知道姑娘如何称呼？”

    “在下……幽姬！”

    幽姬犹豫了一下，忽然发现对方态度非常坦陈，这样偏偏如遇的君子气度，自己从来没有在任何一个人身上见到过。

    仙人！

    此人一定是真仙下凡，甚至有可能是仙界的星君转世！

    幽姬心中瞬间做出了判断，并且下定决心，无论如何，都已经要拉拢对方，搞好关系。

    哪怕不为别的，就冲着刚才这杯茶水。

    “幽姬……真是好名字！”

    楚寻默默将幽姬的名字念了两遍，毫不吝啬的夸赞道。

    幽姬笑笑，“前辈过誉了。”

    楚寻表情古怪起来，这些家伙，是真的脑子有问题……

    还是出于修行界的礼节，一个个都这么喜欢叫自己前辈？

    他苦笑道：“在下不过是个普通人而已，才二十几岁，连修行都不会，哪里当得起你们称呼前辈！”

    二十岁？

    修行都不会？

    幽姬心中诧异，这怎么可能……

    如此浓郁的天道残蕴保护，如果说对方是普通人，她宁可拿快豆腐撞死！

    不过目前来看，应该是有什么其他原因在其中！

    而且就算不会修行，周围这么多灵兽，再加上那浓郁的天道残韵保护，这一界也不会有人敢来伤害对方了！

    幽姬笑道：“前辈放心，于大道而言，修行只是一方面，有时候即便没有修为，也能完成很多事情！”

    楚寻惊讶了一下，期待的问道：“真的吗？”

    “当然是真的！”

    幽姬嫣然一笑，忽然，她发现自己有点喜欢上这位前辈了。

    赤子之心，坦坦荡荡，这是多少修士没有的品质啊！

    “不知道幽姬姑娘这么晚过来黑铁宗，是有什么事情吗？”楚寻好奇道。

    幽姬犹豫了一下，脑子迅速运转起来。

    这个问题，要怎么回答？

    大半夜的偷偷翻墙进入别人院子，好像是怎么说不过去……

    传出去，她这个幽煌阁阁主以后可实在是没脸见人了。

    想到这里，幽姬脸上一红，道：“是媚儿托我过来的，她想邀请公子，去我们那边玩一玩！”

    “真的吗？”

    “媚儿想我们了！”

    书怀瑾和阴冥羽也在屋子里，听到这话，纷纷惊喜起来。

    楚寻看向两名弟子，笑着问道：“你们很想去见见媚儿吗？”

    “嗯，师傅，整天呆在山上多无聊，我们也出去玩一玩嘛！”

    阴冥羽兴奋道。

    她在修行界混迹多年，浪迹天涯，早就是个野惯了的性格。

    如果不是因为楚寻，根本不可能在一座小院子里呆这么长时间。

    书怀瑾也拼命点头，道：“是啊是啊，媚儿姑娘人那么好，我们去找她玩一玩好不好？”

    闻言，楚寻没有多想便答应下来。

    “那好吧，恭敬不如聪明，只是不知道魅儿姑娘到底住在哪里呢？”

    “这个……”

    幽姬犹豫了一下，忽然又不知道怎么开口了。

    她脑子再次告诉运转起来。

    最后终于想到一个解释，道：“魅儿啊，她之前被一个修士看重，被收入一个宗门了，就是因为在那个门派里无聊，没有朋友，所以才托我来找你们！”

    众人恍然大悟，怪不得。

    魅儿空虚寂寞了！

    阴冥羽好奇道：“那魅姬现在被哪个宗门收去当弟子了？”

    “幽煌阁！”

    幽姬心中一动，终于有机会说出自己门派的名字了。

    闻言，阴冥羽表情顿时变得古怪起来。

    楚寻疑惑道：“我好像没有听过这个门派的名字。”

    “那是大秦王朝的修行门派……”

    阴冥羽解释道。