
    幽姬吃了一惊，连忙在一旁的林子里躲了起来。

    还好，自己反应快，没有被这院子里的修士感应到。

    她心中得意的想着。

    却不知道，此刻楚寻的院子里，几只灵兽相互看了一眼，露出一种无奈的表情。

    “又有人过来了……”

    “哎，主人自从离开村子之后，每隔一段时间都会有人过来拜访，真是烦死了！”

    “这可是好事啊，主人名气越来越大，早晚有一天他会忍不住的……”

    “打扰我们休息，我不喜欢！”

    几头灵兽用神识相互交流了起来。

    而楚寻却是完全不知道，外面又有人来造访了。

    此刻他正陪着几个弟子，再给弟子们弹琴。

    书怀瑾搬出一张桌子放在院子前面的平地上。

    阴冥羽，林夕，还有小玉儿三人，则是乖巧的在一旁坐着，准备聆听齐云的演奏。

    “师傅，今天要给我们弹奏什么啊？”

    阴冥羽好久没听到楚寻弹琴了，心里充满期待。

    那琴声之中充满了天道残韵，哪怕她修为已经达到渡劫境界，依旧能够从中获得的巨大收获。

    如果可以，她巴不得每天都听楚寻弹琴。

    楚寻想了想，不如将前世的曲子演奏出来给弟子们听听。

    也让弟子们见识一下自己不同的风格！

    于是便笑着道：“今天我给你们弹奏一曲，十面埋伏！”

    “哇，听起来就好厉害的样子！”

    书怀瑾惊呼道：“这是什么曲子，师傅自创的嘛？”

    “勉强算是把！”

    楚寻也不介意将前世先哲的功劳揽在自己身上，大咧咧说道。

    弟子们眼中露出狂热和期待之色，看楚寻的眼神里充满了崇拜。

    楚寻还没开始，就感觉有些飘飘然了。

    “好了，开始了！”

    他说完，在古琴之声轻轻弹了一下！

    砰！

    ……

    院子外面，幽姬专门找了一个地势较高的地方，暗中窥伺院子里的情况。

    她很好奇这院子是来干嘛的，所以没有轻举妄动，而是决定先观察一番。

    结果，看到一个年轻人正在给其余几个女孩子弹奏古琴。

    “呵，这小家伙还挺花心的，居然一次勾引这么多女孩子！”

    幽姬眼中露出鄙夷之色，不怀好意的推测道。

    如果楚寻听到这话，多半会郁闷死。

    “本宫倒要听听，你这琴艺有几分真本事，凭什么来勾引这些女孩子！”

    幽姬愤愤不平的想到。

    然而就在这时，楚寻开始弹奏了……

    十面埋伏是一曲极为凌厉的曲子，曲声之中充满金戈铁马的杀气！

    蹭的一下……

    琴音传入幽姬耳朵里，幽姬浑身一颤，美目一下子瞪得老大。

    她眼中充满了震撼和不可思议的神色。

    “这……这琴音，造诣居然如此之深，怎么可能！”

    “等等，那是天道残韵，这琴声之中，居然蕴含了天道的气息，我的天哪……”

    前一刻还在鄙视楚寻的幽姬，一下子变得像个小女孩一样，大呼小叫起来。

    旋即她意识到自己不能暴露，连忙捂住了嘴，但心中震惊却越发强烈。

    这琴声不仅蕴含天道的气息，而且琴音本身，也是极为深奥！

    那旋律之中，金戈铁马般的杀气，让人感觉仿佛来到了战场。

    周围都是呼啸厮杀的铁骑，在战场上不断的来回冲杀！

    残阳如血，雄师漫漫……

    一副壮丽的景象，在幽姬脑海中不由自主的浮现起来。

    而院子里，楚寻身边几个弟子更是听得如痴如醉。

    她们第一次知道，世上还有这样好听的琴声，那琴声让人热血澎湃，整个人都要沸腾了！

    许久之后，楚寻才将一曲十面埋伏弹完，长长出了口气。

    “怎么样，好听吗？”

    几个弟子小鸡啄米般点头。

    “好听好听，师傅弹的太好了！”

    “师傅的水平实在太高了，我这辈子估计都达不到师傅的境界……”

    楚寻笑着道：“怎么会，勤能补拙，只要好好修行，一定可以的！”

    听到这话，几个弟子眼中露出期待的神色。

    如果她们也有师傅这样的琴艺，以后还不得……

    想怎么样都行！

    ……

    而与此同时，在院子外面，幽姬也是沉迷在美妙的琴音之中。

    听到琴声弹奏完毕，她脸上露出意犹未尽的神色。

    “想不到，这黑铁宗居然隐藏了如此高人，我还真是小看……”

    “等等！”

    幽姬猛地意识到什么，回想起当初魅姬给自己说的话。

    忽然她反应过来，这院子里的高人，一定就是楚寻！

    魅姬欺骗了自己，说什么楚寻在山上，根本就不是，而是住在后山……

    不然的话，她才不相信随便碰到一个人就能弹奏出这样的琴声，完全是天方夜谭！

    “魅姬，你等着，回去本宫一定好好收拾你！”

    幽姬恶狠狠的想到，但紧接着，又陷入了为难。

    现在她已经找到了楚寻，接下来该怎么办呢？

    直接闯入院子，恐怕不太合适！

    再继续观察一下，等对方休息之后，自己潜入进去，看看院子里到底是什么样的……

    想着，幽姬继续收敛气息，安静等待下去。

    而院子里，几个弟子正聚在一起，陪着楚寻聊天，完全没有注意到外面多了一道气息。

    以阴冥羽渡劫境界的修为，其实是可以感受到的。

    只可惜她完全没有这个意识。

    在阴冥羽看来，有师傅在这个院子，一切都是绝对安全的。

    即便有人过来，也是来造访师傅的，不可能有敌人出现！

    ……

    时间一点点流逝。

    师徒之间相谈甚欢，时间居然不知不觉到了半夜……

    外面的幽姬等了足足四五个时辰，她蹲着腰，躲在一处大树后面。

    幽姬感觉自己的腰都要断了，心中不由得一阵抱怨。

    “这些家伙，怎么到现在还不睡觉？难不成是一群夜猫子？”

    想到自己要陪着对方熬夜，幽姬想死的心都有了！

    熬夜会长黑眼圈的！

    不过就在这时，她看到院子里的几个人终于起身了，开始打扫周围。

    几个人之前都在嗑着瓜子聊天，他们要打扫卫生！

    这一打扫，又折腾了足足半个时辰……