
    “另外，这茶杯老夫已经可以确定……”

    “必然是某位仙人留下的神物，老夫只是喝了这茶杯泡的一杯茶，便感受到了浓浓的天道气息，此茶杯，乃是此次鉴宝大会第一至宝！”

    “老夫去也，诸位道友，有缘再见……”

    说完那声音变得虚无缥缈，最后消失不见。

    留下广场上一众人，好似深处梦中。

    “那杯子……居然真的是宝贝……”

    “星宿道人，喝了一杯茶就渡劫了……”

    人们内心的震撼，已经无法形容了。

    旋即目光看向姬如雪手中的茶杯，露出无比羡慕的神色。

    “姬姑娘，能不能让我们也喝一杯茶啊！”

    “姬仙子求求你了，给我喝一杯吧，不要一杯，一口也行！”

    “我连一口都不要，让我添一下都行……”

    修士们眼睛都红了，一想到可以感受天道残蕴，心中激动的无法自拔。

    场面变得有些无法控制起来。

    谁也想不到，好好的三位大佬，居然有一个在喝了茶之后突然就飞升了！

    这说出去肯定能传为一代佳话！

    见状，星岚散人和酒老怪当即一步踏出，拦在了姬如雪前面。

    “都给我安静！”

    “你们是以为星宿道人飞升了，我们就镇不住场子了是吗？”

    两人齐齐怒吼道，这些修行者完全是在挑衅他们的威严。

    场上一下子安静下来，毕竟星岚散人和酒老怪实力也是非常恐怖，众人可得罪不起！

    星岚散人和酒老怪也是看着姬如雪手中的杯子，有些眼红这杯子的神通广大。

    最后，还是酒老怪舔着脸道：“姬仙子，这茶杯里的茶水，我们还需要验证一番才行！”

    “如果真像星宿道友所说，那这茶杯，必定是此次鉴宝大会的第一至宝！”

    台下修士们忍不住又是一阵起哄。

    且！

    弄了半天，还不是自己想要喝茶！

    不过是仗着自己实力高强而已，弄得好像圣人一样！

    姬如雪点点头。

    这茶杯确实有感悟天道的效果，第一次喝茶，她修为就提升了不少。

    不过，连续几次之后，效果就渐渐弱了下来。

    她也不知道具体是什么原因，反正茶杯上面的天道残韵一直存在。

    ……

    于是乎，姬如雪又亲自泡了一杯茶给林老。

    这一次，酒老怪和星岚散人各自喝了一半。

    果然和星宿道人一样，两人也感受到了茶水中的天道残韵，眼中露出无比惊喜的神色。

    “这是天道……真是天道气息啊！”

    酒老怪激动的满脸通红，像是喝醉酒了一样，兴奋尖叫起来。

    星岚散人倒是冷静一些，喝完之后仔细品味了一番。

    她道：“这茶水中，确实蕴含了天道的气息，似乎是被杯子上的神蕴所感染！”

    “没错！”

    酒老怪重重点头，“老夫行走修行界这么多年，还是第一次看到这样的宝贝！”

    “那是不是只要一直喝这杯子里的茶水，就能不断感悟天道，不断突破啊？”

    擂台下又修士忍不住问道。

    酒老怪想了想，又摇头道：“并非如此，这茶水里的天道气息，乃是从茶杯上沾染而来！”

    “第一次喝，可以感悟到巨大的天道残韵，而第二次，就会减少很多，因为这残韵之中所蕴含的至理乃是一样的！”

    “喝到第三次，第四次之后，彻底感悟了那份残韵，以后便无法再突破了！”

    这话一说，众人恍然大悟。

    终于也明白了这杯子的神奇之处。

    就好似观画一样给，可以看受到画中的意境，让修行者迅速领悟到一些东西。

    但同样的道理，当这些东西领悟之后，再去反复不断的看，就已经没有效果了。

    众人对杯子的兴趣一下减少了不少。

    他们还以为，只要不断喝水就能一直感悟突破 ，最后甚至飞升，那这也太夸张了！

    不过就算如此，这茶杯也超过了在场所有宝物！

    想想啊，观画这种修行方式，动辄十年数十年，甚至百年时间去领悟。

    这也是要消耗巨大心神的！

    可喝茶就不一样了，非但不耗费，反而是一种享受。

    享受一下就能感悟天道残韵，何乐不为？

    “现在星宿道人已经走了，两位大佬，给这茶杯多少分呢？”

    又有人忍不住好奇问道。

    这话一说，不远处魅姬顿时握紧了拳头，紧张起来。

    她们幽煌阁总共才两百多分，这个杯子，总不可能超过这个数字吧。

    姬如雪之前拿出来的两件宝物，完全就是垃圾！

    酒老怪和星岚散人面面相觑，两人凑在一起低声讨论了好一会儿，才终于有结果。

    酒老怪重新站出来，咳了两声，道：“鉴于姬仙子拿出来的宝物，是鉴宝大会上有史以来最特别的一件，我们和星岚散人决定，给予最高评价！”

    “三百分！”

    这话一说，场上顿时炸锅了。

    要知道按照惯例，一件宝物最高评价也就一百分而已！

    有史以来最好的宝物，目前才拿过九十分！

    而这个茶杯，居然一次就得到了三百分……

    魅姬握紧了拳头，不甘心的道：“凭什么，最多明明只有一百分，你们是在袒护天元宫！”

    “一派胡言，我们怎么可能会袒护天元宫！”

    星岚散人一拍桌子，大怒道。

    事实上她就是在袒护，因为喝了姬如雪的茶，沾染了其中因果……

    所以无论如何必须帮助天元宫拿下第一名才行！

    但这件事不能明着说出来啊，所以她只能和酒老怪破例给出三百分的高额分数。

    这一来，天元宫就能稳坐第一！

    “闭嘴，再有喧哗者，逐出昆仑山！”

    酒老怪也是冷冷说道。

    如果在往常，他和星岚散人都会保持绝对的中立，但这一次，拿人手短吃人嘴软。

    喝了茶，必须得办事了！

    ……

    魅姬脸色变得无比难看，她眼眶发红，突然觉得好委屈。

    明明自家的宝物那么厉害，结果最后居然输给了一个破杯子！

    “姬如雪，你这个混蛋，我一定饶不了你！”

    魅姬咬牙切齿的说道，一怒之下，居然冲出了人群，直接离开了昆仑山……