
    听完幽姬厚颜无耻的解释，魅姬气得眼睛都瞪大了。

    她什么时候说过让幽姬去找楚公子了？

    当初是魅姬自己作死，非要过去看个究竟，结果好了，差点陷入泥坑，出不来！

    最后才一顿忽悠，将楚公子等人骗到了这里。

    “对不起，都是我小姨乱来，才弄出来现在这样的事情。”

    魅姬还是不忍心将幽姬退出去，也凑上前，拉住了楚寻的手，可怜巴巴的说道：“楚公子，您就别生气了好不好，我小姨真的没有半点恶意的啊！”

    楚寻本来也就没有多生气。

    看到幽姬和魅姬楚楚可怜的模样，就越发于心不忍了。

    他摆摆手，笑道：“没什么，这算什么大不了的事，我不生气！”

    “楚公子真不生气了？”

    两女同时询问，看到楚寻一脸微笑，这才放下心来。

    楚公子真是个好人，胸怀大度，为人善良。

    幽姬叹息了一声，“既然楚公子现在也知道了，那你接下来有什么打算呢？”

    楚寻笑着道：“知道不知道又有什么关系，反正魅儿不都是我们的朋友嘛。”

    “既然已经来了，大家就好好玩个痛快！”

    这话让魅姬心中大喜，恨不得扑到楚寻怀里去。

    “楚公子，你真是太好了！”

    听到楚寻这话，阴冥羽和书怀瑾便也不再计较了，笑着上来和魅姬握手言和。

    ……

    于是，接下来魅姬和幽姬带着众人在幽煌阁真正游玩起来。

    这一次幽姬也没有必要掩饰身份了，堂而皇之的穿上了自己做阁主时候才会传的长裙。

    一行人无论走到哪里，都会引起周围弟子的惊叹。

    “阁主，他不掩饰身份了吗？”

    “应该是楚寻前辈知道了！”

    “我就说，楚公子乃是绝世高人，阁主怎么可能给瞒得过他……”

    听到这些话，幽姬气得嘴角狠狠抽搐了几下。

    她的演技有那么差劲吗？

    要不是石像的问题，害她漏出了马脚，自己肯定能瞒过楚寻前辈的！

    想到这里，幽姬脸上再次露出自信的笑容来。

    ……

    接下来几天，楚寻和几个女弟子，都跟着魅姬和幽姬在幽煌山中四处游玩。

    几人玩的非常尽兴，每天早出晚归，回到屋子里便呼呼大睡起来。

    终于，一眨眼就过去了七天时间。

    这天楚寻心想着，时间已经差不多了，自己一行人也改回去了。

    ……

    还是老样子，自己身无长处，就分别送一幅画给魅姬和幽姬当做礼物好了。

    这天楚寻便呆在房子里，没再出去到处玩耍。

    用了一整天的时间，做出来两幅画。

    幽姬和魅姬性格都很活泼，于是，楚寻也厚着脸皮，画了两幅美人出浴图，给两人当做礼物。

    作完之后，楚寻看着自己的画卷，不由得脸红了几分。

    他咳了量身，朝着阴冥羽道：“徒儿，你去给为师将阁主和魅儿姑娘叫过来一下！”

    “是！”

    阴冥羽不知道楚寻要做什么，但还是老老实实的去通知了。

    很快，魅姬和幽姬便是出现在了楚寻的房间里。

    楚寻让阴冥羽出去，然后看了眼外面，确定周围没人之后，才鬼鬼祟祟的将房间门合上，回到屋子里。

    这一下，屋子里就只有三个人了，他总算可以放心大胆的送出自己的礼物了。

    不然让别人看到自己的话，楚寻还真是会不好意思……

    “楚公子，是有什么隐蔽的话要和我们说吗？”

    魅姬兴奋的问道。

    她隐隐感觉，楚前辈一定是有什么秘密要和她们分享。

    不然不会做的如此隐蔽！

    楚寻不好意思的摸了摸头，“秘密倒是没什么，不过我们打算离开了，我有份礼物想送给你们！”

    “什么，楚公子要走了吗？”

    魅姬听到后一阵失落，不过想到接下来要送的礼物，又充满期待。

    心情非常复杂。

    楚寻笑了笑，将藏在桌子底下的两份画卷拿了出来。

    “这两幅画，是专门给你们准备的！”

    楚寻连上微微发红，“希望你们能够喜欢！”

    看到楚寻这样子，两女心中更是充满了期待。

    打开画卷之后一看，顿时目光都挪不开了！

    楚寻送出的画卷并不低俗，充满了优美的敬意，尤其是笔墨之间，那股活泼灵动的气息，更是深深感染了魅姬和幽姬。

    好像，在画卷中沐浴的，是他们本人一般……

    两女闭上了眼，想象着自己在汤池中沐浴的景象。

    温暖的泉水缓缓流淌全身，将身上的疲倦全部褪去！

    这一刻，两女就好似如定了一般，沉沦在这意境之中，无法自拔。

    ……

    而与此同时，外面的阴冥羽已经开始不耐烦起来。

    “师傅叫他们两个进去到底在做什么？为什么弄了这么久？”

    “不会是师傅鬼迷心窍，想到那种事吧！”

    阴冥羽心中越想越是觉得不安起来。

    于是，她找到了阴冥羽商量起来。

    “我们要不要进去看一看师傅？”阴冥羽说完后，忧心忡忡的道。

    书怀瑾大吃一惊，捂住了嘴，“不会吧，师傅难道会喜欢魅姬和幽姬？”

    “她们可是侄女，就算喜欢，那也只能喜欢其中一个啊！”

    听到这话，阴冥羽脸色都黑了下来。

    什么鬼，她可不想这两个人中的任何一个来当自己的师娘！

    “难道你想让她们给你当师娘吗？”

    “我总觉得幽姬有点不坏好意思，像是想勾引师傅的样子！”

    阴冥羽坏坏的揣测道。

    闻言书怀瑾猛地反应过来，重重点头道：“没错，我也有这样的感觉！”

    本来是没有的，但现在被阴冥羽这么一说，忽然就有了……

    “走，我们闯进去看看！”

    “哪怕被师傅责罚，也要阻止师傅犯错！”

    阴冥羽见书怀瑾已经和自己站在了同一战线上，当机立断的做出了决定。

    于是乎，两名弟子迅速朝着楚寻所在的房间走了进去。

    也不顾里面人的阻拦，直接推开了大门，闯到了里面。

    结果，便是看到两女正呆愣在原地，手中 各自拿着一副画卷，看着画卷里的内容呆呆出神……