
    “不是，楚公子，不是你看到的那样的……”

    魅姬欲哭无泪，恨不得找个地缝钻进去。

    楚寻微笑摆手，一副我懂你的表情，毕竟每个人都有不可告人的一面，他也没必要抓住魅姬这一点不放。

    “你刚才的样子很可爱，不要放在心上！”

    楚寻道。

    这话让魅姬愣了一下，旋即满脸通红。

    难道楚公子喜欢这样子的？

    她开始想入非非……

    而一旁幽姬则是咳了两声，道：“好了，快起来吧，人家专程来看你，你还坐在地上，成何体统啊！”

    说完还使劲的朝着魅姬眨了眨眼。

    魅姬恍然醒悟过来，连忙从地上站起。

    之前幽姬传信给门中长老的时候，她就已经知道了事情经过，眼下当务之急，是先配合小姨的说辞，把谎圆过去。

    不然，楚公子知道她小姨就是幽煌阁的阁主，还不知道会怎么想呢。

    “楚公子，你对我太好了，真是没想到会亲自来看我啊！”

    魅姬感动的朝着楚寻说道。

    她的感动不是装出来的，当小姨告诉自己楚前辈要过来的时候，她心里别提有多惊讶了。

    要知道，幽煌阁可是在大秦境内，而不是大周！

    楚前辈千里迢迢来看望自己，说明他们的之间关系，可比楚公子跟姬如雪他们要好得多！

    “哼，姬如雪，你想不到吧，楚公子对我可比你好多了！”

    魅姬心里得意的想到。

    “怀瑾和冥羽都很想你，刚好大家都想出门透透气，这就过来了。”

    楚寻倒是没觉得什么，笑着回应道。

    于是乎，魅姬越发热情，带着楚寻在大殿里四处转悠起来。

    不得不说，幽姬对魅姬还是非常照顾的，这座大殿修建的非常豪华，仅次于宗主的大殿。

    周围摆放的全都是各种珍宝，古玩，上面散发出熠熠生辉的光芒。

    就连那墙壁的表面，都镶嵌着闪闪发亮的夜明珠！

    楚寻穿越过来就一直住在村子里，后来去了黑铁宗，也不过是一个落魄的二星宗门。

    哪里见过这样豪华的场景？

    “魅姬姑娘，你住的地方可真是比我那里好多了！”

    楚寻看到石壁上摆放的巨大的夜明珠，眼睛都放出光来。

    在想到自己的寒舍，不由得感觉一阵苦逼。

    “楚公子喜欢这夜明珠？”

    魅姬注意到楚寻眼中的光芒，心中一动，上前将那夜明珠取了出来，送到楚寻面前。

    “公子喜欢，只管拿去就行了！”

    只见这夜明珠足有婴儿那么大小，通体散发出洁白的光芒，透出一股圣洁的气息。

    楚寻下意识接过这枚夜明珠，呼吸都急促起来。

    他连忙摇头道：“不行不行，这怎么可以，我们是来做客的，都忘记给你带礼物了，怎么好意思拿你的东西呢！”

    “公子，你这话就太见外了，你能来看望魅姬，就是对魅姬最大的心意啊！”

    魅姬说着不由得脸红了起来，楚公子居然还想着要给自己带礼物。

    虽然最后没带，但这份心意，她已经铭记在了心理，一定是走的匆忙所以忘记了。

    她道：“这些夜明珠不值钱的，公子如果喜欢，我这大殿里还有很多，公子想要多少就拿多少！”

    一旁听到这话，幽姬眼中第一次露出满意之色。

    看来这个小侄女还不算太蠢，知道该怎么讨好楚前辈！

    不过幽姬想不到的是，楚前辈居然会喜欢这些小玩意……

    既然喜欢的话，等到时候楚前辈离开了，她送一大堆给对方！

    当然，最好的情况是能够直接将对方留下！

    幽姬心里打着各种小算盘。

    而书怀瑾和阴冥羽也是凑了上来，对楚寻怀里的夜明珠爱不释手。

    “师傅，这东西好漂亮，咱们带回去放在院子里，以后晚上就不用点灯了啊！”

    “对对对，魅姬姑娘的一番心意，您就收下嘛！”

    两个弟子一左一右的说道。

    楚寻心里多少有些不好意思，但听到两人这么说，最后还是勉为其难的收了下来。

    他将宝珠塞进自己背后的箱子里。

    结果塞进去之后，整个背箱都散发出一道道荧光，看起来颇为滑稽。

    魅姬和幽姬神色也是变得有些古怪。

    这位楚前辈果然特立独行啊，出门居然连储物戒都不带。

    难道这就是前辈的修行方式？

    已经到了舍弃外物，返璞归真的地步了？

    不得不说，两人都想到了一起去，心中一阵佩服。

    接下来，魅姬又带着楚将大殿里其他地方也参观了一个遍。

    楚寻几人玩的也是非常开心，大殿里充满了欢声笑语。

    一直到晚上，几人在一起用过晚餐，才拖着疲惫的身躯，返回自己的大殿。

    临走之前，魅姬恋恋不舍的拉住楚寻的手。

    她道：“公子，明天一定记得要来找我啊，幽煌阁还有好多好玩的地方，到时候我带你们挨个去玩个遍！”

    “好啊好啊!”

    “魅姬姑娘，你可要说话算话！”

    楚寻还没开口，身边两个弟子就已经答应了下来。

    楚寻也是含笑点头，“那就劳烦魅姬姑娘了。”

    魅姬吓了一跳，“那怎么会呢，楚公子能过来，是魅姬的荣幸！”

    一旁幽姬看得暗自点头，看来侄女终于开窍了！

    她目光闪烁了几下，不断在楚寻和魅姬之前徘徊。

    心里想着，有没有机会撮合一下这两个人……

    ……

    于是就这样，楚寻一行人托着疲惫的身躯，回到了自己的住处。

    玩了一整天，几人疲惫不堪，回去之后没多久便昏昏沉沉睡了过去。

    反倒是幽姬精神抖擞，趁着众人睡着之后，偷偷离开了居处。

    她再次来到魅姬的大殿里，脸上不再是白天时候一副赔笑的表情，而是变回了高高在上的小姨。

    “好侄女，今天表现的不错啊，这次可是让楚前辈开心了！”

    魅姬惊喜道：“小姨你也太厉害了，你是怎么把楚公子请过来的？”

    闻言，幽姬顿时回想起了自己在楚寻院子里发生的各种丑事，不由得脸上一红。

    “你小姨的本事大着呢，请楚前辈过来，不是小事一桩吗！”