
    “诸位想必已经知道神器陨落之事，这一次进入上古战场，乃是关系大周社稷和未来命运的大事！”

    “诸位，大周的社稷和未来，就交给你们了，请诸位同心协力，弘扬我大周国威！”

    楚寻说完，朝着众人弯腰一拜。

    顿时，各大门派的修士和弟子们热血澎湃，激动的眼眶都红了。

    “不愧是楚先生，说的太好了，太感人了！”

    “是啊，这次我们一定要好好努力！”

    “有楚前辈在，我们一定可以多得社稷神器！”

    尤其姬如雪和江云，更是偷偷擦起了眼泪，被楚寻感动的不行。

    “好了，时间差不多了，我们出发吧！”

    楚寻一点也不想离开黑铁宗，然而残酷的现实摆在眼前，不是他能左右。

    “是！”

    “出发！”

    “跟着楚寻前辈，我们一定能成功！”

    可以看到，各大门派的人气势非常高昂。

    修士们纷纷拿出宝剑，飞到了高空。

    楚寻犹豫了一下，觉得这一次还是在阴冥羽身后保险一点。

    住在楚寻小院的这段时间，阴冥羽修为已经达到渡劫一重，比还停留在化神巅峰的书怀瑾强了不少。

    书怀瑾也深深知晓一点，修行越发努力。

    大黑狗也很自觉的坐在了书怀瑾的身后。

    而其余人看到这一幕，则是神色纷纷古怪起来。

    “楚先生，难道出门都不带飞剑的？”

    “就算没有飞剑，以前辈的修行，也能飞天遁地……”

    众人疑惑时，大长老叶鸿光咳了两声，解释道：“你们知道什么，这是我们宗主为了磨练他的弟子，专程这样做的！”

    “宗主出门，从来都不会独自一个人，而是坐在弟子的飞剑上！”

    听完这话，众人恍然大悟。

    “不愧是楚先生，想法果然不一样啊……”

    “哎，我怎么就没想到呢，坐在弟子身上，不仅自己轻松一点，还能给弟子磨练的机会！”

    说着，一些修行者居然停了下来，转而做到了自己的弟子的飞剑上。

    浩浩荡荡一群人，最后纷纷效仿。

    甚至有的弟子的飞剑后面，坐了两位前辈！

    楚寻看得无奈。

    自己是没有修为，没办法才这样，这些人怎么还喜欢学自己……

    算了，他也懒得管了。

    于是就这样，一群人朝着上古战场的方向疾驰而去！

    ……

    可以看到，那些弟子在身后加了一到两个人之后，御剑水准明显比平时下降了不少。

    一个个摇摇晃晃个，似乎随时可能跌落的样子。

    尤其在飞了一段距离之后，更是有人涨得脸色通红，似乎吃奶的力都使出来了。

    “看来楚前辈的做法果然是有道理的啊！”

    “哼，我这弟子果然是缺少磨练，今天我才看出来，你看他才飞了多久，这么快就不行了！”

    “我这弟子也是，看来以后必须多加锻炼才行！”

    “以后我出门，就交给弟子了！”

    各门派修行者这次出来，都带自己麾下的弟子。

    看到弟子的表现，一个个摇头晃脑，非常不满。

    弟子们叫苦不迭，他们平时飞行哪里会带个这么重的人在身上……

    ……

    而与此同时，一路飞过去，大周境内，许多城池内的百姓和修士也是看到了这一幕。

    众人朝着天空指指点点，神色说不出的古怪。

    “他们这些修士在干嘛？”

    “应该是准备前往上古战场的那批人！”

    有知道内幕的人说道。

    “可是，为什么两个人坐在一把飞剑上面？我们大周的修士都这么穷吗？”

    不懂的人则是好奇道。

    这下，之前开口解释的那人也不知道怎么回答了。

    更夸张的是，还有好几个挤在一把飞剑上的，弄的众人目瞪口呆。

    ……

    浩浩荡荡上千人，就这么晃晃悠悠的飞出了大周的地界，来到化外之境。

    东土除了三大王朝之外，其余的区域都被称为化外之境。

    这化外并非没有人，只是属于自由区域。

    一般来说，比较靠近哪个王朝，就会受那个王朝的管辖多一些，但总体来说是比较自由的，不会受到王朝律法约束。

    而上古战场，便是位于化外之境，一个三大王朝都管不到的山脉内。

    飞了足足七天时间，众人才终于抵达上古战场！

    远远看去，前面出现了一条巨大的山脉，连绵万里，一眼根本看不到尽头。

    还未靠近，那深山之中便是传来一股亘古悠长的气息，充满了神秘和深邃！

    众人速度放慢下来，而与此同时，也看到了其他两个王朝的修士，正从另外两个方向赶来。

    “大秦和大唐，比我们先一步来了！”

    叶鸿光神色凝重道。

    以他的实力，本来是没资格领队的。

    但奈何有个好宗主啊，楚寻是带队的，而叶鸿光刚好是黑铁宗大长老，现在等于是半个带队的人了。

    而且除了两大王朝之外，还有许多位于化外之境的门派，门中高手也纷纷出现在了周围。

    这些人三五成群，一副凶神恶煞的样子，看起来很不好惹！

    “看来这一次很危险啊！”

    楚寻心中嘀咕了一声，摸了摸背后的箱子。

    还好这次出门把箱子也带上了，里面有一把菜刀，还有之前在紫云秘境内得到的乾坤袋。

    楚寻心想，遇到危险的话，实在不行就把乾坤袋打开，什么乱七八糟的东西全部都收进去！

    “师傅，我感觉这片区域好像被一股气息笼罩住了，到底是怎么回事？”

    一旁，书怀瑾好奇问道。

    她修为才化神巅峰，看不出这片山脉的神秘之处。

    楚寻哪里知道这些？

    他一脸为难，不知道怎么回答……

    好在这时一旁的阴冥羽开口了。

    她解释道：“上古战场是东土修行界最为神秘的秘境，传闻上古时期那场大战，最后是被仙人所阻止！”

    “结束了这场战争之后，那位仙人耗费大量法力，在上古战场周围布下了一道结界！”

    “什么？还有结界，怪不得，那我们要怎么进去？”

    书怀瑾惊讶道，“这结界很容易打破吗？”

    阴冥羽摇头，“至少要合体境界才行！”