
    魅姬下定决心，要上山看一看，这位绝世高人，到底是什么样的存在。

    她压根就不相信，但大周国师和姬如雪，江云拿出来的法宝，又让他无法不去信服。

    “魅姬大人，不可以啊！”

    “咱们潜入大周王朝，本来就已经违反了规则，若是在激怒那位隐世大能，整个幽煌阁都难辞其咎啊！”

    几个修士连忙上前阻拦魅姬。

    魅姬冷冷一笑，“这么说，你们连我的话都不听了？”

    “现在是特殊情况，特殊行事，这都不明白吗？”

    “我不要你们跟着我一起去，你们就在下面找个角落老老实实躲着，别给我拖后腿就行了！”

    魅姬对自己的实力很有自信。

    她的修为和姬如雪不相上下，尤其更擅长隐匿之法， 哪怕对方真是一位绝世强者，她也有办法瞒过对方的查探。

    于是，在几个幽煌阁修士担心的目光中，魅姬果断走上了黑铁山。

    “这时候必须隐匿气息，不能将修为暴露出来，所有徒步上山是最后的决定！”

    魅姬觉得自己考虑的非常周全。

    甚至还专门从储物戒里，挑了一身普通百姓才会穿的衣服，假装成普通人的模样，身上气息也收敛起来。

    如果是在平时，她根本不屑于穿这种麻布做的衣服！

    ……

    很快，魅姬便是上山了。

    她迈着轻快的步伐，在山间小道欢快的蹦蹦跳跳。

    假装自己是一个懵懂无知，天真可爱的小女孩。

    走了没多久，便看到前方山道上出现了黑铁宗的修士！

    魅姬远远停了下来，躲在一旁的草丛里，目光一扫，眼中露出轻蔑之色。

    这些修士可真低啊，居然连元婴境界都没到。

    看来那几个家伙打听到的关于黑铁宗的说法完全没错！

    之前黑铁宗就是一个二星，从这些弟子的实力就能够看出来。

    不过让给魅姬疑惑的是，这些弟子似乎完全没有半点压力……

    只见弟子们在山间闲逛，游山玩水，还有的骑在灵兽身上，四处嬉戏。

    这哪里像是一个宗门该有的样子？

    简直不成体统！

    魅姬心中鄙夷，但却不敢在这些弟子面前露面。

    该怎么办？

    这时，魅姬注意到草丛中还有另外一条山间小道。

    “对了，绕一条路走！”

    魅姬得意的想到，虽然身躯一闪，钻进了另外一边的草丛中，妙曼的身影 很快便是消失不见。

    几个正在玩耍的弟子似乎感应到什么，面面相觑。

    “你们刚才有没有感觉，有什么东西从那边经过？”

    一名弟子忍不住问道。

    其余弟子则是一个劲点头。

    “好像有一道影子过去了……”

    “是老鼠吧？”

    “别吓唬我啊，我长这么大，都没见过那么大的老鼠！”

    弟子们纷纷议论起来，最后一人道：“可是，那边是宗主住的地方啊！”

    这话一说，众人反而安心下来。

    不管是什么东西，往宗主住的院子那边去，绝对是找死的行为！

    于是一群弟子继续开心的玩耍了起来。

    ……

    而这一边，魅姬顺利避开了一群弟子的查探，心中不由得得意起来。

    她对自己的隐匿之法，有多了几分信心。

    这条小道明显比之前的大道要偏僻的多，周围看不到半个弟子。

    而且，似乎是朝着后山的方向去的？

    “一般的宗门，后山都是隐蔽之地，正好我就先去后山看看！”

    魅姬嘴角露出反得意的笑容，脚下步伐又加快了几分。

    很快来到一个拐角处。

    魅姬想都不想，直接大步走了过去。

    砰！

    结果，刚一拐外，便和一个青年男子的身影碰上了。

    这青年一身不已，五官俊朗，神色十分的柔和。

    不是楚寻又是何人？

    楚寻个子比魅姬要高了大半个脑袋。

    这一下，魅姬的鼻子直接捧在了楚寻的下巴上，痛的她一屁股坐倒在地，连眼泪水都要疼出来了。

    “呜呜呜……”

    魅姬坐在地上，捂着自己的鼻子。

    好痛，好痛啊！

    她怎么这么倒霉，居然没注意到拐角对面有人，这下被认出来了怎么办？

    心中不断思考各种方案，魅姬急的眼泪水都要溜出来了。

    楚寻好奇的看着身前这女子，关心问道：“姑娘，你没事吧？”

    魅姬下意识摇了摇头，然后又点了点头。

    心想，她一定不能说自己没事，不然对方询问自己的身份和来意，这该怎么回答？

    她可是大秦王朝的修士，这要是被人发现了，一定会捅出大篓子！

    看到魅姬这个反应，楚寻不由得笑了起来。

    好可爱的小姑娘，估计是被自己不小心撞晕了……

    说起来也怪他，走路的时候没好好注意前面。

    “姑娘，你应该是山下的村名，上山迷路了吧？”

    楚寻关切的问道：“要不我带你去我的院子休息一下？”

    “好啊好啊！”

    听到这话，魅姬心里别提有多高兴了。

    真是想睡觉就有人送枕头，她正愁找不到理由，这家伙就主动给她找了个台阶！

    这位公子，看起来是个好人啊！

    她假装被撞的迷迷糊糊的样子，让楚寻扶着自己才能起来。

    这时，忽然目光一撇，看到楚寻身后站着一条大黑狗！

    和那黑狗目光对视的一刹那，魅姬心中猛地一跳，升起一股强烈的危机感。

    这种危机感，即便是在那些大能强者身上搞，她都从来没有过。

    但眼下，居然在一条黑狗身上感觉到了。

    下意识的，魅姬吓得退后了几步，花容失色，娇躯都微微颤抖了起来……

    她能感觉到，这头黑狗绝对不是普通的黑狗，一定大有来头！

    注意到小姑娘的目光不对劲，楚寻看了眼身后的黑狗，一下反应过来。

    原来是被大黑狗吓到了！

    他出来就是带着大黑散步来的，说起来也正是巧……

    “小姑娘别怕，大黑是家养的狗狗，不咬人的，别怕别怕！”

    楚寻善解人意的拍了拍魅姬的肩膀，然后朝着黑狗道：“你一边玩去，别吓着这位小姑娘了！”

    黑狗心中很无奈，这小姑娘怎么看都不像好人啊……