
    他们幽煌阁的至宝，就这么被楚前辈给修好了！

    曾经幽姬请过无数炼器高手过来，结果没有一个人能修好这番天印。

    实力差一点的，甚至连靠近做不到！

    “楚前辈，实在太感谢你了！”

    幽姬兴奋的冲上前，恨不得抱着楚寻亲上一口。

    楚寻愣了愣，道：“你谢谢我做什么？”

    这话提醒了幽姬。

    她猛地才反应过来，自己现在不是幽煌阁阁主，只是魅姬的小姨而已。

    她的话并不能代表幽煌阁。

    幽姬心中一紧，连忙道：“我是代替魅儿谢谢你呢，楚前辈修好了番天印，能与帮了幽煌阁的大忙，不就是等于是帮了魅儿的忙嘛？”

    “好像也是这么个道理。”

    楚寻想了想，道：“好了，这里也参观完了，还有别的地方可以玩玩的没有？”

    显然，楚寻对这宝塔没有太多兴趣。

    魅姬早就准备好了其他的方案，兴奋道：“楚前辈，跟我来，我带你们去一个好地方！”

    说着率先走下了宝塔。

    楚寻几人面面相觑，不知道这次魅姬在卖什么关子，不过还是充满好奇的跟了上去。

    离开塔楼之后，魅姬带着众人穿过宗门内的重重建筑，来到了后山。

    在宗门后面，有一座巨大的宫殿。

    这宫殿一看就和其他地方完全不一样，显得更加巍峨肃穆，仿佛是一个神圣的朝拜之地！

    “这是什么地方？”

    楚寻看着眼前的大殿，好奇道。

    魅姬道：“楚公子，你知道幽煌阁的来历吗？”

    楚寻很老实的摇了摇头。

    这时，阴冥羽忽然开口了。

    “幽煌阁乃是数十万年前，幽煌道人开辟出来的门派！”

    “当初此门派建立的时候，不过是一个小小的一星宗门，在幽煌道人的不断努力之下，最后慢慢发展壮大，成为一方好强！”

    “不愧是阴姑娘，知道的东西果然对！”

    魅姬鼓掌陈赞道。

    阴冥羽脸上一红，她在修行界混迹多年，多余很多门派还是知晓一二的。

    更何况这幽煌阁乃是大秦王朝有名的打门派，自然知道的更多一些了。

    魅姬指着大殿道：“这就是我们幽煌阁最神圣的地方，幽煌殿！”

    “幽煌先祖将宗门提升到五星之后，便独自闭关了，用了短短三千年时间，便羽化飞升，去了上界位面！”

    “不过，在离开之前，他留下了自己的道统！”

    楚寻好奇道：“道统，那是什么？”

    “是一尊石像！”

    魅姬傲然道：“这石像之中，有先祖留下的道法传承，以及各种修行上的心得体会。”

    “不过，只有心向幽煌阁的弟子，才能得到感应到先祖留下的传承。”

    书怀瑾恍然大悟，“怪不得周围这么多弟子进进出出，原来都是来朝拜你们那位先祖的啊？”

    “对！”

    魅姬点头道：“朝拜先祖，可以向上界位面的先祖传递供奉信仰之力，对宗门越是忠诚，信仰之力就越强，就越有可能得到先祖的回馈！”

    “走吧，我们也进去看看！”

    说完，带着几人走进了大殿之中。

    ……

    可以看到，大殿里面摆着一尊数十丈高的巨大石像，赫然就是当年的幽煌道人。

    他手持佛尘，面色肃然，一副仙风道骨的模样。

    而在石像周围，大殿正中间，则是摆放着许多的蒲团。

    幽煌阁的弟子们安静的坐在蒲团上，朝着石像顶礼膜拜，有的口中还念念有词。

    但整个大殿却保持着一种安静的氛围，没有任何人喧哗。

    见状，楚寻等人也都不再开口，默默注视着眼前的石像。

    他们并不是幽煌阁的人，所以对这石像并没有那么深刻的羁绊，自然也就没有多少感情。

    不过，还是能够隐隐感觉石像的与众不同，那石像之中，似乎具备某种灵魂一般，随时可能活过来。

    而幽姬和魅姬作为幽煌阁的传人，对这石像的感情全然不是楚寻几人能够相比的了。

    两女看了一会儿，便很自觉的在周围找了个蒲团坐下来，开始朝拜幽煌道人。

    “师傅，要不我们也拜一会儿吧？说不定能感悟到什么呢！”

    阴冥羽朝着楚寻低声说道。

    楚寻刚好也是这么想的，点头答应下来。

    万一这位幽冥老祖忽然开了眼，帮助他成为修士，那他以后就再也不用受狗系统的威胁了！

    楚寻美滋滋想着，和几个弟子在周围找了个角落，安静的跪拜下来。

    看到楚寻也开始祭拜幽煌道人，幽姬和魅姬两人对视了一眼，心中狂喜。

    如果楚前辈能感应到石像中幽煌道人留下的意念，或许两人能心心相惜，成为朋友也说不定！

    这样一来，楚前辈留在幽煌阁的可能性大大增加！

    两人兴奋无比，甚至连朝拜的心思也没有了，过一会儿就回头一眼。

    就盼着楚寻能和石像产生感应，进行沟通！

    这石像可不是糊弄人的，确实是当年幽煌道人亲自留下的传承石像。

    在仙界的幽煌道人，甚至可以通过石像感应仙云界发生的一些事情！

    ……

    楚寻跪在地上，不时抬头看两眼石像，他忽然意识到一个问题。

    自己似乎不知道该说些什么……

    其他弟子都是口中念念有词，可他却不知道怎么和这石像进行沟通啊！

    “你们在念什么？”

    楚寻看到阴冥羽和书怀瑾居然也有模有样的念了起来，不禁好奇道。

    “当然是和幽煌道人进行沟通啊，想办法让他产生回应！”

    阴冥羽道：“想到什么就说什么，表达我们对幽煌道人的尊敬之情就行了！”

    楚寻恍然大悟。

    于是他表情变得恭敬起来，口中默默的说了几句话。

    “幽煌道人啊幽煌道人，如果你能听到我的话就做点反应出来吧……”

    “我是一个普通人，可是我想修炼，只要你能帮我修炼，无论条件，我们都好商量！”

    ……

    下一刻，轰地一声巨响！

    高达数十丈的巨大石像，忽然坍塌下来，变成了一堆堆的碎石，在大殿里散落满地！

    “这……怎么回事？”

    “先祖的石像破碎了！”