
    果然，数日之后，大周朝廷的诏令便下来了。

    国师公务繁忙，没能亲自过来，但却派了七皇子过来传旨。

    事实上，黑铁宗位于大周境外，严格算起来并不在大周管辖之内。

    但一旦接下这道圣旨，就意味着从今以后，黑铁宗将成为大周的一份子！

    这种被朝廷认可的四星宗门，可比那些普通的四星宗门有意义的多。

    能得到朝廷认可，也就意味着可以参与许多朝廷的事情，好处多的无法想象。

    “楚前辈，我们终于又见面了！”

    七皇子一来，就拜倒在楚寻面前，那样子好像见到了自家老祖宗一样。

    楚寻哭笑不得，扶起七皇子，道：“七皇子陛下，您这样我可无福消受，以后这大礼还是免了吧。”

    七皇子不好意思的摸了摸头，他实在是太激动了！

    “楚前辈，这段日子我一直在苦练您传授的刀法，果然受益无穷啊！”

    “没想到，真正的刀法居然是这样的，要从基本功练起，看来我以前走了不少弯路。”

    七皇子又是激动，又是后悔，表情非常丰富。

    楚寻咳了两声，道：“你能找到正确的修行方向，那就再好不过了，亡羊补牢尤时未完！”

    “只要按照正确的方向走下去，你一定会成功的！”

    虽然这样说，但楚寻心里却忍不住嘀咕起来。

    那门刀法他也是练过的啊！

    从得到系统奖励之后，他就一直在苦练菜刀入门刀法，结果除了切的一手好菜之外，没有其他半点用处。

    “哎，真不知道我什么时候才可以修炼啊？”

    “这该死的狗系统！”

    想着，楚寻又忍不住将系统骂了一遍。

    叶鸿光和向崇山也在楚寻身边。

    看到七皇子对楚寻如此恭敬，两人脸上笑开了花。

    “不愧是楚宗主啊，连七皇子陛下都如此尊敬他！”

    “以后到了大周王朝，有七皇子庇护，咱们就什么都不怕了！”

    两人热情的抓住七皇子的手，巴拉巴拉说个不停。

    最后，又将门中所有弟子召集到了大殿前方的广场上，让七皇子宣读圣旨。

    “什么？天哪，我们居然被大周王朝赐命为四星宗门，太好了！”

    “我不是做梦吧？这是大周王朝的圣旨？”

    “难道还能有假吗？那可是七皇子！”

    “听说七皇子乃是年轻一辈里的刀法第一人，好帅啊……”

    念完圣旨的七皇子，听到台下弟子们这些话，不由得脸红起来。

    他哪里是什么第一人啊，楚前辈这个弟子才是第一人。

    甚至他连第二都算上，第二估计是阴冥羽这个二弟子……

    不过听众人这么一说，七皇子越发觉得楚寻低调了。

    身边有这么厉害的弟子，居然没有让一个外人知道……

    要不是他作死的上门挑战林夕，估计到现在还是个井底之蛙，自以为在年轻一辈里无敌了呢！

    “楚前辈，不知道您打算什么时候动身，带黑铁宗迁往大周呢？”

    七皇子想了想，恭敬的朝着楚寻问道。

    楚寻这哪里知道……

    他压根就不管事。

    疑惑的目光看向大长老和二长老。

    叶鸿光一笑，道：“七皇子不必着急，咱们还得挑选宗门位置，然后葬仙山这边，也得好好收拾一下才行。”

    七皇子心里那个着急。

    他只想着赶快让楚寻这位隐世高人加入大周王朝，这也是自己临走之前国师的吩咐。

    听叶鸿光如此一说，七皇子连忙道：“宗门挑选位置的事，就交给我来办好了！”

    “你们是父皇认可的四星宗门，当然会在皇城有一席之地，我会为你们在皇城旁边挑选一块最好的地方！”

    叶鸿光和向崇山顿时心中狂喜。

    居然可以将宗门安置在皇城，这可是天大的好消息！

    “那可实在是太感谢七皇子了！”

    两老眉开眼笑的说道。

    七皇子其实也是有私心的。

    只有把让楚前辈安置在距离皇宫最近的地方。

    他修行上遇到麻烦，才能最快时间找到楚前辈请教。

    不然还要费老大工夫，多麻烦？

    七皇子嘿嘿一笑，客气道：“哪里哪里，我受了楚先生的指点，那就是楚先生的半个弟子，做这点小事，是应该的！”

    于是，事情就这么定了下来。

    黑铁宗只需要将宗门里的东西收拾好，随时就可以进入大周王朝，拎包入住！

    宣告完圣旨之后，七皇子便匆匆离开了。

    他急着回去复命，将这个好消息告诉国师和皇上。

    而大长老和二长老则是带着弟子们，兴奋的收拾起行礼，准备前往大周。

    ……

    短短几天之后，黑铁宗上下便收拾完毕。

    可以看到，原本耸立着许多建筑的黑铁宗，变成了光秃秃一片……

    只剩下一些空荡荡的瓦片，那些塔楼里的东西，全都被弟子们收拾的一干二净！

    这些还不算什么。

    最关键的是楚寻住的地方！

    叶鸿光和向崇山如今可算是看出来了。

    楚前辈住的院子，那就是一处洞天福地啊。

    这里连一片瓦砖都能散发出浓烈的天道神韵，如果丢在这里，实在是太可惜了！

    两位长老亲自动手，帮楚寻收拾了起来。

    不仅院子里的家具，树木，就连瓦片，土壤，全部都放进了他们自己的储物戒额里。

    “宗主您放心，您院子里的这些东西，我保证一样不落的给您带到大周去！”

    叶鸿光激动的朝着楚寻道。

    楚寻眼睁睁看着自己的院子变成了巨大的坑洞，表情一言难尽。

    除了家具这些，楚寻院子里还养着不少动物。

    小鸡，小狗，猴子，狐狸……

    这些东西自然是没办法放在储物戒里带走的。

    而且楚寻自己也没有储物戒。

    楚寻只带走了黑狗和狐狸，本来想将小鸡和猴子放生。

    哪知道，自己准备离开的时候，这些小家伙们却主动的跟了上来。

    “你们也想和我一起去大周王朝？”

    楚寻激动的朝着动物们问道。

    猴子，小鸡，还有其余的动物们纷纷点头。

    一个个来到楚寻脚下，抱着他的小腿，一副恋恋不舍的表情……