
    大周国师！

    书怀瑾心中一惊，连忙将院门打开。

    然后回头跑进院子里，紧张的朝着楚寻道：“师傅师傅，不好了，大周王朝的国师来了！”

    什么？

    国师！

    在大周，国师必须由的德高望重，而且修为高深的人担任。

    国师的地位仅次于皇帝，比那些王公贵族还要高！

    楚寻吓得跳了起来，连忙来到院门前，亲自迎接国师。

    “原来是大周国师傅啊，快快请进！”

    楚寻满脸堆笑，但心中却疑惑不已。

    自己又不认识这位国师傅，他找上门来是想做什么？

    难道是因为七皇子的事情？

    想到之前自己送了七皇子一本菜刀入门刀法，还忽悠七皇子去按照刀法上的记载修行……

    顿时，楚寻感觉自己整个人都不好了！

    这国师一定是来找自己麻烦的。

    “您就是楚寻先生吧，久仰大名，幸会幸会！”

    正在楚寻惴惴不安时，国师忽然热情的唠嗑了起来。

    楚寻一愣，看对方这态度，似乎不是来找麻烦的？

    他放松下来，笑道：“国师请进。”

    说完带着国师进了院子。

    国师等楚寻先转身返回院子之后，才深深吸了口气，默默跟在楚寻身后进去。

    结果一进去，就如七皇子所说的那样，一股庞大浩瀚的天道残蕴扑面而来！

    如此浓郁的天道气息，即便是见多识广的国师也从未见过！

    顿时国师身躯呆立在原地，脸上露出极度震撼的表情。

    这位楚寻先生，果真是绝世高人啊，七皇子诚不欺我！

    他目光转了转，落在院子角落里。

    便看到了那正在扒土的大公鸡。

    那院子里的大树上，正在酣睡的金目灵猴！

    还有在角落里，和地狱九头犬嬉戏耍闹的九尾妖狐！

    嘶……

    国师倒抽一口冷气，感觉脑子都是嗡嗡的。

    眼前这一幕，他需要好一段时间才能消化。

    “国师大人，您还好吗？”

    楚寻回头就发现这国师脸色有些不对劲，关心的询问起来。

    “还好，还好。”

    国师勉强一笑，道：“七皇子说楚先生乃是绝世高人，让我无比前来拜访过一番，我本来还有些不大相信，现在看来，之前正是坐井观天了！”

    “想不到我们大周境外，居然隐藏了楚先生这样的高人，我身为大周国师，居然今日才知晓，实在惭愧啊！”

    楚寻脸上一红。

    他遇到的修士怎么都这么奇葩，一进门就这么夸赞自己。

    明明他什么也没做。

    难道是有事情有求于自己？

    修行界的事情，从来就没什么好事，想到这里，楚寻心中一凛。

    “让国师大人见笑了，区区寒舍，实在没什么拿得出手的！”

    国师一听，顿时嘴角都抽搐了起来。

    这还叫没什么拿的出手的？

    这九尾妖狐，这地狱九头犬，这凤凰，这灵猴……

    哪一样不是万年难得一见的灵物？

    “楚先生太谦虚了！”

    国师哈哈一笑，“今日贸然拜访，实在是唐突了，不过听闻楚先生大名，实在忍不住好奇！”

    楚寻被吹嘘的都感觉有些尴尬，只好带着国师走进屋里，招待起对方来。

    “不知国师大人此次前来拜访，到底有什么事呢？”

    进了屋子，楚寻一边给国师泡茶，一边询问道。

    国师其实并没有什么特别的目的，只是单纯想来看一看楚寻。

    到底是不是和七皇子说的那样，真是一位隐世高人。

    现在得到答案，他心中反而忐忑不安起来。

    生怕自己触怒了对方。

    “实不相瞒，其实并没有什么特别的目的！”

    国师决定实话实说，“只是想来看看楚先生而已……”

    楚寻一愣，这个理由，真是特别啊。

    看来又是一个脑子修炼坏了的家伙。

    但紧接着，国师便道：“楚前辈，不如我们来探讨一下修行之道如何？”

    “修行之道？”

    楚寻想都不想便说道：“我只是个普通人而已，不会修行。”

    得到这样的回答，国师明显愣了一下。

    不会修行？

    普通人？

    怎么可能！

    等等……

    莫非这就是楚寻先生的道！

    忽然国师想到什么，隐隐之间，感觉似乎有道大门正朝自己打开。

    没错！

    欲先得到，必先失去！

    莫非楚先生是想以放弃修行的方式，来磨练自己的道！

    一下子，国师觉得自己找到了真谛，这一定就是楚寻先生的道。

    不愧是高人啊，居然用这种方式来磨练自己，寻求正道。

    也怪不得先生会隐世在此，如果不是七皇子偶然发现，自己到现在都不知道楚先生的存在！

    国师脸上露出恍然醒悟的笑容，似乎已经知道了最终的答案。

    楚寻根本不知道对方在想什么，看到国师一下皱眉，一下又哈哈傻笑起来，心中无奈。

    他将沏茶的茶水递给对方，“国师一路奔波，想必累了吧，好好休息！”

    闻言国师又是一愣。

    这话是什么意思？

    累了？好好休息？

    莫非是暗喻什么？

    对，他身为国师，日理万机，楚前辈一定是在点拨自己。

    劝告自己不要在这么操劳，放下手中凡俗之事，好好静下心来休息。

    国师叹息了一声，道：“楚先生是不知道，我既然当上了国师，就得为身圣上分忧啊，国家兴盛，百姓安居乐业的责任压在肩膀上，我无时无刻不感觉到任重而道远！”

    楚寻眨了眨眼，对方辛辛苦苦跑这么远过来，难道是为了跟自己说这些东西？

    他笑着道：“既然如此，那就好好放松下来！”

    “我别的也不会什么，恰巧会弹奏几首曲子。”

    “国师大人若是不嫌弃的话，我弹给大人听，全当是放松一下！”

    国师心中一喜，连忙答应下来。

    楚寻现身亲自弹琴，谁会不想听？

    当然他也很想看看，这位隐世大能，琴艺究竟如何！

    齐云走进自己的卧居，很快便拿出来一张古朴的大琴。

    这张琴还是他之前在万花林所得，只弹奏过一次。

    看到这古琴的一刹那，坐在椅子上的周礼辅吓得瞬间跳了起来。

    他惊恐的瞪大了眼，指着楚寻手中那张古琴……