
    魅姬和幽姬下意识抬头，呆滞的看着这一幕，久久回不过神。

    先祖石像破碎了？

    显然，是因为刚才楚前辈膜拜了这尊石像的缘故……

    可是为什么会变成这样？

    “小姨……该不会，该不会先祖石像承受不住楚前辈的膜拜，才破碎了吧？”

    魅姬脸色惨白的说道。

    幽姬更是脸上紧张的都流出了汗水，一下手足无措。

    先祖石像，那可是他们幽煌阁的先祖传承啊！

    唯一能够联系上界先祖的办法！

    现在在楚前辈这么一跪，先祖石像承受不住，居然破碎了……

    幽姬欲哭无泪，早知道就不让魅姬带前辈来这里了！

    弟子们更是惊慌失措。

    “为什么这样，石像破碎了？”

    “是我们触怒了先祖吗？先祖要用这种方式来惩罚我们！”

    “没错，一定是这样，先祖震怒了！”

    ……

    弟子们惊恐的朝着大殿外面跑去，而楚寻几人，更是目瞪口呆的看着这一幕。

    阴冥羽神色古怪的看了楚寻一眼，道：“师傅，是不是您弄的啊？”

    书怀瑾也道：“师傅，你要是不想跪拜这石像就直接说啊，也不要用这种方式来表达不满吧，太暴力了！”

    楚寻一脸懵逼。

    这跟他有半毛钱关系？

    天地良心，他可是从头到尾什么也没做啊！

    “魅姬，幽姬姑娘，这不是我做的，真的不是我做的啊！”

    楚寻拼命解释。

    然而看到两女脸上委屈无辜的表情，楚寻就知道自己的解释全都是白费了。

    他也哭丧着脸，道：“大姐，你们别这样，这真不是我弄的啊！”

    “师傅，要不……我们帮忙把这石像重新修好？”

    林夕小声嘀咕道。

    楚寻眼前一亮，“是啊，你们别担心，我这就想办法把石像重新修好！”

    “修好之后肯定没有问题的。”

    魅姬和幽姬面面相觑，想到楚前辈之前修番天印的手段，心中终于燃起了一丝希望。

    “那……麻烦楚前辈了！”

    “这尊石像是我们幽煌阁的精神寄托，还请楚前辈帮忙 ，一定要将石像修好！”

    魅姬低声说道。

    楚寻重重点头，随后马上开始忙碌起来。

    “师傅，我们要怎么做？”

    阴冥羽好奇道。

    楚寻道：“将碎裂的石头重新收拾起来，记住，一定不要少，只要拼在一起，用粘固剂重新黏上就行了！”

    “粘固剂？”

    几人都没听过这个词语。

    “你们按照我说的去做就行了。”

    楚寻无奈道。

    修行界本来是没有粘固剂的，但楚寻在村子里的时候，经常帮助村名们修理一些小玩意，就自己发明了一种粘固剂。

    就连石头都可以轻轻松松黏在一起。

    几个女弟子点头，然后跟着忙碌起来。

    幽姬和魅姬自然也不会看着，加入进来一起搬运石头。

    很快，散落一地的碎石头被重新聚在一起。

    楚寻从背包里拿出一个瓷瓶，打开来，里面全都是他之前就准备好的粘固剂。

    “还好这次出门准备周全了，不然麻烦可真多啊！”

    楚寻长长叹息了一声，然后将破碎的石头拼凑在一起，用粘固剂粘粘起来。

    石像虽然碎裂，但破碎的部分却很好识别，手是手，脚是脚。

    唯独放在一起的过程，把楚寻给累的满头大汗。

    见状，几个女孩连忙上前帮忙。

    ……

    众人忙碌之时，丝毫没有发现，石像头部的眼睛处，放出了一道奇异的光芒，但只是一闪而过，很快又消失不见。

    而与此同时，在遥远的另外一片时空，仙界……

    仙域浩瀚无穷，某一处角落里，浓浓的仙雾缭绕。

    在那仙雾之中，出现了一座巨大的宫殿。

    宫殿上刻着三个龙飞凤舞的大字，幽煌宫！

    大殿里，一位神色肃穆老者正端坐在讲台上，手里拿着一本经文，下面围绕着一群弟子。

    “道可道，非常道，名可名……”

    老者正在给自己的学生说法，传经授道。

    这老者，赫然就是曾经名震云仙界的幽煌道人。

    来到仙界之后，他也没有放弃自己传道受业的理想，一边搜罗各种宝物，一边指导自己的学生。

    但就在这时，幽煌道人忽然停了下来，眼中露出疑惑之色。

    “老师，怎么了？”

    学生们听的津津有味，哪里知道老实突然停下来了，不由得询问道。

    就在刚才，幽煌道人感觉自己的神识之中，似乎有什么东西断去了联系。

    仔细感应了一番之后，幽煌道人才知道是怎么回事。

    “我和下界位面的某处神像，失去了联系！”

    “什么？莫非有人入侵了师傅的传承门派？”

    听到幽煌道人的话，弟子们惊呼起来。

    幽煌道人闭上双眼，仔细感应起来。

    大千世界，与仙界达成联结的有许多位面。

    幽煌道人从仙云界飞升，成仙之后，又去过许多其他下界位游历。

    在各个下界位面，都有他留下的宗门，传承。

    半晌后，幽煌道人重新睁开双眼，神色惊疑不定。

    与他断去联系的石像，居然是来自仙云界！

    如果是别的下界位面也就算了，仙云界那可是他的发家之地，对幽煌道人有着非同寻常的意义！

    “不行，这件事不能就这么算了！”

    幽煌道人琢磨了片刻，眼神变得坚定起来。

    他决定想想办法，挽救仙云界幽煌阁的危机。

    可是，自己飞升多年，仙云界如今还记得自己的早就没有几个了……

    那些老朋友，要么已经陨落，要么也和自己一样，已经来到了仙界。

    怎么办？

    “幽煌阁到底出了什么事，会突然遇到如此巨大的危机？”

    幽煌道人忍不住思考起来。

    前阵子他还感受到了幽煌阁传递过来的信仰之力，让他又感悟到了不少新的东西。

    不过，就在幽煌道人暗自着急的时候，忽然他心灵一动。

    刚才那断去的联系，忽然之间又有了感应！

    这是怎么回事？

    难道自己的石像被人修复了？

    敌人是想通过修复石像，来像自己传达一些信息！

    这是要挑衅他吗？

    幽煌道人猛地站起身来，眼中浮现出无穷无尽的怒火！