
    国师长长叹息了一身，脸色复杂。

    “想不到，大周境外居然真的隐藏了这样一位高人！”

    “这刀法虽然简单质朴，但每一招都堪称精华。”

    “这位楚寻先生说的没错，如果真的能将刀法上的内容融会贯通，在刀法一途，达到大成完全不是问题！”

    说完又深深自责起来。

    “寰风啊，是我对不住你，误人子弟了！”

    “如果你能早点得到这门刀法，只怕成就要远远高于现在，甚至成为一代宗师也说不定！”

    七皇子被国师的话感动到了内心深处，连忙摇头安慰。

    “国师大人，您千万不要这么想！”

    “那楚寻前辈可是隐世高人，哪里有那么容易得到他的指点啊！”

    “这一次完全是我运气好，才得到了这门刀法，而之前您教我的东西，也不算差了！”

    “若是没有您，说不定我还打不到现在的成就！”

    国师重重点头，眼神渐渐变得坚定起来。

    “这样的高人，我必须走一趟，亲自去拜访对方才行了！”

    “这样才对啊！”

    七皇子高兴的拍起手来，“楚寻前辈非常热情好客，还有黑铁宗的弟子们也很好，您见到他们一定会很开心的！”

    这一说，国师心中越发期待起来！

    黑铁宗，到底是一个怎样的宗门呢？

    明明有楚寻这样的大能存在，却敢于留在境外，与世无争。

    想来，一定是一个非常和谐的宗门！

    ……

    和七皇子一番交谈后，国师立马开始准备。

    第二天便向大周皇上告辞，表示自己要离开一段时间。

    毕竟大周换成距离境外的葬仙山非常遥远，即便是国师的修为，也要离开好一段时间。

    皇帝停了好奇道：“国师是有什么事情需要去处理吗？”

    “没错。”

    国师一脸兴奋道：“七皇子在境外得到了一位高人指点，我听七皇子说完经过之后，也对此人产生了浓厚的兴趣，想要亲自去拜见一番！”

    皇帝大惊，“是什么样的人，能让国师都如此感兴趣？”

    作为一国之主，皇帝最喜欢的做事情，自然就是招揽人才了。

    现在听到国师都对楚寻产生兴趣，不免要探究一番！

    当下国师便将事情来龙去脉说了一遍。

    听完之后老皇帝心中大喜，“好，好！”

    “这么说来，七皇子这次算是因祸得福了啊。”

    “你去好好看一下这位楚寻先生，如果有可能的话，替朕将他招揽过来！”

    “没问题，这件事情就包在微臣身上！”

    国师拍着胸脯保证道。

    ……

    于是，几天后，国师离开了大周皇城，来到了境外的葬仙山。

    国师出现在黑铁宗山脚下到时候，已经是半个月之后了。

    “你是何人？这是我们黑铁宗的领地，外人不得擅自闯入！”

    负责巡逻的弟子看到国师，立马警惕了起来。

    国师含笑道：“在下是前来拜见楚寻先生的！”

    宗主？

    又是来拜见他们宗主的？

    巡逻弟子愣了一下，这段时间，拜见宗主的人越来越多了！

    不过这可是好事，他们宗主乃绝世高人，威名远播，引得这些修行者纷纷前来拜访。

    “这位先生请跟我来吧！”

    弟子不敢拒绝对方，朝着国师恭敬的说道。

    国师见状心中大为满意，果然和七皇子说的一样，这黑铁宗热情好客。

    对方连自己的身份都不知道，就答应带去见他们的宗主！

    这是一个好宗门！

    国师心情愉悦的跟在这名弟子身后，然而走了没多久，就发现有些不对劲。

    这不是上山的路，而是朝着后山去的。

    弟子看到国师一脸疑惑，主动解释道：“我们宗主不管宗门事情的，一般都会住在后山！”

    听到这话，国师的反应几乎和之前江云，姬如雪，一模一样。

    看来真是一位隐世高人啊，身为宗主，居然都不打理宗门事务！

    很快，国师被带到了楚寻的小院门前。

    ……

    院子里，正在修行的书怀瑾忽然停了下来，目光看向楚寻。

    楚寻照旧躺在椅子上，懒洋洋的晒着太阳宫。

    看到书怀瑾盯着自己看个不停，他疑惑道：“大徒儿，有什么事吗？”

    书怀瑾反而觉得奇怪，道：“师傅，你难道没感觉到吗？”

    “感觉到什么？”楚寻云里雾里。

    书怀瑾这才指着大门口，道：“外面又有人过来了！”

    “对方的气息非常强，至少是合体境界的修士，师傅的实力，应该早就察觉到了，怎么没反应？”

    楚寻老脸一红，咳了两声，道：“有人来找师傅，难道很奇怪吗？管他实力多强，在你师傅面前，那都是不堪一击！”

    书怀瑾恍然大悟。

    不愧是师傅啊，根本不把来人放在心上！

    不过想想也就是了，自己的师傅是什么人，隐世大能啊，怎么可能会随随便便被一个外来者给惊住！

    这时，停在院子外面的国师，也刚好听到了两人的对话。

    他刚才故意放出了自己身上的气息，就是为了试探一下对方的反应。

    然而没想到，这位楚先生如此自信悠闲，根本不把他这个大乘境界的修士放在眼里。

    国师心中忽然紧张起来。

    连大乘修士都不放在眼里，对方至少得是飞升期了吧？

    这种强者，招惹不起，接下来自己说话得小心一些才行！

    想着，国师轻轻扣响了小院的大门。

    很快院门便打开了，出现在国师面前的，是一位穿着白裙的少女。

    少女刚修炼完，额头上带着细密的汗珠，显得娇憨可爱。

    但在这少女身上，国师却感受到了一股残留的凌厉剑气！

    这少女并不是七皇子说的那位修炼刀法的弟子，而是一位剑修。

    而且，还具备了传说中极为罕见的剑灵之体！

    国师心中顿时震惊了！

    他还以为七皇子说的那个林夕，已经是楚寻门下最厉害的弟子，没想到有更厉害的。

    “这位先生，不知道来找我师傅有什么事？”

    书怀瑾没有直接放国师进去，警惕的问道。

    国师抱拳一笑，“在下周礼辅，乃是大周王朝的国师，特此前来拜见楚寻先生！”