
    楚寻脑海里嗡的一声，整个人都懵逼了。

    他连普通的修行者都打不过，哪里比得过仙人？

    “大哥哥，我不想回去，救我，救我……”

    女孩见状，心中顿时着急起来，再次哭红了眼。

    她死死抓住楚寻的手臂，“大哥哥，你带我走好不好，我可是服侍你的，以后你让我做什么我都愿意！”

    “我不想被关在暗无天日的库房里，那里好黑，好可怕啊！”

    楚寻同情的看了女孩一眼。

    原来这女孩是一件神器……

    他不是不想帮这女孩，只是无能为力啊！

    现在面对中年男子的问话，他都已经吓得不知道怎么回答了。

    场上，死一样的寂寞。

    中年男子看到楚寻迟迟不肯回答，眉头不由得的皱了起来。

    看来，对方是不愿意交换神器，铁了心要将其带走了！

    想到自己炼制这神器，耗费了足足数千年时间，现在却要被人强行夺走。

    中年男子心头一股怒火不可遏制的服下拿出来！

    就算他是仙人，也不可能将什么事情都看得那么淡薄。

    如果是一般的小事，他看在对方的面子上，也许就不追究了。

    但神器这件事，不能轻易把修。

    中年男子心中一动，将体内仙人才有的气息，再次释放了出来。

    顿时，以中年人为中心，出现了一个恐怖的气场，方圆数百里空间，全都被笼罩了下来。

    他做好了一场大战的准备！

    然而，对方依旧迟迟没有行动！

    只见楚寻就这么静静的坐在阴冥羽背后，面无表情，既不生气，也没有显露出任何杀意。

    这是什么情况？

    难道对方完全不把他放在眼里？

    中年男子又惊又怒，同时，心底隐隐感觉到了一丝不对劲。

    但凡是个正常的修士，多少都会有一些害怕才对吧。

    这个家伙身上，却没有半点害怕的意思……

    真是吃定了他？

    中年男子还不知道，楚寻早就已经被吓傻了。

    他又不会御剑，根没办法直接逃走，就这么跟个木头似的，呆立在那里。

    这也算是一种自我保护的本能了……

    倒是阴冥羽，吓得脸色发白，娇躯都抖的跟个筛子似的。

    “师师师……师傅，咱们怎么办才好啊……”

    等了半天，没得到楚寻的回应。

    倒是一旁的书怀瑾身后，大黑狗忽然怒吼了起来。

    汪汪汪

    黑狗目光死死盯着对面的中年男子，露出残酷的猩红之色，一道道诡异的红色光芒从中迸射出来。

    大黑狗心想，这是难得的一次自己在主人面前表现的机会，一定不能错过。

    仙人就很厉害吗？

    以主人深不可测的实力，根本不会将仙人放在眼里！

    它自己也不害怕，但这一次，一定要抢在主人动手之前，表现一下自己的忠心。

    说不定回头还能多得到几枚骨头！

    看到这黑狗朝着自己一顿嚷嚷，中年男子眉头再次皱了起来。

    他可是堂堂仙人，被一头恶犬盯着吠，这算什么话！

    然而再一想，中年男子意识到不对劲。

    他已经开启了仙人状态，强大的仙人气息四处扩散，一般的生灵早就被吓得不能动弹了才对。

    这头黑狗，为什么非但不怕自己，还敢冲着自己乱叫？

    定睛一看，顿时中年男子神色大变。

    他一眼就看出了大黑狗的本体，九头地狱犬！

    中年男子浑身一哆嗦，脸上露出极度不可思议的神色。

    他甚至怀疑自己眼花了，伸出手来，使劲擦了擦眼睛，重新看了一遍。

    这下才终于确定，这就是货真价实的地狱九头犬！

    中年男子微微退后了几步，有一种如芒在背的感觉。

    他觉得一定是见鬼了，地狱九头犬居然会出现在人间。

    而且看样子，已经成了这个叫楚寻的人的坐骑！

    怎么会这样？

    镇守地狱大门的恐怖生灵，没有任何人可以将其征服。

    就算是帝君也做不到！

    这个叫楚寻的人到底是什么来历，居然可以驯服地狱九头犬？

    还是说，其实对方是来自地府的恶魔，假装成人类来到了人间？

    不行，自己一定不能和对方动手。

    能够驯服地狱九头犬的存在，他绝对不是对手。

    还有另外一个原因，那就是他必须回去天界，将整个消息 告诉其他人才行！

    想到这里，中年男子已经没有了和对方动手的想法。

    不过就是一件神器而已，就算丢了也无所谓。

    但如果将自己仙人的小命折损在这里，那就亏大了！

    不要以为仙人都不怕死，越是活的久的仙人，对自己的生命越是看重。

    甚至很多仙人不愿意冒险，整天呆在自己闭关的地方，享受世外桃源。

    “山高水远，来日再见，楚先生保重！”

    中年男子哼了一声，说完转身化作一道流光，朝着天穹尽头疾驰而去！

    一眨眼，便是飞入了云端之中，消失不见。

    而紧接着，又是一道道滚滚闷雷的声音响起。

    似乎是这男子打破了天地之间的壁障，重新回到天界去了！

    “我没看错吧，那个仙人……居然走了，他回去了？”

    “一定是楚先生吓退了对方，太厉害了先生！”

    “这位仙人，连和楚先生动手的勇气都没有，刚才那样子，明显是被楚先生给吓跑了！”

    众人松了口气，反应过来之后，叽叽喳喳的议论了起来。

    瞬间，所有人对楚寻佩服的五体投地，心中更是震惊兴奋！

    没想到，连仙人都不是楚先生的对手，自觉的逃掉了！

    大周有这样一位绝世大能存在，还有什么好担心的？

    而小女孩也是因此得救，在楚寻怀里开心的笑了起来。

    “大哥哥，谢谢大哥哥救了我！”

    “以后玉儿就跟着大哥哥了好不好？求大哥哥收留我！”

    “小玉儿会做饭，还会洗碗烧菜，还会端茶滴水，大哥哥，你一定不会赶我走的对不对？小玉儿什么都可以做！”

    小姑娘在楚寻怀里撒起娇来。

    楚寻久久才回过神来，这位仙人，居然没有动手，直接就这么走了。

    这是几个意思？故意不杀他吗？

    看来仙人果然性情善良啊……