
    这些询问才终于显得有些正常。

    楚寻老老实实说出了自己的身份。

    “啊哈哈哈，原来是楚公子，久仰大名，久仰大名，快快上来吧！”

    大长老李铭笑着说道。

    但掌心已经全是汗水。

    楚寻点点头，带着一行人上了山。

    不过却没有立即去见魅姬，因为长老们给他们一行人安排了专门的住处。

    住的地方在宗门后面，一座豪华奢靡的大殿中。

    这是之前幽姬通知大长老的时候，专门吩咐过的。

    一定要给楚前辈安排最好的地方，用最高的规格接待。

    刚走进大殿，两侧便是站着一排排的侍女。

    这些侍女都是长老们从门中精挑细选的最优秀的弟子，不管天赋和容貌，都是最出众的。

    用来服侍楚寻！

    “这位就是楚寻楚公子，接下来一段时间会住在这座大殿中，你们好好伺候公子，听到没有？”

    李铭站了出来，神色严厉的朝着众人说道。

    同时不忘偷偷用眼神示意。

    女弟子们心中激动的无法自拔，齐齐低下头，“奴婢们知道了！”

    “参见楚公子！”

    话音刚说完，就有许多女弟子悄悄将脑袋抬起了一点，目光打量着楚寻。

    胆子大一些的，甚至还朝着楚寻投去一道充满妩媚的目光，其中意味不言而喻……

    楚寻被看得脸上一红。

    这一下，他感觉有些受宠若惊了，幽煌阁的热情，实在是超乎想象啊！

    “大长老，这……实在太客气了，我都不好意思了！”

    楚寻腆着脸说道。

    这个羞涩的表情落在众多女弟子眼里，让女弟子们心中都忍不住荡漾了起来。

    “楚前辈好帅……”

    “是啊，而且超级温柔哦！”

    “我好喜欢这位前辈！”

    “等会儿伺候楚公子的时候，一定要找机会和他亲近一下……”

    弟子们已经开始用神念交流起来。

    如果幽姬能听到这些弟子心里的话，只怕要气得当场吐血。

    大长老呵呵一笑，道：“楚公子不用客气，这是我们应该做的！”

    “是啊，我们幽煌阁对客人一向热情！”

    “有朋自远方来嘛……”

    其余长老也纷纷劝说，让楚寻在这大殿里住下来。

    无奈之下，楚寻只能答应。

    就这样，一行人在大殿里住了下来。

    这大殿里有专门的房间，不仅可以休息，还有为打坐修炼准备的，甚至还有喝茶，娱乐的地方。

    可谓一应俱全！

    将楚寻送到这里，长老们也不好意思再继续跟着了。

    黏的太紧还是会让对方起疑心的！

    简单收拾好了行礼之后，楚寻便带着弟子们在茶室中坐了下来。

    幽姬也留在了大殿中，作为客人，陪同在楚寻身边。

    “这幽煌阁的人实在太热情了，我都有些受宠若惊了!”

    楚寻摸了摸头，有些不自然的说道。

    阴冥羽推测道：“师傅，他们会不会是提前知道了你的身份，所以才如此恭敬？”

    书怀瑾也跟着点头，“对对对，我猜也是这样的，不然没可能这么主动啊……没把我们赶下山就算好的了！”

    说着，两人目光齐刷刷的看向幽姬。

    就连林夕和小玉儿也忍不住投去怀疑的目光。

    跟在楚寻身边之后，就连懵懵懂懂的小玉儿，也知道了大哥哥是个很厉害的人物！

    可不是呢，连仙人都能吓走！

    而且还不是一般的仙人，那可是无望真君！

    幽姬心中一跳，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“我可什么也不知道啊，我又不认识这里的长老，你们别误会我！”

    听到幽姬这么一说，楚寻笑道：“好了，别放在心上，反正我们都已经过来了，就当做放松一下吧！”

    几个女弟子闻言不再说话。

    这时，房间的大门外响起了轻轻的敲门声。

    “楚公子在吗？”

    一个个娇滴滴的女声响了起来。

    幽姬心中顿时有种不好的感觉。

    她不想让楚寻开门，但自己现在的身份，似乎不方便开口。

    “进来！”楚寻回应道。

    旋即大门打开，一个打扮的花枝招展的少女，端着一个盘子，上面泡好了茶。

    她施施然迈着莲花步，来到楚寻身边。

    “公子，小女为您准备了茶水，请平常！”

    不得不说，这女子长得非常耐看，五官精致美艳，经过打扮之后，更是有种妩媚的风情。

    比起魅姬也不逊色多少。

    她身上更是擦了香水，散发出一股清香的味道，让人无法拒绝！

    楚寻脸上微微发红，心跳也快了几分，道：“姑娘太客气了，快快将茶放下吧！”

    “是，公子！”

    少女将茶杯一一摆放在每个人面前，最后一杯，才递到楚寻这里。

    然而眼看着要靠近的时候，少女目光闪了闪，忽然一个踉跄，发出哎哟一声。

    下一刻，她整个人都扑到了楚寻的怀里！

    清香满怀……

    楚寻顿时满脸通红，动也不是，不动也不是。

    只觉得身上压着软绵绵的一团，说不出的舒服！

    看到这一幕，幽姬呼吸一窒，胸膛剧烈起伏起来。

    这女子不是别人，赫然是他们幽煌阁天之娇女，洛水寒！

    幽姬做梦也没想到，幽煌阁最优秀的弟子，居然会做出这种败风伤俗的事情来……

    她气得眼眶一下就红了，恨不得杀了这个女弟子！

    偏偏洛水寒完全不理会幽姬的反应，恨不得整个身子都贴到楚寻身上。

    楚寻恨不得找个地缝钻进去，“姑娘，你还好吗？”

    “不行，我……我好像起不来了，楚公子，您就这样抱我一会儿可以吗？”

    “就一会儿，我的脚好痛！”

    楚寻都不知道如何是好了。

    最后还是阴冥羽和书怀瑾，两人合力将洛水寒从楚寻身上拽了起来。

    “狐媚子，你哪里是扭了脚，我看你是故意勾引我家师傅！”

    阴冥羽气急败坏的说道。

    “没，不是的，我真的没有！”

    洛水寒一个劲的抽泣，弄得阴冥羽都没办法继续指责对方。

    她都感觉太憋屈了！

    “好了好了，这件事就这么算了，让其他姑娘过来，把这位姑娘扶走吧！”

    楚寻无奈苦笑……