
    下了山后，楚寻和洛水寒回到皇族祖宅。

    洛水寒把玩着手中的诛仙神剑爱不释手。

    她靠在楚寻身边，道：“夫君，你对我真是太好了！”

    楚寻摸了摸鼻子，自己用不上，还能怎么办？

    “媳妇，这忘川城周围还有啥好玩的地方吗？”

    “当然有，多的是呢！”

    洛水寒一下跳了起来，把诛仙神剑丢在了一边，“城西那边有个温泉，咱们去泡温泉！”

    “好啊！”

    楚寻眼前一亮。

    温泉！

    还能和媳妇一起泡！

    他心里顿时美滋滋……

    ……

    而与此同时，在仙界。

    仙雾环绕的某一处角落里，出现了一座大殿。

    这里正是剑神飞升后定居的地方，剑神阁！

    剑神本命唐毅。

    唐毅天赋超绝，在仙云界就曾经斩杀过仙人，到了仙界更是了不得。

    修为突破猛进不说，更是不知道斩杀了多少绝世强者！

    更甚至，短短数十万年，他就成为了一代真君，在仙界开辟出来了自己的势力。

    这一天，唐毅正在闭关苦修，忽然眉心一动，隐隐感觉到了什么。

    “嗯？本座在仙云界留下的剑神阵居然被人破了？”

    “有意思，难道这么多年过去，东土终于出现了一位精彩艳艳之辈？”

    唐毅没有自大到认为整个仙云界都没人可以破开他留下的剑神阵。

    但至少，在东土的可能性是极其小的。

    至于其他域那些大能强者，估计也不会有兴趣专程跑到东土来研究他留下的阵法。

    阵法被破，让剑神对东土一下产生了浓厚的兴趣。

    毕竟那里是他曾经的故乡，说起来，自己来到仙界也已经数十万年了……

    到现在都还没有回故乡看看呢！

    好奇自己的阵法到底是被什么人破解，还有对故乡的思念，让唐毅做出了一个决定。

    他决心回仙云界看看！

    “昔日的故人都已经陨落，要么也已经来到了仙界，我一个人下去也没什么意思！”

    “不如叫上个老伙计！”

    唐毅心中一动，马上就想到了幽煌道人！

    这老东西修行比自己还早，可惜到现在还没达到真君境界。

    但不得不承认，幽煌道人在论道方面，确实有独特的造诣，天生就是个老儒生！

    想到这里 ，唐毅不由得笑了起来。

    他召来一名弟子，吩咐道：“本座有事情要离开一段时间，你让其余几位长老大理剑神阁的事情！”

    这弟子是剑神的关门弟子，闻言大惊，“师傅要去哪里？多长时间才能回来？”

    “或长或短，本座也不清楚！”

    剑神没有多说，简单交代了一番之后，身躯便消失在大殿之中。

    弟子看着剑神残留下的气息，摇头晃脑。

    “哎，师傅总是这样，来去自如，完全没有当阁主的觉悟啊！”

    说完转身离开，去找其余几位长老，将师傅交代的事情转告给他们。

    ……

    真君境界的强者，瞬息万里。

    片刻之后，剑神便是出现在了幽煌阁附近。

    “来者何人！”

    幽煌阁外，守护的弟子们看到一个中年男子突然出现，警惕的大喊道。

    “在下剑神真君，前来拜见幽煌道人！”

    剑神真君淡淡开口。

    “剑神真君！”

    几个弟子顿时大吃一惊。

    为首一人恭敬道：“真君大人请稍等，我这就去通知师傅……”

    话音落下，幽煌道人的身影已经从虚空中闪现出来。

    他感觉到剑神真君的气息，所以直接出现了。

    “唐毅，好久不见啊，怎么突然想起来找我这把老骨头了！”

    幽煌道人笑眯眯的说道。

    他和唐毅认识多年，关系还算不错，更关键两人是老乡，都来自仙云界。

    唐毅道：“仙云界出了点事，我想下去看看，也有点怀念故乡了，你有没有兴趣和我一同下凡？”

    几个弟子听到这话，再次震惊。

    神君过来找他们师傅，居然是为了下凡！

    幽煌道人却是心中一喜，他正想着下界去看看那个叫楚寻的年轻人，只是还没想好，该去找哪位真君帮忙。

    没想到，这剑神真君主动送上门来。

    “好啊，老朽正有此意，我们离开故乡都已经很久了，做人不能忘本啊，是该回去看看！”

    唐毅笑道：“那正好，现在就出发吧？”

    “现在？这么快？”

    幽煌道人一愣，“我还得收拾一下，你等我一天，就一天时间，至少让我把事情给弟子们交代清楚啊！”

    “真是墨迹，那给你一天时间，我在外面等你！”

    唐毅说完，在原地打坐起来。

    幽煌道人一脸无奈，这唐毅就是这样，想到什么就做什么，无拘无束。

    ……

    他急忙转身回到幽煌阁，将事情宣布给门下弟子，表明自己将会离开仙界一段时间。

    弟子们一脸不舍，但知道幽煌道人心意已决，便也不好再阻拦。

    ……

    很快一天时间过去，幽煌道人一切准备妥当，跟着剑神真君准备一同降临仙云界。

    仙云界乃是凡间，仙人不得随意降临。

    不过，唐毅的实力想要强行打开位面通道，却也不是一件难事！

    更别说还有幽煌道人在一旁帮忙。

    两人合力，轻轻松松便是开启了位面通道，从仙界降临下来！

    ……

    而与此同时，另外一边，楚寻和洛水寒则是在望月城玩了足足小半个月，两人玩得十分尽兴。

    直到半个月后，才终于决定返回黑铁山。

    ……

    神谕王朝，随着联姻之事宣告破灭之后，则是风起云涌。

    朝堂格局开始动荡起来。

    所有人都看出来，三皇子这次联姻失败，是彻底没有希望了！

    没有了洛家这个强力联姻对象也就算了，关键，还得罪了大周王朝。

    虽然说大周在南域没有多大的影响力，但毕竟是一方势力强大的王朝。

    大周皇帝也是老谋深算之辈，联姻之事被破坏之后，他便直接站在了和三皇子对立的那几个皇子一边。

    暗地里，为这几个皇子输送了不少利益。

    这几个皇子得到甜头，自然不会违背诺言，直接联手起来打压三皇子！

    既能除掉一个强大的对手，也能得到盟友的强力支持，何乐而不为？