
    “哈哈哈，说得好，说得好！”

    “甚合朕意！”

    “这是，照你这么说，为何你们的长公主，还不愿意嫁过来呢？”

    神谕皇帝道：“你看，我们神谕王朝，比你们大周王朝更加富裕繁华，陈家也比洛家更加强大！”

    “三皇子，更是比她喜欢的那个村野匹夫，要强了不知道多少倍！”

    “为何，还要拒绝我们呢？”

    使者低头道：“匹夫亦有其志，长公主虽是不登大雅之堂，但却有自己的追求和梦想，有自己的喜欢的人！”

    听到这话，在场不少大臣心中隐隐触动。

    这番话并非毫无道理，三皇子确实很优秀……

    但并不会因为优秀，就让天下所有的女人都喜欢他！

    三皇子也在朝堂之上，脸色顿时变得难看起来。

    反倒是神谕皇帝，眼中露出了沉思之色。

    他仔细思考，从使者的话里品味出来了一番道理。

    但，神谕王朝并不是因为长公主的美貌和天赋，才让她嫁过来的！

    他们更看重的，是落凤谷这块地盘！

    “好了，你们先退下去吧，这件事，朕再仔细考虑考虑！”

    神谕皇帝说完，便下令让使者退下去，自己和朝堂上的大臣们开始议论起来。

    ……

    等使者一走，朝堂上立马就有人站出来道：“这大周的使臣不简单啊，三言两语就把他们的长公主说的一无是处，不惜贬低自己，也要拒绝这门婚事！”

    “哼，我看他说的也没什么错的，那大周的长公主虽然身份尊贵，但在我们神谕王朝，算不上什么！”

    “那如今到底该怎么办？还要不要娶大周的长公主过来？”

    “看这样子，如果还要娶的话，只怕会逼的他们反抗，到时候兵戎相见，对我们并不是好事！”

    朝堂山的大臣们纷纷议论起来，说出了自己的看法。

    别看神谕王朝表现的很强势，但实际上，他们也不希望发起战事。

    南域的局势比东土要复杂的多，远远不止三大王朝！

    而且，王朝之外，还有实力极为恐怖的门派威震一方。

    神谕王朝一旦发兵，难保周围那些宵小不会借此机会发难，瓜分他们边境的资源！

    所以，神谕皇帝之前和使者对话的时候，丝毫没有表现出之前那样的强硬态度，只是在气势上压制了对方。

    ……

    听完朝中大臣们的议论，神谕皇帝眉头紧紧皱了起来，一时之间也是拿不定注意。

    “父皇，您要为儿臣做主啊！”

    三皇子见状，知道自己不能再观望下去了，来到皇帝面前苦苦求情。

    “那使者说的好听，可实际上，就是没把我这个皇子放在眼里！”

    然而话刚说出口，另外一人便走了出来。

    和三皇子一样，这也是一个青年男子，器宇轩昂，身上穿着一身黄袍。

    赫然是神谕王朝的四皇子！

    四皇子面带微笑，道：“皇兄，皇弟看你可能是想多了，使者说的很清楚啊，他们的长公主入不得咱们神谕皇朝的法眼！”

    “长公主有自己喜欢的人，三皇子为何不成人之美，非要强人所难呢？”

    “天下那么多美丽优秀的女子，三皇子，不必在一棵树上吊死啊！”

    三皇子气得嘴角都抽搐起来。

    这四皇子是故意和他作对！

    果然，本来想要站在三皇子立场思考的皇帝，听完四皇子的话，马上又陷入了沉思。

    这时候，五皇子也站了出来，道：“儿臣以为，这联姻之事，不可强求！”

    “否则以后闹得三皇子家庭不和，岂不是麻烦更大？”

    “而且，如果真的让矛盾进一步爆发，引发战事，对我们是极为不利的！”

    “落凤谷虽然和我们神域王朝边境交接，但是路途遥远，光是行军就需要好几个月的时间，实在得不偿失！”

    听完五皇子的话，皇帝彻底放弃了之前联姻的想法。

    他点头道：“你们说的不错，是朕操之过急了，落凤谷这块肥肉，只能怪看，不好吃啊！”

    “皇上……”

    三皇子一下懵了。

    皇帝道：“老三，你不必再说了，这件事先暂且放一放，咱们还有更重要的事情要做！”

    说完，便让老三退了下去，不再给他开口的机会。

    “你们这些家伙，可恶！”

    “都给本皇子等着，今天的事情，我绝对不会善罢甘休！”

    三皇子只能退了下去，但心里却愤愤不平的想道，把四皇子和五皇子全都记恨上了！

    而在另外一边，大皇子为首的其余几个皇子，则是冷眼旁观，看着笑话。

    区区一个落凤谷而已，对神谕王朝来说，其实也算不上什么。

    他们可不会参与到这件事情里面去，免得弄得自己也陷入泥潭！

    ……

    于是，这件事情在朝堂上被搁置了下来。

    三皇子还不知道，这些皇子之所以光明正大站出来和自己作对，是因为提前和另外一队到来的大周使者商量好了。

    作为阻止三皇子的条件，大周会在暗地里支持这几位皇子，帮他们在神谕王朝争取更高的地位。

    甚至有可能，被封为太子！

    得到这个条件之后，几个皇子自然是乐得愿意帮忙。

    再说他们本来也看不惯三皇子很久了！

    仗着背后有陈家撑腰，三皇子在朝堂上无法无天关了，而大皇子派系的人，也不去管管。

    这次，终于抓到机会好好打压一下三皇子的威风！

    ……

    与此同时，在另外一边，百花阁派出来的杀手，却是已经悄悄潜入了大周皇朝。

    这次陈家可是耗费了巨大的代价，才让百花阁派出来了一位天字级杀手！

    这个杀手，是渡劫巅峰的修为！

    而且……还是一个罕见的女杀手。

    赵羽霜一身便装，行走在皇城街道上，假装是外来的旅客，暗中四处观察。

    “这大周王朝倒也不必神谕皇朝差多少嘛！”

    见识了大周皇城的繁华之后，赵羽霜忍不住感慨起来。

    她是一个没有感情的杀手，对任何事物，都会保持最理智客观的判断。

    神谕王朝有传闻，说大周是一个穷凶僻壤中诞生的王朝，现在看来根本不是如此……