
    “啊啊啊，救命啊……”

    楚寻一声尖叫，猛地从睡梦中进行过来，眼神里充满了惊恐。

    “师傅，你怎么样了，没事吧？”

    “师傅师傅，你总算醒过来了！”

    睁开眼，楚寻便看见书怀瑾，阴冥羽，还有林夕和小玉儿，四个女孩都凑在自己的床边，关切的看着自己。

    几个女孩还伸出手来，在他脸上一阵乱摸……

    怪不得自己感觉被恶鬼抓住了一样，原来是这几个弟子的恶手作怪！

    “你们……把手松开！”

    楚寻一脸无奈道。

    “我们看师傅刚才好像不太对劲，像是想要帮你看看，没别的意思！”

    几个女弟子连忙抽回手，一脸不自然的说道。

    其实开始的时候楚寻还没有尖叫，是她们用手摸了之后，才真正吓到睡梦中的楚寻。

    当然，她们不会承认，是师傅长得太英俊了，她们忍不住才会这样。

    ……

    楚寻缓缓起身，有气无力道：“今天有没有什么特别的事情，你们全跑到我屋子里来做什么？”

    听到这话，阴冥羽顿时一脸兴奋。

    她道：“师傅您忘了吗，您已经和长宫主订婚了啊，咱们今天再去皇宫走一趟吧！”

    书怀瑾也一个劲点头，“是啊，虽然我们帮您把好关了，但您还是得亲自看一眼，万一出了什么篓子，到时候弟子们可担待不起！”

    “是啊是啊，这可是师傅的终身大事！”连林夕都跟着点头，“师傅，今天带我也一起嘛，好不好！”

    说着，林夕可怜兮兮的抓起了楚寻的手，摇晃起来。

    楚寻才想起昨天发生的事，就是因为听到这婚事，他吓得晕死过去。

    现在又听到这件事情，楚寻心情顿时不好了，整个脸都黑了下来。

    “你们……”

    就在这时……

    砰砰砰

    砰砰砰

    外面传来了一阵敲门的声音。

    “师傅，又有人过来拜访您了！”

    阴冥羽激动道：“我看一定是皇上派来的人，您不知道啊，我和大师姐跟皇上提亲的时候，皇上别提多高兴了！”

    “还有国师也在一旁，我们把你屋子里的扫帚送给了皇上……”

    阴冥羽巴拉巴拉说着，似乎要把之前没说完的话，全部再说一遍。

    楚寻听完，整个人都晕了。

    这算什么事啊！

    求亲就求亲，把他屋子里的扫把当做聘礼送给对方？

    这种滑天下之大稽的事，他可真是头一次听说！

    更离谱的是，按照阴冥羽和书怀瑾的说法，皇上不仅答应了，还很高兴她们送出的这把扫帚！

    这是什么情况，所有人脑子都坏了？

    这时，院子外面的敲门声再次响了起来，变得急促了几分。

    与此同时，一个女子的声音从外面传了进来。

    “楚先生在吗？我家公主前来拜见！”

    这是小青在敲门，负责帮长公主。

    听到这话，屋子里顿时安静下来。

    长公主亲自过来了？

    “哇哇哇，师傅，长公主，长公主她亲自过来看您了！”

    书怀瑾激动的抓住了楚寻的手，“快快快，师傅快起身打扮一下，您现在这个样子可不能出去见人！”

    楚寻直接懵逼了，整个人都快要崩溃！

    自己什么准备都还没做好，长公主这就上门了？

    天！

    他来不及多想，用最快速度从床上爬了起来，在几个弟子的服侍下，开始穿衣洗漱。

    ……

    而此刻，门外的洛水寒小脸已经露出不耐烦的神色。

    小青着急道：“宫主殿下，楚先生不会出去了吧？”

    “这么早，他能去哪里？我看分明是不想见我！”

    洛水寒撅着小嘴说道。

    她实力很强，还没走进院子，就已经感觉到了院子里好几股气息。

    楚寻不可能不在！

    可是想不明白，为什么对方不肯开门迎接自己。

    是看不起自己？

    应该也不可能，不然的话，不会主动向自己提亲的！

    说实话，这上山来的一路，洛水寒除了有那么一点点不服气之外，对于楚寻其实还是非常有好感的。

    她很想看看，这位被传的神乎其神的楚先生，到底是什么样子的人！

    尤其是在知道楚寻根本不理会黑铁宗的事务，独自带着几个弟子住在后山的时候，心中就更是惊讶了。

    她心想，这位楚先生，居然如此独特。

    但没想到，自己亲自登门，对方竟然……不开门！

    不过就在这时，咯吱一声，小院的大门打开了。

    一个红着脸，腼腆的青年人，被几个少女强行推了出来。

    少女们脸上带着揶揄的笑容，似乎一副等着看热闹的表情。

    聪明的洛水寒立马反应过来，这青年应该就是他们口中的楚先生了。

    没想到，楚先生真的这么年轻？

    看到楚寻腼腆的模样，洛水寒当场呆住了……

    她以为楚寻会是个满头白发的老人，一副得道高人的样子。

    哪里知道，看起来居然和自己差不多大小。

    “你……您就是楚先生？”

    洛水寒犹豫了一下，红着脸问道。

    不知为何，看到楚寻这番腼腆青涩的模样，她反而有些不好意思了，心跳也莫名快了几分。

    之前那些乱七八糟的想法，此刻通通抛到了脑后，小脑袋里一片空白。

    楚寻点点头，挠了挠脑袋，“这位应该就是长公主吧，不好意思，我刚才才起床，正在收拾，让宫主殿下久等了！”

    洛水寒恍然大悟，原来楚先生还没起来啊……

    她抬头看了看天色，这会儿太阳已经晒屁股了！

    不愧是先生，日子过得真是舒服，她在皇宫里都不敢起来太晚，这天更是早早就出发离开了皇宫。

    “师傅，你还愣着做什么，还请公主进来啊！”

    阴冥羽很上道的拉了楚寻一把。

    楚寻心中一惊，差点忘了这事，对方可是高高在上的公主，自己怎么能怠慢对方！

    他连忙让开一点空间，“公主快请进！”

    洛水寒红着脸点点了点头，对楚寻这小院，也是充满了好奇。

    她莲步轻移，进了院子之后，便不动声色的四处打量起来。

    这一看，就不得了，那磅礴浩瀚的天道残韵，如风暴一般席卷而来……