
    “让开让开！”

    老管事推开拥挤的人群，给周家众人让开空间。

    “不好，是周家的人来了！”

    “怎么回事，周家如此兴师动众，难道发生了什么大事？”

    周围修士看到这一幕，心中升起一种不好的预感，连忙让开了一片空间。

    很快，拥挤的人群就散开了，场上只留下靠近阵法那片区域的修士。

    他们实力比较强，都是心高气傲之人，也不在乎周家的到来。

    其中赫然就有楚寻！

    老管事带来了之前在百花阁和周家二公子同行的另外一个世家弟子。

    他朝着这弟子问道：“你看，当初打伤咱们家二公子的人在不在？”

    “就在那里！”

    这弟子飞快的扫了周围众人一眼，立马就看到了站在阵法边，一脸紧张不安的楚寻。

    “原来是这小子，他死定了！”

    老管事冷哼一声，朝着周鼎天道：“就是那人！”

    说完远远指着楚寻。

    周鼎天点点头，旋即问旁边那弟子，“还有个女人呢？”

    弟子再次在人群里寻找起来，然而这一次，看了半天都没找到。

    忽然他目光落在阵法中心，不由得脸色大变。

    只见这年轻弟子指着阵法中心那美轮美奂的少女道：“周家主……是她！”

    “当初就是她打伤了周二公子！”

    这一下，周鼎天和老管事的脸色也变了。

    其实他们一过来的时候，就注意到了正在阵法中尝试破阵的那个少女，心中惊讶不已。

    大周修行界，每天都有无数修士从各个地方赶来，就是为了感悟这阵法中的剑意。

    然而没有几个人能抵挡住阵法中强大剑气的轰击。

    可这女子，居然游刃有余，完全没有费力！

    “这是一个高手！”

    周鼎天神色凝重的说道。

    他忽然才发现，事情没有自己想的那么简单……

    这个老二，得罪的不是一般人，是个高手啊！

    大管事眼珠子转了转，“看这女子，修为怕是相当了得啊，家主，我们怎么办？”

    周鼎天仔细想了想，忽然有了主意，顿时冷笑起来。

    就听他道：“咱们不着急动手，先等一等！”

    “这女人虽然厉害，但想要彻底破开剑神留下的阵法，还是不可能的！”

    “等到她实力彻底消耗完，精疲力竭的时候，咱们再动手，到时候必能一举将对方擒拿！”

    听到这话，不仅是大管事，就连周围其余几个周家长老也都忍不住笑了起来。

    “这计策实在是妙啊，不愧是家主！”

    “家主足智多谋，我等佩服！”

    于是乎，本来打算直接将楚寻和洛水寒抓走的周家众人，忽然改变了主意，停在原地观望起来。

    他们也很好奇，洛水寒到底能坚持多久时间！

    然而结果让人出乎意料。

    半个时辰之后，洛水寒依旧站在阵法里面，保持着缓慢前进的步伐！

    周围剑气呼啸，无数气劲不断朝着洛水寒轰击而去。

    然而洛水寒神色不变，这些剑气好似根本无法对她构成威胁一样！

    这让周围围观的修士，还有周家一众高手，心中忍不住震撼。

    强！

    实在是太强了！

    周家家主更是庆幸，还好没有提前动手，不然的话，不知道要折损多少人在这里。

    继续等待，渐渐的洛水寒才露出吃力的迹象。

    因为越是到阵法里面，靠近阵法的位置，剑气就会变得越发强大！

    洛水寒支持了足足半个时辰，快要达到阵眼的时候，压力骤然增加，她猝不及防，被阻拦了下来！

    轰隆隆

    数不尽的剑气，不断朝着洛水寒轰去，她气息开始变得不稳定，雪白的额头上，露出了一丝丝细密的汗水。

    “好，她快要支持不住了！”

    “等她出来，咱们就直接动手！”

    周家家主一脸兴奋的说道。

    这时候，楚寻也看到了洛水寒后力不济的表现，心中无比着急。

    “出来，快出来啊！”

    “万一被剑气伤了怎么办，哎……”

    楚寻唉声叹气。

    终于，看到洛水寒袖口被一道剑气划过，瞬间撕的粉碎，楚寻再也坐不住了。

    “不行，再这样下去，水寒一定会有危险！”

    他眼中露出坚定之色，二话不说，直接冲进了阵法之中！

    “又有人进去了！”

    “这家伙疯了吗？现在阵法正是最狂暴的时候，进去可是危险很大的！”

    “那个男的……我没记错的话，好像是和那个女人一起进来的！”

    “怪不得，他们一起来的啊，他应该是想救自己的同伴把。”

    周围众人再次议论起来。

    看到这一幕，周家众人也是十分意外，但并没有什么动作。

    他们是不可能进入阵法之中的，只要在外面，老老实实等着里面的两人出来就行了。

    没必要在阵法之中浪费自己的实力！

    然而，接下来的一幕，却让所有人都傻眼了……

    楚寻是冒着九死一生的危险去救洛水寒的。

    他知道自己没有修为，挡不住阵法中的那些剑气，心想只要耽误一刹那的时间，将洛水寒抱出来就行了！

    他深深呼吸了口气，大步冲入阵法之中……

    然而万万没有想到，自己进去之后，这阵法居然没有发动。

    周围一道剑气都没有浮现出来&

    “什么？这……这是怎么回事？”

    “他……做了什么，阵法居然对他没有效果？”

    “不可能，就算是两个人，十个人，甚至上百人同时进去，这阵法都会触发的！”

    “而且，人越多阵法的威力就越大，所以很少有人一起进去！”

    众人眼珠子都瞪出来了。

    楚寻欣喜若狂，在阵法内手舞足蹈起来。

    “哈哈哈，我没事，我没事啊！”

    “这阵法对我没有效果，你们看到没……”

    他高兴的大喊大叫起来，但紧接着才想起来正事，媳妇还在前面等着自己呢。

    洛水寒专心致志的抵抗着周围的剑气，越来越吃力，她所有精神全部集中在了一起，甚至都没有注意到外面的动静。

    更不知道，楚寻为了她，已经冒着九死一生的危险，强行闯入了阵法之中！