
    在唐毅看来，这个小姑娘也是一个难得的奇才，骨骼清奇不说，居然还是万年难得一见的寒冰身体！

    “我这弟子是个奇人啊，身边居然聚集了这么多天纵之才，真是捡到宝了！”

    唐毅心中忍不住得意，传音给一旁的幽煌道人。

    幽煌道人心里可不是滋味了现在。

    他带着唐毅下界来看楚寻的，哪里知道，这家伙居然把楚寻收为了弟子。

    他不服气的回应道：“这楚寻乃是天赐之人，你收他为弟子，只怕你没有这个福分，反而受到天道反噬！”

    “哼，本座才不怕什么反噬！”

    “再说，我这弟子虽然灵秀，但也没有你说的那么夸张，我可没看出来他身上有什么特别不同寻常的地方!”

    唐毅大咧咧的说道。

    幽煌道人哼哼一声，也懒得再说什么。

    反正他还记得当初楚寻膜拜自己的石像的时候，自己的石像直接崩溃这件事！

    可以肯定，楚寻身上一定藏着天大的秘密！

    说话之间，众人来到了山腰上，楚寻的院子门前。

    “嗯？这院子似乎有些不同寻常？”

    唐毅皱了皱眉，眼中露出好奇之色。

    ……

    而与此同时，在院子里面，几小只感觉到外面几道气息正在靠近，同时睁开了双眼。

    “主人带客人回来了！”

    感知最敏锐的大黑狗率先说道。

    九尾妖狐神色凝重的点了点头，“而且不是一般的客人，我在对方身上感觉到了仙人的气息！”

    “仙人？仙人就很厉害了吗？”

    炽火凤凰眼中露出不屑之色，“咱们不能给主人丢了牌面，一定要拿出气势来，让对方也看看主人的威风！”

    “没错，大家振作起来，不要给主人丢了面子！”

    大黑狗义正言辞的说道，说着还高高昂起了脑袋。

    ……

    于是乎，四小只同时来到院子大门前。

    当楚寻推开大门，带着唐毅和幽煌道人走进去之后，两人第一眼，就看到了蹲在大门前的四小只。

    炽火凤凰！

    金目灵猴！

    地狱九头犬！

    九尾妖狐！

    随便哪一只，都是万年难得一见的极品灵兽。

    实力更是深不可测，尤其是那地狱九头犬，拥有不亚于真君的恐怖实力！

    两人顿足原地，心中掀起惊天骇浪。

    “这……”

    前一刻还大大咧咧的唐毅，直接被震撼的说不出话来了。

    “师傅，您看我这院子怎么样？”

    楚寻笑眯眯道。

    说完注意到唐毅正看着自己养的几个小宠物，连忙介绍起来。

    “这几个小家伙是我收养的，平时可乖了，师傅不用怕他们！”

    “这是你收养的？”

    唐毅和幽煌道人同时失声惊呼起来。

    楚寻点了点头，“怎么，有什么问题吗？师傅？”

    唐毅一下哑口无言。

    他艰难的点了点头，随后目光转向四小只。

    四小只也是毫不畏惧的和唐毅对峙起来，听到楚寻的话，顿时疑惑不解。

    “你们听到没，主人好像叫这家伙师傅？”

    “没搞错吧，主人居然叫这老小子师傅？”

    “没听错，我不服气啊，他何德何能，做我们主人的师傅……”

    几个小愤愤不平的盯着唐毅，似乎想要将他们的不满表达出来。

    唐毅心中一阵发虚。

    现在他才发现，自己这个弟子……

    有些了不得啊！

    这几个灵兽，连他都没办法驯服，可自己这弟子全部驯服的妥妥帖帖。

    而且这几个家伙明显知道护主了，眼下对自己充满了第一……

    “师傅，不要紧张，随我进来看看吧！”

    楚寻安慰唐毅，带着唐毅和幽煌道人朝院子里面走去。

    结果一进去……

    一股铺天盖地的天道残蕴铺面而来，浓浓的天道气息，比仙境还要浓郁！

    感受到这股气息，唐毅和幽煌道人再次被深深震惊。

    幽煌道人道：“现在你相信我的话了吧，这小子，就是天赐之子啊！”

    唐毅的脸色已经变得非常不好看了。

    这天道气息太浓！

    幽煌道人说的没错，这一定是上天恩赐的宠儿，将这样的人收为弟子……

    只怕自己真要受到反噬啊！

    他心中惴惴不安起来，有些想要返回，但又落不下面子。

    这时，众人来到屋子里面。

    唐毅一眼就看到桌子上摆着什么，似乎是一副画卷。

    他好奇道：“楚寻，你还会作画？”

    “这是弟子写的字！”

    楚寻微笑道：“弟子平时修身养性，没事做的时候就在家里写写画画。”

    唐毅点点头，上前了两步，目光落在楚寻的字上。

    顿时，他身体轻微的颤了一下，眼中露出极度不可思议的神色。

    这画卷之上的字……

    偷出来的天道神蕴，简直浓郁到了不可思议的程度，比院子外面那些花草树木，还要浓郁百倍！

    幽煌道人也是看得愣住了。

    他悄悄传音给唐毅道：“就算是当年书神的字，也没有这样强烈的天道残蕴啊，这个楚寻……”

    “未免也太可怕了！”

    听到幽煌道人的话，唐毅一颗心渐渐沉了下来。

    现在哪里还有什么好怀疑的……

    这个楚寻，分明就是天赐之人！

    要真是将他收做弟子，只怕自己会遭报应啊！

    “你……楚寻，看来，你已经足够优秀了！”

    唐毅缓缓开口道。

    楚寻一愣，“师傅，您这是什么意思？”

    唐毅退后了一步，似乎要和楚寻撇开关系一样。

    “你不适合做我的弟子，你方方面面都已经足够优秀，即便没有为师的帮助，你也能够成为绝世强者！”

    楚寻顿时无比失望，“失望……是不是弟子做错了什么，你突然就不要我了！”

    唐毅大惊，连忙解释道：“别别别，你不要胡思乱想，为师……不对，我没有那个意思！”

    说完苦笑，“楚寻，你确实太优秀了，以我的能力，还没资格做你的师傅！”

    虽然很不甘心，但唐毅不得不承认，这就是事实！

    收了楚寻做弟子，他怕会遭报应！

    楚寻长长叹息了一声。

    本来还以为自己有希望可以修炼了，没想到师傅突然又不要自己了……

    还说什么自己很优秀……

    分明就是安慰人的话啊！