
    看到洛水寒跃跃欲试的表情，楚寻心中充满了无奈。

    两人跟着赵胖子朝府邸大厅走去。

    路上，楚寻好奇询问赵胖子考核的方式。

    赵胖子却只是无奈摇头。

    “考核由上面的人举办，我也不知道具体方式和规则！”

    赵胖子神秘兮兮的道：“不过，这次过来举办考核的，听说都是那位陛下身边重要的人物，两位若是能得到他们的赏识，以后提升速度一定会非常快！”

    闻言洛水寒心中一喜，握紧了拳头，道：“夫君，我们一定要好好表现！”

    楚寻眨了眨眼，他倒是希望被淘汰呢。

    不过，就在这时候，忽然他脑海里传来一道身影。

    熟悉的系统声音……

    “第二百零八件任务，成功加入皇子派系，参与神谕王朝皇子之争！”

    听到这该死的声音，楚寻脚步僵在原地，整个人差点崩溃。

    “坑爹的狗系统，你真是想害死我！”

    楚寻差点忍不住破口大骂起来。

    “夫君，怎么了？”

    看到楚寻忽然停下来，洛水寒回过头来，一脸疑惑的问道。

    楚寻勉强一笑，摇头道：“没事，我们继续！”

    很快，两人便是被赵胖子带到了府邸大厅里。

    这大厅非常的大，可以容纳好几百号人，经过改装而成。

    其他从各地过来的修士，此刻都已经聚集在了大厅内。

    而大厅前方，此刻站着三位身穿黑袍的男女。

    这几人便是那位皇子身边信得过的高手，他们脸上带着面罩，一副神秘兮兮的样子。

    不过通过身材可以判断出来，是两男一女。

    中间是个男子，右边则是一个女子，身材玲珑有致，看了便让人忍不住浮想联翩。

    “保持安静，接下来一切，听这三位大人的吩咐，我也帮不了你们了！”

    赵金川悄咪咪的朝着两人说了一句，随后便退出了大厅。

    “还弄得挺严肃的！”

    洛水寒嘀咕了一句，旋即站在楚寻身边，也不再多说什么。

    其余众人也是一句话都不说，弄得大厅里气氛十分严肃。

    又等了一会儿，等所有人都到齐了之后，为首那个带着面罩的男子终于开口了。

    他声音有些嘶哑，“好了，诸位都到齐了！”

    “在这之前，想必各位已经清楚了，你们来到这里，还有今天的考核，意味着什么！”

    “一些消息现在我还不方便透露，不过可以肯定的告诉你们，只要通过今天的考核，就意味着，你们会加入某位皇子的麾下！”

    “从今以后，为皇子效力，如果帮助我们的陛下夺得大统，陛下以后不会忘记各位的功劳！”

    “各位封侯拜相指日可待！”

    听到这一番激励的话，众多修士脸上纷纷露出期待之色。

    修行，是离不开钱和权的。

    能投靠在一名皇子麾下，修行自然也能得到那位皇子的支持，能的得到许多资源！

    他们这些来参加考核的，大部分都是散修，在外域一个人孤苦伶仃，无依无靠。

    根本没办法弄到足够的修行资源，境界也因此而停滞不前！

    所以，才聚集在这里，想要通过考核，加入一位皇子的阵营！

    看到众人脸上的表情，那神秘男子似乎十分满意，声音里多了几分笑意。

    “好了，多的话我就不说了，接下来给你们介绍一下这次的考核规则！”

    “这次考核，分为两部分！”

    “第一部分，是实战，前往境外的黑龙山，猎杀一头合体境界的妖兽，并且将其脑袋带回来！”

    听到这话，场上顿时一阵惊呼。

    “合体境界？我的天，这要求也太高了吧！”

    “合体境界的强者，只有五星宗门才会有，那位皇子是想招揽高手啊！”

    “哎，我们这些实力普通的修士，果然入不了皇子的法眼！”

    一些实力不强的修士，听到这考核内容，顿时垂头丧气。

    还有的甚至打算离开了。

    那神秘男子并不意外这个结果，声音嘶哑道：“不一定要正面击杀，你们可以合作，也可以动用自己的智谋，只要能杀死一头合体境妖兽，并且将其脑袋带回来就行！”

    “不过，如果是两人合作的话，那就必须杀死两头！”

    听到这话，原本打算放弃的修士们纷纷眼前一亮。

    他们很多是化神巅峰修为，如果用点手段，杀死一头合体境界的妖兽也不是那么困难。

    更不要说，还可以相互合作嘛！

    于是，打算离开的散修又留了下来。

    有人好奇问道：“那第二道考验是什么！”

    “对啊，光是第一道考验就这么难，第二道不是更难？”

    神秘男子笑道：“这你们就放心好了，第二道考验比第一道简单太多了！”

    “是天赋测试，只要你们天赋合格，就算通过考验！”

    “主要是为了避免收到一些实力还不错，但天赋却很烂的修士，浪费皇子陛下的资源！”

    这话让不少人松了口气。

    他们这些散修，在域外能独自混下去，至少天赋还是不错的。

    那些天赋差的，早就已经被妖兽吃掉，或者被其他修士给算计死了……

    ……

    “好了，考核现在开始，你们有七天时间！”

    最后神秘男子又说了一句，便宣布考核开始。

    等他宣布完，大厅内的修士们立马交头接耳的议论起来，开始相互组队。

    他们之中，大部分都是化神境界，合体境界的强者并不多。

    而且即便是合体境界，选择合作的方式也会更加有把握。

    “这位姑娘，不知道有没有兴趣跟我们一起合作？”

    一名年轻修士来到洛水寒身边，笑眯眯的问道。

    这修士在一开始就注意到了洛水寒的美貌，被深深吸引住了。

    眼下抓住机会，立马上前来搭讪。

    然而，洛水寒看都不看对方一眼，冷哼道：“没兴趣！”

    “夫君，这任务太简单了，我们两个就能完成，不需要别人！”

    说着，拉着楚寻的手，直接离开了大厅，朝着城外方向赶去。

    听到夫君两个字，那修士顿时楞在了原地。

    这么漂亮的女修，居然已经嫁人了！