
    楚寻也是愤怒的握紧了拳头。

    “真以为本宗主怕了他们！”

    于是乎，一群人从山腰来到山顶，和陈川一群人对峙起来。

    陈川大咧咧站在山顶上，等了没多久，便看到一群人从山间小道上走了上来。

    赫然是楚寻一行人！

    “你就是楚寻？”

    陈川目光一扫，便看到为首那青年，不得不说，确实相貌堂堂，一看就是人中龙凤。

    不过，让陈川错愕的是，自己这一眼看去，居然没看出对方的修为？

    这怎么可能！

    要知道，他可是大乘境界的高手！

    虽然只是大乘一重，但在这天底下，还没有几个他看不透的人！

    怎么回事，为什么会变成这样？

    陈川心中嘀咕了一句，暗自觉得有些不对劲。

    楚寻身边弟子都在，媳妇也在，包括大长老，二长老都在。

    所以他很有底气，大声回答道：“没错，我就是楚寻！”

    “你们陈家咄咄逼人，居然想抢走我的老婆，实在是可恶！”

    “本宗主，今天饶不了你们！”

    这气势一摆出来，顿时周家众人不免有些心虚。

    对方这架势，完全不把他们放在眼里啊。

    难道这年轻人的修为，比他们家主还要厉害？

    众人心中狐疑不定，一下子谁也不敢说话。

    陈川怒极反笑，“那我倒要看看，你小子到底有多厉害！”

    说话之间，身上气势忽然爆发出来！

    大乘期独有的气息扩散开来，形成一个巨大的气场，将整个山顶笼罩下来！

    顿时，大长老和二长老脸色狂变。

    大乘期！

    这老东西居然是大乘期的高手！

    另外一边，洛水寒，阴冥羽几个女子，也是花容失色。

    他们万万没有想到，对方居然派出大乘期的高手找上门来。

    要知道，现在修为最厉害的就是洛水寒，但也不过是渡劫巅峰，距离大乘期还有很大的差距。

    看到周围脸色，陈川得意大笑起来。

    “哼，现在知道怕了吧，老夫可是大乘期的高手！”

    说完下意识看了楚寻一眼，结果笑容马上凝固在了脸上。

    因为他发现楚寻反应非常平静，丝毫没有被自己的气势所压迫。

    这怎么可能？

    难道大乘期的修为对方都不放在眼里？

    忽然之间，陈川有种心惊肉跳的感觉。

    事实上……

    楚寻不是修行者，所以根本感觉不到对方身上的气息！

    “大乘期很厉害吗，也不过如此啊！”

    楚寻非常愤怒，这样的状态下，失去了理智，说话也没有经过头脑。

    但效果却出乎意料的好……

    听到这话，陈家众人脸色变得无比难看！

    这个楚寻，难道真和传闻中一样，是一个绝世高手。

    连他们大乘期的家主都不放在眼里？

    顿时，陈家众人心里都有些后悔了。

    早知道，该多打听一些情况再来，现在进退两难。

    ……

    而就在这时，忽然周围狂风大作。

    众人脸色一变，抬头看向高空，只见天穹之上，两道身影降落下来。

    赫然是剑神唐毅，还有幽煌道人！

    “哟，这黑铁宗今天看起来还挺热闹的啊！”

    唐毅大咧咧一笑，降落在地上，旋即朝着幽煌道人问道：“你说的那位天赐之人，是哪一位，赶紧让我见识一下！”

    幽煌道人当初通过石像，是见过楚寻真正的模样的。

    他立马就在人群中认出了楚寻，指着楚寻道：“就是他，你看，怎么样？”

    闻言，剑神朝着楚寻看了过去，顿时目光凝固住了！

    倒不是说楚寻有多厉害……

    事实上，第一眼，剑神根本没有看出来楚寻有什么非同寻常的地方！

    然而他却注意到了站在楚寻身边的洛水寒！

    此刻，双方气势紧张，洛水寒已经拿出了楚寻送给她的诛仙神剑！

    这诛仙神剑，可不是当初剑神藏在剑神阵中的宝物？

    看到自己留下的宝剑，出现在那绝美的女子手中，顿时唐毅心神轰鸣，震惊到了极致！

    他正打算去望月城调查一下事情经过，看看是谁最后得到了自己的诛仙神剑。

    没想到……

    居然在这里找到了自己要找的人！

    真是不可思议！

    “怎么样，不错吧？”

    看到唐毅一副看呆了的表情，幽冥道人不由得得意大笑起来。

    唐毅好半晌才回过神，也不理会众人，大步来到洛水寒面前。

    他生怕自己会唐突了这女子，好奇的问道：“姑娘，可是你破了我留下的剑神阵？”

    “剑神阵？你的？”

    洛水寒开始还没有反应过来，好半晌才明白唐毅的意思。

    唐毅点点头，道：“没错，我就是剑神唐毅，这次下凡而来，专程为了寻找破解我阵法的有缘之人！”

    “姑娘，可是你破了我的剑阵？”

    洛水寒猛地瞪大了眼。

    这人……居然是剑神唐毅！

    而另外一边，陈家众人，也是听到了唐毅的话，心神轰鸣，一个个表情震惊到了极致！

    他们虽然不是东土修行界的修士，但也听过唐毅的名号。

    这可是整个仙云界，万年不出的绝世剑道天才，斩杀过仙人的存在！

    难道楚寻这几人之中，有人让唐毅这位仙人看上了，专程下凡来找他们？

    一下子，陈家众人心中都紧张起来。

    他们额头上冒出汗水，只能在心中默默祈祷，希望这只是个误会！

    “没有，不是我破解了前辈的剑神阵！”

    只见洛水寒摇了摇头，轻声回应道。

    这话让陈家众人长长松了口气。

    还好不是洛水寒……

    不然的话，他们麻烦大了！

    然而下一句话，又让陈家众人一颗心跌落到了谷底。

    “是我夫君破解了前辈的剑神阵，这把诛仙神剑，也是我夫君得到的，他在赠送给了我！”

    洛水寒语气里有股骄傲的意思。

    能破解剑神阵，还引得剑神阵的主人亲自下凡，可见她夫君是多么厉害！

    “什么？是……是楚寻破解了剑神阵？”

    陈川心中咯噔一下，只觉浑身发软，差点吓得坐倒在了地上。

    “家主，家主！”

    旁边一区陈家长老连忙上来辅助陈川……

    而幽煌道人和剑神唐毅，听了这话更是惊讶不已！