
    这一边，楚寻和洛水寒返回皇城之后，甚至没有第一时间回到黑铁山。

    而是直接去了皇宫。

    “这件事情必须告诉父皇，让父皇做好准备！”

    洛水寒朝楚寻说道。

    陈家对洛家的威胁，只是第一步，等洛家答应之后，还会威胁大周国主。

    所以，尽早让国主知道这件事情，也要有个应对之策。

    楚寻心中不由得紧张起来。

    这可是他第一次见皇上啊，而且还是未来的岳父……

    “你父皇，应该不会为难我把？”

    楚寻忐忑问道。

    洛水寒愣了一下，神色古怪道：“我父皇怎么可能为难你，他喜欢你还来不及呢！”

    楚寻一拍脑袋，差点忘了，自己现在可是大名鼎鼎的楚先生……

    只是这个名号，只怕在神谕王朝那里不管用……

    想着楚寻叹息了一声，有些一筹莫展。

    很快两人便来到皇宫。

    看到是长公主回来，门卫直接敞开大门，一路放行。

    没多久楚寻和洛水寒便是见到了皇上，还有国师和七皇子也在一旁。

    七皇子是得到消息，专程跑过来见楚寻的。

    “水寒，这么匆忙回来，可是发生了什么事？”

    看到洛水寒和楚寻风尘仆仆的样子，国主意识到不对。

    虽然洛水寒和楚寻前往洛家之前没有跟他汇报过，但这皇城乃至周遭一片区域，哪里没有皇族的探子？

    两人离开的时候，密探就已经将消息告诉了国主。

    国主一下就猜出来两人去了哪里。

    只是话又说回来，国主自己也明白，洛水寒的婚事不是他一个人能做主的。

    洛家实力非常强，对大周的影响力也很大，更别说洛水寒还是洛家的三姑娘。

    所以，他对此事也是默认的，但潜意识里就认为，洛家在见过楚寻之后一定会答应这门婚事。

    不过这是国主第一次见到楚寻本人，看到未来女婿如此英俊，衣冠楚楚的模样，国主眼中露出欣慰神色。

    洛水寒来不及介绍楚寻，直接将在洛家发生的事情说了一遍。

    说完之后，一脸气愤，“陈家还有神域王朝实在是欺人太甚！”

    啪！

    这时，国主身前的桌子忽然狠狠颤了一下。

    国主一掌拍在桌子上，震的茶杯都掉在了地上，哗啦一声，摔的粉碎……

    “放肆！”

    “神谕王朝简直是目中无人！”

    “真以为我们大周王朝好欺负吗！”

    只见国主双眼通红，猛地站起了身来。

    他好歹是一个国之主，居然被人家找上门来威胁，要将自己的宝贝女儿嫁出去。

    这口气如何忍得下？

    更别说，被逼婚的还是他最心爱的大女儿。

    “欺人太甚，以为我们好欺负是不是？大不了跟他们拼了！”

    七皇子也是大怒，虽然和洛水寒关系并不深厚，但皇姐马上就要成为楚前辈的妻子了啊。

    而且这事情关系到大周国运，他身为皇子，自然也是非常关心的。

    “父皇，消消气，咱们先想办法如何应对才是！”

    洛水寒已经从最初的愤怒状态中冷静了下来，理智的说道。

    国主深深出了口气，目光转向国主，道：“周礼辅，你怎么看？”

    “此事牵扯颇多，皇上切不可一时冲动！”

    国主飞快的分析道：“冲动只会导致矛盾加深，若是真引发战争，大周王朝恐怕难以承受！”

    听到这话，国主觉得非常憋屈，但又不得不承认，事实就是如此。

    “那你怎么看？”

    国主道：“有什么好办法没有？”

    “先和神谕王朝进行交涉！”

    国师目光一闪，很快就分析出了其中的关键，“要知道，陈家是陈家，神谕王朝是神谕王朝，他们并非是不可分割的！”

    国主叹息一声，道：“神谕王朝这一次，之所以站出来支持陈家，无非就是看上了落凤凰谷那块地盘！”

    “先让水寒嫁过去，然后拉拢洛家，进而蚕食洛凤谷。”

    “不错！”

    国师点头道：“但，陈家代表的并不是皇族，长公主嫁过去，最终得利的是陈家和三皇子，肯定会引起其他皇子的不满！”

    “如今最好的办法，就是尽快联系其他皇族，阻止洛家和三皇子的联姻！”

    “另外，我们这一边也需要向神谕王朝表态，这一来，里应外合，多方力量同时运作起来，方可化解危机！”

    楚寻听完忍不住赞叹起来。

    不愧是国师，一下就能想到如此精妙的办法！

    “好！”

    国主大笑起来，“这个主意不错，眼下也只能委曲求全了，不过反正朕是不可能将宝贝女儿嫁给那个什么三皇子的！”

    国主笑道：“那是当然，长公主和楚先生乃是天作之合，这天底下，没有人可以拆散！”

    听到这话，楚寻和洛水寒心里都是美滋滋一片。

    随后，国主又和国师商量了一下，出使神谕王朝的人选。

    他们决定，派出两批人前往神谕王朝，一明一暗。

    一边负责和神谕王朝的国主进行沟通，另外一边，则是私底下联系其他皇子，一同压制三皇子。

    国主心想，既然三皇子非要在他们大周王朝东土，那他也不介意联合其他皇子，一起将三皇子压制下来！

    甚至有机会，将陈家一起扳倒！

    ……

    而这一边，楚寻则是带着洛水寒返回了黑铁宗。

    国家之间的事情，楚寻目前也帮不上什么忙，只能干瞪眼。

    但他心里觉得很不舒服，别人都来抢自己老婆了，自己这个未来的夫君，一点保护老婆的本事都没有，像什么话？

    想来想去，还是得找人出面帮忙才行！

    ……

    于是乎，楚寻偷偷写了一封书信，给了幽姬姑娘。

    幽姬是幽煌阁的阁主，在大秦王朝拥有巨大的影响力，不知道这件事情能不能帮忙上。

    ……

    时间一天天过去，东土修行界表面看似一片平静。

    然后在其背后，却已开始潮流涌动。

    很快，楚寻的书信便是传到了幽煌阁。

    而另外一边，大周的两队使者，也纷纷来到了神域王朝！

    “魅儿，魅儿，楚公子来信了！”