
    国师也跟着说道：“说到底你就是不相信我们说的话嘛，耳听为虚眼见为实，那你自己亲眼去看，我们绝对不会阻拦你！”

    就连皇帝老爷子也是一脸笑意。

    那意思好像在说：去吧去吧，不用管我们！

    洛水寒呆住了。

    难道楚先生真有他们说的这么好？

    她有些不相信，但现在忍不住动摇了……

    “好，那我就亲自去看看！”

    洛水寒崛起了小嘴，倔强的说道：“我现在就回去收拾行李，在黑铁山上住上一段时间，看看楚先生到底有多大能耐！”

    ……

    说完，跺了跺脚，扬长而去。

    看到一向沉稳的洛水寒露出这番小女儿才有的模样，众人都是忍不住笑了起来。

    ……

    出了宫殿，洛水寒立马朝着小青道：“替本宫收拾东西，明天我就要去黑铁山住上一段时间！”

    闻言小青大惊。

    “您可是长公主，千金之躯，怎么能去山上那种地方，万一被蛇虫咬了怎么办？”

    洛水寒俏脸一沉，回头瞪了小青一眼。

    顿时小青吓得连话都不敢说了。

    别看公主平时很好说话，但真要较劲起来，谁都拗不过她！

    于是，小青只能陪着长公主一同回到明月宫，开始收拾东西。

    ……

    而与此同，另外一边，阴冥羽和书怀瑾也是回到了黑铁山，楚寻的院子里。

    等到两人回来，楚寻算是松了口气。

    “怎么样，玩的开心吧？”

    楚寻笑着问道。

    两个女孩拼命点了点头，似乎在憋着什么，一副忍不住想笑的表情。

    楚寻好奇道：“怎么，在外面发生了什么好玩的事，给为师说来听听？”

    最终，书怀瑾忍不住开口了。

    “师傅，我们给你找了一个师娘！”

    “哦，师娘啊……”

    楚寻下意识点了点头，然后才反应过来不对，抬头瞪了书怀瑾一眼。

    “胡说八道什么，师傅可是洁身自好的人，哪里来的乱七八糟的师娘！”

    阴冥羽憋着道：“我们今天皇宫了，替师傅您向长公主求亲了！”

    听到这话，楚寻顿时呆立在原地，脑海里轰的一声，都要爆开了！

    求亲？

    长公主？

    他来到大周也有段时间了。

    长公主的大名，他可是听大长老和二长老提到过无数次了！

    这两个傻徒弟，居然帮他去向长公主求亲，这不是自取其辱？

    然而接下来的话让楚寻更加震惊，甚至要崩溃了。

    “长公主答应了，然后我们去找了皇上，皇上也答应了！”

    阴冥羽开心的说道。

    这一刻，楚寻只觉得眼冒金星，整个人都要上天了。

    长公主，大周王朝最珍贵的女人，居然要嫁给自己？

    不不不……

    这一定是在做梦！

    他伸手使劲捏了一下自己的手背，结果捏下去一片淤青，痛的楚寻倒抽冷气。

    这时他才反应过来，这不是梦！

    怪不得白天就感觉不对劲，这两个宝贝弟子……果然是出去给自己惹麻烦了！

    “你们……你们！”

    楚寻欲哭无泪，悲愤的看着自己两个弟子，一下连话都说不出来。

    一天气血不断从胸口往上涌，他感觉自己都要被气晕了！

    ……

    “师傅，别激动！”

    阴冥羽见状，连忙上前拍了拍楚寻的肩膀，“师傅我们知道你很开心，但是也不用这么激动嘛！”

    “就凭您的身份，这桩婚事是长公主高攀了才对呢！”

    书怀瑾小鸡啄米一般点头，“是啊，长公主当时脸红的不行，我们都看到了，她是非常愿意嫁给您的！”

    “而且长公主的性格我们也打听过了，非常好相处呢！”

    楚寻气得倒仰，眼底留下一搓泪水……

    他到底做了什么孽，居然会惹上这种麻烦！

    然而就在这时，熟悉的系统声音再次响起。

    “第二百零七件任务，娶大周长公主为妻！”

    嗡……

    楚寻顿时傻了，连系统都跳出来坑他？

    他双眼一番，脑海里意识一点点消散，当场就晕死过去了！

    “不好了不好了，师傅高兴的晕过去了！”

    “快快快，把师傅扶到屋子里去！”

    几个弟子顿时忙的手慌脚乱，抬着楚寻朝屋子里跑。

    ……

    而与此同时，角落里，一群灵兽也是看到了这一幕，脸上表情各不相同。

    大黑狗沉思片刻，道：“看来这次的事情不是闹着玩的，主人不久之后，可能真的要成婚了啊！”

    九尾妖狐点了点头，趴在大黑狗脑袋上。

    “哎，这座院子马上就要多出一位女主人了，可惜不是我！”

    “你这臭狐狸，还真是想的美，居然觊觎主人？”

    大母鸡狠狠瞪了九尾妖狐一眼，两只翅膀抱在胸前，道：“当初连本凤凰都没敢奢望呢！”

    赤木灵猴道：“好了，都别吵了，现在还是赶紧讨论一下，接下来该怎么办吧？”

    “对啊，万一那个新的女主人进来，要把我们赶走那可如何是好？”

    九尾妖狐可没兴趣和火凤凰斗嘴。

    她惴惴不安的道：“我不想离开主人啊！”

    “既然如此，那就只能尽快讨好新的女主人了！”

    大黑狗眼中露出决然之色，道：“只要让女主人接受我们，我们就有机会留下来了！”

    “说的的没错！”

    金目灵猴点了点头，道：“这是目前唯一的办法了！”

    别看大黑狗平时凶巴巴的样子，但真到了主人面前，怂的连个屁都不敢放。

    于是乎，几头灵兽就这么决定了下来，一定要想办法讨好新的女主人！

    ……

    楚寻睡的很香，做了一个很长的梦。

    梦见自己成亲了，妻子是某个王朝的公主，国色天香，被誉为天下第一美人！

    在所有人的祝福下，他披着一身大红袍，来到了皇宫，和这位公主成亲。

    不知不觉，到了晚上，洞房花烛夜。

    他醉醺醺的来到床边，看着娇妻一身大红袍长裙，头上披着头盖，心情忽然变得激动兴奋起来。

    楚寻二话不说，上前一手拉开头盖，结果就看到……

    一个面目全非的面孔，上面血迹斑斑！

    “还我命来，还我命来！”

    这位公主，居然是个女鬼，深处锋利的爪子，尖叫着朝楚寻扑了上来！