
    收到楚寻来的书信之后，幽姬兴奋的合不拢嘴，连忙找到了魅姬，一起过来看。

    “快看看，楚公子在信里说了些什么！”

    魅姬激动的跳了起来，一脸兴奋道：“我就知道，楚公子一定不会忘记我的！”

    “且，自作多情！”

    幽姬哼哼一声，拆看信封，自信看了起来。

    然后，看着看着，柳眉深深皱起，脸上露出愤怒之色！

    信里，楚寻将洛家发生的一系列事情全部说了出来，并且向魅姬和幽姬诉苦。

    “这神谕王朝欺人太甚，居然欺负到楚公子头上来了！”

    看完之后，幽姬又将信封递给魅姬。

    魅姬连忙仔细浏览起来，看过后大吃一惊。

    “什么？楚公子要和大周长公主成亲了，而且还被神谕王朝的三皇子阻止？”

    听到楚寻订婚的消息，魅姬心中有些失落。

    但神谕王朝的做法，更是引起魅姬心中的极度反感！

    哪怕和楚寻订婚的不是自己，她也希望楚公子能够幸福开心，神谕王朝做法，简直就是趁人之危！

    “你怎么看？”

    幽姬目光闪烁了几下，转向魅姬。

    “什么怎么看，这还用说吗，神谕王朝还有那个陈家的什么三皇子，实在太可恶了！”

    “不行，我要去大周，我要帮楚公子！”

    魅姬激动的说道。

    说完还真就收拾东西，准备动身了……

    见状，幽姬脸色一沉，喝道：“站住，你现在去添什么乱子，这是神谕和大周之间的明争暗斗，你区区一介女流之辈，能帮什么忙？”

    “那……那怎么办？我总不能眼睁睁看着楚公子被他们欺负啊！”

    魅姬委屈的说道。

    幽姬低声叹息了一声，道：“你真的希望楚公子和那个长公主结婚吗？”

    “楚公子到现在都是孤家寡人一个，如果让长公主嫁过去的话，你和楚公子之间，机会将会大大增加！”

    “你考虑清楚了，咱们到底要不要帮楚公子？”

    不得不说，作为幽煌阁的阁主，幽姬并不是表面上看起来那么简单。

    她算计深的很，不知道多少男人被幽姬玩弄于股掌之间。

    魅姬听到这话，顿时呆了一下。

    她确实喜欢楚公子……

    想到自己在楚公子院子里的那段时间，充满欢声笑语，她就觉得无比幸福。

    可是如果楚公子伤心，她也会跟着伤心！

    “不，我不要！”

    魅姬几乎没怎么犹豫就给了答复。

    “如果楚公子真的喜欢那位长公主，那我拼了命也要成全他们！”

    幽姬眼中露出复杂之色，没想到，魅姬在这件事情上居然如此执着。

    然而，魅姬下一句话就差点气得幽姬吐血！

    只见魅姬单手托着脸颊，一脸憧憬的说道：“就算楚公子娶了大周的长公主，我还能做小的对不对？”

    “你……你有没有一点出息！”

    幽姬气得都嘴角都抽搐了起来，完全不知道魅姬的脑瓜子里在想些什么乱七八糟的东西。

    魅姬来到幽姬面前，轻轻拉了拉幽姬的衣角，“小姨，你就行行好吧，去帮一下楚公子好不好？”

    “我知道，你一定有办法的！”

    幽姬一阵沉默，闻言无奈的长长叹息了一声。

    “我们幽煌阁，毕竟是欠了楚公子的人情，就算你不说，我也会帮的！”

    楚寻送出的两幅画，到现在都还被幽姬当做至宝，放在宝塔第七层！

    光是这两幅画，就相当于让幽煌阁欠下了天大的人情。

    幽姬虽然心眼不少，但并不是忘恩负义的人。

    更何况对于她们这种境界的修行者来说，这种人情是不能不还的，否则会成为心中的魔障，使得以后修为突破变得极为困难。

    听到这话，魅姬终于放下心来，亲昵的在幽姬肩膀上蹭了蹭。

    “我就知道，小姨最好了！”

    “臭丫头，死一边去！”

    幽姬冷哼一声，嫌弃的把魅姬推到了一边。

    紧接着，她换了一身便装，离开了幽煌阁，直奔大秦皇城方向而去……

    ……

    而与此同时，另外一边。

    大周王朝的两只使者队伍，也是抵达了神谕王朝的皇城。

    其中明面上的一只使者队伍，直接进入了皇宫，面见神谕帝王！

    神谕王朝的皇帝是一个白发苍苍的老人，但精神矍铄，眼神里充满光芒。

    那光芒代表的是一种野心，想要征服天下，称霸一方的熊熊野心！

    使者说明来意之后，这位雄心勃勃的老皇帝当即冷笑一声。

    “看来是我神谕王朝的三皇子，入不了你们长公主的法眼，这样诚恳真挚的求婚，你们都不肯答应？”

    “还是说，你们大周王朝，觉得我们神谕王朝只是一个小国，不堪入目？不配和你们大周联姻？”

    听到这话，使者心中一紧，知道这位神谕皇帝是准备借机发难！

    如果他回答的不好，很可能引起两大王朝之间的关系进一步恶化，甚至有爆发战争的可能！

    但使者来之前，已经做好了充分准备。

    他很快平静下来，说道：“皇上误会啊，您全部都说反了！”

    “我们大周乃是贫困落后的国家，应该说，是我们的长公主，配不上贵国的三皇子才对！”

    “世人盛传长公主美貌无双，可长公主的美貌，仅限于大周王朝。”

    “如果放在神域王朝，那简直就是不堪入目，乡野泼妇而已……”

    “长公主的天赋，也仅限于大周王朝，和贵国的贵族女子，根本无法相提并论啊！”

    听到这话，朝堂上的大臣纷纷得意大笑起来。

    在他们心里，也是这样认为的，世人都盛传长公主多么多么的优秀，他们这些贵族大臣，听了其实是非常不舒服的。

    难道他们王朝的贵女，就比不上长公主？

    不可能！

    一定是谣言！

    可惜，这些人根本没有见过洛水寒到底长什么模样，不然绝对笑不出来。

    而使者心里则是默默的在检讨。

    长公主啊长公主，您可不要怪我，我这也是为了您的未来考虑！

    而听完这些话，就连龙椅上的神谕皇帝，也是忍不住开怀大笑起来。