
    “好吧，既然师傅有难言之隐，弟子就不强求了！”

    楚寻一脸失落。

    唐毅不知道该怎么安慰对方，只好转开话题，聊起屋子里的其他东西。

    结果，越聊越是让唐毅和幽煌道人震惊不已。

    这屋子里的所有东西，居然都是楚寻自己亲手做的！

    可以看到，每件东西上，都沾染了浓郁的天道残韵。

    这些东西，即便放在仙界，也会让那些仙人争破脑袋的……

    唐毅倒抽一口冷气，再次看楚寻的目光，就好像在打量一个怪物！

    他还是第一次碰到这样神奇之人，简直就是被天道眷念的存在！

    虽然无法收对方为徒，但若是能和这样的人打好关系。

    自己也能够沾上一些福荫，以后事事顺利，甚至能得到各种机缘！

    想到这里，唐毅心中马上有了决定，开始明里暗里的讨好楚寻，说着各种好听的话奉承对方。

    如果仙界那些老家伙在此，看到这一幕，一定震惊的眼珠子都瞪出来！

    这哪里还是平时那个高高在上的剑神唐毅？

    一旁，幽煌道人也是不甘落后，说着各种好听的话……

    最后，唐毅干脆和楚寻用兄弟称呼起来。

    “楚老弟，不知道有没有想法随我们去天界玩一玩？”

    闻言楚寻大吃一惊。

    洛水寒，还有阴冥羽几个人，更是震惊的眼睛都瞪大了……

    这位真君大佬，居然邀请他们去仙界？

    楚寻怦然心动，但一想到自己不过是个普通人，万一去了仙界，不小心得罪了其他那些仙界大佬。

    岂不是连怎么死的都不知道？

    他连忙摇头，“不用，不用了，多谢剑神前辈的好意！”

    唐毅一脸遗憾，却也不想就这么离开。

    于是又找了个借口，说是想在楚寻这里小住一段时间。

    幽煌道人自然不甘落后，也宣称楚寻这地方乃是罕见的风水宝地，要在这里研究一段时间。

    楚寻自然是欢迎至极，这两位可都是传说中的仙人，普通人求都求不来！

    但想到院子空间又不够了，楚寻一脸无奈道：“两位仙人，我们这里……只有最后一个房间了！”

    唐毅大手一挥，道：“没事，我和幽煌道人挤在一个屋子里就行了！”

    楚寻一阵咋舌，最后只能点头答应下来。

    于是就这样，楚寻不大的院子里，又增加了两位客人。

    而且……还是两位仙人！

    ……

    与此同时，在神谕王朝。

    陈家，陈川带着一众高手离开之后，整个陈家就陷入了极度空虚的状态。

    家族之中，遇到的许多麻烦都需要调动境界高深的强者来解决。

    结果，这些人全都被陈川带走了……

    整个陈家因此而陷入了一种近乎瘫痪的状态。

    无奈之下，留守陈家的长老们，只能等待陈川从大周王朝返回。

    等啊等啊……

    这一等，就是一个多月……

    期间长老们几次通过飞鸽联系，结果陈川一行人，好像从人间蒸发了一样，毫无音讯。

    这一下陈家留守的长老们慌了，一个个坐立不安，拼命的想要找到陈川等人。

    甚至他们发动了家族密令，让陈家分布在神谕境内的所有族人，全部去打听陈川等人的消息。

    陈家早就已经站在风口浪尖上，这些动作，自然瞒不过其他有心人的关注。

    通过陈家的反应，不少暗中观察的势力迅速做出了判断。

    陈川一行人，很可能在大周遇到了麻烦，短时间内回不来，甚至最坏的结果，是直接陨落在了大周！

    推断出这些结论后，暗中垂涎陈家的各大势力纷纷狂喜，毫不犹豫露出了他们的爪牙。

    一个瓜分陈家的计划，就此诞生！

    ……

    尤其是在朝堂上，和三皇子敌对的各大皇子，知道了这个消息，更是喜不自禁。

    纷纷发动自己麾下的势力，开始侵蚀陈家的各大产业！

    没有了陈川一行人坐镇，陈家哪里是这些妖魔鬼怪的对手？

    短短一个月时间，陈家的产业就被吞并的七七八八。

    甚至陈家的一些女子，都因为家族的落魄，而不得不和这些势力进行联姻，希望能得到苟延残喘的机会。

    然而，即便如此，陈家的没落依旧成了不可抵挡的趋势。

    ……

    而楚寻这一边，随着两位仙人到来之后，小院里的气氛也是变得紧张了起来。

    一想到院子里住着两位仙人，尤其还有一位传说中才有的真君。

    几个弟子就紧张的连大气都不敢喘一下……

    楚寻也感觉非常不自在，心中已经开始后悔让两位仙人住下来了。

    可是他也没办法拒绝对方啊！

    想到这里，楚寻一阵苦恼。

    唐毅却忽然不觉，一心想着和楚寻打好关系，整天就在楚寻院子转悠。

    尤其是四小只，让唐毅非常感兴趣。

    不过，当他尝试着和四小只交流的时候，四小只却怎么也不肯和他进行对话。

    反而还露出一脸嫌弃的表情……

    唐毅一脸无语，自己好歹是堂堂真君，就这么没有面子吗？

    不过，一段时间相处下来，唐毅和幽煌道人也更多的发现楚寻不同寻常的地方。

    不仅是书画，棋艺，乐理，楚寻全都非常精通。

    造诣比仙界那些真君都要高出了不知道多少倍！

    “想不到，天下居然有这样的奇才啊！”

    唐毅无数次喃喃自语。

    幽煌道人感慨道：“这楚寻要是去了仙界，不知道会让多少人震惊。”

    话虽然这样说，但他们也不可能真的带走楚寻。

    带凡人上仙界，那可是触犯了天条，哪怕是真君也要遭受雷劫惩罚的。

    呆了一段时间之后，两人终于坐不住了，最后向楚寻告辞离去。

    “楚老弟，我们要准备回去了，多多保重啊！”

    临走之前，唐毅朝着楚寻说道。

    楚寻重重点头，“这些天多谢两位前辈指点，晚辈受益颇多！”

    “哪里，明明是你指点了我们才对，应该我们感谢你！”

    幽煌道人苦笑，说完想起来什么，从怀里拿出一枚玉坠，塞给楚寻。

    他道：“这是我们临走之前送给楚老弟的一点小礼物，也不知道你看不看得上！”