
    闻言洛水寒顿时脸上一红。

    要不是她知道楚寻不喜欢管这些事，才懒得站出来呢……

    “不识好人心！”

    洛水寒哼哼一声，傲娇的转过头去。

    ……

    见过府里的下人之后，洛水寒又带着楚寻在院子里溜达了一圈。

    洛水寒虽然不在这里长大，但大周皇帝带她来这里住过一段时间，对院子里的花花草草，还是有些熟悉的。

    院子里还有几处颇有意义的象征性石雕。

    洛水寒带楚寻一一见识过之后，老管事也将院子安排好了。

    “长公主殿下，屋子已经安排好了，您去看看是否满意，不满意的话，老奴再做调整。”

    洛水寒一听，眉开眼笑的拉着楚寻朝后院走去。

    “走，我们去看看！”

    老管事连忙在前面带路，心里却忍不住嘀咕起来。

    “看来长公主和驸马关系不是一般的好呢，以后这府邸里，就得有两个主人了！”

    “得跟下面那些家伙招呼一下，免得得罪了驸马……”

    心中想着，很快老管事便是带着两人来到了一处优雅别致的院子前。

    “这是祖上曾经住过最好的院子，老奴给公主殿下，还有驸马大人准备好了，请进去看看。”

    洛水寒和楚寻进去看了看，顿时大为满意，于是乎，两人拿来出门就准备好的行礼，在这院子里小住了下来。

    至于日常需要的用品这些，府邸里都会准备好，完全不用他们担心。

    ……

    而与此同时，两人在府邸里刚住下，另外一边，百花阁一群世家公子慌成了一团。

    看到周公子昏迷不醒，他们也没有办法，最后只能将其带回了周家。

    周家是望月城实力最强大的修行世家，据说，有渡劫境的老祖坐镇。

    周家管事看到一群世家公子带着自己昏迷不醒的公子回来，不由得大吃一惊。

    “怎么回事，二公子他怎么了，为什么会变成这样子？”

    这位公子，本名叫做周傲天，乃是周家嫡系里排名第二的公子。

    周傲天在周家身份尊贵，老管事自然紧张万分。

    周傲天的几个同伴连忙说明事情原委。

    “我们只是去吃个饭，没想到那女人就直接动手了……”

    “是啊，她们实在太可恶了，居然敢在忘川城内撒野！”

    “周公子没有防备，直接就被对方踢到了胸口，连骨头都断了，老管事，快找医师来看看周兄吧！”

    听到其余世家公子们这么说，老管事大怒。

    “你们稍等！”

    他连忙去叫来周家最好的医师，然后心里一想，这件事情非同小可，必须通知族长才可以！

    周家族长叫做周鼎天，是一个书生模样的中年男子。

    但实际年龄，也已经好几千岁。

    当管事找到周鼎天的时候，这位老族长正悠然自得的在书房里翻阅着各种典籍。

    “家主，不好了！”

    老管事咋咋呼呼的说道。

    周鼎天淡淡道：“出了什么事如此慌张？”

    老管事道：“二公子……二公子在外面被人打了，胸骨全部被人打碎，不知道有没有伤到根基啊！”

    闻言周鼎天顿时脸色一沉，眼中散发出强烈的杀机。

    “这望月城是我们周家的地盘，哪个不长眼的敢在我们周家的地盘上动手？”

    他第一时间想到的，是周家的那几个对头。

    别看望月城一片太平，但私底下却是起潮涌动，其余各大世家的人，都想着拜倒周家，取而代之。

    老管事连忙将百花阁里发生的事情说了一遍。

    听完之后，周鼎天长长松了口气，冷静下来。

    “我还以为出了什么大事，按你所说，那两人应该是外来者，没听过我们周家的名号，才会发生冲撞把？”

    “没错！”

    老管事点点头，“我们已经将那百花阁的管事给抓起来了，两人确实是从外地来的，对望月城的情况完全不清楚！”

    “可就算这样，那也不能就这么算了，咱们周家堂堂二公子，被人打成这样，若是我们一点没有反应，传出去岂不是让人笑掉大牙？”

    闻言周鼎天点了点头。

    “说的不错，让掌柜的将那两人的模样画出来，全城通缉！”

    “找到之后将他们抓起来，让他们尝尝二公子十倍的痛苦！”

    “是！”

    老管事心中一喜，家族组长个发话了，他就可以大刀阔斧的去找那两个家伙了。

    ……

    很快，一天就这么过去了。

    第二天一早楚寻便早早醒来，伸了个懒腰。

    洛水寒蜗在楚寻怀里，也跟着醒来。

    她眨了眨眼道：“夫君，我今天带你去个好玩的地方？”

    “哪里？”楚寻顿时期待起来。

    洛水寒神秘一笑，“等到了你就知道了！”

    楚寻便不再多问，心里充满期待。

    两人洗漱一番后，离开了皇家祖宅，洛水寒让下人备好了马车，带着楚寻来到了城外。

    城外是茂密的深山，然而却可以看到，不少修行者陆陆续续从不同方向来到这座深山，似乎在寻找着什么。

    周围，甚至还有不少普通百姓，也在往深山里走。

    楚寻越发好奇起来，趁着还没有到目的地，问道：“这深山里面有什么东西，吸引了这么多人？”

    “在深山里面，有一座阵法！”

    “这阵法乃是当年剑神前辈所留下，传闻只要有人能破开剑阵，就能得剑神前辈的真传！”

    “剑神？一定是个很厉害的人物吧！”

    楚寻喃喃自语道。

    听到这话，洛水寒表情变得古怪起来。

    她知道夫君很少出门，对大周的事情知道的不多……

    可是，连剑神前辈这样的人物都不知道，实在是有点，不知道怎么形容了。

    “剑神前辈是和九指琴魔前辈齐名的大人物，不过他比九指琴魔前辈还要厉害一些，当年就羽化飞仙了！”

    “这阵法，是剑神前辈飞升之前留下的！”

    “即便无法破开，只要进入其中，就能感受到剑神前辈生前留下的强大剑意，可以得到很多感悟！”

    楚寻恍然大悟。

    不过，这阵法对他又有什么用呢？

    自己是个不能修行的废物啊！