
    “不介意的话，你就收下把！”

    幽煌道人说完，将玉佩塞给了楚寻。

    这是一枚可以逢凶化吉的玉佩，上面关注了强大的仙人之力。

    哪怕是自己最优秀的弟子，幽煌道人都舍不得送出来。

    但眼下，毫不犹豫送给了楚寻。

    楚寻也没有客气，这玉佩雕刻的非常好看，上面一头龙象栩栩如生。

    “那就多谢幽煌前辈了！”

    楚寻收下玉佩，想起来什么，从屋子里拿出来一把扇子交给幽煌道人。

    “晚辈也没什么好送给幽煌前辈，这是晚辈自己做的扇子，前辈不介意的话，收下把？”

    看到这扇子，幽煌道人顿时眼前一亮，毫不客气的收进了怀里。

    赚了，赚大了！

    这把扇子放在仙界，不知道会让多少人眼红！

    一旁，唐毅看的羡慕的很，但自己出来的匆忙，根本没有带什么好东西，眼下也送不出手。

    他咬了咬牙道：“好了，我们走吧！”

    于是就这样，两位仙人最终还是离开了楚寻的小院，两人化作长虹，冲入苍穹，眨眼就消失不见！

    看到两人离开，众人总算松了口气。

    “天啊，这两个神仙总算走了！”

    “屋子里住着两个神仙，我连说话都不敢太大声音……”

    几个弟子嘀咕起来。

    楚寻笑道：“好了，大家都不用担心了，神仙走了！”

    ……

    很快，小院里的生活，又恢复了平静。

    日子一天天继续，阴冥羽和书怀瑾在得院子周围天道残韵的帮助后，修为提升非常快。

    如今，阴冥羽的修为已经达到了渡劫四重！

    而书怀瑾也达到了合体七重！

    要是放在其他人身上，哪怕天赋再好，没有几百年根本不可能突破。

    然而跟在楚寻身边，仅仅是不到一年，两人各自突破了一个大境界！

    时间飞逝，很快又过去了几个月。

    这天，忽然又有一只飞鸽从外面飞进了楚寻的院子。

    清晨时分，楚寻走出房门便看到那只小格子在屋檐上叽叽喳喳叫个不停。

    楚寻朝着屋子里的洛水寒喊道：“媳妇，你又有家书过来了！”

    洛水寒先是从窗户边探出一个脑袋，然后才轻快的跑出来。

    小白鸽落到洛水寒手中，欢快的叽叽喳喳叫了起来。

    洛水寒打开绑在小白鸽脚上的绳子，将信封取下来看了一遍。

    然后，她表情变得有些古怪起来……

    楚寻好奇道：“怎么，洛家发生什么事了吗？”

    洛水寒摇了摇头，道：“这封书信……其实是找你的！”

    “找我？做什么？”楚寻诧异道。

    原来，自从上次去了洛家，听到楚寻的琴音之后，洛青烟受到启发，琴艺水准有了大幅度提升。

    她并不常住在洛家，在楚寻和洛水寒离开之后，她也回到了自己所在的宗门。

    她所在的宗门，是一个六星巅峰的庞大势力，名为天音宫！

    这天音宫的修士，全部主修乐理，以琴音，笛音，对敌人展开攻击。

    听完洛青烟的琴音之后，天音宫的长老赞不绝口，纷纷夸赞起来。

    而洛青烟也没有隐瞒，将楚寻的事情说了出来……

    于是乎，楚寻立马引起了天音宫长老们的关注。

    尤其是洛青烟的师傅，指名道姓要见楚寻一面，和楚寻切磋一下乐理！

    听完洛水寒所说，楚寻表情也是变得古怪起来。

    “所以，洛大小姐是想请我去一趟天音宫？”

    楚寻问道。

    洛水寒点了点头，“没错，她师傅就是天音宫的宫主，点名要见你，咱们去不去？”

    “可以不去吗？”

    楚寻神色有些发苦。

    洛水寒想了想，柳眉微微皱起，“不去恐怕不好呢，天音宫和洛家有善缘，看在洛家的面子上，你似乎还是要去走一趟才行！”

    “那天音宫的修士，要是看到你夫君琴艺了得，不会把你夫君关起来把？”

    楚寻忐忑不安的问道。

    洛水寒一听，没忍住笑了起来，小拳头轻轻砸在楚寻身上。

    “你想些什么乱七八糟的呢！”

    “天音宫对我们没有恶意的，正好也有段时间没有出门了，我们出去看看吧！”

    “那好吧……”

    楚寻无奈只能答应下来。

    而这时，该死的系统声音也刚好响了起来。

    提示去他前去天音宫，完成琴艺切磋。

    “呸，该死的狗系统！”

    楚寻暗骂了一声，旋即开始收拾东西，准备出远门。

    几个弟子看到楚寻又要离开，也是习以为常了。

    于是连忙上前来，帮楚寻收拾行李。

    这一次洛水寒也是学聪明了，主动将楚寻出门要带的包裹放在了自己的储物戒里。

    这样一来，有什么要用的东西，她都可以帮楚寻拿出来。

    楚寻那个小箱子放不了太多东西……

    ……

    第二天一早，两人便是离开了黑铁山，一路朝着天音宫的方向疾驰而去！

    “这天音宫在哪里啊？”

    看到洛水寒朝着一个完全陌生的方向飞去，楚寻忍不住好奇问道。

    “在落凤谷的南边，靠近神谕王朝的边境上！”

    洛水寒老老实实道。

    闻言楚寻吓了一跳，“我们不会碰到神谕王朝的人把？”

    “碰到了又能怎么样，他们还能吃了我们不成？”

    一提到神谕王朝，洛水寒脸色就变得不好看起来。

    她冷哼一声，速度骤然加快了几分……

    ……

    几天之后，两人穿过落凤谷，来到了神谕王朝的边境。

    在这里，有一座连绵起伏的大山，和神谕王朝边境的城池相互接壤。

    此山名为天音山，便是天音宫宗门所在！

    这天音宫，乃是真正的庞然大物，一个六星巅峰的强大宗门！

    传闻，天音宫老祖乃是一位琴仙。

    就连大名鼎鼎的九指琴魔，在琴道造诣上都远远不如那位琴仙！

    那位琴仙，直接以绝世琴艺破开虚空，飞升仙界！

    听到洛水寒的介绍，楚寻赞叹不已。

    “弹个琴还能直接飞升的，有这么厉害？”

    洛水寒重重点头，“夫君，你也很厉害，自信一点！”

    楚寻笑了起来，不好意思的挠了挠头。

    这时候，洛水寒带着他降落在了天音山山脚下……