
    “楚先生……大周居然找到了这样一位高人？”

    唐玄喃喃自语。

    旋即疑惑道：“既然他真有你们说的那么厉害，那就算是陈家和三皇子逼婚，也难不倒他才对啊！”

    幽姬叹息了一声，“这就是楚公子为难之处了，他并不想出世，不然也不会默默无闻那么久，最后还是偶然之间被天元宫的人先发现。”

    她目光坚定的说道：“以楚公子的能耐，真想要解决陈家和三皇子，并非难事，只怕是他不愿意大动干戈，因此才陷入为难把。”

    听完幽姬的话，唐玄一阵沉默。

    “这么说来，我们如果现在能帮助楚公子解决这次麻烦，他一定会感谢我们？”

    “那当然，见过楚公子的人，都知道他的为人。”

    幽姬道：“只不过，这次并不是我帮他，而是我要报恩！”

    “什么？”

    唐玄大吃一惊。

    旋即，幽姬有将楚寻在幽煌阁做的事情给唐玄说了一遍。

    “他帮我们修复了幽煌阁的至宝不说，更是送了我和魅姬各一副画卷，那份画卷的价值不亚于一件神器，这个恩情他太大了，所以这一次，我是专程为了报恩而来的！”

    唐玄倒抽一口冷气，“那你想要朕怎么做？”

    “其实也不会很麻烦，咱们只要暗中加一把力，神谕王朝那边，自然会放弃了！”

    幽姬笑着说道：“只要咱们派出一队特使，前往神谕王朝帮助大周说情就行了。”

    唐玄狐疑道：“有这么简单？朕怎么不相信呢！”

    “很简单！”

    幽姬解释道：“神谕王朝虽然强大，但大周能在东土这么多年矗立不倒，肯定也是具备一定实力的！”

    “神谕王朝要是真敢发兵，无非是吃定了大周，开战之后会和大秦，大唐同时为敌！”

    “现在咱们只要告诉神谕王朝，我们不会和大周开战，这样神谕王周自然知道该怎么做了！”

    “聪明，聪明啊！”

    唐玄拍手惊呼起来。

    他一点也不想开战，安逸了这么多年，继续享受不好嘛？

    打仗什么的，他一点也不喜欢。

    “好，就按照姑奶奶说的去做，朕马上就安排人去神谕王朝！”

    ……

    于是就这样，第二天，一队特使急急忙忙从大秦王朝出发了，前往神谕王朝。

    半个月后，这只队伍顺利抵达神谕王朝，并且将大秦皇帝的意思，在神谕王朝的朝堂之上，转达给了神谕皇帝。

    “请皇上收回圣意，不要在为难大周长公主！”

    “我们大秦和大周和睦共处多年，不希望看到友邦因此而爆发战乱！”

    听到这话，朝堂上大臣们全都震惊了。

    这大秦，居然在这个时候出来表态，这是摆明了想要平息此事啊！

    得知大秦特使过来之后，大臣们本来还以为，这大秦是要挑拨神谕王朝和大周之间的关系的。

    哪里知道……

    最后居然是这样一个结果！

    如果大秦真的要站在大周一边，那神谕王朝不可能固执己见的对大周发动战士！

    首先就是战争成本太高，为了区区一个落凤谷，实在是得不偿失。

    另外则是他们能够得到的助力太少，大秦的表态，意味着他们不但不会帮助神谕共同瓜分大周……

    甚至有可能站在神谕王朝的对立面！

    神谕王朝再强，也不敢和东土两个强大的王朝开战，风险实在太大了！

    更别说他们在南域也有自己的敌人……

    听完这特使的话，神谕皇帝目光闪烁起来。

    本来就已经放弃的念头，变得更加坚决！

    “你的意思，朕明白了，这件婚事，就此取消吧，我们不会再为难大周长公主了！”

    “另外，帮朕向大周的长公主，转达神谕王朝的歉意，这一切不过是个误会！”

    “是！”

    特使得到回应，眉开眼笑道：“圣上英明，外臣在这里，祝贺神谕王朝繁荣昌盛，永世不朽！”

    “承你吉言，但愿如此！”

    神谕皇帝敷衍的笑了笑，心情并不怎么好。

    这件婚事虽然是取消了，但神谕王朝却弄得很没面子……

    连区区一个大周王朝的公主都搞不定，传出去指不定让南域其他各大王朝怎么笑话！

    现在，没办法把气洒在大周和大秦的头上，自然只能想到三皇子了。

    朝会结束之后，神谕皇帝专门让人将三皇子叫去了他的御书房。

    没有人知道这一老一少说了些什么。

    但停留在外面的宫女们，清楚的听到了书房里鞭子抽打的声音。

    还有三皇子哭喊着求饶救命的声音……

    那声音悲惨至极，让人忍不住都头皮裂开！

    ……

    之后，神谕王朝和大周长公主联姻的消息，就这么没了下文。

    暗中关注这件事的人们心中疑惑不解，但也只能不了了之。

    唯独陈家族长，还在执着的坚持着。

    三皇子娶长公主为妻，收益的不仅是三皇子，更多的是他们陈家！

    现在的陈家，实力不如当年了，必须想办法对外扩张，进一步强大自己的实力！

    在陈川眼里，落凤谷，还有洛家，就是最大的一块肥肉！

    当然，在神域王朝以及边境，还有许多肥沃的土地，蕴含着富饶的修行资源。

    但这些，都已经被各大势力盯上，轮不到陈家来插手了。

    对于陈家来说，落凤谷是至关重要的一步，如果能让三皇子得到，他们陈家也可借此机会，重新崛起！

    但没想到，不仅是在朝堂上，联姻的事情没有了下文。

    就连百花阁那边，也失去了联系。

    ……

    这天，陈川终于安耐不住了。

    他再一次亲自来到百花阁的分阁，找到阁主，询问事情进展如何。

    阁主是一个带着面具的中年男子，看到陈川过来，也是一阵头大。

    “在一个月之前，我就和这次执行任务的天字级杀手失去了联系。”

    “什么？”

    陈川大吃一惊，他可是很清楚的。

    百花阁的天字级杀手，至少是渡劫巅峰的实力！

    “渡劫巅峰都被杀了吗？难道那个叫楚寻的，真如传闻中那样强大？”