
    楚寻朝洛水寒投去一道安慰的目光，示意对方不用紧张。

    看到两人就这么当着他们的面眉来眼去，一群洛家长辈气得倒仰！

    场上的气氛，也变得不是那么融洽了。

    要知道，洛水寒说到底是他们洛家的姑娘。

    他们洛家长辈都还没有点头，两人就这么黏在一起了，那可是违反礼数的。

    说的严重一些，甚至有些败坏风化！

    一些长辈脸色变得很不好看，想要站出来训斥，不过就在这时，洛天明咳了两声，示意众人冷静下来。

    他是洛水寒的亲外公，毕竟也是希望洛水寒能过的好的。

    眼下，也只有他能站出来缓和双方的气氛，不然接下来没办法继续谈下去了。

    洛天明笑着道：“楚公子长途奔波，远道而来，实在是辛苦了。”

    “你看，我们洛家怎么样啊？”

    楚寻一愣，没听明白对方的意思，点头道：“好，很好！”

    其余长老听到这话，不由得冷笑起来。

    什么叫做很好？

    怕是早就被他们洛家的繁华给震住了，已经想不到什么词来形容了吧？

    洛天明表情有些尴尬，又咳了两声。

    他灵机一动，指着楚寻手里端着的茶，道：“那你看，这茶怎么样啊？”

    楚寻这下就觉得莫名其妙了。

    他觉得这是对方在考验自己，考验自己会不会说真话。

    这时候一定要如实说出自己的想法。

    他又仔细喝了两口，回味了一番，这才道：“一般般吧。”

    闻言，长老终于忍不住大笑起来。

    “这是我们落凤山最有名的凤井茶，每十年不过产出三斤，如果不是因为水寒回来了，根本不可能拿出来招待客人！”

    一名长老站了出来，冷笑道。

    这位长老和洛水寒并不是直系亲属，更多的是站在洛家的立场上考虑。

    所以，他是不支持洛水寒嫁给楚寻这么一个名不经传的年轻人的。

    为了洛家能得到最大的利益，洛水寒必须嫁给那些更大势力的强者！

    东土修行界，不过是仙云界的一部分而已，在东土之外，还有更辽阔的区域。

    有六星，七星，甚至八星，九星宗门存在！

    如果可以，他们希望洛水寒能代表洛家，爬的更高。

    这话说出来，顿时引起了洛水寒的强烈反感。

    她之所以迟迟不想回到洛家，就是因为这个原因。

    家族里很多长老，思考问题都只从利益角度出发，从来不会去考虑别人的感受。

    甚至就连皇宫，也都是如此。

    不过好在父皇非常疼爱她，从来没有勉强过自己。

    而最让洛水寒开心的，就是遇到了楚寻……

    在楚寻这里，从来不会有那种利益至上的想法，凡事都会为别人考虑周全。

    洛水寒就是喜欢楚寻身上这种气质。

    听到这长老的话，洛水寒冷笑起来，“落凤山的凤井茶确实不错，不过比起我夫君自己种的茶，还是要差了那么一些！”

    嘶

    长老们听了倒抽一口冷气。

    这口气何等狂妄啊？

    居然说楚寻种出来的茶叶比他们的特产茶还好。

    要知道，这凤井茶只有在灵气极为浓郁的地方才会产出，而且产量极其稀少。

    喝了之后，对修为的提升，和体质的改善，都是大有好处的。

    “哦，既然如此，我倒是想看看，楚公子亲自种出来的茶，到底是什么样的！”

    之前开口那长老冷笑起来。

    另外一名长老也跟着开口，嘲弄道：“依我看，人家这么大老远跑过来，根本不可能带上茶叶这玩意把，随便找个借口糊弄一下不就行了！”

    说完也是跟着笑了起来。

    洛水寒冷哼一声，道：“那可真是不好意思，我夫君不喜欢喝外人的茶，刚好把他种的茶叶带过来了！”

    楚寻在院子后面种了一些茶树，没事的时候，洛水寒还会亲自帮忙照看。

    那些茶叶味道如何，她再清楚不过了，茶叶的表面，甚至有天道残韵包裹，说是仙茶也不为过！

    出门的时候，洛水寒也是帮着一起收拾行李的，亲手帮楚寻包了一包茶叶放在背箱里。

    闻言，楚寻无奈叹息一声。

    他也不希望事情弄成这样，如果因为自己的缘故，让洛水寒和家族里发生矛盾，他怎么都不会愿意看到。

    “夫君，快把你的茶叶拿出来给他们悄悄！”

    洛水寒噘着嘴催促道。

    楚寻只能照做。

    在背箱里鼓捣了一番，取出来一包茶叶。

    这包茶叶并不多，他想着这次出来最多也就在洛家呆上一个月的时间。

    所以就只带了一个月的分量。

    茶叶用一个纸包包着，看起来十分穷酸的样子，众人看到这一幕，眼中露出毫不掩饰的轻蔑之色。

    就这样的外表，能是什么好茶？

    然而，当楚寻打开纸包的一刹那，众人表情顿时凝固在了脸上，那叫一个精彩！

    茶叶是嫩绿色的，表面上居然散发出婴儿般柔嫩的光泽！

    每一片茶叶，大小几乎都是差不多的，形状也堪称玩味。

    隔着很远，就能闻到一股浓郁的茶香……

    众人眼珠子都要瞪出来了！

    最夸张的是，在那茶叶的表层，居然有一股淡淡的天道残韵环绕，俨然就是仙物！

    场上气氛再次凝固。

    许久之后，才嘶的一片倒抽冷气之声。

    “这……这真是他自己种出来的茶？”

    “不，不会把，他能种出来这样的茶叶来？我的天！”

    “我喝过最好的茶叶，都没有这样的外观，观其形，闻其味，这绝对是罕见的极品茶叶啊！”

    “我觉得这可能是仙茶都说不定！”

    虽然不喜欢楚寻大放厥词，但这些洛家的长辈还是非常诚恳的。

    不会扭曲是非！

    直接就承认了楚寻的茶叶，比他们见过的任何茶叶都要高级！

    洛水寒见状冷哼一声，得意笑道：“怎么样，现在知道我夫君没说假话了吧？”

    楚寻看到众人惊讶的表情，不好意思的挠了挠头。

    不就是个茶叶吗，用得着这么较真？

    他也想要缓和一下洛水寒和洛家的关系，便笑着道：“既然茶叶都拿出来了，大家就品尝一下，看看我这茶叶到底如何吧！”