
    听到这话，洛水寒心中顿时感动无比，仿佛找到了一个坚固的靠山。

    她相信，楚寻只要开口，就一定不会让自己离开的！

    她依偎在楚寻怀里，道：“夫君，我想家了，咱们回去吧？”

    “好！”

    楚寻微笑点头。

    随后两人再次告别洛家众人，踏上了返回的旅途。

    ……

    而这一边，老太监离开洛家之后，便以最快速度回到了神域王朝。

    他行动比楚寻和洛水寒还要快。

    因为洛家所在的落凤谷，本来就位于大周边境，距离南域比较近！

    返回皇城之后，老太监立马来到了陈家，在书房见到了陈家家主，陈川。

    恰好，三皇子也在书房里，正好陈川商量着什么。

    看到老太监回来，陈川和三皇子脸上露出狂喜之色。

    “怎么样，事情办得如何？洛家答应了吗？”

    三皇子充满期待的问道。

    三皇子本名叫做赵欢，并不和陈家一个姓，而是陈家长女嫁给了皇族之后生下的公子。

    老太监立马装出一脸委屈之色，“洛家，洛家他们欺人太甚啊！”

    “他们非但不肯答应，还把我赶了出来！”

    说着便是跪在了地上，擦起了眼泪水。

    “老奴无能，对不起三皇子，对不起陈老爷子！”

    陈老爷子听完一脸怒意，“我让你说的话，你说了没有？这洛家居然如此不识抬举！”

    老太监飞快的说道：“说了，都说了，可他们就是不肯啊！”

    “而且还说，洛水寒已经订婚了，马上要嫁给黑铁宗宗主！”

    “什么？！”

    听到这话，陈川和赵欢脸色顿时大变。

    对于洛水寒，他们是志在必得的。

    不仅仅是因为洛水寒的美貌和天赋，还有更深层次的原因！

    洛水寒在洛家有着举足轻重的地位，如果能将洛水寒娶为皇妃，必定能拉拢洛家加入他们神谕王朝的阵营。

    整个落凤谷都是洛家的地盘，资源非常丰富。

    神谕王朝对落凤谷已经觊觎很久了，只是一直没有找到动手的机会！

    现在机会就摆在眼前，只要洛水寒成为神谕王朝的皇妃，他们就有足够的理由，将落凤谷这块土地，从大周王朝那里要过来！

    直接动武的话，没有足够的理由，肯定会遭到其他王朝势力的强烈呵斥。

    ……

    可如今，爷孙两人都没有想到，洛家态度如此坚决，根本不肯松口。

    更关键的是，洛水寒还有未婚夫了！

    “他未婚夫是什么人？实力很强吗？”

    赵欢听到洛水寒已经有了未婚夫，眼中露出嫉妒的神色。

    他虽然没见过洛水寒的模样，但是却通过其他手段，看到过洛水寒的画像。

    当时只看了一眼，赵欢就沦陷了！

    自那之后，他发誓要娶洛水寒为妻子！

    闻言，老太监犹豫了一下，不知道该怎么形容。

    “老奴回来的时候打听了一下关于这黑铁宗的事情！”

    “这个黑铁宗，有点邪门……”

    闻言陈川好奇起来，“怎么个邪门伐，说来听听过！”

    “据说，这黑铁宗原本只是大周境外，一个不起眼的二星宗门！”

    “但自从楚寻加入黑铁宗，并且成为宗主之后，就一路高升，短短不到两年时间，就发展成了四星宗门！”

    老太监说道。

    虽然四星宗门在他们神谕王朝也不算什么，但两年时间，这就有点玄妙了！

    一般来说，从二星发展到三星，都需要至少上百年时间！

    而三星发展到四星，中间过程就更加坎坷了，上千年都说不定……

    还有很多宗门，一直停留在三星这个层次，无法继续提升！

    听完这话，陈川和赵欢对视了一眼，两人眼中同时露出凝重之色。

    老太监接着道：“而且，这个楚寻身上，确实发生过不少事情，只怕是个隐世的高手！”

    接着，他便将自己查探到的，关于紫云秘境，还有上古战场的事情，说了一个大概。

    当时回来的路上，打听到这些消息之后，老太监自己也是大吃一惊。

    他心想怪不得洛水寒会那么坚定的要跟楚寻在一起。

    原来这楚寻身上，确实有些独到之处！

    赵欢眼中嫉妒之色更加强烈了，他冷冷道：“既然如此，那就想办法杀了那个叫楚寻的家伙！”

    陈川也点头道：“没错，这确实是最有效的办法！”

    “洛家之所以不肯答应联姻，关键的地方应该就在于这个楚寻，他们看中了楚寻的潜力！”

    “只要楚寻一死，洛水寒没有了合适的联姻对象，最后处于家族利益，还有王朝利益考虑，洛水寒必然还是要嫁给我们陈家！”

    老太监想了想，确实是这么个道理。

    “那楚寻是黑铁宗宗主，如今住在黑铁宗山上，要杀他只怕不容易啊！”

    “区区一个四星宗门，发展再快又能如何？”

    陈川冷笑起来。

    作为陈家家主，他没少做这些见不得人的阴私之事。

    表面上是个和善的家主，但实际上，陈川阴险的很！

    “我会亲自找到百花阁的人，让他们派出杀手，灭杀楚寻！”

    听到这话，老太监和赵欢顿时大喜。

    这百花阁乃是南域境内最强大的地下组织。

    无论是查探消息，还是寻找宝物，以及暗杀，百花阁都是一流的！

    更难得的是他们的杀手，纪律性非常好，从来不落人口实。

    甚至有些时候，百花阁的杀手不小心失守了，敌人明明知道是百花阁做的，甚至知道雇主是谁。

    但就是拿不出任何证据，最后只能不了了之！

    “这样如此，那老奴就放心了！”

    老太监松了口气，想到可以报复陈家和楚寻，心里也是兴奋了起来。

    随后，陈川便是离开了陈家，亲自去找百花阁的人商量。

    “既然这楚寻被他们说的如此厉害，看来这次要派出天字级的杀手才行！”

    陈川默默想道，随后直接联系上了百花阁在神谕王朝皇城的负责人，亲自商量这件事情。

    百花阁的负责人知道消息后，也是考虑了很久，甚至专门派人去查探了楚寻的许多消息，这才答应下来。