
    “您要是走了，留下奴婢一个人怎么办啊！”

    “奴婢怎么回去跟皇上交代啊……”

    想着，小青眼眶发红，不由得朝着最坏的方面去想，最后忍不住哭了起来。

    ……

    不知道过去多久，洛水寒幽幽转醒，终于醒了过来。

    “公主你不能死啊！”

    “您要是死了，多少男人会伤心欲绝啊！”

    醒来之后，便听到一旁小青聒噪的声音，哭哭啼啼，刺耳的很。

    洛水寒顿时脸色都黑了下来。

    “闭嘴，你在胡说些什么！”

    她轻声呵斥道。

    如果不是因为这是在楚先生的院子里，肯定还要用打小青的屁股一顿，都是一派胡言！

    小青这才注意到洛水寒已经醒过来，眼中露出惊喜之色。

    “公主你醒了？太好了，太好了！”

    “你小声点，不要打扰了其他人！”

    洛水寒叹息一声，然后才回想起自己昏迷之前看到的画面。

    心中依旧非常震惊！

    她抬起头，打量着楚寻的小屋。

    这小屋古朴简陋，却有种古生古色的韵味，尤其是那些小巧精致的摆设。

    看起来不怎么值钱，可每一件上面都包裹着浓浓的天道气息！

    这些东西，一定是楚先生亲手做的吧！

    洛水寒震撼的同时，心中不由得感慨起来。

    看来国师和父皇没说错，这位楚先生，真是他们口中说的那种人。

    是自己胡乱揣测对方，还不相信的非要跑过来……

    这下好了，闹大了个大笑话，刚进院子就昏迷过去！

    不过话又说回来，能住在这样的小院里，随便走到哪个角落，都能感受到那股无穷的天道残蕴，确实是几辈子都求不来的福分。

    现在她算是相信国师和父皇的话了，自己只是来了短短片刻，就再也不想离开这里。

    更别说外面还有那些可爱的灵兽。

    想到这里，洛水寒心中不由得砰砰直跳，她差点忘了，楚先生已经向自己提过亲了……

    以后，她有可能会是这间院子的女主人！

    顿时，洛水寒又是紧张，又是期待，雪白的小脸上染上了一抹红晕！

    “公主，您怎么了？是不是还有哪里不舒服？”

    小青担心的问道。

    洛水寒嘴角勾起一抹温和的笑，“青儿，你觉得楚先生怎么样？”

    小青愣了愣，她跟在公主身边，对洛水寒还是非常了解的。

    在以往几次和相亲对象见面之后，长公主脸上可从来没有露出过这样的表情！

    小青不知道怎么形容现在的洛水寒……

    好像一个天真浪漫的小女孩一样，那表情，对未来充满了期待。

    她下意识点头，道：“楚先生人很好，看到你昏迷之后，马上就把你扶起来了，现在正在外面亲自给您熬药呢！”

    听到这话，洛水寒心跳又快了几分，羞涩的低下了头。

    眼睛里，放出了星星一样的光芒。

    她第一次知道，原来这就是心动的感觉……

    ……

    很快，楚寻就将汤药熬好了。

    他端着一碗热乎乎的汤药从外面走进来，远远便关心的问道：“长公主，您没事吧？”

    “没事！”

    洛水寒摇头，低声道：“楚先生，你不用称呼我公主，叫我水寒就行了！”

    小青听得顿时心头一跳，这么快就让叫小名了！

    看来公主是真的喜欢上了楚先生！

    楚寻一愣，心想这位公主还真是亲切惊人，当下自己拒绝，恐怕反而是不给对方面子。

    便点了点头，“水寒姑娘，我给你熬了汤药，快趁热喝吧！”

    洛水寒乖巧的接过楚寻递过来的汤药，先是吹了一口气，然后才小心翼翼喝下一小口。

    温柔贤淑，端庄尊贵的模样，惹得楚寻心跳也是快了几分！

    这位长公主，还真是长得好看啊，不愧是大周第一美人！

    他忍不住脸上有些发红，不好意思的挪开目光。

    洛水寒其实很聪明，看到楚寻反应，就知道对方对自己也是有感觉的，忍不住心中窃喜起来。

    喝下一口汤药之后，洛水寒马上就感觉到了这汤药中蕴含的神奇药效。

    之前之所以晕过去，就是因为周围天道残韵太过浓郁，冲进了她的身体里。

    凡人肉身之躯，根本无法吸收这样庞大的天道残蕴，自然就会出现副作用了。

    不过只要昏迷一段时间，自然能清醒过来。

    而这汤药的效果，便是帮助昏迷着消化那些天道残蕴，可以让人得到极大的感悟，甚至大幅度提升修为！

    明白这一点之后，洛水寒心中说不出有多高兴。

    楚先生这是专门为自己熬的汤药，想帮自己提升修为呀！

    她顾不上汤药还很烫，迅速将所有汤药全部喝了下去。

    呼呼呼

    烫的洛水寒丁香小舌都伸了出来，不断吐着热气。

    楚寻偷偷回头看了一眼，忍不住笑了起来。

    “水寒姑娘，你别着急，这汤药还有很多，不够我再继续给你熬！”

    还有很多？

    洛水寒眼睛都亮了，脸上露出幸福的神色。

    “谢谢楚先生！”

    “对了，楚先生本名叫什么，以后我可以叫你的名字吗，这样亲切一些。”

    楚寻听得心中砰砰直跳，长公主问自己的名字了，还想和自己亲近？

    他上辈子还是个处男呢，这辈子……更是惨不忍睹。

    当下不由得胡思乱想起来，这位长公主，不会真的看上自己了吧？

    想着楚寻脑子里都开始有些晕乎乎了，他下意识张口道：“在下楚寻，请公主多多指教！”

    “楚寻，真是个好名字啊！”

    洛水寒将楚寻的名字念了好几遍，默默记在心里，脸上表情，越发柔和了。

    小青在一旁看着两人眉来眼去，顿时觉得尴尬。

    自己夹在中间，好像怎么都不合适？

    于是她起身道：“公主，我去外面忙了，你好好休息，不要劳累。”

    洛水寒点头应下，随后便放任小青离开。

    屋子里，顿时只剩下洛水寒和楚寻两个人！

    楚寻感觉自己脸颊都在发热，这是怎么回事，以前可从来没有过这样的感觉！

    “那个……楚先生，我有件事想要和你说！”

    洛水寒也是红着脸，羞涩的开口……