
    “这……这是琴仙前辈留下的古琴！”

    冰璃激动的声音都颤抖了起来。

    唯独楚寻一脸自然。

    他倒是没觉得这些古琴有多特别……

    自己已经有九指琴魔前辈留下的古琴，而且刚好非常合适，对于这些古琴，他自然就没有什么觊觎之心。

    不过一旁洛水寒可不是这么想。

    虽然她也不看重这些东西，但毕竟是夫君帮忙开启的石窟。

    按照约定，夫君必须拿走五成才行！

    于是洛水寒毫不客气的站了出来，道：“冰璃宫主，你应该不会说话不算话吧，这大殿里的东西，有一半要给给我夫君呢！”

    这话一说，冰璃表情变得精彩无比。

    这些可全部都是已经失传了琴谱啊，每一本拿出来，都是绝世珍宝！

    她心痛的不得了，但却不敢不答应。

    “那当然，当然的！”

    冰璃笑道：“楚先生，您要是有什么看重，先挑走就好了！”

    其余长老听到这话，也是心痛的都要滴血。

    这些东西对他们来说，比金山银山还要宝贵。

    楚寻无奈的看了洛水寒一眼，不过对方既然开口了，他自然不会说什么。

    那有夫君和自己媳妇唱反调的……

    于是楚寻朝着洛水寒道：“媳妇，你有什么喜欢，自己上去挑就好了！”

    “你呢？”

    洛水寒好奇道。

    楚寻摇摇头，“我没什么特别看上的东西！”

    这话说出来，又让天音宫一众长老吃惊不小。

    这些琴仙前辈留下的东西，楚先生居然都看不上？

    难道，琴仙的琴谱，都入不了楚先生的法眼？

    想到这里，众人心中恐惧起来，楚前辈的实力到底已经达到了什么程度……

    按理说，早就应该不再停留在这一界了才对啊！

    洛水寒也不客气，大咧咧的开始搜罗起来。

    她专挑一些倾诉情意，缠绵悱恻的琴谱，收进自己的储物戒里。

    “等回去之后，让夫君私底下一个人弹奏这些曲子给我听！”

    洛水寒心里美滋滋的，她觉得捡到了宝贝一样。

    ……

    灯光洛水寒挑好了之后回到楚寻身边。

    楚寻看了一眼洛水寒手里的琴谱，马上明白了对方的意思，表情变得古怪起来。

    他凑到洛水寒耳边道：“你要是喜欢这样的琴谱，我知道好多，回头悄悄弹给你听！”

    “真的假的？你怎么不早说！”

    洛水寒还以为楚寻不会呢，顿时不满起来。

    楚寻哈哈一笑，又低声道：“夫君还会一首绝世好曲，名字叫做十八摸！”

    “十八摸？”

    洛水寒脸上露出疑惑之色，她从来没有听过这么奇怪的名字。

    想了想，洛水寒重重点头，“那好，回去夫君给我弹一弹！”

    “这曲子可是神曲啊，不仅可以弹，还可以唱呢……”

    楚寻一脸坏笑，心思也已经飞到别的地方去了。

    ……

    等洛水寒挑选完之后，天音宫的长老们才上前，将剩下的琴谱收拾起来。

    等所有东西收拾好之后，整个大殿已经变成了空荡荡一片，连一个摆设都找不到了。

    “好了，楚前辈，我们可以离开这里了！”

    冰璃朝着楚寻微笑道。

    楚寻点了点头，很快地，一群人便是离开了石窟，再次回到外界。

    来到石窟外面，洛水寒忽然道：“冰璃宫主，夫君和你们交流也交流过了，我们就不在天音宫多呆了！”

    “这两天打扰了你们，实在是多有歉意！”

    冰璃诧异了一下，勉强笑道：“楚夫人何出此言，楚先生身为贵客，我们欢迎还来不及呢！”

    楚寻好奇道：“媳妇，想回家了吗？”

    洛水寒点了点头，“想家了！”

    “那我们回去好了。”

    楚寻立马说道。

    天大地大，媳妇最大！

    洛水寒顿时眉开眼笑，在楚寻脸上狠狠亲了一下，“就知道夫君对我最好了！”

    冰璃见状，只能无奈答应下来。

    时候楚寻才知道，原来洛水寒是担心天音宫一群人给予她得到的琴谱，在暗中耍什么手段。

    虽然说洛青烟是冰璃的弟子，但人心难测，楚寻得到的可是足足一半来自琴仙的琴谱。

    保不准天音宫的其他长老会做出什么事情来！

    最好的办法，就是赶紧离开天音宫！

    知道洛水寒的想法后，楚寻一想也是如此，立马表示赞成。

    于是第二天，两人便在冰璃宫主的欢送下，离开了天音山，再次来到神谕王朝的边境上。

    ……

    “夫君，时间还早，好不容易来一趟南域，要不然我们去神谕王朝转转？”

    坐在飞剑上，洛水寒兴奋的朝着楚寻问道。

    楚寻一阵无语。

    “你昨天不是还着急想要回家吗？”

    “那只是借口而已，借口懂不懂？”

    洛水寒一脸傲娇的狡辩道。

    楚寻无奈，只能答应下来。

    于是两人换了个方向，朝着神谕王朝的方向疾驰而去。

    没飞多远，便是看到前方出现了一座巨大的城池，赫然来到了神谕王朝的边境！

    对于神谕王朝，楚寻和洛水寒都没有太多好感，但架不住他们对南域的好奇。

    两人降落在地面，从城门大咧咧走了进去。

    南域各大王朝非常开放，对外来修士持着极为欢迎的态度。

    这是因为南域本身就非常强大，不怕境外那些修士进入各大王朝捣乱，只不过，禁飞的规则还是存在的。

    楚寻和洛水寒很顺利就进入了边境城池。

    这座城，名为墨水城，乃是神谕王朝边境上一座大城。

    走在宽敞的街道上，可以看见到处都是来往的商队，正准备离开王朝，前往其他区域进行贸易往来。

    除此之外，街道上还有许多行走的修士。

    甚至有些修士大咧咧坐在妖兽背上，八面威风！

    这时，前方忽然走来一名身穿华服的中年胖子，一脸笑眯眯的看着楚寻和洛水寒两人。

    “你要做什么？”

    洛水寒警惕的看着对方，拉住楚寻，停下了脚步。

    “两位不必慌张！”

    这华服胖子笑嘻嘻道：“我见两位面相惊奇，一看就不是普通人，应该是从外域来的修士把！”

    楚寻倒还好，打扮的挺像个普通人的。

    但洛水寒就不同了啊……