
    于是，就这样，赵羽霜在这院子里住了下来。

    进入楚寻的院子之后，里面的景象再次让赵羽霜为之震惊！

    院子里，那桌子，椅子，扫帚，甚至连地上的一颗石头……

    全都充满了天道残韵的气息！

    她这辈子，从来没有到过天道残韵如此浓郁的地方！

    这里简直就像是仙境，呆在这种地方，不仅能感悟天道残韵中蕴含的至理，还能让自己延年益寿，心情愉悦。

    赵羽霜心中砰砰直跳起来，这一瞬间，她下定了决心，不再回去百花阁了。

    就算遭到百花阁的追杀，她也不在乎！

    只要留在这院子里，能得到楚先生的保护，百花阁就算再大的能耐，也不敢杀上来！

    楚寻自然不知道这些。

    简单的相处了一番后，他赵羽霜不仅性格好，而且为人也非常勤快。

    正院和别院大大小小的事情，几乎都被赵羽霜一个人给包揽了！

    “赵姑娘真的好勤快，你不用做这么多事情的，让我们来分担一些也好！”

    林夕看了都觉得有些不好意思了，在一旁低声说道。

    阴冥羽和书怀瑾也是点头。

    小院里的事情不多，但一个人全部包揽下来，那就有些累了……

    赵羽霜正在擦着桌子，闻言展颜一笑，“没事，我就喜欢做这些零碎的活，反正闲着也是无聊。”

    说完又抓紧抹布，在桌子上使劲擦了擦。

    这桌子上，可是充满了天道残韵啊，如果能沾上一点，对自己的修为都有巨大好处！

    这样想着，赵羽霜越发勤快起来。

    其余几人便不好再说什么……

    ……

    而与此同时，在大秦王朝。

    这一边，幽姬来到了大秦皇宫，并且顺利见到了大秦的皇上。

    大秦修行界，很多修士都以为幽姬只是靠着自己的美貌，还有玩弄男人的手段得以上位。

    但实际上根本不是如此。

    幽姬的能力非常强，而且还有另外一个秘密……

    她们幽家，乃是皇族的某个分支！

    这个秘密极少人知道，甚至幽煌阁，都是皇族在大秦修行界暗中布置下来的棋子。

    万一有一天，大秦格局出现了意料之外的变故，幽煌阁将会是大秦皇族手中一股重要的力量。

    这一来，幽姬作为幽煌阁的阁主，在皇帝面前，自然也就有着非同寻常的分量了。

    她的话和意见，能够得到皇帝的极度重视。

    ……

    大秦皇帝是一个中年模样的男人，因为常年沉迷享受，身材变得臃肿肥胖。

    在东土三大王朝之中，大秦的实力是最强的。

    正是因为如此，到了这一代大秦皇帝，变得有些不思进取起来。

    为什么呢？

    原因其实很简单……

    因为东土的格局已经彻底稳固了。

    大秦虽然比较强，但想要主动去攻打两个两个王朝，是没有任何可能的。

    对外，没有开疆扩土的必要，对内，国泰民安，不享受该干什么？

    于是这位大秦皇帝沉迷在声色犬马之中，身材也是变得肥胖臃肿起来。

    不过虽然耽于享受，但大秦皇帝心里还是很有底线的。

    他不怎么处理国事，却很能听进去那些大臣的话，做出正确的决定。

    所以大秦也一直保持着东土三国之中，实力最强的地位！

    当幽姬来到皇宫的时候，大秦皇帝正在和自己的妃子们嬉戏玩耍。

    一名太监跑上来，紧张道：“幽煌阁阁主，幽姬姑娘求见皇上！”

    闻言皇帝神色一变，连忙重新传好了衣服，“去书房，让幽姬姑娘在御书房等待片刻！”

    旁边的妃子见状，眼中露出不满之色，嘟囔道：“皇上，你就多陪陪我嘛！”

    肥胖臃肿的皇帝一听，想都不想，甩手一个巴掌甩了过去。

    “不识大体的东西，朕现在有要事要处理，你是想让朕做一个昏君吗！”

    “祸国殃民的东西，给朕将她打入冷宫，永不释放！”

    皇帝指着这妃子怒斥道。

    旁边太监听了心中大喜，他早就看着妃子不爽了。

    于是，马上召集来侍卫，把这妃子抓去了冷宫。

    “不，不要啊皇上！”

    “皇上，我知道错了，求你原谅臣妾……”

    “臣妾保证，再也不会犯同样的错误了！”

    妃子被侍卫们抓住，吓得脸色惨白，连忙求饶起来。

    可惜，走远的皇帝根本听不到她的话，即便听到也不会理会。

    ……

    很快，在御书房里，大秦皇帝见到了幽姬。

    幽姬玩味的目光看向大秦皇帝。

    这个胖子叫做唐玄。

    私底下，幽姬直接称呼唐玄叫做小玄子，可见两人关系亲密到了什么程度。

    “小玄子，看来你挺会享受的啊？”

    大秦皇帝浑身肥肉一颤，这幽姬身上有皇族血统，而且小时候，是看着自己长大的。

    真要算起辈分来，他还得称幽姬一声姑奶奶。

    小时候，这个姑奶奶可没少捉弄自己。

    唐玄苦笑道：“姑奶奶，你有什么话就直接说吧，不要戏弄我了！”

    幽姬大咧咧来到唐玄桌子边，直接在桌子上坐了下来。

    “什么姑奶奶，好端端的把本姑娘给叫老了！”

    唐玄听了心中忍不住低估起来。

    都几千岁的老妖怪了，还一口一个本姑娘，真是不害臊……

    他腆着脸道：“好好好，幽姬姐姐，你来找朕，到底有啥事啊？”

    “是关于大周那边的事情！”

    幽姬不再捉弄唐玄，神色严肃道。

    闻言唐玄脸色微变，连忙紧张起来，“姑奶奶，你是查探到大周有什么动作，要针对我们大秦了吗？”

    幽姬一阵无语，翻了个好看的白眼，道：“不是，是大周有点小麻烦了，我要让你帮我个忙！”

    唐玄表情一下古怪起来。

    大周能有什么麻烦？

    还得让他这个大秦皇帝来帮忙？

    而且，为什么是幽姬出面……

    他脑海中顿时浮现出无数个疑惑，“姑奶奶，你把事情给朕好好说说。”

    幽姬叹息了一声，也没有隐瞒，直接将整个事情来龙去脉全部告诉了大秦的皇帝。

    听完之后，唐玄震惊不已，一下子从座椅上站了起来。