
    东土的百姓，则是相对更加喜好安乐。

    三大王朝共同坐镇东土，极少发生战争，国泰平安。

    “那南域呢？是什么情况？”楚寻八卦起来，他还是第一次听到这些事。

    之前，大长老和二长老也没和他说过，村子里的百姓更是不知道了。

    “一言难尽！”

    洛水寒苦笑道：“南域的面积比东土要大很多，势力错综复杂，但可以肯定，整体实力，绝对要远远超过东土！”

    “神谕王朝，就是南域一个实力强大的王朝，比东土三大王朝，都要厉害不少……”

    闻言楚寻心中一跳，这么厉害？

    “我们洛家虽然远离大周核心区域，但毕竟还是在大周境内，神谕王朝找上门来，我直觉没有什么好事！”

    洛水寒担忧的说道。

    楚寻点点头，同样担心起来，“那我们去大厅里看看吧！”

    ……

    于是，两人朝着大厅方向走去。

    来到大厅，才发现架势比他们想象中还要大的很多！

    只见所有洛家高层长老全部都集中在了大厅里。

    人们脸上带着不满和愤怒，神色不善的盯着大厅里另外一群。

    这群人便是神谕王朝的使者，身上穿着官府，一副趾高气昂的样子。

    “这么说，你们是不答应我们的要求里？”

    为首的一位老太监，忽然阴森森的说道，语气里带着威胁之意。

    洛天明坐在大厅正中的座椅上，淡淡道：“不可能，这件事情没得商量！”

    “水寒已经订婚了，而且对方比你们三皇子要优秀得多，我们是不会答应的！”

    听到这话，楚寻和洛水寒齐齐脸色一变。

    难道，这件事和洛水寒有关系？

    洛水寒拉着楚寻快步走进大厅里，朝着洛天明问道：“外公，这里到底发生了什么事？”

    洛天明脸色一变，着急的站了起来，“说了不让你来，你怎么还是来了？”

    那老太监看到洛水寒顿时哈哈一笑。

    “原来洛三姑娘刚好在洛家，那事情可就好办了！”

    他觉得自己运气很是不错，眉开眼笑起来。

    “咱家也就懒得废话了，直接跟你明着说了，你和三皇子有一门娃娃亲，乃是当年你出身不久，你外公和咱们三皇子的外公亲自定下来的！”

    “可如今啊，你外公却想反悔，这怎么行！”

    洛天明听了顿时脸色一变。

    “陈川那老狐狸，故意把我灌醉，然后才定下的婚事，我事后根本都不记得了，这种儿戏之言，怎么能算数！”

    原来，当初洛水寒出身之后，出现异象，惊动了整个大周王朝。

    被检测出寒冰身体的天赋之后，名气更是通过有心之人，传到了遥远的南域！

    而恰好，神域国，陈家的老祖听到了此事，便动了心思，想给自己的外孙定个娃娃亲。

    洛水寒不仅出身尊贵，身贱皇女和洛家嫡系弟子的身份，本身又天赋绝佳，乃是万年难得一见的神体！

    于是，陈家老祖陈川便将主意打在了洛水寒身上。

    陈家是神域王朝很有名的修士世家，实力非常强大，关键，陈川早年游历时认识了洛家家主洛天明，两人有些矫情。

    于是乎，陈川不远千里来到洛家，先是给洛家祝贺，然后拉着洛天明大喝了一顿，把对方灌得玎玲大醉。

    等那之后，便说起他们陈家也有个婴儿才出生不久，是他的敌袭亲外孙。

    而且，这外孙还是神域王朝的三皇子！

    这三皇子的身份地位，好洛水寒极为相似，然后陈川又一顿吹捧，说自己这个孙儿如何如何好，不如两个来定一个娃娃亲。

    当时洛天明早就被灌醉了，被陈川一阵洗脑后，顿时心动起来。

    没有多想，便迷迷糊糊答应了此事！

    为此，两家还专程交换了生辰八字，同时还交换了信物！

    事后洛天明有些后悔，这门婚事不是他一个人做主的。

    而且未来的事谁也无法确定，鬼知道那个三皇子是什么品行，将来会是怎么样？

    不过想着，毕竟只是口头约定，对方未必会放在心上，以后的时间还很长。

    于是，洛天明也没有多想，将此事渐渐忘记了。

    直到几年之前，陈家突然找上门来，提起了这门娃娃亲，并且说他们三皇子现在已经受到了神域王朝皇帝的看重。

    他们还承诺，迎娶洛水寒之后，会将洛水寒封为三皇子妃！

    只有洛水寒，才配得上他们的三皇子！

    得知消息后，洛天明大惊。

    当时他其实没有很抗拒这尊婚事，但是一下子没准备好，便婉拒了对方，说在等一段时间。

    这段时间，他派出家族弟子远去神域王朝，暗中查探陈家三皇子的品行。

    结果，哪里知道，这三皇子就是一个花花公子！

    根据洛天明派出去的人查探到的信息，这三皇子府邸里，虽然没有正式的皇妃，但侧妃却已经有了两位！

    小妾更是多达数百人，夜夜笙歌！

    得知这些后，洛天明气得将桌子上的摆设全部摔了个粉碎。

    这时候他才终于反应过来，自己被陈川给算计了！

    偏偏双方交换的信物和生辰八字，这个事情他还没办法抵赖。

    无奈之下，洛天明只能变着法子，又推拒了陈家两次。

    但陈家却不肯罢休，陈家老祖是铁了心要洛水寒做他家的媳妇。

    于是，这一次更是联合了神域王朝的皇族，让皇族派人过来，给洛家施加压力！

    知道了事情经过后，洛水寒气得小脸发红。

    倒不是因为祖父，毕竟祖父也不是故意的，而且都已经后悔了……

    而是气愤陈家居然做出这样的事情！

    真当她是个玩意，想娶就娶？再说，现在她已经有自己喜欢的人了！

    “借口，当天明明你清醒的很，一口咬定要和我们家三皇子定娃娃亲！”

    老太监得意道：“现在却后悔了？没想到堂堂洛家，居然如此言而无信，真是不要脸啊！”

    “你……”

    洛天明顿时气得满脸通红。

    他们洛家可是大周境内最强的修行世家，何曾受过这样的诋毁！