
    听到洛水寒这话，楚寻心中咯噔一跳。

    感觉越来越不妙了啊！

    “好，我收拾一下，马上就出发！”

    说完楚寻走回屋子，几个弟子也帮忙跟着一起收拾起来。

    书怀瑾和阴冥羽一脸同情的看着楚寻。

    “师傅，这次是你的私人大事，我们恐怕帮不了你了啊！”

    “师傅你是最棒的，一定可以得到洛家的认可！”

    楚寻苦笑，“我经历吧！”

    很快一堆大包小包都收拾好了，楚寻将零零碎碎的东西塞进背箱里，走出房屋。

    洛水寒则是一脸古怪的看着楚寻。

    连储物戒都不用，自己这位未来的夫君……真是特立独行！

    不过不知道为什么，她偏偏就是喜欢这样的楚寻。

    等到出了门，楚寻又是一脸为难。

    他不会御剑啊！

    洛水寒掏出自己的飞剑，率先站了上去，道：“你上来，跟我一起！”

    她早就知道楚寻从来不用飞剑的习惯，倒是没觉得有什么。

    或许这就是楚寻的修行方式，只有舍弃一些东西，才能触碰到真正的大道！

    楚寻听到这话，一脸欣喜的爬到了洛水寒背后，从后面紧紧抓住了洛水寒的纤纤细腰。

    洛水寒脸上一红，却罕见的没有反抗。

    要是在平常，有男子敢这样接近她，早就被一巴掌拍死了……

    “抓稳了，出发！”

    洛水寒轻声一呵，驾驭飞剑，流光一般朝着远处疾驰而去！

    ……

    小院里，几个弟子看着两人迅速远去，眼中充满了不舍之色。

    “师傅，一定要早点回来啊！”

    “师傅加油，让洛家那些老古董知道你的厉害！”

    所有人都知道，这一次老者不善，洛家这架势，肯定不会轻易答应楚寻和洛水寒之间的婚事。

    不过，她们相信师傅的本事。

    她们这位师傅，可是不出世的高人！

    ……

    狂风呼啸，楚寻怎么也没有想到，洛水寒驾驭飞剑的速度会这么快！

    比他那几个弟子快了好几倍！

    只是楚寻不知道，几个弟子完全是为了照顾他，才每次都把速度放的比较慢而已……

    “你还好吧？”

    感觉到身后楚寻呼吸越来越紊乱，洛水寒终于反应过来，放慢了速度。

    “我……我有些晕机！”

    楚寻踉踉跄跄说道。

    洛水寒疑惑了一下，晕机是什么东西？这个夫君嘴里总是冒出来一些自己听不懂的词。

    不过速度放慢之后，楚寻倒是好过了不少。

    他缓过劲来，好奇的问道：“洛家具体位置在哪里？”

    “大周北境，落凤山脉！”

    洛水寒嘴里，轻轻吐出来几个字。

    楚寻一听，神色微变。

    他加入修行界后，也是零零碎碎听过一些常识性的东西……

    这落凤山，乃是大周境内，一处险要之地！

    此地位于大周极北，人烟罕至，到处都是妖兽出没。

    修为低一些的修士，连进入这片区域都很困难。

    也有很多外出历练的修行者，在落凤山中葬送了性命……

    “那个地方，不会很危险吧？”楚寻试探着问道。

    洛水寒翻了个好看的白眼，“那是我家族所在的地方，怎么会危险呢！”

    再说呢，堂堂楚先生，这天底下有什么能威胁到你的啊？

    这话洛水寒没说出来，不想让楚寻太得意忘形了。

    楚寻不好再说什么，但心中却有些惴惴不安。

    ……

    很快，飞了几天之后，洛水寒便带着楚寻来到了落凤山。

    楚寻穿越过来已经有三年时间了。

    他可以对天发誓，这是穿越过来之后，自己见过的最大的山脉，甚至比化外那些山脉还要大上无数倍！

    葬仙山什么的，和落凤山比较起来，简直就是小儿科！

    慢慢无尽的密林，一眼望去根本看不到尽头。

    那些古树更是高达百丈，要数十人环抱才能勉强保住！

    尤其森林里传来无数妖兽怒吼的声音，让楚寻心中越发忐忑不安起来。

    ……

    接下来，又飞了足足两天时间。

    终于洛水寒带他来到了一处山谷之中。

    到了这里，画风忽然一边，那山谷里云雾缭绕，出现了一座座恢弘气派的建筑。

    小桥流水，屋檐耸立，远远看去好似一片仙境！

    楚寻惊讶的瞪大了眼，“这是你家？”

    “嗯！”

    洛水寒脸上露出微微得意的神色，“怎么样，我家还不错把？”

    “不错不错。”

    楚寻小鸡啄米一般点头。

    这时候，洛水寒操控飞剑，在山谷入口处降落了下来。

    她朝着楚寻解释道：“整个山谷被族中长老布下了阵法，从上面飞进去是会遭到阵法反击的，以后你来的时候记得，要从正门进去！”

    楚寻再次点头，心想他自己一个人怎么可能会傻乎乎跑到这种地方！

    “什么人！”

    “这是洛家，外人不得擅自闯入！”

    不得不说，洛家确实非常大气！

    山谷入口处，守着一群洛家弟子，刚看到两人落下，便警惕的呵斥起来。

    然后，才看清楚来人是一个身躯妙曼的白衣女子，被对方的美貌所惊艳，一下看得痴迷了。

    洛水寒缓缓开口，道：“我是洛羽馨之女，洛水寒，专程返回家族拜见族中长辈来的！”

    “我的天，原来是长公主！”

    “长公主回来了，快去通知长老！”

    洛水寒常年呆在皇宫，也只有小时候才和皇后回过两次家。

    所以这些洛家弟子不认识洛水寒完全是很正常的。

    这么多年没有回过母族，事实上，洛水寒都已经不记得那些长辈长什么样子了。

    她喜好安静，而且也不太喜欢这么多乱七八糟的亲戚。

    但是没办法，洛水寒的出身就注定了自己避不开这些事情。

    洛水寒轻轻叹息了一声，道：“不用通告了，我直接进去就好。”

    弟子们不敢反抗，连忙点头应下。

    为首一名洛家弟子脸上露出讨好神色，道：“长公主，我来给您带路吧？”

    洛水寒点了点头，旋即这弟子便兴高采烈的跑到了前面，带起陆来。

    洛水寒拉着楚寻的手，跟在后面。

    一路走下去，又是另外一番光景，原来，从山谷入口，到谷内的洛家府邸，还有很长一段距离……