
    洛水寒打扮并不华贵，但有种出尘脱俗的感觉，尤其她修为本身已经达到渡劫境界。

    身上的气息给人一种很强的出尘之感！

    所以胖子看到洛水寒，一眼就认出来对方是个修士，而且实力很不俗！

    洛水寒笑道：“是又怎么样，不是又怎么样？”

    “两位不远千里前来神域王朝，我代表神谕王朝欢迎各位！”

    胖子说完想起来什么，一拍脑门。

    “对了，我忘记自我介绍了，在下赵金川，乃是替某位大人，专门招揽四处而来的修行者的！”

    “所以，你是想招揽我们？”

    洛水寒脸上露出好奇之色，顿时对这胖子的话感兴趣起来。

    胖子使劲点了点头，用手指了指头顶，道：“那位大人物，来头大到你们无法想象，能追随那位陛下，是你们的大运气！”

    说着忽然意识到自己说漏了嘴巴，连忙紧紧的捂住了嘴巴，瞪大了眼睛。

    楚寻和洛水寒面面相觑。

    陛下？

    可以判断出来，赵胖子口中说的那个大人物……

    很可能是一位皇子！

    洛水寒顿时笑了起来，道：“可是我怎么听说，神谕皇帝定下过规矩，不准皇子私下拉帮结派，更不允许组建自己的势力呢？”

    赵胖子脸色刷的一下白了。

    他没想到，洛水寒居然还知道这些东西……

    要知道洛水寒可是大周的长公主，对于各大王朝的事情，多少还是清楚一些的。

    不过赵胖子仔细一想，也不必担心对方说出去什么。

    毕竟对方还不知道他背后那位皇子，到底是谁呢……

    再说，无凭无据的，说出去也没有人相信不是！

    他笑眯眯道：“这位姑娘，您就别吓唬我了，咱可是诚心邀请你们的！”

    说着压低了声音，道：“能追随一位皇子，这是何等机缘？将来那位陛下若是成就了大业，我们这些追随者，还不会成为股肱之臣啊！”

    洛水寒假装认可的点了点头。

    “你说的倒也不错，那要怎么才能加入你们？”

    听到这话，楚寻吃了一惊。

    媳妇该不会奇思妙想，打算加入某个皇子的阵营吧，这也太离谱了！

    他们只是来玩玩而已，可不是为了加入皇子之间的争斗的！

    却不知道，洛水寒根本就不安好意，巴不得的把神谕王朝的水给搅混，免得殃及到大周王朝。

    “在下只是来询问姑娘一番，至于具体如何加入，还要经历一番考验才行！”

    赵胖子哈哈一笑道，随后朝着洛水寒伸出手，做了个请的手势。

    洛水寒不满起来，道：“我不是一个人，还有他，他是我夫君！”

    说着拉了楚寻一把，楚寻被直接拽到了赵胖子面前。

    赵胖子顿时大吃一惊。

    这姑娘看起来如此的美若天仙，居然已经嫁人了！

    夫君看起来……倒是普通的很啊！

    只是他也不好多说什么，点点头道：“两位一起就是了！”

    ……

    于是，带着两人朝附近一处府邸走去。

    没多久楚寻和洛水寒便被带到一座府邸大门前。

    这门前罗列着一群的侍卫，守卫十分森严的样子。

    看到赵胖子带着两人过来，侍卫队长主动让手下让开了一条道路。

    就这样，两人顺利进入府邸。

    不过进去之后才知道，这里根本不是那位皇子呆的地方，只是对方麾下一处产业，专门用来秘密招收从外域前来神谕王朝的修士。

    在神谕王朝边境，每天都有大量修士从其他区域赶来。

    有的是来神谕王朝办事，有的则是想要记入神谕王朝，在这里谋取个一官半职。

    运气好的，甚至能入朝为官，就此飞黄腾达。

    毕竟神谕王朝是南域为数不多的几个顶尖势力之一！

    楚寻和洛水寒进去之后便看到，原来这小院里还有不少其他修士，都是赵胖子这几天世家招揽过来。

    赵胖子给两人安排好住处之后，这才笑眯眯的问道：“不知道两位如何称呼？”

    “我叫楚水寒！他是我夫君洛寻！”

    没等楚寻开口，洛水寒就抢先一步说道。

    闻言楚寻表情变得有些精彩起来，赵胖子则是点头将两人名字记了下来。

    然后他又道：“瞪过两天，招揽到了足够的修士，我们会举办一次考核！”

    “到时候，只要通过考核，就算是正式成为那位陛下的人了，飞黄腾达，指日可待！”

    “所以，劳烦两位多等两天，等一切安排好了，我会来通知两位的！”

    洛水寒点了点头。

    “那好，我们就在这里等你的通知好了！”

    ……

    等赵胖子离开之后，楚寻忍不住问道：“媳妇，为什么把我们两个姓名给换了？”

    洛水寒轻轻点了一下楚寻的脑袋。

    “夫君你是傻了吗，我们两个那么有名，万一让那位皇子查出来我们的来历怎么办？”

    楚寻一拍脑袋，恍然大悟。

    旋即又苦着脸问道：“你到底想做什么，不会真想参合进神谕王朝那几个皇子之间的争斗把？”

    “为什么不能？”

    洛水寒冷笑道：“神谕王朝不让我们好过，我也不会让他们好过！”

    说完抓住了楚寻的肩膀，“夫君，我不管，这件事情你必须得帮我，我们夫妻两人齐心协力，一定能把神谕王朝的局面搅乱！”

    楚寻一阵无语。

    不过看到洛水寒哀求的表情，他说不出来拒绝的话。

    这位小娇妻，撒娇起来实在让人抵挡不住啊……

    不过，楚寻担心黑铁山那边几个弟子会着急。

    最后他让洛水寒偷偷写了一封书信回去，告知几个弟子，两人会在外面多呆一段时间，让弟子们在山上自由活动。

    ……

    如此，楚寻和洛水寒在赵胖子安排的住处呆了两天之后，很快便等来了消息。

    这天，赵金川性质冲冲的来到两人的院子，吩咐道：“好了好了，今天就是考核的日子！”

    “上面的人，会举办一场考核，如果通过考核，以后你们就是那位陛下麾下的幕僚了！”

    洛水寒嗖的一下从座椅上站起，拉起楚寻起身。

    “走，出发！”