
    大黑狗道：“这女人一身黑衣，看起来不像是什么好人啊！”

    九尾妖狐要尾巴拍了一下大黑狗的脑袋。

    “你就是小人之心度君子之腹，主人神通盖世，有哪个不长眼的敢来黑铁山找主人麻烦啊？”

    闻言，金木灵猴道：“主人的弟子也休息了，不如咱们欢迎一下这位客人？”

    大母鸡用爪子扒了扒土，吐出人言，“好主意，反正闲的的没事，我们也来体验一下当主人的感觉！”

    大黑狗无奈，见另外三个都不同意自己的看法，只能跟随大流了。

    于是，当赵羽霜靠近院子之后，发现里面的人居然没有半点察觉。

    “这些家伙，也太大意了，以为住在黑铁山上就绝对安全了吗？”

    “还有，这院子周围，也没有任何防备手段，连阵法都没有一个！”

    “真怀疑这个楚先生到底是不是他们口中说的大能！”

    赵羽霜冷笑起来。

    她心中最看不起的，就是那些浪得虚名的家伙！

    杀了对方，让天下人知道，所谓的楚先生根本没有他们吹嘘的那么厉害！

    抱着这样的想法，赵羽霜翻身一跃，直接从后面的墙壁翻了进去，来到后院！

    结果刚一落下，就发现不对。

    她落地时小心翼翼，前腿先着地，后退直接用膝盖贴在地上，这样一来就能做到悄无声息。

    赵羽霜用单膝跪地的姿势，落了下来，旋即抬头一看，就发现自己四周，站着四小只！

    一只狐狸！

    一只母鸡！

    一只猴子！

    还有一条大黑狗！

    这四小只看起来很是可爱，每一个都是毛茸茸的，大大的眼珠子里充满了灵性。

    然而，感受到四小只身上的气息之后，赵羽霜脸上再也没有了之前的笑容。

    她面色惨白，浑身好似定住一般，僵在原地动也不动。

    这狐狸，毫不掩饰身后不断甩动的九条尾巴。

    这分明就是传说中的九尾妖狐啊！

    天，她居然能在这个楚先生的院子里，看到九年妖狐这样的存在！

    而那猴子更加恐怖，眉心中间有一条细缝！

    经常博览群书的赵羽霜便知道，这一定是典籍中记载的金目灵猴。

    只要进入战斗状态，金目灵猴便会开启自己的第三只眼睛，那是一只金瞳，蕴含着极为强大的神通手段。

    别说她区区一个渡劫境界的修士……

    就算是大乘，甚至飞升境界的高手，也经不住这金目灵猴的神通轰击！

    还有旁边两只，也是极为恐怖的存在。

    炽火凤凰……

    地狱九头犬……

    甚至典籍中都很少有记载！

    这一刹那，赵羽霜内心彻底崩溃了。

    她之前还怀疑这位楚先生到底是不是浪得虚名，为什么一路下来，半点防备手段都没有。

    原来院子里放了这样恐怖的四个家伙……

    这还需要防备什么？

    除非是仙人来了，否则根本没有敢冒犯这间小院！

    赵羽霜后悔的肠子都青了。

    这次自己太大意了，早知道如此，就应该多试探一下再来进来！

    不对，她一定是被那个楚寻先生给麻痹大意了。

    往常的任务中，她从来不会这样马虎的。

    这一次，直接要了自己的小命！

    赵羽霜苦笑，脸色渐渐惨白。

    杀手的只觉告诉她，自己现在只有随便动一下，这四头凶兽，绝对会将她生吞活剥！

    赵羽霜不敢动，一下都不敢！

    然而，四小只却不是这么认为，看到赵羽霜就这么保持着半跪在地的姿势呆在那里，不由得都好奇起来。

    “这家伙怎么回事？”

    “该不会是跳下来的时候扭到脚了，还是抽筋了？”

    “都有可能！”

    四小只不会当着外人的面说话，用神识悄悄交流起来。

    随后便是纷纷来到了赵羽霜的身后。

    赵羽霜心中一颤，这些凶兽要做什么，是打算从后面开始吃了她吗？

    一股无边无际的恐惧从心头蔓延开来，经历过无数次生死磨难的赵羽霜，感觉自己都要被吓哭了。

    她浑身汗毛全都竖立了起来，已经准备好承受来自身后那撕裂的痛苦了！

    然而，等了半天，赵羽霜也没有等到想象中的画面。

    然而倒是一个滑腻的蛇头，贴在自己脚后跟，轻轻舔舐起来。

    咦？

    这是怎么回事？

    这些家伙不是要吃自己吗？

    难道说，这几个凶兽有怪癖，喜欢先把食物添一遍再下口？

    这时，金目灵猴来到了赵羽霜的前方。

    小猴子伸出双手，在赵羽霜的膝盖上轻轻揉了起来。

    赵羽霜猛地瞪大了眼，看到小猴子认真的眼神，一下子明白了什么……

    这些家伙，难道以为她摔下来受伤了？

    想帮她揉一揉伤口？

    这想法冒出来，赵羽霜自己都吓了一跳！

    她小心翼翼尝试着开口，轻声道：“各位……我，我没事，没有受伤！”

    听到这话，四小只人性化的松了口气，纷纷停下了动作，有集体来到赵羽霜前方。

    赵羽霜一颗悬着的心，这一刻终于落了下来。

    太好了，这几头凶兽……居然没有想要她的性命！

    一定是那位楚先生提前吩咐好的，不然这四个凶残的家伙杀人。

    ……

    “没受伤这家伙在这里蹲半天，是在闹哪样啊？”

    猴子摸了摸脑袋，不解的朝着其余几个询问道。

    大黑狗摇了摇头，“人类的想法总是稀奇古怪，谁知道呢？”

    “她是在等我们欢迎她吗？”

    炽火凤凰握着脑袋问道。

    听到这话，九尾妖狐连忙点了点头，“一定是这样的，我们拿点东西出来招待一下这个姑娘吧！”

    于是，几小只迅速散开，回到了各自平时藏身的角落里。

    “怎么回事，这些家伙突然走了？”

    赵羽霜一愣，还没有明白过来，便看到几个小家伙从跑了回来。

    嘴里各自叼着一些东西。

    看清楚是些什么东西之后，赵羽霜脸色都黑了下来。

    金目灵猴手里拿着一根黄瓜……

    大黑狗嘴里叼着一根苦瓜……

    九尾妖狐用双手抱着一团小南瓜……

    而赤火凤凰，则是叼着一根长长的虫子！

    四样东西，摆在了赵羽霜面前，让她左右为难起来！