
    “我们脚下这片大地，现在被称为东土，东土有三大王朝统治，分别为大秦，大唐，大周！”

    幽煌道人说完，得意的看了剑神一眼，颇有些卖弄的意思。

    “有点意思啊，五个区域，每个区域由几个大王朝进行统治，这样倒也方便！”

    剑神啧啧陈赞道。

    旋即他想起来什么，好奇问道：“幽煌道人，你下来此界可有什么重要的事情？”

    “当然有，我要去收一名弟子！”

    幽煌道人抚须笑道，紧接着意识到不对，以楚寻那样的资质，自己只怕很难收对方为弟子。

    他摇头道：“恐怕收不了，那人天赋太过精彩艳艳，我此次下来，只要能和对方结交一番就行了！”

    “什么？还有这样的天才之辈，连你都没有资格收对方为弟子？”

    剑神听完大吃一惊。

    虽然说，幽煌道人因为自身天赋不行，一直没能达到真君的层次。

    但再怎么说，也是一位上位仙人了！

    在仙界，就连很多真君都要给幽煌道人三分面子。

    可现在幽煌道人居然自己亲口承认，在这仙云界，还有他没资格收为弟子的人！

    幽煌道人也是觉得惋惜，一脸遗憾道：“千真万确，那人乃是天赐之人，老夫在此界留下的石像，都因为无法承受对方的跪拜而破碎！”

    “不信的话，你随我过去看一眼就知道了！”

    闻言，剑神顿时好奇起来，重重点头道：“好，反正此次下来时间充裕，我就跟你去看看，到底是什么样的人，能让你如此夸赞！”

    幽煌道人好奇道：“那剑神真君这次下凡，又是为了什么事？”

    说到这，剑神也是兴奋起来。

    “我在下界留下的剑神阵，被人破解了！”

    “什么？此话当真？”

    幽煌道人大吃一惊。

    这剑神阵他也是听说过的，极其厉害！

    主要是因为，剑神真君在飞升之前，就已经具备了仙人的实力，甚至曾经斩杀过真仙！

    而这剑神阵，是剑神以全部力量开辟而成，除非同样和他达到仙人层次，否则根本没办法破开这阵法！

    剑神阵破解，说明仙云界，有一位修为达到了仙人层次的修行者，却一直没有飞升！

    听完剑神的话，幽煌道人心中震撼不已。

    他感慨道：“看来时代变了啊，现在的仙云界，和我们当年已经完全不一样了！”

    “或许，现在的仙云界，正是一个英才辈出的时代，我们这次下来算是来对了！”

    剑神哈哈一笑，重重点头道：“没错，抢在其他那些老家伙之前，多收几个天子弟子回去！”

    两人说着，脸上露出会意的笑容，加快了速度朝着皇城方向疾驰而去。

    ……

    很快，两人便是来到了皇城。

    看到大周皇城繁荣昌盛的景象，又是一阵唏嘘。

    不得不承认，现在的仙云界，比十多万年前，要热闹多了，大街上四处都可以看到行走的人流，穿梭的马车。

    在以前，那时候人类数量都不多，根本没有这样人口庞大的城池！

    修行者更是四海为家，到处漂泊，从来没有过上过安宁的日子。

    看到这一幕幕，剑神和幽煌道人欣慰不已，一个劲的感慨。

    一番打听后，幽煌道人便是知道了黑铁宗的具体位置，原来就在皇城附近。

    “这下倒是方便多了，老伙计，随我去黑铁山走一趟把！”

    幽煌道人笑眯眯的朝者剑神说道。

    剑神点了点头，他也很好奇，楚寻到底有多厉害！

    ……

    于是两人又朝着黑铁山的方向疾驰而去！

    ……

    而与此同时，这一边，陈川已经率先一步，带着周家众多高手来到了黑铁山脚下。

    “家主，这里就是黑铁山！”

    大长老四处打量了一番后，朝着陈川说道。

    陈川点点头，“杀上山，直接把那个叫楚寻的给我宰了！”

    “是！”

    众人领命，旋即，直奔山顶而去！

    一群人直接御剑飞行，根本不理会黑铁宗定下的禁飞规则。

    浩浩荡荡一群人出现在高空，立马惊动了黑铁宗的弟子们。

    “怎么有人飞上来了？”

    “宗主和大长老有令，不允许在山上飞行的！”

    “不好，他们是敌人！”

    看到这些人气势汹汹的样子，弟子们终于后知后觉的反应过来。

    一群人迅速朝着山顶而去，在山顶大殿前集结起来，和周家一行人对峙。

    大长老叶鸿光和二长老向崇山也被惊动了。

    两人来到山顶，便看见气势汹汹的陈川。

    叶鸿光抱拳道：“这位道友，不请而来，还违反了我们黑铁宗定下的禁飞规则，不知所谓何事？”

    “你们这里就是黑铁宗把？”

    陈川打量着周围黑铁宗弟子，发现这些小家伙修为低的出奇，不由得轻蔑冷笑起来。

    叶鸿光点点头，心中却警惕起来，“正是！”

    “叫你们的宗主，楚寻，给我出来！”

    陈川大咧咧道：“本家主今天要和他分个高下！”

    什么？

    听到这话，众人大吃一惊。

    居然有人敢挑战他们的宗主，楚前辈！

    真是活得不耐烦了！

    叶鸿光却看出来事情不对劲，连忙让弟子们去后山找楚寻。

    他朝着陈川道：“这位道友，请等待一下，我们宗主马上就来！”

    ……

    很快一名弟子来到后山小院。

    “宗主宗主，大事不好了，有人上山来要挑战你！”

    楚寻正在院子里懒洋洋的晒着太阳，几个弟子在后面被他捏着肩膀，舒服的不要不要的。

    忽然之间，就听到这弟子惊慌失措的尖叫声。

    楚寻清醒过来，疑惑道：“什么？有人要挑战我？”

    那弟子哭丧着脸道：“是的，听说是什么陈家的人，来自神谕王朝！”

    这话一说，院子里的众人全部大吃一惊。

    包括楚寻几个弟子，也已经知道神谕王朝陈家逼婚的事情！

    “这陈家太可恶了，逼婚不说，居然还敢上山来找我们麻烦！”

    “就是，欺人太甚，真以为我们是好欺负的！”

    “走，去好好教训一下楚家这群人！”

    楚寻还没说话，弟子们就先怒了！