
    陈川一脸无法置信。

    阁主摇头道：“我们的杀手并没有死，我们在她身上种下了命牌，可以感知到她的生命气息，已经具体位置！”

    “现在那命牌还好好的，根据命牌提供的消息，这位杀手应该停留在黑铁宗宗门内，可能是被对方抓住了！”

    “也有可能……”

    “可能什么？”陈川急忙问道。

    “是投靠了那位楚先生！”阁主并不太愿意说出这个最坏的结果。

    听到这话，陈川眉头紧紧皱了起来，在房间里来回走动。

    “那这下该怎么办，难道联姻的事，就这么放弃？”

    他眉头深深皱起，道：“我可是已经把钱都交了，这件事情，你们按照约定，必须办好才行。”

    阁主心中也是有些为难。

    他犹豫了一下，敷衍道：“这件事情，我们肯定要处理的，一个天字杀手失去联系可不是小事，请陈大人放心，一定会给您一个满意的交代，只是需要多一点时间。”

    陈川点了点头。

    事到如今，对于娶长公主为妻，他已经不抱太多的期待了。

    但至少，要一个满意的结果，最好的结果就是让那个叫楚寻的从世界上消失！

    ……

    而与此同时， 神谕皇帝亲自开口取消婚事的消息，也是传到了大周王朝。

    很快，洛水寒和楚寻便是知道了来龙去脉。

    “大秦王朝的人居然会为我们说话，真是想不到啊！”

    洛水寒一脸惊喜道。

    国师笑了起来，异样的光芒看向楚寻，“说起来，这还是楚先生的功劳。”

    楚寻闻言一愣，“和我有什么关系？”

    “楚先生难道不知道，大秦为什么要帮我们说话吗？”

    国主也是一脸笑容，道：“这是看在楚先生的面子上啊！”

    国师道：“楚先生和幽煌阁有那么一些缘分，这一次，是幽煌阁的人开了口，让大秦皇帝帮我们一把！”

    “原来是这样……”

    楚寻恍然大悟。

    他之前写了一封书信给幽煌阁，没想到真的派上用场了。

    看来，以后在修行界混，果然还是要多交朋友才对！

    洛水寒得知内幕后，也是惊讶的合不拢嘴。

    她没想到，夫君在外面，原来还有不少靠得住的朋友，心中忽然越发觉得安稳了……

    “夫君，以后也把你那些朋友介绍给我认识认识！”

    洛水寒拉了拉楚寻的手说道。

    楚寻点点头，“没问题，有机会我再带你去幽煌阁玩！”

    “真的吗？太好了！”

    洛水寒高兴的拍手鼓掌起来。

    ……

    于是，这桩婚姻的事情，就此告一段落。

    洛水寒和楚寻的麻烦，也终于得以解决了。

    不过国主却还是放不下心来。

    自己这宝贝女儿，万一又被其他势力的人给盯上了怎么办？

    别看大周是东土实力强大的王朝，可在南域，北域，还有不少其他更强大的势力存在。

    忧心忡忡的国主，下定了决心要赶紧完成楚寻和洛水寒之间的婚事。

    而楚寻同样如此，在知道神谕王朝的三皇子看上了自己未来的老婆之后，他可是提心吊胆了好几天，连吃饭都吃不香了。

    于是乎，两人心意相通，都提出来要加快婚事的进度。

    ……

    洛水寒得知了楚寻的意思后，又是羞涩又是欢喜，高兴的答应下来。

    她等了这么久，终于等到了自己的如意郎君，自然是心情大好！

    于是就这样，两人成功在黑铁山成功举办了一场盛宴，结为夫妻。

    按照大周的典制，长公主的大婚肯定是要在皇宫举办的，而且要办的极为笼罩。

    但是考虑到楚寻是修行界的人，国主决定破例一次，让他们在黑铁山上完婚。

    而且国主也知道，无论楚寻还是洛水寒，都不喜欢太热闹的场合，两人性格在某些地方很是相似！

    这样的情况下，自然是在黑铁宗举办婚事更为合适。

    ……

    楚寻心里那个高兴，别提有多痛快了！

    他感觉这是自己两世为人，最快活的一段时光。

    上辈子活了二十多岁，还是个老处男呢……

    没想到穿越到了这个修行者的世界，居然有这样的福气，娶了一个娇滴滴的公主为妻。

    洛水寒心里也非常欢喜。

    成婚之后，两人几乎整天黏在一起，好像一对快活神仙。

    楚寻几个弟子，羡慕的眼睛都红了。

    “好羡慕师傅啊，师傅有了师娘，都不怎么管我们了！”

    “就是啊，早知道……”

    “呸，别乱说，师傅和师娘是真心喜欢，咱们要好好祝福他们才对！”

    弟子们私底下窃窃私语的议论道。

    但紧接着，楚寻又意识到一个问题。

    结婚之后，似乎该度蜜月了？

    这天早上起来，楚寻凑到洛水寒身边，道：“媳妇，咱们是不是该出去走走了？”

    听到媳妇两个字，洛水寒脸上一红。

    她毕竟是身份尊贵的长公主，哪里听过这样俗气的称呼……

    不过听起来，却感觉说不出的舒服。

    她好奇道：“出去，为什么要出去？咱们才刚成亲呢！”

    楚寻道：“我老家那里有个习俗，就是成婚之后，夫妻两人一起出去旅游，度蜜月！”

    “蜜月？”

    听到这个说法，洛水寒眼前一亮。

    她小鸡啄米般点头，道：“好啊好啊，我听夫君的！”

    于是就这样，两人迅速做出了外出度蜜月的决定。

    只不过，接下来要去哪里，又成了一个问题！

    “在大周境内，还是去大周境外？”

    楚寻琢磨不准。

    他对于大周王朝，还不是很了解。

    洛水寒抱住了楚寻的胳膊，撒娇道：“夫君，要不我们去望月城好不好？”

    望月城，楚寻这种大门不出二门不迈的都听说过。

    这是大周北部最大的一座城池，是修行者们前去游历的最好地方，而且风光景色十分宜人。

    “好，收拾收拾，明天就去望月城！”

    楚寻一口答应下来。

    于是……

    一天后，楚寻告别了院子里的弟子们，朝着望月城的方向赶去。

    这一次，他和洛水寒甚至没有御剑。

    而是乘坐马车，一路慢慢悠悠的前往望月城……