
    眼看着周围剑气越来越多，越来越强，洛水寒心中忍不住着急起来的时候。

    忽然一双有力的大手，从身后抓住了洛水寒。

    “媳妇，不玩了，我们走！”

    听到这声音，洛水寒心中狠狠颤了一下。

    是夫君，夫君来救她了！

    下一刻，楚寻有力的大手，直接将洛水寒用公主抱抱了起来，众目睽睽之下，走回到了阵法外面。

    也不知道是什么原因，当楚寻抓住洛水寒之后，周围的剑气，似乎有所察觉，自然而然的停了下来。

    就连整个阵法，都停止了运转！

    看到这一幕，众人眼珠子都要瞪出来了！

    怎么可能！

    天下居然有这样强大的修士，能让阵法停止运转！

    周家众人更是吓得脸色惨白。

    “这这这……此人到底是什么来历，居然有如此神通！”

    周鼎天吓得差点尖叫。

    这个年轻人一进去之后，整个阵法都被他禁锢住了，失去了运转的能力。

    老管事更是吓得满头大汗，“这……我们也不知道！”

    “查不到此人的身份和来历！”

    周鼎天目光闪烁起来。

    接下来，他都不知道该怎么办了，这次老二得罪的不是一般人啊！

    他心理甚至将二公子给恨上了，打算回去之后，好好教训对方一番！

    “家主，他们出来了！”

    这时，另外一名长老凑上前，朝着周鼎天说道。

    “废话，我看得到！”

    周鼎天神色阴沉道。

    然而，看清楚对方出来之后，周鼎天浑身狠狠一哆嗦，差点吓得跪在了地上。

    楚寻他不认得……

    可是洛水寒，他是见过的，这可是大周王朝的长公主！

    之前因为洛水寒在阵法中抵御剑气，周围有风暴阻隔，所以看不清她的真实模样。

    可现在，洛水寒出来了，周鼎天再认不出来，他这个周家家主也不用挡了！

    “走，随我上去拜见长公主！”

    周鼎天朝着众人说道。

    瞬间他心中就有了决定，这件事情，必须跟长公主坦白清楚。

    不然的话，长公主暗地里记恨上了他们周家，那可是会给周家带来灭顶之灾的！

    周鼎天承担不起这样的风险，最后的办法，就是坦白从宽……

    听到这周鼎天这话，周家一群高手更是震惊到了极致！

    原来这个女人居然是长公主！

    那他身边的男子……身份也就呼之欲出了！

    那位大名鼎鼎的楚先生！

    一下子，所有周家高手脸色全都变得惨白，身躯哆嗦起来。

    天啊，他们居然得罪了这样两位高人！

    于是乎……

    一群人屁颠屁颠来到楚寻和洛水寒面前。

    洛水寒满脸幸福，含情脉脉的看着楚寻，道：“夫君，你刚才救了我！”

    “你是我的媳妇，媳妇有危险，当夫君的怎么能置之不理！”

    楚寻义正言辞道。

    两人还要说些什么，忽然注意到旁边走过来一群人。

    周鼎天走在最前面，看到楚寻和洛水寒正腻歪在一起，一下子有些后悔了。

    该等两人说完话自己再过来！

    但眼下，退回去也已经来不及了。

    阵法周围其余修士，也是将目光转过来，好奇的打量着周家一行人。

    事实上，在之前他们就已经注意到了周家的到来，只不过阵法内的画面更加激动人心，所以没人理会周家。

    当着所有人的面，周鼎天进退两难。

    他一咬牙，最后伸出一只手来，在自己的脸上狠狠甩了一巴掌！

    啪！

    巴掌声传遍周围，清晰可闻。

    周围的修士们一下看傻了……

    楚寻和洛水寒也是目瞪口呆，这人有毛病？

    跑到他们两个面前来，还以为有什么话要说，结果打了自己一耳光？

    这还没完……

    噗通一声！

    周鼎天当着楚寻和洛水寒的面跪了下去，痛哭流涕道：“周家家主周鼎天，拜见长公主！”

    “求长公主开恩，放过周家！”

    “长公主？什么，她居然是长公主！”

    “传闻大周皇城的那位长公主？上官水寒？天之娇女！”

    “怪不得，能在阵法中坚持这么久，也只有长公主这样的天之娇女可以做到了！”

    人们震惊万分，旋即反应过来，脸上露出激动无比的神色。

    他们都没想到，居然能在这里遇到长公主，这可是大周修行界传说中的人物。

    在无数修行者心中，长公主就好似仙女！

    而紧接着，抱着长公主的男子身份也呼之欲出了……

    楚先生！

    虽然楚寻和长公主的婚姻极为低调，但还是被有心之人传开了。

    楚寻也是有不少爱慕者和粉丝的，尤其是各大宗门的强者，对楚寻简直崇拜到了极致。

    这样一来，使得楚寻也收获了不少女粉丝。

    周围一些女修，看到楚寻之后，眼睛都冒出了星星一样的光芒。

    “哇，那是楚先生！”

    “好年轻，好英俊啊！”

    “我还以为楚先生是个老头子呢，没想到这么英俊消散！”

    “完了，我要沦陷了！”

    “我现在去追求楚先生，有机会能做小的嘛？”

    ……

    一群女修叽叽喳喳议论了起来。

    周鼎天更是面色发苦，他也不想得罪这么两个大人物啊，奈何自己那个废物儿子，到处给他惹麻烦！

    楚寻和洛水寒面面相觑。

    怎么回事？

    他们有说过要惩罚周家吗？

    “你认识我？”

    洛水寒好奇道。

    周鼎天连连点头，将一天前，在百花阁发生的事说了一遍。

    然后一脑袋磕在地上，哀嚎道：“长公主，饶命，周家知错了，回去之后，我一定严厉惩罚那个不争气的纨绔，求长公主放过我们周家！”

    原来是这件事！

    洛水寒和楚寻同时松了口气。

    洛水寒没好气道：“如果不是他自己作死，本公主还没兴趣对他动手！”

    “既然你这个当爹的都出来主动认错了，那这次的事情本公主就不计较了。”

    “不过，你们周家的弟子，管教无方，你这个当家主的，有重大责任，回去之后好好管教一下他们！”

    “是是是！”

    听到这话，周鼎天心中狂喜，感激的不断磕头。

    “回去之后，我……我一定严惩不贷，这些家伙，简直是无法无天！”