
    各种华贵的绸缎，锦服，男子也用得上的一些首饰，还有玩物等等。

    而且这些东西一看就知道，极为珍贵，在世面上买都买不到。

    一下子，楚寻整个屋子里珠光宝气，弄得好像大富大贵的人家一样。

    “醒了？好点没有？”

    这时，洛水寒推开房门，端着早茶走了进来。

    “这……这是怎么回事？我屋子里怎么多出这么多东西？”

    楚寻一脸茫然，洛家就算要送东西，也应该送到洛水寒的屋子里去才对。

    洛水寒道：“这是外公说要送给你的见面礼！”

    “什么？这么多东西？不行不行，这些东西太贵重了，我可受不起啊！”

    楚寻连忙摇头。

    他不过是给洛家送了一副对联，哪里受得起这样的回馈。

    洛水寒笑道：“你还不知道自己送的那副对联多贵重吗？这些东西对洛家不算什么，只是一份心意罢了，你就收下把！”

    洛家数十万年底蕴，财富早就如山似海，这点东西对于洛家来说，确实是九牛一毛。

    不过确实是洛家精心考虑之后，才送给楚寻的。

    洛家长辈都觉得，楚寻的能耐，肯定不缺法宝功法之类的东西，与其如此，不如贴心一些，送点日常用得上的东西。

    于是，便有了眼下这一幕。

    而洛水寒也知道楚寻平时生活节俭，便点头答应下来，想着帮忙改善楚寻的生活。

    楚寻愣了半晌，喃喃道：“洛家……也太热情了啊！”

    “快喝点茶汤，你最晚醉的厉害，小心头痛！”

    洛水寒贴心的在楚寻身边坐了下来，亲口喂他喝起茶汤来。

    看着不断靠近自己的端茶茶汤的雪白小手，楚寻心跳不争气的快了起来。

    “我喝我喝，我自己来……”

    很快他脸都红了。

    ……

    这一天，楚寻就发现了洛家对他的态度，发生了巨大改变。

    热情！

    实在太热情了！

    就连走在谷底内的小岛上，有路过的侍女，都会尊称他一声楚三爷。

    洛水寒在这一辈里排行第三，所以楚寻被叫做三爷。

    听到这称呼，楚寻惊呆了，旋即心中美滋滋一片。

    他拉起洛水寒的手，问道：“你外公他们，是不是答应我们的事了？”

    洛水寒小脸一红，点了点头，又不好意思的低下头去。

    看到洛水寒亲自承认，这下楚寻脸都笑烂了，当场把洛水寒抱了起来……

    “别闹，你不要胡闹！”

    洛水寒身体一下腾空，紧张的惊呼起来。

    两人欢声笑语，在林中传开，看得周围族人羡慕不已。

    “三姑娘找了个好夫君，真是让人羡慕啊！”

    “不知道我们以后会怎么样……”

    一群在林中路过的洛家弟子羡慕的议论起来。

    他们并非嫡系弟子，所以在家族中的待遇自然是远远不如洛水寒。

    对于未来，更是充满了弥漫。

    ……

    时间飞逝，很快，楚寻就在洛家住了小半个月的时间。

    穿越来到这个世界，楚寻从来没有过过这样舒服的日子，简直快活似神仙！

    不过想到黑铁山上，几个弟子还在苦苦等待自己回去，楚寻有些安耐不住了。

    而洛水寒也是惦记着父皇，她离开皇宫有几个月的时间了，说什么也该回去看一看。

    大周皇帝是洛水寒的亲身父亲，洛水寒对皇帝的感情，比家族还有深厚很多。

    毕竟她是在皇宫出身，在洛家只呆过很短一段时间。

    “夫君，我们是不是该回去了？”

    这天，洛水寒终于忍不住问道。

    楚寻一听，连忙点头道：“我也有此想法，咱们去见见你外公，告别一下吧？”

    “好！”

    洛水寒答应道，随后便拉着楚寻去跟洛天明道别。

    得知两人准备离开的消息，洛天明一脸遗憾，诚心挽留了一番，最后两人还是坚定的摇头拒绝。

    “好吧，既然你们一定要走，那我就不强留了，不过以后记得，要经常回来看看！”

    洛天明也知道，天下没有不散的宴席。

    他神情的看着自己的外孙女，道：“记住，这里永远是你的家，不管那些长辈怎么想，血肉亲情，是永远分不开的！”

    洛水寒听完触动不已，感动的重重点头。

    “知道了，外公，我们一定还会回来的！”

    她说是我们，而不是她一个人。

    听到这话，洛天明开怀的笑了起来，摸了摸裸睡的脑袋，又转身拍了拍楚寻的肩膀。

    “楚寻，我的宝贝孙女，以后就交给你了，不准辜负她！”

    “她从小到大，就只喜欢过你这么一个人，听到没有？”

    洛水寒听了脸上一红，不好意思的将目光别向窗外。

    楚寻一脸高兴，拍着胸部保证道：“老爷子放心，我一定好好照顾水寒！”

    他已经知道改口叫洛天明为老爷子了。

    洛天明满意点头，脸上充满了欣慰的笑容。

    然而就在这时，忽然一名下人从外面急促的走了进来。

    “不好了，老爷子，不好了，神域王朝派使者过来了！”

    闻言，洛天明脸色顿时变得很不好看。

    “外公，怎么了？”

    洛水寒察言观色，担心的问道。

    “没什么，你们呆在这里，我出去看看就是了！”

    洛天明安慰洛水寒，随后大步走了出去。

    看到洛天明脸上的坚定神色，洛水寒越发觉得不对劲。

    在书房里等了一会儿后，没等到洛天明回来，洛水寒拉了拉楚寻的手。

    她道：“一定是发生了什么事，我们去正厅看看！”

    楚寻不明所以，他好奇道：“那个……神域王朝是什么来头？”

    听到这话，洛水寒变得古怪起来。

    自己这位夫君，还真是大门不出二门不迈，对东土修行界之外的事，全然不知。

    她耐心解释起来。

    原来，这神域王朝并非东土修行界的势力，而是来自南域修行界！

    仙云界的版块，主体分为四大区域。

    东南西北！

    东土修行界虽然最为热闹繁华，也是人口最多的区域，但却不是势力最强的！

    其中势力最强大的，是西域！

    传闻在西域有许多势力强大的魔修，那里真正是个弱肉强食的地方！