
    就连其余的家族长老和长辈，脸上也显露出愤怒之色。

    “不可能！这件事我们不会答应的！”

    “你们三皇子人品败坏，无德无能，我们拒绝对不可能将三姑娘嫁过去！”

    ……

    不少人甚至气得破口大骂起来。

    太监听到这些话，只是一脸冷笑，丝毫没有动怒的样子。

    “这么说，洛家是准备反悔了？”

    洛天明大声道：“没错，我们就是要反悔，你们能够怎么样？”

    “哼哼，你们洛家确实很厉害，可是和陈家，还有神域王朝比起来，还不算什么！”

    太监阴森森道：“你们想清楚了，承担得起神谕王朝和陈家的怒火吗？”

    “陈家已经给过你们很多次机会了，这一次，如果还不答应，休怪我们翻脸无情！”

    “只要你们敢拒绝，不日之后，陈家强者，还有神谕王朝大军，便会降临在落凤谷！”

    闻言，众人无不脸色大变。

    洛天明怒道：“你别忘了，这可是大周王朝的地盘，而且，水寒还是大周王朝的长公主！”

    太监满脸不在乎的说道：“就算大周王朝又如何？别忘了，这东土可不止是大周！”

    “还有大秦，大唐！你们的大周王朝，有勇气和神域王朝开战吗？”

    众人一阵沉默。

    说实话，大周的国力，比起神域王朝，要差了太多。

    如果真的开战，一定会损失惨重，甚至惨败！

    更关键的一点，是大周战败之后，大唐和大秦也会蠢蠢欲动起来！

    东土修行界的和平，只是表面上，实则暗潮涌动！

    一旦有一个王朝衰败了，剩下两个王朝一定会毫不留情的露出爪牙，将其瓜分的连渣滓都不剩。

    毕竟，每一个君主，都梦想自己能够统一天下，成为一代霸主！

    ……

    听到老太监这些话，洛水寒气得浑身颤抖起来。

    “我不嫁，就算死都不会嫁给你们的三皇子的，你们趁早死心把！”

    老太监嘿嘿一笑，“洛姑娘答不答应，不重要，重要的是，洛家，还有皇族的态度！”

    “如果洛姑娘识相一点的话，还是不要反抗比较好，毕竟你早晚会成为陈家的媳妇，免得以后遭罪啊！”

    “不要脸！”

    楚寻终于看不下去了，一脸愤怒的站了出来，“一口一个你们家媳妇，水寒她是我老婆，才不可能去你们陈家！”

    这话，才终于让老太监变了脸色。

    他神色阴沉下来，“洛姑娘，你已经嫁人了？”

    “没错！”

    洛水寒傲然道：“我已经和夫君订婚了，很快就会成为他的女人！”

    这话让楚寻心里听了那个舒服。

    他的女人……

    怎么听都是美滋滋的！

    不过，老太监却听出来另外一层意思，原来只是订婚而已，还没有成婚。

    “这么说来，洛姑娘还没成婚啊，还是完璧之身，那就没关系了！”

    老太监嘿嘿一笑，道；“订婚也可以取消的嘛，咱们未来的三皇子妃，别人不敢说什么的！”

    洛水寒气得满脸通红，“你这个无耻老太监！”

    老太监这下坐不住了。

    他最痛恨的就是别人骂自己老太监！

    洛水寒一句话，触碰了他的逆鳞！

    他毫不掩饰眼中的阴森之意，威胁道：“希望洛姑娘明白，这件事没得商量！”

    “不想洛家和大周王朝灭亡的话，你还是趁早从了三皇子，将来还能过上好日子！不然的话，嘿嘿……等到了陈家，也没你好果子吃！”

    “闭嘴！”

    楚寻冷冷道：“想要娶水寒，先问我答不答应！”

    “小子，你到底是什么人？”

    看到楚寻一个外人三番两次来阻拦自己，老太监也不是不爽起来。

    “黑铁宗宗主！”

    楚寻大声道：“黑铁宗可不是那么好欺负的，休想从我这里带走水寒！”

    黑铁宗？

    听到这话，老太监狐疑起来。

    他可从来没听过黑铁宗这名号。

    难道大周王朝出了一个六星宗门？

    想到这里，不由得担心起来，再一看周围洛家众人，脸上无不带着坚决之色。

    那样子，明显是铁了心，不会让洛水寒嫁给陈家！

    “看来，还得回去和三皇子，还有陈家商量一下才行！”

    看到这架势，老太监有点怂了。

    毕竟他也只是个传话的，万一真的惹怒了这些人，把自己留在这里，那可得不偿失。

    思前想后，老太监决定退一步，反正只要在这个楚寻和洛水寒成婚之前拦下来就行。

    “哼，好，你们不答应是吧！”

    老太监冷哼道：“今天的事情，我回去之后会如实禀告陈家和三皇子，你们就等着面临神谕王朝的怒火把！”

    丢下一句狠话，说完便转身出门而去！

    走的时候还有些匆忙，生怕洛家这些人返回，把自己留下来

    毕竟洛家实力不容小觑，也是相当于一个六星门派了。

    老太监觉得，还是稳妥一些比较好。

    ……

    看着老太监离开，洛家众人也是松了口气。

    “这陈家和三皇子实在太可恶了！”

    “居然想强娶我们的三姑娘，也不看看他们三皇子是什么货色！”

    “我们洛家绝对不会妥协的！”

    长老们纷纷愤怒的呵斥道。

    他们虽然会为了家族利益算计，但在涉及到家族尊严的事情上，不会妥协半步。

    陈家和三皇子所做的事情，已经冒犯了洛家的底线！

    但也有人表示担心。

    “家主，接下来该怎么办？陈家和神域王朝不会善罢甘休的！”

    一名家族成员询问道。

    洛天明脸上露出担忧神色，道：“走一步看一部吧，如果神域王朝真的敢撕破脸，他们也会付出巨大的代价！”

    二长老洛天城重重点头道：“没错，我们还要联系皇族那边，看看皇上是什么反应！”

    “如果齐心协力，陈家也不敢拿我们怎么样！”

    这话让不少人放下心来。

    紧接着，洛天明便是派人前往大周皇城，将事情通知大周国主！

    “我父亲肯定会站在我这一边的！”

    洛水寒坚定的说道。

    楚寻拉住了洛水寒的手，“放心，还有我在呢！”