
    赵羽霜进入大周之后一路走来，看到的都是大街小巷，人流穿梭不断，一副无比热闹的景象。

    这让她对大周的印象彻底发生了改变。

    “看来谣言果然不能信！”

    赵羽霜默默想着，不知不觉，来到了皇城外面。

    她朝着黑铁山的方向走去，趁着周围没人的时候，在脸上蒙上了一层黑色的面纱。

    “就是不知道，那位楚公子，是不是也和谣言一样，只是浪得虚名呢？”

    “如果真是这样，那我这一次的任务倒是会轻松不少！”

    想着，赵羽霜眼底露出意思笑意。

    不过她并不会因此而大意。

    杀手，只要有一次失误，就会葬送掉自己的小命，哪怕她是渡劫巅峰的强者，也是如此。

    赵羽霜不想死，所以决定谨慎行事。

    来到黑铁宗山脚下之后，她躲在暗中观察了好一段时间。

    心中不禁疑惑起来，这黑铁宗在山脚下居然没有任何防备！

    连巡逻的弟子都没有！

    “看来这位楚宗主，对黑铁宗的实力很自信嘛，已经到了不设防的程度！”

    赵羽霜冷笑起来，敌人越是自信大意，对她而言，刺杀任务成功的可能性就越大！

    她猫着身子，在林中飞快的穿梭起来。

    一眨眼，便是来到了林中笑道，趁着树林的掩护，不断朝着山上前进！

    然而走到一半之后，就发现周围出现了人影！

    “果然还是有守卫的！”

    赵羽霜心中一凛，迅速躲在了一处草丛后面。

    结果，看到的画面让她目瞪口呆……

    几个弟子牵着一头巨大的白鹤从林子里窜了出来，正慢悠悠的在林中散步。

    “什么，这是什么情况？”

    赵羽霜当场就有懵了。

    然而这还没完，紧接着，又一头巨大的兔子在林中蹦蹦跳跳的路过。

    几个弟子在后面追逐着……

    “别跑！”

    “喂你吃萝卜，雪玉兔别跑！”

    又是几个女孩子从后面蹦了出来，紧紧只在那大兔子后面。

    “这黑铁宗的弟子……都不要修炼的嘛？”

    看到这般景象，赵羽霜心中忍不住疑惑起来。

    她还是第一次看到有宗门完全不管门下弟子，任凭门下弟子到处嬉戏玩耍的。

    这些弟子修为很低，赵羽霜根本不放在眼里。

    不过她也不打算暴露自己的行踪，耐心等了片刻。

    等这些人都过去了之后，她才从林子里缓缓站了出来。

    目光看向弟子们远去的背影。

    这些家伙……真是浪漫天真啊，居然一点防备之心都没有！

    赵羽霜眼中露出回忆之色，不禁想到了自己的童年时光。

    但这念头仅仅是一闪而过。

    现在实在完成任务，可不是发呆的时候，一不小心就会丢掉小命的！

    她摇了摇头，从会议中回过神来，旋即继续朝着山顶方向走去。

    然而才刚刚迈出一只大长腿，忽然赵羽霜就定住了一般，目光死死的盯着前方。

    她刚才出神的一刹那，居然没有注意到……前面的山道上，一个年轻弟子正走下来！

    顿时赵羽霜浑身汗毛全都竖立了起来，眼眸深处闪过实质般的杀意。

    她脑海里，也是开始飞快的算计。

    怎么办？

    杀了对方！

    只有杀掉对方，才能避免自己的行踪暴露。

    不然的话，引起黑铁宗警觉，即便她能逃出去，也很难找到再次动手的机会了！

    这样想着，赵羽霜已经准备动手了，却看见那弟子一脸惊奇的看着她，眼中居然没有丝毫戒备之意。

    作为一个训练有素的杀手，赵羽霜对杀气实在太敏感了！

    然而在这年轻弟子发现她之后，她居然没有在对方身上感觉到半点敌意……

    甚至连戒备的心思都没有！

    “这位姑娘打扮奇特，应该不是我们黑铁宗的弟子吧？”

    年轻弟子歪了歪头，好奇的看着赵羽霜。

    面纱背后，赵羽霜表情变得有些古怪。

    这小家伙，难道看不出来她是个杀手？

    但既然对方没有动手，也没有要大喊出来的意思，她暂时先看一下对方到底有什么企图再说。

    于是，赵羽霜摇了摇头，轻声道：“不是。”

    “哈哈，看来我猜对了啊！”

    年轻弟子得意一笑，指着山间另外一条小道说：“姑娘应该是来找我们宗主，楚先生的吧，他不在山上，在后山山腰，去那边猜对！”

    赵羽霜一愣，看向年轻弟子指着的方向，果然发现这边有一条小路，自己之前都没有注意到！

    她表情顿时精彩万分，甚至不知道怎么形容自己的心情了……

    这些黑铁宗的弟子，难道都是这样毫无心机的嘛？

    她来刺杀他们的宗主，这些弟子居然还给自己指路！

    赵羽霜心情有些微妙，还想说些什么，那弟子已经转身离开了，似乎还有自己的事情要忙。

    ……

    眨眼，山间小道上，就只剩下赵羽霜一个人。

    她茫然四顾，居然有种手足无措的感觉。

    之前的杀意，也随着渐渐消散开来……

    有种不太想继续下去的感觉了……

    “不行，任务必须完成！”

    赵羽霜咬了咬牙，自言自语的说道。

    如果不完成任务，回去之后是要受到百花阁的严厉惩罚的。

    当然，也可以选择判出百花阁，但明显这样做不值得！

    坚定了自己的决心，赵羽霜拐了个弯，朝着山间小道走去。

    这一次，没走多远，果然就看到前面出现了一座精致的小院子……

    这小院在洛水寒到来之后，阴冥羽和书怀瑾加工装修了一番，变得比以前更加好看了！

    宛若一个袅袅仙女，坐落在深林之中，一眼看去，就让人流连忘返，忍不住想要在这院子里住下来。

    赵羽霜深深吸了口气，从储物戒里取出自己的宝剑，猫着身子，悄悄靠近这座院子！

    ……

    也就是在赵羽霜靠近的一刹那，屋子里，几只灵兽便是感觉到了。

    “又有人过来了？”

    “嗯？又是个女人，主人的女人缘可真好啊！”

    “怎么办？主人和女主人都在睡午觉呢！”

    几小只迅速从院子角落里蹿了出来，相互商讨起来……