
    这样的情况下，三皇子的势力很快就土崩瓦解。

    随着大秦王朝也表态之后，不仅三皇子被神谕皇帝训斥了一顿。

    三皇子派系下的大臣们，以及各大世家，也都遭到了其余各大势力的打压。

    朝堂之上，一个偌大的派系，就这么消亡了！

    甚至就连陈家，也都受到了牵连，被排斥出了权利中心。

    “可恶，可恶啊！”

    “大周王朝，还有洛家，把事情做的太绝了，我陈家就算拼了老命也不会善罢甘休！”

    “我陈川和你们没完！”

    陈家大厅里，陈川愤怒的咆哮了起来，将桌子上的茶杯率了个粉碎。

    因为大周王朝一系列的反击，现在他们陈家已经被逼到了绝境。

    马上就会从神谕王朝的贵族圈子里被淘汰出去了！

    心高气傲的陈川，哪里忍得下这口气。

    “可是，皇帝已经下令不再进行联姻，凭我们一家之力，很难再对大周构成威胁啊！”

    大长老唉声叹气的说道。

    陈川神色阴沉道：“报复不了大周，那就报复长公主！”

    “还有那个叫楚寻的混蛋，我要亲手杀了这对狗男女！”

    听到陈川恶毒的话，周围长老纷纷吓了一跳。

    “那家主的意思是……”

    大长老疑惑道。

    陈川眼神里闪过实质般的杀意，“这群废物，拿了钱却办不好事，既然如此，本家主亲自上场！”

    “传令 ，将家族中的高手全部集结起来，随我前去大周，我要亲手灭掉黑铁宗！”

    “这……”

    大长老大吃一惊。

    本来还想劝阻，然而看到陈川心意已决的模样，最终放弃了。

    于是，陈家的高手很快就被集结起来，足足一百多人。

    他们之中，实力最弱的也有合体境界！

    实力强大的，如陈川，甚至达到了大乘期！

    ……

    第二天，一群人浩浩荡荡离开了陈家，直奔东土而去！

    看到陈家如此兴师动众，不少暗中观望的势力都吃了一惊。

    “陈家这是要做什么？集结了这么多高手！”

    “看来有大事情要发生啊……”

    “听说陈家联姻失败，三皇子遭到其他极为皇子联手镇压，如今陈家的局面很不好！”

    “看来陈家是打算殊死一搏了，就是不知道他们有什么计划……”

    无数人好奇起来。

    结果，却发现陈家这一行人，居然离开了神谕王朝境内，朝着东土方向而去。

    旋即便知道，这陈家是失去理智了，居然想去报复大周王朝！

    “真是不知死活，凭他们区区一个陈家，居然也敢挑战大周王朝！”

    “大周再怎么说，都是一个大王朝，哪里是他们一个家族可以挑战的！”

    暗中观望的各大势力首领都是冷笑起来，摇摇头，旋即不再关注陈家这边的动静。

    在他们看来，陈家的没落已经是必然，那就算成功报复了周王朝，陈家也会因此而元气大伤！

    ……

    时间一天天过去。

    当楚寻和洛水寒返回黑铁山的时候，陈川也带着一行人，来到了大周王朝境内。

    他带着周家高手降落在一处城池中，顿时引起了周围无数人的注意。

    “这是大周，外来的修士，你们是要做什么？”

    一名修士看出来陈川这些人来历不对，上前质问道。

    陈川冷冷一笑，随手一抓，掌心之间，爆发出一股强大的吞噬之力，直接将那修士抓了过来。

    那修士大吃一惊，拼命想要反抗，却发现对方修为高的恐怖，自己的力量根本不是对手。

    顿时，这修士脸色惨白，不断求饶起来。

    “救命！”

    “前辈，我错了，我知道错了，求前辈饶命啊！”

    周围修士本来还想帮忙，但是感受到陈川身上那股恐怖的气息，纷纷停了下来。

    他们就算联手，也不是这个老人的对手！

    陈川冷冷一笑，朝着那修士问道：“我问你，你们大周境内，可是有一个叫楚先生的年轻人？”

    “楚先生？”

    修士一愣，旋即反应过来，“大人……您，您是要找楚前辈吗？他在黑铁山！”

    “黑铁山在哪里？快告诉我！”

    陈川一脸兴奋道。

    “黑铁山在皇城郊外，大约飞一盏茶的时间就能到！”

    这修士吓得腿都发软了。

    对方实力比他高了好几个境界，自己根本不是对手。

    得到答复，陈川心中大喜，一把将这修士甩开。

    随后带着一群人，浩浩荡荡朝着黑铁山杀了过去！

    此刻陈川已经彻底失去理智，任何事情，都无法阻止他报复的决心！

    ……

    而与此同时，在大周另外一处边境。

    这是一处偏僻的深山，周围人烟罕至。

    唯独山脚下，有一处偏僻的村庄，村名们再次安居乐业，捕鱼游牧为生。

    这一天，忽然天色大变，天穹之上，乌云翻滚，电闪雷鸣。

    “怎么回事，好好的怎么突然就变天了！”

    “是雷公怒了，有人触犯到了雷神！”

    这个村子非常落后，迷信各种封建思想。

    看到天穹之上雷霆咆哮，一个个吓得跪在了地上。

    然而就在这时，一个大胆的少年抬头看了看天空。

    他忽然发现什么，惊呼起来。

    “你们快看，天上有人掉下来了！”

    闻言村名们大惊，连忙看向高空。

    果然，就看到天上好像被人捅出来一个窟窿似的，两道身影，从那个窟窿里缓缓走了出来。

    “神仙，那是神仙啊！”

    “我的天，居然真的有神仙下凡！”

    村名们一下不再害怕了，激动的站起来，大声欢呼，想要引起那两位仙人的注意。

    然而，仙人看都不看他们一眼，转身便朝着大周境内，皇城的方向飞了过去。

    “好久没有回到这里了啊，不知道现在是哪个王朝的时代！”

    唐毅降落下来，看到熟悉的故乡景象，忍不住发出感慨。

    “这里现在是大周的统治！”

    幽煌道人通过雕像，可以从幽煌阁的弟子那里听到不少关于下界的消息。

    他知道的就要比唐毅多很多！

    “现在的仙云界，被分为五个大区域，东南西北四域，除此之外，还有一个名为中土的核心区域！”