
    楚寻一阵无语。

    “那你还想怎么样？”

    “跪下，给本公子道歉！”

    周公子语气森冷，没有任何讨价还价的余地。

    “你算什么东西，然我夫君给你道歉？也不看看自己有没有那个资格！”

    这时，洛水寒站了起来，神色冰冷的盯着周公子。

    周公子这才注意到楚寻身后的洛水寒。

    之前，楚寻挡住了他的目光，只知道后面还站着一个女人，现在才看到洛水寒的真正容貌。

    顿时之间，惊为天人！

    周公子眼珠都要瞪出来，一下看呆了。

    天底下，居然有这样好看的女人！

    他身后，一群世家弟子，甚至为数不多几个世家女子也都看的出了神。

    周公子脸色一变，搓着手凑上前，嘿嘿笑道：“这位姑娘，不知如何称呼？”

    “你不配知道！”

    洛水寒冷冷道：“我们先进来的，并不知道这间包厢已经被你买下，再说本来就没有这样的规矩！”

    周公子讪讪一笑，态度变化非常大。

    “是是是，这位姑娘说的对，不如咱们交个朋友，之前的恩怨就这么算了如何？”

    “我没兴趣跟你这种人做朋友，夫君，我们走！”

    洛水寒深深吸了口气，拉住楚寻就往外走，这里她已经一刻也不想继续呆下去了。

    然而听到洛水寒要走，他一下就着急了。

    放眼整个忘川城，他都没有见过几个像洛水寒这样漂亮的女孩，当然舍不得对方离开了。

    于是脚下一动，拦在两人面前，嘿嘿笑道：“姑娘就想这么走了，恐怕有些说不过去啊！”

    闻言，洛水寒彻底怒了，想都不想，抬腿一脚，直接踢在这个周公子身上。

    咔嚓

    周公子胸口传出一声碎响，骨头都被踢断了不知多少。

    紧接着，身体跟着倒飞出去，撞在墙上，砰的一声闷响！

    “周公子！”

    “不好了，杀人了！”

    这些世家弟子哪里见过这样的场面。

    更没想到，眼前这个看起来倾国倾城的少女，出手如此狠辣。

    顿时一个个吓得脸色苍白，惊慌失措的尖叫起来。

    “一群懦夫！”

    洛水寒冷笑一声，拉着楚寻的手，就往外走。

    而跪在地上的掌柜看到这一幕，更是浑身哆嗦个不停。

    “完了完了，周公子被打了！”

    “周家要是知道这事，肯定会震怒！”

    他满头大汗，却不知道如何是好。

    这件事情说到底，还是因为掌柜而起，楚寻和洛水寒根本不知道实情。

    当然，周公子自己作死也是原因之一。

    如果不去得罪洛水寒，洛水寒根本不屑于和这些花花公子动手。

    ……

    随后两人便是离开了百花阁。

    楚寻叹息一声，“好好的吃个饭，也能碰上这种事情，真是晦气啊。”

    “没事，反正我们已经吃饱了。”

    洛水寒笑嘻嘻的说道，似乎完全没将刚才的事情放在心上。

    “这种纨绔弟子我见多了，皇城里的大街上，比这里更多。”

    之前洛水寒一直呆在皇宫，但经常在皇城里四处游玩，没少碰到皇城各大世家的弟子。

    她其实早就见惯了这些世家弟子的行事风格，心底也是充满失望。

    “接下来我们去哪里？”

    楚寻对望月城并不了解，好奇问道。

    “天色也不早了，我们先带你回祖宅看看！”

    说完拉着楚寻的手，朝城东方向而去。

    楚寻老老实实跟着，没走多远，便看到前面出现了一座巨大的府邸！

    这府邸上，刻着三个龙飞凤舞的大字。

    “上官府！”

    “这就是我们上官家祖上的府邸所在，不过族人都已经迁徙去了皇城，这座府邸交给老管事打理了！”

    洛水寒介绍道。

    楚寻喃喃道：“这房子可真大啊，住起来比我那破院子肯定舒服多了。”

    洛水寒莞尔一笑，“怎么会呢，夫君的院子才是最好的地方呢！”

    “你要是喜欢这里，我们可以多住一段时间。”

    “好！”

    楚寻小鸡啄米般点头，他还没有在这样的大城里住过呢。

    旋即洛水寒拉着楚寻来到府邸大门前。

    虽然说上官家族人已经全部去了皇城，但这里毕竟是他们老家，有着悠久的辉煌历史，自然不会丢下不管。

    府邸里面有着重兵把手，还有一位老管事专门负责打理。

    看到洛水寒和楚寻进来，门前侍卫们脸上露出警惕之色，纷纷拿出了兵器。

    为首的一名队长走上来，怒喝道：“这是皇家的地方，你们想做什么？”

    “识相的速速退下！”

    洛水寒拿出自己长公主的身份令牌，道：“我是上官水寒，长公主，专程带我夫君回来住一段时间！”

    什么！

    居然是长公主？

    侍卫队长接过令牌一看，顿时神色大变。

    他吓得跪倒在地，小人有眼不识泰山，请长公主见谅。

    洛水寒也没有要追究的意思，淡淡道：“去将管事叫出来！”

    “是！”

    队长答应下来，飞快地跑进了府邸里面。

    随后，一个身穿宫服的老人从里面颤颤巍巍走了出来。

    “老奴见过长公主！”

    洛水寒打量了这老人一眼，“你叫什么名字？”

    “老夫齐名，是这皇族府邸的管事，在此已经有三十余年！”

    “公主远道而来，老奴不知，请公主责罚！”

    其实倒也不能怪这老管事，洛水寒和楚寻打算来望月城的时候，根本没有通知过任何人，都是临时想到的。

    洛水寒点点头，“不知者无罪，下去吧，给本公主还有夫君准备一间上好的屋子！”

    她要的不是两间，而是一间。

    瞬间就让齐名明白了两人之间的关系，非常好。

    齐名小鸡啄米般点头，“公主好驸马请进，老奴这就让下人去准备！”

    说着打开了府邸大门，将洛水寒和楚寻请到了正厅。

    同时，还将府邸里的下人全部召集了起来，欢迎长公主和驸马回归祖宅。

    楚寻看着洛水寒趾高气昂的样子，不由得轻笑起来。

    “怎么了？我哪里做的不对吗？”

    洛水寒转头问道。

    楚寻摇摇头，“我只是没想到，媳妇在外面居然这么厉害，我完全派不上用场嘛！”