
    院子角落里种的花花草草，全都是万年罕见的极品灵草，灵气浓郁到了极致。

    那古树，更是万年难得一见的灵树。

    就连院子里的桌椅，摆设，全都被庞大的天道气息包裹，这里简直比仙境还要仙境！

    进来第一眼，就让洛水寒晕了。

    这哪里是人住的地方？

    就算仙人，恐怕也住不起这样的环境吧……

    她曾经有幸见过仙人下凡，那位仙人身上的天道残蕴，甚至都没有楚先生院子里的十分之一浓厚！

    然而这些还不算什么……

    当洛水寒进来之后，四小只纷纷冲上前，拼命的在新女主人面前讨好起来。

    九尾妖狐嗖的一下，从地面跳到了洛水寒怀里。

    洛水寒只看到眼前一个白乎乎团子扑到自己怀里，下意识伸手接下。

    然后定睛一看，整个人又晕了一下……

    这是，传说中的九尾妖狐？

    天！

    传说九尾妖狐千年才能修行出一尾，而且妖狐被人类猎杀，已经濒临灭绝！

    她美目瞪大，心中充满震撼，自己居然看到了传说中的上古灵兽！

    这还没完……

    紧接着，似乎有什么东西在洛水寒腿边轻轻蹭了一下。

    洛水寒低头一看，惊讶的微微张开了小嘴。

    那是一只身上散发出强大的凤凰气息的母鸡！

    很明显，这是凤凰化形变成的母鸡，身上带着浓郁的火属性气息，尾巴上一缕火红，想挣扎至高无上的火焰法则之力！

    炽火凤凰用脑袋不断在洛水寒脚边轻轻蹭着。

    心里却在哼唧哼唧的想到：要不是看在你要成为女主人的份上，本凤凰才不会屈尊来讨好你呢！

    女人，别得意太早！

    说着，又不甘心的用脑袋蹭了几下……

    不止是两小只，大黑狗和金目灵猴，也欢快的在洛水寒面前讨好起来。

    金目灵猴手舞足蹈，大黑狗则是哈赤哈赤的在洛水寒面前表示友好。

    洛水寒彻底呆了！

    这是金目灵猴，还有传说中的地狱九头犬！

    天哪，她到底来到了什么地方！

    洛水寒美目一下瞪得老大，心中砰砰直跳起来。

    楚寻发现身后的人似乎没有了动静，回头一看，不禁笑了起来。

    “这些小家伙平时很不喜欢陌生人，没想到对公主如此有好感！”

    “你们这些家伙，快点让开，公主可是千尊之躯，不要弄脏了公主！”

    说着朝四小只呵斥起来，挥手作势要将他们赶走。

    听到这话，洛水寒心中又是猛地一跳。

    连忙上前抓住楚寻的手。

    她还是第一次触碰到陌生男子的手，脸上一红，道：“楚先生，没关系的，我也很喜欢这些小动物。”

    紧张的状态下，她都忘记了自己公主的称呼。

    楚寻一愣，下意识点了点头，不好意思的将手抽了回来。

    “怠慢公主了，抱歉，公主随我进屋吧！”

    “嗯！”

    洛水寒现在应完全处于一种懵逼的状态了。

    就连小青拉了她好几下，都完全没有反应过来！

    ……

    一旁，书怀瑾和阴冥羽几个女弟子躲在角落里暗暗观察。

    “我就说了公主人不错吧，一点架子都没有！”

    林夕得意道，“不过公主真的好漂亮啊！”

    书怀瑾则是疑惑道：“二师妹，你发现美，公主反应好像和昨天不一样，有点笨笨的样子！”

    阴冥羽忍不住笑了起来，“大师姐你说错了，公主这是被我们英俊的师傅给迷倒了，所以反应变得迟钝了！”

    “等你以后碰到自己喜欢的人，也会变成这样，知道了吗？”

    书怀瑾脸上一红，反驳道：“才不会，我只喜欢师傅，以后这辈子我都要跟师傅待一起！”

    阴冥羽美目一下瞪得老大。

    这怎么行？

    等等，大师姐该不会暗恋上了师傅，不好意思说出来吧！

    她转头死死盯着书怀瑾，书怀瑾忽然不觉，只是关注着楚寻和长公主之间的互动。

    忽然之间，阴冥羽觉得的自己明白了什么。

    大师姐居然喜欢师傅！

    这可是大忌讳啊，不行，自己一定要替大师姐保守秘密，不能讲这件事情说出来！

    想着，阴冥羽在心中默默下定了决心。

    ……

    很快，洛水寒便是被楚寻请到了屋子里。

    看到满屋子的摆设，全部充满了比外面更加浓郁的天道残蕴，这一次，洛水寒是真的晕了过去！

    她脸上浮现出一抹不正常的潮红，大道的气息，不断冲击着她的心神！

    终于，那根紧绷的弦被拉到极限，砰的一下断裂开来。

    洛水寒美眸一翻，当场晕倒过去！

    “长公主，长公主你没事吧！”

    楚寻眼疾手快，连忙抱住了洛水寒。

    可惜怎么喊也喊不醒！

    他顿时紧张起来，这可是长公主，大周最珍贵的女人啊，要是在自己这里出了意外可怎么办？

    紧张的目光看向小青，“这位姑娘，长公主是怎么回事？”

    楚寻看得出来，小青是陪同洛水寒一同过来的侍女。

    小青慌张摇头，“我，我也不知道怎么回事！”

    “公主她平时都好好的，怎么这次会突然这样！”

    说着小青都快哭了起来。

    她都想回皇宫，去找个御医过来。

    楚寻皱了皱眉头，想到之前几次，都有人晕倒在自己的院子里，不由得又放松了一些。

    “姑娘，别担心，来我这里的客人经常会发生这样的事情，想必公主是和她们发生了一样的情况！”

    楚寻心想忍不住想，这些修士果然是不怎么锻炼。

    一定是在上山的时候就累了，走到自己院子里来，刚好晕倒……

    他只能这么去安慰自己，其余找不到任何理由。

    将洛水寒抱着来到自己的床上，放了下来。

    楚寻道：“这位姑娘，你来照顾公主吧，我去给公主熬些汤药！”

    “好！”

    小青下意识点头，然后想起来什么，“楚先生，您，您叫我小青就行，我是公主身边的贴身婢女！”

    在皇宫里，小青可一向都是志气高昂的，哪里有现在这么恭敬。

    楚寻点点头随后便转身离开了。

    楚寻离开后，小青连忙在床边照顾起洛水寒来。

    “公主啊公主，您可千万不能有事啊……”