
    光是旅途上，两人就花了足足一个月的时间。

    途中经历了大大小小数十个城池，看到了许多美丽的风景。

    楚寻心中感慨不已，大周王朝境内，果然比境外那些荒芜的山脉繁华了太多！

    这里到处都是生机勃勃的景象，热闹的大街，繁华的商铺。

    还有各种美食小吃，风俗人情，让人流连忘返。

    一个月后，两人才终于来到望月城。

    一座巨大的城池，宛若远古巨人一般，矗立在地平线尽头。

    城池大门前，各大商行来往的车队络绎不绝，景象繁华至极。

    “夫君，这里就是望月城了！”

    洛水寒拉着楚寻的手欢快说道。

    不用洛水寒说楚寻也看到了，城门上望月城几个龙飞凤舞的大字！

    “这里有什么好玩的地方吗？”

    楚寻期待道。

    “当然多的是啦，这里是大周王朝先祖发家的时候！”

    “上官家的老家就在这里！”

    洛水寒激动道，“我可以先带你去看看先祖留下的遗址！”

    闻言楚寻不由得心动起来。

    大周皇族姓氏为上官。

    只不过，洛水寒是从了母亲的姓氏，这件事情和当时大周皇帝与洛家之间的联姻有关系。

    当然，洛水寒另外一个名字也叫上官水寒，这是洛水寒私底下告诉楚寻的。

    “走！”

    楚寻一声令下，让车夫驾驶着马车进了城。

    城内的景象更加繁华，大街小巷，全都是贩夫走卒的叫卖声。

    也有不少修行者聚集在此，但这城内不允许修行者随意飞行。

    他们穿着一身道袍，身后背着一把长剑，四处走动。

    店铺就更是琳琅满目了，还有许多修士专门开设的店铺，出售各种典籍饭煲。

    “夫君，我独自饿了，我们找个地方吃点东西把！”

    洛水寒朝楚寻道。

    楚寻点点头，于是乎，两人下了马车，也加入了周围人流的大军之中。

    此刻恰好是正午，吃饭的地方非常多。

    一番询问后，楚寻跟周围百姓打听到，这附近刚好有一座醉花楼，乃是周围最好的一家酒楼。

    楚寻拉着洛水寒来到酒楼，便看这酒楼门庭若市，客人挪移不决。

    在柜台后面的掌柜，一眼便看出楚寻和洛水寒衣着不凡，立马笑嘻嘻的迎了上来。

    “两位客官里面请，不知道想要吃点什么？”

    楚寻看周围如此多人喧哗，怕扰了两人气氛。

    于是便问道：“你们这里有包厢吗？”

    掌柜的犹豫了一下，目光一转，道：“有的有的，二楼还有最后一间，两位客观请跟我来！”

    楚寻微笑点头。

    跟着这掌柜上了二楼，来到角落里一间大包厢。

    掌柜推开房门，只见里面摆设极为精致，透出一股古声古色的韵味。

    打开窗户，还能看到对面一片巨大的湖泊。

    远远看去，好似一面镜子，将整个天地倒映其中，金色美不胜收！

    “客观，你们看，这里如何？”

    掌柜卖弄似的说道。

    楚寻连连点头，“不错不错！”

    不过洛水寒只是四处扫了一眼，表示还算满意。

    她出身皇族，锦衣玉食的生活早就过习惯了，虽然这间包厢不错，但也只是勉强入她的法眼而已。

    最主要，还是能跟楚寻呆在一起。

    想到这里，洛水寒眼底浮现笑意，让客观拿出菜谱，和楚寻点了满满一大桌子菜。

    “点这么多，咱们吃的玩吗？”

    看到洛水寒在菜谱上刷刷的点了十多道，楚寻不由得咋舌。

    “吃不完也没关系，开心就好！”

    洛水寒摇了摇楚寻的胳膊，吐着舌头道。

    她知道楚寻没有浪费的习惯，主动解释道。

    楚寻点点头，于是两人在包厢里坐下来耐心等待。

    没多久，热腾腾的饭菜就出炉了！

    不得不说，这家酒楼味道确实很不错，楚寻吃的滋滋有味，就连洛水寒这个吃遍了山珍海味的公主，都忍不住频频点头。

    然而两人吃得正高兴，忽然外面传来一阵喧哗声。

    “周公子，等等，里面有贵客，不能进去啊！”

    楼道处传来了掌柜的声音。

    旋即，又是一个男子的声音响起，充满了不耐。

    “本公子专用的包厢，今天倒要看看，是谁敢霸占！”

    说完一脚踹在包厢大门，砰的一声，大门直接被踢开了。

    旋即，一群衣着华贵的青年男女从外门走了进来。

    为首一个趾高气昂的年轻稿子，脸上带着显而易见的怒气。

    踢开大门的正是这青年。

    他身后则是一群年纪相仿的世家弟子，每个人脸上都带着傲气！

    掌柜看到这一幕，吓得脸色都白了，噗通一声跪在地上。

    “周公子，周公子，我实在不是故意的，您就原谅我把！”

    “今天客人实在太多，包厢用不过来了，小的心想，您今天应该不会过来，就把您专用的包厢腾出来给了其他客人！”

    周公子冷哼一声，“当初说好的，我直接把这间包厢给买下来了，除了本公子之外，不允许任何其他人用这间包厢！”

    “你们做生意的，言而无信，现在还怪我了？”

    原来，这醉花楼因为饭菜味道不错，加上本身生意火爆，被周公子给盯上了。

    周公子用高价在这酒楼里买了一间专属包厢，除了自己之外，不允许其他客人占用。

    这掌柜的以为周公子今天不会来，便偷偷将包厢让给了楚寻和洛水寒。

    哪里知道，被当场抓个现行！

    “周公子，饶命啊，饶命啊!”

    “小的知道错了，您就原谅我把！”

    周公子出身豪门，掌柜得罪不起，吓得在地上连连磕头。

    一旁，楚寻和洛水寒也是大概听明白了事情经过。

    不得不说，周公子的出现，非常扫兴，让他们两人一下没有了继续吃饭的兴趣！

    楚寻站起身，朝着这位周公子道：“这位公子，实在抱歉，我们不知道在和包厢是你已经买下来的，掌柜之前也没有明说。”

    “这样吧，我们现在也吃的差不多了，这就结账离开，将包厢让给你！”

    “让？”

    “本来就是我的东西，什么叫让？”

    周公子一脸冷笑，得理不饶人。