
    所以，众人并不着急催促。

    直到两女说了好一会儿之后，洛天明才咳嗽两声，示意两人停下。

    他朝着楚寻道：“你应该看明白了，接下来这一关，是考验琴艺！”

    “洛青烟是我们洛家大小姐，最擅长的就是琴艺！”

    “我们要求没有之前那么高，你不需要胜过他，只要能达到相同水准，就算你过关！”

    说完洛天明其实也有些不意思。

    因为他们一开始就没想过让楚寻通过考验。

    所以设置的这些考验，极为刁钻，难度之大，根本不是正常人能够通过的。

    最开始那头幽灵三头犬，就连他们洛家自己都无法驯服，所以才关在后面的林子里……

    第二关就更是过分了，直接派出了洛家棋艺最精湛的大长老和楚寻进行对弈。

    没想到，楚寻居然还赢了，还将大长老逼的当场吐血！

    不过这第三关就没有那么容易了。

    对于洛青烟的琴艺，洛天明心中有着绝对自信。

    洛青烟和洛水寒一样，很早就离开了家族。

    不同的是，洛青烟是去了一个更加强大的势力，在那里深造了很长一段时间，并且得到了大能的指导。

    入侵洛天明可以肯定的说，洛青烟的琴艺，绝对是大周王朝第一人。

    以后甚至有可能超越当年的九指琴魔！

    “楚公子，你准备好了吗？”

    说完洛天明朝着楚寻询问道。

    楚寻点点头，“没问题！”

    比试琴艺，他最在行的可就是这个了，这一关简直是老天爷都在帮助他！

    洛青烟很擅长察言观色，看到楚寻脸上露出的自信神色，不由得诧异了一下。

    她朝着洛水寒道：“三妹，看来楚公子很自信啊？”

    洛水寒神秘一笑，道：“大姐你可要小心了，我家夫君别的不擅长，最擅长的可就是琴艺了！”

    听到洛水寒对楚寻的称呼，洛青烟不由得诧异了一下。

    两人之间，已经亲密到这种程度了吗？

    而且，洛水寒是知道自己的底牌的，居然如此自信……

    难道……

    这个楚寻真有那么厉害？

    洛青烟也是心高气傲之人，心中忽然就有些不服气，升起了一股好胜之心。

    “来吧，楚公子！”

    她轻轻一笑，随后和楚寻一同来到凉亭之中。

    其余众人，则是在湖边耐心等待。

    站在湖边，也能听到凉亭内传出的琴音，更别说这些洛家的老古董一个个修为精湛的很，听力自然不会差到哪里去。

    ……

    凉亭内，有一方石桌，上面摆着一尊古琴。

    洛青烟道：“这是当年九只琴魔前辈曾经用过的一把古琴，天谕，后来九只琴魔前辈得到了更好的琴，便将其赠送给了我的师傅！”

    “之后，师傅又将此琴转送给我！”

    听完楚寻点了点头。

    原来是九指琴魔前辈的琴声，说来也巧，他院子里的那把古琴不也是九只琴魔前辈的嘛？

    不过背箱空间有限，楚寻没有带过来罢了。

    “看来以后出门还得多带点东西，不然就塞在水寒的储物戒里好了！”

    楚寻心中想着。

    不由得又有些苦恼，到现在自己都还不能修行，不然的话，就可以使用储物戒了，多少东西都能随身携带。

    看到楚寻面无表情的样子，洛青烟再也无法淡定了。

    这可是九指琴魔前辈曾经用过的古琴，这家伙怎么一点反应都没有？

    他到底懂不懂琴，但凡懂琴之人，听到九指琴魔这几个字，都无法无动于衷！

    故意的，一定是故意的！

    想要扰乱自己的道心，然后出奇制胜！

    洛青烟忽然笑了起来，她觉得自己看穿了楚寻的战术。

    “楚公子，你远道而来，是我们洛家尊贵的客人，就让你先来如何？”

    闻言，楚寻终于回过神，点点头道：“没问题！”

    说完大咧咧在石桌边坐了下来，开始弹琴。

    她深深吸了口气，让自己迅速冷静下来，开始聆听楚寻的琴音。

    包括湖边的洛家众人，也是竖起了耳朵，唯独洛水寒一脸冷静自信的表情。

    这道考验出来的时候，她就知道楚寻赢定了。

    接下来，就看看大姐输掉之后是什么反应了！

    “跟夫君呆在一起，比在皇宫有趣多了！”

    洛水寒心里默默想道，忽然迷恋上了这种和楚寻在一起的感觉。

    ……

    很快，楚寻便开始弹奏了。

    这次他选择的曲子是高山流水。

    洛家位于深山野林中，周围青山绿水，弹奏这首曲子最合适不过！

    嗡……

    很快，他开始弹奏。

    当第一个琴音发出的一刹那，洛青烟便瞪大了美目，眼中流露出极度不可思议的神色。

    好听！

    那琴音之中，蕴含的旋律，和洛家周围的景象完美契合在了一起。

    随着琴音继续响起，洛青烟仿佛听到了流水的声音，山中鸟儿叽叽喳喳，沉浸在一种怡然自得的气氛中。

    她闭上双眼，很快就感觉整个身心都放松了下来，好像娇躯被泉水冲洗，洗涤了心中所有的尘埃。

    而湖畔，那些洛家的老者更是如此，闭上双眼，沉浸在了美妙的旋律之中。

    “好听，真是太好听了！”

    “没想到世上居然有如此动听的旋律……”

    “太优雅了，这曲子简直和我们洛家周围的景色完美融合在了一起！”

    “你们太吵了，都给我闭嘴，好好听！”

    “啧啧，简直是一种享受啊！”

    长老们享受的同时，心中忍不住震惊起来。

    这曲子……比洛青烟弹奏的还要好听！

    他们在洛家，自然没少听洛青烟演奏，但比较起来，洛青烟差了不止一个档次！

    这楚公子，真是一位神人，什么都精通！

    ……

    尤其是在旋律之中，一股天道残韵渐渐弥漫开来，使得所有人都感觉到了神识之中的波动。

    在那股大道残韵的冲击下，他们的境界居然开始松动了，出现了即将突破的迹象！

    不过，这琴声并没有持续太久，眼看着就要突破的关头，楚寻演奏完毕，忽然停了下来。

    楚寻从座椅上站起，朝着湖边众人大声喊道：“诸位，我弹完了！”