
    “既然你知道，那就再好不过了！”

    洛水寒点点头，旋即目光看向楚寻，道：“夫君，你也试着挑战一下这个阵法嘛？”

    看到刚才楚寻毫无压力的将她拉回来。

    洛水寒就知道，自己夫君一定有本事通过这道阵法。

    她心中非常好奇，这阵法破开之后，会出现什么样的景象。

    楚寻一脸为难，“这……不好吧！”

    “还是把阵法留给其他修士破解，咱们低调一点怎么样？”

    “夫君！”

    洛水寒摇着楚寻的手，撒娇起来。

    周家一行人看到这一幕，震惊的眼珠子都要瞪出来……

    高高在上的天之娇女，在楚天生面前居然是这么一副姿态！

    实在太可爱了！

    楚先生真是艳福不浅啊！

    不少男子羡慕的心里痒痒的……

    楚寻无奈，只能答应下来。

    想到刚才自己进入阵法，似乎也没出什么大问题，接下来应该是安全的。

    “这阵法怎么破啊？”

    楚寻问道。

    洛水寒道：“只要走到阵眼位置，就是阵法最中心那里，自然就会破开！”

    说着推了推楚寻。

    楚寻只能再次进入阵法。

    结果，这次和之前一样，居然还是什么事情都没有发生。

    之前还抱着怀疑态度的修士们，这下确定了。

    这位楚先生果真是神通非凡啊，连阵法对他都不起左右！

    “这……起码是大乘期之上啊！”

    “难道这位楚先生已经达到飞升境界了？”

    众人暗自推测起来，却发现他们根本看不透楚寻的修为。

    怎么看，楚寻都是一个再普通不过的普通人。

    然而，这才是让他们真正觉得恐怖的地方！

    这是何等神通手段，才能彻底掩盖住自己身上的气息啊！

    只见楚寻在阵法外围区域停留了一段时间。

    确定阵法没有发动之后，楚寻脸上露出轻松的笑容。

    大步朝着阵眼方向走去。

    众人呼吸顿时急促起来……

    一步！

    两步！

    三步！

    眨眼……

    走了十步，阵法丝毫没有触发的迹象！

    而这时，楚寻已经来到了阵法中间的位置，距离阵眼，只剩下最后十步！

    楚寻深吸口气，不由得紧张起来。

    毕竟剩下这十步的地方，他还没有去过。

    也不知道接下来会不会触发阵法。

    “别触发，阵法千万别触发啊！”

    “老天保佑，让我平安回去！”

    楚寻心里默默祈祷着，再次迈出脚步。

    ……

    他速度加快，飞速的前进。

    这一次，依旧没有丝毫阻碍，很快的，楚寻来到了阵眼位置！

    “什么？他真的达到阵眼了！”

    “我的天，剑神阵居然被人破开了……”

    “多少年了，终于有人可以破开这阵法，太厉害了！”

    “不知道接下来会出现什么！”

    众人激动的议论起来，周家一群人更是震惊的无法形容。

    没想到楚先生实力如此了得。

    亏他们之前还想来找楚先生麻烦……

    这要是真动起手来，他们这些人只怕连怎么死的都不知道！

    轰！

    下一刻，便是听到大地深处传出来一声闷响，整个阵法迅速的崩溃开来。

    阵法纹路上散发出忽明忽暗的光芒，阵法的气息开始逐渐消失……

    而与此同时，在阵眼位置，一道异样光芒浮现出来，很快的，化作一道光柱冲天而起！

    “这是……”

    “诛仙剑！”

    “那可是剑神生前使用的兵器，诛仙神剑！”

    “剑神实力超然，传闻他曾用此剑斩杀过一位仙人，没想到，飞升之前，剑神前辈居然将这把宝剑留在了凡间！”

    一下子，所有修士羡慕的眼睛都红了。

    那可是诛仙剑，斩杀过仙人的神兵！

    现在就这样被楚前辈给得到了！

    光芒渐渐散去，楚寻才看到周围阵法已经消失不见，他身前的地面上，出现了一把银色的长剑。

    这长剑一看就非同寻常，无论剑柄，还是剑身，都打造了异常锋利！

    一股凌厉的气息从剑身上散发出来，即便楚寻这个完全不懂修行的人，都能感觉到那股锋芒毕露的气息。

    “好锋利的剑！”

    楚寻吓了一跳，上前小心翼翼将此剑拔出。

    蹭！

    拔出来的刹那，剑身之上，传出一阵轻啸，似乎是因为出现在世界而感觉到喜悦。

    可惜，楚寻也只能看看而已。

    他没有修为，拿着这把神剑完全就是浪费！

    “夫君，恭喜！”

    不远处，洛水寒满脸兴奋的欢呼道。

    楚寻笑了笑，心中一动，回到洛水寒身边，将诛仙剑递给洛水寒。

    “这把剑，送给你了！”

    嘶嘶！

    周围一阵倒抽冷气之声！

    这楚先生，居然把诛仙剑送给了长公主。

    就算是夫妻，都会因为这样的神器而斤斤计较，可楚寻先生眼都没眨一下，说送就送。

    “楚先生好帅，实在太有风度了！”

    “我要是能嫁给这样的郎君，死而无憾了！”

    “真是羡慕长公主啊……”

    周围的女修，一个个眼睛都放出了光来，羡慕的不行。

    感受到周围无数人的目光，洛水寒心中砰砰直跳起来。

    这个夫君……每次都这样！

    弄得她怪不好意思，可是偏偏又让她忍不住欢喜……

    “你……你自己不用吗？这可是诛仙剑呐！”

    洛水寒有些失神的喃喃自语道。

    楚寻笑道：“我可不会在外面打打杀杀，拿着这把剑也没什么用，给你用才能发挥他的价值！”

    闻言，洛水寒不再犹豫，羞涩的点了点头，结过了楚寻递来的诛仙剑。

    看到两人含情脉脉的对话，周围众人更是羡慕的不行了！

    甚至有人拍手叫好。

    “楚先生人中龙凤，简直是我辈修士的楷模啊！”

    “是我们所有男人的楷模，哈哈哈！”

    许多人都对楚寻赞叹起来。

    弄得楚寻都有些飘飘然了。

    “这里人太多，我们还是赶紧下山去把！”

    楚寻朝着洛水寒道，脸上微微有些发红。

    洛水寒羞涩的点了点头，旋即拉着楚寻的手下山而去。

    众人看着小两口牵手下山的画面，心中又是一阵感动。

    唯独周家长长松了口气，总算把长公主和楚先生送下山了……

    得罪了这两人，周鼎天简直不知道周家会是什么下场……