
    这其中有一条河水环绕，河上面修建了一条木桥。

    木桥周围，全都是洛家修士在守卫。

    洛水寒带着楚寻一步步穿过洛家的桥梁，感觉到周围那些洛家高手投来大量的目光，楚寻感觉整个人都有些不好了。

    好像进了狼圈一样。

    不过再一想，他可是已经和洛水寒订婚了，将来洛家的小舅子，有什么好怕的！

    想到这里，楚寻咳了两声，骄傲的抬起了脑袋。

    ……

    走了大约半个时辰，两人终于被带到山谷之中，洛家大府门前。

    这里又有一群侍卫把守，简直连一只苍蝇都飞不进去。

    一番询问后，这寻侍卫和之前守在山谷外的洛家弟子们，表情几乎一模一样，连忙打开了洛家大门。

    至此，楚寻算是正式踏入了洛家。

    大门前的侍卫急急忙忙去通知家族里的长辈。

    很快，几个老者从前面正厅里走了出来。

    这几个老者一身华服，一看就是养尊处优久了，一副高高在上的姿态。

    但此刻，众人脸上都带着极为热情，和善的笑容，远远便朝着洛水寒招呼起来。

    “水寒！”

    “三姑娘总算回来了！”

    “这么多年，也不知道回来看看我们这些老家伙一眼！”

    几个老者叨唠着上前，仔细端量起洛水寒来。

    结果一看，洛水寒现在长得这样天姿国色，眼中都是忍不住露出惊艳之色。

    “这么多年不见，没想到三姑娘出落的如此动人了啊！”

    “不愧是羽馨的女儿啊！”

    “三姑娘这些年有没有勤修苦练，修为可有落下？”

    “这次回来了就多呆一段时间，你天生身体，我们专程为你准备了大补的灵物，一定能帮你修为突破一个层次！”

    听着众人叽叽喳喳在耳边说个不停，洛水寒勉强的笑了笑。

    “外公，外叔祖父，三祖父，大长老……”

    楚寻在一旁一边听一边数，到后面整个人都有些晕了。

    十多个直系亲戚，连名字都记不过来！

    而且这还是外公一辈的，除此之外，还有叔叔阿姨这些辈分……

    这时，这些洛家长辈也是注意到了站在洛水寒后面的楚寻，一个个投来探究的目光。

    最终，年纪最大的一位老者缓缓开口了，询问道：“你就是那个叫楚寻的年轻人？”

    楚寻心中一跳，连忙点头道：“见过……洛老前辈，晚辈正是楚寻！”

    老者便是洛水寒的亲外公，洛天明。

    他目光不断审视着楚寻，渐渐的，眼中不由得露出诧异之色。

    他可是渡劫九重的修士，这般打量之下，居然看不透对方的修为？

    反倒是一股天道残蕴的气息萦绕在眼前这青年周身，使得自己越发琢磨不准对方的虚实。

    这怎么可能？

    洛天明活了一辈子，只在仙人身上才感受到过天道残韵的气息，凡间修士，根本不可能修炼出来。

    难道这小子是仙人？简直天方夜谭！

    这个理由洛天明自己都不信。

    他勉强一笑，“久闻楚公子大名，欢迎欢迎！”

    说着，便伸手招呼洛水寒，示意他们一起进去。

    洛水寒点点头，拉着楚寻的手，跟着众人走进洛家大厅中。

    这个细节，自然没有瞒过洛家一众长辈的双眼。

    众人心中诧异不已！

    虽然洛水寒回来洛家的次数不多，但他们都是知道的，洛水寒可是大周王朝的长公主！

    性格清冷自是不必多说，大周多少男子想要追求洛水寒，最后却连对方的面都见不到！

    可现在，他们的长公主，居然主动牵起一个男子的手？

    根据他们得到的消息，洛水寒似乎和楚寻认识还没有多久……

    而且，在众人看来，这楚寻实在有些名不副实。

    都说是绝世高人，被传的神乎其神，但真实战绩，却没有一个人看到过！

    众人心中不由得揣测起来，洛水寒会不会是被楚寻给骗了！

    当然，这话他们也不敢明着说，只是在心里多了一层考虑。

    来到打听之后，便有专门的下人端来茶水，给众人一一倒上。

    话题依旧停留在洛水寒身上，长辈们嘘寒问暖，关心着洛水寒在皇宫里的生活。

    还有的则是拉着洛水寒的手许久，说起她小时候的事情。

    洛水寒心中无奈，小时候那么遥远的事情，她早就忘的一干二净了。

    说了足足一个多时辰，洛水寒最终受不了了。

    她打断道：“现在我跟夫君住在一起，一切都很好，不劳叔叔伯伯们费心了！”

    这话一说，整个大厅里气氛忽然安静下来。

    众人脸上表情诡异的可怕……

    要知道，洛水寒可是长公主！

    两人只是刚刚露出个眉头，还没有明确定亲，这就开始住在一起了？

    要是被这个叫楚寻的年轻人坏了贞洁，传出去还怎么得了？

    而且，洛水寒居然现在就开始称呼楚寻为夫君了！

    这是认定了对方？

    一下子，所有人目光全部转向了楚寻。

    如果眼神可以杀人的话，楚寻觉得他已经死了……

    洛水寒皱眉道：“这是我自己的决定，和夫君无关！”

    “就算是这样，那也有些为时过早了，将来的事情谁知道会怎么样！”

    洛家族长，也就是洛天明站了出来，厉声呵斥道：“你是女孩子，婚姻大事，如果出现了什么变化，吃亏的最后总是你！”

    “我相信夫君，他对我很好！”

    洛水寒强度依旧强硬，但声音却温柔了几分。

    熟悉洛水寒的人就知道，她心中已经下定了决心，不然不会当着所有人的面这样说。

    洛天明长长叹息了一声，目光也随之转向楚寻。

    楚寻顿时浑身汗毛都竖立了起来。

    在这些长辈的注视之下，他感觉浑身都不自然。

    不过，楚寻也有自己的血气，洛水寒很快就要成为他的弟子！

    他要像个男人一样站起来，证明自己！

    “诸位洛家长辈，请放心，我很喜欢水寒，这辈子我都会对她好的！”

    洛水寒眨了眨眼，压根没有想到，楚寻会当着这么多人的面，说出这样一番话来。

    顿时脸上浮现一抹红晕，羞涩的低下了头……