
    天音山的门规可比黑铁宗要严厉的多。

    两人刚降落下来，就有一群在山脚下巡逻的弟子围了上来。

    “你们是什么人，何故擅闯天音宫！”

    让人惊奇的是，这些弟子居然清一色都是女修，各个长得貌美如花，一身雪白的长裙，宛若飘飘仙女一般。

    楚寻抱拳道：“在下楚寻，受天音宫宫主邀请，前来拜见！”

    “楚寻？你就是那位楚先生？”

    为首一名面容姣好的女修吃了一惊，“传闻洛师姐就是得到了楚先生的指点，琴艺突飞猛进，如今修为已经达到了渡劫巅峰！”

    “原来是楚先生，失敬失敬！”

    楚寻不好意思道：“哪里有你们说的那么神奇，不过是和洛大小姐切磋了一番琴艺而已，我并没有指点他什么！”

    女修道：“楚先生太客气了，请跟我来，我这就带你们上山！”

    于是就这样，楚寻和洛水寒跟着这些弟子，朝着山顶方向走去。

    天音宫境内，除了长老之外，普通弟子是不允许御剑飞行的。

    楚寻和洛水寒作为客人，自然也遵守这些规则，表示对天音宫的尊重。

    上山途中，又看到有不少天音宫弟子，零零散散分布在山林中，修行琴音。

    悦耳的琴音从四面八方传来，宛若白鸟争鸣，给人一种心神舒畅的感觉。

    “这天音宫，可真是个好地方啊！”

    楚寻赞叹道：“走到哪里都能听到美妙的琴音！”

    “楚先生过赞了，这些师兄姐们只是在修行而已！”

    为首那女修有意和楚寻搞好关系，说了不少恭维的话。

    这倒是弄得一旁的洛水寒微微不爽起来，好几次暗中扯了几下楚寻的胳膊。

    楚寻咧了咧嘴，便不再多问什么。

    不过他又发现，这天音宫也完全都是女弟子，也有极少数男性弟子。

    但也是一个个五官清秀，举止投足斯文的很，或许和他们修行的方式有关系！

    走了半个时辰，众人才终于来到山顶。

    那女弟子飞快的跑去大殿通知宫主。

    很快……

    一个身穿水墨长裙的妙曼女子从大殿里走了出来。

    这女子容貌说是倾国倾城也不为过，雪白的肌肤，水汪汪的大眼睛，五官精致的挑不出任何瑕疵。

    女子身后，跟着一群其他女修，也都年轻貌美。

    但实际上，这些都是天音宫的长老，一个个都是活了至少上千年的老妖怪！

    洛青烟赫然也在人群之中。

    看到楚寻和洛水寒过来，脸上充满了惊喜之色。

    “楚公子，三妹，你们来了！”

    洛青烟飞快的跑上来道。

    洛水寒笑眯眯道：“大姐，我们又见面了！”

    洛青烟点点头，和洛水寒絮叨了一会儿，开始介绍其天音宫的宫主来。

    “这是我师傅，天音宫宫主，冰璃！”

    洛青烟道：“我师傅听说了楚公子的事之后，执意让我邀请楚公子来做客，还想和楚公子上交流一番琴艺上的造诣！”

    楚寻有些受宠若惊，朝着那身穿水墨长裙的女子一拜，道：“楚寻拜见天音宫宫主！”

    冰璃一直在暗中观察楚寻，见对方彬彬有礼，不由得心生好感。

    她虚扶一手，轻笑道：“楚公子多礼了，以你的身份，能够造访我们天音宫，是天音宫的福气才是！”

    说完两只小手拱在一起，朝楚寻微微一拜。

    “冰璃，见过楚公子！”

    楚寻越发有种受宠若惊的感觉，连忙和对方客气了一番。

    最后，冰璃邀请楚寻和洛水寒进入大殿说话。

    ……

    “那位就是传说中的楚先生？”

    “是啊，洛师姐就是在他的指点下突飞猛进，据说他的琴艺比很多长老还要厉害！”

    “不然宫主也不会亲自出来迎接他了！”

    “好想听一听这位楚先生的琴声啊……”

    大殿门前的广场，聚集着很多天音宫弟子。

    见到冰璃亲自出来迎接一个陌生男子，众人全部好奇的看了过来，很快就明白发生了什么。

    ……

    楚寻跟着天音宫宫主进入了大殿，在座下落座，不一会儿就有侍女端来茶水。

    “楚先生远道而来辛苦了，这是我们天音宫的特产，妙音茶！”

    “喝下此茶之后，脑海中会有玄音回荡，让人心情也跟着变得舒畅起来！”

    冰璃身边，一位长老热情的开口介绍道。

    楚寻点了点头，端起茶喝了一口，果然，茶水入口之后，换做一股暖流在五脏六腑流淌起来。

    旋即……

    体内似乎有一道道微弱的琴音响起，让人感觉回味无穷。

    “好茶，真是好茶啊！”

    喝完之后，楚寻赞不绝口的说道。

    冰璃脸上露出笑意，喝完茶，接下来就可以说正事了。

    她缓缓开口道：“青烟自从听过楚先生的琴音之后，就得到了启发，琴艺突飞猛进，让我这个做师傅的都惊讶不已！”

    “我心中好奇难耐，最后实在忍不住，才邀请楚先生走这一趟，劳烦楚先生了！”

    楚寻摇头道：“哪里哪里，正好我和媳妇也想出门走走，不辛苦的！”

    听到楚寻直接称呼旁边那个貌美姑娘为他媳妇，周围长老神色微微变得古怪起来。

    这称呼……也太俗气了！

    高人都是这么特别的嘛？

    洛水寒更是脸上一红，羞的好不意思开口，轻轻在楚寻胳膊上掐了一下。

    不过她心里，却是很喜欢这种感觉……

    冰璃微微一笑，道：“楚公子，现在是否可以给我们弹奏一曲？”

    她心中实在忍不住好奇，这位楚先生琴艺到底有多了得。

    居然能让洛青烟取得那样巨大的突破，连她这个左师傅的都没那个能耐！

    当然，另外一方面，也是冰璃心中有一丝好胜之心。

    想在听过楚寻的琴音之后，和自己的比较一番……

    楚寻闻言点点头，道：“没问题！”

    他朝着洛水寒看了一眼，示意对方将自己的古琴拿出来。

    这次出门，楚寻可是准备周全的很，将东西全部放在了洛水寒的储物戒里。

    洛水寒点点头，旋即，便将楚寻的古琴拿了出来！

    古琴拿出来的一瞬间，整个大殿鸦雀无声！