
    包括冰璃在内，天音宫一众长老，全都瞪大眼了，死死盯着楚寻手中的古琴。

    “这是……九指琴魔前辈留下的古琴？”

    冰璃心中震惊的问道。

    楚寻点点头，“在下有缘见过琴魔前辈留下的残魂，他将这把古琴送给了我！”

    嘶！

    周围一阵倒抽冷气之声。

    这些长老，很多都是曾经见过九指琴魔的，更是清楚的知道，九指琴魔琴艺到底达到了何等境界。

    可眼前，这位楚先生，居然能得到琴魔的认可！

    “洗耳恭听！”

    冰璃兴奋的说道！

    楚寻点点头，开始弹奏起来。

    这一次他挑选的琴谱名为百鸟争鸣，又是系统奖励中得到的曲谱。

    嗡……

    只听那琴声里充满了欢快，活跃的旋律，宛若林子里一只只小鸟，在不断欢快的鸣唱，充满灵动的气息。

    很快，长老们脸上就露出如痴如醉的表情。

    “好听，真是好听啊！”

    “楚先生果然名不虚传，这样的琴艺，足以称得上天下一绝了！”

    “能听闻楚先生一曲，实乃此生之幸！”

    “我感觉我的神海出现了波动，似乎有突破的迹象……”

    长老们激动的窃窃私语起来。

    当楚寻一曲弹奏完毕之后，居然有两三位长老感觉到了要突破的征召，连忙离开大殿闭关去了。

    修为达到他们这个境界，突破不是那么容易。

    感觉到契机就是突破最大的希望，但不是马上就能突破，需要在这灵感还没消失之前，最快速度做好准备，然后开始闭关。

    冰璃坐在大殿正上，本来还想着和楚寻比较一番……

    听完这一曲，冰璃美目瞪大，本来想和楚寻比较一番的心思，彻底没了！

    她站起身，恭敬朝着楚寻行了一礼，道：“楚先生琴艺超绝，冰璃佩服，之前多有失礼，还请楚先生勿要见怪！”

    楚寻微微一笑，摆手道：“哪里哪里，冰璃宫主已经非常热情了！”

    冰璃目光闪烁了一下，笑道：“楚先生长途奔波，又为我们大家弹奏了一曲，想必辛苦了！”

    “来人，带楚先生去客房休息！”

    冰璃话音落下，便有一位长老走了出来。

    这长老也是一位女子，气质沉稳，来到楚寻面前，盈盈一笑，“楚先生，请随我来！”

    楚寻点点头，收拾好古琴，便和洛水寒跟着这长老离开了大殿。

    ……

    在天音山主峰的后面，有一排幽静的别院，是天音宫专门用来招待贵客的地方。

    楚寻和洛水寒就被安排在了这里。

    周围鸟语花香，琴音袅袅，让人感觉仿佛在仙宫。

    天音宫非常热情，除了小院之外，还专门安排了弟子充当杂役，供楚寻和洛水寒使唤。

    当楚寻到来的时候，侍女们已经将一切准备妥当，这院子已经随时可以拎包入住。

    “这里可真不错啊！”

    楚寻在院子里打量了一番，忍不住感慨道。

    洛水寒笑道：“夫君若是喜欢这里，咱们可以多住一段时间！”

    主要是因为，洛青烟也在这里，洛水寒难得和大姐聚一次，心里也想着能多说一些话。

    楚寻自然乐得答应下来。

    于是，两人在这小院里住了下来……

    而与此同时，另外一边，冰璃却没有消息，而是紧急召集各大长老，展开了一场会议。

    会议上，长老们的表情都非常凝重。

    这一次他们是想试探一下楚寻的琴艺到底如何的。

    可这一试探，却发现不得的了……

    人家的水准，和他们根本不在一个层次！

    “诸位，关于楚寻先生，你们有什么看法吗？”

    冰璃目光闪烁了一下，道：“不用避讳，想说什么，直接说就行了！”

    闻言大长老率先开口道：“这位楚先生，琴艺当真是非凡，只怕已经是仙人之流了，我等远远不如！”

    “不错，这楚先生的琴音，是我此生听过最好的，甚至要超越了当年的九指琴魔前辈，想不到如今这天下，还有这样的奇人！”

    “如果我们能想办法将楚先生留下来就好了……”

    听到这些话语，冰璃幽幽叹息了一声。

    “不可能的，楚先生是大周的驸马，同时又是黑铁宗宗主，绝不可能留在我们天音宫。”

    “驸马？”

    “我的天，他是驸马？那他身边那个女子……”

    长老们大吃一惊。

    冰璃点了点头，道：“没错，他身边那女子，便是大周的长公主，上官水寒。”

    长老们表情变得越发复杂起来。

    这样的绝世之才，他们只能错过了，实在是遗憾。

    “不知道宗主有何打算？”

    大长老好奇问道。

    她知道，宗主问这些话，绝对有着其他的目的。

    冰璃犹豫了一下，道：“你们可还记得先祖离开时留下的石窟，我想让给楚先生前去试一试！”

    听到这话，长老们顿时大吃一惊。

    每个宗门，都有属于自己的秘密……

    天音宫也不例外！

    天音宫的先祖琴仙破界飞升之时，曾在天音宫留下一处闭关的石窟！

    传闻这石窟内，有巨大的机缘。

    然而却没有人可以进去……

    因为石窟被一头强大的妖兽所保护！

    说来也可笑，天音宫的修士，甚至冰璃自己，至今都还不知道在那石窟周围保护的妖兽到底是何方来历！

    甚至到现在，他们连对方的真身都没有见过……

    这头绝世妖兽曾经放出话来，想要进入琴仙留下的洞窟，必须弹奏出让他满意的琴音。

    否则……谁也别想进去！

    数千年来，无数天音宫的修士不懈努力，都想要进入这洞窟。

    然而他们弹奏出来的琴音，始终没能让那位巨妖满意。

    至今，没有一人进过那洞窟……

    最后所有人都渐渐放弃了，甚至忘记了石窟这件事！

    此刻听到冰璃的话，众人才猛的想起来，他们天音宫还有先祖留下的石窟！

    “可是，楚先生毕竟是外人，让他来挑战石窟，恐怕不太合适把？”

    一名长老犹豫道。

    “是啊，我们天音宫的传承，平白无故的让外人得到，这也太不划算了吧……”