
    还在黑铁山的时候，洛水寒闲来无聊就会找楚寻对弈。

    她的棋艺虽然不算绝顶，但多少也是钻研过一番的。

    哪里知道，自己根本不是楚寻的对手，每次都被对方碾压！

    楚寻下棋看起来柔柔弱弱，但实际上绵中带刚，有很强的韧性！

    一旦进攻失败，最后都会被对方反败为胜。

    洛水寒也试过尝试其他风格，一开始就稳扎稳打，和楚寻进行对峙。

    结果，对面更擅长慢火煮青蛙。

    下着下着，洛水寒就发现自己陷入了绝境之中，整个过程完全没有察觉……

    想到这里，洛水寒嘴角勾起一抹得意的笑容。

    她很想看看，大长老输掉之后的表情会是什么样？

    轰轰轰！

    广场上，双方军队开始不断正面冲击，好像变成了真的战场。

    大地轰鸣，隐隐有厮杀声从石像口中传出。

    楚寻心中深深的震撼了，这些洛家老古董，看来很会玩啊，发明些这种无聊的东西来打发时间。

    不过他也觉得很有趣，便决定和对方多对弈一段时间。

    ……

    而这一边，洛天城毕竟是棋道老手，他很快就意识到不对劲了。

    自己这样强势猛烈的攻击，居然没把对方拿下来？

    在最初的慌乱之后，对方马上对防线缺口进行了弥补，守住了自己的攻势！

    怎么可能？

    之前看到的那个破绽，分明是只一个致命的点！

    洛天城不信邪，继续在楚寻的防线缺口上落子，不断发动猛攻。

    然而，三番两次下来，最终都没能吃掉楚寻的兵力，反倒是浪费了大量的时间和精力。

    而楚寻，却已经在其他位置做好了全面的布局。

    眨眼之间，局势逆转过来！

    当楚寻发动猛攻的一刹那，轰隆隆的巨响声传出！

    广场上古，数百尊石像同时发动了起来，朝着洛天城的地盘疯狂推进。

    这时候，洛家的老古董们才发现，不知道从什么时候开始，大长老的兵力，已经远远比不上楚寻了！

    “这……这是怎么回事？”

    “这场比试，大长老输了，他的兵力已经不足以支撑正面战场了！”

    “可是，刚才明明优势还很大啊！”

    “你们看，楚寻早就在暗中布置了伏兵，一直在利用防线的地形优势，消灭大长老的主力部队！”

    “此消彼长之间，局势已经彻底扭转过来！”

    洛天明也是懂一些棋道的，看完后感慨了一声，给众人解释起来。

    顿时，众人心中震撼不已。

    想不到，这位楚公子，居然还是棋道高手，连大长老都不是他的对手！

    ……

    而此刻，石台对面的洛天明，脸色已经是变得非常难看了。

    噗！

    忽然之间，他张嘴喷出一口鲜血，当场昏死过去！

    “大长老，大长老！”

    “不好，大长老昏死了！”

    “快去救他……”

    楚寻也是吓了一跳，连忙上前扶住对方，结果发现对方已经彻底昏迷。

    其余洛家族人也纷纷上来，检查之后才发现，大长老只是因为心神受到了冲击，气血动荡才导致昏迷。

    于是也跟着放下心来，只是再看楚寻，目光就变得格外复杂。

    这位楚公子，已经连续通过两道考验了！

    洛天明深深吸了口气，“恭喜楚公子，第二关你也通过了！”

    “多谢洛老前辈！”

    楚寻微微笑道。

    洛天明道：“接下来，还有第三关，准备一下，跟我来吧！”

    连续通过两关之后，楚寻心情放松了不少。

    因为他发现这考验其实也没有那么困难。

    说不定，是洛家故意放水了，只是想走形势而已，然后证明他的能力呢？

    想啊到这里，楚寻心中美滋滋的，很快便是跟着洛天明来到了一处优雅的假山前方。

    这假山里面，有山有水，景色非常优美。

    中间还有一处湖泊，湖泊正中，一处凉亭格外显眼！

    在凉亭中间，桌旁坐着一位白衣女子，她脸上蒙着面纱，远远看去，好似仙女下凡一般，浑身透出一股子圣洁脱俗的气质。

    “大姐？”

    看到那女子，没等楚寻开口，洛水寒便率先惊呼起来，眼中露出惊喜神色。

    凉亭内的女子也是缓缓站了起来，一双美眸里带着浓浓的笑意，远远看向洛水寒。

    “三枚，你可算舍得回来了！”

    女子声音也是极为好听。

    楚寻在一旁忍不住好奇道：“这是你姐？”

    洛水寒点了点头，道：“这是我大姐，洛家长女，洛轻烟！”

    “我姐姐比我只大了几岁而已，我们从小就一起长大，关系很好。”

    洛水寒眼中露出怀疑神色。

    很多小时候的事情她都不记得了，但是关于这位大姐的，倒是记得的不少。

    而且两人关系也是非常好，从小穿着一条裙子长大。

    洛轻烟从凉亭中款款走了出来，“三妹，好久不见，没想到你如今出落的这么漂亮动人了，连大姐都忍不住羡慕你！”

    听到这话，洛水寒脸上一红，“哪里啊，轻烟姐你才是最漂亮的好不好！”

    “听说这次回来，你已经准备嫁人了！”

    洛轻烟眼中带着玩味神色，旋即目光转向楚寻，“这就是我们洛家未来的女婿了吗？”

    楚寻脸上一红，忽然觉得这个洛家大小姐很会说话。

    想想也就是了，人家是大小姐，洛家的招牌人物，肯定从小就接触各种人和事，打交道的本事比他要强了不知道多少倍。

    “在下楚寻，见过洛家大小姐！”

    楚寻彬彬有礼的说道。

    洛轻烟烟嘴轻笑起来，“不用这么客气，说不定以后就是一家人了！”

    “你能来到我这里，看来已经通过前面两道考验了吧，不愧是楚公子，厉害啊！”

    楚寻连忙笑道：“不过是运气好而已，大小姐过奖了！”

    “不要说这么见外的话，你还是叫我轻烟好了！”

    洛轻烟脸上笑意更浓，随后又拉着洛水寒的手，絮叨起家常来。

    一旁，洛天明和其余洛家族人倒也不着急。

    楚寻能走到第三关，足以证明他的实力，即便接下来失败，也可以纳入洛家女婿的考虑范围之内了！