
    看到洛水寒一脸兴奋的表情，楚寻不忍心让她失望。

    他欢笑道：“想不到大周还有这样的人物，那可必须去好好看看了！”

    “嗯！”

    洛水寒重重点头，抓紧了楚寻的肩膀。

    很快马车来到了山脚下，到了这里，山路变得崎岖起来，两人只能下来不行。

    洛水寒吩咐马车回去，不用等待自己和楚寻，随后拉着楚寻上山而去。

    山间小道上，已经有不少人在登山了。

    阵法位于半山腰位置，接下来还要走不少路程……

    楚寻心情不错，四处走走看看，周围鸟语花香，景色倒是非常不错。

    不过他很快就发现有些不对劲了。

    周围和他们一同上山的人，都投来怪异的目光，还有不少人看到他和洛水寒之后，窃窃私语起来。

    “媳妇，你有没有觉得有些不对劲？”

    楚寻越发感觉这些人目光乖乖的，拉了拉洛水寒。

    洛水寒却早已经习惯了这些人的目光。

    毕竟她之前可是长公主，走到哪里都是万众瞩目的焦点位。

    所以，这些人的目光，洛水寒很干脆的选择了无视。

    “夫君，你放心，没事的！”

    洛水寒大咧咧说道，随后加快了脚步。

    楚寻无奈，只能紧紧跟上，没多久两人便是来到了半山腰。

    前方出现了一片巨大的空地，在空地周围，围着满满的人群。

    洛水寒拉着楚寻挤进人群中，便看到前面空地上有一个巨大的阵法。

    一条条阵纹纵横交错，远远看去，好似一副古怪的图像。。

    在这图像中间，有一个长剑的形状。

    无比凌厉的剑气从中散发出来，使得周围修行者眼中露出极为忌惮的神色。

    有修士想要尝试着挑战这阵法！

    只见那人大吼一声，催动体内真元，朝着阵法中心走去！

    轰！

    结果，刚一进去，这阵法就运转起来，凭空出现了无数把虚拟的长剑。

    一时之间，剑气纵横，纷纷朝着那修士激射过去！

    “不好！”

    “小心，好强的剑气！”

    “这就是当年剑神前辈留下的剑气啊，好厉害！”

    “这剑气也太凌厉了！”

    众人惊恐的尖叫起来。

    那修士也不是吃素的，敢挑战这阵法，自然要有一定的实力。

    不是什么普通人都能进入这阵法，万一承受不住那些凌厉的剑气，很可能会被当场分尸。

    只见这修士一声怒吼，浑身肌肉膨胀起来，真元爆发，形成一个巨大的钟罩，将身体保护了起来。

    轰轰轰

    剑气轰击，都被那钟罩抵挡了下来。

    然而，仅仅持续了盏茶的时间，钟罩内的力量开始支撑不住……

    那修士脸色惨白，额头上不断留下汗水，最后终于还是放弃了。

    他身躯一闪，退后到阵法外面，长长吐出一口气。

    “我不行，这阵法实在太强了！”

    “不过，这一次破阵，倒是让我领悟了不杀东西，各位有缘再见！”

    说完，修士身躯再次一闪，消失不见。

    显然是得到了不少感悟，去闭关修炼去了。

    周围众人看得羡慕不已，如此简单就得到了剑神前辈阵法的感悟，他们也想！

    可惜，这修士乃是化神巅峰修为，在场之中，绝大部分修士修为甚至不如之前那人，不敢贸然闯入剑阵！

    也有人试着丢了一块石头进入阵法。

    结果，刚丢进去的一刹那，剑气好似风暴一般席卷开来，直接将那石头搅的粉碎！

    看到这一幕，楚寻不由得倒抽一口冷气。

    “这剑神前辈，好厉害啊！”

    “再厉害也比不上我的夫君，怎么样，夫君要不要去试试？”

    洛水寒笑着说道。

    听到这话，楚寻嘴角抽搐起来，吓得退后了几步。

    “别，别叫我，我对这个东西不敢兴趣！”

    洛水寒微微失望，旋即道：“那我去了，夫君，你看好！”

    “这，这很危险的！”

    楚寻心中一跳，连忙拉住洛水寒，拼命摇头。

    “我辈修士岂能贪生怕死，只有生死之间的磨练，才能不断提升自己！”

    “再说，夫君可别忘了，我好歹也是渡劫境界的修士，这剑阵再强，我也能抵挡一段时间的！”

    说完，洛水寒一脸自信的走进了阵法之中！

    “快看，又有人进去了！”

    “真是不怕死，刚才那个化神巅峰，都只坚持了一盏茶的时间不到……”

    “嗯？居然还是个女修！”

    “我的天，她可真漂亮！”

    “这么漂亮的姑娘，一不小香消玉殒那可真是太遗憾了！”

    周围的人们纷纷低声议论起来。

    楚寻则是提心吊打，生怕洛水寒出现意外。

    轰！

    可以看到，就在洛水寒进去的一刹那，大地深处，传出一声轰鸣巨响。

    阵法里面，气流剧烈翻滚起来，好似一锅沸腾的开水！

    无数剑气从中凝聚，气息锁定在了洛水寒身上。

    看到这架势，不少人吓了一跳。

    洛水寒眼中升起昂扬的战意，“来吧！”

    她素手一挥，手中出现了一把银色长剑，挥动之间，同样无数剑气爆发出来，形成一股巨大的风暴！

    周围阵法中的剑气轰击过来，都被风暴所淹没！

    “好强，居然硬抗剑神前辈留下的剑阵！”

    “此女修为绝对远远超过了化神境界，是合体，甚至渡劫期的高手！”

    渡劫，在修行界已经是了不得的存在了。

    在境外横行多年的阴散人，当初拜入楚寻门下的时候，也不过是合体后期的层次。

    轰轰轰

    碰撞之声不断传出，宛若电闪雷鸣，整个大地都随之颤动起来！

    阵法之中，洛水寒顶着剑气，一步步朝阵法中心走去！

    只有走到阵法最中心的位置，破开阵眼，才算彻底破开了这剑阵！

    ……

    而就在这时，人群外面，又来了一群人。

    这群人赫然是周家的高手。

    有人向周家告密，告诉了周家楚寻和洛水寒的具体位置。

    得知消息的周鼎天心中狂喜，立马带着一群周家高手追到了城外深山之中！

    “敢欺辱我家二公子，本家主一定不会放过你们！”

    周鼎天得意的想到，带着一行人，气势汹汹来到了剑神阵法这里……