
    闻言，众人脸上一副无比遗憾的表情。

    这就没了？

    他们根本就没听够呢！

    再听下去，绝对可以突破的啊！

    洛天明神色复杂道：“想不到，楚公子的琴音如此进高深，实在让人佩服！”

    “看来我们之前打听的传闻是真的，这楚公子，确实是不出世的高人啊！”

    说完，洛天明看了眼洛水寒，眼中已经有了认可的意思。

    洛水寒如果真能嫁给楚寻，或许是她的机缘也说不定！

    不说别的，光是这一手琴艺，就足以名扬天下了。

    可偏偏楚寻深藏不露，如果不是他们洛家主动将其请过来，都完全不知道对方有这样高深的琴道造诣。

    这才是最让人觉得不可思议的地方。

    身怀大能，却没有丝毫显摆之意，这样的人，将来必定能参悟大道，成为一代传奇！

    其余的洛家长辈也是唏嘘不已。

    这一首琴音下来，他们算是彻底认可了楚寻，心中佩服不已。

    甚至还想继续听楚寻的琴音，让自己修得以突破！

    ……

    “我弹奏完了，接下来轮到青烟姑娘了！”

    弹奏完毕之后，楚寻朝着洛青烟微微一笑。

    洛青烟神色复杂至极。

    这还怎么比？

    能将天道残韵融入琴音之中，这样高深的造诣，就连她师傅都做不到……

    是在嘲讽她吗？

    根本就没有比下去的必要了！

    洛青烟苦笑道：“不用比了，楚公子，我认输！”

    认输了？

    楚寻错愕了一下，“姑娘何出此言，都还没有尝试过，为什么要轻易放弃？”

    听到这话，洛青烟一愣。

    看楚寻的样子完全不像是在嘲弄自己，那么，他是认真的？

    仔细品味着楚寻的话，洛青烟忽然明白了什么，心中燃烧起一股斗志。

    同时，对楚寻这里更是感动不已。

    她觉得，自己明明都已经输了，对方还在鼓励自己不要放弃，这是在引导自己往更高的方向前进！

    “好，公子，我虽然不如你，但也会尽力的展现自己，寻求突破！”

    洛青烟重重点头，坐下头开始弹奏起来。

    嗡……

    又是一道琴音袅袅传出！

    这琴音明显没有之前楚寻弹奏的好。

    但是，也是弹奏出了自己的风格，而且比之前的水准有所提高。

    在那旋律中，众人纷纷感受到了一股激昂的斗志，忍不住随之热血澎湃起来。

    “好！”

    “弹的好，比以前可好听多了！”

    众人纷纷拍手鼓掌起来。

    显然，这样的反应比起之前，就更像是在给洛青烟加油打气了！

    洛青烟也是受到了亲人们的鼓舞，发挥越来越好。

    最后不仅流畅的弹完了整首曲子，还发挥出了超长的水平！

    更关键的是，在这一次弹奏中，洛青烟自己也领悟到了一些以前从来不知道的东西。

    她缓缓起身，目光感激的看向楚寻。

    “楚公子，看来传闻是真的，你确实是一位隐世高人！”

    “青烟无知，居然想要在此考验您的琴艺，实在是班门弄斧，太失礼了！”

    感动之余，洛青烟觉得自己实在太可笑了。

    不过是在琴道上达成了一点小小的成就，居然就敢和楚公子这样的大能比。

    这位楚公子的琴音，比她师傅还要精湛很多！

    “等这次回去之后，一定要将此事告诉师傅，或许，能让师傅和楚公子结交也说不定！”

    洛青烟心中默默想着。

    楚寻微微一笑，“青烟姑娘太客气了，在下不过是熟能生巧而已，没有什么太多的技巧！”

    “对，就是技巧！”

    青烟心中一动，猛地明白了什么，“我的琴音里，就是太过于注重技巧，反而少了一些本质的东西！”

    说完洛青烟感动无比，“楚公子，太感谢您了，多亏您提点了我，不然我不知道还要在这条错误的道路上走多久！”

    楚寻张了张嘴，不知道该说什么。

    他很无语，本来只是想承认自己并不精通对方的那些技巧……

    哪里知道对方会冒出来这么多乱七八糟的想法！

    “公子，我现在有很多想法还要再去实践一番，回头再聊，我决定闭关一段时间了！”

    洛青烟觉得自己眼前出现了一道大门，一个全新的世界正在朝自己展开。

    她说完便迫不及待抱起古琴，朝着自己的院子飞了过去。

    ……

    看着洛青烟直接飞走的背影，楚寻顿时傻眼了。

    洛天明从远处走过来，好奇问道：“青烟这是怎么回事？楚公子，你是不是得罪她了？”

    楚寻摇头，连忙解释道：“不是，她说什么……她有些想法要实践一番，要自己去闭关了！”

    洛天明恍然大悟，大笑道：“这可是好事啊，看来和楚公子一番比试，让青烟明悟了不少东西！”

    他朝着楚寻抱拳一拜，“说起来，还得多谢楚公子了！”

    楚寻哪里感受洛天明这一拜，急忙让开道：“洛前辈，您太客气了，可千万别放在心上！”

    洛天明微微笑道：“楚公子心胸大度，气度超乎常人，实在是我辈修士的楷模，之前多有得罪之处，还请公子海涵！”

    “哪里哪里，你们也是为水寒考虑，我能理解的。”

    楚寻说道。

    这话更是让洛天明放下心来。

    于是，双方芥蒂就此彻底化解，其余洛家老者也纷纷凑上来，热情的朝着楚寻说起各种好话。

    看着众人满脸堆笑的模样，楚寻心中长长松了口气。

    “这下，我应该算是通过考验了吧？”

    “通过！”

    “公子何止是通过，公子的表现简直惊为天人啊！”

    “三姑娘能嫁给楚公子，那是她的福气，十辈子都求不来啊！”

    看到族人们如此恭维楚寻，洛水寒一下哭笑不得。

    之前还百般阻挠，现在又好像恨不得早点把她嫁给楚寻一样！

    但水寒心里，还是非常开心的。

    和楚寻在一起，似乎没有什么麻烦解决不了，而且每次看到楚寻那种假装害怕的样子，她就忍不住想笑。

    “好了，大家都别围在一起了！”

    最后，洛天明让众人散开，道：“楚公子远道而来，还没好好休息呢，咱们赶紧安排一下！”