
    “楚寻还会奏乐？”

    洛水寒脸上露出惊喜之色，大大方方在楚寻身边坐了下来。

    她双手托腮，目不转睛的盯着楚寻，弄得楚寻一下子怪不好意思。

    他咳嗽了两声，这才开始弹奏。

    用的自然是九指琴魔留下的古琴，这古琴一拿出来，便吸引了洛水寒的目光。

    她虽然不知道这是九指琴魔的宝贝，但一眼就看出来古琴的不凡之处！

    楚寻弹奏的是春江花月夜，一手穿越之前有名的曲谱！

    这曲谱一演奏出来，几个女弟子脸上便露出如痴如醉的表情，沉浸在那美妙的旋律之中。

    洛水寒更是睁大了眼，震撼到了极致！

    这琴声……是她这辈子听过最好的琴声，比皇宫里那些所谓的大师，不知道好听了多少倍！

    尤其是那优美的旋律中蕴含的天道残韵，让她心神都随之沉浸其中，忍不住浮现出旋律中美妙的画面！

    “好听，太好听了！”

    “师傅，再来一曲！”

    楚寻弹奏结束，弟子们意犹未尽的睁开双眼，哀求起来。

    楚寻没回答，而是看了眼一旁的洛水寒。

    只见洛水寒双目微闭，如老僧入定一般坐在那里，纹丝不动。

    他身后拍了拍对方，结果没有半点反应，不由得紧张起来。

    “水寒，这是怎么了？”

    “师傅，你糊涂了吗？”阴冥羽一脸奇怪道：“公主这是听了你的琴声，入定了啊，她等会儿就要突破了！”

    闻言楚寻更是惊讶。

    心中羡慕的同时，不由得多了几分失落。

    这些修行者真是好，听听曲乐都能突破，而自己到现在还不能修行。

    坑爹的狗系统，任务到什么时候才能结束！

    正想着，忽然一旁的洛水寒睁开美目，眼中闪过一抹星辰般深邃的光芒。

    一股惊人的气息从她身上扩散开来，瞬间笼罩了整个小院！

    这修为，赫然是渡劫第四重！

    轰的一声

    整个大地狠狠颤抖了一下，下一刻，洛水寒身上的气息变得更加磅礴浑厚起来。

    修为已然达到了渡劫第五重！

    许久之后，洛水寒眼眸中恢复神采，惊喜连连的看向楚寻。

    “我突破了，谢谢你，楚寻！”

    闻言楚寻老脸一红，不好意思的挠了挠头。

    “哪里哪里，这又不是我的功劳，是你天赋好而已！”

    说着心里又酸了一把。

    洛水寒微微一笑，牵住了楚寻的手，“你总是喜欢跟我客气，你的心意我已经知道了，陪我出去看看月亮好吗？”

    楚寻心跳猛的快了起来。

    赏月？

    是啊，现在正是月中，到了晚上，在深山之中赏月，再惬意不过。

    他点点头，紧张道：“好，我们出去走走，一边散布，一边赏月！”

    洛水寒微微一笑，拉着楚寻起身，两人朝院子外面走去。

    ……

    看着两人背影消失在院外，几个弟子顿时充满感慨。

    “看来师傅这次真的找对人了，他也很喜欢长公主呢！”

    阴冥羽感慨道。

    书怀瑾点了点头，“我以前可从没有看到师傅像现在这样过，以前在别的女人面前，他都是很淡定的！”

    说完她又想到什么，心情变得有些古怪。

    “用不了多久，长公主或许就会是我们的师娘了吧？”

    说到这个话题，阴冥羽表情也是变得有些不自然。

    “嗯，应该是吧……”

    ……

    很快，楚寻和长公主的事情，也是传到了大长老和二长老那里。

    没几天功夫，两位长老便是登门造访，还专程带来了重礼。

    “宗主，恭喜啊！”

    “这么大一桩喜事，您居然瞒着我们，实在太过分了啊！”

    两位长老迈入院子，哈哈大笑起来。

    楚寻连上一红。

    本来对于这桩婚事，他一开始是非常抵触的……

    但和洛水寒相处一段时间之后，感觉对方温柔贤淑，落落大方，确实是难得的佳偶。

    心中便不忍心再拒绝对方了。

    甚至他还想，自己何德何能，居然能被长公主看上……

    或许这就是因为自己不能修炼，给自己的弥补了！

    ……

    回过神，楚寻笑着道：“事情还没确定下来呢，所以暂时没打算说。”

    洛水寒就在楚寻旁边，听到这话，顿时心中咯噔一下，脸上笑容变得有些僵硬。

    为什么还没确定下来？

    难道他们之间，还会出现变数吗？

    想到这里，洛水寒心中忽然充满了紧张，担忧未来可能发生的事情。

    这话到底什么意思……

    是不是楚寻没有表面上那么喜欢自己？

    还是说……

    对方是在故意迎合自己？

    可既然是对方主动提亲的，那根本没有必要这样做啊。

    洛水寒皱着眉头想了好一会儿，终于决定，自己差不多是时候和楚寻摊牌了。

    一定要让他承认两人之间的关系！

    ……

    晚上，大长老和二长老就在小院里留了下来。

    还有楚寻的几个弟子，众人聚在一起，想用了一顿丰盛的晚餐。

    为此楚寻还打开了自己珍藏多年的，亲自酿造的美酒！

    那美酒之中蕴含的天道残韵，一下子让所有人全都瞪大了眼。

    只是几杯下去，众人便醉的一塌糊涂，全部倒在了地上。

    楚寻连上带着几分潮红，哈哈大笑道：“你们啊你们，酒量实在太差了！”

    “这才不到三杯，全部都倒下了……”

    “留下我一个人，多寂寞！”

    “你还有我呢！”

    就在这时，一个温柔的女子声音在楚寻背后响了起来。

    楚寻吓了一跳，还没回过神，便是一只雪白的素手，从后面绕到了他的肩膀上，将他整个人缓缓勾入了怀里。

    温香软玉。

    洛水寒精致的面庞从一边缓缓靠了过来。

    楚寻呼吸顿时急促起来，他刚才怎么没注意到，公主殿下还没有喝醉呢！

    洛水寒面带红润，凑到楚寻脸便，吐气如兰。

    “楚寻，我们回屋子里去好不好，我有些悄悄话想跟你说！”

    只见，这位长公主此刻双眼朦胧，含情脉脉，仿佛湖面上荡漾起的涟漪，景色美不胜收。

    楚寻下意识咽了咽口水，“有什么话，在这里说不行吗？”

    “不行，是我们之间的悄悄话……”