
    楚寻顿时闹了个满脸通红。

    明明没有喝醉，却好像醉的很厉害一样。

    “你……你在胡说什么……”

    “公主，你一定是喝醉了！”

    洛水寒微微摇头，“我没醉，我有话要和你说！”

    说着，整个人像是一团软绵绵的棉花一样，黏在了楚寻身上，拉着他就往房间里走。

    明明洛水寒的力气很小，但楚寻此刻却感觉有千钧之重！

    他脚步不受控制的挪动，跟着洛水寒一步步朝屋子里走去。

    进了屋子，洛水寒走的是一件事就是关上屋子大门。

    看得出来，她还是有些清醒的……

    但越是如此，楚寻反而越是不安。

    接下来会发生些什么？

    不会是……

    看到洛水寒朝自己走来，楚寻下意识退后了几步，最后一屁股坐在了床上。

    “公主，你要冷静啊！”

    “我现在很冷静！”

    洛水寒俏脸微微发红，但目光却比之前清醒了不少。

    她坐在楚寻身边，不断靠近对方，似乎想看清楚寻脸上每一个细微的表情变化。

    楚寻心中砰砰直跳，最后认命了一般。

    “公主，你想做什么就做吧，我不反抗了！”

    洛水寒一愣，“我没打算做什么，只是有话想问问你！”

    “你……你要问什么，那也直接问好了！”

    楚寻闭着眼，认命的回答道。

    该不会问自己是不是那个吧？

    这种问题要怎么回答……

    老实回答，会不会被对方看不起？

    要是撒个谎，会不会公主又觉得他太过孟浪……

    楚寻心中忐忑不安起来。

    许久，洛水寒终于问出了自己心中的疑惑。

    “你白天说的那句话，是什么意思？”

    “什么？”

    楚寻愣住了，一下子没明白洛水寒的意思。

    洛水寒一脸认真道：“就是白天，大长老和二长老过来的时候，你说的话！”

    “我们不是已经确定关系了吗，为什么你还要那样说？”

    楚寻回忆了好一会儿，才挠了挠头，“我……那个，我不是不太自信嘛，万一以后发生些什么，我也说不准啊！”

    不自信？

    洛水寒眨了眨眼，原来居然是这个原因。

    “原来楚先生也有不自信的时候？”

    她眨了眨眼，脸上露出得意的笑容，好像赢了楚寻一筹一样。

    楚寻越发觉得不好意思，“那……我还能怎么办？”

    洛水寒沉默了片刻，旋即低下了头，似乎也感觉有些羞于开口。

    许久才道：“我觉得……我们可以试着努力一下？”

    楚寻顿时呆住了。

    转头便看到洛水寒脸上一抹显而易见的红晕，美艳的无法形容。

    顿时楚寻感觉心跳都漏了几拍。

    他深深呼吸几口气，似乎明白了洛水寒的心思。

    这位长公主，好像有点喜欢自己啊？

    一下子楚寻激动起来，重重点头道：“那好，我们一起努力！”

    这话说出来，两人之间的间隙瞬间化解，洛水寒也是绽放笑颜，轻轻握住楚寻的手。

    ……

    这一天之后，楚寻和洛水寒之间关系明显亲近了不少。

    如果说之前是一种形式，那现在两人更像是真正意义上的道侣。

    不过，对于自己不能修行的事，楚寻还是耿耿于怀。

    当着长公主的面，他也不太好意思开口，最后只能放在心里。

    ……

    不过就在这一天，忽然一只飞鸽落在了楚寻的小院中。

    楚寻刚起床，走出院子，别看到屋檐上那只白色的小飞鸽，叽叽喳喳叫个不停，似乎在提醒着他什么。

    “师傅，飞鸽啊那是！”

    “我们这院子里怎么会有飞鸽呢，是谁传信给我们吗？”

    阴冥羽和书怀瑾，还有林夕早就来到了院子里，在平地上修行。

    几个女孩兴奋的指着屋檐上的飞鸽说个不停。

    楚寻也是一脸疑惑。

    他可不记得自己有什么认识的人，会传承用飞鸽传信到这里来。

    难道是境外那几个宗门，还有远在远在大秦王朝的幽煌阁？

    这时，一道身影从楚寻身边闪过，带出一阵清香。

    洛水寒从院子里飞快地走了出来。

    “这时我家族里传来的书信！”

    她轻轻伸出手，那小白格便自觉的落在她掌心之间。

    在飞鸽的脚上帮着一封书信，洛水寒打开了看了一遍，旋即脸色变得很不好看。

    “怎么，你家里发生什么事了吗？”

    楚寻上前来关心的问道。

    这段时间相处下来，楚寻也是知道了不少关于洛水寒的事情。

    洛水寒不仅是大周王朝的长公主，同时另外一层背景，更是大的吓人！

    她的母亲，乃是出自大周最强大的修行世家，洛家！

    这洛家，乃是隐世家族，实力超过堪比六星宗门，是大周境内，真正的庞然大物！

    甚至，连大周皇朝都不得不忌惮洛家三分。

    只不过皇上和已故皇后关系非常好，至今没有立新后，这也让洛家对皇族十分满意，双方关系算是比较融洽了。

    楚寻本来认为洛家和自己不会扯上关系。

    然而随着这封书信的到来，他不得不卷入其中。

    洛水寒好看的眉头紧紧皱了起来，“我家族里的长辈想让你跟我回去一趟！”

    “什么？我！”

    楚寻大吃一惊。

    洛水寒理所当然的点了点头，“你是我的未婚妻，虽然已经订婚了，但这门婚事……不是父皇一个人说了算，还得我家族里的长辈点头才行。”

    “他们想看看你到底怎么样……”

    似乎也知道楚寻并不喜欢四处走动，说完这话，洛水寒有些不好意思。

    楚寻表情一下变得精彩起来。

    “可以不去吗？”

    “不可以！”

    洛水寒瞪了楚寻一眼，伸手捏住她的耳朵，“你敢不去，我跟你没完！”

    这下楚寻没辙了，他本来就是个软脾气。

    只是要去洛家……只怕要面对不少麻烦，再加上他根本就不会修行，楚寻心里一阵发虚。

    “第二百零七件任务，前往洛家，经受洛家长辈的考验！”

    这时，该死的系统提示声再次响了起来。

    楚寻嘴角一抽，差点破口大骂起来。

    该死的狗系统，又来？

    “长辈们催促的很急，他们在信中说你早就应该主动过去的，等了这么久都没有行动，他们……很不满意。”