
    这话一说，顿时得到了长老们的赞同。

    他们也想看看，楚寻种出来的茶叶味道到底如何。

    光看色泽，闻其味道，就让他们觉得不似凡物，可毕竟没有亲口品尝，还是想要亲自试一试才知道。

    ……

    于是乎，几个侍女走上来，再次泡起茶来。

    这些洛家的侍女，都是精心培养出来的，茶艺堪称一流，甚至比一些宫廷大师还要厉害。

    很快，茶沏好了，一股清新的香气弥漫开来，在整个大厅里徘徊不去。

    “这……这真是好茶啊！”

    “比我们的凤井茶，光是气味就高出了好几个层次！”

    “我感觉自己的神海在震动，好像有要突破的迹象，天下居然有这样神奇的茶……”

    “啧啧啧，太不可思议了！”

    前一刻，还看不起楚寻茶叶的这些洛家老人，一个个脸上露出沉迷之色，像是得到了什么好玩的玩具一样。

    也不怪他们。

    洛家崇尚的是避世不出，一群老家伙整天呆在山谷里，都不知道活了多少年。

    这些人早就无聊透顶了。

    无聊的时候总给给自己找点事干，于是，不少洛家老人迷上了喝茶。

    还有的，迷上了种植花花草草，豢养灵兽之类的。

    总而言之，他们只能自己给自己找乐子，这茶道便是其中之一！

    “诸位，可以喝了！”

    楚寻笑着说道。

    现在看到这些洛家长老的反应，他忽然觉得这些人也挺有趣的！

    闻言，长老们迫不及待的抿了一口杯中的茶水。

    关于品茶他们还是很在行的，这喝茶可不能像喝水一样，一口直接灌下去。

    需要慢慢的品尝，回味其中的甘甜滋味！

    这才是茶道的精髓所在！

    品过之后，一群洛家的老顽固当场就是震惊了！

    “这茶简直是人间极品，我这辈子，还是第一次喝到这么好喝的茶！”

    “这茶叶，绝对不是凡间之物，人间极品啊！”

    “没想到，楚公子居然能种出这样的茶叶来，佩服！”

    一群长老喝完之后，全部被楚寻的茶叶所折服，对楚寻佩服的五体投地。

    他们虽然痴迷茶道，但本身可不傻。

    能种出这样的茶叶来，绝对不是一般人可以做到。

    他们都看走眼了，这位楚公子，是一位不显山露水的高人！

    长老们震惊之余，相互眼神交流起来。

    忽然想到之前他们打听关于楚寻的消息时，听到的传闻。

    据说这位楚寻，被大周百姓尊称为楚先生。

    楚先生乃是国师耗费巨大代价，从大周境外请来的高人，坐镇黑铁山，保大周一方平安！

    现在看来……

    这传闻有可能是真的！

    想到这里，不少洛家老者暗自开始转变了对楚寻的态度。

    如果真是那样的话，他们得好好琢磨一下，接下来要怎么对待楚寻和洛水寒直接的婚事了！

    “怎么样，现在你们福气了吧？”

    洛水寒在楚寻身边坐了下来，一脸得意的说道。

    看到一群冥顽不灵的老家伙，被楚寻的茶叶震惊的样子，她心里说不出有多高兴！

    “确实不错，这茶回味无穷，乃是人间极品，只是不知道，此茶叫什么名字啊？”

    洛天明赞叹道。

    他说的是真心话，看到洛水寒的未婚夫有如此表现，心中也感觉有些欣慰。

    如果楚寻真是一个有能力的人，将自己的宝贝孙女嫁给对方又何妨？

    楚寻愣了愣，道：“这是我随手种的茶，并没有什么名字。”

    “什么？如此好茶，居然连个名字都没有？”

    “暴殄天物啊，必须有个好名才对得起这茶叶！”

    “实在是浪费，如此好茶，楚公子居然自己一个人藏起来，早就应该昭告天下，让世人知道才对啊！”

    长老叽叽喳喳的开始说了起来。

    洛水寒眉头一皱，道：“我夫君不喜欢张扬，他不止是种的差好喝，还有其他的花花草草，也都不是凡物！”

    “不信的话，你们有机会可以去我夫君家里看看，只是他不喜欢宣扬而已！”

    听到洛水寒笃定的口气，洛家长辈们有些相信了。

    但毕竟面子上还放不下去。

    要是一来就承认这楚公子很优秀，岂不是证明他们很无能？

    这样想着，一位长老站了出来，说道：“口说无凭，而且，光是茶叶，还不足以证明你优秀到足以娶三姑娘为妻！”

    其余长老立马会意的点头。

    “没错，你要得到我们所有人的认可，才能娶洛水寒为妻子！”

    “向我们证明你的能力，还有才华！”

    洛水寒一听，又不高兴了，柳眉再起紧紧皱了起来。

    这些老古董怎么这么烦，总是抓着她夫君不放！

    不过就在这时，楚寻一拍桌子，站了起来。

    “好，我答应你们就是！”

    “有什么考验，尽管放马过来！”

    以楚寻的性格，往常时候绝对不会如此逞能的。

    但这一次不一样，为了自己的婚姻大事，只能挺身而出了！

    再说系统也颁布了任务，他早晚得面对这一关！

    看到楚寻勇敢的站出来，洛水寒反而呆住了。

    她知道楚寻是个什么样子的人，从来不会在外面到处张扬，也不喜欢站出来逞能。

    可这一次为了她，却坚定的挺身而出！

    看到楚寻眼中自信的光芒，飞扬的神采，洛水寒心中砰砰直跳，忽然有种沉醉的感觉。

    她也站起身，骄傲的说道：“你们想考验什么，直接来就好了，我夫君十八般武艺样样精通，绝对不会让你们看不起！”

    听到这话，长老们也是被激起了好胜之心。

    一个个都下定了决心，想要看看楚寻的真本事！

    洛天明挥了挥手，笑道：“大家都是一家人，放松点，不必如此紧张！”

    “我们也只是想看看，楚寻公子到底有没有那个能耐而已！”

    “既然话说开了，那就试试楚公子的手段好了！”

    说完朝楚寻道：“你随我们来吧，在你们来之前，我们就已经想好了考研的手段，希望你不要让我们失望！”

    “好！”

    楚寻毅然决然的说道。

    虽然答应下来，但其实……

    他心里没有半点底气！