
    “什么事，水寒姑娘直说就行了！”

    楚寻下意识道。

    洛水寒犹豫了一下，“是这样的，我这次过来，其实是打算住一段时间的……”

    “什么？”楚寻整个人都呆了，脑子里嗡嗡发响。

    “我们……我们不是定亲了吗？”

    洛水寒声音细弱蚊蝇，做为一个女孩子，让她主动说出来……

    她实在想找个地缝钻进去了。

    “定亲之前，大家总得相互熟悉一下，多多了解对不对？所以我自己做主，收拾了一些行礼过来，打算在这里住一段时间……”

    “这样也方便我们相互熟悉……”

    楚寻听完晕乎乎的。

    公主居然打算住下来了？

    他本来是想将事情给对方解释清楚，然后好好道歉一番。

    可现在……

    不知道怎么开口了！

    说实话，不忍心拒绝啊！

    楚寻咬了咬牙，犹豫了半晌，终于点头答应下来。

    他决定硬气一回，像个男子汉一样。

    既然公主都送上门来了，他总不能再拒绝吧！

    ……

    于是乎，就这样，名满天下的长公主，就这么在楚寻的院子里住了下来。

    只不过，接下来又遇到了一个难题。

    那就是楚寻的院子并不大，给了小玉儿，林夕，阴冥羽，书怀瑾各一间房子之后，这小院已经有些拥挤，没有更多的地方住了。

    而现在又多了小青和洛水寒两个人！

    堂堂大周尊贵的公主，怎么可能两个住的地方都没有？

    阴冥羽道：“不如这样，我带着小玉儿一起住，把小玉儿的房间腾出来给长公主怎么样？”

    “好啊好啊，我也想跟阴姐姐一起住！”

    小玉儿凑到了阴冥羽怀里。

    她来到楚寻小院的这段时间，几个大姐姐对她都非常照顾。

    所以无论跟谁住在一起，小玉儿心里都非常开心。

    见状阴冥羽也是笑了起来，神色柔和的抚摸起小玉儿的小脑袋。

    “那，小青姑娘怎么半？”楚寻为难地挠了挠头。

    总不可能让书怀瑾也和其他人一起挤在一个房间。

    一旁，洛水寒犹豫了一下，忽然朝着小青道：“青儿，你回皇宫去把？”

    什么？

    小青听到这话，顿时脸上露出委屈的表情。

    “公主，你是不是不想要我了！”

    “怎么会！”

    洛水寒惊讶了一下，旋即知道小青误会了自己的意思。

    她笑眯眯的凑到小青身边，在她耳边低声说了几句，说完脸上一红，迅速回到了楚寻身边。

    小青瞬间明白了洛水寒的意思。

    原来是不想自己打扰对方和楚寻的私密空间啊！

    而且洛水寒还承诺她，等两人成了以后，再让她回到自己身边。

    这下小青算是放下心来。

    长公主也是怪可怜的，这么久以来，都没有找到自己喜欢的男子。

    这次好不容易找到了，让公主放纵一下也是应该的！

    想着小青开心的满口答应下来。

    ……

    楚寻见状也是松了口气。

    “好了，接下来就辛苦公主和我们挤在眼见屋檐下了！”

    “屋舍简陋，还望公主多多担待！”

    洛水寒美眸中一亮，“哪里的话，这里环境这么好，能住在这里，求都求不来呢，是我的福气才对！”

    楚寻心跳又快了几分。

    公主是在对他放电吗？

    他怎么感觉自己招架不来呢！

    ……

    这边，小青很快便是回到了皇宫。

    回宫之后立马面见了皇上和国师。

    皇帝老爷子迫不及待的问道：“你怎么就回来了？公主呢？”

    小青笑眯眯道：“皇上，您就放心好了，公主殿下和楚先生相处的飞快愉快，她担心我打扰她的私生活，特地让我回来照看明月宫！”

    呼

    国师和老皇帝都是松了口气，脸上露出欣慰的笑容。

    国师大笑道：“我就说嘛，水寒这孩子，一定能和楚先生相处很愉快的！”

    皇帝则是叹息了一声，“希望不要出什么幺蛾子就好，我就盼望着两人能够快快乐乐的在一起，白头偕老。”

    ……

    接下来的日子，洛水寒果真就住在了楚寻的院子里。

    她开始还很小心翼翼，担心自己有什么地方，犯了楚寻的忌讳。

    然而短短几天相处下来，却发现楚寻真是和国师说的一样，意外的好相处！

    每天睡觉睡到自然醒，醒来就浇浇花，养养草，然后在院子里开始晒太阳。

    早中晚三餐也有林夕来解决。

    值得一提的是，自从修行了楚寻给的菜刀入门刀法之后，林夕的厨艺开始飞速进步。

    如今她做的菜，比皇宫里的御厨还要好吃很多。

    洛水寒吃了几次，简直爱不释口，如果不是碍于面子，她恨不得多吃碗饭……

    ……

    这边，楚寻其实开始几天也是过的心惊胆战。

    生怕自己有什么地方做的不好，让长公主不满意了，回头去和国师，皇上那里告状。

    结果发现公主是个非常好相处的人。

    每天都生活都非常安静，除了吃饭睡觉，大部分时间都和阴冥羽，还有书怀瑾一样，在院子里苦修。

    有时候还会陪着他一起晒太阳，聊天说地。

    楚寻毕竟穿越过来的，知道的乱七八糟的东西要远远多过洛水寒。

    两人在一起，有说不完的话题，小院里从此就多了很多笑声。

    特别是周围的小动物，大黑狗，小狐狸，还有猴子，大母鸡，似乎都很喜欢洛水寒。

    洛水寒修炼结束后，四小只就围在她身边，欢乐不断。

    几天相处下来，楚寻长长松了口气，这位长公主真是个好姑娘啊，没有一点架子！

    两人如果真在一起，或许以后也会过得不错！

    这样想着，楚寻心情变得美妙起来……

    心情一好，楚寻就想弹琴表现一番了。

    这天，他召集来几个弟子，还专程把洛水寒也叫了过来。

    “公主难得光顾这小院，我还没有专程迎接过宫主，今天便斗胆弹奏一曲，博公主一笑！”

    “师傅终于又弹奏了！”

    “快快快，搬凳子来听！”

    弟子们听到这话，兴奋的合不拢嘴，飞快的从屋子里搬来板凳，围在楚寻旁边坐了下来。

    当然，她们很自觉的将旁边最好的位置留给了洛水寒……