
    但眼下楚寻没有退缩的余地，只能硬着头接受考验。

    很快，楚寻就被洛天明带到了府邸后面一片林子里。

    这林子似乎是一处禁地，入口处有重重守卫把把手，而且这些守卫实力极为不俗。

    洛水寒好奇道：“外公，你们要考验楚寻什么？”

    洛天明抚须大笑，道：“考验可不止是一道这么简单，我们要从各个方面检验未来洛家女婿的能力，所以，设置了好几道考验！”

    楚寻听到这话，心中顿时咯噔一下。

    弄了半天考验还不止一道，这下怎么弄？

    这时，他已经被带着来到了林子深处。

    只见前方出现了一个巨大的牢笼，周围是高达百丈的铁栏杆。

    嗷呜！

    在这栏杆里，蹲着一头伸长数丈的黑色巨狼。

    远远看到这巨狼，楚寻就吓得走不动路了……

    这头巨狼有三颗脑袋，锋利的獠牙露在外面，六只血淋淋的大眼睛，泛出猩红的光芒！

    “这头幽冥三头犬，乃是大乘期的妖兽，是我们耗费巨大代价，才捕捉到的凶兽！”

    楚寻声音都颤了起来。

    “那和我有什么关系？”

    洛天明笑道：“接下来对楚公子的考验，就是请楚公子来驯服这头凶兽，证明自己的实力！”

    楚寻脸色一白，这不是要他去死吗？

    “就这点小事还想难道我家夫君，你们真是太看不起人了！”

    好死不死，洛水寒在旁边哼哼了一声，一下子又把楚寻的身份在众人心中抬高了几分。

    一群洛家长老不由得对楚寻刮目相看！

    在头幽冥三头犬，生性桀骜不驯，其实他们自己也没办法驯服，所以才关在这鸟不拉屎的地方……

    他们本来就打算要给楚寻一个下马威，所以将考验设置成驯服幽灵三头犬。

    没想到洛水寒如此自信。

    洛天明一愣，心中有些狐疑不定，但还是大笑道：“楚公子，请把！”

    楚寻左右为难，犹豫半晌，最后想到，横竖不过一死，说出去的话就是泼出去的水。

    这个时候，自己怎么还能退缩？

    于是，他深深吸了口气，鼓足勇气朝着那巨大的三头犬走了过去！

    “他还真的敢过去？”

    “这三头犬性格极为凶残，而且对人类有着极为强大的敌意，实力弱一些的，只怕过去就会被吃掉！”

    “哼，看看这位楚公子到底有多厉害！”

    洛家老人们叽叽喳喳嘀咕了起来。

    其他的洛家族人，也得到消息，纷纷从屋子里出来，赶到林子里来看热闹。

    洛水寒冷哼一声，这些人，太低估自家夫君的实力了！

    “夫君，加油！”

    她朝着楚寻打气道。

    楚寻尴尬一笑，深深吸了口气，朝着三头犬缓缓走去！

    他连更厉害的九尾妖狐都见过，区区一只长着三个脑袋的恶狗，这算什么！

    一步一步，楚寻来到了三头犬面前。

    三头犬也是在注视着楚寻，眼神里散发出凶残的光芒！

    这个不知死活的人类，居然敢靠近自己，找死！

    三头犬目光闪烁，恶狠狠的想到，他已经打算一口将对方吃掉了。

    然而在楚寻靠近之后，三头犬明显的愣了一下。

    在对方身上，他感觉到一股极为熟悉的气息！

    这是楚寻长期跟大黑狗呆在一起，身上沾染了地狱九头犬的味道……

    地狱九头犬，真要算起来，是幽冥三头犬的老祖！

    三头犬身上的血脉，就是从地狱九头犬体内流传下来，他还经常以此为傲。

    做梦也想不到，如今碰到的一个人类身上……居然会有先祖的气息！

    先祖不是应该在幽冥地狱吗？

    三头犬懵了，六只眼睛眨个不停，鼻子不断的嗅着。

    他确定自己闻到的味道没有错，这个人类修士身上……确实带着祖先留下的味道，而且很浓！

    难道……自己的先祖已经来到了这一界，并且和这人类在一起呆过一段时间？

    想到这里，三头犬一下激动起来。

    如果是这样，只要自己和这个人类搞好关系，岂不是就能见到先祖？

    汪汪汪……

    激动之下，三头犬高兴的叫了起来，三两下功夫冲上前去，扑到了楚寻的身上。

    楚寻半点修为没有，看到三头犬狰狞的目光一直死死盯着自己，早就吓得魂飞魄散了。

    对方冲过来的时候，身体更是做不出任何反应，直接就被扑倒在了地上！

    “看来这位楚公子不行啊！”

    “准备救人把！”

    “这三头犬状态好像不对，该不会是狂欢了吧……”

    铁栏外面，一群洛家老者也是目不转睛的盯着这一幕。

    看到楚寻毫无反抗个能力的被扑倒在地，众人摇头晃脑，毫不掩饰脸上的失望之色。

    还以为多厉害，结果一个照面就被扑倒了！

    看来也不过如此嘛！

    他们甚至都做好准备冲进去救人了……

    这幽冥三头犬可不是好相与的，大乘期的实力，在人类修士之中，都算得上是绝顶高手了！

    然而就在下一刻，眼前画风一变，使得众人无不目瞪口呆！

    直接三头犬三个脑袋同时伸出了舌头，在楚寻身上舔来舔去，哈赤哈赤的，口水不断顺着嘴角留在楚寻身上。

    甚至这三头犬还亲昵的用脑袋在楚寻身上不断磨蹭！

    这哪里是在对楚寻动手啊，分明是在讨好对方！

    一下子，所有人都傻眼了，怎么会这样？

    “这可是大乘期的凶兽，怎么一见到楚公子就这么乖巧了……”

    “我没看错吧，天啊，这家伙居然在讨好楚寻？”

    “莫非，刚才楚公子用了什么手段，让这三头犬瞬间臣服了？”

    洛家一群老古董，甚至都没有看明白到底是怎么一回事。

    一个个百思不得其解！

    洛水寒双手抱在胸前，一副悠然自得的模样，道：“我夫君的手段，哪里是你们能够看明白的！”

    老人们顿时一脸复杂。

    一口一个夫君，这婚事都还没定下，胳膊肘就已经这么往外拐了。

    看这样子，是铁了心要嫁给楚寻啊……

    而这一边，楚寻被按在地上，还在不断的被三头犬用脑袋蹭来蹭去。