
    怎么回事？

    怎么会变成这样……

    这家伙难道不是想吃了我吗？

    楚寻心中一万个问号，不过不管怎么样，三头犬没有吃掉自己就是好的。

    靠近之后，楚寻便发现，三头犬那通红的眼珠子里，此刻充满了欢悦，似乎是想和自己亲近。

    “看来这东西也不是那么可怕嘛！”

    楚寻心中放松下来，伸出手，在三头犬脑袋上开始抚摸。

    在院子里的时候，他也经常这样抚摸大黑狗，现在照葫芦画瓢来抚摸三头犬。

    刚触碰到楚寻的手，三头犬就感觉对方在手上残留的九头犬气息比身上还要浓郁！

    这个年轻人，一定经常用手抚摸地狱九头犬先祖！

    想到这里，三头犬兴奋的不断哈赤哈赤个不停，享受的将脑袋凑了上去，让楚寻继续抚摸。

    甚至他还伸出舌头，在楚寻手上添个不停，似乎想要将对方手上，先祖的气息给添走……

    看到这一幕，洛家的长老们彻底石化了！

    这三头犬，分明就是被楚寻给成功驯服了啊！

    “怎么样，现在你们满意了吗？”

    洛水寒朝着众人问道。

    一群老者无话可说。

    最后只能点头。

    “这一关就算楚公子通过了！”

    洛天明摸了摸鼻子，心悦臣服的说道。

    铁栏内，楚寻听到这话，也是常常松了口气，总算过关了！

    刚才他差点吓得半死。

    “不过，接下来还有其他的考验，楚公子，出来吧！”

    洛天明朝着楚寻说道。

    楚寻点点头，连忙从牢笼里跑出来，结果三头犬还舍不得楚寻，死死粘着他不肯放开。

    看到这一幕，众人心中更是震撼到了极致！

    一般来说，就算能将恶兽成功驯服，也只是勉强让对方服从命令而已。

    哪里像现在这样，如此忠诚，而且表现出来违背常理的高度粘性！

    “接下来还要考验什么？”

    楚寻好不容易出来，忐忑不安的问道。

    他觉得自己运气也是在太好了……

    那三头犬明明凶巴巴的样子，不知道为什么，看到自己就变得那么乖顺。

    难道是和大黑狗有关？

    楚寻隐隐猜到了一点原因，但更多的，根本想不明白。

    “随我来就知道了！”

    洛天明神秘一笑，这一次，带着楚寻换了个地方。

    地方来到洛家府邸一片开阔的广场上。

    这广场布置十分奇特，在广场中间，有一方石台，上面摆着一副棋盘。

    在周围，则是遍布着许许多多的石像。

    这些石像都是身穿铠甲的将军和战士，整个广场远远看去好似成了一个巨大的棋盘。

    “这是，要对弈吗？”

    楚寻看到这一幕，大概明白过来什么。

    洛天明点了点头，道：“没错，这一次考验就是对弈！”

    “而且不是普通的对弈，是实战对弈！”

    随后洛天明仔细解释了起来。

    原来，周围这些将士模样的石像，还有广场地面上的方形各自，和棋盘之间都是存在联系的。

    这些石像就是棋子，广场地面的方形格子就是棋盘各自。

    在棋盘上操纵棋子的同时，广场上这些石像也会随之移动，并且发生战斗。

    “那我的对手是？”

    楚寻听完忍不住笑了。

    下棋？他还是挺在行的！

    “是我！”

    这时，一个身穿吧挨炮叨唠着从人群里走了出来。

    他来到楚寻面前，自我介绍道：“老夫洛天城，洛家大长老，也是三姑娘的舒服！”

    “大长老好！”

    楚寻很有礼貌的抱了抱拳。

    洛天明微笑介绍道：“这位大长老，是我们洛家实力最强的棋道高手，楚公子，小心了！”

    洛天城微微一笑，心里想的却是，这个楚寻不可能每个领域都能做到绝对优秀！

    驭兽，茶道，这两样都很不错。

    但要说起棋道，他对自己的棋艺很有信心！

    自己已经钻研棋道数千年时间，乃是不出世的大师，这小子绝对不会是自己的对手！

    “如果没问题的话，现在就开始把！”

    洛天明说完，楚寻和洛天城相继来到石台面前。

    “前辈先下吧！”

    楚寻很客气的说道。

    洛天城顿时冷笑起来，“楚公子，你还真是自信过了头，让老夫来先手，不出一盏茶的时间，你就要坚持不住！”

    闻言楚寻一愣，“那我先来？”

    “那是自然，下棋哪里有让老人家先来的道理！”

    洛天城一脸得意道。

    楚寻算是看出来了，洛家这些老古董，在山谷里呆久了，脑子多少有些不正常个。

    他也没有废话，很干脆的坐了下来。

    想了想，楚寻在棋盘最中间直接落下一枚棋子。

    看到这第一步，洛天城顿时呆住了……

    什么情况？

    落子天元？

    不应该从四边开始下起吗？

    这小子不按常理出牌，真是嚣张啊！

    他哼哼两声，毫不犹豫的也落下一子。

    ……

    时间飞快流逝，棋盘上的棋子渐渐开始多了起来。

    而与此同时，在广场上，周围的石像也开始移动了起来。

    两人每下一步，那些石像便会朝周围的格子移动一步！

    轰！

    碰撞之下，发出沉闷的响声，整个广场都随之晃动起来，似乎随时可能崩裂。

    楚寻吓得差点从座位上掉下来，脸色惨白的看着周围那些石像。

    洛天城见状，顿时得意大笑起来。

    “怎么样，这玉石棋盘乃是老夫突发奇想，炼制而成，只要在棋盘上下棋，周围的兵佣也会随之行动，让对弈之人有身临其境的感觉！”

    “厉害！”

    楚寻有些被吓到了，发自内心的恭维道。

    看到楚寻这模样，明显是气弱了，洛天城觉得自己机会来了！

    他抓住机会，趁势对楚寻展开猛攻。

    就听到周围广场上，不断传出轰鸣声，巨大的石像重重碰撞在一起，好像城了一片战场，弥漫出金戈铁马之意！

    “大长老加油！”

    “你们，大长老的兵佣已经彻底压制住了楚寻！”

    “要不了多久，楚寻就会落败！”

    “这第二道考验，他要失败了！”

    洛家的老古董们纷纷议论起来。

    唯独洛水寒一脸自信，看到楚寻的军队被压制，也不放在心上。