
    楚寻好不容易，总算是得到了洛家族人的认可。

    一天忙碌下来也是累的够呛，终于，洛家人给他安排了住处，在一间别致优雅的小院，和洛水寒住在一起。

    小院在山谷内一处偏僻的角落里，周围有一片花林，幽静深邃，给人一种与世隔绝之感。

    “这是我小时候住的地方，没想到外公让人一直帮我打理的干干净净！”

    洛水寒进了院子，发现这院子一尘不染，竟是当初刚建造时一样，心中不由得感慨起来。

    楚寻道：“洛老前辈毕竟是你外公啊，怎么可能不关心你。”

    洛水寒苦笑，“可能是我不习惯在这样的大族中生活吧。”

    说完想起来什么，好奇的目光看向楚寻。

    “夫君，我还从来没听你说过你家人的消息呢？”

    闻言楚寻顿时心头一跳。

    家人？

    他哪里还有什么家人啊？

    上辈子就是在孤儿院长大，这辈子更不可能有什么家人了。

    楚寻苦涩道：“家里人啊……都已经不在了。”

    听到这话，洛水寒脸上露出愧疚之色，心中不由得同情起楚寻来。

    怪不得夫君一直不肯出世，或许就是因为这个原因吧。

    家人的离去，让他信心发生了巨大变化。

    洛水寒走到楚寻身边，轻轻抱住他的腰，“夫君，以后我就是你的家人啊！”

    楚寻心中一阵震动，旋即感动的抓住了洛水寒的手。

    “水寒……我能认识你真是太好了！”

    洛水寒眨了眨眼，她觉得幸运的人是自己才对。

    想到楚寻对自己这么好，心中越发甜蜜起来。

    ……

    很快，两人就在这院子里住了下来。

    这是洛水寒小时候住的院子，周围一草一木，都十分熟悉。

    第二天洛水寒便带着楚寻在洛家溜达起来。

    洛家府邸占据了整个山谷，说是府邸，其实不亚于一座小城，其内风光自是不必多说。

    据说洛家已经有数万年历史，底蕴浑厚，到处都是各种充满了历史韵味的古楼高塔。

    楚寻玩的十分高兴过，到了晚上，便和洛水寒返回洛家大殿，和洛家人一同享用午餐。

    楚寻是第一次来洛家，想到自己忘记带礼物，临时决定给写一幅对联送给洛老前辈。

    不对，现在应该说是他的老丈人才是！

    在晚饭上，众人言笑晏晏，气氛好不热闹。

    见识了楚寻的实力之后，这些洛家族人纷纷上前来讨好楚寻，说着各种恭维的好话。

    洛水寒则是一脸平静，她早就习惯了外人对夫君的恭维，在一旁默默帮楚寻剥着螃蟹，然后将蟹肉放在楚寻碗里，一副贤淑温柔的模样。

    楚寻酒量很一般，被这些人一轮灌下来，基本上就撑不住了，脸上一阵发红。

    洛水寒见状，站起身帮忙烂酒。

    “你们够了，夫君平时喝酒不多，不准这样灌他！”

    一群洛家老古董见了，呵呵一笑，便也作罢。

    这时，楚寻晃晃悠悠的从怀里拿出来一副对联。

    “这……这是送给洛家的贺礼……”

    “出发的匆忙，准备不周，还请洛家各位老……老前辈，多多体谅！”

    闻言，洛天明眼前一亮，接过那副对联，打开来一看。

    只见对联几个龙飞凤舞的大字！

    悠悠乾坤共老

    昭昭日月争光

    横批:繁荣昌盛！

    看到这对联上的大字，周围洛家族人顿时震惊的连酒都忘记喝了，脸上露出无比震惊的神色。

    洛水寒早就知道会是这样的局面，微微一笑，拉着楚寻坐了下来，帮他倒茶。

    “好字，好字啊！”

    “这字上道蕴十足，老夫活了这么久，从未见过如此好字啊！”

    “那种感觉又来了，我好像突破了……”

    “我是，这对联中蕴含的道蕴，比咱们家里收藏的那些宝贝还要浓郁啊！”

    洛家族人们震撼不已，对楚寻的字画更是赞不绝口。

    楚寻面色微醺，腼腆道：“哪里有大家说的那么夸张，这字画只是随意之作，大家……喜欢就好！”

    随意？

    随意就能写出这样的对联来！

    众人倒抽一口冷气，对楚寻这里，一下佩服的五体投地。

    “想不到，楚公子不仅擅长茶道，驯兽，棋道，乐理，连书画也如此精通！”

    洛天明震撼道：“佩服，实在让人佩服啊！”

    洛家族人相互交换眼神，内心隐隐激动起来。

    这一次他们洛家是捡到宝了啊，洛水寒如果能够嫁给楚公子，绝对能幸福！

    而且洛家也会跟着沾光，这样的大能，比那些六星，甚至七星实力的强者，厉害了不知道多少倍！

    “看来这段时间，我们必须得好好讨好楚公子才行！”

    “没错，这桩婚事才刚刚定下，我们一定要积极努力的配合，直到两人完婚！”

    “三姑娘福气也太好了，居然能被楚公子给看上！”

    洛家长辈们窃窃私语的议论了起来。

    楚寻喝的大醉，自然是听不到这些声音了。

    但洛水寒还清醒着。

    听到前几天还对楚寻充满鄙视的族人态度变成现在这样，她心中实在哭笑不得的。

    “你们这些人，太势力了，我和夫君是真心相爱，你们偏偏要在一旁胡乱揣测！”

    洛水寒不满的说道。

    这话一说，众人顿时尴尬。

    洛天明咳了两声，陪笑道：“水寒，你别乱想，大家也是为了家族考虑吗！”

    “不过你放心，接下来，我们洛家上下，一定会全力支持这桩婚事！”

    说着，朝一旁的洛青烟使劲眨了眨眼。

    洛青烟瞬间会意，也上前来安慰起洛水寒来。

    洛水寒脸色这才缓和些许。

    ……

    如果说之前的楚寻只是得到洛家认可。

    那么这一场晚宴下来，楚寻算是彻底改变了洛家对他的看法。

    第二天，洛天明就召集家族所有高层长老，专门商议了洛水寒和楚寻之间的事情。

    所有人一致举双手，表示全力支持这门婚事！

    不仅支持，而且还要用最热情的态度，来留住楚寻，让楚寻和洛家的关系，也得到进一步发展才行！

    于是，第二天楚寻迷迷糊糊心来，就发现自己屋子里多了一大堆东西……