
    黄瓜……

    苦瓜……

    这些东西是干嘛用的？

    还有南瓜，还有一条虫子，到底要闹哪样！

    “那个……谢谢你们的热情款待，这些东西，我可能用不上。”

    赵羽霜勉强笑道，她做梦也想不到，自己堂堂百花阁天字号杀手，居然有这样一天。

    闻言，几小只相互交换了一下眼神，很默契的放下了嘴里叼着的东西。

    “怎么办？这人类的心思好难琢磨啊！”

    “黄瓜可是我最爱吃的东西了，她居然不要……”

    “我看还是还是去叫主人好了，咱们招待不来……”

    “叫主人！”

    几小只相互商讨了一番后，决定还是让楚寻来招待这位客人。

    于是，大黑狗来到楚寻屋门前，汪汪汪的叫了几声。

    楚寻迷迷糊糊睁开双眼，“怎么回事？”

    洛水寒正在陪楚寻睡午觉，也被大黑狗叫醒过来，“外面出了什么事吧，我们出去看看？”

    几小只在院子里平时乖巧的很，从来不会打搅到楚寻休息。

    楚寻点点头，起身走出房屋，被大黑狗带到了后院。

    旋即，楚寻和洛水寒就看到了半蹲在地，可怜兮兮的赵羽霜。

    “你是？”

    看到女人蒙着面纱，双手抱着膝盖蹲在地上，楚寻有些哭笑不得。

    赵羽霜咬了咬唇，一下不知道怎么回答。

    这年轻人肯定就是那位楚先生了。

    说自己是来暗杀对方的刺客吗？

    然后被院子里这几头凶兽吓住了？

    “我……我……”

    犹豫半晌，赵羽霜拼命从脑海里挤出来一个蹩脚的理由。

    “我是来神域王朝的修士。”

    神域王朝！

    楚寻和洛水寒面面相觑，两人眼中升起戒备之色。

    “神谕王朝的人跑我们这里来做什么？”

    看到两人的反应，赵羽霜心中咯噔一下，暗道不好。

    因为陈家和三皇子逼婚的缘故，两人对神谕王朝可谓没有丁点儿的好感。

    赵羽霜脑海里再次迅速思考起来，道：“实不相瞒，我是来自神谕王朝一个大门派的弟子。”

    “因为天赋不好，出身也不好，门派里的师兄师姐，还有长老……都嫌弃我！”

    “他们不指导我修行就算了，平时需要的修炼资源也不发给我，更关键的是，还整天指示我做一些脏活累活！”

    “我偶然听到传闻，说是大周有一位神通广大的楚先生，为人乐山好施，平行正直，所以不远千里，想要过来投靠到楚先生门下！”

    说完赵羽霜心中忐忑不安的偷偷看着楚寻和洛水寒两人。

    她也不知道自己编的这些理由，能不能打动楚先生。

    听完这女子的话，楚寻心中顿时同情起来。

    这个弱肉强食的世界，想要活下去果然不容易啊……

    连这么可爱的女孩子都要遭到门派的排挤！

    不过，被赵羽霜这么一顿吹嘘，他心中不免有些飘飘然起来。

    “真是个可怜的姑娘，既然如此，你就现在我这院子里住下吧！”

    “我只是个普通人，没什么可以教你的，不过在这里，至少能保证你不受欺辱，放心吧姑娘！”

    自从洛水寒住进来之后，几个弟子便意识到这院子已经不够大了。

    于是，他们几人合力，在院子旁边开辟了一间别院。

    现在别院里还可以住好几个人。

    闻言赵羽霜顿时愣住了。

    这位楚先生真的这么好心？

    还说在自己只是个普通人……

    普通人能养这么多恐怖的凶兽？

    这些凶兽，光是一天的吃食，就是天文数字！

    实力达到九尾妖狐这种层次，一般的食物根本看不上，除非是那些具备浓郁灵气的灵果。

    想到这里，赵羽霜眼珠子转了转，重新看向几个小家伙手里拿着的食物。

    顿时，赵羽霜眼珠都要瞪出来了……

    之前因为紧张，她没有去仔细查探。

    现在一看，才发现那黄瓜，苦瓜……

    上面居然散发着浓浓的天道残韵！

    天！

    她对天发誓，自己绝对还是第一次在黄瓜这种东西上感受到天道的气息……

    难道这是传说中的天道黄瓜？

    更可怕的是，这天道残韵的气息比一些极品法宝还要浓郁！

    一下子，赵羽霜后悔的肠子都青了，这些小家伙原来是在热情的欢迎自己。

    为什么自己就不收下呢！

    “那个……我真的可以住下来？”

    赵羽霜心中砰砰直跳，瞬间就下定了决心。

    必须，一定，绝对要想办法，留下来！

    这里的黄瓜都如此珍贵，她若是能得到楚先生指点一二，说不定就能突破渡劫境界，成为大乘期的强者！

    闻言楚寻点点头，微笑道：“当然可以啊。”

    说着，朝阴冥羽道：“冥羽，你带她去别院，挑选一个屋子先住下来把！”

    阴冥羽点点头，热情的上前拉住了赵羽霜的手，“还不知道姑娘你怎么称呼呢！”

    “我……我叫赵羽霜。”

    赵羽霜从来不在外人面前说出自己真正的名字，即便百花阁也一样。

    然而这一次，她没有半点犹豫，就说出来了。

    “赵姑娘，跟我来！”

    阴冥羽热情的拉住了赵羽霜的手，带她朝着偏院方向走了过去。

    ……

    等两人离开之后，洛水寒眼中露出狐疑之色。

    “夫君，你有没有觉得这个女人有些不对劲？”

    她的经历比楚寻要丰富，看出来赵羽霜的出现有些不正常。

    阴冥羽和书怀瑾本来对陌生人也是有着强烈的警惕心的。

    但是自从住进楚寻这小院之后，那种戒备就慢慢忘记了……

    她们都坚定的认为，在师傅这个院子里，不可能出现敌人！

    楚寻哈哈一笑，“水寒，你在胡思乱想什么呢，赵姑娘不是都将自己来历说的很清楚了吗。”

    洛水寒一阵无语，夫君心地也太善良了。

    别人说什么他就信什么，这以后指不定要被人骗！

    果然，夫君还是不要出世比较好，就安安心心住在这山上，过着世外桃源的日子……

    不过话又说回来，在楚寻的院子里，洛水寒也不怕赵羽霜会玩出什么阴谋诡计来，所以倒是不担心出什么问题。