
    他们要找的是同一个人！

    在忘川城，破开剑神阵法的，居然也是楚寻！

    唐毅心中震撼不已，这才将目光转向楚寻，仔细打量起来。

    这一看，他才发现此人身上不同寻常处……

    他不仅看不穿对方修为，甚至连神识的查探，都被某种力量所隔绝！

    这似乎……是一种来自天道的保护，任何都力量都无法窥破对方的底细！

    唐毅震撼到了极致，心里忍不住揣测起来，难道这家伙的修为……已经达到了仙人的层次？

    “是你破解了本座留下的剑神阵？”

    唐毅大步走上前，直直地朝着楚寻问道。

    楚寻一愣，挠了挠头道：“也不算破解吧，就是我进去的时候，阵法一直没有发动，也没有对我发动攻击，自然就很轻松破解了！”

    “什么？阵法没有对你发动攻击？”

    唐毅大吃一惊，旋即目光闪烁起来

    怎么可能会有这种事情？

    当初他布置阵法的时候，无论任何人，哪怕他自己进入剑神阵，都会受到阵法中剑气无差别攻击。

    唯一一个解释……

    就如幽煌道人所说，此人乃是传说中的天赐之人，受到天道保护。

    所以阵法没有对其发动攻击！

    这样的人，哪怕在仙界都万年难得一见。

    顿时唐毅忍不住心动了起来……

    如果能将其收为弟子，以后回到仙界，在其余那几个老家伙面前，还不能炫耀一番？

    “楚寻，我问你，你可愿意做我弟子？”

    楚寻顿时懵了。

    “弟子？”

    “你的？”

    “怎么，做本座的弟子难道还会让你吃亏不成！”

    唐毅一脸傲然之色，“你可知道我是什么人？本座乃是仙界真君！”

    “真君你懂吗？比仙人还要高一级的存在！”

    一旁幽煌道人听到这话，心里顿时有些不是滋味。

    这不是拿我当垫脚石，来凸显自己的厉害吗？

    不就是天赋好点，有什么好的得意的！

    但偏偏幽煌道人没办法站出来反驳……

    楚寻心中砰砰直跳起来

    真君，要收自己做弟子！

    他犹豫了一下，道：“可是，剑神大人，我现在已经是黑铁宗的宗主了啊……”

    “那有什么关系，宗主就不能拜师了吗？”

    唐毅得意大笑，“在我这里，没有那么多乱七八糟的规矩，只要你答应，以后本座保证该，整个仙云界，你都可以横着走！”

    不远处，陈家众人听到这话，脸上已是面如死灰。

    失算了啊！

    这一趟，他们真是不该来黑铁山，居然碰到了两个仙人，还要收楚寻为弟子！

    楚寻哪里还犹豫，兴高采烈的答应下来。

    “弟子楚寻，见过师傅！”

    “师傅，现在有人正在欺负你的弟子，还请师傅做主，帮弟子教训他们！”

    说完抬起头，笑嘻嘻的指着陈家一群人。

    陈家人顿时傻眼了。

    这么快就将矛头指向他们了！

    “不，不是，前辈，您听我们解释，事情不是这样的……”

    “这都是误会啊！”

    陈川身子都哆嗦了起来，颤颤巍巍的说道。

    唐毅冷笑，“原来有人在欺负我徒弟啊，很好，好大的胆子！”

    “你们也不用解释了，直接给本座去死！”

    说完，唐毅手中出现了一把黑色的长剑！

    无与伦比的恐怖气息，从这长剑上散发出来，形成一股极强的震慑力！

    感受到这气息，陈家众人心都沉入了谷底！

    太强了，他们根本没办法反抗。

    此刻的唐毅，好似成了天地之间的主宰，只要随便动一动手指头，就能掌控所有人的生死。

    另外一边，洛水寒，阴冥羽……

    大长老，二长老，也全都吓得脸色惨白！

    整个天穹都被黑云覆盖下来，仿佛上天震怒！

    这……

    就是真君的恐怖力量！

    “死！”

    只见唐毅手中黑剑轻轻挥动，就这么一下，咔嚓一声。

    所有陈家众人，脑袋直接离开了身体，带出一股鲜血！

    诡异的画面，更是吓得楚寻脸都白了。

    然而仅仅是一刹那，人头落地后，唐毅随手一挥。

    “别让你们的血，弄脏了我徒弟的地盘！”

    说着，一股清风微微吹过，陈家众人的鲜血，全都被这股清风抹去，就是连身体，也被那股风所侵蚀，变成了一堆齑粉。

    很快，一切消散不见。

    好像什么都没发生过一样，陈家的众人，一个都看不到了……

    “他……他们全死了？”

    楚寻结结巴巴问道。

    唐毅点点头，“楚寻，你今天才入门，为师就先教你一个道理，杀人者恒杀之！”

    “他们既然敢来找你麻烦，那就不用客气，直接杀光就行了！”

    楚寻下意识点头，然而才想到一个问题，自己都不能修行，怎么杀人？

    “师傅，你可以教我修炼吗？”

    忽然楚寻眼前一亮，他这个便宜师傅可是传说中的真君。

    比仙人还厉害的仙人！

    唐毅神色古怪的看了楚寻一眼，“当然可以，本座堂堂真君，难道还不能让你修行不成！”

    说完看了看四周，道：“这里不是说话的地方，带为师去你住的地方看看！”

    “是！”

    楚寻乖乖答应下来。

    于是就这样，楚寻带着唐毅，还有幽煌道人，去了自己在半山腰的小院。

    与他一同回去的还有阴冥羽，书怀瑾，洛水寒几人。

    “我们师傅拜了一个师傅，那我们岂不是多了一个师祖了？”

    书怀瑾朝着阴冥羽低声道。

    阴冥羽一脸兴奋，“道理上来说，确实是这样，现在我们等于有了个便宜的仙人师祖了，不对，是真君级别的师祖！”

    书怀瑾心中狂喜，“师祖刚才说了，以后我们可以在仙云界横着走！”

    ……

    走在前面的唐毅听到这话，嘴角忍不住勾起一抹微笑。

    这两个小家伙的对话他都听到了，非常有意思。

    而且唐毅也注意到，书怀瑾和阴冥羽的天赋都非常不错，一个是剑灵之体，还有一个似乎在后天得到过巨大的奇遇，体内居然蕴含了星神的气息！

    这可是大机缘！

    想到这里，唐毅又随意的看了眼楚寻旁边的洛水寒……