
    一部分长老不支持冰璃的想法。

    但也有人站出来支持。

    大长老冷笑道：“按照你们这么说，那就永远不要开启石窟了？”

    “凭你们这些人的本事，恐怕就是再过十万年，也开不起那座石窟！”

    一名长老不甘心的反驳道：“等到那头镇守石窟的妖兽死了，我们不就可以进去了？”

    这话一说，其余人纷纷投来看白痴一样的目光。

    妖兽的寿元远远超过人类修士……

    可能他们这些人全部陨落了，那头妖兽还在！

    而且实力越强的妖兽，寿元越是依旧，甚至可以达到上百万年！

    他们拿什么跟人家熬？

    那长老也是反应过来，顿时脸上一红，不好意思再开口了。

    “好了，我们用投票的方式来表决最终结果！”

    冰璃深深吸了口气，其实她自己也拿不定注意。

    “现在，支持让楚先生进入石窟的请举手！”

    话音落下，刷刷刷，一大群人全部举起了双手。

    而不赞成的只有寥寥数人。

    毫无疑问，大部分人都是支持楚寻进入石窟的。

    至少他们也能看看，琴仙老祖到底在石窟里面留下了什么东西……

    大长老犹豫了一下，道：“如果楚寻真的成功进去了，咱们也不能让他白白得到里面的好处！”

    这话得到了不少人的认可。

    一名长老重重点头道：“不错，我们可以事先和楚先生说好，如果他成功得到了里面的东西，得和我们五五分！”

    冰璃脸上一笑，“好，就按照你们这个主意办！”

    ……

    于是乎，第二天，楚寻一觉醒来，冰璃便带着一群长老兴奋的找上了门来。

    “冰璃宫主，这么早过来，可是有什么事？”

    楚寻看到这么大的架势，心里隐隐感觉不太好。

    冰璃笑道：“楚先生不用紧张，我们过来是有个事情想和您商量的！”

    和之前一天比起来，冰璃的口气明显尊敬了很多。

    甚至用上了敬称！

    楚寻受宠若惊，连忙让冰璃坐下来和自己说。

    于是冰璃便将石窟的事情和楚寻说了一遍。

    听到只要弹琴，通过那头守护妖兽的考验就行，楚寻有些半信半疑。

    “那石窟里面，不会还有其他危险把？”

    冰璃笑着道：“以楚先生的绝世修为，就算遇到危险，又怎么可能难得住您呢？”

    “再说，我们也会和您一起进去！”

    “等进去了之后，得到的东西咱们五五分，您看如何？”

    说完小心翼翼的看了楚寻一眼，生怕对方不答应一样。

    楚寻一听对方会和自己一起进去，自然也就不怕了。

    他重重点头，“好啊，那我们就一起进去看看！”

    冰璃松了口气，连忙走出小院，朝着外面正在等候的长老宣布了即将进入石窟的消息。

    “楚先生答应了？”

    “太好了，这石窟存在了这么多年，至今没有人开启过，这次终于可以进去看看究竟了！”

    “不知道先祖到底在石窟里面留下了什么宝贝！”

    ……

    众人心中充满了好奇。

    楚寻没忘记带上洛水寒起，于是就这样，一群人下了山，朝着另外一座山峰走去。

    琴仙留下的石窟并不在主峰之上，而是在一座不起眼的小山坡上。

    路途并不遥远，短短几个时辰之后，众人便抵达了目的地。

    石窟入口不大，高宽三四米的样子，里面黑黝黝一片，看不到半点光芒。

    楚寻好奇道：“这里就是琴仙前辈留下的石窟？”

    “没错，这石窟是琴仙老祖飞升前闭关的地方，至今过去了已经数万年，未曾有人开启过！”

    冰璃兴奋道：“还请楚先生帮我们破关！”

    话音落下，洞口忽然传来一阵妖兽怒吼之声！

    嗷呜！

    声音根本不知道是从哪里传出来的，充满了警告的意味。

    楚寻吓得退后了几步，脸色一阵发白。

    “妖兽？哪里来的妖兽？”

    冰璃苦笑道：“楚寻先生别紧张，这妖兽是琴仙前辈身前驯化的一头巨妖，我们也不知道对方的具体来历！”

    “不过，您只要弹奏出让这头巨妖满意的琴音，咱们便可以安全进去了！”

    楚寻松了口气，让洛水寒将自己的古琴取出来，在石窟入口开始弹奏。

    嗡……

    这次，他弹奏的是高山流水。

    袅袅琴音在山林中回荡起来。

    本来还紧张万分的长老们，脸上渐渐露出享受的表情，心情也变得愉悦起来。

    “楚先生这琴音真是绝了啊！”

    “好听，太好听了，我这辈子都没听过这么好听的琴音……”

    “不愧是楚前辈啊……”

    长老们赞叹不已。

    而与此同时，石窟门前，那头妖兽愤怒咆哮声，也渐渐的变得弱了不少。

    最后彻底停了下来。

    冰璃脸上露出狂喜之色，“太好了，楚先生通过那头妖兽的考验了！”

    “这就可以了？”

    楚寻摸了摸脑袋，这简直不要太简单了。

    冰璃重重点头，心里多少也是觉得有些惭愧。

    他们天音宫这么一大群人，平日里一个个眼高于顶，都觉得自己是高手……

    结果没有一个人能通过这石窟……

    反倒是楚先生一来，就通过来那头妖兽的考验！

    “走，我们进去吧！”

    天音宫大长老在一旁兴奋的说道。

    楚寻点点头，于是，一群人就这样进入了石窟。

    进去之后，里面是一条昏暗无光的通道，走了大概一盏茶时间，前面忽然开阔起来。

    出现了一座巨大的宫殿，宫殿周围镶嵌着夜明珠，将周围照得闪闪发亮。

    只见这宫殿里面，摆满了大大小小的柜子。

    柜子上面，全都是各种典籍。

    冰璃激动的上前，打开一看，发现全都是琴谱。

    “这是琴仙留下的琴谱！”

    “太好了，琴仙老祖果然给我们留下了丰厚的财富……”

    “这下咱们发达了啊，这都是数万年前，琴仙前辈的亲笔之作！”

    天音宫一群人上前查探起来，旋即兴奋的尖叫。

    除此之外，在大殿的角落里，还存放着十多把古琴。

    这些古琴上面已经沾染了不少灰尘，但擦拭之后，焕然一新，全部都是可以用的！