
    黑虎堂堂主当即将黑虎三煞的事情说了一遍。

    说完之后，神色凝重道：“你再多带几个弟子，去大黑山那边看看到底是什么情况！”

    “一定要查出来，到底是什么人杀了黑虎三煞！”

    “是！”

    韩乾一声应下，旋即便是飞快地离开了。

    看到这一幕，孙卫脸上露出满意之色！

    黑虎堂堂主也是来到孙卫身边，拍了拍对方肩膀，宽慰道：“孙卫，你放心，既然答应了你要将姬灵月活捉回来，我黑虎堂就一定会做到！”

    这是当初孙卫投靠黑虎堂的时候，双方谈好的条件。

    孙卫重重点头，“多谢大哥！”

    黑虎堂堂主哈哈一笑，不再多说什么。

    ……

    而这一边，姬灵月悠悠转醒，发现自己正躺在一间柔软的大床上。

    她都不记得有多久没有睡过一个好觉了，只觉得这一觉睡的好舒服。

    睁开眼，又看到一个女子正坐在床边，眼巴巴的看着自己。

    书怀瑾看到姬灵月醒来，心中一喜，连忙冲到屋外，喊道：“那个女孩她醒来了！”

    一下子，院子里所有人全部都被惊动了。

    楚寻带着洛水寒和一大帮人，来到屋子里，查探起姬灵月的情况。

    “姑娘你没事吧？”

    楚寻解释道：“当时看你晕过去了，所以我们自作主张，将你带了回来！”

    “谢谢，谢谢你们！”

    姬灵月感动的想哭，她终于碰到一次好人了。

    如果这些人也想孙卫那个白眼狼一样，她都不知道自己现在会是什么下常规。

    “这里……这里是哪里？”

    哽咽了一会儿，姬灵月才小心翼翼的问道。

    楚寻道：“就是你当初昏迷的那座小山，现在我们在山顶上！”

    说着，楚寻又走出屋子，从后面厨房取来自己 提前熬好的药，亲手递给姬灵月。

    “姑娘，你身体很虚弱，我熬了一些汤药给你喝！”

    “谢谢公子！”

    姬灵月知道自己身体的状况。

    饿了七天不说，身上到处都是淤痕，赶紧让身体恢复才是正事。

    她接过楚寻递来的汤药，二话不说，全部灌进了肚子里。

    咕噜噜……

    喝完之后，忽然姬灵月眼前一亮！

    她感觉自己的气海在震动，似乎有突破的迹象！

    “怎么回事？这汤药……居然能让我修为突破？”

    轰！

    忽然，姬灵月脑海里一声轰鸣。

    她的修为，瞬间就从合体第三重，来到了第四重！

    然而这还没完……

    下一刻，汤药中蕴含的灵气疯狂灌入体内，再次突破！

    第五重！

    第六重！

    第七重！

    一连突破了四个境界，这才罢休。

    “公子，您真是我的救命恩人，谢谢您，太谢谢您了！”

    姬灵月激动的泪流满面，这位公子对她实在太好了。

    不仅帮她治好了身上的伤势，而且还帮她提升了修为！

    就刚才这一瞬间，她连续突破了四个小境界。

    因此，姬灵月也断定了，眼前这位俊俏的公子，一定是隐居在此的大能。

    她在床上跪了下来，不断朝楚寻磕头。

    楚寻一脸懵逼，不久是喝了一碗汤药，用得着这么激动吗？

    “你身体还很虚弱，快起来吧。”

    楚寻苦笑。

    这时，姬灵月似乎下定了什么决心一般，居然从床上走了下来，再次跪在楚寻面前。

    “求恩公收我为徒！”

    “我愿意一生一世，永远追随恩公！”

    楚寻大吃一惊，连忙站了起来，“不行不行，这可使不得，我不过是……”

    “等等！”

    楚寻话还没说完，就被洛水寒给拉住了。

    洛水寒目光凝视着姬灵月，问道：“小姑娘你到底是什么人，先将身份来历给我们说清楚！”

    一听到这个问题，姬灵月不由得哽咽起来。

    但还是如实将自己的身份告诉了众人。

    “我本是姬家大小姐……”

    “数月之前，姬家收留了一个落难的青年，叫做孙卫，不仅帮他度过了危机，还教他修行，给他各种修行资源！”

    “可是哪里想到，这白眼狼居然暗中勾结黑虎堂，将我们姬家灭门！”

    ……

    听完姬灵月的话，众人脸上露出愤怒之色，纷纷握紧了拳头。

    “无耻，天下居然还有这样无耻之人！”

    “真是丧心病狂，这家伙也太可恶了！”

    就连楚寻都忍不住了。

    洛水寒同情道：“那孙卫灭了姬家满门之后还不肯放过你，所以，你之前是在被黑虎堂的人追杀？”

    姬灵月满脸悲凉的点了点头，道：“是的，那三个人叫做黑虎三煞，是黑虎堂弟子里面最厉害的三个高手！”

    说着，她又哭了起来，抱着楚寻的腿，道：“我现在无家可归，都不知道能去哪里！”

    “到了外面，孙卫一定不会放过我，求求公子收留我把，我愿意做牛做马报答公子！”

    楚寻心中十分震动。

    他回头看了眼洛水寒。

    洛水寒点了点头，同情道：“将她收下吧，我们一屋子人，也不差她一个！”

    楚寻自然没有意见。

    事实上，听完姬灵月的话，他也是改变了主意，打算收留对方。

    这么可爱的小女孩，一个人在外面实在太危险了，更何况还被孙卫那种丧心病狂的家伙给盯上了！

    “那好吧，从今以后你就跟在我们身边！”

    “至于拜师的事……”

    楚寻咳了两声，正想着怎么解释……

    忽然，姬灵月兴奋的再次跪了下去，一个劲的朝着楚寻磕头。

    “谢谢师傅，谢谢师傅！”

    “师傅大恩大德，弟子永世不忘！”

    其余的女弟子则是纷纷上前，将姬灵月拉了起来。

    “从今以后你就是我们的小师妹了！”

    “我是大师姐书怀瑾！”

    “我是二师姐阴冥羽！”

    “我是三师姐林夕！”

    “以后我们就是一家人了！”

    几个女孩子围在一起，已经开始叽叽喳喳的互相介绍了起来。

    楚寻无奈苦笑，他话还没说完呢。

    洛水寒似乎明白楚寻的想法，在一旁轻笑道：“好了，多收一个弟子也没关系的！”

    “这女孩实在太可怜了，让她下山去，指不定又会被黑虎堂追杀！”