
    “哼，得意个什么劲，得罪了本公子，早晚要你们好看！”

    修士目光闪烁起来，露出记恨之色。

    原来，这修士绰号折花公子。

    并不是真正意义上的散修，而是一名采花大盗！

    折花公子在整个南域都是颇有名气的采花大盗，经常在各大势力之间来回游走，寻找貌美的女修下手。

    他行踪诡异，而且从来不在一个地方逗留太久，所以至今没人找到过他的下落。

    这次来到神谕王朝，折花公子本来是想寻花问柳一番，挑几个神谕王朝的贵女，或是天之娇女下手。

    结果哪里知道……

    刚来到这边境城池，就被赵胖子给盯上了，并且邀请他进入上面那位皇子殿下的势力。

    折花公子转眼一想，这也是个不错的路子。

    加入了那位皇子殿下的麾下，自己就等于得到了身份上的保护，再想要采花反而容易很多！

    于是折花公子答应下来，以散修的身份出现在了这里！

    折花公子对自己的相貌很有信心，绝对算得上风流倜傥，一表人才。

    哪里知道，刚才那女子看都不看自己一眼！

    他冷哼一声，在洛水寒和楚寻离开后，也跟着出了大殿，朝城外方向走去。

    “别让本公子找到你们，不然让你们好看！”

    折花公子阴森森的想到。

    ……

    而其余的修士，也是陆续离开了府邸，开始完成那三位神秘考核官交代下来的任务。

    很快，洛水寒和楚寻来到了城外。

    因为这里是边境，出了城，就直接来到了域外化境，到处都是连绵起伏的大山。

    “这大山里面，哪里才有合体境界的妖兽啊？”

    楚寻望了眼前方的山脉，眉头皱起。

    他可只是个普通人，没什么猎杀妖兽的能力……

    洛水寒拍了拍胸脯，保证道：“放心，夫君就交给我吧！”

    说完掏出飞剑，带着楚寻飞到了高空之上，在深山中四处穿梭，搜索起来。

    但很快，洛水寒就意识到事情不是自己想的那么简单了。

    虽然是化外之境，但合体境界的妖兽，等级不算低了……

    一般来说，这种妖兽不会在人类活动区域附近出现。

    他们拥有很高级的灵智，直到躲避危险，一般都藏在山脉深处。

    结果便是，洛水寒找了大半天，最后一无所获。

    “不行，看来得去山脉深处找一找！”

    洛水寒咬了咬牙，脸上露出不服气的神色。

    ……

    于是，她催动诛仙剑，朝着山脉更深处的地方前去。

    果然进去之后，就听到了妖兽怒吼之声……

    这里面的妖兽，比外界要放肆多了，行走在山脉之中，毫无忌惮。

    “救命，救命啊！”

    然而就在这时，山脉深处忽然传来有人呼救的声音。

    “那边有人，快看！”

    楚寻发现了什么，急忙朝着洛水寒提醒道。

    只见山间小道上，一个衣衫褴褛的青年男子正在拼命狂奔。

    看得出来，这男子并非普通人，他身上破烂的衣衫十分华贵，头上的簪子也是纯金打造而成，肯定出自富贵人家。

    在青年人身后，几个身穿黑衣的男子正在疯狂追杀！

    “跑不了了！”

    “今天你必死无疑！”

    几个黑衣男子相继开口，眼神里充满杀气。

    “光天化日之下，居然想杀人灭口，本姑娘绝对不会袖手旁观！”

    洛水寒义正言辞道，说完带着楚寻从高空降落下来，拦在了这些黑衣人前方。

    逃命的青年看到有人来救自己，心中狂喜。

    “两位仙人，救命，救命啊！”

    “他们想要杀我！”

    看到洛水寒和楚寻从天而降，几个黑衣人眼中露出警惕之色。

    为首一个黑衣人冷冷道：“女人，不要多管闲事，这里的事情和你无关！”

    “哼，路见不平，这闲事今天我还管定了！”

    洛水寒沉声一喝，诛仙剑在半空中划出一朵漂亮的剑花。

    噌！

    剑气四处激射开来，放出绚丽的光芒。

    几个黑衣人看到这一幕，顿时被震住了，眼中警惕之色更浓！

    “大哥，这女人不好惹啊，她手上这剑非同寻常！”

    一个黑衣人嘀咕道。

    为首的黑衣人大哥则是沉声道：“我们不能让七皇……这小子活着回去，必须杀了他！”

    洛水寒冷笑道：“看来你们还不肯死心？”

    “上！”

    黑衣人大哥不再废话，厉声呵道：“不要管这女人，直接杀了那家伙！”

    “是！”

    其余黑衣人纷纷答应下来，旋即朝着华服青年冲了过去。

    “救……救命，救命啊！”

    华服青年吓得屁滚尿流，浑身一哆嗦，躲到了楚寻身后。

    楚寻一看，顿时傻眼了。

    大兄弟，你躲在我身后做什么？

    我只是个普通人，又不能保护你！

    他想要挣开，奈何这华服青年居然也有点修为在身，双上死死抓着他的双腿，弄得楚寻完全动弹不得。

    楚寻绝望的心都有了！

    这时，洛水寒已经和黑衣人开始交手。

    洛水寒是渡劫期修为，这样的实力，放眼南域都算得上是非常厉害的高手了。

    奈何，黑衣人这边，黑衣人大哥也是渡劫期修为，只是境界不如洛水寒而已。

    砰！

    黑衣人大哥掏出一把大刀，朝着洛水寒杀了过去。

    给自己的小弟们争取机会，让他们去杀那华服青年！

    两人兵器交错，发出一声清脆的响声。

    诛仙剑强大的威力爆发出来，直接就压制了黑衣人大哥。

    再加上黑衣人大哥修为本来就比洛水寒略微弱上一些，这一下，就被击的连连后退！

    “找死！”

    洛水寒冷哼一声，击退这黑衣人大哥，又转身去收拾其余的黑衣人。

    刷刷刷

    长剑舞动，三五下功夫，一群黑衣人就被剑气贯穿，当场惨死。

    然而，洛水寒没注意到，在冲上来的时候，一个黑衣人巧妙的趴在了地上，一开始就躲开了洛水寒的视野。

    等洛水寒以为所有人都被杀光之后，准备再去对付那黑衣人大哥……

    这最后一个隐藏起来的黑衣人，突然就从地上爬了起来，闪电般朝着楚寻和华服青年冲了过去！