
    听到楚寻要离开，大长老和二长老头痛不已。

    要知道，现在楚寻可不比当初了……

    他是整个东土修行界的名人！

    现在外面多少眼睛在关注着黑铁山，万一楚寻离开之后，出现了什么变故。

    他们该找谁来解决？

    楚寻一脸坚决道：“这次事情关系到我的弟子，我必须出面解决！”

    “所以，黑铁宗的事情，还劳烦两位长老了！”

    听到这话，两人神色一正，便知道事情不是他们想的那么简单。

    尽管可能会遇到不少麻烦，但两位长老还是咬牙答应下来。

    “宗主尽管去就是了，黑铁宗有我们两人看着呢！”

    向崇山道：“如果有需要，随时可以吩咐我们！”

    楚寻笑着摇摇头，“不必了，这次我和媳妇会带着其余几个弟子一起去北域，剩下的事情你们看着办就好。”

    两位长老心中又是一惊。

    要去北域？这么远！

    ……

    很快，一切安排妥当，连皇族那边，洛水寒也专程让宫女去告知了消息。

    第二天一早，一屋子人便是下山而去。

    临行之前，楚寻摸了摸大黑狗的脑袋，朝着赵羽霜道：“赵姑娘，这院子就交给你了！”

    赵羽霜张了张嘴。

    其实，她也很想跟着楚公子一起下山……

    可是，要用什么身份呢？

    想来想去，赵羽霜实在找不到什么合适的理由，最后无奈的被留了下来。

    不过留下来也是好事，这院子里充满了天道残韵。

    短短一年的时间，她修为就已经来到了大乘期，这种修行速度，是她以前做梦都不敢想的！

    赵羽霜重重点头，语气坚定道：“公子放心，奴婢就算是死，也会守护好公子的院子的！”

    楚寻一笑，“不用说的这么严肃，帮忙照顾一下院子里的花花草草，还有几个小家伙就行了！”

    赵羽霜再次点头。

    她知道，公子种的那些都不是凡物，自己一定要多花些心思在这些灵物上面，不能光顾着自己修炼！

    吩咐了赵羽霜之后，楚寻终于离开小院，陪着媳妇还有几个弟子一起下了山。

    来到山脚下，众人掏出自己的飞剑，楚寻则是很自觉的趴在了洛水寒身后。

    众人飞向高空，朝着北域的方向疾驰而去……

    ……

    几乎就是在楚寻离开的瞬间，隐藏在周围的那些目光便是闪烁了起来。

    “那是楚先生？”

    “楚先生出山了！”

    “而且还把他的弟子全部带上了！”

    “那是长公主……”

    探子们震惊不已，连忙跑回去，将这个重要的消息告诉各自的主子。

    洛水寒也是察觉到了这些暗中亏死的目光，无奈摇头。

    “整天不做正事，就盯着我夫君，真是无聊！”

    听到这话，楚寻哈哈一笑，“谁让你夫君现在名气这么大呢！”

    语气里颇有些得意的意思，弄得洛水寒哭笑不得。

    ……

    数日之后，一行人便是离开了大周，来到化外之境。

    东土距离北域，几乎和距离西域的距离差不多，非常遥远。

    踏入化外，才是这趟旅途的刚刚开始！

    漫长的旅途枯燥而无聊，关键是一直呆在飞剑上，让楚寻难受无比。

    好几次他差点都要吐出来，不过好在已经有过很多次这样的经历，最终忍耐了下来。

    眨眼，过去了半个多月的时间。

    这半个月里，楚寻整个人都黑了不少……

    现在他才终于知道，修行者也不容易啊。

    一直长途奔波，途中还有经历风吹雨打，好多次众人遇到暴雨，都只能躲在山洞里升火取暖。

    遇到沙漠，连水都没得喝，睡觉的地方也是无比炎热，弄得他还大病了一场。

    不过好在一路都算顺利，没有遇到什么太大的危险！

    但在这一天，他们飞行途中，遇到了几个年轻男女。

    这几人穿着打扮都和东土完全不一样，看到他们的时候，这几人眼中露出探究之色。

    楚寻好奇的朝着洛水寒问道：“我们是到东土了吗？”

    “没有，还早着呢！”

    洛水寒撇了撇嘴，道：“这几人应该是化外的修士，已经不属于东土了，我们不用理会，走吧！”

    “是！”

    几个弟子听到洛水寒的话，也不理会这些人，直接从旁边飞了过去。

    然而就在这时，这几个年轻修士中，一个青年男子叫住了他们。

    “几位姑娘，等等！”

    闻言，洛水寒几人不得不停了下来。

    别人都主动叫他们了，还不停下，这是很没有礼貌的事情。

    楚寻却不满的皱起了眉头。

    姑娘？

    看不到他这么大一个男人吗！

    年轻人御剑飞了过来，笑眯眯道：“几位姑娘，应该是从其他地方过来的吧？”

    洛水寒点点头，问道：“有什么事吗？”

    看到洛水寒的美貌，年轻修士眼中露出痴迷之色。

    他道：“实不相瞒，我们也是其他区域来的修士，正在这附近历练，刚好我们发现了一处遗迹。”

    “我们能在这里与几位姑娘相遇，便是缘分，不知道各位有没有兴趣和我们一起探索那处遗迹？”

    这青年人很会说话，让众女无法心生反感。

    但却没有一个人主动回应他，而是将目光齐齐看向楚寻。

    这时，青年才注意到坐在洛水寒背后的楚寻！

    他开始还以为是个什么物件，现在才看清楚，居然是个大活人，而且还是个男的……

    这一下子，这青年修士表情尴尬无比。

    洛水寒不以为意，她早就习惯了这些外人的目光。

    但她就是喜欢和夫君共乘一剑，才不管别人怎么说。

    “夫君，你看如何？”

    洛水寒朝着楚寻问道。

    楚寻大咧咧道：“我对那遗迹才没有什么兴趣呢，走吧！”

    “好！”

    洛水寒面无表情的点了点头。

    虽然青年表现的彬彬有礼，但她直觉对方不怀好意，这种人最好的办法就是不要理会对方。

    “我们走！”

    于是，洛水寒轻声一呵，带着其余几个女孩扬长而去，只留下一道美丽的背影给那青年。

    看到众人就这么走了，青年人顿时有些傻眼……