
    “他冲上来了，救命，救命啊！”

    华服青年看到这隐藏在最后的杀手，脸色吓得刷的一下惨白，死死抓住了楚寻的腰。

    楚寻顿时欲哭无泪！

    他只是一个没有修为的普通人啊……

    这黑衣人一看就是实力强大的杀手，自己拿什么和对方打？

    关键是，这华服青年还抱住了他的腰，弄得他也跑不掉。

    老天爷，你这是玩我啊！

    洛水寒也是看到这一幕，心中一惊，急忙喊道：“夫君，小心啊！”

    眼看着对方越来越近，楚寻想死的心都有了。

    然而，人越是被逼到绝境，越是能激发出体能的潜能。

    这一刻楚寻也不知道哪里来的勇气。

    只见他闪电般从腰间掏出了一把菜刀！

    没错，就是菜刀！

    知道在这深山里随时可能会遇到危险，所以楚寻提前做好了准备。

    将背箱里的菜刀偷偷拿了出来，插在腰间，准备应对随时可能出现的危险！

    现在正好派上了用场。

    于是，在那黑衣杀人靠近的一刹那，楚寻掏出菜刀，使劲朝着前方砍了过去！

    ……

    这边，黑衣杀手心中充满得意，他似乎已经看到这两人被自己一起杀死的画面。

    这华服青年是当今七皇子，而他们，是另外一位皇子派出来的杀手。

    目的很简单，就是为了除掉一位皇子，为他们那位皇子铺平道路，减少夺嫡的阻碍！

    “去死，去死吧！”

    黑衣杀手得意大笑，然而就在这时，忽然看见那青年手里掏出来什么东西。

    白晃晃的光芒，一下刺痛了他的双眼。

    黑衣杀手直觉有些不对劲，使劲眨了眨眼，想要看清那是什么……

    他看了好一会儿，然后才发现……

    青年手里那玩意，居然是一把菜刀！

    “菜刀？菜刀能做什么？这家伙该不会是傻了吧，居然想用菜刀来杀我！”

    黑衣杀手心中瞬间闪过各种念头。

    最后得意一笑，也不管楚寻手里的菜刀，挥动长剑，朝着对方身后的华服青年刺去！

    他要先杀死这个七皇子，确保任务完成，最后再杀死这青年。

    事实上，楚寻的性命此刻根本无关紧要，黑衣杀手的目标只有华服青年而已。

    然而，接下来的事情，完全出乎了这黑衣杀手的预料……

    他是一名化神境界的修行者。

    在他看来，普通人根本不可能用菜刀砍死自己。

    所以楚寻挥动菜刀砍上来的时候，他根本没有放在心上。

    然而当那菜刀落下，狠狠砍进身体，却是带来一个撕心裂肺的剧痛，他手臂上被砍出一道血淋淋的口子，鲜血横飞！

    “嘶，好痛啊！”

    黑衣杀手痛的五官都扭曲起来，侧头一看，才发现自己整个手臂，居然都从身上被砍了下来。

    怎么可能？

    这怎么可能？

    自己该不会是在做梦吧，一个凡人，居然能用菜刀把他的手臂砍断？

    他可是化神境界的高手，强大的肉身，在普通人面前几乎就是无敌！

    楚寻也是傻眼了，没想到这黑衣杀人这么笨，直接让自己砍了一条手臂。

    看着杀手痛的在地上翻来覆去，楚寻二话不说，又冲上去补了几刀。

    刷刷刷

    三五下功夫，这黑衣杀手直接被砍成了肉酱！

    “厉害，前辈实在厉害啊！”

    七皇子瞪大了眼，看着这一幕，心中充满震撼。

    刚才这位前辈出手速度比黑衣杀手还要快，一刀直接命中要害，绝对是超级高手！

    “夫君，好样的！”

    洛水寒也是松了口气，不过就没有七皇子那么震惊了。

    在她看来，这一切都是理所当然的。

    自己夫君出手，怎么可能有失败的道理？

    于是，洛水寒目光转向黑衣大哥，眼中爆射出惊人的杀气。

    “现在，轮到你了！”

    “白痴！”

    黑衣杀手气得大骂。

    自然是骂最后一个隐匿起来的杀手。

    如果换做他，绝对不会在这个关键时候如此掉以轻心。

    但现在已经完全没有机会了！

    “小妞，真以为我怕了你！”

    黑衣大哥狠狠盯着洛水寒，声音里同样充满了杀气。

    “哦？我倒要看看，你还有什么本事！”

    洛水寒冷笑一声，挥动诛仙剑，就准备再和对方大战一场。

    哪里知道，趁着洛水寒大意的功夫，这黑衣大哥直接转身，朝着林子远处疾驰而去。

    “山高水远，来日再见！”

    身影都小时了，还能听到对方远远传来的声音。

    洛水寒直接傻了……

    “这家伙……就这么跑了？”

    “该死，我居然被对方耍了！”

    反应过来的洛水寒大怒，本来还想去追，但看到夫君和华服青年还呆在这里，想想只能放弃。

    “夫君，你没事吧？”

    她走上前，关心的朝着楚寻问道。

    楚寻这是第一次杀人……

    脸色很是不好看，胸口发闷，脑袋发晕，有种想吐的感觉。

    “不行，在媳妇面前不能丢这个人！”

    楚寻咬了咬牙，深吸口气，让自己平静下来。

    他摇摇头，笑道：“不过是杀个小毛贼而已，对夫君来说，不是小菜一碟吗？”

    听到这话，洛水寒眼前一亮，“不愧是我夫君，好棒！”

    “你们……是结发夫妻？”

    一旁七煌目光闪烁了一下，惊讶于两人的身份。

    洛水寒这才将目光转向七皇子，好奇道：“你又是什么人？为什么会被他们追杀？”

    七皇子闻言目光闪烁了一下。

    到底要不要说实话，告诉对方自己的身份呢？

    他这次其实是偷偷离开神谕王朝，进行一样秘密计划的。

    万万没有想到，居然被其他皇子盯上了，而且还派人来追杀自己。

    结果，他在返回的途中遭到埋伏，保护自己的高手全部牺牲掉了。

    如果不是碰到这两个好心的夫妻，自己肯定已经命丧黄泉……

    但自己七皇子的身份事关重大，告诉这两个人的话，万一引起对方歹意怎么办？

    而且，还会增添不少不必要的麻烦！

    想来想去，七皇子决定先隐瞒自己的身份。

    于是他编了一个借口，说自己是一个大家族的嫡系子弟。