
    很快，三天过去，楚寻众人按照约定，来到城东郊区。

    郊区是一片茂密的树林里，树林前，之前在酒楼的那些客人，已经全部聚集在一起了。

    只见这些人身上背着大大小小的行囊，还有的拖家带口，显然是打算离开封月城了。

    “这些人真是愚蠢，这么简单的谎言都相信！”

    阴冥羽气愤道：“难道没有人看出来那家伙是个骗子吗？”

    楚寻苦笑道：“可能这些人以前吃苦太多了，罗摩教传播的信仰，让他们感觉看到了希望吧！”

    “快看，那家伙来了！”

    忽然，洛水寒指着不远处说道。

    只见之前在酒楼出现过的那个中年男子从林子里钻了出来，一副鬼鬼祟祟的模样，哪里有半点得道高人的样子？

    但偏偏，在场众人对他深信不疑。

    “我们来了，快带我们去罗摩教吧！”

    “这次我可是拖家带口，把媳妇和儿子都带过来了……”

    “快快快！”

    众人兴奋的催促道。

    中年男子一脸得意，搓了搓手道：“别着急，咱们马上就出发！”

    说完在人群里巡视了一遍，确保接下来的途中不会出现意外。

    他一边检查一边道：“罗摩教总部在境外很隐蔽的地方，我们在路上至少要十天时间，你们都准备好了吗？”

    “十天就十天！”

    “准备好了！”

    众人纷纷回答，显然下定决心要离开封月城。

    楚寻无奈，只能和几个弟子还有媳妇继续混迹在人群里。

    检查完之后，男子点了点头，道：“没问题，走吧！”

    于是，带着一群人朝城外方向走去。

    楚寻几人混在队伍里，不显山露水，但在暗中却就仔细观察起来。

    出了城之后，他们居然直接进了深山，在深山中一条崎岖的小路上前行。

    “看来这罗摩教隐藏在非常隐秘的地方，怪不得官府找不到！”

    洛水寒轻声嘀咕了一句。

    楚寻点点头，“咱们不要露出，等到了目的地，就知道这罗摩教到底是怎么一回事了！”

    于是他们继续前行。

    接下来的路途非常坎坷，而加入罗摩教的这些都是普通人。

    他们从来没有走过这样崎岖的山路。

    走到一半的时候，一部分人就开始坚持不住了，央求中年男子停下来休息。

    小孩更是哭哭啼啼，周围林子里偶尔传来的野兽怒吼声，让他们害怕极了。

    “现在后悔可来不及了！”

    中年男子好像换了个人似的，冷笑道：“当初我可是再三跟你们确定过，要不要跟我加入罗摩教，你们都答应的好好的！”

    “这深山里到处都是野兽，到了更深处，还有实力强大的妖兽，就连我也对付不了……”

    “你们不走快点，落在后面被野兽吃了，到时候可不要怪我！”

    说着，中年人头也不回的朝着前面大步走去。

    众人面面相觑，有人已经反应过来，事情似乎不是他们想象的那样美好。

    但现在后悔，已经来不及了……

    无奈之下，众人咬牙坚持着，跟着中年男子继续前行。

    没多久，周围树林里忽然传出窸窸窣窣的响声。

    “周围有声音，大家小心！”

    “野兽，一定是野兽，野兽来了！”

    众人紧张不已，害怕的抱在了一起。

    紧接着，便看到一群身穿黑衣的男女从林子里走了出来。

    “黑豹，这就是你这次带来的人？”

    为首是一个黑衣壮汉，大咧咧朝着中年男子问道。

    这中年男子便是黑豹，闻言谄媚的朝着那大汉笑了笑。

    “虎哥，这次我可是耗费了不少手段，才将他们哄骗过来呢！”

    叫虎哥的壮汉显然也不是东土人，五官有些其他。

    他目光扫过众人，眼中露出满意之色，“不错不错，带来了一百多个人，这些人当做鼎炉，又可以支撑我们修炼一段时间了，带走把！”

    看到这一幕，这些百姓过哪里还不明白，他们是被骗了！

    “你们是什么人？把我们骗到这里来到底要做什么！”

    “我要回去，呜呜呜，放我回去！”

    “妈妈，救命啊！”

    “罗摩教……果然不安好心！”

    众人纷纷怒吼起来，愤怒的盯着这些黑衣修士。

    可惜，他们不过是普通人，哪里是修士的对手。

    为首的壮汉冷冷一笑，从怀里掏出一根鞭子，狠狠抽在人群里一个男子的身上。

    啪！

    那男子顿时被抽的皮开肉绽，痛苦的哀嚎起来。

    要知道，这鞭子上可是灌入了法力，轻轻一下，就能让人掉一层皮！

    “都给我闭嘴！”

    “想活命的，就老老实实跟本大爷走，想死的话直接说，现在爷就送你上路！”

    壮汉露出一张狰狞的面孔，吓得众人一下不敢说话了。

    人群里，被骗的女孩们轻轻哭泣起来，一副楚楚可怜的模样。

    “看来，罗摩教终于露出狐狸尾巴了！”

    洛水寒凑到楚寻身边，“等到了目的地，将他们的人一网打尽！”

    “好，到时候就看媳妇的表现了！”

    楚寻兴奋的点头。

    黑衣修士出现后，瞬间就掌控住了局面，继续带着一百多名百姓，朝深山前行。

    越是到了深山里，危险越多，很快就出现了实力强大的妖兽。

    楚寻恍然大悟。

    怪不得罗摩教派出这些修士来接应，原来是为了保证这些百姓不在途中被那些妖兽袭击。

    百姓全死光的话，估计罗摩教最后也会竹篮打水一场空！

    接下来的途中，果然就遇到了好几次妖兽的袭击。

    不过这些黑衣修士实力也很不俗，尤其是为首的那个黑衣大汉，修为居然达到了合体境界。

    嗷呜！

    一头体魄巨大的黑虎从林子里冲了出来。

    百姓们吓得脸色发白，一些女子更是尖叫起来。

    但那黑衣大汉只是冷冷一笑，随手一抓，掌心之间出现了一把弯刀！

    “找死！”

    他挥动弯刀，朝着黑虎一刀砍了过去！

    噗！

    一声闷响，黑虎还没靠近，身体就被这黑衣大汉一分为二，血水四处溅射开来，染红了整个大地。

    “看到没，如果你们之中有人逃跑，下场就和这头黑虎一样！”