
    皇帝这话一说，顿时大臣们纷纷反映过来。

    “对啊，我们怎么忘了，还有楚先生在！”

    “对，楚先生在，一定不会放认龙载天肆意妄为！”

    “我们去找楚先生，让楚先生来对付罗摩教！”

    大臣们叽叽喳喳的议论起来，把希望全部寄托在了楚寻身上。

    第二天一早，国师便亲自拜访了楚寻。

    “什么？罗摩教真正的教主来到东土了？”

    听完国师的话，洛水寒大吃一惊，脸上露出紧张之色。

    “他没对我父皇怎么样把！”

    “父皇要是有个三长两短，我和他拼命！”

    国师笑着安慰道：“没事，皇上安全着呢，龙载天胆子再大，也不敢对帝王动手的，天道的反噬他承受不住！”

    “只不过，徐尚大人，燕华大人，还有其余几位大臣……”

    说着，国师眼眶渐渐红了，心中愤怒不已。

    “为了挡住龙载天，全都牺牲了！”

    洛水寒脸色一下变得极为难看。

    这几位大臣，都是大周的栋梁之材，造福一方的忠臣贤良！

    “罗摩教……可恶！”

    洛水寒气得咬牙切齿，修长的五指深深陷入了掌心之中。

    国师重新 抬起头，目光看向楚寻。

    “楚先生，我已经和龙载天立下了七日之约，七日之后，我们两人之间将会有一场生死对决，还望楚先生出手相救！”

    “什么？生死对决！你可真是糊涂啊！”

    楚寻大吃一惊，长长叹息道：“我不过是个没有修为的普通人，能帮你做什么？”

    国师一本正经道：“楚先生，现在是大周生死存亡的时刻，您不能再隐藏实力了，我知道您一定有办法的！”

    “大周上下的百姓，都等着您去拯救啊！”

    洛水寒也转头看向楚寻，道：“夫君，这次只能靠你了！”

    “就算我出面，也不是那龙载天的对手，只有你才能想办法拯救大周。”

    楚寻欲哭无奈，头皮都要抓破了。

    他能怎么帮国师？

    不过这时，楚寻忽然想到什么。

    他一咬牙，跑回屋子里，在书房一阵鼓捣，最后翻出来一本厚厚的书籍。

    随后楚寻再次来到外面，将这本书籍交给了国师。

    他硬着头皮道：“国师，你看看这册子上面的内容，能不能领悟一点东西出来。”

    闻言，国师心中狂喜，郑重的接过册子，如获至宝的看了起来。

    只见这书籍上几个龙飞凤舞的大字。

    斗破天穹！

    “这是……”

    看到这几个字，国师眼睛都瞪直了，心中莫名的感觉到震撼。

    这是楚寻之前完成任务奖励时，系统发给他的。

    其实……和他前世看过的某本小说内容完全一样……

    楚寻自己都不会修行，更不知道该怎么帮国师打败龙载天了，只能将这本小说拿出来，碰碰运气。

    他咳了两声，道：“这是早年著作的一本书，里面记载了不少绝世功法，这些功法另辟蹊径，和普通修行之法有所不同。”

    “你若是能从中悟出一二，实力必定会突飞猛进，打败区区一个龙载天，根本不在话下！”

    听到这话，不仅是国师，几个弟子都是眼前一亮。

    “师傅，你居然藏私！”

    “就是啊，有这么厉害的神功，居然不传授给我们！”

    “师傅我们也要学！”

    几个女孩子嚷嚷起来。

    楚寻一阵头大，硬着头皮道：“这门功法……不太适合你们修行，只有男子才能修炼！”

    书怀瑾恍然大悟，“怪不得，师傅到现在还没收过一个男弟子，所以这功法没办法传授给我们？”

    “对对对，就是这样！”

    楚寻小鸡啄米般点头。

    这样一解释，其余几个弟子也都不再纠缠。

    国师则是在一旁认真的观看了起来。

    “这书里……居然是在讲故事，哪里是什么功法啊！”

    “楚先生应该不会骗我吧？”

    他看完头几个章节，心中顿时疑惑起来。

    然而接着往下看下去，忽然就被故事里的情节深深吸引住了。

    “我的天，这故事也太好看了！”

    “三十年河东，三十年河西，好一个莫欺少年穷啊！”

    “这叫肖燕的年轻人真是好样的，实在是我辈修士的楷模！”

    看着看着，国师完全被故事深深吸引了进去，投入其中，进入了一种忘我的境界。

    他看了一整天，废寝忘食，不知疲惫。

    看到后面，忽然发现这里面居然记载了一种叫做斗气的东西！

    这斗气，和他们仙云界的修炼体系完全不同。

    而且力量更加强大，只要将肉身修炼好了，就能完全掌握住这股力量。

    “莫非，楚先生是想传授给我这个叫做斗气的东西？”

    看得津津有味的国师，猛然间反应过来。

    他忽然觉得自己明白了楚寻的用意，感动的泪流满面。

    “楚先生对我真是太好了，居然将这种绝世武学传授给我，就连他几个弟子都没有学会！”

    “我一定要努力修炼，不能辜负楚先生的厚望！”

    看了整整一天，本来已经感觉疲惫不堪的国师，忽然振奋了。

    他觉得自己找到了战胜龙载天的希望！

    于是乎……

    国师给自己泡了一杯茶，坐在小院里挑灯夜读，继续往下看去。

    ……

    屋里，洛水寒站在床边，一脸担忧的看着国师。

    她感觉国师变得有些不太正常，好像入魔了一样……

    “夫君，国师他……没事吧？”

    “你到底给他看了什么东西？”

    楚寻表情古怪道：“放心，只是我自己写的一些东西而已，不会出世的。”

    心里却忍不住嘀咕起来，这家伙，该不会真的从那本斗破天穹里面悟出来什么了吧。

    他可是看了好多遍，毛都没有领悟过，反倒是里面的故事都被快要被他给背下来了……

    说完楚寻凑到洛水寒身边，一脸笑眯眯的拉住对方的手。

    “媳妇，我们该睡觉了！”

    洛水寒脸上一红，哪里不知道对方的意思。

    她羞涩的点了点头，随后便拉上窗帘，和楚寻回到了屋子里。

    ……

    一夜无话。

    第二天，楚寻还在美梦中，忽然听到院子里传来一声尖叫！