
    “我学会了！”

    “哈哈哈哈，太好了，太好了，我居然学会了！”

    “楚先生，我没有辜负您的期待，我掌握了斗气！”

    只见国师整个人好似癫狂了一般，一个人在院子里手舞足蹈，兴奋的不断大叫。

    几个弟子都被惊醒，纷纷来到院子，一脸担忧的看着国师。

    “国师，你没事吧？”

    阴冥羽担心的问道。

    国师哈哈一笑，随手一掌朝着院子里一块石头拍去！

    轰！

    一道诡异的气劲从国师掌心之间爆发出来，瞬间，那石头被打的粉碎，变成鬼了一堆齑粉！

    看到这一幕，几个女孩大吃一惊，眼中流露出极为震撼的神色。

    刚才这一招，倒不是说威力有多大。

    而是她们根本没有感觉到任何灵气波动的迹象！

    “怎么样？厉害吧！”

    “这一招，杀人于无形，出招之前，对手完全感受不到我体内的真元波动！”

    国师得意大笑起来，“掌握了这个叫做斗气的东西，那龙载天一定想不到，到时候我暗中出手，一定可以将他击杀！”

    几个女孩羡慕的眼睛都红了。

    师傅手上居然还有这样的绝学！

    楚寻也被惊醒，来到院子里，听完国师说的话，整个人都傻眼了。

    不是吧？

    不是吧！

    这家伙真的把斗气学会了？

    这本书他来来回回看了几十遍，半点东西都没领悟出来。

    “哎，难道我的天赋就真的这么差？什么都不能修炼？”

    楚寻内心有种抓狂的感觉。

    对于国师这里，更是羡慕的不得了……

    看到楚寻出来，国师越发激动，大步走上前来，再三表示感谢。

    “楚先生，实在太感谢您了！”

    “这个叫斗气的东西太厉害了，有了这门手段，我一定可以战胜龙载天！”

    楚寻勉强一笑，“呵呵，那就好，那就好！”

    “不过，我才刚刚入门，还需要钻研一段时间！”

    国师摸了摸头，不好意思的说道：“接下来几天，恐怕还要住在先生的院子里，叨扰先生了！”

    楚寻连忙挥手道：“不碍事，国师只管住下就行了！”

    国师兴奋的点了点头。

    于是，接下来几天，他废寝忘食的坐在院子里，不断钻研从楚寻那里得来的斗破天穹。

    越看越是投入，最后好似入魔了一般，一个人在院子里演练起来。

    轰！

    数日之后，院子里忽然又传来一阵巨响声！

    楚寻和几个弟子吓了一跳，连忙跑出屋子，结果便看到国师长发披散，全身气流滚动。

    院子里的大地上，被他用斗气硬生生炸出来一个巨大的坑洞。

    这坑洞足有数丈深，都可以将活人给埋进去了！

    “先生，先生，我神功大成了！”

    “哈哈哈哈，这次比试，我大周必胜！”

    国师好似癫狂了一半，仰天大笑起来。

    楚寻一阵无语，心情也越发变得复杂起来。

    一本斗破天穹都能修炼到这样高深的境界，看来他果然不适合修行……

    “多谢楚先生大恩，周礼辅此生不忘！”

    国师朝着楚寻重重一拜，随后便是冲出了院子，下山而去。

    距离比试只剩下最后一天时间了。

    他要提前回去，将好消息告诉皇帝，让皇帝和大臣们安下心来。

    ……

    很快，周礼辅回到皇宫，将自己修炼出斗气的事情告诉了皇帝。

    皇帝一听，好奇道：“斗气？这是什么玩意？朕可从来没听过！”

    “你确定这玩意能击败龙载天？他可是大乘第九重的绝世高手！”

    国师拍着胸脯保证道：“皇上您就放心吧，这斗气乃是楚先生研发出了一种全新的力量，比修行者的手段厉害了不知道多少倍！”

    皇帝心中大惊，“你给我掩饰一下看看？”

    “皇上请和我来！”

    国师神秘一笑。

    他带着皇帝来到了大殿前面的广场上。

    广场正中，立着一块巨大的石雕。

    只见国师在原地摆开了架势，催动体内力量，一拳那石雕轰了过去！

    轰！

    一道斗气从他拳头上爆发出来，流光般冲天而起，狠狠朝着那雕像轰了过去。

    紧接着，一声巨响。

    那石雕直接被斗气炸的粉碎，碎块四处溅射开来，吓得周围的宫人和侍女瑟瑟发抖。

    “厉害，厉害啊！”

    “这一拳，发于无形，力量却大的惊人！”

    皇帝看了心中大喜，赞叹道：“妙，真是妙，这就是楚先生研究出来的斗气？”

    “不错！”

    国师重重点头，道：“这斗气发动起来，没有任何征召，一拳之间，却有毁天灭地的恐怖威能，就算龙载天比我高出两个境界，他也绝对想不到，我会有这样强大的手段！”

    “好，好！”

    皇帝大笑起来，他坚信，这次国师一定能获胜，正面击败龙载天。

    ……

    很快，又过去了一天。

    这天便是国师和龙载天比试的日子！

    比试的地点就约定在皇宫大门前的广场上。

    皇城内，所有百姓和修士都已经得知了双方要进行公开比试的消息。

    这天许多百姓和修士来到了广场上，给国师加油打气。

    朝堂上的大臣们，更是全部到齐，就连皇帝也亲自来到城楼上，见证这场决定大周未来命运的比试！

    这一边，龙载天则是带着罗摩教的一众高手，提前来到了广场上。

    看到周围越来越多的百姓和修士，众人脸上露出轻蔑的冷笑之色。

    “这些家伙，该不会以为人多就能获胜吧？”

    龙载天撇了撇嘴，一脸轻蔑的说道。

    他身边站着罗摩教的大长老。

    大长老嘿嘿一笑，“可怜的凡人，弱小而不自知，这才是他们最可悲的地方！”

    说话之间，皇宫大门忽然开启，一个穿着长袍的身影，从里面缓缓走了出来！

    这身影……赫然是国师，周礼辅！

    “周大人来了！”

    “是国师！”

    “国师加油，你一定能打败这些邪魔歪道！”

    “国师，我们支持你！”

    百姓们激动的呐喊起来。

    城楼上，皇帝和官员则是一下紧张起来。

    他们比这些百姓更清楚实际情况。

    周礼辅本来不是龙载天的对手，好在他这七天在黑铁山，跟楚先生请教了不少东西，修为得到巨大突破……