
    “哈哈哈，这汤药有效，太好了！”

    “她们有救了！”

    百姓们激动的欢呼起来。

    也有人偷偷告诉了女孩真相。

    “你们被那些邪修抓去当做鼎炉了，这段时间你一直昏迷不醒，要不是仙人出手，你已经死了！”

    女孩听了大惊。

    她低头一看，发现自己身上穿的衣服已经被人换过。

    手脚处，到处都是密密麻麻的伤痕，一看就是遭受过无法想象的折磨。

    女孩哇的一声大哭了起来。

    众人还没来得及庆祝，又跑到女孩身边安慰起来。

    洛水寒无奈一叹，又让几个弟子继续给其他女孩喂药。

    很快，其余的女孩们也纷纷转醒，得知真相好，一副泫然欲泣之色。

    一些对贞洁看重的女孩，更是情绪失去控制，差点要当场自寻短见，还好被周围的百姓拦了下来。

    楚寻能做的也只有这么多，如何去开解这些女子的心结，他无能为力，只能让这些女孩们自己想办法走出来。

    洛水寒从头到尾都板着一张脸，五指握的死死的。

    “这些西域邪修，实在是太可恶了，这样欺负我们大周的百姓！”

    “我发誓，我一定不会放过他们！”

    楚寻生怕洛水寒也想不开，连忙拉住对方的手。

    “别急别急，这件事我们回头还可以慢慢查，一定会调查个水落石出的！”

    洛水寒这才不情愿的点了点头。

    于是就这样，解决了地宫里的邪修之后，楚寻几人，带着一众被解救的百姓，重新回到了封月城。

    与此同时，罗摩教的内幕，也通过这些百姓传了出去！

    短短几天之间，整个边境一代，所有大周百姓全部明白了真相。

    根本不是什么闹鬼。

    而是西域的邪修来到了大周，暗中诱拐他们的百姓，想把他们抓去当做鼎炉！

    “这些邪修太可恶了！”

    “大家以后要小心啊，可千万不能再被骗了……”

    “天啊，我以后都不敢出门了，这些人太可怕了！”

    百姓们反应非常激烈，对西域邪修痛恨到了极致。

    而楚寻和洛水寒，也是利用国师给他们的令牌，调动周围官军，在边境一代四处搜查起来。

    最后没有再找到其他半点线索。

    而接下来一段时间，也再也没有百姓离奇失踪的情况发生。

    这一来，就说明邪修只有一伙人，并且已经被楚寻等人一网打尽。

    确定了这一点之后，楚寻几人都是松了口气。

    阴冥羽道：“看来这些只是从西域过来的一小伙邪修，事情就这么过去了，大家不用在放在心上！”

    洛水寒心情也是好了不少，点头道：“我们回去吧！”

    于是一群人离开了封月城，再次回到黑铁山。

    ……

    可惜，事情并没有因此而结束。

    遥远的西域，一片荒芜。

    漫无边际的山脉之中，屹立着一座巍峨的宫殿，宫殿上刻着三个龙飞凤舞的大字。

    罗摩教！

    这里，赫然是罗摩教真正的总部，位于西域核心地段。

    可以看到，周围山脉中环绕着浓郁的死气，感受不到半点生机。

    在山脚下，堆砌着如山似海的白骨，那些都是罗摩教的鼎炉，耗尽生机而死，最后被当成废品一样丢在了山脚下。

    山上的古树也极为稀少，都是一些嶙峋古怪的巨石，给人一种森然恐怖之感。

    此刻，在总殿内，一个身穿黑袍的男子看着手里的一块命牌，脸上带着愤怒神色。

    这命牌，赫然是在大周边境，罗摩教首领的命牌！

    命牌与对方体内生机有着密切联系，甚至可以根据这命牌，找到对方的具体位置。

    而此刻，命牌已经破碎……

    这就意味着，他派出去的那名弟子，已经陨落！

    “教主，是不是出什么意外了？”

    一位长老从外面走进大殿，看到男子脸上神色，不由得担心问道。

    “黑虎出意外了！”

    男子正是罗摩教真正的教主，龙载天！

    黑虎，便是大周罗摩教幕后的真正凶兽，也是死在阴冥羽手下的那名中年男子。

    闻言长老表情变得有些微妙起来，“看来东土对外域修士的防备很严厉啊！”

    龙载天冷笑一声，“这件事不会就这么算了，他们既然敢动手杀我的人，那就要做好付出代价的准备！”

    其实，龙载天一开始并没有打算直接和东土动手。

    他派出自己的得意弟子黑虎，带着一群属下前去东土。

    是想让黑虎试探一下东土那边的情况。

    西域局势非常混乱，强者如林，罗摩教想要进一步发展，已经没有任何可能。

    唯一的办法，就是朝着其他地方发展，而实力最弱的东土，恰好成了龙载天的目标！

    哪里知道，黑虎会在大周边境弄出另外一个罗摩教，还直接引起了大周皇朝的警觉！

    不过，这些都已经不重要了。

    黑虎是龙载天最得意的弟子，他必须让大周王朝付出代价！

    ……

    “教主，您打算怎么办呢？”

    长老好奇问道。

    龙载天冷笑道：“本座，要亲自去一趟东土，黑虎的死正好是个理由！”

    “要么和东土开战，要么，让大周王朝付出足够的代价！”

    听到这话，长老眼前一亮，“教主，我这就去集合教中高手，和您一同前往东土！”

    “去吧！”

    龙载天点了点头，旋即又道：“我们离开的消息一定要对外隐蔽，不能让其他势力知道，否则的话，指不定有人趁着我不在的时候对罗摩教发难！”

    “是！”

    长老重重点头，迅速离开了。

    ……

    数日之后，罗摩教总部，所有高手全部集合了起来。

    在龙载天的带领下，一同朝着东土的方向疾驰而去！

    东土距离西域非常遥远，即便龙载天修为已经达到大乘境界，也要好几个月的时间才能过去。

    他身边这些人，速度就更慢了……

    ……

    而这边，楚寻则是带着众人回到了黑铁山，继续过起了悠闲的日子。

    这好日子持续了足足半年时间。

    直到半年之后，罗摩教一行人的到来……

    当然，龙载天不可能第一时间去找楚寻的麻烦，而是直接找到了大周皇族！