
    同时，五皇子还带来了不少天材地宝，说是对这些散修的支持和鼓励。

    这些东西都是非常不错的修行资源，惹得众人眼前一亮，纷纷激动起来。

    一下子，也忘记了之前洛水寒的事情。

    张县按照吩咐，将这些灵物分发给了散修们，随后便让众人散去，等待下一步指示。

    一般来说，这些新加入的幕僚，是不可能马上接到任务安排的。

    要先熟悉流程，以及五皇子目前所处的局势，然后才会给予具体安排。

    但洛水寒就不一样了，一来就得到了五皇子的信任，这可是其他人没有的待遇！

    ……

    等众人散去之后，洛水寒被专门带到了另外一间屋子里，和五皇子进行谈话。

    谈了足足半个时辰，洛水寒才一脸兴奋的从房间里走出来。

    而五皇子则是满脸微笑的跟着走了出来，目光看向洛水寒时，充满了期待之色。

    楚寻躲在角落里暗暗观察了一阵。

    直到五皇子走远之后，他才来到洛水寒身边，好奇问道：“五皇子给了你什么任务？”

    “截军饷！”

    洛水寒嘴里就吐出来几个字。

    闻言，楚寻大吃一惊，顿时吓得冷汗都冒出来了！

    “你是不是疯了？这种事你也敢去做？”

    楚寻压低了声音道。

    洛水寒一昂头，道：“这有什么？这是五皇子的安排，我只管按照他说的去做就行了！”

    “再说了，五皇子还专程安排了人手，一切都服从我的调遣！”

    楚寻表情变得古怪起来。

    “你不会想要乱来吧？”

    洛水寒嘿嘿一笑，一手搭在了楚寻的肩膀上，“夫君，到时候你跟我一起！”

    楚寻下意识想要摇头拒绝。

    但一想到让洛水寒一个人去，他又放心不小，最后只能点头答应下来。

    ……

    几天之后，洛水寒带着楚寻离开了酒楼，来到城外一处偏僻的郊区。

    这郊区乃是一座乱坟岗，三更半夜，看不到半个人影。

    一阵冷风拂过，吹得周围那些嶙峋古怪的大树刷刷作响，让人心底升起一股寒意。

    楚寻脸色发白，“媳妇，大半夜的你带来这里做什么？”

    “该不会我们要在这地方截军饷把？”

    洛水寒摇头了摇头，道：“当然不是，而是在这里和五皇子安排的人手会和呀！”

    这次，截军饷的计划，五皇子也是犹豫了很久才下定决心要做的。

    负责护送军饷的是大皇子的人，将军饷截走，便可以栽赃嫁祸给大皇子派系，让大皇子在朝堂之上威望受到重创。

    但风险也非常大，如果露出马脚，五皇子派系必然会遭到毁灭性的打击！

    两人站在乱坟岗，等了片刻，便是看到黑暗中走出来一群黑色的身影。

    这些人身上穿着紧身黑衣，脸上蒙着面纱。

    为首一个男子来到洛水寒面前，道：“信物！”

    洛水寒毫不犹豫拿出了五皇子交给他的令牌！

    这些黑衣人乃是五皇子麾下的一只秘密部队，专门在暗中完成各种任务，和幕僚有些类似。

    只不过，他们只负责杀人，身份级别也没有幕僚那么高。

    像洛水寒，楚寻这样的幕僚，将来是可以入朝为官的！

    黑衣男子接过洛水寒手中的令牌仔细查探了一番，随后交还给对方。

    只见他单膝跪在地上个，重重抱拳道：“属下见过大人！”

    洛水寒点点头，“时间仓促，我们现在就出发吧！”

    “是！”

    这些黑衣人早就在林子里隐藏多时，还准备了专门的马匹。

    黑衣人首领带着洛水寒和楚寻走进林子里，这里已经有给他们准备好的马匹和黑衣。

    两人换上黑衣，跟着一群人，朝目的地赶去！

    在计划之前，五皇子就已经让人找出了这次军饷的行军路线，只要提前到达指定位置，布下埋伏，便可以轻松截杀对面的强者！

    然后再将军饷抢过来，收为己用，最后还能嫁祸给大皇子！

    不得不说，这是个一举多得的好计划，谁也不想到，五皇子为了对付大皇子，居然会用上如此卑鄙的手段。

    ……

    楚寻跟洛水寒坐着同一匹马，两人奔波了一天一夜，才终于来到目的地。

    五皇子计划设下埋伏的位置是一处峡谷！

    “大人，就是这片区域了！”

    黑衣人首领带着洛水寒来到峡谷上方，道：“到时候，军饷车队会从峡谷里面经过！”

    “我们只要在上面布置好埋伏，将他们的护卫杀死，再将那些银两拿走，就算完成任务了！”

    洛水寒点点头，“知道对方护卫中有什么高手吗？”

    “有一位渡劫境界的修士！”

    黑衣人首领眼中露出忌惮之色。

    如果不是那位渡劫境界的强者，根本不需要叫上洛水寒，他们这些人自己就能解决。

    也正是因为如此，洛水寒的存在，成了他们能否完成任务的关键。

    洛水寒眼底露出笑意，“好，到时候，那个渡劫境界的强者交给我来解决，你们只要负责对付那些守卫就好！”

    “没问题！”

    黑衣人首领心中大喜，连忙答应下来。

    ……

    于是，一群人开始在山谷上布置埋伏。

    这些黑衣人都是杀手出身，对于截军饷这种事情，早就轻车熟路。

    只见他们从背后的包裹里掏出来一些零散的器具，组装起来，成了一只只劲弩。

    还有的则是从周围找来一些古树，搭在山谷边缘处，形成隐蔽的保护。

    有了这些古树保护，黑衣杀手们更能轻松的躲藏起来。

    短短半天时间，一切就布置完毕，接下来就是耐心等待了。

    这一等，就等了足足一天，等到第二天中午的时候，终于看到一只车队从峡谷入口缓缓开了过来。

    楚寻和洛水寒躲在峡谷上方的一颗大树后，偷偷观察着这只车队。

    车队足足有数百号护卫。

    为首是一名身穿铠甲的将军，在这将军旁边，还有一个身穿道袍的修士。

    这修士年过百半，一副仙风道骨的模样。

    黑衣人首领也凑到了楚寻和洛水寒的身边。

    他远远指着那道袍修士，压低了声音道：“那人叫做慕容天，乃是大皇子麾下重要的幕僚，是渡劫三重的高手！”