
    这也是书怀玉没想到，杀手追到了东土，后来没再找到书怀瑾的下落，便敷衍了事。

    现在才弄出来这么大的麻烦。

    林雪山没好气的冷哼了一声，“好了，现在说这些也没有用了，书怀瑾已经找上门来，你们自己想办法去和他对峙！”

    “宫主，当初的事情我们没有留下任何证据，就算书怀瑾或者，她也没办法证明就是我们做的！”

    天寒振振有词的说道。

    “那到时候该怎么说，你们自己看着办！”

    林雪山冷哼一声，说完便带着两人走出了大殿。

    随后又召集了其他长老，一同来到千寒山外面。

    ……

    很快，楚寻这边，便是看到一位白袍老者，带着一群人从深山中飞了出来。

    这白袍老者，赫然是寒玉宫宫主，林雪山！

    “怀瑾啊，没想到你还活着，实在太好了！”

    林雪山假装激动的说道。

    书怀瑾冷笑，“宫主，你不必装模作样了，当年的事情我都已经知道的清清楚楚了！”

    “你虽然没有亲自参与，整个过程从头到尾却都坐视不理，从来没有想过要给受害的我主持公道，你和凶手没有区别！”

    林雪山没有想到，书怀瑾言辞会如此激烈，一上来就连他都抨击了。

    说完，书怀瑾又看向自己的妹妹书怀玉，嘲弄道：“好妹妹，你没想到吧，那样的情况下我都活了下来，而且还重新出现在了你的面前！”

    书怀玉虽然已经准备好对峙了，但毕竟有些心虚。

    面对如此强势的书怀瑾，一下子居然说不出话来。

    她脸色发白，咬牙道：“姐姐，你在说什么，我怎么都听不懂？”

    “装模作样！”

    书怀瑾早就知道会是这样的结果，冷冷道：“别在这里装了，当年的事情，就是你在背后算计我，还废掉我的灵根，将我害死，好自己登上圣女的位置，你以为我到现在还不清楚？”

    听到这话，许多不知情的长老大吃一惊，惊讶的目光看向书怀玉。

    他们并不知道，当年的真相居然是这样的……

    都以为是书怀瑾遇到了意外，离奇失踪，无奈之下才将圣女之位转让给书怀瑾的妹妹书怀玉。

    哪里知道，这居然是一场阴谋！

    堂堂圣女，居然被她的亲妹妹给暗算了！

    “姐姐，你为何要血口喷人，我们可是亲姐妹啊，为什么要这样污蔑我！”

    书怀玉看到长老们的表情，就知道大事不好，急的眼睛都红了，一副楚楚可怜的模样说道。

    书怀瑾道：“是啊，我们是亲姐妹，可你却这样对我！”

    “你扪心自问，我对你如何，从小到大，我有点东西，从来都不会少你一份！”

    “当上圣女之后，我甚至将宗门赐予的资源，大部分都让给你！”

    “可你呢，你这个养不熟的白眼狼，却要之握于死地！”

    “住嘴！”

    听到一半，天寒就听不下去了。

    书怀瑾的言辞太犀利，即便没有证据，也会让这些长老心腹。

    他冷冷道：“我的弟子是什么人，我比你更清楚，你没有证据就不要在这里血口喷人！”

    书怀瑾大笑起来，“好一个天寒长老，当初的事情，也有你一份对吧？”

    “这么着急站出来维护你的宝贝弟子，是心虚了吗？”

    天寒还真是心虚了，然而当着所有人的面，他绝对不可能承认。

    “一派胡言，我看你就是在无理取闹！”

    天寒冷冷道：“分明是你背弃宗门，现在在外面过的不好，又想回来重新争夺圣女之位！”

    闻言，书怀瑾不再多说。

    她蹲下身，将自己的裤脚捞了起来。

    一双莹莹细腿出现在了众人面前，肌肤雪白，然而让人震惊的是……

    在那雪白的脚腕处，极道触目惊心的伤痕，清晰的映入了所有人的眼帘之中！

    “说我一派胡言？你们是吃定了我没有证据是吗？”

    书怀瑾语气冰冷的说道：“我的身体，就是最好的证据！”

    “各位长老都在这里，你们自己想想，我有必要为了污蔑自己的妹妹，而这样伤害自己的身体吗？”

    这话说出来，但凡有些脑子的长老，都明白了是怎么一回事。

    书怀瑾脚上的伤，不是一般的伤势。

    而是被人挑断经脉后留下的伤！

    按道理来说，这些伤根本不可能修复，书怀瑾应该沦为废人了才对。

    这说明……书怀瑾遇难之后，又得到了奇遇，被高人所救！

    不少人目光偷偷转向了站在书怀瑾身后的洛水寒几人，目光阴晴不定。

    显然，书怀瑾不可能一个人来找麻烦，这几人，便是她的靠山。

    也是救下她的高人！

    林寒山看局势越来越不多，狠狠的瞪了书怀玉一眼。

    “真是一点用都没有的废物！”

    他心里那个气啊，当着书怀瑾的面，居然只会装可怜，一点反驳的话都说不出来。

    事实上，书怀玉也没有想到，书怀瑾居然会把自己的伤口暴露在所有人面前！

    那狰狞可怖的刀疤，连她都不敢去看！

    “这些肯定不是书怀玉所谓，她的为人我很清楚，这其中，一定有什么误会！”

    天寒咳了两声，连他都不知道该怎么解释了。

    “误会？”

    洛水寒笑道：“你为了庇护自己的宝贝弟子，当然会这么说，不过，你自己就是当初的始作俑者，有什么资格说这话？”

    “你又是什么人！”

    天寒恼羞成怒道。

    “我是书怀瑾的师娘，洛水寒！”

    洛水寒大声道，“今日过来，不为别的，就是要为怀瑾讨个公道！”

    “那你到底想怎么样？”

    天寒冷冷道。

    “很简单，你们当初怎么对怀瑾的，现在就在书怀玉身上，再来一次！”

    洛水寒这话一说，顿时所有人都震惊了。

    这是要废掉书怀玉的灵根？

    怎么可能！

    现在书怀玉已经是他们的圣女了，堂堂寒玉宫，怎么可能让圣女面对这样的惩罚！

    “不行，这件事情我们不可能答应！”

    林雪山也站了出来，冷冷道：“当年的事情，谁也不知道真相，你们再怎么纠缠，也是没有意义的！”