
    然而洛水寒说的下一句话，就让这些黑衣杀手脸色变了。

    “军饷又如何？”

    “这是五皇子给本姑娘下的命令，今天本姑娘不仅要截军饷，还要把你们这些人通通杀光！”

    黑衣人首领听得嘴角都抽搐起来。

    “这位大人……怎么就把真相给说出来了……”

    “万一这些护卫里面有人逃出去，将消息告诉皇上，五皇子岂不是要完蛋了？”

    不仅是黑衣人首领心惊胆战，就连慕容天听到这话，心中也是掀起了惊天骇浪。

    “五皇子，果然是五皇子！”

    “大皇子之前就说，必须要防备五皇子做出什么不可理喻的事情来，没想到，五皇子真的如此疯狂！”

    他脸色惨白，道：“这是大皇子要护送的军饷，你们现在停手还来得及！”

    “停手？怎么可能！”

    洛水寒冷哼一声，再次朝着慕容天杀了过去！

    慕容天心头一跳，忽然有了个想法。

    正面交手，他肯定不是这女人的对手，不如找机会逃走，将消息传给大皇子！

    只要让皇上知道，到时候就算丢了这批军饷也没有关系，五皇子死罪难逃！

    于是，慕容天二话不说，催动体内所有力量，转身朝着远处疾驰而去！

    他整个人都变成了一道流光，眨眼就消失不见！

    看到这一幕，一群黑衣人几乎要绝望了。

    居然让慕容天跑了？

    “大人，还不快追，不能让他逃掉啊！”

    黑衣人首领惊恐的尖叫道。

    然而洛水寒根本没有下一步动作，她看了眼慕容天远去的背影，道：“他跑这么快，我怎么追得上？”

    黑衣人集体崩溃！

    这消息传出去，他们所有人都要完蛋！

    “大人，这……”

    “这我们回去怎么交差啊！”

    黑衣人首领都要哭出来了。

    “你们怎么交差，跟本姑娘没关系，本姑娘已经把那个老家伙赶跑了，剩下的事情交给你们来解决！”

    洛水寒得意一笑，说完降落在楚寻身边，“夫君，我们走！”

    “去哪里？”

    楚寻从头到尾都是一脸茫然。

    他还以洛水寒真的要截军饷，没想到最后弄出来这一出……

    把五皇子的计划告诉那个慕容天，然后又故意放慕容天离开！

    没错，一定是故意的！

    不然以洛水寒的实力，就算追上个那个老家伙也不是什么难事！

    “当然是回家了，出来这么久，我们也该回去！”

    洛水寒笑眯眯说完，便将楚寻拉到了自己的飞剑上。

    两人化作一道流光，迅速朝着远处疾驰而去。

    片刻功夫，便是消失不见！

    山谷内，一群黑衣杀手顿时傻眼了……

    一名黑衣杀手朝着首领问道：“大哥，五皇子陛下派来的高手就这么走了，我们怎么办啊！”

    黑衣人首领挣扎起来，“不管了，先把这些军饷拿了再说，回头再让陛下自己想办法！”

    反正慕容天已经逃了回去，事情败露不过是时间问题

    不如先把这些军饷拿到手再说。

    于是，一群黑衣杀手纷纷冲下山，和护卫们展开了激战。

    不过这些和楚寻已经没有关系了……

    ……

    苍穹之上，两道身影疾驰而过。

    楚寻在背后稳稳抱着洛水寒的小蛮腰，道：“媳妇，你是不是故意的？早就打算这样做了？”

    “哪样？我故意什么了？”洛水寒明知故问。

    “太坏了，实在太坏了！”

    楚寻嘀咕道：“你这一走，事情肯定会败露出去，到时候五皇子可自身难保啊！”

    “我当初不是说过吗，一定要把神谕搅的翻天覆地！”

    洛水寒得意笑道：“不过五皇子也没那么容易垮台，就算事情败露了，他也有挽救的办法！”

    “这还能挽救？”

    楚寻惊奇道。

    洛水寒朝楚寻翻了个白眼，“你还不知道，朝堂之上的那些争斗，有多激烈呢，他们手段多的是！”

    “到时候，五皇子只要死不承认，大皇子就拿他没办法！”

    楚寻恍然大悟。

    想想也就是了，洛水寒虽然亲口承认了是五皇子所为，但毕竟没有留下实际的证据。

    到时候五皇子不承认，反过来说这是大皇子污蔑他，到时候谁也说不清到底是怎么一回事。

    “你既然想要陷害五皇子，为什么不干脆留下一些证据？”

    楚寻好奇道。

    洛水寒道：“我和五皇子无冤无仇，为什么一定要弄死他？”

    “我只要五皇子和大皇子之间的矛盾彻底爆发，弄得神谕王朝大乱就行了！”

    “等这件事消息走露出去之后，两大派系的人肯定会都个你死我活，到时候神谕王朝可有好戏看了！”

    楚寻咧了咧嘴，女人真是太可怕了！

    ……

    果然，两人还没离开神谕王朝，第二天，军饷被截的消息就已经传到了皇宫。

    慕容天跑回去将消息告诉了大皇子，大皇子气得差点吐血。

    他做梦也没想到，五皇子会做出这样丧心病狂的事情来陷害自己！

    于是，大皇子又火急火燎的跑去皇宫，将军饷被劫的事情告诉了皇帝。

    顿时消息就隐瞒不住了。

    整个朝堂全都知道了，五皇子为了陷害大皇子，派杀手暗中截杀军饷，结果行动失败，留下了口实！

    神谕皇帝为此震怒，但也没有完全相信大皇子的说法，而是派人将五皇子捉了起来，进行严格的审问。

    五皇子这下算是被洛水寒坑惨了！

    不过正如洛水寒所说的，五皇子本身也不是吃素的……

    在朝堂上进行审问的时候，五皇子跪在地上，满脸泪水的朝着皇帝解释。

    说他根本没有安排这些事情，全都是有人在背后污蔑他。

    按照五皇子的说法，他如果真的派杀手劫军饷，不可能傻乎乎的告诉大皇子的人，是自己做的！

    所以，这是一个很明显的破绽，反而可以证明，不是五皇子所为！

    这番解释一出来，局势立马又出现了新的变化。

    神谕皇帝犹豫了，连他自己都搞不懂了，到底谁才是最后的凶手。

    到底……又是谁在陷害谁！

    但不管怎么样，这件事情不可能就这样不了了之。

    最后，大皇子和五皇子全都被关了起来，神谕王朝的朝堂上，一场巨变由此展开……