
    这一来，楚寻的名气不知不觉中又上升了一层！

    如今，整个东土都知道了，大周有一位绝世高人。

    这位绝世高人虽然极少露面，但暗地里做过不少让天下震惊的事情！

    就连大周国师战胜龙载天，也是因为背后得到了楚先生的指点。

    不知不觉，楚寻已经成为了东土修行界的名人。

    无数人想要拜访楚寻，却不得门路。

    ……

    时间一晃，眨眼，又是半年过去。

    这半年，楚寻未曾再下山，和媳妇还有几个弟子，在山上过着其乐融融的生活。

    弟子们也很争气！

    书怀瑾拼了命的修行，境界终于达到了渡劫的层次。

    阴冥羽也是达到了渡劫巅峰。

    而林夕则是来到了合体巅峰。

    要知道，三个弟子加入楚寻门下，前后不过短短几年时间，提升速度可以说是突飞猛进！

    说出去，甚至都让人觉得恐怖。

    楚寻看到这一幕，心中满意无比。

    要说唯一不满意的，就是他自己了……

    到现在楚寻还不能修行！

    “这该死的狗系统，任务什么时候才能全部完成啊！”

    楚寻一想到系统还绑定在身上，就有种提心吊胆的感觉。

    生怕哪一天系统又突发奇想，给他来个送死的任务。

    不过，任务没有等来，倒是这一天，书怀瑾主动找到了楚寻。

    “师傅，弟子有话和您说……”

    这天，书怀瑾心事重重的给楚寻按摩，按到一半，忽然像是做了某种艰难的决定，咬牙开口。

    楚寻下意识睁开眼，一抬头，便看到书怀瑾微微发红的双眼。

    他心中一惊，“好徒弟，出什么事了？”

    楚寻还有些纳闷，按理说，这大半年书怀瑾都跟他们住在一起，也没发生什么事。

    怎么突然就变得不对劲了呢？

    书怀瑾深深吸了口气，道：“弟子可能要离开师傅一段时间！”

    “也不知道还能不能活着回来。”

    “若是回不来，只怕无法再报答师傅救命之恩，教诲之恩了！”

    闻言楚寻大惊，连忙抓住书怀瑾的手。

    “怀瑾，你有什么事，跟师傅好好说说！”

    于是，当着楚寻的面，书怀瑾第一次将自己的身世说了出来。

    原来书怀瑾并不是东土的修士，而是来自北域！

    她是北方一个超级大势力的圣女！

    可惜，被自己的妹妹给暗算，废掉了灵根，丢弃在了山脚下。

    在历尽磨难之后，书怀瑾挣扎着活了下来。

    但没有想到，她那个恶毒的妹妹，居然还派人来追杀她！

    无奈之下，书怀瑾一路从北域逃到了东土，这才在当初的山林里遇到了楚寻！

    “如果不是师傅，弟子早就已经死在荒山野林中。”

    “或许，被野狗啃的连骨头都没剩下！”

    “师傅的救命之恩，弟子这辈子不敢忘记，但弟子大仇未报，心里永远过不去那道槛。”

    “请师傅成全，让弟子回去北域，找我那个恶毒的妹妹报仇雪恨！”

    一想到自己的妹妹，书怀瑾眼中就流露出无比仇恨的光芒。

    那是她在这世上唯一的亲人！

    居然这样背叛自己，利用自己，还想置自己于死地！

    楚寻听完倒抽一口冷气。

    这件事非同小可。

    他连忙叫来了洛水寒，还有其余几个弟子，一起商量。

    洛水寒听完之后，也是气得浑身发抖。

    “你这妹妹还是人吗？天下居然有这样蛇蝎心肠的女人！”

    林夕听完则是直接哭了起来。

    “想不到大师姐身世这么凄惨，呜呜呜……”

    她当初还觉得自己已经够惨了。

    没想到，大师姐的命运比她还要凄惨百倍。

    而且大师姐从来没有将这些事情告诉过她们任何人，一直一个人埋在心里！

    想到这里，林夕都替书怀瑾觉得的心酸。

    书怀瑾眼眶发红，跪在楚寻身边哭了好一会儿。

    “师傅，弟子舍不得你！”

    “可是弟子放不下从前的仇恨，弟子想要报仇！”

    楚寻怜惜的摸了摸书怀瑾的脑袋，看着书怀瑾哭成泪人，心里同样无比难受。

    “媳妇，你觉得这件事怎么办才好？”

    洛水寒咬牙道：“怀瑾的事，就是我们的事！”

    在山上住了这么久，开始的时候洛水寒其实还有些介怀的。

    但后来，慢慢就把书怀瑾，阴冥羽，还有林夕三个女孩当成了自己的家人！

    她们生活在一起，其乐融融。

    洛水寒不希望夫君失去一位弟子，也不希望自己失去一位家人。

    她断然道：“我们一起去北域，帮怀瑾报仇雪恨！”

    听到这话，楚寻眼前一亮，拍案而起。

    “好，媳妇说的太好了！”

    “我们一起去北域，帮怀瑾报仇！”

    书怀瑾顿时楞在了原地，呆呆的抬头看着师傅和师娘，脸上神色变得复杂。

    她没想到，师傅愿意为了自己，付出这么多……

    “呜呜呜呜……”

    “师傅，你对我太好了！”

    书怀瑾感动的趴在了楚寻怀里，泪水像是决堤的洪水一般喷涌而出。

    很快的，就染湿了楚寻胸口的衣服。

    楚寻哭笑不得，抱着书怀瑾道：“好徒儿，别哭了别哭了，咱们都是一家人！”

    洛水寒也是微笑道：“怀瑾，有我们在，一定会让你成功报仇的！”

    “嗯！”

    书怀瑾重重点头，这才从楚寻身上离开。

    ……

    阴冥羽和林夕也立马上前来安慰书怀瑾。

    “大师姐，你放心，你的事就是我的事！”

    阴冥羽道：“你那个恶毒的妹妹，她绝对不会有好下场的！”

    林夕则是乖巧的抱住了书怀瑾。

    “大师姐，以后就把我当你的妹妹好了，你那个妹妹就不要了！”

    书怀瑾破涕为笑，摸了摸林夕的小脑袋。

    “那好，以后你就是我的林夕妹妹！”

    一屋子人聚在一起，又哭又笑，画面让人感动不已。

    楚寻这次也是下定了决心要帮大弟子报仇！

    他楚寻的弟子，怎么能承受这份屈辱，必须讨回一个公道才行！

    于是，当天就开始收拾东西。

    楚寻还亲自找到大长老和二长老，告诉了他们自己即将离开的消息。

    “什么，楚宗主，您又要走？”