
    “大周未来的命运，全看这一战了！”

    “国师一定要赢！”

    朝臣们低声议论起来。

    唯独皇帝一脸平静，他相信，有了楚先生传授的绝世神功，这场比试国师绝对会获胜。

    “想不到，你还真敢来送死？”

    看到国师从前方走过来，龙载天眼底浮现出冷笑。

    在他看来，就算十个大周国师，也不会是自己的对手！

    修为到了大乘期这个层次，一个小境界的差距就如同云泥，更别说自己比周礼辅高了足足两个小境界。

    国师淡淡道：“死的人会是你！”

    “死到临头还嘴硬！”

    龙载天哈哈一笑，“少废话，咱们直接开始把！”

    “没问题！”

    国师点点头，大步来到广场中心，和龙载天对峙起来。

    ……

    此刻，楚寻和洛水寒几人，也来到了人群之中。

    他们没有露面，而是在暗中观望起来。

    “夫君，国师能赢的对不对？”

    洛水寒心中不踏实，似乎想从楚寻这里得到最后的结果。

    楚寻苦笑……

    他连修行者都不是，不过是给了国师一本乱七八糟的小说而已，哪里知道最后会怎么样。

    不过楚寻还是安慰道：“放心，国师一定没问题的！”

    “为夫传授他的，可是绝世神功，这世上没有第二个人知道！”

    闻言，洛水寒似乎想到什么，朝着楚寻问道：“夫君，你还有没有其他……适合女孩子修行的功法？”

    楚寻连忙摇头，“没有了！”

    洛水寒一脸遗憾。

    要是还有类似斗气的法门，她一定也要跟着一起修炼！

    ……

    很快，比试就开始了。

    一开始，龙载天就毫不犹豫的催动出体内全部力量 ，打算直接碾压周礼辅。

    但没想到的是，周礼辅也早有准备。

    周礼辅知道自己的斗气是秘密手段，不能一开始就使用！

    而龙载天比自己高了足足两个境界，如果不能拖延到机会出现的那一刻，说不定他连催动斗气的机会都没有！

    于是，周礼辅一开始就摆出了防御姿态！

    只见龙载天出现一柄长枪，挥动之间，大乘巅峰的气息疯狂爆发出来。

    长枪舞动，化作一头巨龙，朝着周礼辅猛攻过去！

    而周礼辅这边，则出拿出了他的宝剑，宝剑划出剑花，在身前形成一个巨大的屏障！

    轰轰轰

    龙载天狂风暴雨一般的猛攻，全都被这屏障挡了下来。

    “看来还有两下子！”

    龙载天喃喃自语道。

    他虽然抢先发起进攻，但还有不少手段没有施展出来！

    场上的大臣和百姓们，也都看出来周礼辅非常被动，连还手的机会都没有！

    人们脸上不禁露出担忧之色，生怕周礼辅出现意外。

    “让你看看这一招！”

    龙载天忽然开口了。

    只见他收回长枪，手中掐出一道法印，口中念念有词。

    周围气流滚动，龙载天身上的气息越发浑厚。

    在他身后，忽然出现了一尊血色的巨人！

    这巨人起先只是蹲着，但紧接着就站了起来，身上披着血红的战甲，身躯足有皇宫城楼那么高大！

    轰

    轰

    轰

    这血色铠甲的巨人迈着大步，朝周礼辅一步步走去！

    “这是……法相！”

    “想不到，龙载天居然在大乘境界就修炼出了法相！”

    “太强了！”

    周围有眼力的修士纷纷惊呼起来。

    要知道，法相是飞升境修士才有的手段。

    只有达到飞升境，才能凝聚出身外法相，很多本体不方便去做的事情，就可以控制法相去做。

    而且法相的等级也有高低之分，有专门修炼法相的功法，功法等级越高，凝聚出的法相就越强。

    看得出来，龙载天操控的这头法相，极为强大！

    血色巨人身上的气息，完全不亚于一名渡劫巅峰的高手。

    也就是说，如果龙载天和法相同时出手，就等于是可以发挥出两位大乘巅峰的力量！

    这下子，就连皇帝都忍不住担心起来。

    他目光紧紧盯着周礼辅，似乎想劝说对方。

    如果实在扛不住，提前动用斗气也行！

    然而周礼辅完全没有这样的打算。

    看到那血色法相出现，周礼辅撤去了自己的神通，长剑再次挥动起来。

    下一刻，他身躯化作流光，主动朝着这法相发起了攻击。

    “这家伙……是傻了吗？居然想要和法相硬抗！”

    “真是个白痴，法相的实力，比本体还要强大，尤其是法相的肉身力量，已经达到了极为恐怖的层次！”

    在龙载天身后，一群罗摩教的高手全都忍不住冷笑了起来。

    在他们看来，周礼辅的做法完全就是在送死！

    然而就在众人嘲弄至极，周礼辅左手握拳，猛地一拳朝着法相轰了出去！

    轰！

    一道恐怖的斗气如闪电般朝着法相轰击过去。

    “那是什么？”

    “好强烈的光芒，这种力量我从来没有见过！”

    前一刻还在嘲弄的罗摩教高手们，看到那斗气的光芒之后，忽然笑不出来了。

    神色一个个变得极为凝重！

    那光芒之中，是一种他们从未见过的力量，蕴含着极为恐怖的爆发力！

    轰！

    下一刻，斗气狠狠轰在了法相身上。

    砰的一声闷响，法相好似纸糊的一般，当场就被轰的支离破碎！

    “什么？怎么可能！”

    龙载天失声惊呼起来。

    法相虽然受到本体控制，但彼此之间，也是存在联系的。

    一旦法相破灭，本体也会受到重创！

    噗！

    只见龙载天猛地喷出一口鲜血，脸色变得惨白。

    这一下，他直接就被周礼辅给重伤了。

    “干得漂亮！”

    “好！”

    在人群里默默观望的楚寻几人，也是忍不住拍手叫好。

    周礼辅露出这一手，龙载天万万不会想到！

    他一定认为自己的法相是无敌的，可以抗住周礼辅这一击。

    想不到，一击就没了……

    “你，该死！”

    龙载天勃然大怒，这法相他可是花了无数年才凝聚而成。

    一旦法相破损，需要耗费极大的代价才能恢复，周礼辅这一击，毁了他上千年的心血！

    龙载天再次取出长枪，不顾一切的朝着周礼辅杀了过去！