
    于是就这样，得到了折花公子的储物戒后，楚寻和洛水寒又在里面找到了几个合体境界妖兽的脑袋。

    这下任务算是超额完成了！

    两人带着七皇子返回边境城池，准备去提交任务。

    “还不知道你怎么称呼呢？”

    路上，洛水寒好奇的询问七皇子。

    七皇子犹豫了一下，不能用真名，但总不能忘本啊，赵氏这个姓氏还是得要的……

    于是他想了想，道：“我叫赵成！”

    “我是楚水寒！”

    洛水寒微笑道：“这是我夫君，洛寻！”

    楚寻表情顿时变得有些古怪起来。

    他总是不习惯这个名字……

    “楚姑娘，洛公子，多谢两位救命之恩！”

    七皇子很上道的朝着两人抱拳一拜。

    “不必多谢，路见不平，本就是我们应该做的！”

    洛水寒笑道：“等我们提交了任务之后，再抽时间将你送回家，对了，你家在哪里啊？”

    七皇子道：“我家住在皇城，还劳烦二位护送我一程，等到了家族，我一定感激不尽！”

    两人没多想什么，点头答应下来。

    随后便是回到了皇子府邸里，七皇子害怕造人暗算，也屁颠屁颠跟着两人一起进了皇子府。

    进来之后，七皇子才明白这是什么地方，表情顿时变得古怪起来。

    “这个皇子府……应该是我那位五皇兄的吧？”

    七皇子在府邸里四处打量一番后琢磨了片刻，脸上露出诡异的笑容。

    “嘿嘿，好一个五哥，私底下都开始招兵买马了，聚集了这么多修士幕僚，这是想要做什么？”

    不过想了想，七皇子暂时不打算揭发对方。

    自己有命活着回去再说，何况他和五皇子之间并没有深仇大恨，倒是因为母后的关系，双方关系还算比较融洽。

    这一下，他算是抓到五皇子的把柄了，以后行事起来也要方便得多！

    ……

    而此刻，那三位带着面罩的神秘考官，此刻还在府邸里等待。

    楚寻和洛水寒是第一批回来的人。

    赵胖子也在府邸里等待，看到两人回来，心中狂喜。

    “你们这么快就完成任务了？”

    洛水寒点了点头，从储物戒里翻出来两颗巨大的脑袋，交给赵金川。

    赵金川打量了一眼，吓得脸色有些发白。

    一个是八臂长猿的脑袋，一个是天魔蜘蛛的脑袋。

    这两只妖兽，即便在合体境界中，也是实力非常强大的存在了！

    “两位真是厉害啊！”

    赵金川拍了一句马屁，随后带着两人走入打听，将两颗透露交给了三位带着面罩的神秘考官。

    三人依次检查了脑袋，纷纷点头。

    为首那面具男子道：“不错，你们两个表现很优秀，是最先完成任务的！”

    “其他人还没有回来，不过，你们可以提前参加第二项考验了！”

    大厅里，此刻已经摆上了一枚巨大的石头。

    这石头是用来测试天赋用的，楚寻在不周宫的时候就曾经见过。

    根据天赋好坏程度，上面会放出不同颜色的光芒……

    想到当初自己的表现，楚寻表情变得有些不好看。

    他轻轻拉了拉媳妇的手，道：“我的天赋不太好！”

    洛水寒奇怪的看了楚寻一眼，一脸不相信的表情！

    她这夫君可是大名鼎鼎的楚先生，怎么可能天赋不好？

    楚寻苦笑道：“是真的不好，我也不知道怎么回事，每次测试出来……天赋都没有反应！”

    “那很可能是夫君的天赋太高了，这破石头测不出来我夫君的天赋！”

    洛水寒一脸轻松的笑了起来，“没事，咱们只管考就行了，要是你不通过，大不了我也不去帮那什么皇子了……”

    无奈之下，楚寻只能答应。

    “准备好了吗？”

    面具男子说道：“好了的话现在就开始把！”

    洛水寒点点头，率先走上前。

    她伸出一直雪白的小手，轻轻按在了那块大石头上。

    轰！

    下一刻，石头上面立刻放出了惊人的光芒。

    赤色！

    赤色光芒出现的同时，周围浮现出一股寒冰气息，使得周围空间温度急剧下降！

    仿佛到了漫天冰雪的寒冬，楚寻冻的浑身哆嗦起来。

    这就是媳妇的天赋？

    传说中的寒冰神体？

    果然厉害啊！

    三个带着面具的考官则是面面相觑，眼中露出惊骇之色。

    “我的天，寒冰神体，我没看错吧！”

    “这一次我们运气也太好了吧，居然为陛下找到了这样的天才！”

    “这女子……不仅本身天赋好，还有寒冰神体这样的体质，若是好好栽培，将来必定成为绝世高手！”

    三人叽叽喳喳的议论了半天，语气激动无比。

    一旁七皇子也是看呆了。

    没想到，这姑娘修为高强不说，天赋也如此厉害！

    “洛公子，你可真是找了个好媳妇，我怎么就找不到……”

    七皇子越发羡慕楚寻了，长长的叹息了一声。

    楚寻勉强的笑道：“可能我运气比较好吧！”

    “恭喜你通过考研了！”

    为首那神秘男子语气激动道：“你会成为我们陛下重点栽培的对象，以后，好好向陛下效忠！”

    “是！”

    洛水寒微微抱拳，旋即退到了一边。

    神秘男子目光一闪，又看向了楚寻，眼中露出期待之色。

    这位姑娘天赋如此之好，她同伴应该也差不到哪里去！

    或许以后这两人，就是陛下的左臂右膀了，身份比他们高也说不定。

    于是，他再次开口时，对楚寻的态度比之前好了不知道多少倍。

    “这位公子，到你了，不用紧张，上来吧！”

    楚寻深深吸了口气，一副豁出去的表情。

    大不了就是不合格，还能要他的命不成！

    他来到巨石面前，在众人期待的目光伸出了一只手，缓缓放在巨石表面上。

    一息……

    两息……

    十息……

    直到一刻钟过去，石头上面没有发生任何变幻。

    甚至一点波澜都看不出来！

    看到这一幕，三位考官面具后面的表情变得精彩起来。

    石头居然没有反应？

    他们活了这么久，还是第一次看到这种人！

    居然一点天赋都没有！

    就算是头猪，也能让石头稍微闪出一点光亮来……