
    这座大殿，名为十方王殿，正是帝释天平时处理公务，以及修行之地。

    此刻帝释天已经得到了唐毅将楚寻等人带来的消息，专程在大殿里等候。

    他心中十分好奇，能修补自己封印，并且破解神剑真君在下界留下的剑神阵的，到底是怎样一个人！

    对于唐毅的剑法早已，帝释天心底还是十分清楚的。

    以唐毅的天赋，将来成为一方神帝，不过是时间问题，他亲自留下的剑阵，威力必然强大无比。

    能破开这剑阵，说明对方剑道造诣不在唐毅之下！

    ……

    终于，在期待中，帝释天看到了楚寻一行人，正缓缓朝着大殿走来。

    “嗯？中间那个就是楚寻？想不到这么年轻！”

    帝释天远远的就一眼看到了站在唐毅身边的青年男子，心中不由得诧异起来。

    楚寻的年轻和其他那些修士不同，没有半点返老还童的迹象，也不是服用过驻颜丹这种灵药之后的效果。

    而是他本来就非常年轻！

    修行无岁月，一晃便是数十年，甚至成百上千年，然而楚寻的实际年纪，不过二十四岁！

    帝释天目光一闪，看到楚寻身边的几个女子。

    “本帝让唐毅将楚寻接上来，他倒好，把楚寻身边这些莺莺燕燕也一起带上来了！”

    帝释天微微有些不爽，冷哼了一声。

    然而下一刻，目光扫过这些女子后，顿时凝固住了！

    在楚寻身边，离他最近的赫然是洛水寒。

    一身雪白长裙，三千青丝，绝美的容颜，即便放在仙界，用倾国倾城来形容也不过分！

    然而这些不是重点……

    重点在于，帝释天一眼就看出对方身上恐怖的天赋。

    寒冰神体！

    “寒冰身体，居然是万年难得一见的寒冰神体，有点意思！”

    帝释天微微错愕了一下，旋即，眼中露出欣赏之色。

    寒冰神体，不说在仙云界，即便在浩瀚无垠的仙界，同样是极为罕见的天赋。

    每次有这样天赋的修行者出现，都会受到各大势力的争抢！

    然而这还没完……

    帝释天收回目光，看到一旁的书怀瑾时，又愣住了。

    这一次……

    是剑灵之体！

    这剑灵之体，同样是丝毫不必寒冰神体逊色的极品天赋。

    帝释天身躯微微震颤了一下，心中已然震惊。

    这楚寻身边，居然跟着两个拥有极品天赋的少女，运气未免也太好了！

    难道这小子通晓推演之术，能在亿万修士之中，找到这些拥有极品天赋的年轻修士？

    帝释天还在沉思时，目光不下意识落到了书怀瑾身后的阴冥羽身后。

    结果，这一看，帝释天再也坐不住了，猛地站起身来！

    阴冥羽本身并没有特殊天赋。

    但在紫云秘境一番历练之后，得到了传说中的七星之光，由此早就了一种比书怀瑾还有洛水寒更加强大的天赋。

    七星神体！

    这七星神体，乃是后天才能养成的绝世天赋，传说百万年才会出现一人！

    拥有七星神体之人，等于得到了七大星君的认可，将星象之力灌入其体内，可以爆发出无穷无尽的威能！

    只不过，眼前这女娃似乎根本不懂七星身体的厉害，完全没有发挥出神体的功效。

    帝释天心神轰动，目光呆滞的看着三个女子……

    这楚寻到底是什么人，身边居然聚集了这么多的天才！

    然而……

    这还没完，楚寻身边，还跟着最后一个小弟子，林夕。

    帝释天深深吸了口气，最后才将目光看向林夕。

    这一看，他整个人心神轰鸣，差点激动的晕过去！

    圣体！

    居然是传说中的圣体！

    这圣体怎么可能出现在下界？

    要知道，就算是在仙界，圣体都是千万中无一的存在……

    这种可以直接突破的体质，几乎是每个修士梦寐以求的理想！

    传闻，圣体甚至可以凭借顿悟，直接突破大帝层次，达到传说中圣人的境界！

    在仙界有限的记载中，一共出现过十三位圣人。

    而其中，有七位都是天生圣体！

    帝释天使劲揉了揉眼睛，再三确认之后，终于肯定自己没有看错。

    就是圣体，传说之中千万中无一的圣体……

    帝释天一下子呼吸都急促起来，他从座椅上站起，亲自走下台阶，迎接楚寻的到来。

    ……

    而与此同时，这一边，楚寻几人也是看到了前方台阶上，那身穿龙袍的男子。

    先是从座椅上站了起来，然后主动朝着他们这些人走了过来。

    “属下参见神帝大人！”

    看到帝释天亲自下来迎接，唐毅也是吃了一惊，连忙抱拳行礼。

    楚寻等人自然不敢巫力失礼，也跟着抱拳行礼。

    “见过神帝大人！”

    “起来起来，快快起来！”

    帝释天一挥手，拉住了楚寻，激动道：“这位，想必就是唐毅口中的楚先生了吧？”

    楚寻连忙道：“不敢当不敢当，小的只是下界一个普普通通的凡人而已。”

    凡人？

    听到这话，帝释天顿时一愣。

    凡人可能收到这么多逆天的绝世天才，他可不信！

    不过再一看，帝释天更加惊讶了，他居然没有在楚寻身上感受到半天修为之力！

    这怎么可能？

    为什么会变成这样？

    他错愕的目光转向唐毅。

    唐毅耸了耸肩，凑到神帝耳边，压低了声音道：“楚老弟在下界就这样，碰到人就说他只是个普通人。”

    “可能这就是楚老弟自身的修炼方式吧！”

    听完之后，帝释天又是一愣，仔细想了想，忽然觉得自己明白了什么。

    以压制修为的方式来历练自己？

    他曾经也试过，不过，只维持了短短几天就忍耐不住了！

    看来这个楚寻有两把刷子！

    想到这里，帝释天笑了起来，握住了楚寻的手，“楚先生太客气了，能邀请您进入十方领地，是我帝释天的荣幸，从今以后，您就是十方领地，最尊贵的客人！”

    这话一说，楚寻顿时惊呆了！

    不止是楚寻，在楚寻身后，洛水寒，书怀瑾等人，也都是一个个瞪大了眼睛，心中充满不可思议！

    师傅居然这么厉害，连神帝都对他如此恭敬！