
    只可惜，他最后的手段也已经交待了出来。

    面对洛水寒三人的围攻，再也没有办法继续坚持！

    没多久功夫，三人便联手攻破了鬼雾，杀到老鬼面前。

    嗖嗖嗖

    两把锋利的长剑，狠狠贯穿了老鬼的身体！

    尤其是在这老鬼身后，更有一把无比锋利的菜刀，在他背上狠狠砍了下去。

    “不，我不甘心啊！”

    “主人，我只差最后一步了……”

    老鬼口中鲜血狂喷，眼中充满了不甘的神色。

    最终，还是倒在了地上，生机消散不见。

    解决了这老鬼之后，洛水寒几人回到楚寻身边。

    “夫君，刚才多亏了你，要不然我们都危险了！”

    洛水寒兴奋的说道。

    楚寻却没有那么高兴，不安的看着大殿正中的石棺，道：“我们还是想办法赶紧镇压这棺材把，我感觉，里面那个女魔头，快要出来了！”

    说话之间，那石棺之中，又是一缕鲜血缓缓流出，看得众人心中砰砰直跳。

    “走，我们上去看看！”

    洛水寒表情变得凝重。

    一群人纷纷围上前，查探起这座石棺材。

    只见石棺的缝合出，已经出现了许多密密麻麻的细缝，就连表面也有裂纹浮现。

    诡异的鲜血，正是从那些裂纹中溢散出来……

    而与此同时，里面有一股强大到无法形容的生机，如果不是看到这恐怖的表象，只怕所有人都会以为，这石棺里面放的，是一件无上至宝！

    “传闻魔女乃是不死之身，我们只能想办法修补封印，将其继续镇压，想要杀死她没有任何可能！”

    华信作为部落的祭祀，也是知道不少上古秘闻的。

    他忐忑不安的说道：“可是眼下，要怎么才能修补封印？”

    闻言，洛水寒几个女孩目光瞬间转向了楚寻。

    “夫君，这次又得靠你了！”

    洛水寒一本正经的说道。

    楚寻咧了咧嘴，他只是个没有修为的普通人，这能有什么办法？

    “将这些裂缝重新补上能不信？”

    楚寻绞尽脑汁，最后终于想出来这么个办法。

    “可以试一试！”

    阴冥羽肯定的说道。

    她们都知道，师傅炼器的手段一流。

    这石棺能够封印魔女，应该也算得上是一件法宝了，现在应该是法宝出现了破损，才导致封印耸动。

    于是，楚寻让洛水寒从储物戒里拿出来自己出门时一起带来的各种材料。

    一些砂石，泥土，还有各种稀奇古怪的东西。

    他现场将这些东西融合在一起，炼成一股泥浆，然后小心翼翼灌入了石棺的裂缝之中！

    华信等人眼睛死死盯着这一幕，大气都不敢喘一下。

    就看到那些裂缝被弥补之后，石棺周围散发出来的气息忽然就少了很多！

    到最后，鲜血也停止从里面溢散出来了。

    “好，成功了，太好了！”

    华信惊喜的尖叫出来。

    如果真放任魔女出来，等到时候，他们部落肯定是受害的第一对象！

    其余众人也是松了口气，庆幸的欢呼起来。

    楚寻擦了擦额头上的汗水，道：“这下应该没问题了！”

    洛水寒亲自上前检查了一番，确定这石棺内已经没有任何气息逸散出来，这才放下心。

    她道：“我们虽然无法杀死魔女，但可以将这座地宫封印起来，不能再让任何外人知道！”

    华信重重点头，“没错，这件事交给我们来做吧，我们的部落刚好就在附近，可以随时监视这座地宫！”

    “好！”

    洛水寒自然没有意见。

    她们一行人不过是偶然路过此地，这次也是运气好才发现了魔女即将苏醒。

    真要让魔女出来，整个仙云界都会面临一场浩劫。

    等一切安排妥当之后，众人便是离开了地宫。

    走出大门后，他们第一时间将地宫毁掉！

    无数巨石从上方坠落下来，埋葬了这座地宫。

    然后，他们又不惜耗费修为，将整个通道，以及山洞如同，全部毁掉。

    轰隆隆

    巨大的山峰塌陷下来了一半，整个山洞变成了一片废墟。

    现在再从外面来看，根本无法发现这里曾经有一个山洞！

    更不会有人想到，这苍龙山下，就是埋葬魔女的地方！

    ……

    “前辈，太谢谢你们了！”

    “是你们拯救了仙云界！”

    事情结束之后，华信等人激动的朝着洛水寒几人抱拳，语气充满了感激。

    洛水寒笑道：“维护仙云界的安全，人人有责，这是我们该做的事！”

    “好了，大家保重，我们就此别过！”

    和众人道别后，洛水寒一行人离开了苍龙山，继续朝着北域的方向前进。

    ……

    这一幕，只是他们在前往北域途中的插曲。

    然而此刻在仙界，一座巨大辉煌的宫殿内，一个身穿黄袍的男子皱起了眉头。

    这中年男子一脸威严，身上的龙袍彰显了他的神帝的身份。

    赫然是仙界威震一方的神帝，帝释天！

    “万年过去了，仙云界的魔女应该出来了才对，怎么突然没有了气息？”

    帝释天就是万年之前，封印魔女的那位神帝。

    他没有忘记魔女的事情，算算时间，本来魔女应该差不多要出来了……

    为此，帝释天专门放出了自己的神通，穿过界面，感应到了苍龙山内魔女的气息！

    他能明显感觉到，魔女的气息变得活跃起来，即将打破自己的封印。

    没办法，即便是实力强大如他，也只能封印魔女一万年。

    他已经准备再次降临仙云界，将魔女再封印一万年。

    没想到……

    突然之间，魔女的气息就不见了！

    “难道说，有人修补本帝当年留下的封印？这怎么可能！”

    帝释天眼中露出极度不可思议的神色。

    他的封印有多强，只有自己才知道。

    即便是那些真君，也没办法修补自己的封印……

    难道，有其他神帝降临仙云界？

    但这也不可能啊，仙云界在他的管辖范围之内，其他神帝不可能耗费自己的神通来多管闲事。

    越想越是觉得困惑，但神帝事务繁忙，他又不可能亲自跑一趟下去。

    最终，帝释天决定，让其他强者帮自己下去查探一下到底是什么情况！