
    次日一早，帝释天便是叫来了自己的一名部下。

    真君唐毅！

    “唐毅，听说你是仙云界飞升过来的？”

    帝释天一脸微笑的朝着唐毅询问道。

    唐毅点了点头，好奇道：“神帝大人，不知道有何吩咐？”

    别看唐毅平时桀骜不驯，但在神帝这样的存在面前，那还是恭恭敬敬的。

    不然被神帝一巴掌拍死，他都没法说理。

    帝释天将魔女的事情说了一遍。

    旋即神色凝重道：“本帝很好奇，到底是什么人修补了本帝在仙云界的封印，所以希望你下去查探一番！”

    “是，属下知道了！”

    唐毅心中一喜，又可以去仙云界玩一段时间了。

    还可以借此机会，去看看楚寻老弟！

    “怎么，看你样子这么高兴呢？”

    帝释天注意到唐毅的变化，不由得好奇起来。

    一般来说，仙人都不愿意去下界位面的。

    因为下界位面灵气淡薄，不适合修行，仙界比起来就好太多了……

    这里的灵气，是下界位面的几百倍，甚至上千倍！

    尤其很多地方，灵气甚至浓郁到了惊呼实质的程度，形成一片片实质的仙雾！

    在仙界呆着，哪怕是个普通人都能延年益寿。

    唐毅也没有隐瞒，道：“实不相瞒，神帝大人，前一段时间，属下留在仙云界的阵法被人破了，破阵之人乃是一位奇人！”

    “哦，有意思，说来听听！”

    帝释天心情不错，好奇的多问了几句。

    于是，唐毅便借此机会，将楚寻的事情全部说了出来。

    他本来早就想跟神帝大人提一提楚寻了，只是苦于一直没有机会！

    像楚寻老弟这样的人才，留在仙云界那种落后的地方，实在可惜了……

    虽然说仙云界是唐毅的故乡，但他更希望楚寻能够来到仙界！

    听完唐毅说的一切之后，强大如帝释天这样的神帝，都忍不住震惊了。

    “你说的是真的？”

    “那个叫楚寻的年轻人院子里，居然养了这么多万年灵兽？”

    “千真万确！”

    唐毅肯定的点了点头，“属下当初是和幽煌道人一起下去的，他可以坐镇！”

    帝释天知道唐毅不会说假话，所以没有怀疑。

    “这个楚寻，真是位奇人啊！”

    虽然心中感慨，但帝释天也没有多想。

    天下之大，无奇不有！

    或许这楚寻身上有什么特质，能够吸引那些万年灵兽也说不定！

    他身为神帝，不可能专程为此下凡，去见那个叫楚寻的年轻人！

    最后，帝释天没再多问，安排好一切后，让唐毅以最快速度前往仙云界，调查真相。

    ……

    就这样，数日之后，唐毅出现在了苍龙山。

    因为是得到了帝释天的吩咐，所以唐毅知道魔女的具体位置在哪里。

    看到整个山脉被彻底毁掉，连入口也消失不见，唐毅就知道，这一定是那位神秘高手做的。

    不仅修补了神帝大人留下的封印，还将魔女的地宫彻底毁掉。

    这下算是为仙云界做了一件大事，解决了潜在的危机！

    “看着手段，对方实力非同寻常啊，不知道到底是什么人做的！”

    唐毅也是忍不住好奇起来。

    他想了想，决定在周围查探一番，看看有没有人知道曾经在这里发生的事情干。

    于是，很快滴，唐毅就找到了华信所在的部落。

    ……

    华信的部落叫做天荒部，位于苍龙山附近不到百里的一座山谷中。

    这里的村名异常朴素，除了聊聊几个修士之外，大部分都是普通人！

    唐毅也没想太多，直接降落在山谷中。

    他神识放出，一下就感应到了山谷中所有的修士，同时锁定住了其中实力最强的华信。

    “你……你是什么人！”

    “外来者，我们天荒部不欢迎你！”

    山谷里的部落百姓非常抗拒外来者，村名们从屋子里拿出了兵器，将唐毅团团围住。

    唐毅苦笑。

    他好歹是堂堂仙人，居然这么不受人待见！

    很快，华信就被惊动了。

    没等唐毅主动去找他，华信就主动现身。

    华信也看出来唐毅不是普通人，神色警惕的问道：“阁下何人，为何出现在我天荒部？”

    唐毅道：“本座来自仙界，前来调查魔女之事！”

    “前不久，有人修补了魔女的封印，并且将苍龙山一片区域彻底破坏反，防止有其他人误入魔女封印之地，你们知道是谁做的吗？”

    听到这话，众人大惊失色。

    “仙人，他说他是从仙界来的？”

    “我的天啊，居然会有仙人降落在我们部落！”

    “仙人，仙人啊！”

    村名们反应过来，纷纷跪在地上，朝着唐毅膜拜起来。

    唐毅没回话，不耐烦的目光看向华信。

    此刻，华信心中早已掀起滔天巨浪！

    魔女的事情，居然连仙界的强者都在关注？

    被唐毅的目光这么一看，华信浑身都哆嗦了起来。

    他不敢不说实话，对方可是强大的仙人！

    动一动手指头，就能灭掉整个部落！

    于是，华信将当初发生的事情全部说了一遍。

    听完之后，唐毅表情变得古怪起来。

    又是震惊又是惊喜！

    他上前一把抓住华信的衣领，道：“你没听错，那个年轻人叫楚寻？楚老弟！”

    看到唐毅这反应，华信也是有些明白了。

    感情这位仙人……认识当初那几个大人物！

    那几个大人物未免也太厉害了，居然连仙界的强者都认识，而且看起来关系还非常不错。

    他连连点头，笑着道：“没错，小人确定，那个年轻人叫做楚寻，而他身边还带着几个弟子，还有他的妻子，好像叫做洛水寒！”

    没错，没错！

    这下唐毅确定了，修补神帝封印的，就是楚寻！

    他心中顿时狂喜，心想道：“等事情办完之后，上去将这消息告诉神帝，神帝一定会高兴的！”

    “到时候说不定，就将楚老弟接到天界去了！”

    想到这里，他得意大笑起来，不过这事还得问问楚老弟的意见，先去见一面再说！

    “楚老弟去哪里了？”

    唐毅又问道。

    华信摸着脑袋想了想，忽然回忆起来!