
    “怎么，想人多欺负人少吗？”

    唐毅冷笑，他来了，没有人再能伤到楚老弟！

    正准备动手的天寒众人，不由得停了下来，目光看向唐毅，心中惊疑不定。

    他们都能在唐毅身上感觉到一股极为强大的气息！

    这气息，好似不属于人间！

    而楚寻几人也是大吃一惊。

    “剑神前辈，您怎么来了？”

    楚寻错愕道。

    唐毅哈哈一笑，“当然是来找你的！”

    他不知道楚寻等人前往北域的具体路线，所以在路上错过了。

    无奈之下，只能自己在北域四处打听，关于楚寻等人的消息。

    自然是打听不到半点先说……

    但不得不说，唐毅运气非常不错，就在刚才，他忽然感应到了诛仙剑的气息！

    于是便以最快速度赶到了这里，帮楚寻等人解决了眼前的危机。

    楚寻心中感动不已，“唐毅前辈，您对我真是太好了！”

    唐毅好奇道：“这里到底是怎么一回事？”

    楚寻想了想，觉得也没什么好隐瞒。

    于是便将事情经过如实说了一遍，并且告诉唐毅，自己是帮弟子来讨回公道。

    哪里知道寒玉宫如此不讲道理，说不过打不过，最后居然想要围攻他们！

    听完之后，唐毅脸色顿时沉了下来！

    “堂堂六星宗门，行事居然如此卑鄙无耻，真是给北域丢人！”

    唐毅怒斥道。

    这话不仅仅是在骂寒玉宫了，而且将整个北域都骂了进去！

    寒玉宫作为六星左门，一定程度上是代表了北域的。

    听到这话，林雪山，天寒等人，脸色也是变得阴沉下来。

    “阁下何人？既然不知道整个事情经过，就不要妄下评论！”

    林雪山怒道：“再说，我们寒玉宫行事，轮不到你来指手画脚！”

    “轮不到我吗？那就看看，本座有没有这个资格！”

    唐毅怒极反笑。

    他堂堂真君境界的修为，怎么可能会惧怕寒玉宫这些人！

    在仙云界，寒玉宫或许是一方巨擘，然而在仙人眼里看来，不过是一只蹦跶的蚱蜢罢了！

    轰！

    下一刻，唐毅身上恐怖的气息，彻底爆发出来！

    那是仙人才有的气势，而且不是一般的仙人，乃是真君！

    轰隆隆个

    仙人一怒，伏尸百万，天地变色！

    天穹之上，闪过一道道雷霆，似乎上天都感受到了唐毅的愤怒，降下无穷无尽的怒火。

    “这是……雷劫？”

    “我的天，怎么可能，他……他到底是什么人！”

    “一怒之威，就有如此恐怖的威视，这是仙人！”

    “我感觉到了仙人的气息，难道我们得罪了一位仙人？”

    前一刻还嚣张无比的寒玉宫众人，感觉到这股天地气势之后，一个个吓得连话都说不出来了。

    浑身瑟瑟发抖，有种想要匍匐在地，臣服于唐毅的冲动！

    林雪山脸色煞白，下意识咽了咽口水，艰难的问道：“你，你到底是什么人！”

    “本座乃是东土剑神，仙界神剑真君，唐毅！”

    唐毅声音里充满了无上的威严，这一刻，他似乎就代表了上苍。

    听到这话，原本绝望的众人，彻底心如死灰。

    他们居然……真的得罪了一位仙人！

    而且还是真君级别的大仙！

    林雪山浑身都颤抖了起来，噗通一下，跪在了地上。

    “上仙饶命，求你放过我们寒玉宫！”

    极度的恐惧之下，他哭了出来。

    天寒长老更是彻底绝望，也跟着跪在地上。

    书怀玉已经死了，现在当着仙人的面，再去追究已经毫无意义。

    平息这位仙人的怒火才是正事，千万不能因为书怀玉的事情，连累了整个寒玉宫。

    “上仙，都是小人的错，上仙如果要惩罚，就惩罚我把！”

    “一切的一切，都是小人在幕后操控，求仙人绕过其他人，他们是无辜的！”

    天寒长老幡然悔悟，想要自己一个人顶罪。

    可惜，唐毅从来不是一个仁慈的人，或者说，不是仁慈的仙人！

    没有成仙之前，唐毅并没有被世人称呼为剑神，而是剑魔！

    没错，他行事诡异多变，亦正亦邪，有时候会被世人称呼为魔！

    在一个魔面前，哪里有道理可讲？

    唐毅冷笑道：“现在知道后悔了？可惜，晚了！”

    “如果后悔和道歉有用，这世界就不需要规则了！”

    “这么可爱的小姑娘，将人家圣女之位废掉也就罢了，还将灵根也废掉，做出这么残忍的事情，你们觉得一句道歉就能抵过？”

    唐毅每一句话，好似刀子一般，刺在所有人心上。

    更何况，现在只有天寒出来认罪，他们连道歉，都没有给书怀瑾一个。

    听到唐毅这番话，书怀瑾内心也是被震动了，眼眶微微发红。

    曾经，她差点就死在了这些人手上！

    对她动手的，更是她的亲身妹妹！

    如果不是运气好，她现在连尸骨都没能留下……

    只有自己才知道，她经历了多大的磨难，受过多少委屈！

    也正是因为如此，书怀瑾内心对楚寻充满了感激！

    她暗地里发过誓，报仇之后一定留在楚寻身边，下半辈子都用来孝敬师傅！

    林寒山等人则是面若死灰。

    天寒艰难的抬头，看着书怀瑾，祈求道：“书姑娘，怀玉已经死了，求求你，绕过寒玉宫行不行？”

    天寒也不算太笨。

    他知道眼下唯一能够解决危机的麻烦，就在书怀瑾身上。

    然而，回答他的是书怀瑾的冷笑。

    “凭什么？我这辈子都不会原谅寒玉宫！”

    “好，说得好！”

    唐毅大笑起来，“就冲你这句话，今天本座便出手干涉一次凡间之事，将寒玉宫给灭了！”

    说话之间，唐毅大手一挥，雷霆轰然降临！

    轰隆隆

    无数雷劫从天而降，好似一张密密麻麻的大网，将整个千寒山笼罩了下来！

    ……

    方圆百里开外，无数人们全都看到了那漫天雷劫，心中震撼到了极致！

    “那是……那是怎么回事？”

    “雷劫，那是天降雷劫，难道有人渡劫了？”

    “渡劫绝对不会是这样的景象，这是天罚，上天震怒，降下雷劫要惩罚寒玉宫！”