
    “哪里啊，我们分明是想帮师傅分忧好不好！”

    书怀瑾嘿嘿一笑道。

    楚寻没好气的哼了一声。

    不过，最后还是答应了下来……

    书怀瑾说的没错，人多力量大，他连修行都不能，自己和媳妇两个人去查探，人手肯定是不够的！

    ……

    很快，一行人收拾起来，准备动身前往国师所说的几个村子。

    这几个村子位于大周西部边境，路途遥远。

    而且，这一趟旅途指不定会遇到什么麻烦，还是要准备周全才行。

    与此同时，大长老叶鸿光，还有二长老向崇山也是知道了楚寻又要出门的消息。

    两老屁颠屁颠跑来询问楚寻，要不要黑铁宗配合行动。

    楚寻摇头拒绝，“这次只是调查而已，不用太多人，人多了反而容易打草惊蛇，我带几个弟子过去查探一番就行！”

    “那宗主您一定要多加小心啊！”

    “我们在这里等着您回来！”

    两老点头答应，其实他们也不清楚具体情况。

    几天之后，一切准备妥当。

    楚寻和洛水寒，带着阴冥羽，书怀瑾，还有林夕三个弟子，一同前往西部边境。

    而赵羽霜和小玉儿，则是被留在了黑铁山，负责照顾院子。

    ……

    大周幅员辽阔，从皇城到西部边境，一行人飞了足足七天时间。

    七天之后，才终于来到国师所说的区域。

    严格说起来，国师说的几个村子，已经不在大周境内，而是边境外的几个小村庄。

    只是，如果这几个村庄真的出了问题，大周免不了要受到影响。

    因为西部这块边境，是大周防御最为薄弱的区域。

    出了边境之后便是慢慢无尽的荒野，没有人类的势力存在，大周在这边一直没有敌人。

    自然，时间长了，军队也随之撤销了，如果真发生什么意外，根本来不及组织兵力应付。

    “师傅，我们快要到了！”

    书怀瑾手里拿着一份地图道：“现在我们脚下的这座城池，角落封月城，出了城就到大周境外了，那几个村子就在境外不远处！”

    “夫君，你来制定行动计划！”

    洛水寒道：“这一次我什么都听夫君的安排。”

    楚寻想了想，道：“我们先降落下去，在城里打听一下周围的情况吧。”

    “是！”

    众人齐齐答应下来。

    于是，从高空降落下去，准备打听情况。

    楚寻找到一个路过的行人，微笑问道：“不知道这位大哥，你有没有听说城外那几个村子闹鬼的事情？”

    从国师那里得到的消息，这边境一代都传闻那些村子是闹鬼。

    还没有几个人知道罗摩教的消息！

    那行人一听脸色就白了，“你们是外地来的吧，听说那些村子闹鬼的事情了？”

    楚寻点了点头，“大哥，你知道些什么？”

    “那些村子里的人，现在又消失不见了！”

    行人一脸惊恐的说道：“就在两天前，整整七个村子的村名，全部失去的踪迹，现在边防的军官都在拼命查探此时，而且已经开始戒严了！”

    听到这话，楚寻众人表情变得凝重起来。

    他们在路上耽误的这几天时间，居然又发生了这么多事情？

    “有没有找到那些村民了下落呢？”

    阴冥羽好奇道。

    路人拼命摇头，脸色惨白道：“没有，一个都没有，好像凭空消失了一样，城主还派出了修行者去查探，结果还是找不到任何线索。”

    “境外一定在闹鬼，你们可千万不要出去！”

    说完，这路人匆匆离开了，一脸害怕的模样。

    楚寻长长叹息了一声，头痛道：“看来罗摩教又有新的行动了！”

    “师傅，接下来怎么办，我们也去境外查探一番吗？”

    书怀瑾询问道。

    楚寻想了想，摇头道：“境外的事情不着急，先把封月城这边的情况搞清楚再说！”

    楚寻隐隐有种预感，罗摩教一定会把手伸进大周境内。

    大周境外的那些村子，村民们已经失去了联系，说明这些罗摩教的邪修行事非常谨慎。

    就算自己带着这些人过去，也未必能找到什么线索。

    与其如此，不如将目光转向大周境内。

    封月城刚好是距离那些村子最近的城池，说不定这城池里，就已经有罗摩教的信徒了！

    楚寻想来想去，最好的办法，就是去酒楼打听消息，先熟悉封月城的情况再说。

    于是他朝着几个弟子大笑道：“好不容易出来一趟，大家不要紧张嘛，放松放松！”

    “走，我们去酒楼好好喝上一顿！”

    “师傅要去喝酒？”

    几个弟子一脸奇怪。

    楚寻板着脸道：“怎么，不行吗？还是说，你们连师傅的话都不听了！”

    弟子们哪里敢不从，连忙答应过下来。

    ……

    半个时辰后，一群人来到了封月城最大的酒楼。

    这里客人非常多，热闹非凡，楚寻带着媳妇和几个弟子挑了二楼比较好的一个位置，点了一桌非常丰盛的酒菜。

    一行人就这么大吃大喝起来，一边听着周围其他客人聊天说地。

    果然，不多时就听到了关于境外闹鬼的事情。

    “我听说，已经有七个村子的百姓离奇失踪了，官府到现在都没查出半点线索，可怕，实在太可怕了！”

    “听说是厉鬼作祟，那些村子的百姓，全部都被吃了！”

    “我才不相信这些乱七八糟的说法， 依我看，肯定是敌对势力在暗中搞鬼，等着吧，朝廷一定会派人过来解决的！”

    这些客人也不知道真相，一边喝酒，一边胡乱猜测着。

    不少人提心吊打。

    本来书怀瑾几人还不明白楚寻的意思，现在听到这些人的议论，忽然就明白了，原来师傅是想在酒楼里打听出更多的消息。

    “师傅果然英明！”

    阴冥羽赞叹道。

    楚寻微微一笑，道：“可惜，没打听到什么有用的消息，这些百姓到现在还不知道真相呢！”

    不过他话音刚落，又听到周围有一个喝酒的客人滔滔阔论起来。

    “你们什么都不知道，就在这里胡说八道！”

    “我给你们说，其实这些村民并没有失踪，也没有死！”