
    杀死这头黑虎，壮汉转过身，朝众人威胁到。

    百姓们吓得话都说不出来了，浑身瑟瑟发抖。

    “走，继续出发！”

    壮汉得意一笑，俨然成了这只队伍的首领。

    就连之前负责带队的那个中年男子，也对这个叫做虎哥的壮汉唯命是从。

    ……

    有了这些黑衣修士的存在，百姓们的安全算是得到了保障。

    经过几天的风餐露宿之后，众人终于来到了目的地，罗摩教的总部！

    这罗摩教，位于一座不起眼的大山脚下。

    在山脚下有一个巨大的洞口，里面是一条昏暗无光的通道！

    中年男子来到洞口前，朝着众人道：“就是这里了，跟我进去！”

    “这……这和你说的不一样！”

    “当初你说罗摩教在一片世外桃源，生活无忧无虑，可不是这样的地洞！”

    “我们不去，进去了肯定比死还不如！”

    百姓们激烈的反抗起来。

    那洞口黑黝黝一片，从里面不时吹出来一阵冷风，让人毛骨悚然。

    一看就知道绝对不是好地方。

    说不定进去之后就会被关在里面，再也出不来了！

    “哈哈哈，你们觉得，现在还有反抗的余地吗？”

    中年男子撕破伪装，得意大笑起来。

    “不想去也得给我进去！”

    说着，周围那些黑衣修士纷纷冲上前，将这些百姓直接五花大绑起来，显然是打算活捉进洞府。

    这边，也有几个人盯上了楚寻和他的几个弟子，还有媳妇。

    “哟，这几个姑娘长得可真是好看啊！”

    黑衣修士们看到楚寻几个女弟子，顿时眼前一亮。

    这还是阴冥羽几人特意打扮了之后的模样，弄得像个普通人，还是被注意到了。

    如果露出她们原本的模样，只怕这些人要被迷的神魂跌倒。

    阴冥羽心中愤怒，但嘴上却讨好的说道：“这几个大哥，可不可以不要绑着我，我一定老老实实的听话，跟你们进去！”

    说着，还露出了楚楚可怜的目光。

    黑衣修士见状，也不再为难阴冥羽几人。

    其中一个道：“那好，不要想着半路逃跑，不然下场一定会很凄惨！”

    说完来到楚寻身边，将楚寻绑了起来。

    楚寻大叫道：“我也听话，一定不会逃跑，大哥，你们别绑我！”

    “不行，你是男人，他们是女人！”

    黑衣修士残酷一笑，手上又加了几分力道，顿时把楚寻绑的像个粽子一样。

    看到这一幕，阴冥羽几人都是忍不住低声笑了起来。

    “好了，不准笑，乖乖听话！”

    一个黑衣修士瞪了阴冥羽几人一眼，旋即又将其余的人也绑了起来。

    ……

    到最后，除了几个没有反抗的女子没被绑住之外，大部分人都被绑了起来。

    他们被赶着进了入口，来到山洞深处。

    这山洞里面一条通道朝着地底深处不断蔓延，最后，居然来到了地下一千多米的地方。

    里面空间大的超乎想象，居然是一座与世隔绝的地下宫殿！

    宫殿内，耸立着各种奇怪的建筑。

    楚寻混在人群里，定睛一看，发现旁边刚好有一处牢笼。

    这牢笼里关押着之前那些村子里的百姓。

    此刻，这些百姓眼神迷惘，浑身瘫软无力的趴在地上，仿佛被抽空了灵魂一样。

    “可恶，他们被拿去当鼎炉了！”

    阴冥羽握紧了拳头，低声怒斥道。

    “只有被当做鼎炉，吞噬了精血和灵魂之后，才会变成这样！”

    洛水寒看到这一幕，也是愤怒的说道：“这罗摩教，果然是一群邪魔外道，到处右拐百姓，给他们当做鼎炉修炼！”

    楚寻想了想，低声道：“大家冷静，等见到罗摩教的头目我们再动手！”

    “嗯！”

    几个弟子齐齐答应下来。

    ……

    很快，众人就被带到了地宫深处，一座大殿之中。

    一百多人，就好像物件一样被安排在大殿里。

    而紧接着，从大殿后面走出来一群身穿黑衣的修士。

    这些修士每一个都是来自西域，脸上轮廓和东土百姓完全不同。

    “哈哈哈，看来这次带来不少好货啊！”

    一名罗摩教的邪修目光扫过众人，兴奋道：“我的鼎炉已经快要用光了，这次我得挑选两个优质的女子！”

    “女子本来就少，特别还是好看的，你一下挑走两个，我们还剩下多少？只能一个！”

    另外一名黑衣男子也站了出来，反驳道。

    之前开口的邪修顿时不满起来，不过想了想，最终没有再开口。

    这群邪修便是罗摩教的幕后凶手。

    他们都是来自西域的邪魔外道，在东土组建了罗摩教这样一个教派。

    对外宣称要让教众享受到幸福美满的生活，但暗地里，却在四处右拐普通百姓，将他们抓来当做鼎炉，提升自己的修为。

    尤其是那些好看的女子，成了鼎炉之后，下场极为凄惨。

    之前几个村子里的百姓 ，很多都已经死在了这些邪修手中。

    运气好点的，没死也变成了白痴，被丢进了地牢之中。

    很快，一名罗摩教的邪修注意到了阴冥羽几个人。

    尽管阴冥羽几人掩饰了容貌，但身材却没办法掩盖，凹凸有致的一段，一下子吸引了这名邪修。

    他大咧咧来到阴冥羽和书怀瑾面前，目光贪婪的大量起来。

    “不错不错，这两个妞长得真是标致！”

    “可惜，每个人只能挑选一个女子，我挑谁好呢？”

    然而就在这时，阴冥羽眼中闪过一道实质的杀气。

    “找死，本姑娘是你能挑的？”

    阴冥羽本来就没被绑住，完全可以自由行动。

    说话之间，她抬手一掌，朝着对方胸口闪电般拍了过去！

    这邪修是合体境界的修为，战斗经验极为丰富，看到阴冥羽抬头的一刹那，他马上就感觉到了不对劲。

    心里更是下意识防备了起来。

    于是当阴冥羽出掌的刹那，他立马做出了反应。

    “小妞还想暗算我！”

    他得意一笑，同时一掌抓出，准备按住阴冥羽的手！

    然而万万没想到，双方手掌相击，一股恐怖无比的巨力从阴冥羽手掌上传来！

    他低估了阴冥羽的实力！