
    “成了！”

    “神帝大人不仅没有怪罪我，还答应让我们出去找个地方住！”

    楚寻兴奋的将消息告诉了洛水寒等人。

    众女一听，顿时抱在一团欢呼起来。

    神帝的宫殿虽然奢侈豪华，但毕竟不是他们的家……

    住在他人的地盘，心里总会觉得不踏实！

    “那我们什么时候可以搬出去？”

    阴冥羽激动道。

    楚寻道：“当然得先找个地方安家才行了！”

    说完又和众人讨论起来，具体该挑一个什么样的地方住下。

    十方神殿位于帝释天领地的核心区域，周围都是繁华的城池，人口众多。

    想要在城中买间院子住下非常简单。

    不过一番考虑之后，他们还是决定住在郊区。

    主要是众女都习惯了之前跟楚寻住在后山的生活。

    ……

    于是，第二天一早，楚寻便带着众女离开了十方神殿，在几个大城池之间的深山中，寻找合适的住所。

    这些城池之间，是连绵起伏的山脉，山脉中已经打通了小路，同行十分方便。

    山脉中景色也是非常漂亮，青山绿水，林子里的凶兽基本上已经被清理赶紧，不像其他地区，到处都是凶残的恶兽。

    这样一来，住下来也十分安全。

    挑来挑去，最后楚寻看中了一座小山。

    他指着远处一座小山道：“我们就住在这小山上面怎么样？”

    山太高了，下来会比较麻烦。

    太低了又不安全，森林里虽然没有了凶兽，但野兽也是有攻击性的。

    考虑到各种因素，最后选择了一座不起眼的小山。

    听到这话，众女纷纷点头应下，随后便楚寻一同上了山。

    这小山虽然远处看起来不起眼，可到了山上之后，优美的景色却是让人眼前一亮。

    周围绿树成荫，山间小道上百花绽放，一片世外桃源的景象。

    尤其是周围仙雾弥漫，更使得此地多了几分缥缈脱俗之意！

    看完之后，众女一致表示支持。

    “不错，这个地方很好啊！”

    “就选这里了，这里景色太美了！”

    “山后面还有一处温泉，以后我们可以泡温泉了！”

    女孩们叽叽喳喳的在一起讨论，完全把楚寻丢在了一边。

    楚寻一阵无奈，拍了拍手道：“那接下来我们就开始工作了！”

    他从背箱里拿出一张图纸，在上面写写画画，不多时，一张建造图纸便完成了。

    看到这图纸，几个女孩又吃了一惊。

    “师傅太厉害了，居然还会建造！”

    书怀瑾赞叹道。

    楚寻被吹嘘的有些飘飘然，“那是当然，也不看看你们师傅是什么人！”

    这个技能，其实也是系统教给他的。

    在一次完成任务之后，楚寻得到了一本建筑学的书，无聊之下就看了起来。

    他画下的这幅建筑图，其实完全是从书里面照搬来的。

    很快，众人开始分工合作。

    阴冥羽和书怀瑾负责去周围砍树。

    洛水寒则是带着林夕负责将树木进行加工，做成楚寻需要的形状。

    ……

    这些活普通人来做要好几天时间，但洛水寒众人都是修行者，对他们而言，实在再轻松不过。

    几天之后，在这小山的山巅之上，便是多了一处优雅的别院。

    夜晚，月华初上。

    楚寻带着媳妇和弟子们站在山巅悬崖边上，一眼便将周围美景尽收眼底。

    “太美了！”

    “师傅真是挑了个好地方！”

    弟子们全都忍不住赞叹起来。

    月光洒落下来，整个森林好像蒙上了一层朦胧的面纱，透出神秘，安静之感。

    楚寻看了也是满意点头。

    不过眼下还有一个问题，就是院子虽然有了……

    但其余的那些生活用品完全不够用！

    楚寻这次出来，只带了一些必须平，很多东西留在了院子里。

    于是乎，他们第二天又去周围城池买了一些日常用品回来。

    到这里，新的住所就算完成了。

    楚寻让洛水寒带着自己返回十方神殿，将消息告诉了帝释天。

    “神帝大人，我们在外面的住处已经准备好了，明天开始就可以离开十方神殿，在外面住了！”

    听到楚寻的话，帝释天一脸遗憾。

    他还想让圣人阁下在自己这里多住几天呢！

    不过圣人有自己的想法，他不会阻拦。

    帝释天点头答应下来，询问了楚寻的具体住处，默默记在了心里。

    随后，他又亲自将楚寻送出了十方神殿。

    ……

    再次离开十方神殿，楚寻心中忍不住感慨。

    “看来神帝大人真是个好人呢，之前误会他了呀！”

    洛水寒则在一旁道：“不管怎么样，我们都不适合住在十方神殿。”

    楚寻点了点头，这话说的很有道理。

    于是就这样，楚寻带着洛水寒，还有几个弟子，以及几个小家伙，在靠近一座城池的郊外深山上，住了下来。

    这一住，就是好几个月的时间。

    而帝释天也是很识趣的不再来打扰楚寻，在他看来，能有一个圣人住在自己的领地上就够了。

    再去打扰那位圣人，反而弄得对方不高兴，那就不好了。

    几个月之后的一天……

    这天天气大好，楚寻懒洋洋的靠在躺椅上晒着太阳。

    书怀瑾和阴冥羽则是站在楚寻身后左右两侧，乖巧的给他捏着肩膀。

    “这日子真是美妙啊！”

    楚寻心里大呼过瘾。

    不能修炼又怎么样？

    自己的媳妇和弟子这么厉害，还有帝释天在上面照着，哪个不长眼的敢来欺负自己？

    然而就在这时，楚寻耳朵一动，忽然听到山脚下隐隐传来什么声音。

    楚寻一愣，抬头睁开眼，便看到了书怀瑾和阴冥羽姣好的面容。

    他疑惑道：“你们有没有听到什么声音？”

    两女脸上同样露出了疑惑神色。

    阴冥羽重重点头，道：“山脚下好像有人在呼救，我听到了求救的声音！”

    刷刷刷

    于是乎，三人飞快的冲出了院子，来到山顶悬崖边。

    这院子本来就建造在悬崖边上，两三步路的功夫就能来到悬崖，将周围美景尽收眼底！

    洛水寒和林夕见状，也是跟了出来。

    很快，众人便看到山脚下，一个少女正在林中飞快地穿梭着……