
    巡逻弟子们面面相觑，一下不知道如何是好了。

    “去通知宗主，天寒，还有我那个好妹妹，我亲自登门造访了！”

    “当初他们对我做的事情，今天我要讨回一个公道！”

    书怀瑾沉声喝道。

    听到这话，巡逻弟子们不敢再耽搁，连忙屁颠屁颠跑回山脉里面，去通知寒玉宫的宫主了。

    ……

    等众人离开后，楚寻担忧道：“咱们是不是太直接了，万一激怒了对方，寒玉宫宫主带人出来直接围杀我们怎么办？”

    书怀瑾冷笑，“师傅，这点你大可放心，寒玉宫的人最爱面子反，凡事都喜欢以理服人！”

    “既然我出现了，他们就绝对不敢再像当年那样杀人灭口，而是想要以理服人！”

    “这次我就让他们好看！”

    听完楚寻送了口气。

    书怀瑾又道：“而且，在这千寒山周围，还有不少其他势力的探子，现在发生的事情，用不到两天，就会传到所有其他势力耳中。”

    “到时候，弟子要让所有人，知道寒玉宫当年的行径！”

    ……

    这边，几个巡逻弟子飞快的跑进山。

    在山脉深处，一座巨大的山峰上，立着一座宫殿，忽然是寒玉宫。

    整座宫殿都是玉石修葺而成，璀璨辉煌，恍若仙境。

    在山峰最高处，一座气派恢弘的大殿内，一位老者正盘膝而做。

    这老者一身白衣，给人一种仙风道骨的感觉。

    就在这时，巡逻弟子从外面急匆匆的跑了进来。

    “宗主，不好了，大事不好了！”

    闻言，老者睁开双眼，淡淡道：“什么事这么慌张，难不成天塌下来了？”

    “是前任圣女，前任圣女回来了！”

    弟子忐忑不安的说道。

    这话一说，老者顿时愣住。

    他愣了好一会儿，才回过神来，喃喃道：“你是说书怀瑾？这怎么可能！她明明已经死了才对！”

    “没，没有啊！”

    弟子道：“我亲眼看见她出现在千寒山入口，还专程我来禀告您！”

    “她说什么了？”

    老者心中顿时有种不好的感觉。

    当初的事情，他是后来才知道的……

    天寒和书怀玉并没有和他商量，就直接算计了书怀瑾。

    等他知道后，书怀瑾已经沦为了废人。

    虽然心中愤怒，但老者身为寒玉宫宫主，必须以大局为重！

    最终他狠下心来，让天寒和书怀玉杀了书怀瑾，然后换上了书怀玉为信任圣女。

    本来以为这件事就这么过去了，万万没有想到，书怀瑾不仅活了下来，居然还来找寒玉宫的麻烦了！

    “她说……当年的事，要跟寒玉宫算清楚！”

    弟子颤颤巍巍道。

    “混账，真是反了天了！”

    听到这话，老者顿时大怒。

    这老者便是寒玉宫宫主，林雪山，此刻他身上释放宫主才有的威严，让人不敢直视。

    “宗主，现在该怎么办？”巡逻弟子紧张的问道。

    林雪山冷冷道：“传令，去通知天寒和现任圣女，书怀玉！”

    “是！”

    弟子领命而去。

    “哼，回来报仇？本座倒要看看，你这几年学了多大的本事！”

    林雪山严重过闪烁出森然杀机，和之前仙风道骨的模样，判若两人。

    ……

    而此刻，在山顶另外一间大殿内，一对师徒正在交谈。

    一位身穿黑袍的老者，手里拿着一本典籍，在为身边女子仔细讲解。

    这老者便是寒玉宫的天寒长老。

    女子不是别人，正是书怀瑾的妹妹，书怀玉。

    讲解完之后，天寒收回典籍，道：“这门寒冰神剑你若是能彻底掌握，踏入渡劫境完全不是问题！”

    “弟子听完师傅的讲解，心中已经明白了很多！”

    女子长的和书怀瑾有几分相似，一席白衣，气质很是出尘。

    她眨了眨眼，微笑道：“师傅放心，我一定不会让您失望的！”

    天寒点了点头，眼中露出欣慰之色。

    她的弟子哪里比书怀瑾差了，凭什么要让书怀瑾当圣女，而不是他这个宝贝弟子！

    不过还好，现在，他的弟子已经坐上了圣女之位！

    在不久的将来，书怀玉的名号，将会传遍北域大陆！

    然而就在这时，之前那巡逻弟子跑过来了。

    “天寒长老，圣女大人，宫主，宫主让你们过去……”

    弟子忐忑不安的说道。

    闻言，书怀玉皱了皱眉，问道：“宫主可有说是什么事？”

    弟子吞吞吐吐，最终还是说出了事情。

    “是前任圣女，书怀瑾大人回来了！”

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    闻言，两人连上过同时露出震惊之色，嗖地一下从地上站了起来。

    弟子苦涩道：“千真万确，弟子亲眼看到她回来了，还说要报仇！”

    “我这个好姐姐，还真是大难不死啊！”

    书怀玉咬牙切齿的说到，五指深深陷入了掌心之中。

    天寒深吸口气，迅速冷静下来。

    她朝着书怀玉宽慰道：“放心，事情过去这么久了，当年的真相，除了宫主之外，没有任何人知道。

    “现在你就是真正的圣女，不管她说什么，你都不要承认就对了！”

    “况且，现在书怀瑾不可能是你的对手。”

    当初，书怀瑾被迫离开寒玉宫的时候，不过是化神初期！

    而且灵根也被人废掉，实际上和废人没什么区别。

    这次书怀瑾回来，天寒和书怀玉都不相信，书怀瑾能翻出什么浪花来！

    ……

    说着，两人大步走出宫殿，来到了林雪山所在的大殿。

    “见过宫主！”

    两人走进宗主大殿，同时喊道。

    林寒山点了点头，“那小子已经把事情跟你们说了吧？”

    “当初到底怎么回事，你们明明告诉我书怀瑾已经死了，为什么她还会回来！”

    说着，林寒山脸上露出愤怒之色。

    这两个成事不足败事有余的家伙，给寒玉宫弄出来这么大的麻烦！

    一个书怀瑾还是小事，关键是如果当初的事情被人捅出去，那寒玉宫声誉会受到巨大的影响！

    书怀玉脸色一白，道：“书怀瑾跌落悬崖后并没有死，我们又派人去追杀她了，杀手回来跟我们说，她已经死了！”