
    仙雾笼罩之下，连大地都无法看清。

    好像这就是一个由白雾构成的世界，虚幻缥缈，让人心神向往。

    “这……就是仙界？”

    “这里也太美了吧！”

    “我不是在做梦，我真的来到仙界了！”

    几个弟子们叽叽喳喳的议论了起来，神色充满兴奋。

    倒是几个小家伙，看到这一幕之后，并没有太多震惊。

    如果仔细观察，会发现小家伙们比书怀瑾这几个弟子要平静的多，似乎出现在他们眼前这一幕，再平淡不过。

    “我还以为仙界有多厉害，不过是灵气比凡间浓郁一点而已嘛！”

    大黑狗哼哼道。

    九尾妖狐眨了眨眼，她是第一次来到仙界，不过这一看，也没觉得仙界又多厉害。

    这些灵气对于他们来说，远不如呆在楚寻身边来的有用！

    “哼，早就说过了，仙界也没什么特别的！”

    炽火凤凰也在一旁嘀咕起来。

    她原本就是仙界的灵兽，只是因为一些意外，才降临到了仙云界。

    而刚好，到仙云界之后，又偶然遇到了楚寻，从那之后，便在楚寻身边留了下来。

    ……

    “几位，现在我就带你们去见神帝大人，到时候神帝大人会对你做出安排！”

    唐毅很是热情的说道，随后带着几人朝帝释天的宫殿方向飞去！

    神帝乃是一方主宰，拥有自己专门的宫殿，名为神帝宫。

    每一个神帝都有一座神地宫，帝释天也不例外。

    一路上，唐毅热情的给楚寻几人介绍起仙界的详细情况。

    可以看到，仙界的人口并不少，飞过仙雾笼罩的茫茫大山后，没多久他们便看到眼前出现了一座巨大的城池。

    唐毅远远指着这座城池，介绍道：“这是弘阳城，从这里开始，咱们就进入神帝殿下的领地了！”

    “要召见我们的是哪一位神帝？”

    洛水寒好奇的问道。

    之前通过唐毅的介绍，她已经知道仙界不止一位神帝，而是有着很多神帝的存在。

    所以才有这样的疑惑。

    唐毅闻言抚须一笑，道：“要见你们的这位神帝，名字叫做帝释天，号称十方神帝！”

    听到这名字，众人都是一愣，眼中不经意流露出震撼之色。

    这名字，听起来就很霸气！

    “十方神帝殿下一定很厉害把？”楚寻兴奋道。

    唐毅哈哈一笑，“那是当然，咱们的帝释天大人，可是掌管了十方天地！”

    “十方，代表十个下界位面，仙云界就是在帝释天大人的掌控之下！”

    “而当年在仙云界纵横多年的魔女，也是被我们的帝释天大人所封印！”

    众人再次大吃一惊。

    没想到帝释天大人这么厉害，居然掌管了十个下界位面！

    对他们这些从小就在仙云界土生土长的人来说，仙云界就已经是他们所认知的全部。

    唐毅压低了声音，神秘兮兮的说道：“在仙界，还有比帝释天大人更厉害的神帝呢，我听说，有强大的神帝甚至掌管了上百个下界位面！”

    这话一说，众人无不倒抽冷气！

    光是一个位面就有亿万修士，上百个位面……

    这是何等庞大的人口？

    “好了，这些事情咱们知道就行了！”

    唐毅咳了两声，带着众人直接穿过了弘扬城，朝着十方领地的核心区域赶去。

    帝释天的十方神殿，就位于领地的核心地带。

    ……

    结果，这一路飞了半个多月才抵达是核心区域。

    期间楚寻等人也算是见识到了仙界的一部分风貌！

    这仙界比他们想象中大了太多，光是帝释天掌管的十方领地，就和仙云界差不多大小。

    而这还只是仙界的九牛一毛。

    在途中，他们见识到了仙境的壮丽山河。

    在这里，大山，河流，森林，全都被浓郁的仙器包裹，一眼望去，根本看不到尽头。

    那山比仙云界的山要高大百倍不止，比之通天！

    河流更是磅礴浩瀚，宛若大海一般，散发出无比浓郁的生机。

    而森林……更是一望无尽，树木比他们仙云界的城楼还要高大。

    从森林上方穿过时，能看到林中一头头匍匐的巨兽，宛若上古巨人，令人望而生畏！

    这一切，都让楚寻众人打开眼睛，好像土包子来到了城市里，看到什么都忍不住吃惊。

    吃惊的表情落在唐毅眼里，唐毅忍不住得意起来。

    看来，仙界果然还是要比凡间好上不少……

    唯独四个小家伙，直接无视了这一切！

    对于他们来说，这些根本不算什么……

    四小只随便哪一个，都是活了无数年的存在，见过比这些画面更加夸张的景象。

    ……

    终于，在唐毅的带领下，众人来到了核心区域，帝释天的十方殿。

    巍峨的宫殿远远看去好似一座城楼，矗立在地平线尽头。

    这宫殿每一块石砖，都是用罕见的玉石雕刻而成，充满了辉煌与大气。

    重重仙雾环绕，站在大殿门前，让人心底生出一种渺小之感。

    “这里就是十方大殿了！”

    唐毅主动介绍道。

    “这也太厉害了！”

    “这样的宫殿，仙云界根本没有哪个势力可以造的出来！”

    “这就是仙界的底蕴吗？”

    楚寻众人震撼不已。

    在十方殿大门前，守着一群侍卫，看到众人迅速围了上来。

    不过发现领队的人是唐毅之后，态度立马变得恭敬起来。

    “参见神剑真君！”

    众侍卫齐齐半跪在地，语气恭敬的喊道。

    唐毅点点头，挥手道：“都退下吧，这几人是我带来的，神帝大人要见他们！”

    “是！”

    侍卫队长朝着属下使了个眼色，众人迅速退去。

    ……

    随后，唐毅带着一群大大咧咧进了十方神殿。

    十方神殿内部格局，比楚寻想象中的还要大气。

    里面每一座建筑都繁华到了极致，更关键的是，上面带着浓郁的天道残韵，看起来熠熠生辉，有一层金色光芒笼罩在上面。

    “这……这也太豪华了！”

    楚寻发自内心的个感慨道。

    洛水寒的等人心中同样震撼不已，一路左看看右瞧瞧，甚至忘记了说话……

    终于，众人被带到最里面一间大殿！