
    “那修士一看就不像是好人，以后碰到这种人，你们要小心一点！”

    离开之后，洛水寒一副很有经验的样子，朝着阴冥羽等人说教起来。

    阴冥羽几人连连点头。

    只是……

    他们也没看出那青年人有什么坏心肠啊……

    然而没飞多远，忽然前面又出现了一群人影。

    这些有十多个人，打扮和之前那一批完全不同，但目光也在周围搜索着，似乎在寻找什么。

    看到洛水寒几人，众人目光同时看了过来。

    洛水寒等人也是看见了这些，心中不由得疑惑起来。

    之前走了大半个月，都没看见半个人影。

    怎么到了这边，人突然就躲起来了，一下子碰到两波人！

    只见对面一群人交头接耳的探讨了一番之后，忽然一个老者从人群中飞出。

    这老者一身白袍，手中抓出一把长剑，二话不说，直接朝着楚寻等人发起了进攻！

    轰！

    剑气如同长虹，贯穿天地，直接朝着一众人激射过来！

    “找死！”

    洛水寒大怒。

    这老者虽然厉害，但也不过是合体境界，别说是她，历练楚寻几个弟子都打不过！

    洛水寒直接祭出了诛仙剑，同样砍了过去！

    刹那之间，无数剑气爆射出来，似流星坠落，一下就将这老者爆发出的剑气淹没！

    “什么？”

    老者脸色刷的一下惨白。

    他之前完全没看出来，这女人实力居然如此恐怖。

    阴冥羽和书怀瑾也同时动了起来。

    两人左右报仇，瞬间将对面十多个修士左右围住。

    与此同时，他们身上强大的气息散发出来，赫然是两尊渡劫境界的绝世强者！

    感觉到这气息，一群人本来还打算动手的，这下子连一点念想都没有了，一个个脸色惨白。

    “前辈，饶命啊！”

    “仙女，我们不是故意的！”

    一群人唉声叹气的求饶起来。

    洛水寒带着楚寻来到众人前方，好笑道：“就你们这点修为，居然还想在半路打劫？”

    老者犹豫了一下，解释道：“大人，我们不是打劫，我们以为你们是来追找我们麻烦的！”

    “找你们麻烦？为什么？”

    洛水寒听得一愣，因为怕自己这些找麻烦，所以先动手？

    这是什么歪七八糟的道理？

    老者苦笑道：“大人，您一定很少来到化外吧，这里的规矩就是这样 ！”

    “化外的修士，都是这样，一般见面就会动手，弱肉强食。”

    他从洛水寒几人的打扮就看出来了，对方应该不是化外修士，而是来自利益之邦！

    心里顿时也松了口气，给对方解释起来。

    洛水寒几人面面相觑，这一点她们之前倒是没有考虑到。

    “你们是什么人？在这里做什么？”

    阴冥羽并没有放松警惕。

    老者道：“我们来自这附近一个部落，我身后这些，都是部落里集合起来的高手。”

    “最近一段时间，我们的人在这附近感受到了强大的灵气波动。”

    “经过查探之后可以确定，是有一处古迹迹象现实，所以我带着众人来此寻找线索，希望能提前开启遗迹。”

    又是遗迹！

    洛水寒几人面面相觑。

    如果之前那青年的话他们不相信，但这些人的话……绝对可以相信了。

    “那遗迹之中有什么？你们查出来什么线索了！”

    书怀瑾目光闪烁了一下，好奇的问道。

    老者不敢隐瞒，万一惹怒了这些人，一下把他们全杀光了，那可得不偿失。

    他老老实实说出来自己知道的一切。

    原来，就在半个月前，他们的人发现，周围灵气忽然变得比以前浓郁了许多。

    还有许多灵兽从其他区域纷纷赶来这片区域。

    就连周围的植物也变得比以前更加茂盛，许多极难成熟的果子，短短半个月的时间，全部成熟了。

    这些都是极为罕见的福召，一番查探之后，他们终于确定，所有灵气都是从苍龙山溢散出来的！

    苍龙山深处，一定出现了什么变故！

    听完之后，洛水寒几人都没有发现什么可疑的地方。

    而且他们一路下来，也确实发现这片区域的灵气比其他地方要浓郁不少，最终选择相信了老者的说法。

    “师傅，要不我们也去遗迹探索一番把？”

    阴冥羽一脸兴奋的说道。

    书怀瑾也小鸡啄米般点头，一脸期待，“反正前往北域还要很久，我们也不担心浪费这点时间！”

    楚寻想了想，反正路上也无聊，不如去探索一番，当做消遣也好。

    于是他点头答应下来。

    弟子们顿时高兴的眉飞色舞！

    洛水寒询问一番后，知道了这老者的名字。

    这老者叫做华信，乃是他们那个部落的祭祀，也是他们部落实力最强的修行者！

    从老者还有他身后那些修士的打扮就能看出来，这个部落十分落后，连身上穿的都是兽皮缝制出来的衣服，风格非常古朴。

    华信一听洛水寒等人也打算前遗迹探索，心里顿时一阵绝望。

    有这些强大的修士加入，他们肯定什么好处也捞不到了，弄不好还要丢掉小命。

    洛水寒看了一眼就知道华信在想什么。

    她冷笑道：“放心，我和夫君不是小气之人，只要你们表现好，回头会给你们足够好处的。”

    “此话当真？”

    华信眼中露出惊喜之色。

    “哼，本姑娘什么时候骗过人！”

    洛水寒没好气的说道，这老头子居然还不相信他。

    华信激动的连连点头，“前辈，我们一切都听您的安排，只要事后，分给我们一点好处就行了！”

    他们这些境外的修士，修行资源极度缺乏，听到洛水寒愿意分出一部分好处，立马改口答应了下来。

    随后洛水寒又询问华信，之前在这附近可有发现。

    华信一个劲摇头，叹息道：“我们脚下这片区域，就是苍龙山了，可是我们的人已经找了好几天，到现在也没有发现，那灵气具体是从哪里溢散出来的！”

    “我来试试！”

    洛水寒沉吟片刻，决定亲自出手。

    她身躯飞到高空，忽然闭上了双眼，将神识扩大到极致！