
    洛水寒讥诮道：“这么说，寒玉宫是想不了了之？”

    “堂堂七星宗门，门派内藏污纳垢，你作为宗主，不理会也就罢了，如今当年的事情揭发出来，居然还想瞒过去？”

    林雪山被说的老脸一红。

    洛水寒的言辞太犀利了，每一句话都在诛心！

    这件事说到底，他确实也有错，但事情已经到了这一步，他必须为寒玉宫的大局考虑！

    “住口，一派胡言，哪里来的妖女，在这里妖言惑众！”

    林雪山怒道：“来人，给我将她拿下！”

    “是！”

    一名长老当即从人群中飞了出来，直奔洛水寒而去。

    这长老是林雪山的亲信，他从林雪山的话里听出来了，要杀掉洛水寒。

    书怀瑾之所以如此放肆，就是因为有洛水寒在背后撑腰！

    只要杀掉这个女人，剩下的一切都好解决。

    嗖！

    这长老手中出现一把长剑，速度快如闪电，直刺洛水寒而去。

    然而洛水寒何许人也？

    她本身就是剑道高手！

    “找死！”

    看到这位长老出手偷袭自己，洛水寒一声冷笑，手中同样出现了一把长剑。

    诛仙剑！

    轰！

    长剑挥动之间，带出一股无比惊人的气息，剑气如同长虹，朝着那长老轰击而去！

    “什么？”

    这长老本身也是渡劫境界的修士，只是没有洛水寒修为那么高。

    看到这恐怖的剑气，他脸色一片惨白，之前完全没想到，对方居然和自己一样，是个剑道高手！

    甚至，剑道造诣还要远远高过自己！

    轰！

    长老甚至来不及闪避，当场就被洛水寒的剑气轰中，身躯爆裂开来，变成一片血水。

    ……

    场上鸦雀无声。

    所有人都瞪大了眼，不可置信的看着这一幕。

    出手那人可是剑道高手，在他们这些长老之中，也是实力靠前的存在。

    结果……

    居然一招的就被对方给秒杀了？

    “你……你敢杀我们寒玉宫的人，找死！”

    林雪山彻底怒了，这人可是他的心腹。

    然而就在这时，书怀瑾忽然开口了。

    “等等！”

    “我有个解决的办法，不知道宫主是否愿意一听？”

    书怀瑾淡淡说道。

    “你有什么解决办法？”

    林雪山怒问道。

    书怀瑾伸出一手，指着书怀玉道：“我们之间的恩怨，让我们自己来解决！”

    “我来这里只有一个目的，那就是和我这个好妹妹书怀玉，较量一场！”

    什么！

    听到这话，众人再次大吃一惊。

    没想到，书怀瑾居然想要挑战书怀玉！

    现在书怀玉的修为可是已经达到了渡劫初期的层次！

    “姐姐，你不是我的对手，何苦呢！”

    书怀玉听到这话，得意的笑了起来，“我知道你对当年的事耿耿于怀，但真的不是我做的，为何非要姐妹相残？”

    到现在，她还在拼命狡辩。

    书怀瑾道：“我就问你，你到底敢不敢答应？”

    “为何不敢，现在我可是渡劫境界的修为，姐姐，你不是我的对手！”

    听到这话，书怀瑾冷笑起来。

    就在不久之前，她的修为也刚刚突破了合体巅峰，来到了渡劫境界。

    再加上还有师傅传授的法决，还有寻安剑，她自信书怀玉绝对不会是自己的对手。

    “好，那就来比一场！”

    书怀瑾笑道：“其实你当初算计我的原因，我也能猜测到一些！”

    “你从小性格好强，不肯服输。”

    “这本来是一件好事，但是你太过执着了，最后嫉妒我这个姐姐，所以最终选择对我下手，是不是！”

    这话一下刺激到了书怀玉。

    书怀玉脸色一变，怒斥道：“你胡说，我才没有羡慕你！”

    书怀瑾‘哦’了一声，“要不是羡慕，那你为何要算计我？”

    “那是因为你总是一副高高在上的样子，你以为我稀罕你给的那些资源吗，每次就好像施舍一样！”

    书怀玉语气激动的尖叫起来。

    然而说完之后，才意识到她说漏了嘴。

    场上一阵死寂。

    所有长老都是瞪大了眼，不可置信的看着书怀玉。

    其实，之前书怀瑾的表现就已经让他们确信了，书怀瑾多半是被自己这个妹妹给暗算才落得如此下场 。

    但他们身为寒玉宫长老，必须站在寒玉宫的立场考虑问题。

    哪怕已经知道了真相，也必须站在书怀玉这一边。

    因为书怀玉已经是寒玉宫的新任圣女！

    只是万万没想到，书怀玉如此不中用，三言两语就被书怀瑾激的说出了真相！

    书怀玉脸色一白，也是意识到自己闯了大祸。

    她不断摇头，道：“不是，不是这样，刚才只是我太激动了，不小心说错话了……”

    她求助的目光看向周围众人，然而这一次，没有一个人再相信书怀玉了。

    书怀瑾冷笑，轻蔑道：“这些已经不重要了，来吧，我的好妹妹，跟我分个高下！”

    “你不是一直想要赢过我吗？为此不惜代价算计我！”

    “今天我会让你知道，你永远是当年那个废物！”

    书怀玉脸色阴沉下来，有些歇斯底里的味道。

    她知道自己说漏了嘴，不如干脆撕破脸，反正对方想要的，是跟她分个高下。

    “好，姐姐，你既然这么想挑战我，我这个做妹妹的，今天就成全你好了！”

    “就在这里比试，你敢不敢？”

    书怀玉挑衅的说道，眼底里浮现出一抹杀气。

    她已经下定决心，这次一定要杀死书怀瑾，就在这里！

    书怀瑾点点头，“来吧，既分高下，亦分生死！”

    “好！希望你不要后悔！”

    书怀玉眼中杀气一闪，取出了自己的宝剑。

    随后长剑挥动，在书怀玉周身，出现了一道道恐怖的气息！

    “寒冰神剑！”

    有长老惊呼起来，脸上一副极为不可思议的表情。

    这寒冰神剑，乃是寒冰宫的镇宫绝学，修行之后，可以让人越境斩杀对手！

    看到这剑法，不少长老放下心来。

    这场比试，书怀玉必胜无疑！

    天寒脸上更是露出得意的笑容，要知道，书怀玉可是他亲自指导出来的弟子！

    能当面击败前任圣女，岂不是说明了他这个当师傅的厉害？