
    在楚寻的院子里修行了这么久。

    阴冥羽的修为早就已经达到了渡劫期。

    虽然还不如洛水寒这种绝顶高手，但对付一般高手，已经绰绰有余！

    更别说，她还有楚寻送的菜刀没有用过！

    砰！

    一掌之间，直接将这邪修击的倒飞出去，狠狠撞在了周围的石壁上。

    男子口中喷出一口鲜血，眼珠子瞪得老大，石壁都被砸出一个巨大的坑洞来。

    顿时，死的不能再死！

    “死了？”

    “小心！”

    “这女人是修士！”

    周围其余的罗摩教邪修神色大变，立马掏出了自己的兵器，将阴冥羽团团围了起来。

    为首的一个中年男子冷冷道：“你是什么人，为何混进我罗摩教？”

    “西方邪教，打着拯救世人的幌子，暗地里却坐着阴险恶毒的勾当，像你们这样的教诲，就不该存在这世上！”

    阴冥羽义正言辞道。

    引的楚寻，书怀瑾，洛水寒几人一阵交好。

    连一旁的林夕也掏出了楚寻送她的菜刀，指着对面一群邪修道：“你们这些人太坏了，必须惩罚你们！”

    “哈哈哈！”

    为首的中年邪修大笑起来，“就凭你们两个女人？”

    “我承认，刚才你那一招确实很厉害，不过还是有些不够看！”

    “我没看错的话，你修为现在不过刚刚达到渡劫初期吧，比本座可是差远了！”

    中年男子说完，身上气息忽然爆发出来，赫然是渡劫第七重！

    强大的压迫感降临下来，使得所有人全都变了脸色。

    “姑娘，小心啊！”

    “姑娘，我们全靠你了！”

    百姓们朝着阴冥羽说道。

    他们还没看出来，楚寻，洛水寒，林夕，书怀瑾，全都是阴冥羽的同伴，他们是一起的……

    感觉到邪修头目上散发出来的气息，阴冥羽表情也是变得凝重起来。

    她心中一动，毫不犹豫掏出了楚寻送给自己的菜刀！

    嗖！

    一把白晃晃的菜刀从阴冥羽手中抓了出来。

    看到这菜刀，邪修们全部都忍不住大笑起来。

    “哈哈哈哈，我没看错吧，我的天，她的法宝居然是一把菜刀！”

    “这是有多穷啊，居然用菜刀来当兵器？”

    “这女人该不会是穷疯了，想来我们罗摩教抢劫把？”

    为首那中年邪修也是没忍住笑了，笑的眼泪水都流出来了。

    “姑娘，你这……是法宝？”

    “如果你实在没有合适的法宝的话，不如加入我们，本座可以给你一件不错的法宝！”

    面对对方的嘲讽，阴冥羽眉头紧紧皱了起来。

    “这是我师傅送给我的神兵，你不要小看我的菜刀！”

    刷刷刷

    说完，挥动菜刀，朝着中年邪砍了过去！

    只见菜刀刀身上忽然光芒大放，恐怖的刀气如雷光爆射，纵横交错！

    轰轰轰！

    地宫周围那些石壁，被那刀气切割，居然破裂开来。

    “什么？”

    中年男子大吃一惊。

    他做梦也想不到，这把看起来毫无特色的菜刀，居然有这样的威力！

    更可怕的是，那刀气之中，居然蕴含着一缕缕天道残韵，使得刀气威力成倍提升！

    “找死！”

    男子大怒，手中掏出一把飞剑，他口中念念有词，催动这飞剑，发出一道道剑气，和阴冥羽硬碰起来。

    轰隆隆！

    大殿内，顿时闪现出无数刀光剑影，气势滔天！

    巨响声中，周围的石壁纷纷坍塌，变成一块块巨大的碎石掉落下来。

    “跑，快跑啊！”

    “好机会，大家离开这里，逃出去！”

    被抓进来的百姓们也不傻，看到这一幕，立马知道他们的机会来了。

    一个个挣开束缚，拼了命的想要往外面逃。

    可惜，除了首领之外，还有其他不少邪修也在场。

    怎么可能让这些人就这么逃走！

    “抓住他们！”

    “想跑，门都没有！”

    邪修们彻底怒了，一个个都拿出兵器，朝着百姓们追了上去。

    他们身法极快，瞬间堵住了出口位置。

    咔嚓！

    几道剑气闪过，冲在最前面想要逃走的几个百姓，顿时被剑气穿透身体，倒在了地上。

    “不好，出口被他们堵死了！”

    百姓们连上过露出绝望之色。

    不过就在这时，一道身影从人群中走了出来。

    “这些人交给我，你们出去！”

    说话的赫然是书怀瑾，林夕也跟在了她的身边。

    虽然林夕也十分害怕，但还是勇敢的站了出来！

    “师傅就在旁边，出了意外他一定会救我的！”

    “我要好好表现，不能让师傅失望！”

    林夕握紧了小拳头，她很少跟师傅一起下山，这样磨练自己的机会，她可不想错过。

    看到走出来的居然是两个女孩，一群邪修再次忍不住大笑。

    “哈哈，又是两个小妞！”

    “现在的女修都这么厉害了吗？ 差点坏了我们的好事！”

    “等会儿把她们抓起来，一定要让她们好看！”

    邪修们叽叽喳喳的说道。

    书怀瑾嘴角勾起一抹冷笑，“抓我们？看看你们有没有这个本事！”

    说话之间，随手一挥，寻安剑从掌心之间浮现出来！

    而林夕则是和阴冥羽一样，拿出了楚寻送给她的入门礼，一把菜刀！

    看到这菜刀的一刹那，邪修们眼角狠狠抽搐了一下。

    这次，没人再忍不住笑出来……

    傻子都能看得明白，这两个女人，和正在跟他们老大交手的那个女人，是同一伙人！

    “老大，不好，我们被算计了！”

    一个反应过来的邪修朝着中年男子着急大喊道。

    然而，却没有得到半点回应。

    众人转头一看，顿时目光凝固住了……

    这片刻功夫，他们的老大居然就死在了阴冥羽手上！

    “你们的老大已经没了！”

    阴冥羽冷笑，一边道：“大师姐，三师妹，这些家伙就交给你们了！”

    “没问题！”

    林夕和书怀瑾顿时大喜。

    首领都死了，剩下这些小喽喽能有什么威胁？

    不过是给他们拿来磨练修为的垫脚石罢了！

    两人说完，各自挥舞兵器，朝着一群邪修杀了过去！

    这些邪修实力并不强，厉害点的也就是合体境界。

    实力弱的甚至只有元婴境界。