
    这边，书怀瑾修为早已经达到了合体巅峰，甚至距离渡劫也已经不远。

    而林夕更是来到了化神巅峰。

    两人联手，一群邪修几个照面就被杀的溃不成军，死的死残的残。

    “不好，这两个小妞太厉害了，咱们撤吧！”

    “老大都被杀了，我们更不是对手，快逃！”

    一群人当机立断，准备逃走。

    刚好他们占据了出口的有利位置，想要逃跑非常简单。

    于是乎，众人二话不说，转身就朝着门外狂奔而去！

    只要离开地宫，进入深山，就算对方是渡劫境界的修士也拿他们没有办法。

    然而刚一出去，却发现门外站着一个女子！

    这女子一身白衣，美貌出奇，众人甚至都没有发现，对方是什么时候出现的！

    女子赫然是洛水寒。

    在众人刚准备逃走的时候，她就催动身法，在这些邪修还没有察觉之前，提前来到了出口外面。

    “想走？问问我手中的诛仙剑答不答应！”

    洛水寒冷冷看着这些邪修，眼中充满了厌恶之色。

    下一刻，她手中长剑舞动起来，仿佛一道道流光从天而降，形成了一副五光十色的绚丽景象！

    邪修们吓得魂飞魄散，极力闪躲起来。

    然而洛水寒是何等修为？

    再加上诛仙剑这样的神器，实力更是提升了一个档次！

    剑气速度快到了极致，邪修们根本无法躲避，瞬间就被流光穿透了身体，一个个身躯当场爆裂开来！

    片刻功夫，所有邪修都被杀的干干净净。

    “恩人，恩人，谢谢你！”

    “姑娘，你真是老天爷派来的仙女，来拯救我们的啊！”

    “太感谢仙女了！”

    “仙子救命之恩，无以回报！”

    看到邪修全部被杀光，百姓们激动的冲上来，朝着洛水寒各种道谢。

    洛水寒微微一笑，“这些可恶的罗摩教徒，妄图破坏大周安宁，本就罪该万死，这是我应该做的！”

    “好了，你们现在安全了，可以出去了！”

    阴冥羽想了想，道：“等等，师娘，这周围深山到处都是妖兽，他们肯定没办法活着回去的，我们还要护送他们一程才行！”

    洛水寒恍然大悟，“你说的对！”

    她转身面向众多百姓，微笑道：“请各位耐心等等，我们把这里的事情处理完，就带你们回去！”

    百姓们自然是乐得答应下来。

    能够活下来就已经是万幸了，哪里还敢对洛水寒要求太多！

    而这边，洛水寒说完便来到楚寻身边，道：“夫君，这里应该就是罗摩教的总部了，所有邪修都已经被我们一网打尽！”

    楚寻苦笑，“人都被你杀光了，现在线索也断了，就算还有其他分部，我们也很难找出来了啊！”

    这话一说，洛水寒和书怀瑾几个女孩才反应过来。

    几人懊悔不已。

    “师傅，对不起，是我们考虑不周，让您失望了！”

    阴冥羽一脸自责道。

    楚寻无奈摇了摇头，“算了，就这样吧，我们在周围找找，看这些邪修有没有联系什么线索！”

    “如果还有其他分殿的话，他们一定会有联系方式的！”

    几人重重点头，迅速在周围搜寻起来。

    结果，什么也没有发现……

    这座地宫完全就是邪修们用来修炼的地方。

    他们用之前的方法，将边境一代的百姓哄骗到这里来，然后将他们抓住，当做鼎炉豢养起来。

    在一座巨大的牢笼里，洛水寒发现了之前失去联系的那七个村子的村名。

    除此之外，还有一些其他路过此地的普通百姓，甚至一些实力低微的修行者，也都被抓了起来。

    这些人被炼成鼎炉后，被折磨的失去了意识，神志不清，更严重的甚至变成了白痴。

    尤其是那些好看的女子，下场更是凄惨。

    楚寻几人找到这些女子的时候，她们身上连衣服都没有。

    看到这一幕，几个女孩脸上露出咬牙切齿的愤怒之色。

    “这些邪修……实在是罪该万死！”

    “这么杀了他们，反而便宜他们了！”

    楚寻叹息了一声，让洛水寒从储物戒里找出备用的衣裳，给这些女孩们穿上。

    然后将她们一个个抱出去，带到了外面。

    看到女孩们的惨状，洛水寒忽然想起来什么。

    她朝着楚寻道：“夫君，你不是懂药理吗，说不定能治好他们呢？”

    听到这话，楚寻一拍脑袋，他差点都忘了，自己可是看过不少医书的！

    “你不说我都忘了！”

    楚寻哈哈一笑，脸上露出得意之色。

    这次出门来他们准备非常周全，在洛水寒的储物戒里，存放了楚寻备用的各种草药。

    其中刚好就有楚寻需要的大部分草药。

    而剩下的一些，在深山周围可以找到。

    几个弟子也迅速行动起来，帮楚寻找到了他需要的各种草药。

    “这些女孩应该是鼎炉当久了，所以导致神境衰弱，还有就是之前受过惊吓，精神受到巨大的冲击！”

    楚寻琢磨了一会儿，决定给这些女孩们熬一副安神汤。

    很快，草药搜集完毕，他开始熬制汤药。

    百姓们聚集在一旁，期待的目光看着楚寻。

    “这位仙人，他是要想办法救这些女孩子吗？”

    “是啊，太好了，这些女孩终于有救了！”

    “能救回来吗？她们被抓到这里，至少好几个月了把……”

    “废话，仙人出手，肯定没有问题！”

    洛水寒和楚寻的几个弟子，也是围在楚寻身边，一脸期待之色。

    ……

    几个时辰过去，楚寻忙的满头大汗，终于将汤药给熬出来了。

    他用小碗乘了一碗汤，让书怀瑾拿过去给一个女孩子先试试。

    书怀瑾激动的答应下来，接过楚寻递来的小碗，迅速来到女孩们身边。

    她找到其中一个最虚弱，已经彻底昏迷的女孩，将汤药喂如对方口中。

    咕噜咕噜

    一碗汤药下去，这昏迷多时的女孩，立马就睁开了双眼。

    眼中散发出强烈的生机！

    只不过她脸上神色十分迷茫，看了看四周的百姓，好奇道：“我这是在哪里？”

    “我记得，我好像被人抓起来了！”