
    在女孩身后，凶神恶煞的男子正在紧追不舍。

    “姬灵月，你跑不掉了，乖乖跟我们回去，还能少受点折磨！”

    为首一个中年壮汉阴森森的笑道。

    “你们做梦，我就算是死，也不可能跟你们回去！”

    女孩叫做姬灵月，她回头看了一眼，一脸愤怒的说道。

    不得不承认，这女孩长的极美。

    一身水墨长裙，雪白肌肤如养殖一般，她的五官更是惊艳到了极致，比起洛水寒也不相上下。

    “哼，既然如此，就别怪我们不客气了，兄弟们上！”

    男子狰狞大笑，“抓活的！”

    说话之间，几人速度骤然提升，一下比之前快了不少。

    姬灵月大吃一惊，也加快速度想要逃走。

    但她的体力早已经耗尽，没跑多久，就被一颗石子绊倒在地。

    长裙被磨破，雪白的膝盖上，磨出了一道触目惊心的血痕……

    姬灵月眼中流出泪水，显得楚楚可怜。

    “难道真要被他们抓走吗，我不甘心，不甘心啊！”

    原来，这姬灵月乃是出自附近一个历史悠久的修行世家，姬家。

    姬家在这片区域生活了已经有数百年之久，虽然实力不强，但底蕴也算浑厚，一直和周围其他势力和平共处。

    但就在几个月之前，忽然一名青年男子逃难至此……

    这青年叫做孙卫，说是自己被仇家追杀，侮辱这片山脉，遇到了妖兽袭击，希望姬家能救他一命。

    姬家一向与人为善，知道了这青年的情况后，二话不说，救下了他。

    这期间，不仅给青年疗伤，还传授他家族功法，帮助这孙卫修行。

    在姬家疗伤期间，孙卫见到了姬家大小姐姬灵月，当时就被姬灵月的美貌给深深吸引了。

    沉迷其中的孙卫不知不觉忠喜欢上了姬灵月。

    于是，他鼓足了勇气向姬灵月告白。

    姬灵月不仅是姬家大小姐，同时还是姬家这一辈天赋最好的年轻弟子。

    她心无旁骛的修行，并没有接受孙卫的爱意。

    然而万万没想到，这反而让孙卫因爱生恨，对姬家产生了报复的心里！

    孙卫偷偷联系上了附近臭名昭著的黑虎堂。

    趁着姬家老祖大寿那一天，他暗中破坏了姬家的守护大阵，让黑虎堂数百名高手杀入姬家！

    不仅如此，孙卫还在姬家的寿宴上，暗中下了毒，使得姬家许多高手修为大打折扣，甚至当场中毒而亡！

    这一来，姬家完全不是黑虎堂的对手，偌大的修行世家，被一夜之间灭了满门！

    就连姬家老祖，也被黑虎堂的高手围攻而死！

    不过，老祖临死之前，却拼上了所有实力，将姬灵月给送了出来！

    “月儿，走，离开这里！”

    “记住，一定要替姬家报仇，姬家上下七百五十四口，这血海深仇，你永远不能忘记！”

    老祖陨落之前，凄厉的话语，不断在姬灵月耳边重复。

    姬灵月美目发红，五指深深陷入了泥土之中。

    难道自己真的要被抓走？

    孙卫那忘恩负义的白眼狼，在投靠黑虎堂灭了姬家之后，成了黑虎堂的副堂主。

    被抓回去，孙卫绝对不会放过他，以后就再也没有机会替族人报仇！

    想到这里，姬灵月内心一阵绝望！

    而这时，身后那几个凶神恶煞的男子也追了上来。

    他们正是来自黑虎堂的高手，黑虎三煞！

    在姬家被灭之后，姬灵月一个人逃了出来，孙卫成为黑虎堂副堂主，便下令让黑虎堂众人出来寻找姬灵月。

    结果他们运气不错，还真的找到了姬灵月！

    “将姬家大小姐打回去，副堂主一定会重重赏赐我们的！”

    为首的壮年大汉得意大笑，“只是可惜了，这么貌美如花的姑娘，落在副堂主手里，只怕下场好不到哪里去啊！”

    “我听说，副堂主最喜欢玩弄年轻美貌的女子，他手上死去的女子，不知道有多少了！”

    姬灵月眼中露出绝望之色。

    她甚至有种想要咬牙自尽的冲动！

    然而就在这时，姬灵月目光闪烁了一下，在山间小道的尽头，她看到几个身影正从上面走了下来。

    为首那壮汉也看到了山上下来的几人。

    他神色顿时凝重起来，朝着对面几个人大喊道：“阁下是什么人，最好不要多管闲事！”

    “几个大男人，欺负一个弱女子，算什么本事！”

    “这闲事，本公子今天灌顶了！”

    下来的正是楚寻一行人，而这山上，也只住着楚寻几人。

    看到三个大汉紧追着这少女，楚寻一下就明白了是怎么一回事，心底升起一股愤怒的情绪。

    壮汉听到这话，面色越发凝重，同时心中也疑惑了起来。

    他明明记得这附近没有人居住，而且也没有其他势力存在，怎么突然冒出来这么几个人？

    不过，在看到楚寻身后几个女子之后，他眼前一亮，露出毫不掩饰的贪婪之色！

    这几个女子，姿色全都不必姬灵月差！

    姬灵月不一样，是孙卫点名要的女人，他们不敢动，可这几个就没那么多顾虑了……

    壮汉嘿嘿一笑，“没想到，又送上门来几个极品啊，这下兄弟们有服了！”

    他身后两个同伴也是露出男人才有的笑容。

    看到这笑容，书怀瑾几人哪里还不明白，顿时脸上露出厌恶之色。

    姬灵月慌张道：“公子，小心，他们都是渡劫境界的修为！”

    “渡劫，很厉害吗？”

    洛水寒笑了起来。

    仙界也不是所有修行者都是仙人，从下界飞升上来的只是极少一部分。

    仙人分为三等，下位仙人，中位仙人，上位仙人。

    然后才是真君，神帝。

    即便是从下界飞升过来，成为下位仙人，在仙界也是了不得的存在了，受无数人敬仰。

    这里的大部分修行者，还是和下界一样，连飞升境界都屈指可数。

    本来洛水寒还担心这几人很厉害，现在听到了姬灵月的话，顿时放松了下来。

    来到仙界这段时间，她的修为已经达到了大乘期，对付区区几个渡劫境界的修士，还不是手到擒来！