
    半个月后，楚寻和洛水寒顺利回到黑铁山。

    看到楚寻回来，弟子们激动的欢呼起来。

    “师傅，好想你啊，你可算回来了！”

    “师傅每次出去玩都不带上我们，呜呜呜……”

    “下次出去也要带上我们才行！”

    弟子们围在楚寻身边，叽叽喳喳说个不停。

    楚寻哭笑不得，他可不觉得出去有多好玩，哪次不是心惊肉跳，差点丢掉小命。

    不过，楚寻越是不想动，麻烦越是主动找上门来。

    这一天，国师亲自来到了黑铁山，神色一脸凝重。

    “国师大驾光临，欢迎欢迎！”

    楚寻得知国师到来，亲自出门迎接。

    国师走进小院，叹息了一声，道：“实不相瞒，这次过来，是有事想要麻烦楚先生的！”

    楚寻一听，心里顿时觉得不好。

    “大周强者如云，怎么何苦每次都来找上我啊！”

    他苦笑道。

    国师也有些不好意思，说道：“先生乃当时大能，那些修士不过是混饭吃的，他们哪里比得上你！”

    “大周未来的希望，可都在楚先生身上啊！”

    楚寻被说的有些飘飘然，好奇道：“所以这次到底又是遇到了什么麻烦？”

    “根据我们得到的最新消息，大周边境一代，出现了邪修活动的迹象！”

    国师神色严肃道：“开始我们也不敢确定，但这段时间暗中观察，已经确定对方是来自西域的邪修。”

    “也不知道他们目的到底为何，可能是想要染指东土大地，也可能是想在我们东土传播邪教！”

    “希望楚先生能前去查探一番，弄清楚他们的真正目的，若是有可能，将这些邪修一网打尽就最好不过！”

    楚寻听完，心中咯噔一沉。

    他可是听洛水寒说过。

    西域是整个仙云界实力最强大的区域，而且那里的修士都不是普通修士，而是邪修，说的不好听，那就是邪魔外道！

    这些邪魔，不按照正常修士的方法来修行。

    而是专门抓一些婴儿妇女，当做鼎炉，吞噬他们的精气血肉，来增长自己的修为。

    还有的擅长操控蛊术，毒物，各种阴毒手段层出不穷！

    楚寻还想开口，一旁洛水寒已经挺身而出，答应下来。

    “国师放心，这件事就交给我和夫君把！”

    “保护大周和平，我身为长公主，义不容辞！”

    洛水寒振振有词的说完，目光转向楚寻，脉脉含情。

    “夫君，你一定会和我共同努力，维护大周和平的对不对？”

    楚寻嘴角一抽，点头答应下来。

    这话怎么能不答应？

    洛水寒满意一笑，使得国师顿时松了口气。

    “那就劳烦两位了！”

    接下来，国师又将详细情况给楚寻和洛水寒说了一遍。

    听完之后，楚寻和洛水寒表情都是变得凝重了起来。

    这次的事情不简单！

    ……

    根据朝廷查探到的情况，首先出现异状的是大周边境一个小村子。

    有一个村子的百姓，忽然集体消失不见，惹的周围城池的百姓惊奇不已。

    这些城池的修士意识到不对劲，纷纷前往查探。

    然而等他们到达这村子里的时候，那些百姓忽然都回来了。

    只是行为和表现，和平常完全不一样。

    修行询问了一番后，也没有问出来什么结果，最终只能放弃。

    ……

    这件事似乎就这么过去了，周围的百姓们也没放在心上。

    然而过了一段时间，忽然又有其他村庄的百姓消失不见。

    三天之后，这些百姓又集体回到了村子里，和往常一样生活。

    但是明显可以感觉到，他们和之前那个村子的人们一样，变得有些不对劲了……

    朝廷暗中派人抓了这些村子的百姓，进行调查。

    随后便发现，他们眼神迷惘，行动迟钝缓慢，口中经常念念有词。

    似乎是中了某种邪法，被对方控制住了精神。

    而在他们整天嘴里念叨的，似乎是一段邪教的咒法。

    经过朝廷的研究，这是一个名为罗摩教的组织。

    而且不止一个村子，越来越多村子里的百姓过，正在被罗摩教侵蚀，村名们的精神也被控制！

    发现了这一点之后，朝廷立马重视了起来，派出了大量修士在那附近查探。

    然而，一个多月下来，没有发现任何线索。

    村民们每天依旧正常的生活，甚至没有到处乱跑。

    罗摩教的邪魔，似乎也是察觉到了朝廷的动静，再也没有出现过！

    线索到这里，戛然而止，再也查不出任何东西！

    朝廷也没有了办法，总不能将那几个村子的百姓全部杀光，他们并没有做错什么。

    然而，这些被控制的村民，每天嘴里念念有词，似乎通过这种方式，想罗摩教提供了信仰之力。

    这就使得罗摩教的实力越来越强，早晚有一天，会对大周王朝构成严重的威胁！

    说完之后，国师脸上忧心忡忡。

    “这次的麻烦，就交给两位来处理了！”

    楚寻听完也是心中担忧起来。

    这罗摩教看起来，就很是邪门啊……

    “国师放心，我和夫君一定会全力以赴，消灭这些罗摩教的邪修！”

    洛水寒拍着胸脯保证道。

    接着，国师又提供了一些详细讯息，同时给了两人一块令牌，可以随时调动那几个村子附近城池内的大军。

    只是到现在，他们都没有找到罗摩教的下落！

    一切交代完之后，国师离开了黑铁山，留下一脸沉重的楚寻和洛水寒。

    “夫君，这次的事情干看来非同小可，西域居然打算染指我们东土了！”

    洛水寒愤愤道：“一定是觉得我们东土实力软弱好欺负！”

    楚寻笑道：“不要紧张，或许事情没我们想的那么复杂，再说西域那么多人邪修，如果真要都过来了，早就爆发大战了！”

    “也对！”

    洛水寒道：“等到时候我们查探出真相自然就知道了！”

    “师傅，我们也想去！”

    “对啊师傅，带上我们一起吧，多个人多一分力量！”

    几个弟子也知道了这件事，凑了上来哀求道。

    楚寻没好气道：“我看你们是想出去玩才是把？”