
    “仙人，小的记得，他们临走之前似乎说了一句，要去北域！”

    华信激动道。

    唐毅脸上露出疑惑神色。

    好端端的，楚老弟为何要去北域？

    看来一定是发生了什么事情！

    之前唐毅在楚寻小院里住过一段时间，对楚寻的为人也算有所了解。

    如果不是发什了什么特别的事情，他一般不会离开黑铁山。

    这个人，就喜欢赖在自己家里……

    想到这里，唐毅心中立马有了想法，决定也去北域看一看。

    反正神帝大人给的时间非常充裕，正好他也很久没去过北域了！

    “我知道了！”

    唐毅点点头，旋即身躯一闪，出现在了苍穹之上，随后朝着北方疾驰而去。

    “仙人就这么走了？”

    “祭祀大人，怎么不让仙人留下来，给我们一点福缘啊！”

    “仙人，我这辈子还是第一次看到仙人啊！”

    唐毅一走，剩下部落里的百姓立马围到了华信身边，叽叽喳喳的说了起来。

    “都闭嘴，仙人没要我们的命就不错了，还想祈福？”

    华信没好气的骂道。

    但心中也疑惑起来，楚公子和仙人之间到底是什么关系……

    不过，他是永远不可能知道了。

    ……

    这一边，楚寻众人一路朝北，又过去半月，终于来到了北域。

    却不知道，唐毅也在一路上寻找他们的踪迹。

    只可惜化外之境太过辽阔，唐毅也不知道楚寻众人的具体路线，最终双方还是错过了。

    在仙云大陆，北域比其他几个域都要寒冷的多。

    刚踏入北域，便是一股寒风迎面而来，眼前出现了一片冰雪包裹的世界。

    漫天鹅毛大雪，使得山川，河流，全部都凝聚成了冰块。

    “师傅，这里就是北域了！”

    时隔多年，重回故地，书怀瑾眼中露出兴奋神色。

    楚寻还是第一次看到这样壮丽的景象，惊叹道：“北方一年四季都是这样？”

    “也不是，到夏天的时候会稍微好一点，不过除了夏季，其余大部分时候都会比较冷。”

    书怀瑾道：“所以北域的大部分修士，都极其擅长寒冰属性的功法！”

    “你当初所在的那个门派在哪里，现在可以给我们说一下了！”

    楚寻跃跃欲试道，他没忘记，这次来到北域，是给自己的宝贝徒弟报仇的。

    当初书怀瑾并没有明说，因为她压根没有想到楚寻还有洛水寒会陪同自己一同回到北域。

    于是，书怀瑾将大致情况说了一遍。

    她所在的宗门，叫做寒玉宫，乃是北域屈指可数的顶尖势力之一！

    寒玉宫势力非常庞大，已经达到了七星的程度！

    “我那个好妹妹，在算计我之后就当上了圣女，这些年又得到了寒玉宫的全力栽培，现在修为只怕比当年提升了不少！”

    书怀瑾握紧了拳头，“不过我也不弱，跟在师傅身边，我得到的进步更大，这次我一定要讨回攻打！”

    洛水寒道：“那我们就直接杀上寒玉宫，替怀瑾讨回公道！”

    阴冥羽和林夕举双手表示赞成。

    于是就这样，一群人直接奔着寒玉宫而去，丝毫没有要掩饰行踪的想法。

    ……

    北域的格局和南域有些类似，势力错综复杂，有着许多实力强大的门派。

    除此之外，还有一些王朝存在。

    但和东土不一样，在北域，王朝并不是这片大地的主宰，反而是宗门实力更胜一筹。

    很多王朝甚至要听命于这些宗门，看各大宗门脸色行事！

    而书怀瑾之前所在的寒玉宫，就是这些大门派中，实力最强的一个。

    寒玉宫位于北域中心地带，这里有一片脸面欺负的大山，名为千寒山。

    据说，寒玉宫创建已经有上万年之久，在恐怖的魔女出现之前，就已经存在。

    当年对付魔女时，寒玉宫选择了避世不出，因此躲过一劫，保留了强大的实力。

    在魔女被封印后，寒玉宫横空出世，大肆对外扩张，短短数十年时间，便从五星宗门提升到了六星。

    之后更是一路高歌猛进，达到了七星的恐怖层次！

    听完书怀瑾介绍的这些，楚寻顿时对寒玉宫没有了半点好感。

    这样的宗门，对仙云界没有做过任何攻陷，反而像是吸血虫一样。

    很快，众人来到了千寒山。

    千寒山很大，整个山脉全部都是寒玉宫的地盘。

    还没有进入山脉，便看到外面有弟子巡逻，而且这些弟子居然都是化神境界的高手，修为很是不俗。

    “你们是什么人？”

    “这里是寒玉宫的底盘，不准外人进入！”

    看到几个陌生面孔在山脉周围徘徊，巡逻的弟子们立马冲了上来，将楚寻等人团团围住。

    楚寻还没开口，书怀瑾就已经从他身后飞了出来。

    书怀瑾冷冷道：“怎么，连我都不认识了！”

    “圣女！”

    “不，前任圣女大人！”

    巡逻弟子们大吃一惊，万万没有想到，书怀瑾居然还会出现！

    当年书怀瑾被暗算之事，并没有在寒玉宫内公开，毕竟传出去不太好听。

    凭书怀瑾的妹妹一个人是很难算计书怀瑾的。

    还有她妹妹的师傅，天寒长老。

    师徒两人一起动了手脚，才将书怀瑾重伤，然后又将她灵根废掉，丢在了山脚下。

    但他们做梦也没有想到，凭借着顽强的意志，书怀瑾活了下来。

    她知道，自己回到宗门一定还会遭到两人算计，关键是她没有证据来证明两人私底下的勾当，到时候，知道自己已经成为废人的其他长老，肯定会站在天寒长老一边。

    于是，书怀瑾选择掏出千寒山，来到了东土。

    之后便有了遇到楚寻的一系列事情。

    “前任圣女大人，您没死？”

    巡逻弟子语气一下变得恭敬起来。

    “我不仅没死，还活的好好的，今天我回来，就是要将往事算清楚！”

    书怀瑾语气冰冷的说道。

    巡逻弟子一脸茫然，当年圣女忽然离奇失踪，宗门封闭了消息，对外宣称圣女病故，很快就换了一位新的圣女。

    刚好还是书怀瑾的妹妹，书怀玉！

    现在看来，这其中有阴谋啊……