
    “刚才进来了一头八臂长猿，看来是被你们杀了！”

    折花公子舔了舔嘴唇，“我的要求很简单，把那头八臂长猿的脑袋交出来！”

    说完指着洛水寒，大咧咧道：“然后，你再陪本公子一晚！”

    在皇子府邸里的时候，折花公子不敢动手，但现在到了深山，可就肆无忌惮了。

    就算自己做了什么，也无可厚非！

    听到这话，洛水寒气得脸色阴沉下来。

    “你找死！”

    “找死的人是你们！”

    折花公子身边，一名散修阴森森开口了。

    这散修目光贪婪的盯着洛水寒，他和折花公子一样，早就被洛水寒美貌的外表给吸引住了，暗中觊觎不已。

    七皇子吓得再次躲在了楚寻身后。

    “这位大哥，你媳妇是不是他们的对手？”

    楚寻安慰道：“放心，我媳妇很厉害的！”

    对于洛水寒的实力，楚寻还是非常有自信的。

    更何况还有诛仙剑这样的神器在手，一般高手根本不是洛水寒的对手！

    “兄弟们，一起上！”

    折花公子也看出来洛水寒有些真本事，不敢一个人乱来。

    他指挥身边几个小弟冲上去当炮灰，自己打算找机会暗中偷袭，给这女人致命一击！

    听到折花公子的话，一群散修也没有多想，一窝蜂朝着洛水寒杀了过去！

    然而就在这时，洛水寒同样动了起来。

    只见她手中长剑舞动，刷刷刷，划出了几道漂亮的剑花。

    剑气纵横个，构成了一张密密麻麻的大网，将周围空间笼罩下来。

    感觉到那剑气中蕴含的恐怖气息，一群散修顿时傻眼了。

    这么强？

    “不好，快跑！”

    “我们低估她的实力了！”

    等这些人反应过来的时候，已经慢了！

    剑气构成的大网从天而降，好似一尊绞肉机，直接将众人切割开来！

    咔嚓咔嚓

    七八个修士，还没靠近洛水寒的身体，就被剑体击杀，倒了一地。

    没有动手的折花公子看到这一幕，吓得脸色惨白，下意识退后了几步。

    怎么可能？

    这个女人怎么会这么强？

    他也是渡劫境界的高手，但就远远做不到这种程度！

    不行，不能留在这里，不然一定会被对方杀死！

    折花公子知道，洛水寒肯定已经恨死了自己。

    他二话不说，转身便朝着山洞外面的方向跑去。

    洛水寒冷哼一声，眼中杀气爆射，再次挥动长剑，剑气如游龙出海，发出狰狞咆哮，朝着折花公子撕咬过去！

    轰！

    折花公子也不是吃素的，看到洛水寒要和自己拼命，他心中一紧，从储物戒里取出了自己的法宝。

    他的法宝，赫然是一把扇子！

    这扇子舞动，周围顿时罡风大作，狂猛的罡风形成一道屏障，挡在了自己的前面！

    砰！

    两股气息碰撞之下，整个山洞都剧烈晃动感起来，似乎随时可能崩塌。

    楚寻吓得脸色发白，和七皇子抱成了一团。

    “好可怕，这两个人好可怕！”

    七皇子都快哭出来了。

    最后，还是洛水寒更胜一筹。

    无论修为，还是法宝，都压制住了折花公子，剑气冲破屏障，直接轰在了折花公子的身上！

    只见折花公子身体好似皮球一般，当场爆裂开来！

    臭名昭著的采花大盗，最终就这样死在了洛水寒剑下！

    “夫君，我把他杀了！”

    做完这些，洛水寒邀功似的朝着楚寻说道。

    楚寻勉强一笑，“杀了就好，这种人，真是罪该万死啊！”

    “没错，看他那样子就觉得恶心！”

    洛水寒说完想到什么，走到了折花公子死去的尸体旁边。

    在一旁的角落里，有一枚储物戒指，是从折花公子身上掉下来的。

    在折花公子死后，这储物戒也成了无主之物，里面的东西可以随意拿出来。

    洛水寒打开戒指一看，果然发现了之前折花公子猎杀到的合体境妖兽的头颅！

    “夫君，太好了，这里面还有好几颗合体境界妖兽的脑袋，我们拿着这些脑袋交上去，就可以完成任务了！”

    洛水寒惊喜的说道。

    楚寻听到也是松了口气，有了这储物戒里的东西，接下来总算不用再冒险了。

    然而，洛水寒接着在储物戒里查看了一番，忽然脸色变得通红！

    她发现了折花公子原来是采花大盗的秘密……

    这储物戒里，除了有合体境界妖兽的尸体之外，还放着一些专门对付女修的用品。

    迷药，合欢散……

    甚至还有女人留下的肚兜，棉袜……

    “呸，真是恶心！”

    “这家伙，居然是个采花贼，太可恶了！”

    洛水寒一脸嫌弃的丢开了储物戒，似乎碰到这戒指都觉得恶心。

    倒是七皇子好奇的上前来查看了一番。

    结果又从储物戒里找出来一本册子，是一本阴阳双修的典籍。

    “这是合欢功？原来这家伙是臭名昭著的采花大盗，折花公子！”

    七皇子见多识广，一下就认出来了折花公子的身份。

    洛水寒和楚寻面面相觑，他们并不是南域的修士，自然不知道折花公子的名号……

    七皇子叹息一声，将折花公子的事情给两人说了一遍。

    “姑娘，公子，这次你们可是为南域做了一件大好事啊！”

    “这个折花公子，不知道祸害了多少女人！”

    “而且，他尤其喜欢对女修下手，很多门派的仙子，圣女，都遭到了他的毒手！”

    闻言洛水寒脸上露出气愤之色，“这种人真是死有余辜，就这么杀了他，反而便宜他了！”

    七皇子长长叹息了一声，旋即又小心翼翼道：“姑娘，我们现在可以走了吧？你们的任务好像也完成了？”

    洛水寒看了楚寻一眼，点点头道：“我们还得去交任务，你还得多等我们一些时间！”

    “没问题！”

    七皇子自然没有意见，现在他已经确信洛水寒和楚寻是值得自己信任的人了。

    多等一段时间就多等等吧，反正总比自己一个人冒着巨大的危险回去强。

    一个人，他甚至不知道能不能活着回到皇城，现在的七皇子除了洛水寒和楚寻，谁也不敢相信。