
    “这次任务能不能成功，就看两位能不能杀死这个慕容天了！”

    黑衣人说完，目光期待的看向洛水寒。

    洛水寒轻哼一声，“切，才区区渡劫三重，本姑娘出手，还不是手到擒来！”

    楚寻眨了眨眼，道：“媳妇，这次可就交给你了，为夫就没有出手的必要了！”

    洛水寒重重点头，道：“当然，我一个人就可以解决！”

    得到肯定的答复，黑衣人首领也是放下心来。

    临行之前，他得到了五皇子的吩咐，说这一次派出的修士非常可靠，让他只管放心就是。

    黑衣人首领非常相信五皇子的决定！

    ……

    而与此同时，在峡谷入口处，车队忽然停了下来。

    为首的大将军抬起头，目光看向高空，峡谷两侧。

    他眉头紧紧皱了起来，“这片峡谷地势险要，如果有人要算计我们，多半会在这个地方设下埋伏，车队先停下来，让斥候上山查探一下！”

    “是！”

    除了慕容天之外，将军身边还有一位副将，得到命令后就打算派几个下属去山上查探。

    这时，慕容天挥了挥手，道：“不用查了，有老夫在，那些宵小之辈哪里还敢出来作乱？”

    将军闻言犹豫了一下，道：“慕容大人……这军饷事关紧要，咱们可不能出一点意外啊！”

    “老夫保证你们这一路平安，走吧！”

    慕容天拍着胸脯保证道。

    看到慕容天如此自信，将军只得答应下来。

    没办法，谁让人家是渡劫境界的高手，在这车队之中，说话权比自己还要高……

    于是将军放弃了查探的打算，让车队继续护送军饷前行。

    很快车队就进入了峡谷之中。

    看到这一幕，黑衣人首领长长松了口气。

    旋即，朝着不远处的同伴投去了一道目光，示意同伴们准备动手！

    其余的黑衣人得到指示，毫不犹豫从树林后面冲了出来，一个个拿出了手中的劲弩，朝着峡谷下方的车队发起了猛烈攻击！

    嗖嗖嗖嗖

    密密麻麻的劲弩，好似一张大网从天而降，瞬间便是将整个车队笼罩了下来！

    走在前面的护卫猝不及防，当场就被这密密麻麻的箭雨射成了刺猬！

    副将大惊失色，紧张道：“将军，不好，我们中埋伏了！”

    将军也是惊恐的看着峡谷两侧，急忙大喊道：“回来，聚拢在一起，布阵防御！”

    这些护卫都是训练有素的精锐。

    听到指示后，立马以一箱箱军饷为中心，聚集在了一起。

    然后拿出他们手中的盾牌，形成了一个防御阵。

    众人都钻进阵法之中，躲避那些箭雨，唯独慕容天没有动作。

    他愤怒的看着从峡谷两侧冒出来的黑衣人，没想到，自己在场，居然还有人敢对这只车队动手！

    现在想来，大皇子的预感果然是正确的。

    之前临行的时候，大皇子就跟他说，这只护送军饷的车队可能会遇到埋伏，让他过来一同护送。

    开始慕容还不以为然，没想到……

    一切都被大皇子说中了！

    “大皇子英明啊！”

    慕容天感慨了一句，旋即目光阴冷的看着周围的黑衣杀手，“一群宵小之辈，今天你们死定了！”

    “老夫倒要看看，是什么人在背后和大皇子作对！”

    说着，身躯一闪，飞向了高空！

    而与此同时，慕容天渡劫三重的恐怖修为，也在此刻显露出来。

    一股极为恐怖的气势从他身上扩散开来，形成了一个巨大的领域，就周围全部笼罩了下来。

    黑衣人之中也有修行者，但修为都不高，远远不如慕容天。

    感觉到那股无边无际的恐怖气息，这些人全部被吓得不敢动弹了。

    “哼，就这点三脚猫功夫，也敢来截军饷，真是活得不耐烦了！”

    “我看活得不耐烦的人是你！”

    就在这时，一个女子的声音在黑衣杀手的人群中传了出来。

    赫然是洛水寒。

    洛水寒挺身而出，同样从人群中飞到了高空之中，和慕容天对峙起来。

    楚寻心中顿时紧张起来，眼睛一眨不眨的看着两人。

    慕容天冷笑，“原来还准备了高手，是专门来对付老夫的吧！”

    “不错，臭老头，放马过来吧！”

    洛水寒轻轻一笑。

    这句臭老头，一下激怒了慕容天。

    “不知天高地厚的臭丫头，让你看看老夫的厉害！”

    慕容天一声怒吼，身躯化作闪电，朝着洛水寒冲了上去！

    同时，他手中出现了一把锋利的长剑，剑气撕破苍穹，带出雷霆威势。

    洛水寒临危不惧，在虚空中，同样抓出了一把长剑，赫然是诛仙剑！

    这诛仙剑上残留着剑神唐毅的气息，出现的一刹那，慕容天脸色顿时就变了！

    “这股气息是……诛仙剑？”

    慕容天曾经有幸去过一次东土，更有幸的是，见识过唐毅留下的剑神阵。

    诛仙剑上，有着和剑神阵极为相似的气息！

    感觉到这股气息之后，慕容天顿时脸色大变，但他已经来不及撤退！

    强烈的危机之下，慕容天眼中露出决然神色，不要命的催动体内修为，用剑气朝洛水寒发动攻击。

    这边，洛水寒同样挥动诛仙剑，轻轻松松就将对方发出的剑气挡了下来。

    同时还游刃有余的发起反击。

    嗖嗖嗖

    剑气破空而起，眨眼之间，就将慕容天逼的节节败退。

    “慕容大人！”

    “大人！”

    下面，被包围的护卫军紧张的大喊起来。

    慕容天心中也是叫苦不迭，他这才发现，这女人看起来年纪轻轻，可修为居然已经达到了渡劫巅峰！

    怎么可能，天下居然有这样的妖孽？

    他一边奋力躲避，一边询问道：“姑娘，你到底是什么人？”

    “我是什么人跟你有什么关系！”

    洛水寒好笑道。

    慕容天憋屈道：“难道姑娘不清楚，这是神谕王朝的军饷，要送给北方的战士们的，你截军饷，这是死罪！”

    “就算天皇老子来了到时候也保不住你！”

    颇有些劝洛水寒回头是岸的意思。

    听到这话，黑衣人首领和同伴们都是得意大笑起来……