
    “他们放弃之后，纷纷选择站队，投靠大皇子和五皇子！”

    洛水寒说着，神色变得凝重起来。

    “接下来一段时间，只怕是神谕王朝夺嫡之争最为激烈的时候了！”

    “那我们要不还是放弃算了？”楚寻听得心里都紧张了起来，好心劝道。

    洛水寒小脸一板，“那怎么行，这可是好不容易可以搅乱神谕王朝局势的机会，我才不想放弃呢！”

    楚寻无奈叹息了一声，只能随着洛水寒一起胡闹。

    ……

    而随后，张县又给了众人两天时间准备，两天之后，他亲自带领众人一同前往皇城，面见五皇子。

    洛水寒和楚寻回到小院里，将这个消息告诉了七皇子。

    七皇子顿时心中狂喜，“好，太好了，我跟着你们一起回去！”

    洛水寒和楚寻自然没有意见。

    等到了动身的时候，他们便宣称七皇子是自己收下的仆从，一同带去皇城。

    其余散修，身边有的也带着其他人，只不过这些人不可能和他们一样，有机会去面见五皇子罢了。

    这一刻开始，他们身上就已经被打上了五皇子的标签了！

    ……

    很快两天之后，众人在张县几人的带领下，离开了这座小城。

    众人没有御剑，张县安排了专门的马车，甚至连身份都给这些修士准备好了。

    一路奔波，途中饶过了好几个关卡。

    为了不被其他势力察觉，张县挑选了一条十分安全的路线，走了足足半个月的时间才抵达皇城。

    到达皇城之后，七皇子激动的和楚寻还有洛水寒告别。

    临别之际，楚寻拍了拍七皇子的肩膀，道：“以后出来可要多加小心，不要再被你那个大哥给算计了！”

    七皇子感动的泪流满面，紧紧抱住了楚寻的肩膀。

    “洛公子，楚姑娘，你们是我见过最好的人，我一定不会忘记你们的！”

    “相信我，我们还会有机会见面的！”

    闻言楚寻和洛水寒都是笑了起来。

    至于再见面，他们只当这是玩笑话而已，毕竟他们已经加入了五皇子的阵营，接下来很长一段时间，只怕都会很忙。

    更关键的是，张县说的很清楚了。

    来到皇城之后，他们必须时刻保持警惕，不得在其他势力的人面前露面，免得露出马脚。

    甚至连日常起居，都会受到监视。

    七皇子看到两人表情就知道他们不信，只是嘿嘿一笑，随后别和两人做了最后的告别。

    而这一边，送走七皇子之后，楚寻和洛水寒回到了他们的住处。

    张县将他们这十名散修安排在了一座酒楼内。

    这酒楼是一座花楼，是五皇子私下的产业，一二楼每天都是莺莺燕燕。

    但这只是表象。

    像这样的花楼，五皇子私底下有不少，每一次招募到一批散修，便会将他们聚集起来，安置在这些花楼内。

    花楼第三层是不允许客人进入的私密区域，平时办公做事，都是在这第三楼。

    而且五皇子行事非常谨慎，这些幕僚也都是彼此分开的，十人一组，被安置在各大酒楼内。

    张县，白乾，王菲菲，就是他们的组长，以及副组长。

    在顶楼还有下人和侍女，专门为他们这些幕僚提供各种情报。

    楚寻和洛水寒来到酒楼后，便安安心心的住了下来。

    接下来好几天都没有看到张县几人的身影，他们也不敢随意到处走动。

    直到几天之后，张县几人突然从外面回来，带回来了一个全身笼罩在黑袍中的神秘的男子。

    “诸位，这就是我们的五皇子陛下！”

    “今天五皇子是专程抽空过来探望过你们的，从今以后，你们就是五皇子的人了！”

    这天，张县将众人聚集在了一起，一脸骄傲的说道。

    听到这话，幕僚们脸上露出无比兴奋的神色，期待的目光看向黑袍男子。

    五皇子也没有让众人失望，解开黑袍，露出一张英俊的面孔。

    “诸位好，很欢迎你们加入我的麾下！”

    五皇子和善的朝着众人一笑，道：“从今以后，我们就是一个阵营了，共同进退！”

    “若是有朝一日，本皇子能登上大统，各位就是我的功臣，本皇子一定不会忘记各位！”

    “是！”

    众人齐齐答应下来。

    唯独楚寻和洛水寒站在人群里，显得有些与众不同。

    五皇子目光一下便注意到了这两人。

    他想起来张县的话，多看了洛水寒几眼，眼中露出惊艳之色！

    “你就是楚水寒，那个被测试出顶级天赋的女修？”

    五皇子赞叹道：“今日一见，果然不同反响！”

    洛水寒只是笑了笑，“五皇子陛下过奖了。”

    五皇子摇摇头，道：“在我这里，有能力的人不需要谦虚，你很优秀，我会重点关注你的！”

    “好好表现，我会给你飞黄腾达的机会！”

    五皇子朝着洛水寒鼓励道。

    洛水寒点了点头，眼中露出兴奋的神色。

    “五皇子陛下，我一定不会让你失望的，有什么任务就只管交给我去做好了！”

    楚寻听了一阵无语，这媳妇是拼了命的想要搞事情啊？

    “好！”

    五皇子越发心上洛水寒了，道：“看来你很喜欢做有挑战的事情，刚好我这里有一件事需要人手帮我去办，就交给你来办好了！”

    听到这话，其余八位散修幕僚眼中露出极度羡慕的神色。

    之前张县已经说的很清楚了，即便已经成为七皇子的幕僚，也会有功勋评定的。

    只有不断完成任务，立下功劳，才能得到张县几人的推荐和提拔。

    然后才能不断接近七皇子，提升自己在幕僚群体中的地位。

    没想到，这楚水寒一来，就得到了五皇子的赏识，还专门给她安排了任务！

    想到这里，不少人心中嫉妒起来。

    洛水寒可不管这些，大咧咧的道：“五皇子陛下，不知道有什么任务安排属下去做？”

    “等会儿，私下说！”

    五皇子一脸神秘的笑了起来。

    这态度，更是让众人羡慕不已……

    而接下来，五皇子又对其余幕僚说了一堆鼓励的话！