
    到了现场之后，楚寻才知道，这场宴席规模大的超乎想象。

    帝释天基本上是把十方领地内，所有真君级别的强者全部请来了，甚至一些颇有名气的上位仙人，也发出了邀请。

    楚寻带着几个弟子站在大殿门口，看到里面辉煌气派的景象，不由得背后冒汗。

    太隆重了！

    整个大殿被布置的金碧堂皇，而且那些食物，一看也就知道不是普通食物。

    而是仙界独有的灵果，就连那美酒也非同寻常，透出金灿灿的光芒，隔着很远就能闻到一股浓郁的酒香！

    不过，被邀请来的真君们倒是没有担心那么多。

    他们三五成群的聚集在一起，畅谈天地，脸上带着喜悦的笑容。

    “神帝大人可是很久没有举办过这样隆重的宴席了，不知道这次突然举办宴席，是为了什么！”

    “听说是为了迎接一位客人！”

    “嗯？什么客人值得神帝大人如此大费周章！”

    “一个叫楚先生的大能，听说那楚先生非常厉害，神帝一见就被其打动，这次举办宴席，是为了欢迎楚先生来到咱们十方领地！”

    “还有这样的事？那个楚先生，到底有多厉害？连神帝都如此佩服！”

    “这……这个我也不清楚，到时候你见到了就知道了，总而言之，非常厉害！”

    强者们议论纷纷，一时之间，对楚寻充满了好奇。

    而此刻，楚寻就站在大殿门口。

    听到仙人们谈论的这些话题，心中越发忐忑不安起来……

    他有多少本事，自己一清二楚，根本上不得台面！

    这些，可都是仙人！

    这不是让他班门弄斧吗？

    然而走到这一步，楚寻也没有了退缩的余地，只能咬牙上前。

    而此刻，帝释天就坐在大殿最上方，看到楚寻带着弟子们过来，脸上露出兴奋之色。

    “诸位，安静！”

    随着帝释天一开口，整个大殿忽然安静了下来，无数仙人目光看向大殿上方的帝释天。

    只见帝释天伸出一手，指着楚寻一行人，微笑道：“这位就是我们十方领地迎来的尊贵客人，楚寻，楚先生个，还有他的妻子和弟子们！”

    顿时，所有人的目光全部转向了大门口的楚寻众人，充满了探究的味道。

    “他就是楚寻？”

    “看起来也太年轻了吧！”

    “没看出来什么不同寻常的地方啊！”

    仙人们心中疑惑不已，但还是很热情的表示了欢迎。

    一个个都很配合的鼓起掌来，弄得楚寻老脸一红，格外不好意思。

    “楚先生，上来吧，和本帝坐在一起！”

    帝释天再次发出了邀请，充分表明他的热情。

    楚寻回头看了一眼身边几个弟子。

    几个弟子也是一脸担忧的看着他们的师傅。

    最终还是洛水寒打破了沉默，道：“神帝大人叫你，不能不去，快上去吧！”

    至于上去之后该怎么办，洛水寒也是一阵头大。

    ……

    最终楚寻硬着头皮来到了帝释天身边。

    帝释天从身边端起一只酒杯，当着众人的面，亲自给楚寻倒了整整一满杯酒！

    然而，看到这酒之后，众人表情却是变得有些古怪。

    那酒……

    不是普通的酒！

    而是醉金仙！

    传闻之中，只要小小一口，就能将金仙灌醉的酒。

    如果是一整杯，甚至可以灌醉一位真君！

    而神帝级别的强者，也不过能喝下一坛，再多就会瘫倒在地……

    “这神帝看来是真的看重楚先生，居然连这样的美酒都拿出来了！”

    不少人心中嘀咕起来。

    醉金仙的酒劲固然霸道，但本身也是非常珍贵！

    这种酒，只有神帝级别的强者才能够酿造出来。

    一般的仙人，别说喝醉，连喝都喝不到！

    就好比他们现在受中国拿的酒，比醉金仙可是差了好几个档次。

    “来，楚先生，欢迎您来到十方领地，这一杯酒，我敬你！”

    帝释天朝着楚寻大声说道，随后给自己也满上了一杯，一骨碌全部喝了下去。

    可以看到，喝下这酒之后，帝释天脸上明显的露出了一抹潮红之色。

    但很快，他修为运转，便将这一抹潮红压制了下去！

    “不愧是神帝大人，果然厉害！”

    “这一辈醉金仙下去，对他居然没有半点影响！”

    众仙人都在暗中观察，看到这一幕，心中佩服不已。

    不过，楚寻完全没有注意到这个细节。

    他心中还在考虑，该怎么应付接下来的场面……

    神帝大人亲自给自己敬酒，总不能不喝把？

    再说，当着这么多人的面，不可能给他喂毒酒……

    于是楚寻没再多想，一股脑将酒杯里的醉金仙全部灌了下去！

    咕噜咕噜……

    全场一阵死寂，所有人都瞪大了眼，不可置信的看着这一幕。

    “他居然……全部喝下去了！”

    “难道他也有神帝境界的修为？怎么可能给！”

    在很多人看来，喝下这一整杯酒之后，楚寻肯定会倒地不起。

    然而让人意外的是，楚寻甚至脸都没红一下……

    喝完之后，只是眨了眨眼，眼中露出迷醉之色。

    “好酒，真是好酒啊！”

    楚寻感慨道。

    这酒比起他自己酿造的还要好喝，他是第一次喝到这么美味的酒！

    帝释天错愕的看着这一幕，疑惑道：“除了好喝，楚先生没有察觉到别的什么东西吗？”

    “别的什么？没有啊……”

    楚寻眨了眨眼，回答道。

    帝释天越发惊讶，这醉金仙可不仅是酒，而且是一种极为罕见的良药。

    服用之后，可以大幅度提升修为的，除非对方和自己一样，修为已经达到神帝境界，那这药效才会削弱很多。

    难道，对方是神帝级别的强者？

    压制了修为，以此来磨练自己！

    可就算如此，也不应该感觉不到醉金仙中蕴含的浓郁精华才对！

    帝释天决定再试探一下楚寻，一定要弄清楚对方的底牌！

    “再来！”

    于是，帝释天脸上露出来热情的笑容，再次给楚寻和自己满上了整整一杯。

    砰！

    楚寻一杯酒下独，也是变得豪放了起来，酒杯和帝释天轻轻一碰，再次灌入腹中！