
    龙载天以罗摩教教主的身份，专程拜访了大周皇帝。

    朝堂上，罗摩教一众高手，直接和朝廷对峙起来。

    “我的弟子千里迢迢来到大周，远道而来本该受到大周的欢迎才对，可半年之前，我的弟子命牌破碎，分明是死在了你们大周！”

    龙载天气场很强，朝堂上，他一个人的气势就压制住了大周王朝的众多大臣。

    “我希望这件事情，大周皇帝能给本座一个合理的解释！”

    “本座这人心眼比较小，否则的话，别怪本座无情！”

    听到这带着威胁的话语，一众大臣愤怒不已，但却不敢冲上前。

    因为龙载天已经放出他的修为之力了，这些大臣即便有修为，实力也是非常弱的，一起冲上去都不够龙载天一个人杀！

    国师站在皇帝身边，冷冷道：“龙载天你不要太放肆了，这里是大周王朝吗，不是你撒野的地方！”

    “真以为我们大周没人对付得了你吗！”

    龙载天没有回应，但却得意大笑起来。

    在他看来，大周就是没人能够对付自己，所以他才有放肆的资本！

    甚至，就算是在大秦，大唐，他也敢如此放肆！

    因为整个东土，就只有那么聊聊几个飞升期的高手。

    星岚散人，星宿道人，酒老怪！

    而根据他得到的消息，一年前举办的鉴宝大会上，有两位飞升期强者当场渡劫，去了仙界。

    这一来，整个东土只剩下一个飞升期的强者，星岚散人。

    而刚好在那鉴宝大会之后，星岚三人开始了闭关，如今的东土，实力最强的也就和他一样，是大乘期的修士。

    龙载天的修为，已经达到了大乘第九重，在大乘期这个境界，是天花板一般的存在！

    大周皇帝站了起来，怒道：“是你那个弟子，在大周境外搞了一个罗摩教，到处诱拐我们大周的百姓，触犯大周律法，所以才被击杀！”

    “你们这样的客人，大周可不会欢迎！”

    龙载天摸了摸自己的指甲，道：“这么说，大周是要和罗摩教为敌咯？”

    这话一说，整个朝堂气氛都安静了下来。

    虽然大周极度不喜欢罗摩教，但要真是和对方开战，他们的实力……还有些吧古偶看！

    光是龙载天这个大乘巅峰的高手，就足以让他们付出惨重的代价！

    国师也是大乘期修为，但却只有大乘第七重，比起龙载天修为差了太多。

    “你到底想怎么样？”

    国师含怒道。

    龙载天嘿嘿一笑，“很简单，赔偿，只要你们给出足够的赔偿，这件事就这么算了！”

    “你要怎么赔偿？”

    皇帝眼睛微微眯了起来，他直觉龙载天此次过来不怀好意，现在一看果然如此。

    龙载天伸出一根手指，比了一个一字！

    “这是什么意思？”

    大臣们面面相觑，都不理解龙载天的意思。

    龙载天笑道：“一亿上品玄石，这件事就此作罢！”

    嘶嘶嘶

    此话一出，场上一片倒抽冷气之声。

    要知道，整个大周王朝，一年的税收加起来才不到一千万上品玄石。

    龙载天根本就是狮子大开口，吃定了大周王朝。

    “不可能！”

    皇帝气得一掌拍在桌子上。

    龙载天根本不怕皇帝，笑道：“第二个选择就简单多了，只要你答应本座一个条件，就先不要任何赔偿！”

    “什么条件？”

    国师忍气吞声的问道。

    “让罗摩教成为大周王朝的国教！”

    此话一说，整个朝堂好似炸过了一般，不等国师和皇帝开口，朝臣们便激烈反对起来。

    罗摩教是臭名昭著的邪教，尤其是罗摩教徒，经常拐卖普通百姓，甚至将他们当做鼎炉。

    大周王朝别说让罗摩教成为国教，甚至都不可能让罗摩教进入他们境内！

    “你太放肆了，这两个条件我们都不可能答应！”

    国师怒道。

    龙载天眼睛微微眯了起来。

    熟悉他的人就知道，这是龙载天开始生气的表现……

    “哦？看来你们是铁了心要和本座为敌是吗？”

    罗摩公的声音，也变得阴森恐怖起来，朝堂大殿上，忽然出现了一股黑风，将所有人全部笼罩下来。

    “龙载天，你还真是无法无天！”

    皇帝一拍桌子，“朕倒要看看，你敢不敢在朝堂之上动手！”

    龙载天停了下来，他确实有所顾及。

    皇帝身上有帝王之威，在朝堂上公然杀掉一位皇帝，会遭到天谴。

    任何修士，哪怕是飞升期的强者，都不敢做出这样的事情来。

    另外一方面，这样做也会得罪其余两大王朝，大唐，大秦！

    这是完全不把东土的三大王朝放在眼里。

    龙载天不过是想警告一下大周皇帝而已，没有想到对方这么硬气。

    不过，不能对皇帝动手，却不代表其他人不行。

    只见龙载天伸手一抓，一股罡风从他身边划过。

    靠近龙载天这边，几个大臣当场就倒在了地上，脸上血色全无！

    皇帝脸色一下变得极为难看。

    这几人，都是大周王朝的重臣，曾经为王朝立下无数功劳！

    “你，你……你无耻！”

    皇帝气得破口大骂，“有种就冲我来！”

    “杀我一些大臣算什么本事！”

    皇帝气得眼睛都红了。

    看到皇帝这个样子，剩下的大臣们也是红了眼，被龙载天的手段彻底激怒了！

    只见一位大臣从人群里冲了出来，站到龙载天身前，指着他的鼻子破口大骂。

    “不阴不阳的老怪物，有胆量你就杀了老夫，邪魔歪道，你以为掌握了力量就可以为所欲为吗！”

    “天地之间，尚有一丝正气，就不会容许你这种邪魔外道存在！”

    这是大周的工部大臣，徐尚。

    徐尚是个普通人，如今已经七十多岁的高龄。

    他已经向大周皇帝递了辞呈，只要再过一个月就可以告老还乡。

    然而此刻，看到朝堂上邪魔肆意妄为的一幕，徐尚挺身而出的站了出来！

    他说出来了所有人不敢说的话！

    龙载天听完这番话，眼睛里浮现出一缕缕血丝，气得五官都抽搐了起来……