
    “什么？你知道什么？快说说！”

    其余客人听到这话，顿时好奇起来。

    楚寻几人也是好奇的看了过去。

    开口的是一个削瘦的中年男子，他五官轮廓明显和东土百姓有所不同，更像是其他地方来的人。

    “夫君，注意他，这人一定有问题！”

    洛水寒朝着楚寻低声说道。

    楚寻点了点头，旋即，便听到那中年男子大咧咧道：“其实，那些村民，他们是加入了一个叫做罗摩教的组织！”

    “罗摩教？那是什么玩意！”

    “我可从来没有听说过有这么一个组织！”

    周围客人八卦起来。

    中年男子笑着解释道：“这罗摩教，乃是西域一位大佛开创的教派，宗旨就是为了让天下百姓过上幸福美满的生活！”

    “你们没去境外，自然不知道，那些村子里百姓生活何等艰难，他们不仅吃不饱饭，连穿的衣服都没有！”

    “正是因为罗摩教的出现，拯救了这些村民！”

    “所以啊，这些村民，全都追随罗摩教去了，并不是死亡或者消失什么的……”

    “什么？还有这样的教会？”

    众人大吃一惊，纷纷询问起来。

    接着，这中年男子便向众人解释，说罗摩教是一个人人平等的地方，在罗摩教内，没有贵族和平民，也没有三六九等之分！

    人们一起劳作，一起收获，不需要将自己的劳动上过上缴给国家。

    更不需要整日提心吊打，饱受贵族阶层的欺压！

    总而言之，在这中年男子口里，罗摩教成了一个与世隔绝的世外桃源。

    而村子外面的那些百姓，就是被罗摩教带去了一个远离尘嚣的地方，现在已经过上了幸福美满的生活。

    “你是怎么知道的？”

    有人不相信的问道。

    “因为啊，我就是罗摩教的教徒啊！”

    中年男子得意一笑，说着从怀里取出一把金子，大手一挥，直接甩在了桌子上！

    “看见，这些东西，都是我加入罗摩教之后得到的！”

    “我的天，这是金子，真金子！”

    “这些金子，足够我一觉老小过上好几年了，只要加入罗摩教，就能得到这么多金子吗？”

    周围的客人们看到这些金子，兴奋的眼睛里都放出光芒来。

    中年男子大咧咧道：“没错，不仅不需要上缴你们的劳动成果，罗摩教还会主动发给你们金子，食物，让你们衣食无忧！”

    “怎么样，诸位考虑一下吧，要不要和我一起加入罗摩教？”

    不少人心动起来。

    如果真像这中年男子说的那样，那他们根本没必要继续留在封月城，跟着一起去罗摩教好好享受就行了。

    当然，也有人不相信。

    他们不觉得天下会有不劳而获的事情，罗摩教之所以这么做，肯定别有目的！

    “我们什么都不需要做吗？”

    有人质疑道。

    中年男子道：“那当然不是，既然加入了罗摩教，那就要奉上你的信念，还有你的忠诚！”

    “一旦加入，从今以后，你们就是罗摩教的一份子，要忠于教会！”

    这下子，更多的人被说动了。

    只要交出信念就行？这岂不是太简单了！

    只要有时间，他们时时刻刻都可以去供奉这个罗摩教！

    “我加入！”

    终于，一个大汉忍不住站了起来，一拍桌子说道。

    另外一个青年人也站了起来，“既然罗摩教有你说的那么好，我还考取功名做什么？我也加入！”

    “我也加入！”

    “算上我一个！”

    其余客人也纷纷表态，仿佛被蛊惑了一般，眼神里露出执着的光芒。

    看到这一幕，楚寻几人眉头紧紧皱了起来。

    很明显，这中年男子是罗摩教混进来的人，打算把城里的百姓给拐出去！

    “没想到，罗摩教已经开始对封月城动手了啊！”

    楚寻叹息了一声，旋即兴奋道：“这是个好机会，我们也加入吧，正好过去看看，那罗摩教到底藏在什么地方！”

    “没错！”

    洛水寒重重点头，“我们跟着混进去，找到罗摩教的老巢，揭穿他们的阴谋！”

    于是，楚寻几人连忙起身，也来到人群正中，表明愿意加入罗摩教。

    那中年男子根本没注意到楚寻几人的异常，看到周围客人都被自己蛊惑，脸上乐得开了花。

    “诸位别急！”

    “想要加入罗摩教可没那么容易！”

    “什么？有什么要求，你直接说吧！”

    最先表示要加入的那大汉顿时着急了，连忙问道。

    “首先，罗摩教不在大周境内，而是在境外一处隐蔽的地方！”

    中年男子咳了两声，义正言辞道：“因为罗摩教的大义和平等的宗旨，受到了大周王朝的强烈压迫，现在我们教会必须躲起来在暗中发展。”

    “所以，接下来一段时间都不会在大周境内进行发展，你们如果想加入的话，就要准备好跟我一起去境外！”

    “这个没问题，反正我孤家寡人一个，去哪里都行！”

    大汉拍着胸脯道：“还有其他条件吗？”

    “加入罗摩教之后，一切行动还有教会内部的事务，都要严格对外保密，不准告诉其他任何人关于罗摩教的消息，你们能做到吗？”

    “能！”

    众人齐齐回答道。

    这两个条件，实在是太简单了！

    “好，那你们回去好好准备一下，三天之后，去城东的郊区与我会和，我带你们加入罗摩教！”

    中年男子看到没有问题了，点头说道。

    于是就这样，等一切安排好之后，中年男子飞快的离开了酒楼。

    楚寻和媳妇，带着几个弟子混迹在人群之中。

    洛水寒犹豫道：“夫君，我们要不要跟上去，直接抓住这个人！”

    楚寻连忙摇头，“别，现在抓了他，只会打草惊蛇！”

    “而且，这个人说不定个只是罗摩教下面的一个小喽喽，抓住他不一定能问出什么消息，弄不好还会暴露我们的身份！”

    洛水寒一听，恍然大悟。

    不愧是自己的夫君，想法就是比自己高明多了！

    “好，夫君，我都听你的！”

    于是，几人在附近找了一家客栈，默默等待了三天。