
    “女儿，父皇想起一件事要跟你说，你到了仙界之后千万不能忘记！”

    只见皇帝神色变得严肃起来。

    洛水寒眨了眨眼，抹去眼角的泪水，“父皇有什么事要吩咐女儿去做？”

    “我们上官家，曾经也出过一位仙人！”

    皇帝认真道：“只是时间已经过去的太久，我们和上界那位仙人，已经断去了联系！”

    “到了上界之后，你一定要想办法，去找到我们的先祖！”

    “若是先祖发达了，他一定会对你们伸出援手，帮你们一把，若是先祖混的不好，你们也不忘了先祖，尽量救济他一下！”

    皇帝苦口婆心的说道，洛水寒一个劲的点头，将这番话记在了心里。

    “父皇你放心，女儿都记住了！”

    皇帝这才放下心来，欣慰的摸了摸女儿的脑袋，“我女儿长大了，出息了，去了仙界一定要更加努力！”

    洛水寒道：“父皇放心，我一定不会让您失望的，我会将上官家发扬光大！”

    皇帝欣慰的不断点头。

    通知了父皇这一边后，洛水寒又亲手写了一封信，飞书传给洛家。

    书信之中，告知洛家她即将离开仙云界，前往仙界。

    只不过，落凤谷距离黑铁山太过遥远，来回一趟要一个多月的时间。

    显然，她不可能再让楚寻陪自己去见洛家众人了，而且唐毅也不会有那个耐心！

    ……

    数日之后，一切准备妥当，唐毅便准备好带众人前往仙界了。

    这次前往仙界，除了楚寻，洛水寒，还有几个弟子之外，四小只也跟在了楚寻身边。

    这四个家伙，唐毅可不敢得罪！

    他们要是想，随时可以自己前往仙界，自己不过是顺手帮他们打开通往仙界的大门而已……

    皇帝也是提前昭告了大周所有修士，邀请修行界的朋友前来皇城，一同观看楚寻飞升！

    只不过名义上是飞升，实际上却是唐毅在幕后操纵，帮助楚寻开启仙界大门！

    ……

    大周修士得知此事后，纷纷震撼，短短两天时间，便全部来到了大周皇城。

    这一天的大周皇城，人山人海，大周所有修士全部汇聚一堂！

    “楚先生真要飞升了吗？”

    “听说不止是楚先生，他还要带着家人一起去仙界！”

    “这也太厉害了！”

    “哎，我要是能嫁给楚先生该多好……”

    “呵呵呵，别做梦了，就你那丑样！”

    皇宫门前的广场上，修士们聚在一起，议论纷纷。

    普通百姓也是来到了广场上，挤得不可开交，甚至很多修士飞到了半空，远远的观看这场盛典。

    唐毅看到这一幕，心中也是颇为自豪。

    “现在的东土，比当年我们那个时代，实在是繁华太多了！”

    “数万年前的修士，风餐露宿，朝不保夕，经常被妖兽追杀不说，彼此之间还会为了争夺资源互相残杀！”

    “那个时代，比现在艰难太多了！”

    唐毅感慨道。

    楚寻笑道：“现在好啊，百姓安居乐业，国泰平安，就是不知道仙界怎么样？”

    “仙界比这里更好！”

    说到这，唐毅眼前一亮，给楚寻介绍起仙界的情况。

    根据唐毅所说的，楚寻和洛水寒等人，很快就从中知道了不少东西。

    原来仙界比他们想象中要大上很多，即便唐毅也不知道，仙界到底有多大。

    仙界的领域，是根据神帝来划分的！

    只有神帝，才有资格开辟属于在自己的领地。

    一位神帝，可以做拥一个大区域！

    这片区域到底有多大，就看这位神帝具体的实力了。

    实力越强，拥有的地盘越多！

    而真君，则是可以开辟教派，在一片区域内招揽弟子门徒。

    事实上，没有达到真君也可以，只不过威望和名气都会小上很多。

    就好比幽煌道人，实力虽然没有达到真君级别，但也开辟了自己的幽煌宫，号称门徒三千。

    而唐毅作为剑神真君，门徒就更多了，有数万之众！

    而且，这些门徒有很多都达到了仙人的层次！

    楚寻好奇道：“仙界，难道不是所有人都是仙人吗？”

    “当然不是！”

    唐毅瞪了瞪眼，道：“有不少人是在仙界出身的，怎么可能一出身就是仙人境界？”

    “不过，他们的天赋会比凡人强上很多，拥有仙界的资源支持，修为提升速度也会远远超过凡人！”

    楚寻恍然大悟，对仙界更是充满了期待。

    眼看着差不多了，唐毅询问道：“准备好了吗？我要给你们开启仙界大门了！”

    “没问题！”

    楚寻重重点头。

    在他身后，洛水寒和几个弟子，也是露出了兴奋之色。

    ……

    还有四小只，也是兴奋的聚在楚寻脚下。

    “主人终于愿意去仙界了，我等这一天等太久了！”

    大黑狗哼哼唧唧道。

    赤火凤凰则道：“天界有什么好的，无聊死了，我还是喜欢凡间！”

    九尾妖狐没说话，眼珠子咕噜噜转着。

    因为她不好意思开口，自己从来没去过天界……

    九尾妖狐是从一只小狐狸一步步修炼来的。

    在仙云界，她已经呆了上万年之久，心中总是觉得，仙界一定有无数大能存在，太过危险。

    所以她迟迟不敢飞升，而遇到楚寻之后，就更是断绝了飞升的念头。

    不然……

    以九尾妖狐的实力，早就可以飞升了！

    金目灵猴也是歪着脑袋，在一旁不知道想些什么。

    ……

    很快，唐毅就飞到了高空之中。

    本来擅自开启仙界大门，是要遭到天道惩罚的！

    然而他得到了神帝的允许，这就等于是拥有了开启仙界大门的资格！

    神帝的权限很大，尤其是对于下界位面来说，序列甚至比下界位面的天道还要强大！

    但是在仙界，神帝就没那么夸张了，只能说是一方主宰，无法违抗仙界的秩序！

    ……

    唐毅目光一闪，随手虚空一抓，掌心之间，便是出现了一把锋利无比的宝剑。

    “仙界大门，给我开！”

    只见他沉声一喝，一剑朝着虚空狠狠划了过去！

    轰！

    天地之间，传出一声滔天巨响！