
    天穹之上，砰砰之声不断传出！

    两大绝世强者再次激战在一起。

    但这一次，龙载天完全没有了之前的优势。

    法相破损，他本体受到重创，修为之力也大不如前！

    面对比自己低了足足两个境界的周礼辅，居然无法再压制对方。

    “你输了，再挣扎下去也是枉然！”

    周礼辅一剑击退龙载天，语气淡淡的说道。

    龙载天双眼通红，“不可能，我不会输，绝对不会输！”

    “给我受死！”

    他随手一挥，长枪脱手而出，在半空中剧烈旋转出来。

    宛若一头黑色巨龙，发出狰狞咆哮之声，声音里蕴含着无上威势，席卷整个大地！

    “不好，龙载天这是被逼急了，打算拼命了！”

    有修士惊呼道。

    “拼命又如何，他现在已经不是国师大人的对手了！”

    “不愧是国师啊，刚才那手段实在是惊天地泣鬼神！”

    人们赞叹道，随着国师逐渐占据上风，他们也不把龙载天放在眼里了。

    “啊啊啊啊！”

    怒吼中，龙载天双眼通红，不断催动体内真元！

    轰！

    忽然之间，那黑枪仿佛真的活过来一般，化作一头黑色巨龙，朝着国师虎啸而去！

    似乎要将对方活活咬死，四分五裂！

    国师眼中同样燃烧起强烈的战意。

    能击败龙载天这样的绝世高收，他的实力将会提升到一个更高的境界。

    “杀！”

    周礼辅也是疯狂了，长发飞扬，发出绝世剑客才有的一击！

    剑气如长虹，划破苍穹，横贯大地！

    轰！

    一龙一剑，狠狠撞击在一起！

    砰！

    旋即，一声惊天动地的巨响，整个广场地面上，都出现了无数裂痕，朝着周围不断蔓延开来。

    周围百姓吓得惊慌失措，连忙朝周围逃散而去。

    那些修士都扛不住这碰撞之下造成的波动，纷纷退后。

    场中心，出现了一股巨大的风暴，四处席卷开来。

    ……

    许久，风暴散去，两道身影立在半空之中！

    周礼辅眼神里光芒闪烁，手持长剑，道：“你输了，龙载天！”

    “不可能，我不能输！”

    龙载天大声怒吼。

    但他身上衣衫破碎，长发凌乱，已经很明显告诉了所有人结果！

    罗摩教的一众高手，脸上也是露出不可置信的神色来。

    他们的教主，输了？

    怎么会这样！

    下一刻，龙载天仿佛泄了气的皮球一般，身上气息疯狂跌落。

    他身躯也从高空坠落下去，摔在地上，没有了气息。

    原来最后这一道身影，居然是回光返照的结果！

    这一下，龙载天彻底死了，在最后的一招之间，彻底败给了周礼辅！

    “龙载天死了！”

    “国师太厉害了，斩杀了邪魔歪道！”

    “邪魔歪道，不得好死！”

    “罗摩教，滚出东土！”

    百姓们激动的大喊起来。

    无数声音汇聚在一起，好死成了滔滔大河，不断冲击着剩下那些罗摩教修士的内心。

    这一下，他们也是感觉到了恐惧！

    随着龙载天一死，他们之中再也没有人可以抗衡周礼辅这个绝世强者。

    真打起来，周礼辅一个人就能灭掉他们大半！

    “怎么办，大长老？我们还打不打？”

    “教主已经死了，我们还是撤回去吧！”

    “当务之急，是赶紧挑选出一位新教主！”

    众人纷纷朝着大长老说道。

    教主死了，剩下最右话语权的，就只有大长老了。

    大长老神色凝重的点了点头。

    “没错，先回去再说，一切从长计议！”

    说完，头也不回的朝着远驰疾驰而去！

    其余众人一愣，原来大长老早就想走了！

    他们连忙跟着离开了皇城，朝着境外而去。

    这一走，罗摩教以后再也不敢出现在东土，从此退出了东土的舞台。

    ……

    而皇城广场上，百姓们则是聚在一起狂欢起来。

    大臣们也激动的抱成了一团，喜极而泣！

    “太好了，我们赢了！”

    “我们打败了邪魔！”

    “西域这些邪魔也想染指我们东土，真是痴心妄想！”

    皇帝脸上也露出了欣慰的笑容。

    当然，他没忘记为这次击退邪魔做出攻陷的那些人们。

    在确定邪魔已经退出东土后，皇帝下令追封了几位在朝堂上表现英勇的大臣。

    他们的慷慨就义，悍不畏死，彻底激发了大臣们坚决抵抗邪魔的决心！

    同时，重重嘉赏了国师！

    周礼辅的国师的头衔上，又多了一个镇国公的名号……

    知道了最后的结果后，楚寻也是长长松了口气。

    他想到什么，一脸委屈道：“我才是帮助国师打败邪魔的背后高人，为什么皇帝老爷子不奖励我呢？”

    洛水寒听到这话，掩嘴轻笑起来。

    “父皇和你不是一家人吗，夫君？”

    “哪里有自家人奖赏自家人的道理！”

    这话顿时说的楚寻心花怒放，心里那点不痛快也立马消失不见了。

    ……

    在邪修风波之后，大周迅速恢复了之前的秩序。

    甚至，经过这次危机，大周境内的修士们，也更加团结起来，一致抵御外敌，共同进退。

    而罗摩教这边，随着教主龙载天的陨落，也陷入了巨大的危机之中。

    当一众罗摩教高手回到西域，才发现他们的大本营，已经遭到了其他势力的攻击。

    整个罗摩山，都变成了一片火海！

    生活了数千年的罗摩殿，被烧成了一片废墟……

    那些罗摩教的弟子，更是惨遭屠戮，留下一片尸海！

    曾经风光一时，声名显赫的罗摩教，就此走向了没落。

    ……

    大周皇城的对决，也在东土传播开来。

    大唐和大秦在得知消息后震惊不已。

    时候分分向大周表示慰问，并且对国师的实力表示了极度的肯定！

    毫无疑问，这一场皇城大战，不仅保护了大周的和平，而且向世人宣告了东土的强大实力。

    大战之后，国师修为也从渡劫第七重，突破到了第八重，提升了一个层次。

    周礼辅整天笑的合不拢嘴，当然他也没忘记楚寻的恩德！

    于是逢人便说楚寻的好话，生怕别人不知道，自己是受到了楚寻的指点一样。