
    咕噜噜……

    场上鸦雀无声。

    所有人都睁大了眼，呆呆的看着两人就这么将第二杯酒全部喝了下去！

    这一次，帝释天明显不如之前了，脸上潮红之色变得比之前更浓。

    他用了好一会儿功夫，才将那股霸道的酒劲压制下去。

    结果抬头一看，楚寻好像没事人一样，依旧好端端的坐在那里。

    在楚寻脸上，一副微笑的表情，看不见一丁点儿的醉意。

    帝释天顿时有些懵了。

    怎么会这样？

    难道他喝的是假酒，怎么一点效果也没有？

    就算酒量好，至少也该脸红一下吧！

    帝释天心中忽然有一些不服气，他可是堂堂神帝，十方领地的主宰！

    连醉金仙都喝不过对方，还有什么资格让楚寻留下来！

    想到这里，帝释天眼中燃烧起一股昂扬的斗志，再次将双方酒杯满上。

    楚寻从来没有喝过这么好喝的酒，自然乐得一口答应下来。

    于是……

    第三杯，两人同时喝了下去！

    ……

    随后，又是第四杯！

    第五杯！

    第六杯！

    很快的，楚寻和帝释天脚下多出来几个空坛子，全是他们和光的醉金仙！

    原本气氛热闹的大殿，变得鸦雀无声个，所有人都瞪大了眼，惊恐的看着这一幕。

    “这楚先生，真是一位高人，连神帝大人都快不行了，他居然还和没事人一样！”

    “是啊，就算是神帝，喝了这么多也要支撑不住了，可是你们看楚先生，他现在居然还是无比的清醒！”

    看到楚寻的模样，参加宴席的仙人们都被震惊了。

    而这一边，洛水寒几人则是担忧的看着楚寻。

    从周围人的议论声中，他们已经知道了，这醉金仙不是一般的酒。

    而是非常非常烈的酒，喝一杯普通仙人都会支撑不住！

    可眼下，楚寻居然喝了一大坛子？

    ……

    楚寻也不记得自己喝了多少杯，喝到最后，脑海中变得迷迷糊糊，脸上也泛起了微微的潮红色。

    然而，这么美味的酒，他实在是第一次喝到，忍不住贪杯，多喝了一点。

    等楚寻意识过来的时候，想要停下，却发现旁边的神帝已经趴在了桌子上，彻底醉死了过去。

    “神帝大人，神帝大人，您醒醒！”

    楚寻吃了一惊，一下子清醒过来，摇晃起帝释天的身体。

    然而喝了这么多酒之后，帝释天的身体变得如山岳一般沉重，楚寻根本摇不动对方！

    台下，则是一片倒抽冷气之声。

    看到楚寻把帝释天灌醉，所有仙人都被震撼的说不出话来！

    疯狂，太疯狂了！

    他们的主宰，帝释天陛下，居然被楚先生给灌醉了！

    他们的记忆里，帝释天从来没有罪过……

    曾经有其他领地的神帝过来，和帝释天拼酒，最终也是以失败而告终！

    没想到，帝释天大人最后输给了楚寻……

    “这楚寻先生 ，果然是一位高人！”

    “只怕楚先生修为甚至超过了神帝境界！”

    “难道说……圣？”

    “闭嘴，那两个字不准提！”

    “可是，楚先生既然达到了那个境界，为什么还要来我们这里！”

    人们窃窃私语的议论了起来。

    在仙界，神帝虽然是一方主宰，但在神帝之上，还有更加强大的存在！

    圣人！

    传说之中，圣人不死，与天地长存！

    然而，圣人从来不会出现在世间，而是在那些传说中的隐秘之地，永远的与世隔绝。

    除非仙界发生重大变故，否则的话，没有人可以见到那些传说中的圣人！

    圣人，代表着仙界的天道！

    众人议论纷纷，心中各种猜测，然而洛水寒几人却没心思去听他们的话了。

    几个女孩迅速跑上来，搀扶住楚寻，关心的询问起来。

    “夫君，你没事吧？”

    楚寻微微一笑，“不过是喝了点酒而已，能有什么事啊！”

    洛水寒一愣，“你难道没感觉到这醉金仙的厉害？”

    “醉金仙？是这酒的名字吗？”

    楚寻眨了眨眼，重新低头看向自己手里的酒杯。

    他手里还剩下最后一杯酒没喝。

    洛水寒看到楚寻这个样子，也是不由得怀疑起来……

    这醉金仙，该不会是这些仙人吹嘘出来的！

    于是，她一把夺过楚寻手中的酒杯，将酒杯里的酒喝了下去。

    楚寻不以为意的一笑，“媳妇，原来你也会贪杯啊！”

    然而，却看到洛水寒喝下这酒之后，一下子变得满脸通红，一抹抹浓郁的红晕浮上脸颊，显得美艳不可方物。

    “师娘，你没事吧！”

    “媳妇，媳妇！”

    众人大惊，接着，便看到洛水寒翻了个白眼，身躯晃了几下，一头栽倒下去。

    还收楚寻眼疾手快，一下将洛水寒抱在了怀里。

    “你们这些人……酒量不行还非要喝！”

    楚寻摇头苦笑。

    ……

    而其余的仙人看到这一幕，越发确定了楚寻手中那杯酒，就是真正的醉金仙。

    能将神帝大人都灌醉，实在太厉害了！

    只是随着神帝喝醉，这一场宴席接下来就变得有些尴尬了。

    几个神帝身边的高手出来主持宴席，最终都没能维持住场面。

    仙人开始自顾自的吃吃喝喝，而楚寻看到洛水寒喝得玎玲大醉，也是没心情继续逗留。

    他带着洛水寒回到了居住的大殿，陪同媳妇一起休息。

    ……

    许久之后，宴席散去，帝释天才幽幽转醒。

    他睁开双眼，才发现大殿里空空荡荡，只剩下残留的食物，却看不到半个人影。

    “人呢？”

    “人都跑哪里去了！”

    “喝酒，来，继续喝！”

    帝释天摇摇晃晃的站起身，结果没站稳又一屁股坐了下去。

    旁边的侍卫看到这一幕，不由得苦笑起来。

    “神帝大人，您喝醉了，赶紧休息一会儿把！”

    帝释天顿时瞪大了眼，“喝醉？怎么可能！”

    “我可是堂堂神帝，怎么可能会喝醉！”

    说完这话，又是一阵头晕目眩。

    帝释天拼命眨了眨眼，才终于意识到，自己好像真的喝醉了！

    怎么可能？

    自己怎么会喝醉？

    谁把自己灌醉的？

    他皱起眉头，拼命的回忆起来……