
    看到书怀玉施展出寒冰神剑，书怀瑾脸上露出轻蔑之色。

    “雕虫小技！”

    书怀玉不服气的道：“我的好姐姐，拿出你的剑来，让我这个当妹妹的看看，你现在有多少本事了！”

    “好！”

    书怀瑾随手一挥，寻安剑出现在了手中。

    她是传说中的剑灵之体，在剑法造诣上，本来就要比书怀玉强大的多！

    只见书怀瑾周身衣衫股动起来，身上散发出一种飘飘欲仙之感。

    与此同时，在书怀瑾身上，出现了一道道青色的光芒。

    开始只是点点滴滴，但很快，就不断的汇聚在了一起，朝着天穹升腾而去！

    “这是……”

    “龙？”

    感觉到那股恐怖的剑意，不少长老都是变了脸色。

    旋即，那些青色光芒在高空汇聚在一起，成了一头狰狞怒吼的青龙！

    嗷呜！

    整个大地，都随之震动起来。

    所有人全都睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

    书怀瑾身躯飞入高空之中，高高在上的俯瞰着书怀玉，道：“这就是你我之间的差距！”

    “不可能，你以为我会怕你吗！”

    看到这一幕，书怀玉脸色微微发白。

    她感觉到自己的剑意，被对方压制了！

    这怎么可能，她修为可是已经达到了渡劫第二重！

    而且还修炼了寒冰神剑，为什么不是书怀瑾的对手。

    她心里不服气，强烈的不甘之下，挥动长剑，朝着书怀瑾杀了过去

    此刻的书怀瑾，就好似一位高高在上的女王，从上方俯瞰着书怀玉这只蝼蚁。

    “死！”

    书怀瑾眼中显露出一抹杀气，口中吐出来一个字。

    下一刻，她手中的寻安剑，闪电一般落下。

    青龙载天！

    这是书怀瑾的绝招，也是她跟随楚寻之后，领悟出来的第一道剑招！

    轰！

    顿时之间，在书怀瑾的操控之下，那青龙好似活过来一般，怒吼着从苍穹上俯冲下来，张开了血盆大嘴，朝着书怀玉撕咬过去。

    “什么？”

    “不，不要！”

    书怀玉当场就被吓得脸色发白。

    她还从来没有见过如此强大的剑法，居然可以让剑气凝聚成青龙的模样 ！

    就算是寒玉宫最强大的寒冰神剑，也没有这样恐怖的威能。

    她硬生生止住身躯，冲到一半，忽然转身，朝着远处逃去。

    “师傅，救命啊！”

    一边逃，一边不忘朝着天寒求救。

    天寒看到这一招青龙载天，也是变了脸色。

    他想要出手救下书怀玉，但想到这是在两人之间的比试，不由得犹豫起来。

    就这么一刹那的耽搁，青龙闪电般从天而降，狠狠轰在了书怀玉的身上。

    砰！

    一声闷响，在整个空间内传荡开来。

    肉眼可见的，书怀玉身上……忽然爆发出了一团青色光芒，远远看去，好似雷霆炸裂了一般！

    轰隆隆

    天地震颤。

    轰鸣之声持续了足足一盏茶的时间，直到最后，那光芒才渐渐散去……

    被轰击之后的书怀玉，直接变成了一堆交谈，浑身血肉都被烤焦了，一片乌黑。

    她身躯从高空坠落下去，双眼仅仅闭着，显然，在青龙的折磨过后，气息已经彻底断绝！

    “徒儿，徒儿！”

    天寒脸色大变，猛地冲上去接住了书怀玉的身躯。

    然而，入手却是一片冰凉。

    书怀玉身上，已经没有了任何气息！

    “她怎么样？”

    林雪山同样震惊无比，紧张的问道。

    “死了，死了……”

    天寒喃喃自语，这一刻，他心中无比后悔。

    早知道如此，刚才不顾一切自己也要冲上去，救下书怀玉。

    现在人都死了！

    “什么？”

    “一招之间，直接就被书怀瑾给杀了！”

    长老们心中震惊不已，旋即愤怒的目光看向书怀瑾。

    “书怀瑾，你好大的胆子，居然敢杀害寒玉宫圣女！”

    “你真以为自己是前任圣女就可以为所欲为吗！”

    震怒之下的天寒怒吼起来，一双猩红的眼睛死死盯着书怀瑾。

    书怀瑾冷笑道：“早就说好了，既分高下，亦决生死，这是她咎由自取，活该！”

    “你找死，我饶不了你！”

    天寒凄厉的尖叫起来，朝着书怀瑾冲了过去。

    书怀玉的死，让他失去了理智！

    天寒是渡劫八重的高手，实力比起林雪山，也没有差多少。

    然而就在这时，洛水寒也动了起来，她身躯一闪，来到书怀瑾前方。

    “你想做什么？”

    “说好的公平比试，生死之战，现在人死了，你就后悔了？”

    洛水寒冷笑道：“能教出书怀玉这样恶毒的弟子，看来你这个当师傅的品行也不怎么样！”

    天寒怒道：“给我滚开，信不信我连你一起杀！”

    “哦，那你来试试？”

    洛水寒根本不怕天寒，挑衅的反驳道。

    天寒这下被彻底激怒了，他回头看向宗主，“宗主，这些人在挑衅寒玉宫！”

    林雪山本来是想大事化小，小事化了。

    不过看到眼前这一幕他就知道，今天的事情，不可能就这么算了……

    书怀玉已经死了，无论如何，寒玉宫必须把面子找回来！

    不然传出去，岂不是让人笑掉大牙！

    他冷冷道：“所有长老听令，将这些邪魔歪道诛杀，弘扬天地正气！”

    “是！”

    得到命令的长老全部动了起来。

    一会儿工夫，数十名渡劫期的强大高手，便将楚寻等人围困了起来。

    “哼，敢得罪我寒玉宫，今天就让你们有来无回！”

    “让你们知道寒玉宫的威严，不可冒犯！”

    长老们都知道，其实书怀瑾并没有错，但是大家立场不一样。

    现在他们必须站出来维护寒玉宫的面子。

    然而就在这时，异变再生！

    轰！

    只见不远处传来一声破空之音，旋即，一道长虹从天穹尽头疾驰而来！

    “什么东西那是？”

    “好像有修士飞过来了！”

    “我怎么感觉像是有陨石坠落下来……”

    长老们目光看向天穹尽头，纷纷迟疑了一下。

    这一刹那的功夫，那虹光便是从天而降，落在了场上，化作一个中年男子的身影。

    这中年男子，赫然是唐毅！

    降落之后，唐毅目光扫过周围，立马就明白了眼前的局势！