
    “嚣张，女人，让你看看我们三兄弟的厉害！”

    壮汉被洛水寒轻蔑的态度激怒了，大手一抓，手中出现了一把大刀。

    下一刻，这壮汉挥动大刀，朝着洛水寒冲了过去！

    当然他也没有想要杀死洛水寒。

    这么漂亮的女人，杀了多可惜，先把对方抓起来再说！

    然而就在此时，洛水寒手中同样出现了一把长剑！

    诛仙剑！

    诛仙剑出现的一刹那，恐怖的气息四处扩散开来。

    即便在仙界，诛仙剑也是极其厉害的神器！

    “大哥，小心！”

    旁边两个同伴感受到诛仙剑上那股凌厉的气息，顿时脸色大变，朝着冲在最前面的壮汉提提醒道。

    然而这时已经晚了！

    洛水寒眼中浮现一抹实质般的杀意，身躯化作闪电，直奔壮汉而去！

    噗嗤！

    一道剑气划过，洛水寒身影闪现在壮汉身后。

    而前一刻还是气势汹汹的大汉，此刻忽然没有了动作，身躯僵硬在半空。

    直到下一刻，他脖子上才出现了一道细密的血痕，血水从伤口处喷涌而出！

    “啊！”

    壮汉想要求救，然而喉咙被割破的他发不出任何声音。

    眨眼之间，血水不断喷涌，大汉身上的气息便彻底断绝。

    他的身躯也从半空坠落下去，狠狠砸在地上……

    “接下来，轮到你们了！”

    杀死了这大汉，洛水寒目光转向剩下两人，杀气再次浮现。

    看到这一幕，剩下两个黑虎堂的弟子吓得脸色惨白。

    “仙女，饶命，饶命啊！”

    “仙女，我们不是故意的，求你放过我们吧，我们也是听令行事啊！”

    两人不断哀嚎，看到洛水寒出手，他们就知道自己连逃命的机会也没有。

    与其如此，不如乖乖投降。

    然而洛水寒没有那么仁慈。

    “邪魔歪道，让你们活下去，只会害死更多的人！”

    洛水寒冷哼一声，诛仙剑再次破鞘而出！

    嗖嗖

    两道剑气横空划过，下一个，两个男子的身影同时被剑气贯穿，从高空坠落下去。

    击杀了这三人之后，洛水寒才来到姬灵月身边，关切的问道：“小妹妹，你没事吧？”

    姬灵月看完整个过程，心中欣喜若狂。

    自己终于得救了！

    活下去！

    以后还有机会给族人报仇！

    “我没事……”

    她刚开口，身体里的疲惫就如潮水般喷涌而出，当场昏迷了过去。

    之前为了逃命，姬灵月已经七天七夜没有睡觉了。

    眼下体力再也支撑不住，终于昏迷不醒。

    “可怜的孩子！”

    洛水寒眼中露出同情之色，将姬灵月抱了起来，朝楚寻道：“我们带她回去吧，这孩子太可怜了！”

    闻言楚寻点点头。

    这次他在建造小院的时候就考虑的很充分。

    想到以后可能会有客人陆续登门造访，刻意将院子造的很大！

    于是就这样，众人带着姬灵月返回了山顶的院子。

    ……

    而与此同时，在距离小山千里开外，有一座隐蔽的山脉。

    这片山脉和楚寻所在的小山一样，位于十方领地各大城池之间！

    在山脉深处，有一座大殿，大殿匾额上刻着几个龙飞凤舞的大字。

    黑虎堂！

    十方领地虽然在帝释天的统治下一片繁华，但其内同样势力错综复杂。

    各种小势力为了争夺资源，彼此竞争十分激烈，也有不少势力在争斗中逐渐灭亡！

    黑虎堂就是其中一只臭名昭著的势力，烧杀掳掠无所不作。

    也正是因此，在十方领地境内，黑虎堂遭到了各大势力的围杀，迫不得已，才躲到这荒山之中！

    此刻在大殿内，坐着一个青年男子，正是害得姬家满门破灭的孙卫。

    他身下跪着两名侍女，正在乖巧的给他捏着腿。

    孙卫面带微笑，一边享受着，一边思考关于姬灵月的事情。

    “黑虎三煞去了也有半个月的时间，怎么还没有消息回来？”

    “那姬灵月虽然天赋卓绝，但毕竟还年轻，不过刚刚达到合体境界，这几个家伙，不会连个合体境界的小妞都对付不了把？”

    孙卫正捉摸着，忽然一名黑虎堂弟子从外面跑了进来。

    这弟子神色慌张道：“副堂主，不好了，大事不好了！”

    “什么事，说！”

    孙卫皱眉道。

    弟子道：“刚才……就在刚才，黑虎三煞三位长老的命牌破碎了！”

    闻言，孙卫顿时脸色一沉！

    黑虎堂虽然是小势力，但手段却不少，为门中精锐弟子，还有各大长老，全都炼制了专门的命牌。

    通过命牌，可以直接联系上这些弟子和长老。

    而对方一旦出世，同样的，他们这边也能第一时间察觉！

    只是孙卫怎么也没有想到，黑虎三煞居然会陨落！

    “怎么可能！”

    孙卫一脸无法置信。

    他绝不相信是姬灵月杀了黑虎三煞，一定另有其人！

    于是他朝那弟子询问道：“黑虎三煞是在哪里陨落的？”

    通过命牌，可以得知对方陨落的具体位置。

    弟子拿出破碎的命牌查探了一番，道：“是在大黑山！”

    听到这个答复，孙卫反而疑惑起来。

    大黑山那一片区域，和他们这里一样，也属于荒芜区域。

    在那边基本没有什么强大的势力，而且即便是那些城池的修士也很少经过！

    一定出现了什么变故！

    他思前想后，决定还是将这件事情通知黑虎堂堂主！

    黑虎堂堂主叫做龙煞，乃是一名大乘巅峰的修行者。

    听完孙卫的报告之后，龙煞脸色也是变得很不好看。

    黑虎三煞，可是他们黑虎堂最优秀的三位弟子，为黑虎堂立下过许多功劳。

    居然就这么死了！

    “这件事，绝对不能就此罢休，传我命令，让大长老过来！”

    “是！”

    孙卫心中狂喜，连忙让门外的弟子去通知黑虎堂大长老，韩乾！

    很快，一个身穿黑袍的老者从大殿外面走了进来。

    “参见堂主，副堂主！”

    这老者便是黑虎堂大长老韩乾。

    当着两人的面，老者半跪在地，语气恭敬无比。

    但这老者心里，却对孙卫充满了鄙视。

    虽然他也是没干过什么好事，但却十分看不起孙卫出卖姬家的做法！