
    仅仅是片刻功夫，洛水寒就重现睁开双眼，美目中露出惊喜神色。

    “我找到了！”

    听到这话，华信等人心中狂喜。

    “不愧是大人，真是厉害啊！”

    “我们找了好几天都没找到，前辈仅仅是用神识查探一番就找到了线索……”

    剩下的修士更是震惊不已，对洛水寒的实力，更是佩服至极。

    洛水寒降落下来，指着不远处一个方向，道：“就在那边，有个山东干，灵气就是从那里面扩散出来的！”

    “走，我们现在就过去！”

    说完，带着楚寻朝那边飞了过去！

    书怀瑾等人连忙跟在了后面。

    ……

    不多时，众人便来到了洛水寒说的地方。

    好巧不巧，之前那几个年轻修士，刚好也找到了这里，双方再次相遇了。

    “姑娘，你们……怎么又回来了？”

    年轻修士傻眼了。

    这姑娘不是说对遗迹没有兴趣吗？

    这才离开短短几个时辰，突然又回来了……

    还和他们一样，找到了遗迹的入口？

    洛水寒脸上一红，被说的有些不好意思。

    她咳了两声，道：“我们突然又对这遗迹感兴趣了！”

    说完目光闪了闪，好奇道：“你们是怎么找到这入口的？”

    青年手中拿出一个罗盘，道：“这是一件法宝，可以查探周围灵气波动，我们通过这件法宝找到了这里。”

    “姑娘，要不要我们合作，一起进入遗迹？”

    “好！”

    洛水寒没多想就答应下来。

    人多力量大，这是夫君告诉她的道理！

    于是，两伙人就这么集合在了一起，同时进入山洞。

    山洞里面黝黑一片，一条密道朝着里面不断蔓延。

    里面昏暗无光，不过他们准备十分充分，从储物戒里拿出来火折子，将周围的黑暗照亮。

    走了大概半个时辰，终于来到了地底最深处，这时，他们忽然看到前面出现了一座大殿。

    “太好了，这里就是遗迹所在了！”

    “我还以为会是一个与世隔绝的秘境，没想到这么简单……”

    众人惊奇不已。

    随后朝着大殿里面走去，看到了让他们毛骨悚然的一幕。

    在这大殿周围，堆积着密密麻麻的白骨，其中还有不少居然是刚刚死去不久！

    大殿的中间，有一尊石棺，一缕缕鲜血，从石棺材的细缝中扩散开来。

    “这……这是怎么回事！”

    “死了好多人，不好，这是陷阱，我们中计了！”

    有聪明一些的修士反应过来，可惜还是晚了。

    砰的一声

    大殿的门忽然重重关上，一个身穿黑袍的老者，从角落里走了出来。

    “哈哈哈，又有一批食物进来了，我已经闻到了你们身上美味的气息！”

    这老者身躯佝偻，脸上布满了密密麻麻的皱纹，眼珠子都快凸出来了，似乎随时可能断气。

    但他身上，却有一股极为强大的气息扩散开来，修为居然达到了渡劫巅峰！

    看到这老者，楚寻心头咯噔一下，退后了半步。

    心中更是懊恼不已。

    就不该听媳妇的话，老老实实去北域多好，非要到处乱跑！

    这一下又遇到麻烦了……

    洛水寒俏脸阴沉，冷冷问道：“你是什么人？”

    老者阴森怪笑道：“老夫只是一个将死之人，在临死前，替主人做最后一些事罢了！”

    “主人？”

    众人疑惑不已，旋即目光看向了不远处的石棺。

    这石棺虽然阴森恐怖，但却有一股强大的生机之力量从细缝中扩散开来。

    周围浓郁的灵气，也是这座石棺造成的！

    很明显，这石棺里面的人……就是这个老者的主人！

    “没错，看来你们还不太蠢！”

    老者怪笑道：“万年之约已到，主人即将突破封印，再现天地！”

    “以主人的神通，必能先仙云界彻底毁灭，不过在主人彻底苏醒之前，还需要足够的生机之力才能将她唤醒！”

    “所以，老奴不惜耗费体内所有力量，在苍龙山布置了遗迹出世的假象，为的就是吸引你们这些贪婪的修士过来！”

    众人听完倒抽一口冷气。

    果然，一切都是陷阱！

    周围这些白骨，都是之前被吸引过来的修士，全部被这老者给杀了……

    连生机之力也被掠夺，下场极为凄惨！

    “这石棺里的人到底是谁？你说一万年，难道是万年之前的存在？”

    阴冥羽神色凝重道。

    老者道：“反正你们都要死了，告诉你们也无妨，我家主人，便是万年之前，名震仙云界的魔女，天姬！”

    此话一出，众人纷纷倒抽一口冷气，无不神色大变。

    “天姬？很厉害吗？”

    楚寻好奇道。

    洛水寒嘴角抽了一下，夫君怎么连这个都不知道？

    “仙云界有史以来，最强的魔头，而且还是个女魔头！”

    洛水寒低声解释道：“天姬的实力，超越了以往任何一位绝世强者，比那些传闻中的大帝都要厉害无数倍！”

    “传说天姬的本体不是人类，而是天地怨气的化身，她的存在只有一个目的，就是毁灭仙云界！”

    “那她最后还是失败了，被封印在这里？”楚寻好奇道。

    洛水寒点了点头，“没错，天姬最后确实失败了，但却不是被仙云界的修士所消灭！”

    “曾经仙云界差点被天姬毁灭，仙云界的修士也被天姬斩尽杀绝，最后事情惊动到了仙界。”

    “仙界派出强者来灭杀天姬！”

    “但没有想到，连仙人也不是天姬的对手，最后派出真君，真君也不是！”

    “直到最后，神帝亲自降临，才亲手将天姬镇压，但也仅仅是镇压，因为对方根本没有实质的肉身，无法彻底杀死，只有将其封印！”

    说完，洛水寒一脸复杂，她做梦也没有想到，自己一行人，居然误打误撞闯入了魔女被封印的地方！

    关键的是，按照老者的说法，这魔女很快就要苏醒了！

    “好了，该知道的都知道了，你们现在……可以去死了！”

    老者疯狂大笑起来，忽然手中就出现了一根法杖，他挥动法杖，一股滔天魔气从身上溢散开来！