
    场上气氛一阵死寂。

    所有人表情都变得十分尴尬。

    楚寻反而已经习惯了，一脸见怪不怪的模样，站在那里也不说话。

    “这……这个天赋，实在是没办法通过！”

    为首的神秘男子语气都纠结了起来。

    能杀死合体境界的妖兽，足以证明了这年轻人的修为，天赋不应该会差才对……

    只是他怎么也不会想到，楚寻从头到尾连根手指头都没有动过。

    全是洛水寒动手杀死的合体境妖兽，还有折花公子。

    “不能通融一下吗？我夫君好不容易才跟我来到这里！”

    洛水寒一副楚楚可怜的模样说道。

    面具男子摇了摇头，道：“不行，他的天赋比你实在差太多了，要是有你的十分之一，我都可以破例让他通过。”

    楚寻的天赋，已经不能用差来形容了。

    而是压根就没有半点天赋……

    洛水寒不服气的道：“我看是你们测量天赋的石头有问题，我夫君可是绝世奇才，天赋不可能这么差的！”

    她这话是发自内心，自己的夫君怎么可能没天赋！

    夫君可是大名鼎鼎的楚先生！

    面具男子摇头道：“这块石头我们开始就检查了过好几遍了，不可能出问题。”

    “不行就是不行，让他回去吧，至于你，我之前的承诺已经有效，你会成为那位陛下重点栽培的对象！”

    洛水寒摇头道：“既然夫君不能通过，那我一个人加入你们也没有意义，我也不去了！”

    这话一说，三位带着面具的男女顿时大吃一惊，心中纠结起来。

    洛水寒可是测试出极品天赋，甚至还有寒冰神体的天才。

    这样是放任对方离开，最后吃亏的可是他们……

    “你等等！”

    为首那面具男子顿时紧张起来，“我们商量一下再做决定！”

    “好！”

    洛水寒笑眯眯的答应道。

    她不相信，凭借自己展露出来的天赋，还不能让这三人松口，答应多收一个人！

    ……

    三位面具考官迅速退到了后面，低声交流起来。

    为首的面具男子道：“这女人可真是难缠，开始还以为他夫君多厉害，现在看来只怕是个拖油瓶啊！”

    另外一个面具男子点了点头，道：“很可能，他夫君所上缴的妖兽头颅，都是她帮忙杀死的。”

    “这种人即便加入了陛下的阵营，也发挥不了半点用处，完全就是蹭饭吃的！”

    最后一个面具女子却道：“陛下难道还给不起这口饭？”

    “他们本就是夫妻一体，将他们拆散，只怕这位楚姑娘朝秦暮楚，也不会专心给陛下做事，不如将她夫君一起收下来更好！”

    这话一说，倒是提醒了另外两人。

    面具女子又接着道：“而且，将她夫君一起收下，这样搞就方便控制她的夫君，也算是对陛下的一个保障，这样一来，楚姑娘将来说什么也不敢背叛陛下了！”

    “你们说，我说的对不对？”

    两人陷入沉默。

    不得不承认，女子的话非常有道理。

    只是……

    这完全违背了他们开始制定的规则！

    “这……这一来，不是等于我们给那小子开了后门嘛？”

    一名面具男子不服气的说道。

    为首男子叹息一声，摆了摆手道：“算了，就这样定下来了吧，把他一起收下来，回头我亲自去跟陛下解释！”

    这一说，众人才算达成统一。

    于是他们再次回到前面，宣布了楚寻通过考核的消息。

    为首的面具男子没好气的看了楚寻一眼，“别忘了，你是托了你媳妇的关系才加入陛下这边的，以后好好给陛下做事，明白吗？”

    “是！”

    楚寻小鸡啄米般连连点头。

    其实他还一点不想投靠皇子呢，鬼知道以后会遇到什么危险……

    不过洛水寒执意如此，他只能陪着一起了！

    ……

    就这样，两人顺利通过了考核。

    但考核还没有结束，赵胖子安排他们回到院子里进行休息，等待其他人考核结果。

    这一等，便是三天，七皇子也是悄悄在楚寻的院子里住了下来，苦苦等待。

    直到三天之后，考核才彻底宣告结束。

    数百名散修，算上楚寻和洛水寒，最终居然只有十个人通过了考核！

    其余的散修要么没有回来，要么回来之后拿不出任务物品，最终都被淘汰。

    三天之后，三位带着面具的考官重新将通过考核的修士聚集在一起，宣布相关事宜。

    “恭喜你们，从今天开始，你们就算是陛下的人了！”

    “现在，我也可以告诉你们我们陛下的真正身份了！”

    大厅里，三位面具考官相继脱下了自己脸上的面罩，露出真正的模样。

    居然是三个非常年轻的修士。

    为首那面具男子是个身材高瘦的青年，五官非常英俊，另外一个男子，则是国字脸，眉目方正，神色十分严肃。

    最后一个，是个女修，长相非常标致，脸上带着淡淡的笑容。

    三人相继做了自我介绍。

    为首的男子名为张县，另外一个男子考官则是白乾。

    最后一个女子，则是叫做王菲菲。

    原来他们效忠的乃是当朝的五皇子，而这三人，都是五皇子麾下的幕僚。

    他们专门受到五皇子的吩咐，在这边境一代，帮五皇子招贤纳才，暗中聚集力量。

    “居然是五皇子，我们运气也太好了！”

    “五皇子是众多皇子中势力最强的，也是最有希望被册封为太子的一个！”

    十名通过考核的修士之中，有一部分是知道一些内幕的，顿时激动的议论了起来。

    “五皇子这么厉害？”

    楚寻疑惑道。

    洛水寒显然也知道一些什么，点头道：“神谕皇帝有十多位皇子，其中大皇子和五皇子实力最强，五皇子主要是靠着自己的母后还有家族支撑！”

    “他背后有着许多强大世家联合支撑！”

    “那大皇子呢？”

    楚寻好奇道。

    洛水寒道：“大皇子是因为本身是长子，有朝中大臣支持，同时，双方之间也在相互利用，形成了一个利益共同体！”

    “据我所知，现在不少皇子已经放弃了竞争太子之位……”