
    他这辈子，最痛恨别人说他是老怪物，说他是邪魔外道。

    这两句话，徐尚全部说了。

    “老东西，给我去死！”

    愤怒之下，龙载天一掌拍在徐尚胸口，直接将这老人拍的倒飞出去！

    徐尚佝偻的身体撞在石柱上，顿时到底不起，口中喷出鲜血。

    “徐老，徐老！”

    国主从龙椅上冲了下来，死死抱住徐尚。

    徐尚眼睛里生机不断消散，拼了最后一口气，才终于说出临终前的最后一句话。

    “皇上，我们绝不……妥协……”

    听到这话，朝堂上的大臣们，顿时眼眶红了。

    又一个年轻大臣从人群里冲了出来，大步来到龙载天面前。

    “你不是很厉害吗？”

    “来，杀了我，杀了我这个手无缚鸡之力的书生，来彰显你的厉害啊！”

    这青年叫做燕华，是这一届科举考试的状元，被大周皇帝看好，直接任命为了朝中要员。

    看到徐尚挺身而出，燕华也忍不住了，一腔热血的冲了出来。

    虽然他没有修为，但他要告诉所有人，自己有一腔热血！

    他可以用自己的鲜血，来包围大周！

    听完这话，龙载天气得浑身发抖。

    区区一个书生，也敢来挑衅他！

    确实，他大乘期的修为，真不屑于欺负一个手无缚鸡之力的书生。

    但燕华是在挑衅他的底线！

    砰！

    龙载天再次一掌拍出，直接打在了燕华胸口的。

    燕华一下倒飞出去，飞出了足足十多丈远才狠狠摔在地上，气息全无！

    然而，燕华刚死，下一刻，又有一个中年男子站了出来。

    这中年男子高傲的抬着头，一脸轻蔑的看着龙载天。

    “来，下一个，让我来！”

    男子不屑笑道：“邪魔外道，今天就算你把朝堂上所有人杀光，也不会有任何人和你妥协！”

    “没错！”

    他话音落下，一旁的大臣们，全部站了出来，挡在了龙载天的前面。

    这些人虽然毫无修为，可身上那股视死如归的气势，一下震慑住了龙载天！

    龙载天下意识退后了一步，脸色变得无比难看。

    “你们……你们，都想找死是不是？”

    “没错，杀了我们！”

    “有胆你就把我们杀光！”

    大臣们怒吼着，完全不把龙载天放在眼里。

    就算死又如何？

    大不了一死，他们绝对不会放下自己的尊严！

    还有大周王朝的尊严！

    龙载天身后，罗摩教的高手们脸色也是非常难看。

    这些大臣虽然没有修为，但身上却有功德！

    但凡杀死他们一个，都会承受上天赐下来的罪孽。

    杀的功德之人多了，他们渡劫无望不说，甚至可能遭到天劫！

    “教主，不能再杀了，再杀的话，对您以后影响很大啊！”

    一名长老小声奉劝道。

    龙载天如何不明白这一点？

    只是这些手无缚鸡之力的书生，实在把他给激怒了！

    他没想到，一群懦弱无能的书生，居然有这样的胆魄，敢和他一个大乘期的修士叫板。

    “好，好，很好！”

    龙载天怒极反笑，差点要被气得吐血。

    “我都记住你们了，以后这笔账，咱们慢慢算！”

    “不，有种你现在就算！”

    之前那中年男子再次开口，生怕岂不是龙载天一样。

    “杀了我啊，来啊，你不是很厉害吗？”

    “就是，杀几个人而已，不敢了吗？”

    其余大臣们，也是愤怒的嘲讽道。

    这些嘲讽，好像一把把刀子，刺在龙载天心上。

    他这辈子，从来没有受过这样的羞辱。

    一下子龙载天气得眼睛都红了……

    可是，偏偏他不敢继续再杀下去！

    否则，自己不能活着走出这件大殿都是问题！

    这些文臣书生，都是功德加深之人，杀死功德之人，对修行者来说比得罪一个比自己更强的高手更可怕！

    因为会受到上苍的惩罚！

    这时，在高台上的国师终于开口了。

    “龙载天，七天时间！”

    “什么意思？”

    龙载天一愣。

    “七天之后，你我在皇城决一死战！”

    国师淡淡道：“你若是赢了，你的所有条件，大周王朝全部答应过！”

    “你若是输了，带着你的人，滚出大周，永远不准出现在东土境内！”

    听到这话，龙载天忍不住大笑起来。

    “就凭你，还想跟我决一死战？”

    “好，本座就答应你，双方立下血誓，如何？”

    “不行啊，国师，你不是他的对手！”

    “国师，你不能这样，你会死的！”

    大臣们，还有皇帝全都着急起来，拼命朝着国师劝道。

    国师朝着皇帝神秘的笑了笑，“皇上，放心吧，我既然敢开口，自然是有绝对把握的！”

    说完朝着皇帝眨了眨眼睛。

    皇帝心中一动，忽然想到什么……

    对了，他差点都忘了，自己不是还有个好夫婿！

    只要楚寻想想办法，一定可以帮国师打赢这场比试！

    “好，朕同意了，就这么决定！”

    皇帝站起身，一拍桌子说道。

    这下大臣们再也无话可说，但心里还是忧心忡忡。

    这突然变得，也是使得龙载天一行人兴奋起来。

    他本来都不知道该怎么威胁大周了，没想到，这个国师居然跑出来送死！

    还说什么要跟他比试！

    区区大乘七重，怎么可能是他第九重的对手？

    他可是马上就要踏入飞升境界的绝世强者！

    “好，七日之后，一分高下！”

    龙载天笑眯眯的说道，完全忘记了刚才的不快。

    国师也是点头答应下来。

    双方当场立下血誓，让所有人共同见证！

    血誓不是闹着玩的，一旦违反自己的誓言，会遭到天道惩罚，下场比死还难受。

    极少有修士愿意立下血誓！

    ……

    很快，龙载天便是带着罗摩教一众高手离开了皇宫。

    皇宫大殿内，大臣们也是松了口气，摊倒在地。

    “皇上，国师，糊涂啊，怎么能和龙载天比试呢！”

    “龙载天的修为，放眼整个东土，都没几个人是他的对手啊！”

    朝臣们苦苦的朝着皇帝和国师劝说道。

    然而两人只是一个劲的笑，似乎已经赢了一样！

    “你们别忘了，我们大周还有一位奇人！”