
    许久之后，帝释天才终于想起来事情经过，表情也一下子变得无比精彩。

    自己居然被灌醉了！

    他喝酒喝不过楚寻！

    那醉金仙是什么效果，他再清楚不过了，因为这是他自己酿造的酒！

    嘶……

    帝释天抽了一口冷气，朝着身边侍卫问道：“我睡了多久？”

    侍卫道：“陛下，您睡了整整三天。”

    这一下，帝释天更是无语。

    怪不得宴席都结束了……

    只是，喝酒都没喝过楚先生，他哪里还好意思邀请对方给自己帮忙？

    想到这里，帝释天一阵失落，不过，对楚寻也是越发的佩服了。

    “不愧是楚先生，连醉金仙都喝不醉，唐毅居然能在下界位面发现这样的高人！”

    帝释天心中感慨不已，就此，放弃了招揽楚寻的想法。

    虽然身为神帝，但帝释天有自知之明，去招揽一个实力比自己还强的大能，是不可能的事情！

    再说这对他而言本身也有风险，万一哪一天楚寻功高盖主，推翻他这个十方神帝的统治，他该怎么办？

    最好的办法，就是不要去这么做！

    于是，帝释天彻底放弃了！

    ……

    而这一边，楚寻抱着洛水寒回到了住处。

    睡了整整一天，洛水寒才悠悠转醒。

    清醒之后，洛水寒眼神里充满迷茫，“怎么回事？我在哪里？”

    楚寻摸了摸洛水寒的小脑袋，笑道：“你喝醉了，我把你抱回来了！”

    “什么，我喝醉了？”

    洛水寒嗖的一下从床上坐了起来，眼神里充满不可思议。

    她记忆还停留在宴席刚开始一段时间，明明记得自己根本没有喝过酒。

    好一会儿，洛水寒才回忆起来，最后的时候，自己好像抢走了楚寻手里的酒杯，喝了一杯酒。

    没错……

    就一杯酒，就让她睡了整整一天！

    洛水寒目光复杂的看着楚寻，现在她终于明白，那个醉金仙到底有多厉害了！

    她勉强笑道：“夫君，你可真厉害呢，醉金仙那么厉害的酒，你喝了足足几坛子，居然一点事也没有！”

    楚寻淡淡一笑，“那酒也没感觉多厉害啊，不过好喝倒是挺好喝的！”

    洛水寒犹豫了一下，道：“神帝大人被你灌醉了，应该不会记恨上我们吧？”

    这话一说，楚寻心中咯噔一下，顿时也忐忑不安起来。

    是啊，当着那么多人的面，他把神帝给灌醉了，弄得帝释天一点面子没有……

    回头帝释天该不会给自己穿小鞋把？

    “不行，我得去跟神帝大人赔礼道歉才行！”

    楚寻马上有了决定。

    他咬牙道：“水寒，将我们带出来的酒拿来，我去给帝释天大人赔礼道歉！”

    洛水寒点点头，随后从储物戒里拿出楚寻亲自酿造的酒。

    这次出门，两人还是从院子里带了不少东西，楚寻亲自种的茶，酿的酒。

    只是那些小玩意和摆设全部留在了黑铁山。

    ……

    楚寻心底也是非常担心，带着自己的酿造的酒，很快的便是找到了帝释天。

    这会儿帝释天的酒劲也彻底醒了，让人收拾一番后，正一个人在大殿里发着呆。

    看到楚寻出现，帝释天愣了一愣，“楚先生！”

    他不明白，楚寻现在过来找自己是何用意！

    难道是因为把自己灌醉了，过来嘲讽一顿？

    然而紧接着，就看到楚寻从怀里掏出了一个坛子，笑眯眯的凑了上来。

    楚寻来到帝释天身边，一脸恭敬道：“神帝大人，不小心把您灌醉了，实在是对不住啊！”

    “我这里有自己亲自酿造的酒，送给您赔罪，请您不要放在心上！”

    帝释天诧异的看着楚寻。

    对方居然来给自己赔罪？

    明明是自己要和对方喝酒的……

    看来误会了对方……

    帝释天笑道：“这是哪里花，在下酒力不如楚先生，输得心服口服！”

    说完目光落在楚寻拿来的坛子上，这探子是密封的，可虽然还没打开，他就隐隐闻到了一股浓烈的香气！

    好酒！

    帝释天不仅是神帝，而且还是个酒鬼，光是闻到这香气，就让他眼前一亮。

    可以肯定，楚寻拿来的酒，绝对是极品仙酿！

    帝释天接过坛子，迫不及待的打开来，结果便是通过坛口看到里面鲜红靓丽的酒水。

    那酒水之中，居然散发出一股浓郁至极的天道残韵！

    感受到这股庞大的残韵，帝释天一下子眼睛都看直了！

    这酒……居然比醉金仙品质还要高！

    “好酒，真是绝世好酒啊！”

    帝释天忍不住的惊呼起来，抱着酒坛子，一脸爱不释手的模样。

    就连这酒坛子上面，他都感受到了天道残韵的波动，内心震撼不已。

    “楚寻先生，还真是一位绝世高人！”

    “不，他一定……一定是神帝之上的存在，圣人！”

    “圣人下凡历练，这件事情我要绝对保密，不能告诉任何人！”

    对于楚寻的身份，帝释天心中瞬间有了推测。

    之前想要招揽楚寻的想法，更是因此烟消云散。

    “楚先生，之前是我失敬，对不住，对不住啊！”

    想到自己的领地来了一位圣人，帝释天忽然感动的泪流满面起来。

    他激动的放下了酒坛，紧紧抱着楚寻，大声哭泣起来，一个劲道歉。

    楚寻顿时懵逼了……

    神帝大人这是怎么了？

    喝酒把脑子喝坏了？

    “没，没事，神帝大人，您不用这样！”

    楚寻哭笑不得，不过紧接着忽然想起什么，心中一动，朝帝释天开口。

    “神帝大人，是这样的，这里毕竟是您的宫殿，我身为外人，不方便久住啊！”

    “您看，我在外面找个地方住下如何？”

    “一切听楚先生吩咐！”

    如果是在之前，帝释天怎么可能答应楚寻的要求。

    但现在，在他眼里，楚寻已经成了圣人的象征！

    楚寻的话，他言听计从！

    于是帝释天二话不说就答应下来，还扬言要亲自帮楚寻找个风水好的地方。

    楚寻哭笑不得，他可不敢让神帝再大动干戈，连忙说自己可以解决。

    得到神帝的允许之后，楚寻也是长长松了口气……