
    那魔气内，一股鬼哭狼嚎的声音传出，使得众人一颗心都悬到了嗓子眼。

    “妖魔鬼怪，受死！”

    洛水寒当机立断，挺身而出。

    只要先杀了这老人，再想办法将封印补上，或者破坏石棺，就能解决眼前的危机！

    诛仙剑挥动，一道道剑气如七彩霞光爆射而起，朝着老者周身的黑雾轰击过去！

    轰隆隆！

    轰击之下，那鬼雾中不断传出轰鸣声，传出无数厉鬼咆哮的声音。

    “好强的剑，这剑应该是神器无疑了！”

    老者眼中露出凝重之色，“不过你也别得意，老夫这纵鬼法杖，也是传说中的神器，你修为不如我，不是我的对手！”

    “是吗？不试试怎么知道！”

    洛水寒冷笑。

    说话之间，再次催动诛仙神剑，直接朝着老者杀了过去。

    她已经看出来，这老怪擅长的乃是术法，不擅长贴身战斗。

    只要能靠近对方，就有机会将其击杀！

    洛水寒擅长的是剑法，近身战斗的情况下，拥有绝对优势。

    老怪也是立马看出了洛水寒的打算，目光一凝，迅速催动法杖，再次召唤出大片的鬼雾！

    鬼雾虎啸之间，迅速将洛水寒包裹起来。

    那鬼雾中浮现出来无数恶鬼，四面八方朝着洛水寒扑去，似乎要将她活活撕裂。

    “这么漂亮的女人，杀了实在可惜了，不过你既然非要阻拦我，那还是去死把！”

    老者狰狞大笑。

    不远处，楚寻和阴冥羽几人都是担心起来。

    “媳妇，小心啊！”

    “师娘！”

    “我们上去帮师娘一起！”

    书怀瑾果断的说道。

    虽然她修为才刚刚达到渡劫境界，但只要洛水寒能牵制住老怪就行。

    她和阴冥羽可以在一旁辅助攻击！

    “好！”

    阴冥羽重重点头，旋即，两人也是冲了上去。

    阴冥羽手中出现了一把菜刀，而书怀瑾则是取出了自己寻安剑。

    两人很有默契，一左一右，迅速对老怪形成了包围之势。

    “哼，找死！”

    老怪一声鬼叫，再次催动法杖，一群厉鬼从鬼雾中冲了出来，直奔两人而去。

    “邪魔歪道，受死！”

    阴冥羽一声怒喝，手中菜刀划出漂亮的刀花，一股股恐怖的刀气爆发出来！

    轰隆隆

    那些恶鬼还没靠近，就被强大的刀气撕裂，化作烟雾消散不见。

    “什么？”

    老怪这才真正大吃一惊。

    洛水寒已经够厉害了，他还以为阴冥羽和书怀瑾不过是过来捣乱的。

    哪里知道，这两个女娃居然也是渡劫境界的高手！

    这下麻烦大了！

    他从鬼雾中凝聚恶鬼的能力并不是无限制的。

    只能召唤出一定数量的强大恶鬼，现在那些强大的恶鬼，全部用来对付洛水寒了。

    根本没有多余的精力来应付书怀瑾和阴冥羽两人！

    “可恶，看来你们实力还不弱嘛！”

    “既然如此，老夫只能使用绝招了！”

    说话之间，老怪眼中爆发出血色光芒。

    “他要做什么！”

    华信等人看到这一幕，心中忐忑不安起来。

    他们之中实力最强的也不过合体境界，别说上去阻拦这老怪，连那些恶鬼的对手都不是。

    所有人都只能期待，洛水寒等人能够获胜！

    只见那老鬼眼中光芒大放，忽然从怀里抓出了一枚珠子。

    他枯瘦的五指狠狠一按，将那珠子当场捏爆。

    轰！

    忽然之间，整个大殿都震动了起来！

    那些散落在周围的骷髅，居然全部动了起来，拼凑出原来的形状，从地上站了起来。

    “什么？这些人……复活了！”

    “不是复活，他们是被控制了，该死！”

    “有没有办法逃出去？”

    众人心中大惊。

    他们想要离开，然而大门被封闭，他们的实力根本无法打开大门。

    很快的，骷髅全都重新拼凑完毕，宛若一片白色的海洋，四面八方朝着众人席卷而来。

    远处，正在和老怪激战的洛水寒几人看到这一幕，一颗心也是沉了下去。

    这些骷髅……

    都是之前闯入此地的修士，实力极为不俗，即便没有老怪存在，她们几个也无法应付这么多骷髅！

    楚寻也是被这恍若地狱的画面给吓到了，不断后退。

    不过忽然之间，他心中一动，想起来什么。

    之前在紫云秘境，自己不是得到了一个法宝，乾坤袋！

    这乾坤袋，可以将周围东西全部吸入其中，现在正好派上用场。

    想到这里，楚寻心中暗喜，连忙将乾坤袋从背箱里拿了出来。

    他毫不犹豫打开袋子，大吼一声，“收！”

    呼！

    忽然之间，那巴掌大小的袋子里，发出了一股无与伦比的吞噬之力。

    紧接着狂风大作，变成了一股风暴！

    轰隆隆

    大殿周围，所有东西全都疯狂震动起来，甚至连那石棺，都微微颤动！

    “好强的风！”

    “大家小心，快趴在地上！”

    感觉到这股罡风，华信等人吓得脸色发白，连忙趴在了地上。

    这一来，可以减少他们受到的吞噬之力！

    呼呼呼

    罡风越来越猛烈，那些骷髅终于抵抗不住，纷纷离开了地面，被乾坤袋吸收了进去！

    而与此同时，乾坤袋也突然变大了不少。

    那些骷髅被吸过来的瞬间，嗖的一下就收到了里面。

    里面的空间，好似是形成大海，无穷无尽，成百上千的骷髅，全部吸收进去，也没有一点膨胀的迹象。

    “这……这是什么法宝，太厉害了！”

    “吞天吐地，我还是第一次见到这么厉害的神器！”

    “太好了，这下我们安全了！”

    众人看到这一幕，纷纷松了口气，欣喜的狂欢起来。

    洛水寒几人也是放松了下来。

    “不愧是师傅，果然厉害！”

    “我就知道师傅一定有办法！”

    阴冥羽和书怀瑾也是长出口气，接下来，专心致志的对付老怪。

    而老怪则是差点被楚寻气得吐血！

    该死的，怎么还有一个高手隐藏在人群里！

    那袋子居然可以一下将所有骷髅全部吞噬进去，这种法宝，他活了一辈子都没有见到过！

    “可恶，可恶啊！”

    老鬼气急败坏的怒吼起来……