
    这个大家族内竞争非常激烈，几个嫡系兄弟都在争夺少族长的位置。

    他被自己的大哥给暗算了，在出来完成任务的途中，遭到大哥派来的人追杀，差点丢掉小命。

    这个故事其实挺符合七皇子自己的身世背景。

    皇族之中，同样尔虞我诈，兄弟阋墙，使用各种手段来陷害对方！

    楚寻和洛水寒没怎么怀疑就信了。

    毕竟七皇子身上穿着不同寻常，一看就知道是世家出身……

    只是他们两个做梦也不会想到，七皇子会是皇子！

    洛水寒叹息了一声，道：“大家族也有大家族的苦恼，只能说你运气好，这次碰上了我们！”

    七皇子听到这话，顿时感动的泪流满面，感觉像是遇到了知己一般。

    “姑娘，你太懂我的心思了，我过的好苦啊！”

    “你们一定要救救我，我回去的路上，说不定还会遇到我大哥的埋伏！”

    洛水寒和楚寻面露苦涩。

    “我们出来是为了完成任务的，现在任务还没有完成，不可能回去！”

    洛水寒摇头拒绝道。

    七皇子顿时慌了，“你们将我安全送回去，我可以给你们一大笔财富，保证你们不用再为生计而奔波！”

    在七皇子看来，洛水寒和楚寻这样的散修，都是为了生计才在这大山中四处奔波。

    洛水寒皱了皱眉头，“我们既然接下了任务，自然会坚持完成，你不必再说了，给多少财富我们都不会动摇的！”

    七皇子一阵失望。

    不过洛水寒的话，让他心中不由得佩服起来。

    他都不记得，自己有多久没有见过这样的人了，不为财富所动摇！

    “那……我那跟着你们一起可以吗？”

    “等你们完成任务之后，再送我回去？”

    洛水寒和楚寻面面相觑，最后点头答应下来。

    楚寻道：“我们要完成的任务很危险，接下来你可要小心了！”

    七皇子使劲点了点头。

    他也是走投无路了。

    现在都还没有进入神谕境内，等到了境内之后，不知道还有多少危险等着自己。

    更关键的是，他到现在还不知道，是哪位皇子在算计自己！

    是不是自己的人里面出了叛徒，泄漏了自己的行踪！

    想到这里，七皇子气得一阵咬牙。

    “等回去之后，要是让本皇子知道了是谁在背后玩阴招，我一定不会让你好过！”

    七皇子在诸多皇子中，不算是实力最强的。

    但架不住他有个好母后，还有一个强大的家族在背后支撑！

    站在七皇子身后的那个家族，比陈家还要强大的多！

    ……

    于是就这样，七皇子也随之加入了楚寻和洛水寒的队伍。

    “走，我们继续搜索！”

    洛水寒再次掏出诛仙剑，带着楚寻坐在了上面，在深山中四处搜索起来。

    七皇子也是修行者，只不过修为比较低，才刚刚达到元婴境界。

    但他也有自己的法宝，可以御剑飞行。

    刚才不过是被追杀，被迫降落在地面，隐匿自己的行踪而已，没想到最后还是被那群杀手给追杀上了！

    ……

    这里已经开始进入山脉深处，周围妖兽明显比外面多了不少。

    经常能听到深山中传来妖兽怒吼的声音！

    除此之外，其余参加考核的散修也陆续来到了这片区域，不时能看到周围有组队的修士在晃悠。

    看到这些修士，七皇子心中忐忑不安，生怕对方赶是来暗杀他的杀手。

    结果观望了半天，根本没有人关注他这里……

    洛水寒带着楚寻找到了几头妖兽，结果都是化神巅峰，杀了也无完成任务。

    “看来，合体境界的妖兽还是比较少啊！”

    洛水寒带着楚寻找到了一处洞穴，进去又是一无所获，不由得感慨了一句。

    然而就在这时，山洞外面传来一声怒吼！

    这洞穴里的妖兽，刚好从外面回来了！

    楚寻和七皇子都是吓了一跳，但洛水寒却一脸兴奋，忙不迭冲到了外面。

    定睛一看，正是一头合体境界的八臂长猿！

    这头长猿身后长着八条手臂，看起来狰狞恐怖。

    此刻正朝着洛水寒几人龇牙咧嘴，露出凶残的模样！

    “找死！”

    洛水寒呵斥一声，挥动诛仙剑，闪电般杀了过去！

    刷刷刷

    合体境界的妖兽，哪里是洛水寒的对手。

    三五下功夫，八臂长猿的手臂便是纷纷被洛水寒斩断。

    “嗷呜，嗷呜！”

    长猿发出痛苦的哀嚎，人性化的露出求饶之色。

    “现在知道求饶？可惜晚了！”

    洛水寒哼哼一声，长剑再次破空而起，将这长猿的脑袋很干脆的斩了下来。

    “你媳妇好厉害啊！”

    七皇子小声朝着楚寻说道。

    楚寻摸了摸鼻子，“可不是嘛，比我还要厉害多了！”

    七皇子顿时有些羡慕，他也想要找个厉害的老婆来保护自己。

    更何况，这姑娘还长得这么漂亮……

    这位公子真是有福气的人啊！

    ……

    这边，洛水寒带着八臂长猿的脑袋，欢快的跑了回来。

    “夫君，任务完成了！”

    洛水寒朝着楚寻说道。

    楚寻苦着脸道：“别忘了我们是两个人，得击杀两头合体境界的妖兽呢！”

    “哦……我还真忘了！”

    洛水寒摸了摸脑袋，一脸娇憨的模样，弄得楚寻哭笑不得。

    不过就在这时，外面忽然又传来一阵脚步声。

    “我刚才看到那头八臂长猿往这边逃了！”

    “没错，一定就藏在这洞穴里，我们进去看看！”

    伴随脚步声的同时，还有几个人低声交流的声音。

    很快，几个身影从外面走了进来。

    这几人和楚寻还有洛水寒一样，也是参加考核的散修。

    他们选择组队一起完成任务，没想到刚好碰到了两人。

    更巧的是，为首的年轻修士，正好就是之前搭讪过洛水寒的折花公子！

    看到洛水寒和楚寻，折花公子脸上露出无比得意的笑容。

    “哈哈哈，没想到我们又见面了，美丽的姑娘！”

    看到折花公子恶心的笑容，洛水寒眉头紧紧皱了起来。

    “你们想做什么？”

    “做什么？还用问吗！”

    折花公子冷冷一笑。