
    “什么？怎么可能，寒玉宫做了什么错事！”

    “不知道，寒玉宫这次完蛋了！”

    “那可是六星宗门啊，居然会遭遇天罚？”

    人们震撼不已，纷纷议论起来。

    而与此同时……

    在千寒山周围区域，无数雷劫降临，山脉，河流，宗门宫殿，全都被毁于一代！

    轰隆隆的巨响声中，所有一切全部化作了灰烬，山川崩塌，河流断裂，宫殿变成了废墟。

    那些还在山上修炼的寒玉宫弟子，直接就被雷劫轰得炸裂开来。

    甚至到死，他们都不明白发生了什么事！

    千寒山入口，长老们回头看去，整个千寒山已经变成了一片火海。

    那千年不化的冰雪，在雷劫轰击下，燃烧起了熊熊大火，一股焦灼的气息弥漫开来……

    所有长老，全部陷入了绝望！

    “别着急，接下来就轮到你们了！”

    唐毅冷笑，随手一挥，再次召唤出滚滚天雷。

    楚寻在一旁看得震撼无比。

    这就是仙人的实力？

    实在太可怕了！

    轰隆隆

    他没反应过来，雷劫再次降临，这些长老也没有幸免，一个个被雷劫轰中，连逃命的机会都没有。

    所有寒玉宫的修士，全部在这雷劫之下，化作了齑粉……

    有着数万年历史的六星宗门，寒玉宫，就这样搞，在唐毅震怒之下，化作了灰烬！

    足足几个时辰之后，雷劫才停歇下来！

    而此刻，整个千寒山已经被雷劫轰成了一片平地。

    楚寻等人看的倒抽冷气。

    楚寻勉强笑道：“唐毅前辈，太感谢您了，如果没有您出手，只怕我们这一次在劫难逃！”

    “哈哈哈，楚老弟你也太谦虚了！”

    唐毅哈哈大笑，“你的本事老哥我还不知道吗？”

    “就算没有我出手，你也能解决眼前的局面！”

    唐毅是觉得，楚寻老弟就喜欢谦虚，既然对方磨磨唧唧，还不如自己出手来的干脆。

    楚寻好奇道：“唐毅前辈为何会来这里？您是有什么事情要办吗？”

    “我是专程来找你的啊！”

    唐毅理所当然的回答道。

    随后，又将魔女的事情确定了一边。

    楚寻点了点头，承认是他加固了魔女的封印，但心中却震撼无比。

    没想到，这件事情居然惊动了仙界，唐毅是神帝派下来专门处理这件事情的！

    听到楚寻亲口承认，唐毅长长松了口气，道：“楚老弟，有没有兴趣去仙界？”

    “什么？”

    这话一说，不知是楚寻，洛水寒等人也都大吃一惊。

    “我将这件事情报告给神帝大人，他一定会特准你进入仙界的，到时候，你就免去了渡劫这道程序！”

    “甚至，还可以将其他人也带入仙界，如何？”

    唐毅满脸微笑道。

    听到这话，楚寻心中砰砰直跳起来。

    免费进入仙界？

    这样的好事，他可求之不得啊！

    在仙云界，他到现在还不能修行，狗系统颁布的任务没玩不了，只怕一辈子都进不了仙界。

    反倒是自己这些弟子，还有媳妇洛水寒，一个个修为进步的飞快……

    只怕用不了十年，媳妇和这些弟子就会飞升了！

    到时候留着自己一个人在仙云界，岂不是惨兮兮的？

    想到这里，楚寻连忙点头，眼中充满期待之色。

    “神帝大人……可以帮我进入仙界吗？”

    “没问题，我会帮你和神帝大人好好说一说的！”

    唐毅听完也是心中狂喜。

    有他亲自开口，帝释天大人一定会特批让楚老弟进入仙界！

    ……

    于是就这样，确定了魔女封印的事情之后，唐毅很快就返回了仙界。

    而仙云界这一边，唐毅一怒之下，整个寒玉宫化作了灰烬。

    很快的，寒玉宫覆灭的消息，就床边了整个北域！

    北域无数修士和大小势力为之震惊！

    “什么？寒玉宫就这么没了！”

    “仙人一怒，血流成河，想不到，寒玉宫辉煌了数万年，最后会是这个下场！”

    人们感慨不已。

    而与此同时，也知道了寒玉宫迫害上一任圣女的事情，对寒玉宫的做法，充满了鄙夷。

    很多修士看来，寒玉宫是罪有应得，这就是因果轮回。

    因为迫害圣女，最终将仙人也牵扯了进来……

    而楚寻等人，解决了这件事情之后，便也无心继续在北域逗留。

    一行人顺着来路，返回了南域。

    北域实在太冷，楚寻不习惯留在北域，本来还想在北域好好玩一玩的。

    而书怀瑾也是带着复杂的心情，离开了这片曾经养育自己的地方！

    “师傅，谢谢你！”

    书怀瑾黏在楚寻身边，声音里充满了撒娇的味道。

    楚寻摸了摸书怀瑾的脑袋，无奈笑道：“师傅都没做什么，说起来，咱们得好好感谢 唐毅前辈才对！”

    “如果不是师傅，唐毅前辈也不会出手不是吗？”

    书怀瑾眨了眨眼。

    楚寻顿时愣住了，说起来似乎好像也是这么一回事……

    听到师傅两人的对话，其余众人都没忍住笑了起来。

    ……

    几个月后，一行人顺利返回东土。

    而与此同时，在仙界，完成任务的唐毅，也是重新见到了神帝帝释天。

    “调查的怎么样？”

    看到唐毅回来，帝释天迫不及待的询问道。

    唐毅一脸兴奋，“神帝大人，有个好消息要告诉您啊！”

    “哦，快说来听听！”

    帝释天眼前一亮，对于那个能够修补自己封印的人，充满了好奇。

    “说来也真是巧，修补陛下封印的人，正是当初属下提到过的楚寻！”

    唐毅兴奋道：“此次楚寻等人因为有事要前往北域，在途中意外发现了魔女的封印破损，于是他亲自出手，将封印修补了一番！”

    听到这话，帝释天眼中露出了浓浓的震惊之色！

    又是楚寻，这个楚寻到底是何方神圣！

    能让剑身唐毅如此推崇，更关键的是，还能给修补他亲手布置的封印！

    这封印过去了万年，破损的极为厉害，就连他自己都要耗费很大一番功夫才能修补完整。

    “看来，本帝要亲自下去看看，这楚寻到底是什么人！”

    帝释天眼中露出兴奋之色。