
    想到这里，众女心情顿时兴奋起来，暗自握紧了拳头。

    师傅越厉害，他们脸上越是有面子啊！

    以后在仙界，更是不用担心被人欺负了！

    “神帝大人，您……您太客气了！”

    楚寻受宠若惊，站在自己对面的可是神帝。

    这位神帝大人，该不会误会了什么吧？

    唐毅哈哈大笑，拍了拍楚寻的肩膀，道：“老弟，不必客气，神帝大人亲自发话了，你以后就不用在乎那些繁文缛节，想怎么来就怎么来便是！”

    “不错，仙界本就没什么规矩，崇尚自由！”

    帝释天微笑道：“向楚先生这样无拘无束的人，就不能用规矩来舒服您！”

    楚寻表情一下变得精彩无比。

    他觉得，自己一定错过了什么，不然这一切根本说不过去！

    但帝释天根本没打算解释太多。

    这位神帝觉得，自己这一次真的是遇到了高人，而且还是隐匿在下界的高人！

    既然被唐毅给发现，带到了自己的领地，那就已经要好好招待对方，如果能把对方留下，就更好不过了！

    所以，他赶忙召来侍女，给楚寻在十方神殿内安排了最好的住处。

    至于剩下的，反倒是可以以后慢慢来，先把人留住再说！

    ……

    于是，两名娇俏可爱的侍女，将楚寻等人带到了十方神殿后面，一座豪华精致的大殿中。

    这大殿是帝释天专门用来招待最珍贵客人的地方。

    一进去，众人就被大殿里面的珠光宝气给闪亮了双眼……

    可以看到，这大殿周围，摆满了豪华奢侈的摆设，每一件物品，都精致到了极致，上面包裹着浓郁的天道气息！

    不过，比起楚寻在黑铁山那个院子，还是差了不少。

    “这里的天道气息，根本没有主人院子里浓郁吗！”

    几个小家伙跟着楚寻一起进了大殿，大咧咧的四处查探起来。

    结果看了之后，纷纷不满的摇头。

    可惜，楚寻将院子留在了黑铁山，曾经用过的那些东西，也都留在了那里。

    除了一些必须品，没带多少过来。

    不过在楚寻看来，这个大殿实在是比之前自己住的地方好了太多。

    尤其是在这大殿地上，还铺着一层金色的毛毯，一脚踏上去，好像踩在棉花上一样，柔软温和，整个都变得飘飘然起来。

    “师傅，以后我们就住在这里了吗？”

    阴冥羽疑惑道。

    这话一说，众人目光也都看向楚寻，等着他来做决定 。

    虽然神帝如此热情的招待了他们，但是住处的事情还得另外讨论。

    毕竟这里是神帝的地方，他们不可能一直住下去。

    楚寻摸了摸头，道：“先在这里暂时住下吧，等有空了，出去找个地方安家！”

    “是！”

    弟子们齐齐答应下来。

    ……

    而与此同时，另外一边，唐毅留在了大殿之中。

    他兴奋的朝着帝释天道：“神帝大人，属下没说错吧，这位楚寻乃是一位神人啊！”

    帝释天一个劲点头，“不错，这次你表现的非常好，重重有赏！”

    说完从储物戒里取出来一把长剑，丢给唐毅。

    一边道：“这是你当初一心想要的弑天神剑，本帝这次就赏赐给你了！”

    “多谢神帝大人！”

    唐毅激动的泪流满面。

    这弑天神剑，可是帝释天的心爱之物，曾经他立下许多汗马功劳，对方都没舍得赏赐给他。

    可这一次，仅仅是将楚寻带了过来，对方便好不吝啬的拿了出来。

    看来楚寻身上，还有更多他没看出来的秘密，不然神帝大人绝对不会如此重视！

    而紧接着，神帝又道：“这楚寻非同寻常，我再给你一个任务，完成之后，重重有赏！”

    “什么任务？”

    唐毅飞快的问道。

    “想办法，将楚寻留在这里！”

    帝释天兴奋道：“这样的人才若能为我所用，必能让十方领地发扬光大，甚至对外开启扩张，本帝麾下，需要这样的人才！”

    “还有楚寻身边那几个弟子，每一个都是栋梁之材啊！”

    说着帝释天感慨起来。

    如果不是因为那几个女孩已经拜师，他都恨不得冲上去，将这几个女孩子抢过来。

    简直每一个都是宝贝！

    听到这话，唐毅却是犹豫了一下。

    跟楚寻相处这么一段时间下来，他也算是对楚寻有所了解了。

    看到唐毅的表情，帝释天眉头顿时皱了起来。

    “怎么，有问题？”

    “这个，恐怕有些强人所难啊！”

    唐毅苦笑道：“根据我所了解到的消息，楚寻此人，性格安静，很不喜欢争强好胜！”

    “陛下若是想让他辅助您成就大业，只怕会有些困难。”

    听到这话，帝释天顿时一脸失望。

    不过想一想也就是了，向楚寻这样的高人，怎么可能对争霸这种事情感兴趣！

    “好了，本帝再斟酌斟酌！”

    帝释天也没有完全放弃之前的想法，挥了挥手让唐毅退下，然后自己一个人思考起来。

    ……

    而这一边，楚寻几人在大殿住了下来。

    这大殿虽然豪华，但毕竟是神帝的地方，几人都感觉到不适应。

    想来想去，还是决定出去找个地方，开辟一间院子出来，然后长住下去。

    只是还没等几人行动，另外一边，帝释天就发出了邀请函。

    这邀请函上说，帝释天为了迎接楚寻的到来，专门举办了一场宴席，隆重邀请楚寻先生参加。

    听到这消息，楚寻几人大吃一惊！

    “师傅，神帝大人……是不是太热情了？”

    书怀瑾不安的说道。

    如果在仙云界倒还可以理解，毕竟师傅的本事摆在那里。

    可是……这里是仙界啊！

    神帝，那可是一方主宰，统领八方的存在！

    楚寻一脸苦笑，心中更是忐忑不安，“我也不明白怎么回事，这神帝怎么就这么热情呢！”

    却不知道，都是唐毅在背后不断吹嘘楚寻，硬生生把楚寻的身份给抬高了。

    但神帝的邀请函已经送到，楚寻是不敢拒绝的。

    这时候要是拒绝，岂不是明摆着不给神帝面子？

    于是，两天后的晚上，楚寻带着媳妇还有一群弟子，参加了这次宴席……