
    然而这话一说，唐毅立马道：“属下已经和楚寻商量过了，他愿意来仙界！”

    “只要神帝大人批准，属下立马可以接他们上来！”

    普通修士想要进入仙界，唯一的办法就是突破凡间修为的极限，成功度过天劫。

    然而在仙界的强者看来，那点天劫根本不算什么。

    他们完全可以动用自己的神通手段，将下界位面的人接上来！

    然而一般来说，仙人都不会这么做，因果轮回！

    即便是仙人，也要为自己做过的事情负责，他们可不想接受来自天道的报应！

    听到这话，帝释天思考了一番，道：“那好，本帝特许，让你去接楚寻一上来！”

    闻言唐毅心中一喜。

    连忙点头道：“属下这就去，用不了多久，您就可以见到楚寻本人了！”

    于是乎，唐毅兴奋的跑回自己的宫殿，准备了一番后，再次降临仙云界。

    ……

    当楚寻等人回到黑铁山没多久，便再次见到了唐毅。

    唐毅搓着手，兴奋的说道：“楚老弟，好久不见！”

    “我们好像没多久才见过啊！”

    楚寻苦笑，不过还是热情的接待了唐毅，从屋子里拿出来自己最好的茶，亲自给唐毅泡上。

    茶水泡好之上，一股浓郁的天道气息从其内散发出来，唐毅看了一眼就忍不住啧啧称赞。

    “不愧是楚老弟，当真是茶艺大师啊，这样的水准，即便在仙界也算得名震一方的大师了！”

    楚寻被说的老脸一红，连忙道：“哪里哪里，前辈过赞了！”

    “等到了仙界，楚老弟大显身手，到时候可不要忘了我啊！”

    唐毅终于说出了自己的小心思。

    真君虽然实力确实很厉害，但也只是看起来风光而已！

    仙界一向和平，数万年来，都没什么大的冲突，所以实力再强，也没啥用。

    反倒是那些精通其他门道的一些仙人，混的风生水起，在仙界很是受人追捧！

    就好比和他一样是从仙云界飞升的琴仙，修为还没有达到真君，结果因为一手琴道造诣，在仙界混的非常吃香！

    甚至还受到了很多女仙的追捧，这让剑神心中嫉妒不已。

    “哼，等楚老弟到了仙界，到时候哪里还有你琴仙混吃混喝的份！”

    唐毅心中狠狠想到。

    然而楚寻听到这番话，却是心中一阵惊喜。

    “唐毅前辈的意思是，我可以去仙界了？”

    “当然！”

    唐毅大笑道：“老哥已经帮你和神帝大人说好了，这次就由我来亲自引渡，将你送上仙界！”

    楚寻顿时心中狂喜，但紧接着，又想到什么。

    他犹豫道：“那……我媳妇，还有我几个弟子……”

    唐毅大笑道：“没关系，我可以一起引渡嘛！”

    “洛姑娘，还有你那几个弟子我都看过了，即便在仙界，也是了不得的天赋啊！”

    “凭借他们的天赋，早晚可以进入仙界，我不过是提前帮他们打开仙界的大门而已！”

    明明是在开后门，却说的冠冕堂皇。

    其实神帝并没有允诺让楚寻的弟子也一起进入仙界。

    不过在唐毅看来，这些都是小事……

    他堂堂一代真君，连这点事都做不到，那也不用混了！

    楚寻一个劲点头，答应下来，“实在是太感谢唐毅前辈了！”

    “哈哈，现在还叫我前辈，是不是太见外了？”

    唐毅笑道。

    “唐大哥！”

    楚寻飞快地改口，随后又将消息告诉了洛水寒等人。

    洛水寒和几个弟子听完也是心中狂喜。

    “什么？我们可以一起进入仙界？”

    “太好了，师傅好棒！”

    弟子们欢呼的跳了起来，一个个激动不已。

    楚寻笑道：“说起来还得感谢唐大哥，这都是大哥的功劳！”

    “楚老弟太见外了！”

    唐毅从房间里走了出来，笑道：“你们好好准备一下，然后跟我去仙界吧！”

    闻言，洛水寒想起什么，连忙道：“这件事我还得和父皇，还有洛家的人说一声，免得他们不知道我的消息！”

    一旦去仙界，他们以后就很难下来了。

    除非和唐毅一样，达到真君的层次！

    真等到那时候，洛水寒的父皇，还有家人，只怕早就过世了……

    所以这一去，就等于是永别！

    想到这里，洛水寒心中不由得有些失落。

    但能够去仙界，是每个修士的终极梦想，她是不会放弃的，更何况夫君也会一同前往仙界！

    ……

    于是乎，洛水寒带着楚寻飞快地回到了皇宫，将他们即将前往仙界的消息告诉了大周皇帝。

    得知消息，大周皇帝惊喜的尖叫起来。

    “什么什么什么，楚先生要带你去仙界了？”

    一旁国师也是震惊的瞪大了眼，“这可是大好事啊，仙界，那可是无数人梦寐以求的终极理想！”

    洛水寒神色复杂的点了点头。

    “可是，女儿这一去，以后只怕……再也见不到父皇了！”

    说着，泪如雨下，她和洛家人并不亲近，但是对父皇的感情格外的深。

    洛水寒很小的时候母后就去世了，父皇对她的照顾，要远远多余其他皇女！

    七皇子也在一旁，听到这消息，连忙安慰道：“皇姐，你别伤心了，能去仙界可是好事呢，高兴还来不及！”

    皇帝也是感动不已，上前拉住洛水寒的手。

    “女儿，你不要伤心！”

    “你能去仙界，那是我们上官家的福气啊，父皇高兴还来不及呢！”

    “去了仙界，一定要好好修行，替咱们上官家扬名！”

    “父皇在仙云界好好的，你不用挂念……”

    皇帝絮絮叨叨说了一大堆话，最后眼眶也渐渐红了。

    他虽然有很多个女儿，但洛水寒是不一样的，是他最喜欢的女儿，也是最独特的一个。

    在皇帝看来，洛水寒才是自己真正的女儿！

    洛水寒扑在父皇怀里，终于忍不住嚎啕大哭起来，一旁楚寻看得也是感动不已。

    只是，不知道怎么安慰对方。

    “哎，有家人就是好……”

    楚寻心中感慨道。

    这时，皇帝突然想起来什么，郑重的抓住了洛水寒的手！