
    下一刻，一股无形之力冥冥中降临，将虚空强行破开！

    轰！

    一声惊雷般的巨响，传遍天地。

    旋即，虚空之中，出现了一道金色的光芒，充满神圣，威严之感。

    “仙界，那是仙界大门！”

    “我的天哪，仙界大门开启了！”

    围观的修士们全都瞪大了眼，心中震撼到了极致。

    也有人不禁疑惑起来。

    “怎么没有雷劫，羽化飞升，不应该度雷劫的嘛？”

    “难道楚先生已经强大到雷劫都不敢降临了？”

    皇帝虽然宣告了楚寻即将前往仙界的消息，但并没有说明具体情况。

    有知道内幕的修士，神秘兮兮的说道：“这下你们就不懂了吧，这次楚先生根本不用渡劫！”

    “据说，是上界真君亲自降临凡间，接印他去仙界！”

    这话一说，周围人全都惊讶的瞪大了眼。

    “什么？楚先生如此厉害，居然让真君来亲自迎接他！”

    “这也太夸张了吧，我的天啊，不止是楚先生，还有他的家人，他的宠物，全部都飞升了！”

    “一人得道，鸡犬飞升，说的就是这种了吧，哎，真是让人羡慕啊！”

    “呵呵，羡慕都羡慕不来，希望下辈子投胎，能做楚先生身边一条狗都好！”

    人们羡慕的眼睛都红了。

    前往仙界不需要渡劫，还能让仙界真君亲自下来迎接。

    这是何等威风？

    说是仙云界有史以来第一人也不为过！

    ……

    很快，仙界大门彻底开了。

    大门内是一片金色的光芒，从外面，无法看到内部的景象！

    但那庞大的仙界从门内逸散而出，光是这仙气，就让无数人心神向往。

    “好了，楚老弟，快上来吧！”

    唐毅一脸微笑，朝着下方的楚寻说道。

    楚寻点点头，目光朝洛水寒示意。

    洛水寒心中一喜，不敢耽误，连忙掏出了诛仙剑，带上楚寻朝着仙界大门的方向飞去！

    而与此同时，书怀瑾，阴冥羽，林夕，也抱着小玉儿和几个小家伙，朝着仙界大门飞去！

    还有赵羽霜，她一咬牙，也飞了上去。

    “楚先生，等等我！”

    唐毅看了赵羽霜一眼，最终没有阻拦。

    他认得赵羽霜，这是楚寻身边的婢女，平时并不张扬，不过既然是楚老弟的人，那一起带上去自然是没错的。

    赵羽霜激动坏了！

    跟在楚先生身边，真是她十辈子修来的福分啊，明明自己什么都没做，却可以跟着一起飞升！

    亏自己之前还想暗杀楚先生，自己真是该死！

    这一刻，她心中又是激动又是悔恨，当然，更多的还是庆幸。

    庆幸自己跟在了楚先生身边。

    “楚先生，我赵羽霜此生此世，绝不会背叛先生，哪怕给先生做牛做马，我都愿意！”

    赵羽霜握紧了拳头，心中暗暗立下誓言。

    “快看，要进入仙界大门了！”

    “楚先生要离开仙云界了！”

    “呜呜呜，真是舍不得楚先生啊……”

    “楚先生可是我们大周的栋梁啊……”

    皇宫大门前，修士和百姓们看到楚寻即将离开，不由得悲伤起来。

    皇帝和国师，还有七皇子，也是站在皇宫城楼上，远远注视着这一幕，心中感慨万千。

    “哎，楚先生终于还是走了！”

    国师长长叹息了一声，“我就知道，楚先生这样的人中龙凤，不可能在人间停留太长时间！”

    皇帝抚须一笑，“不必伤感，依我看，楚先生本来就是仙界中人！”

    “何出此言？”

    国师一愣，好奇询问道。

    皇帝神秘兮兮道：“你想啊，能让真君下来迎接，楚先生怎么可能是凡间修士？只有一个可能，他本来就是仙界大能！”

    “先生隐匿了姓名和身份，来到凡间历练，最终还是被仙界的属下发现了，让他回仙界主持格局！”

    不得不说，皇帝脑补的十分全面。

    听到这话，国师眼前一亮，一个劲点头，“没错，皇上的推测很有可能是真的！”

    “长公主真是好福气啊，能嫁给楚先生这样的仙界大能！”

    说着，国师感慨道。

    皇帝也是欣慰不已，远远看向即将离开的洛水寒，朝着自己的宝贝女儿不断挥手。

    洛水寒也是低着头，在人群中找到了自己的父皇。

    从高处看去，人群好似变成了一片蚂蚁，密密麻麻，但父皇的龙袍格外显眼，在星星点点中，透出金色光芒。

    洛水寒眼眶发红，拼命挥手大喊道：“父皇，保重！”

    “女儿不能给您尽孝了，您一定要保重啊！”

    隔得太远，皇帝已经听不到洛水寒的话了。

    但是他能想象到，女儿此刻一定哭的稀里哗啦，不由得笑了起来。

    “傻孩子，父皇可是堂堂帝王 ，哪里用得着你担心。”

    “父皇唯一希望的，就是你能幸福！”

    父皇喃喃自语，说到后面，声音也是变弱了许多，眼眶微微发红。

    看到这一幕，国师和七皇子连忙上前来安慰。

    ……

    而与此同时，在另外一个角落。

    黑铁宗大长老叶鸿光个，二长老向崇山，两人也是抱在一起，哭成了雷泪人。

    “楚前辈终于还是走了！”

    “没有了楚前辈我们怎么办啊！”

    楚寻一走，黑铁宗就等于没有了脊梁骨。

    叶鸿光和向崇山两人悲伤不已。

    不过好在，楚寻临走之前已经和大周皇帝交代过了，让大周皇朝以后一定要多多照顾黑铁宗。

    皇帝当然是义不容辞的答应下来。

    自己的宝贝女儿都在对方手里……

    楚寻留下来的黑铁宗，他能不好好善待吗？

    皇帝亲自承诺，在楚寻离开之后，会将黑铁宗晋升为五星宗门，并且每年都提供大量资源支持黑铁宗弟子修行。

    得到这些承诺，楚寻也是放下心来，再无挂念的前往仙界！

    轰隆！

    一群来到仙界大门前，在唐毅的带领，一同飞入其中！

    踏入的一刹那，一声轰然巨响！

    楚寻只觉得头晕目眩，好似跨越了无限的时空。

    下一刻，便是来到了一片全新的天地！

    他们降临在仙界虚空，四周是慢慢无尽的仙雾缭绕，这仙雾如同实质，使得整个世界，看起来都是白茫茫一片！