
    “火炎神帝？很厉害吗？”

    楚寻好奇道。

    唐毅重重点头，“非常厉害，火炎神帝手下掌管了十八个位面，比帝释天大人还要强！”

    “不过你们放心，这苍魁山是化外之境，属于十方领地和火炎领地的交界地带，一般很少有人来的！”

    楚寻和洛水寒点了点头。

    洛水寒又问道：“关于遗迹的事情，再仔细给我们说说吧！”

    “入口在哪里，你找到了吗？”

    “目前还没有！”

    说到这，唐毅不由得有些尴尬。

    他解释道：“前不久，我在这里修行剑法，击杀了一头仙人级别的妖兽，就在这妖兽死后，周围大地和山脉忽然震动起来！”

    “可以确定，那家伙一定是在这里镇守着什么东西，在他嘶吼，周围出现了明显的灵气波动，是遗迹内的灵气，溢散了出来！”

    楚寻和洛水寒面面相觑，都忍不住揣测起来。

    洛水寒道：“唐毅大哥说的不错，如果是镇守妖兽的话，很可能不仅一只，而且在这只妖兽死后，还有其他妖兽可以镇守那遗迹周围的阵法！”

    楚寻则道：“是不是只要找到其他像这样的，负责镇守遗迹的妖兽就行了？”

    唐毅苦笑，“可是苍魁山这么多，仙级妖兽数量层出不穷个，我怎么能确定那些妖兽的具体位置！”

    洛水寒沉默了一会儿。

    唐毅说的确实不错，光凭这一点线索还远远不够，没办法找到遗迹的具体位置。

    她目光转向楚寻，“夫君，你一定有办法的吧？”

    楚寻表情顿时变得古怪起来。

    为什么觉得他一定有办法？

    偏偏，唐毅也是一脸期待的看着楚寻。

    他重重保全道：“楚老弟，这进入遗迹的办法，就靠你了！”

    楚寻顿时无奈了。

    他周围看了看，到处都是妖兽怒吼之声，根本分辨不出哪只才是镇守遗迹的妖兽！

    “看来，只能用绝招了！”

    楚寻咬牙说道。

    听到这话，洛水寒和唐毅顿时期待起来。

    “降落下去！”

    楚寻朝着洛水寒吩咐道。

    洛水寒点点头，迅速带着楚寻降落在地面。

    只见楚寻从地上捡了一个纤细的树枝，先是在地上划了一个圆圈，然后将树枝高高刨了起来。

    “这是在做什么？”

    唐毅一脸惊奇的问道。

    洛水寒伸出一根手指放在嘴前，“夫君一定是在推算，我们看着就行了，不要打扰他。”

    听到这话，唐毅顿时觉得极度不可思议。

    想不到，楚老弟居然还知道推算这么厉害的手段，实在太强了！

    咔嚓

    这时，那树枝衰落在地，断成了两截……

    楚寻表情顿时变得尴尬起来。

    没错，他是想碰碰运气，看看树枝指着哪个方向，就朝哪个方向去找那镇守的妖兽。

    哪里知道……

    这树枝如此弱不禁风，居然摔一下就碎了。

    唐毅看到这一幕，也是一脸遗憾。

    “看来这镇守遗迹的妖兽非常强大，连楚老弟的手段都推演不出来！”

    说完他想到什么，一脸担忧的看着楚寻，道：“老弟，你没有受到反噬把？”

    “我听说，这种推演可是非常危险的，一旦推演失败，就会受到天道反噬，甚至当场重伤！”

    楚寻勉强的笑了笑，“我没事，再来一次！”

    “这次一定可以成功，夫君加油！”

    洛水寒也在一旁给楚寻加油打气。

    唐毅顿时懵了，还可以这么晚，推演是这么随意的嘛？

    不愧是楚老弟，果然厉害啊！

    于是乎，楚寻又找到了一根比较粗的树枝，再次高高抛弃！

    落在地上，这次树枝没有被摔碎了，而是尖细的一端指着一个方向，似乎在指引着众人什么。

    楚寻心中松了口气，这才还把树枝摔碎，那丢人就丢的太大了。

    “这边，其余的镇守兽，应该就在这边了！”

    唐毅欣喜若狂，“好，我们去这边看看！”

    ……

    于是乎，三人朝着楚寻指引的方向飞速前进。

    一路上果然遇到了不少妖兽。

    但仙级妖兽数量却很少，大部分都是渡劫，飞升期的妖兽！

    唐毅目光四处搜索着，看到仙级妖兽，他就准备立马将其诛杀！

    嗷呜

    没多久，前面忽然传出一声怒吼，一头巨大的白虎从林子里钻了出来。

    这白虎足又一座小山丘那么大，凶残的目光恶狠狠的盯着几人。

    “这是下位仙兽，葬羽虎！”

    唐毅大喊道，脸上充满了惊喜。

    洛水寒也道：“这头妖兽，一定是镇守遗迹的妖兽！”

    她很想动手试试，然而直到自己境界差的太多，不敢乱来。

    万一拖累了夫君，那就大事不好了！

    这时，唐毅已经动手了。

    他知道洛水寒不是这白虎的对手，但如果再让楚寻出手，就太失礼了。

    最好的办法，就是他来做大手！

    嗖！

    只见唐毅手中，出现了一大把锋利无比的长剑。

    他飞到半空，挥动长剑，身后出现了一个圆形的大阵！

    这大阵直径达到了恐怖的数百米，一道道光芒浮现出来，绚丽非常。

    阵法之中，更是浮现出一个个奇怪的字符，好像上古文字一般，冲了玄妙的味道。

    白虎也是高高抬起头，神色凝重的看着高空的唐毅。

    仙兽的灵智非常高，它能感受到唐毅体内蕴含的恐怖力量！

    嗷呜！

    忽然，白虎发出一声怒吼，全身毛发竖立起来，仿佛锋利的针刺一般。

    一眨眼，这头白虎就变成了一尊山丘大小的刺猬。

    “小心，退后！”

    洛水寒紧张的拉住了楚寻往后退。

    楚寻也是吓得脸色发白，这家伙可不是自己能对付的，对方随便挥动一下爪子，就能把他撕了！

    下一刻，便看这白虎双腿一蹬，庞大的身躯腾空而起！

    远远看去，好像一个白色的肉球，朝着高空的唐毅狠狠砸了过去！

    而在冲击的过程中，白虎周身毛发，更是好似钢针一般喷射出来，朝着唐毅激射而去！

    嗖嗖嗖

    唐毅也不落下风，催动神通手段，身后大阵忽然急速运转起来。

    阵法内，传出一股轰鸣之声，放出刺目的光芒！