
    “剑神真君唐毅，啧啧啧，好久不见啊！”

    远远的，这红衣女子便咯咯直笑起来。

    在女子身后，还有一群打扮古怪的修士，身上气息也是非常强大。

    “火灵真君，火灵姬，你怎么会出现在这里？”

    唐毅神色错愕，同时心中警惕起来。

    “这个女人……难道也是真君？”

    洛水寒不可置信的问道。

    这个叫火灵姬的女子，看起来才二十几岁……

    唐毅哼哼道：“别看她表面上年轻，那是驻颜有术，这家伙，都活了一万多年了，比我还要老！”

    虽然唐毅说的声音很轻，但还是被火灵姬给听到。

    顿时，火灵姬好看的美貌紧紧皱了起来，双手也不满的抱在了胸前。

    “唐毅你什么意思？是不是又想挨打了？”

    唐毅嘴角一扯，“什么叫又？你什么时候打赢过我？”

    原来两人早就认识了，看起来似乎还打过不少次交道。

    火灵姬冷笑道：“虽然说不一定能打赢，不过要压制你还是没问题的！”

    “而且，看你这样子，刚才和那头仙兽战斗消耗了不少实力把，现在动手，本姑娘胜算可不小呢！”

    唐毅冷笑，“是吗，那可真是不好意思了，这三人之中，实力最强的可不是我，等会儿被打哭了，别怪我没提醒你！”

    听到这话，楚寻嘴角狠狠抽搐了一下。

    这不就是在说他吗！

    他只是个普通人，怎么可能打得过这红衣女子！

    火灵姬表情变得古怪起来，目光在唐毅身后的洛水寒和楚寻身上扫视了一番。

    她一眼就看出洛水寒是渡劫期的修行者！

    渡劫期，对她来说简直没有半点威胁。

    倒是楚寻，她一眼看去，居然没有看出对方身上有半点气息波动。

    普通人？

    怎么可能！

    这苍魁山妖兽层出不穷，普通人进来简直就是送死！

    看来唐毅口中说的高手就是这青年男子了！

    火灵姬不信邪，她催动神通，眼中放出一道红色的光芒。

    这是火灵姬的慧眼，神帝之下的强者，这慧眼都能看出对方身上的底细来。

    然而，很快火灵姬脸上就露出了震惊之色！

    开启了慧眼之后的她，依旧没有在楚寻身上看出半点端倪……

    简直就是一个再普通不过的普通人！

    没有天赋，没有灵根，甚至连灵气波动都没有。

    然而这还不算什么，诡异的是，在这青年男子身上，居然有一股浓郁的天道残韵包裹！

    火灵姬活了这么多年，还是第一次遇到这种情况。

    “这是怎么回事？他是什么人！”

    火灵姬不可置信的问道。

    这话……自然是问唐毅去的！

    唐毅冷冷一笑，神秘兮兮的说道：“自己去猜，我才不会告诉你！”

    他也不想透露楚寻的底细。

    火灵姬是个聪明人，看到唐毅这得意的表情便知道，看来真的是个高手！

    这个高手，不知道用了什么手段，隐匿了自己身上的所有气息。

    但那天道残韵全是无法掩饰的！

    这样浓郁的天道残韵，说明对方是天道眷顾之人，修为肯定已经达到了神帝的层次！

    想到这里，火灵姬收起了之前的漫不经心。

    她迈着妖娆的步子，施施然来到楚寻身边，“不知道这位前辈如何称呼，小女火灵姬，刚才多有冒犯，还望前辈原谅！”

    楚寻咽了咽口水。

    这女人……好奇怪啊！

    前一刻还气势汹汹的样子，突然就对他这么恭敬？

    难道真如唐毅所说，把他当成高手了？

    他要说自己不是，说不定对方立马就翻脸了……

    不行，这个高手的身份，自己得做实下来！

    于是楚寻咳了两声，道：“本座楚寻，如果再有下次，本座绝对不会轻饶你！”

    听到这话，火灵姬心中一凛，态度变得越发恭敬起来。

    “是，楚寻前辈！”

    而在不远处，火灵姬的同伴们看到这一幕，更是心中掀起了滔天巨浪。

    在整个火炎领地，即便是火炎神帝本人，对火灵姬都不敢如此傲慢！

    火灵姬修为已经达到真君巅峰，随时可能突破最后一道门槛，成为新一代神帝。

    这个叫楚寻的修士，居然如此狂妄，对火灵姬这样说话！

    众人心中震惊无比！

    而火灵姬更是如此，她暗中观察着楚寻，越是靠近，越是能感觉到对方身上那股浓郁的天道残韵！

    这是天道的眷顾，任何手段都掩饰不去！

    这说明什么！

    这说明对方和天道极为接近，甚至有可能在神帝之上……

    如果不是开启了慧眼，火灵姬根本看不到这些东西，所以她越发确定，眼前这位楚寻公子，绝对是一位超然的大能修士！

    唐毅那肆无忌惮的笑容，也是证明了这一点。

    唐毅大咧咧的朝着火灵姬问道：“现在可以说了吧，你们来这里做什么！”

    火灵姬很不服气，不想回答唐毅的话。

    然而唐毅身后站着楚寻这位大能，她不能不回答。

    于是咬牙道：“我得到消息，听说这里隐藏了一座大帝的遗迹，专程来此查探！”

    “什么？你怎么知道的？”

    这话一说，不只是唐毅，楚寻和洛水寒也都忍不住惊讶了。

    看到三人这反应，火灵姬表情变得有些精彩。

    “你们……楚前辈也是来寻找神帝遗迹的？”

    唐毅点头道：“没错，刚才我击杀的就是镇守遗迹的仙兽！”

    “你们怎么确定，刚才那头白虎，是镇守遗迹的仙兽？”

    火灵姬疑惑道。

    唐毅得意的指了指楚寻，“这都是楚老……楚前辈推算出来的！”

    他既然把楚寻吹捧了一番，眼下也不好意思再叫楚寻老弟了。

    只能改口叫做楚寻前辈。

    而楚寻也是装模作样的配合着点了点头。

    “没错，经过本座推算，刚才那头白虎，就是镇守此地遗迹的妖兽之一！”

    “话说回来，你们又是怎么知道这个消息的？”

    火灵姬不敢隐瞒，如实道：“晚辈是在一本上古典籍中找到的，根据典籍记载，上古时期，这片区域曾经爆发过一场大战！”

    “这场大战中，有一位神帝级别的强者陨落！”