
    轰隆隆！

    很快的，雷劫降临。

    九道天雷，一道比一道猛烈，使得天地变色，整个世界都要轰榻下来！

    因为吃了楚寻的烤肉，火灵姬自己也没有想到，这次居然超长发挥，轻松就度过了天劫！

    这可不是一般的天劫，而是传说中的神帝劫！

    度过天劫后的火灵姬内心震动不已。

    她越发体会到了楚寻的烤肉，带来的各种好处……

    而与此同时，成功度过天劫之后，一个全新的境界，就此在火灵姬眼前展开！

    她来不及多想，连忙从空中降落，来到楚寻面前，半跪在地。

    “楚前辈，请接收火灵姬的追随！”

    这下子，不仅是楚寻，唐毅，洛水寒，还有其余那些修士……全都震惊了！

    ……

    这可是神帝！

    火灵姬居然不是开玩笑的，是认真的啊！

    踏入神帝之后的火灵姬，要追随楚寻！

    楚寻心中砰砰直跳起来，刚才雷劫降临的时候他还很害怕。

    但现在，知道一位神帝要追随自己，顿时激动了起来。

    不过他没有贸然答应，而是询问的目光看向洛水寒。

    洛水寒顿时觉得好笑，这种事情还需要犹豫吗？

    对方现在可是神帝！

    ……

    于是乎，楚寻瞬间读懂了洛水寒的意思。

    毫不犹豫答应下来！

    “多谢主人，火灵姬愿意为主人上刀山下火海，誓死效忠！”

    火灵姬双手抱拳，一脸兴奋的说道。

    楚寻摸了摸脑袋，有些不好意思的笑道：“不用说的这么严肃……”

    “不！”

    火灵姬摇头，一脸诚恳和认真，“能追随主人，是火灵姬三生有幸，以后火灵姬一定好好侍奉主人！”

    说完，脸上不由得弥漫起了一抹红晕，似乎对未来充满了期待。

    唐毅直接无语。

    火灵姬这家伙，他简直不知道怎么形容……

    不管怎么说，就这样，火灵姬成功跟在了楚寻身边！

    ……

    接下来，他们继续寻找第四头仙兽！

    楚寻再次找到一根小树枝，很快的，确定了最后一头守护兽的方位！

    位于苍魁山东部！

    “出发！”

    确定位置后，楚寻心情大好，带着众人朝东方赶去！

    接下来他们搜寻了几天，在东部山脉深处，果然就找到了一条沉睡多年的青龙。

    这青龙，赫然是一头神帝级仙兽，也是四大守护兽中，实力最为恐怖的存在！

    不过好在火灵姬修为也已经踏入了神帝境界！

    火灵姬拼死一战，最后唐毅也加入了其中，两人和青龙大战了足足半个月。

    期间，楚寻也是想尽了各种办法，最终三人联手，才一起将这头青龙击杀！

    轰隆隆……

    随着青龙守护兽陨落，天地骤然变色！

    天穹之上，一道金色光芒洒落下来……

    苍魁山周围的景象，忽然出现了巨大的变化。

    天地轰鸣中，山脉朝着两侧不断挪移开来，无穷无尽的仙雾，喷涌而出！

    其内，赫然是那位上古神帝留下来的遗迹！

    “太好了，我们找到遗迹了！”

    唐毅感动的泪流满面，“楚老前辈，我们进去吧？”

    “好！”

    楚寻一口答应下来。

    到了这里，楚寻也很好奇，遗迹之中到底有什么！

    ……

    一群人很快就在遗迹内探索起来。

    楚寻本来并没有报太多期望，只是单纯的好奇而已。

    然而万万没有想到，在遗迹之中，他居然的得到了那位神帝的传承！

    那位神帝留下的意志，认可了楚寻，不仅如此，还赐给了一同到来的唐毅，另外一份巨大的机缘！

    得到机缘的楚寻，发现自己体内居然有了一丝灵气波动！

    在上古神帝的帮助之下，他体内经脉中的重重阻碍终于被打破！

    “你本是集天地造化于一身之人，奈何你身上道蕴太过浓重，反而阻碍了你的修行！”

    “本帝用残留的力量，帮你打通经脉，重塑筋骨，从今以后你便可以开始修行了！”

    上古神帝显化成一个青年男子的模样，在楚寻面前微笑道。

    楚寻眨了眨眼，一下感动的哭了起来。

    “我可以修炼了，我终于可以修炼了！”

    听到这话，唐毅和洛水寒恍然大悟！

    原来楚寻没有说假话……

    他真的没有修为，从头到尾，就是个普通人！

    然而神帝的说法，更是让他们震撼到了极致！

    因为体内的天道残韵太过浓郁，反而阻碍了自身的修行……

    这得浓郁到什么程度，才能造成这种后果？

    其余的修士听了，心中更是震撼不已。

    而紧接着，唐毅也得到了上古神帝的点拨，修为一下从真君巅峰，突破到了神帝境界！

    轰隆隆！

    风起云涌，天地变色！

    天劫再次出现了！

    唐毅毅然决然的看向楚寻，“楚兄，多亏你我才有今日，这次我若能成功渡劫，以后我唐毅也誓死追随你！”

    听到这话，火灵姬嗤之以鼻……

    这家伙明明是想讨好主人，还非要说的这么大义凛然！

    说完之后，唐毅决然的飞向高空，开始了自己的渡劫！

    轰隆隆

    九道雷劫，接踵而至！

    经历了无数磨难之后，终于，唐毅也成功渡劫！

    短短一个月不到，在这苍魁山境内，出现了两位神帝！

    这消息要传出去，足以震惊整个仙界！

    然后，成功渡劫之后的唐毅，只是微笑着回到楚寻身边，打算履行自己的诺言。

    “你确定要跟随我？”

    楚寻有些受宠若惊，自己何德何能，居然让两位神帝追随……

    “我说过的话，一定会兑现！”

    唐毅大义凛然道。

    见状，楚寻也不再犹豫，答应了唐毅的追随。

    ……

    就这样，自此之后，楚寻身边又多出来了两位神帝！

    得到了巨大的机缘，楚寻从苍魁山返回大黑山，开始了自己的修行之路！

    而唐毅和火灵姬，在各自处理完手中的事务之后，也来到大黑山，安心留在了楚寻身边。

    甚至，两人还一起指导楚寻修行。

    这就使得楚寻修为提升速度达到了一个极为恐怖的程度……

    修行无岁月！

    短短数十年后，这天，大黑山上方，突然出现了一道雷劫！

    楚寻抬头看向天穹，那滚滚雷劫，心中燃烧起强烈的斗志！

    他，终于也迎来了自己的神帝劫！

    （完）