
    为首那弟子想了想，觉得这些事情不是自己应该去计较的。

    于是，带着一群人继续巡逻。

    ……

    而这一边，楚寻一行人则是畅通无阻。

    接下来在上山的路上，又遇到了好几波弟子，结果洛水寒都是一样的做法。

    让韩乾出面，将这些弟子打发走了。

    韩乾前往大黑山并不是什么秘密，毕竟他是黑虎堂的大长老，一举一动，瞒不过这些弟子。

    不过，这些弟子虽然疑惑，却也不敢多问什么。

    大长老的事情，哪里轮得到他们来关心啊！

    于是就这样，一路顺利来到了山顶 。

    ……

    而此刻，山顶大殿内，龙煞正拉着孙卫在大殿里饮酒作乐。

    直到外面一个弟子飞快的跑进来。

    “堂主，好消息！大长老回来了……只是……”

    弟子说到一半，吞吞吐吐起来。

    龙煞眉头一皱，起身道：“只是什么？”

    “只是，大长老还带了一群外人，说是来拜访您的！”

    弟子小心翼翼的道。

    闻言，龙煞眉头皱的更厉害了，他在黑虎堂外面，根本不认识什么人！

    但龙煞也没多想，拉着孙卫，还有身边其余几位长老走出了大殿。

    随后便是一眼看到了站在外面广场的韩乾，以及洛水寒等人。

    姬灵月赫然也在其中！

    包括龙煞以及这些长老，都是认识姬灵月的。

    龙煞愣了好一会儿，大笑道：“韩乾，做的不错啊，没想到把姬灵月都抓回来了！”

    孙卫也是心中狂喜，他可是垂涎姬灵月好久了。

    不过看到韩乾的表情，以及其余那几人的脸色，他隐隐觉得有些不对劲。

    韩乾偷偷拉了龙煞一把，“堂主，你没觉得有些不对吗？”

    这么一说，龙煞也察觉到了。

    韩乾带出去的弟子，一个没有回来。

    反而倒是带回来一群女人……

    也不能这么说，还是有一个男人的，那就是楚寻！

    龙煞问道：“韩乾，那些弟子人呢？”

    韩乾额头上冒汗，吞吞吐吐说不出话来。

    “本堂主问你话呢，回答我！”

    龙煞顿时怒了，放大了声音怒吼起来。

    “吼什么吼，韩乾现在是我们的人了！”

    洛水寒双手抱胸，挺身而出道。

    “你们？你们是什么人？”

    龙煞一愣，眼中露出困惑之色。

    “本姑奶奶洛水寒，这是我夫君，楚寻楚公子！”

    洛水寒冷笑道：“你们不是想抓姬灵月吗？现在姬灵月已经是我夫君的弟子了，想抓她，先过我们这一关！”

    龙煞终于反应过来，原来这些是敌人。

    好大的胆子，杀了黑虎三煞也就罢了，还让韩乾背叛了黑虎堂！

    最可恨的，是居然还敢上黑虎堂来找麻烦！

    “我看你们……是活得不耐烦了！”

    龙煞眼神里闪过森林的杀气。

    一旁，孙卫脸色也是阴沉下来，朝着韩乾痛心疾首的说道：“你身为黑虎堂大长老，没想到居然做出这样的事情来！”

    “实在，实在是太让人失望了！”

    韩乾冷哼一声，“别人有资格说我，唯独你没资格！”

    “你以为自己是什么好东西，当初你不也是背叛了姬家？”

    “洛姑娘神通盖世，我弃暗投明是正确的选择！”

    韩乾理直气壮的一番话，把龙煞和孙卫气得半死。

    尤其是孙卫，对方居然拿他背叛姬家来说事。

    确实，这是孙卫身上抹不去的污点，可是谁要敢当面提及此事，孙卫也绝对不会放过对方。

    他从来就是一个小肚鸡肠的人。

    “杀了他们！”

    不等龙煞开口，孙卫便是一声怒喝，朝着身边的一众黑虎堂高手下令道。

    “是！”

    黑虎堂的高手全部站了出来，数十道黑衣身影，修为全部在合体后期，甚至还有其他渡劫境界的前者！

    他们身上散发出极为恐怖的气息，好似一尊尊魔神，从沉睡中苏醒。

    然而，在洛水寒面前，这点气势根本不算什么！

    “你们该不会以为人多就能够欺负人少吧？”

    洛水寒嘲弄道，说话之间，诛仙剑出现在了手中！

    此剑一处，那强烈的剑气冲天而起，顿时惊艳了所有。

    “这是……神器！”

    “好强的剑，这把剑我要了！”

    一名黑袍男子眼中闪过贪婪之色，迅速开口道。

    另外一个人连忙跟着道：“我先看上的，那是我的！”

    “谁抢到了归谁！”

    龙煞这时候开口了。

    他目光闪烁了几下……

    说实话，这把剑一看就知道不是凡品，连龙煞自己都忍不住心动。

    不过他并不是剑修，得到此剑也没有太多用处，最多拿来炫耀一下罢了。

    “是！”

    听到这话，黑虎堂的强者们纷纷欣喜若狂，一窝蜂朝着洛水寒杀了过去！

    在他们看来，只要杀死洛水寒，就能抢到这把神器！

    只可惜，完全没有人察觉到，洛水寒的恐怖实力。

    ……

    看到冲过来的众人，洛水寒嘴角勾起一抹冷笑。

    下一刻，渡劫境界的恐怖气息，疯狂释放出来。

    就好像一个巨大的领域笼罩了下来，将所有人包裹其中。

    正在冲刺的黑虎堂众多高手，身躯一下僵在了原地，脸上表情哥变得无比恐惧。

    “这……这是大乘期！”

    “我的天，这女人居然是大乘期的高手！”

    “不好，快撤！”

    一名男子大叫起来，随后直接转身想要逃走。

    “今天一个也别想离开！”

    洛水寒眼中闪过杀气，诛仙剑挥动，扩散出无数剑气，朝着这些黑虎堂的高手轰击过去！

    轰隆隆

    刹那之间，整座小山都随之剧烈震动起来，似乎随时可能塌陷一般。

    剑气轰击之下，周围的建筑轰然坍塌，成了一片废墟！

    而那些被剑气击中的黑虎堂高手，更是当场被轰的爆裂开来。

    看到这一幕，楚寻心中感慨万千。

    能修炼果然就是好。

    可惜，自己到现在都还是个普通人……

    该死的系统，什么时候才能让自己修炼？

    这边楚寻还在抱怨，对面的龙煞一行人，则是直接看得傻眼了。

    这女人这么厉害？

    简直就是个怪物！

    这还怎么打啊！

    尤其是孙卫，吓得浑身都哆嗦了起来……