
    于是就这样，楚寻收下了自己的第四个弟子，姬灵月。

    喝下楚寻的汤药后，姬灵月身体很快就恢复了。

    原本绝望的姬灵月，现在对未来充满了信心。

    “师傅看起来好厉害的样子，跟在师傅身边，我一定可以学到真本事，将来为死去的族人报仇！”

    “等报了仇，我再好好报答师傅！”

    孙卫的事情，让姬灵月再也不敢轻易相信其他人。

    唯独觉得师傅是好人，下定决心报仇之后要留在身边。

    “小师妹，我带你去院子里看看，给你安排了一个房间，你看习不习惯？”

    书怀瑾朝着姬灵月说道。

    姬灵月点点头，“谢谢师姐！”

    说完从地上站了起来，行动已经完全恢复自如。

    ……

    很快，书怀瑾和阴冥羽几个女孩子，带着姬灵月来到了小院里。

    四个小家伙一直躲在屋门口偷听，已经知道了姬灵月被收为楚寻弟子的消息。

    看到姬灵月出来，一个个忙不迭上前讨好，乖巧的在姬灵月脚下蹭来蹭去。

    “汪汪汪！”

    “喔喔喔……”

    “吱吱吱……”

    “叽叽，叽叽……”

    四个小家伙发出讨好的叫声，浑身柔软的毛发蹭在姬灵月小腿上。

    姬灵月看到四个这么可爱的小家伙，一下心都要融化了。

    “好可爱！”

    她蹲下身，在四个小家伙身上搞来回抚摸。

    四只灵兽也是非常享受这种抚摸，很快的在地上打起滚来。

    尤其是九尾妖狐，甚至还翻过了身子，将雪白的小肚皮露了出来，娇憨可爱的模样，惹得姬灵月咯咯直笑。

    这一刻，她甚至忘记了自己的灭族之仇，从沉重的心情中走了出来。

    “好了，以后有的是时间和他们玩，我带你去看看你的房间！”

    书怀瑾笑着道。

    作为大师姐，她觉得自己有责任照顾新入门的小师妹。

    姬灵月乖巧的点了点头，很快便是跟着书怀瑾来到偏院一间木屋。

    这木屋虽然简陋，但布置却十分精巧，给人一种清晰脱俗之感。

    书怀瑾不好意思的挠了挠头，“我们也是才搬过来不久，很多东西还没有，师妹将就着先住下来。”

    “这里已经很好了！”

    姬灵月对这小屋十分喜爱，快步走进去，四处看了一遍上，脸上露出满意的笑容。

    她内心感动无比，“大师姐，谢谢你们！”

    “不用这么说，以后我们就是一家人了！”

    阴冥羽笑道：“师傅性格比较随意，也没有什么特别的门规，以后你有什么问题只管和我们说！”

    书怀瑾重重点头，随后，又将当初楚寻告诉她的那套理论给姬灵月说了一遍。

    “师傅很少指导我们修行，他主张让他们自己去摸索，这样可以让我们未来拥有更大的可能！”

    听完书怀瑾的话，姬灵月内心震动不已。

    曾经她在姬家老祖口中，也听到过类似的说法。

    可说起来简单，做起来却非常困难。

    师傅果然是一位高人，对弟子的要求如此之高！

    “知道了师姐，我一定会好好努力的！”

    姬灵月握紧了拳头，下定决心，一定不能让师傅失望。

    书怀瑾微微一笑，“你年纪还小，不用着急，如果实在有不懂的地方，也可以来问我们的！”

    “是！”

    姬灵月重重点头。

    就这样，姬灵月就在院子里住了下来。

    这以后小院里又多了一个欢快的身影。

    在书怀瑾和阴冥羽的安慰下，姬灵月很快就从悲伤中走了出来。

    不过，她并没有忘记灭族之仇，而是跟着几位师姐开始一起努力的修行。

    ……

    直到几天过去，忽然，大黑山脚下，又出现了一群身影。

    为首是一个神色阴森的黑袍老者，赫然是黑虎堂的大长老，韩乾。

    同时，他还带来了十多位黑虎堂最精锐的高手。

    韩乾修为已经达到渡劫第四重，甚至比孙卫还要厉害。

    孙卫不过是因为之前和黑虎堂达成了约定，在灭掉姬家一战中，立下了汗马功劳，这才登上副堂主之位。

    对于孙卫的做法，韩乾是非常看不起的，当然，他本身的实力也确实要比孙卫强。

    孙卫不过才合体巅峰，即便比姬灵月也没有强出太多。

    ……

    “大长老，就是这里了！”

    一名弟子朝着韩乾道。

    韩乾抬头看了眼山顶，眼神里露出疑惑神色，“这大黑山一直是荒芜区域，很少有人路过，之前到底发生了什么？”

    黑虎三煞是黑虎堂弟子中的高手，三个人，将来都是可以成为长老的存在！

    就这么被人给灭了，这对于黑虎堂来说，是不小的损失。

    尤其是其中的二虎，还是韩乾的弟子！

    “这件事，必须彻查到底！”

    韩乾沉声说道：“随我上山查探一番！”

    “是！”

    众人齐齐答应道。

    ……

    很快，一行人朝着山顶而去。

    这一路下来，除了周围偶尔出现一些小动物之外，他们没有看到半个人影。

    甚至没有察觉到有人类修士活动的迹象。

    整个森林静悄悄的，还是和原来完全一样。

    看到这一切，众人心中忍不住疑惑起来。

    他们这样走下去，到底能不能找到一些蛛丝马迹？

    不过，当众人来到山顶的时候，答案豁然揭晓！

    在山顶，居然出现了一间院子！

    这院子不大，但突兀的出现在山顶悬崖边，显得极为诡异！

    “大长老，这里……怎么会突然出现一间院子？”

    “我以前来过大黑山，这里从来没有人住！”

    “什么人会住在这种地方？”

    黑虎堂众人脸上露出凝重之色。

    他们怎么看，怎么觉得这院子不对劲！

    大长老韩乾也是紧张的看着对面的院子，一副如临大敌之色！

    “走，随我上前查探一下里面的人！”

    他大声说着，随后带着一群人来到了院子大门前。

    韩乾朝旁边一个弟子用眼神示意。

    这弟子马上领会了韩乾的意思，朝着院子里大喊道：“里面的人，给我们出来！”

    此刻，书怀瑾正带着几个小师妹在院子里的空地上修炼，听到这声音，几个女孩纷纷停下了手中的动作……