
    “那陨落的神帝，死后再次化作了一片遗迹，只要进入其中，便可得到他的传承！”

    说完火灵姬小心翼翼抬头看了一眼楚寻。

    生怕得罪这位大能。

    然而楚寻并没有什么反应，倒是一旁唐毅显得十分着急。

    “还有多少人知道这件事情？”

    火灵姬摇头道：“没多少，那本上古典籍十分珍贵，整个火炎领地都没有几个人能看到！”

    唐毅这才松了口气。

    火灵姬好奇道：“你们杀了多少镇守遗迹的神兽了，接下来还有多少？”

    “这个我也不清楚……”

    唐毅挠了挠头，“我自己之前杀死了一头，刚才楚寻老……老前辈又找到一头，也让我杀了！”

    火灵姬点点头，说出了自己知道的一些消息。

    “根据记载，那位神帝陨落之后，周围有四头仙兽镇守，接下来应该还剩两头！”

    “什么，还有两头？”

    楚寻微微惊讶，这镇守遗迹的仙兽可是非常厉害，万一出了意外可不好办了。

    火灵姬想到什么，激动的道：“楚前辈，这两头仙兽就交给我来对付好了，您只要负责推算出仙兽的具体位置就好！”

    这话说出来，唐毅立马松了口气。

    他也知道，火灵姬肯定是想在遗迹里分一杯羹。

    然而对方是接近神帝级别的强者，有这个资格！

    在仙界，一切都靠实力说话，他如果不想和火灵姬展开生死一战的话，就只能答应分火灵姬一些好处。

    唐毅目光转向楚寻，道：“依我看，这办法可行！”

    楚寻点了点头。

    但这才想起……

    自己根本不知道那仙兽的具体位置，之前完全就是瞎猜的！

    也不知道杀死的这头白虎，到底是不是真的守护兽！

    这要万一不是……

    算了，楚寻也懒得想那么多，只能继续装下去了！

    ……

    于是乎，他再次走到角落里，按照之前的办法，找了一根树枝，朝着高空抛了起来。

    做这之前，楚寻口中念念有词，弄得好像在施法一样！

    火灵姬在一旁看着，眼中充满了敬畏。

    “不愧是楚前辈，这推演之法，涉及天道因果，是连神君级强者都不敢触碰的领域！”

    “可楚前辈，这么轻易就完成了！”

    唐毅哈哈一笑，得意道：“楚前辈厉害的地方多了去了，你还不知道呢！”

    火灵姬冷哼一声，不服气的道：“前辈再厉害那也是前辈的本事，说的好像是你很厉害一样！”

    “你……”

    唐毅顿时被气得哑口无言。

    ……

    这边，随着树枝落下，很快楚寻就确定了第三头仙兽的方位。

    当然……都是装模作样弄出来的！

    他指着一个方向，一脸肯定的说道：“在这边，我们笔直前行就行了！”

    但实际上到底是不是这样，楚寻心里一点底气没有。

    “走！”

    唐毅大手一挥，一行人便朝着楚寻指着的方向前行。

    火灵姬带来的一群人，也老老实实跟了上来。

    一个同伴朝着火灵姬嘀咕道：“火灵姬大人，我们接下来和他们一起吗？”

    火灵姬重重点头，一脸佩服的看了看楚寻，道：“跟楚前辈一起，这次我们一定能成功找到遗迹的！”

    她相信，楚寻这样的大能，到时候不会吝啬分一点好处给她的！

    她要求不高，只要能得到一点机缘，能让她踏入神帝境界的机会更大一点就好！

    只要那么一点点！

    ……

    于是，众人很快就出发了。

    他们御剑飞行，楚寻则是老规矩，继续坐在洛水寒身后。

    看到这一幕，火灵姬和她身边的同伴，表情都忍不住古怪起来。

    唐毅在一旁主动解释道：“楚先生和他妻子十分恩爱，走到哪里都会一起乘坐飞剑，不用露出这么诧异的样子！”

    “是我失礼了！”

    火灵姬恍然大悟，连忙低下头，收回了目光。

    但心中却是羡慕不已。

    她看出来，洛水寒只有大乘期的修为，而且还是大乘初期！

    这样的修为，居然能被楚前辈这样的大能看上，不知道是多少辈子修来的福气啊！

    要是自己也能被看上的话……

    哪怕做个小妾，都能得到楚前辈的指点，踏入神帝之日可待啊！

    想到这里，火灵姬心中一片火热，对未来忽然期待起来！

    她悄悄挪动自己的位置，靠近了楚寻几分。

    然后想方设法，开始和楚寻攀谈起来。

    然而让火灵姬失望的是，楚寻从头到尾连看都没有多看她一眼！

    甚至就连自己的热情，也都直接被人家给忽视了……

    难道自己长的不好看吗？

    火灵姬觉得委屈极了，她可不认为自己比洛水寒长的差啊！

    却不知道，楚寻根本不敢和火灵姬多说什么。

    这可是接近神帝的存在，万一自己说漏了嘴，招来杀身之祸，那可就太亏了！

    连洛水寒也是十分进账，目不斜视，不敢多看火灵姬一眼。

    在她看来，这火灵姬不仅实力强大，而且还妖异的很多，自己一定不能和这种人打交道！

    ……

    于是，再次尝试后，依旧以失败告终，火灵姬最终无奈的放弃了。

    ……

    而这时候，他们也来到了楚寻指定的方位。

    这片区域，又出现了不少实力强大的妖兽，其中很多都是仙级！

    但却无法确定，具体哪一只才是真正的守护兽。

    “这片区域的妖兽比刚才那边可多多了！”

    唐毅为难道：“这怎么确定，哪一只才是真正的守护兽啊！”

    楚寻也无可奈何，正绞尽脑汁想着，忽然，林中传出一声音怒吼！

    一头巨大的乌龟，从林子里飞了出来！

    这乌龟足足有一座山头那么大小，狰狞的透露上，一双眼珠子泛着凶残的光芒！

    一看就是想要拦住他们的去路！

    楚寻心中一动，大喜道：“是它，一定就是它了，这守护兽想要阻止我们查探遗迹的具体位置！”

    闻言火灵姬也是欣喜若狂，连忙飞到了楚寻前面。

    “楚前辈，这乌龟就交给我来对付好了！”

    她在典籍中看过记载，守护遗迹的四大妖兽，分别是青龙，白虎，朱雀，玄武！