
    “师傅，外面好像有人来了！”

    书怀瑾朝着楚寻说道。

    楚寻愣了愣才反应过来。

    有人来了？

    他怎么没感觉到！

    楚寻站起身，朝着书怀瑾道：“出去看看！”

    仙界虽然并不是每一个都是仙人，但修士数量却要远远超过下界位面。

    楚寻可不敢一个人去开门，万一遇到不讲道理的家伙，一巴掌把他拍飞了可大事不妙！

    书怀瑾和阴冥羽同时上前，打开了院子大门，随后便是看到了一群人正站在院子外面，虎视眈眈的看着他们。

    “喂，你们……”

    韩乾大咧咧大开口，正要询问，然而目光一扫，便是看到了站在院子里的姬灵月。

    之前姬家一战，他是见过姬灵月的，所以知道姬灵月的相貌。

    这一眼看去，顿时韩乾眼中闪过阴沉之色。

    他身边其余黑虎堂的弟子也是认出了姬灵月，顿时一个个都散发出强烈的杀意！

    “大长老，那是姬灵月！”

    “没想到她就在这里，哈哈哈，真是得来全不费功夫啊！”

    “还以为姬灵月已经跑了，看来黑虎三煞，就是被这院子里的人杀死，姬灵月也被他们救了下来！”

    听到这些话语，阴冥羽和书怀瑾也是立马明白了对方的身份。

    这些人……都是来自黑虎堂！

    两人迅速退后了几步，掏出兵器！

    洛水寒带着林夕也加入了其中。

    洛水寒冷冷道：“你们是黑虎堂的？”

    “没错！”

    韩乾得意道：“你们胆子可真不小，杀了黑虎三煞，居然还敢在这山顶上住下来，莫非真以为我们不会报复？”

    “哼，你们也太小看黑虎堂了！”

    听到这话，姬灵月一脸愧疚。

    她五指死死陷入了掌心，“师傅，师娘，对不起，是我害了你们！”

    “是什么话，一群土鸡瓦狗而已，还真以为自己很厉害！”

    洛水寒冷笑起来，安慰着姬灵月。

    姬灵月眼前一亮，难道师娘能够对付这些人？

    ……

    而与此同时，韩乾的动人也是听到了洛水寒的话，脸色变得一个比一个难看。

    他们黑虎堂可是周围这一片区域，实力最强的势力，居然敢说他们是土鸡瓦狗！

    “臭娘们，找死！”

    韩乾大怒，随手一抓，手中出现了一把长剑。

    旋即，朝着院子里杀了过去！

    书怀瑾和阴冥羽就要出手阻止，然而这时洛水寒再次开口了。

    “让开，我来！”

    她手中同样出现了一把长剑，二话不说，朝着韩乾杀了过去！

    阴冥羽和书怀瑾见状，立马识相的让开了空间。

    砰！

    两人身影快到了极致，瞬间碰撞一起！

    长剑交错，发出清脆的交击之身，旋即，一股气浪轰鸣，朝着周围席卷开来！

    轰隆隆！

    韩乾被逼的后退了十多步，强大的反噬之力，激的他气血翻滚，有种想要吐血的冲动。

    反观洛水寒，站在原地，脸上依旧挂着冷笑，好像没事人一样！

    顿时，黑虎堂的弟子们纷纷震惊了。

    怎么可能？

    难道这女人比大长老还要厉害！

    “说你们是土鸡瓦狗，还有什么不服气的嘛？”

    洛水寒说完，诛仙剑再次舞动，朝着韩乾杀了过去！

    韩乾顿时神色大变，心中紧张无比。

    刚才这一交手，他立马就感受到了，对方修为已经踏入大乘境界！

    这人绝对是个高手。

    弟子们也是看出来局面不对，纷纷拿出了自己的兵器，给大长老进行掩护。

    只不过，他们这点修为，又哪里是洛水寒的对手？

    长剑横空而起，带出猛烈的剑气，瞬间就将一群人杀的人仰马翻，纷纷栽倒在地！

    “好强，这女人太厉害了！”

    “不好，快跑吧，失算了，我们不是这女人的对手！”

    弟子们痛的哀嚎起来，不少人都被剑气击中，身上鲜血横飞。

    洛水寒冷冷道：“还想走？有那么容易！”

    说话之间，诛仙剑凌空一刺，一道极为恐怖的剑气爆发出来。

    这剑气如同长虹，撕裂苍穹，随后又化作了数十道零散的剑气，如一张密密麻麻的大网笼罩下来，直接封锁住了周围整个区域！

    “不好，小心！”

    看到这一幕，韩乾心头一跳，连忙提醒道。

    可惜已经晚了！

    他实力虽然还算过得去，但这些弟子哪里是洛水寒的对手。

    甚至就连韩乾自己，都不敢正面接下那恐怖的剑气。

    洛水寒的修为，已经达到了大乘期！

    “该死，怎么会有大乘期的高手！”

    韩乾脸色惨白，吓得背后直冒冷汗。

    刷刷刷！

    下一刻，剑气笼罩下来，直接贯穿了周围十多名黑虎堂弟子的身躯。

    之前还气势汹汹的弟子，顿时倒了一片，整个大院门前都被鲜血染红。

    “师娘，干的漂亮！”

    “不愧是师娘，好厉害！”

    弟子们欢呼起来，洛水寒脸上不禁露出得意之色，随后将目光转向韩乾。

    感觉到那冰冷的目光，韩乾浑身发软，噗通一声，忽然跪在了地上。

    “前辈，饶命，饶命啊！”

    “饶命？刚才不是厉害的很吗？”

    洛水寒毫不客气的嘲弄道。

    韩乾连上过一阵发红，他是真不知道这里有大乘期的高手坐镇，不然打死也不敢来。

    “该死的孙卫，你真是害人不浅啊！”

    韩乾心里将孙卫也给恨上了，他咬牙道：“小的愿意做牛做马伺候大人，求大人饶命！”

    “只要放过小的，以后小的这条命，就是大人的了！”

    韩乾混迹在仙界多年，知道仙界的规矩！

    仙界这地方，别看下界那些凡人憧憬的不得了，可实际上……

    到了这里，人命根本不值钱！

    甚至走在大街上，都随时可能得罪一位大佬，被对方拍死！

    这仙界，才是真正弱肉强食的地方！

    然而洛水寒听完一脸轻蔑之色，“本姑娘才看不上你这条小命呢！”

    说完挥动诛仙剑，便打算将对方灭杀。

    韩乾顿时紧张起来。

    他猛地想到什么，大喊道：“等等，我有话要说！”

    “我知道黑虎堂的具体位置，我可以带你们去灭掉黑虎堂！”

    这话一说，洛水寒手中的剑，立马停了下来……