
    这烈火神体创造的领域之中，火焰姬就是主宰，可以将一切燃烧殆尽！

    感觉到火灵姬身上爆发出来的恐怖气息，玄武仙兽眼中也是露出了凝重之色。

    只见玄武巨兽浑身一颤，周身升腾起一道青色光幕！

    那是水法则力量凝聚出来的防御钟罩，可以抵挡一切攻击。

    “给我去死，臭王八！”

    火灵姬娇声一喝，身躯化作火光，直接朝着玄武巨兽冲了过去！

    玄武巨兽能够听懂人话……

    听到对方羞辱自己是王八，也是愤怒的嗷嗷怪叫起来。

    他挪动巨大的肢体，宛若一尊巨山，朝着火灵姬冲了过去！

    远远看去，火灵姬就好似飞蛾扑火，那较弱瘦小的身躯，化作火光，朝着一座巍峨大山狠狠撞了上去！

    砰！

    ……

    结果，毫无意外，法则力量被压制的火灵姬，只是勉强重开了玄武的光幕，撞在玄武肉身之后。

    但这玄武肉身何等强大？

    火灵姬那弱小的身躯，根本不是对手，连烈火神枪也无法破开对方的防御！

    一下子，火灵姬再次被撞的倒飞出去，狠狠撞在一颗大树上，连大树都被轰断。

    “大人！”

    “火灵姬大人！”

    火灵姬的同伴们纷纷担心起来。

    再这样下去，火灵姬会非常危险！

    而这一下，火灵姬也是受伤不浅，感觉骨头都要散架了一般。

    然而玄武却没有继续追击，而是停了下来。

    它透露高高抬起，眼中露出了人性化的轻蔑之色，充满了鄙夷！

    这下可把火灵姬给气得吐血了！

    这家伙，在嘲讽自己！

    她堂堂真君，快要踏入神帝境界的存在，居然被一头王八这样羞辱……

    简直是这辈子的奇耻大辱！

    “你……你死定了！”

    火灵姬气得银牙紧咬，然而嘴角却溢出了一缕鲜血。

    之前两次被击中，显然也让她受了不轻的内伤！

    唐毅也不再嘲讽火灵姬了。

    这玄武确实非常厉害，换成他也未必能够破开玄武坚固的防御。

    唐毅转头看向楚寻，道：“赶紧想想办法吧，这样下去不行！”

    如果火灵姬失败了，他也未必能击败玄武！

    好不容易来到这里，唐毅不想放弃。

    火灵姬的同伴们也是紧张的看向楚寻。

    “楚前辈，求求您了，救救火灵姬大人把！”

    “火灵姬大人要不行了！”

    听到这些人的祈求，楚寻一阵无奈，他连修为都没有，怎么帮忙啊？

    楚寻咬牙，只能绞尽脑汁的想办法！

    这一边，火灵姬还在倔强的坚持着。

    她本来就是不肯服输的性格，哪怕自己被玄武的法则力量死死压制，依旧坚持战斗到底。

    “绝对不能……绝对不能让楚前辈看低了！”

    “还有唐毅这个老匹夫……”

    “本小姐一定……一定要让老匹夫知道我的厉害！”

    火灵姬继续孤身奋战，不断朝着玄武发起冲击。

    然而每一次，都被狠狠撞了回来。

    最后她身上伤势越来越重，连那火红的长裙也破碎了不少，露出大片风光。

    就在火灵姬快要坚持不住的时候，楚寻眼前一亮，终于想到了一个办法。

    只见他指着玄武的屁股道：“攻击那里，那是他的弱点！”

    闻言，众人顺着楚寻指着的方向看去，顿时表情一阵古怪！

    这……

    这也太卑鄙了，别说是玄武，换成谁都遭不住啊！

    然而，只要能解决眼前的危机，那就是好办法！

    火灵姬的同伴纷纷欢呼起来！

    “火灵姬大人，屁股，屁股！”

    “快攻击玄武的屁股，那里一定是它的弱点！”

    听到这些话语，火灵姬俏脸上一阵发红。

    这什么龌龊的主意？

    但眼下也来不及再想那么多了，火灵姬一咬牙，再次冲天而起，化作一道火光，绕到了玄武身后。

    玄武看到火灵姬再次坚强的站了起来，眼中不由得露出诧异之色。

    在他看来，这个人类修士应该坚持不住了才对……

    不过，玄武也没有放在心上，他眼中再次露出轻蔑之意，对自己的强大防御，有着绝对的自信！

    哪怕打不过，它还可以将脑袋缩进壳子里，除非神帝级别的强者降临，否则谁都拿它没有办法！

    然而这一次，玄武失算了！

    只见火灵姬闪电般来到了玄武身后，对准了玄武的屁股，长枪狠狠朝着那要害之处刺了过去！

    这长枪本来就锋利无比，随着火灵姬的火焰能力发动，上面更是燃烧起了一股熊熊烈火！

    噗嗤！

    一下子，锋利的长枪狠狠刺了进去！

    玄武庞大的身躯忽然僵在原地不动，脖子伸得老长 ，脸上露出了极度痛苦的表情！

    别说是玄武，光是看到这一幕的楚寻众人，都下意识夹住了双腿，感觉菊花一紧！

    那种痛苦，光是想一想就让人头皮裂开！

    嗷呜！

    下一刻，玄武发出了悲痛无比的斯鸣声，那声音之凄惨，让人听了都感觉悲凉。

    火灵姬也是俏脸发红，她第一次用这么无耻的战术。

    “这不能怪我，都是楚前辈教的，臭王八，去死吧！”

    说着，她手臂挥动，将长枪拔了出来，再次朝着玄武屁股狠狠刺了过去！

    噗嗤

    又是一声闷响，血水溅射，劈开肉绽！

    这下玄武痛的浑身都颤抖了起来，不断抽搐，力气也好像一下被抽空一般！

    在玄武周身的那道水之法则凝聚而成的光幕，也消失不见！

    “好，干得漂亮！”

    “火灵姬大人，快加把劲，继续！”

    众人纷纷欢呼起来。

    火灵姬脸更红了，像是发烧了一样，然而手中动作却丝毫不停！

    又是几下，朝着玄武要害之处狠狠戳了过去！

    噗

    噗

    噗

    终于，玄武支撑不住了，连续几声哀嚎之后，倒在了地上，眼中的生机尖叫消散。

    “赢了，火灵姬大人赢了！”

    “哈哈哈，这个办法实在太好了，以后碰到厉害的妖兽，我也这么干！”

    “厉害，楚前辈实在厉害啊！”

    火灵姬的同伴兴高采烈的夸赞起来，弄得楚寻老脸一红。

    而这一边，火灵姬也是瘫软在了地上，看到死去的玄武仙兽，感觉无比解气。