
    只见洛水寒目光闪烁了一下，道：“你确定知道黑虎堂的具体位置？”

    “当然，确定以及肯定！”

    韩乾笃定的说道：“我就是黑虎堂的大长老，韩乾，从今以后我愿意追随顾念！”

    韩乾为了活命，也是豁出去了。

    小命没了，就什么都没有了，这位女修实力如此恐怖，还不如跟着对方……

    事实上，这也是有孙卫的原因在里面。

    本来这一次，继承副堂主的人应该是韩乾，但孙卫却横空出世，抢走了他的副堂主之位。

    如果是凭能力也就罢了。

    偏偏这孙卫，还是走的后门，拿姬家来给自己当垫脚石……

    韩乾对孙卫这种人非常不耻，连带对黑虎堂堂主，甚至整个黑虎堂，都有了意见。

    只是，他身为大长老，不可能公然违抗堂主的意思。

    于是面对眼前的危机，韩乾毫不犹豫的选择了背叛。

    “堂主，不要怪我！”

    “黑虎堂早就已经没落了，即便继续支撑下去，也只是等待灭亡！”

    韩乾心里默默的安慰着自己。

    听到韩乾的话，洛水寒目光闪烁了一下，最终收回诛仙剑。

    “好，既然如此，你就带我们去黑虎堂看看!”

    书怀瑾问道：“师娘，咱们要去黑虎堂？”

    “当然，这些邪魔歪道，就应该将他们灭了！免得祸害更多人！”

    洛水寒理所当然的说道。

    “正好，还能借此机会，给灵月报仇！”

    姬灵月一下感动的眼眶都红了，她跪在地上，不断磕头。

    “师娘的恩德，弟子一辈子都不敢忘记！”

    “哪里的话，快快起来吧，行侠仗义，本来就是我辈修士该做的事情！”

    洛水寒满脸微笑，扶着姬灵月起身。

    “那好，我们跟师娘一起杀到黑虎堂去，把这些邪魔歪道全部灭掉！”

    “我也要去，这是一次难得的磨练机会！”

    几个女弟子也嚷嚷着要一起杀过去！

    看到这一幕，韩乾嘴角都抽搐了起来。

    黑虎堂好歹也是一方大势力，这些人……就这么不把黑虎堂放在眼里！

    随后，洛水寒又朝韩乾询问了一些关于黑虎堂的具体情况。

    知道后，众人纷纷松了口气。

    原来这黑虎堂也没那么厉害嘛……

    如今整个黑虎堂，最厉害的高手就是堂主龙煞，渡劫九重修为。

    可就算如此，比起洛水寒来，还是差了不少。

    洛水寒已经是大乘期的绝顶高手，更别说，手上还有诛仙界这样的神器！

    “师傅，我们什么时候出发？”

    阴冥羽一脸兴奋的询问道。

    洛水寒道：“现在就走，夫君，你准备好了吗？”

    楚寻表情一下变得有些精彩。

    这也有些太快了吧……

    不过，反正也没他什么事，有媳妇在，轮不到他来动手！

    媳妇解决不了的麻烦，他也解决不了……

    “好，我们现在就出发！”

    于是，这次楚寻也没怎么犹豫，很干脆的答应了下来。

    “老东西，给我们带路！”

    洛水寒朝着韩乾吩咐道。

    韩乾一脸为难，让他带路，到时候岂不是要面对堂主，和那些曾经的老朋友？

    但眼下，他根本没有拒绝的余地。

    最后韩乾只能咬牙答应下来，“是，请跟小的来！”

    ……

    于是就这样，一群人离开了小院，朝着黑虎堂的方向疾驰而去。

    黑虎堂距离大黑山并不遥远，一行人没多远，就来到了黑虎堂所在的山脉。

    “就是这里了！”

    韩乾额头上冒出一丝丝汗珠，低声说道。

    洛水寒点了点头，问道：“黑虎堂周围，可有阵法保护？”

    韩乾摇头道：“没，不过堂主吩咐了巡逻弟子，每隔一段时间就会下山巡逻。”

    “师娘，我们直接杀上去就行了！”

    阴冥羽兴奋道。

    “好！”

    洛水寒点了点头，于是继续让韩乾在前面带路，一群人朝着黑虎堂所在的山峰而去！

    黑虎堂所在的山峰并不高，是一座非常不起眼的小山。

    不过，站在山脚下就能看到，山顶上那座巨大的宫殿。

    而且，在半山腰还有许多弟子来回走动，一个个懒洋洋的样子，有说有笑，完全不像是正道修士，反而像地痞流氓。

    看到这一幕，洛水寒眼中闪过轻蔑之色，“这样的三流门派，简直和土匪没什么区别！”

    这时，下山巡逻的弟子们也是看到了众人。

    众人连忙跑过来，结果却发现韩乾也在其中！

    为首的巡逻弟子连忙抱拳，“弟子参见大长老！”

    韩乾一脸尴尬，他这个大长老，已经背叛黑虎堂了！

    他纠结的目光转向洛水寒，询问对方该如何做。

    这时，洛水寒忽然灵机一动，传音给韩乾道：“让这些弟子带我们上山！”

    就在刚才，看到这些弟子恭敬无比的态度，完全没有怀疑他们的身份。

    她忽然就有了个大胆的主意，擒贼先擒王！

    直接上山顶，将黑虎堂核心高层一网打尽。

    免得等下杀上去的时候，那些作恶最多的重要角色反而跑掉了。

    听到这话，韩乾大吃一惊，左右为难道：“这……这恐怕不太好吧？”

    “万一等会被下面这些弟子包围了怎么办？”

    洛水寒冷笑道：“老东西，看来你还是不诚实啊，就这些三脚猫，能有什么威胁！”

    不得不承认洛水寒说的是实话。

    韩乾长长叹息了一声 ，“知道了，小的这就带您上山！”

    于是他朝着巡逻弟子们说道：“这是我们黑虎堂的朋友，本长老专程带他们来拜访堂主，没你们的事了，下去吧！”

    “是！”

    弟子们恭敬的回答，随后便继续巡逻去了。

    ……

    走出一段距离之后，为首那弟子才突然想起来什么，脸上露出疑惑之色。

    他回头朝着一名同伴道：“我记得……大长老好像带着一群人出去办事了吧？”

    “没错，黑虎三煞师兄陨落了，大长老正在查探此事！”

    另外一名弟子点了点头，同样一脸疑惑，道：“怎么长老突然又回来了，而且还带了一群陌生人！”

    “算了，和我们没关系，不该问的别多问，知道多了没好处！”