
    所有人都吃下了烤肉，唯独火灵姬没有。

    她很聪明……

    在看到第一个弟子吃下玄武肉的反应之后，马上便意识到了，这烤肉绝对不是寻常烤肉！

    在楚前辈的天道残韵加持之下，这烤肉已经变成了天地灵宝！

    一口下去，能带来意想不到的效果！

    她已经触碰到神帝境界的门槛了，如果能抓住这次机缘，说不定就可以一举突破最后的桎梏，成为新一代神帝！

    周围惊呼声不断传出，看着其余修士惊喜若狂的神色，火灵姬心中砰砰直跳，抑制不住的激动起来。

    “楚前辈，若是这次能突破到神帝境界，我火灵姬……以后愿意一辈子跟随你！”

    火灵姬心中默默自语道。

    随后……

    便是张开了樱桃小嘴，朝着手里的烤肉，轻轻咬了下去！

    这烤肉好似果汁一样，入口即化，味道甜美到了极致！

    完全不像是玄武身上的血肉，坚硬无比。

    火灵姬安奈着心中激动，小心翼翼的咀嚼起来……

    很快的，她便是感觉到一股庞大的能量，从小嘴中涌入体内，进入了五脏六腑！

    轰！

    神海之中，一声轰鸣巨响，仿佛一道惊雷在火灵姬体内炸裂开来！

    火灵姬美目一下瞪得老大！

    这一刻，她感受到了突破的契机，天穹之上，似乎有什么东西在召唤自己。

    这是要突破的征召！

    来不及多想，火灵姬抓起手里的烤肉，甚至都顾不上自己淑女的形象，大口大口的吃了起来。

    她知道，自己马上就要渡劫了！

    接下来要面对的是神帝劫，只要突破这次天劫，她就会成为新一代的神帝！

    在天劫来临之前，她就算撑死，也要将楚前辈的烤肉全部吃完！

    咕噜咕噜

    楚寻一脸错愕的看着火灵姬，之前一直表现的淑女一样的女人，现在却好像变成了恶鬼。

    每一口都是狼吞虎咽，恨不得把这烤肉里面的骨头都给吞下去！

    “火姑娘……就算饿，也不用这样吃！”

    “玄武肉还有很多的，你不够吃的话……我还可以继续烤……”

    楚寻好心提醒道。

    然而……

    火灵姬好像根本听不到楚寻的话，咕噜咕噜，拼命的吃着，连手里的油水都舔的干干净净。

    “呜呜呜……来不及了！”

    她毫无形象的一边嘴里大口嚼着肉，一边含糊不清的说道。

    来不及？

    什么来不及？

    楚寻还没弄明白，就看到火灵姬朝着自己扑了过来。

    下一刻，楚寻手里的烤肉，也被火灵姬抢了过去，再次大口吃了起来！

    楚寻一脸尴尬，“这……是我吃了一半的肉啊！”

    上面还有他留下的口水呢！

    然而火灵姬根本不在乎这些，她整个人好似癫狂了一般，盯着手里刚抢过来的肉，再次大口大口吃了起来！

    唐毅看得眉头紧紧皱起，“火灵姬，你是不是疯了？”

    轰隆隆！

    话音刚落，天穹之上，忽然一声雷霆闷响！

    众人吓得浑身一哆嗦，下意识抬头看去，才发现，不知不觉天色已经变了！

    前一刻还是朗朗乾坤，此刻，天穹之上却是黑云密布，乌云不断翻滚着，透出阴霾的气息！

    在黑云中，一道道雷霆不断闪烁，似乎在酝酿着什么……

    “不好，这是雷劫！”

    有修士惊恐的尖叫起来。

    那雷霆之中，一股无上威势扩散开来，使得天地变色！

    轰隆隆！

    又是一道惊雷，猛地炸裂开来！

    天穹之上，天威也变得越来越强悍！

    “这是有人要突破了？”

    唐毅疑惑不已，忽然注意到一旁的火灵姬已经停了下来。

    难道……是这家伙？

    因为吃了楚寻的烤肉，所以要突破神帝了？

    想到这一点，唐毅一下瞪大了眼，整个脑海里都是嗡嗡的，极度的不可思议！

    怎么可能！

    怎么会这样！

    他实力本来就比火灵姬略逊一筹，现在火灵姬要是突破到神帝境界，以后不是欺负死自己！

    一下子，唐毅嫉妒的眼眶都红了……

    自己真不该让她认识楚寻啊！

    而火灵姬此刻，已经来不及思考太多了。

    没错，这雷劫是冲着她来的！

    吃完楚寻的烤肉之后，她已经触碰到了神帝的门槛！

    此刻火灵姬的神海中，已经出现了一道虚幻的大门！

    这道大门……就是传说中的神门。

    只要能顶住雷劫的轰击，将神门开启，就能踏入传说中的神帝境界。

    神帝一出，谁与争锋！

    火灵姬缓缓站了起来，眼中透出强烈的战意。

    她等这一天，已经不记得等了多久了……

    哪怕天劫威力再强，她也会拼死一搏！

    “楚前辈，您对我的恩情，我这辈子不会忘记！”

    即将渡劫之前，火灵姬朝着楚寻抱拳一拜，道：“如果我能成功渡劫，愿意服饰楚前辈一万年光阴！”

    这话一说，众人无不倒抽冷气，内心震撼到了极致！

    这雷劫，原来是冲着火灵姬来的！

    更让他们震撼的是，火灵姬居然是因为吃了楚寻的烤肉，而触碰到了神帝的门槛！

    那可是神帝，无数修士梦寐以求的境界……

    楚寻更是懵了。

    不是吧？

    吃了口玄武肉，居然就要突破神帝了？

    这些人……都是什么怪物！

    他才不需要什么神帝服侍，他只想自己能够修行！

    但鼓励的话还是要说的。

    “好好加油，我会看着你的！”

    楚寻咳了两声，语重心长的朝着火灵姬道。

    火灵姬听到这话，一下泪目了……

    她眨了眨眼，眼眶微微发红。

    “楚前辈，您真是个好人！”

    “火灵姬这辈子最大的幸运，就是能遇到你！”

    “我去了，前辈等我回来！”

    说完，火灵姬摸了摸眼角的泪水，直奔苍穹而去！

    吃完了楚寻的烤肉，火灵姬伤势已经全部恢复，实力也恢复到了颠覆，甚至还有多余的力量溢散出来！

    半空中，她身躯化作了一道熊熊火焰，无穷无尽的威势，从这火焰中扩散开来……

    轰隆隆！

    周围大地上，瞬间燃烧起了熊熊烈火，整个空间的温度，都随着剧烈身高！

    终于，大地变成了一片火海……