
    咔嚓咔嚓！

    三五下功夫，楚寻便从玄武身上割了一大块血肉。

    不过考虑到火灵姬还带了不少同伴过来，他又切下来不少。

    背着一大块血肉，楚寻回到人群中，很快便给众人分配了任务。

    众人纷纷应下，随后开始忙碌起来。

    有的负责起灶，有的负责打水，有的则是在周围寻找柴火……

    很快，一切准备就绪。

    火灵姬和唐毅围在楚寻身边，眼巴巴的看着楚寻手里的玄武肉！

    这肉，哪怕他们两个真君都从来没吃过，传说吃上一口，就能增加十年寿元！

    楚寻也是咽了咽口水，比两人还要激动。

    他再次取出菜刀，将玄武肉切成一块一块，用削尖的木棍穿插起来。

    起火之后，便将穿好的玄武肉放在架子上开始烧烤！

    ……

    众人围在一起，仔细的看着。

    很快，他们就发现了不对劲的地方，眼中露出嫉妒震撼之色！

    在楚寻燃起的火焰之中，居然出现了一缕缕天道残韵！

    “这……这是……”

    “你没看错，是天道残韵！”

    “不愧是楚前辈，为了烤熟这玄武肉，居然动用了法力！”

    在众人看来，楚寻一定是催动的法力燃烧火焰，不然不可能让这普普通通的火焰，蕴含天道残韵的力量！

    有了这天道残韵，玄武肉很容易就被烤熟！

    果然，没多久，就有一股浓郁的肉香气息传来！

    而原本血红色的玄武肉，也被烧成了金黄色。

    洛水寒凑在楚寻旁边，微笑的看着这一幕，从储物戒里取出早就准备好的佐料。

    现在楚寻每一次出门，准备的东西都会非常周全。

    甚至很多日常用品都会带上，现在这些佐料刚好派上了用场！

    只见洛水寒取出一堆瓶瓶罐罐，洒出一堆粉末在烤肉上面。

    那些粉末，全部带着刺眼的金色光泽！

    落下去的瞬间，又是一股天道残韵从其内弥漫开来……

    看到这一幕，火灵姬呼吸都急促起来！

    这位楚前辈，到底是多么奢侈啊！

    连烤肉用的佐料，都蕴含着这样浓郁的天道残韵。

    她激动的娇躯都颤抖了起来，压低了声音，朝着唐毅问道：“楚前辈到底什么来头？”

    “你要是告诉我，算我火灵姬欠你一个人情！”

    唐毅其实也不知道……楚寻居然有这么奢侈！

    他下意识咽了咽口水，道：“我是在下界位面认识楚前辈的，他具体什么来头……我也不清楚啊！”

    这话让火灵姬再次倒抽一口冷气！

    下界！

    这样的大能，居然隐匿在下界！

    不过想想也是了，只有真正的大能，才会选择这样去做。

    这次真是运气太好了，居然能遇到楚前辈这样的高人，要是能让对方指点一二，她突破神帝的机会将会大大增加！

    想到这里，火灵姬心中一片火热，看楚寻的目光，也变得越发沉迷。

    ……

    很快，肉香越来越浓，烤肉上面传出一阵滋滋的细微响声。

    “熟了，可以吃了！”

    楚寻忙的满头大汗，不过抬头一看，便看到众人充满期待的目光，他就觉得这一切都值得了。

    甚至还有的……已经开始流口水了！

    听到楚寻的话，修士们一窝蜂的冲上来，三五下功夫，便将烤架上的烤肉瓜分的干干净净。

    还好，他们没忘记给楚寻和洛水寒留下一份！

    楚寻笑道：“别着急，等会还可以继续烤呢！”

    这话更是让众人激动起来。

    很快，他们开始吃了……

    只见一名修士抓着手里的棍子，大口朝着玄武肉咬了下去！

    嘶！

    一口下去，这修士忽然眼睛瞪得老圆，脸上露出了抑制不住的惊喜神色！

    “啊，我突破了，我修为突破了！”

    “哈哈哈，就在刚才，我从下位仙人三重，突破到了第四重！”

    话才说到一半，这修士忽然僵在原地，神色越发惊喜。

    “又突破了，我又突破了，到第五重了！”

    “我也突破了！”

    “我到第六重了！”

    其余吃下烤肉的修士们，也纷纷瞪大了眼，惊喜的尖叫起来。

    尤其是一旁的洛水寒，吃下这玄武肉之后，效果更是惊人！

    她美目中闪过一抹精芒，迅速在原地盘膝坐下，开始突破！

    修为一下从大乘期第三重突破到了第四重……

    第五重！

    第六重！

    第七重！

    ……

    这还没完，一直突破到了飞升期，然后还在继续突破！

    “这……这也太夸张了！”

    唐毅在一旁看得目瞪口呆。

    虽然他也得到了不少好处，但却没办法像这些修士一样，一连突破好几个境界。

    因为唐毅本身的修为已经足够高了，玄武肉加上楚寻的天道残韵，也无法让唐毅直接提升到神帝境界。

    但洛水寒就不同了……

    大乘期的修为，在下界位面或许很厉害，但在仙界，却就不算什么。

    比她厉害的大有人在！

    而玄武本身又是接近神帝级别的仙兽，这一口血肉下去，好处可以说是无穷无尽！

    楚寻看得羡慕不已。

    “这些修士就是好啊，吃口肉都能突破，唯独我到现在还不能修炼！”

    想到这里，楚寻又是一阵唉声叹气，不过多少也有些麻木了。

    ……

    许久之后，洛水寒才缓缓睁开双眼，美目中充满了惊喜之色。

    “怎么样，还好吗？”

    楚寻关心的问道。

    洛水寒点了点头，在楚寻脸上狠狠亲了一口，留下一片油渍……

    “夫君，我修为已经达到飞身巅峰了！”

    “什么？”

    楚寻吓得一屁股坐在了地上。

    就吃了一口玄武肉，就突破了两个大境界？

    他虽然不能修炼，但也知道，飞升期和大乘期，完全是两个不同的概念！

    这两个境界之间，差距就好似鸿沟。

    唐毅心中同样震撼不已。

    在下界，从大乘初期到飞升巅峰，难住了多少人？

    即便是那些绝世天才，也要数千年，甚至上万年才能跨越这段鸿沟！

    而洛水寒……

    仅仅是吃了一口烤肉就做到了！

    简直太神奇了！

    “楚老前辈，太厉害了！”

    唐毅有种的赞叹道。

    ……

    而与此同时，在另外一边，火灵姬也是激动的抓着手里的烤肉！