
    仅仅是片刻功夫，所有黑虎堂高手全部陨落，无一生还。

    场上就只剩下龙煞，孙卫两人。

    其余还有一些黑虎堂弟子，在远处远远看着，也是不敢靠近。

    他们实力都很弱，上来也是送死。

    甚至不少人逃下山去，连东西都没有收拾，就打算离开这片地方。

    洛水寒自然也没心思去管这些小喽喽，她的目标，主要就是孙卫和龙煞，还有黑虎堂那些高手。

    黑虎堂的高手已经被杀光了，现在就只剩下龙煞和孙卫两人！

    “现在，轮到你们了！”

    洛水寒话音刚落，忽然噗通一声。

    龙煞直接跪在了地上，只见他脸色惨白的道：“大人，大人，饶命啊！”

    “想要抓姬灵月的人不是我，是他！”

    说着，还伸出一只手来，指着孙卫。

    孙卫一下子脸也白了，疯狂摇头，“不，不是这样……”

    看到这一幕，姬灵月心中无比解气。

    虽然不是她自己的力量做到的，但只要能帮族人报仇，她就很开心了！

    姬灵月冷冷道：“孙卫，你当初背叛姬家的时候，没想到自己会有这样一天吧？”

    “这就是因果报应！”

    “姬姑娘，不是的……当初其实是黑虎堂找上的我，不是我想背叛你们！”

    孙卫浑身哆嗦着说道，她现在只想活命，尊严什么的已经完全顾不上了。

    听到这话，龙煞气得火冒三丈。

    起身一巴掌狠狠拍在孙卫脸上！

    啪！

    洛水寒傻眼了，她都还没动手，孙卫就被龙煞一巴掌拍飞！

    飞了十多丈才摔在地上，牙齿都被拍碎了一大半。

    可以看到，孙卫整张脸都被拍的直接变形了，口中更是鲜血狂喷！

    “不……不……”

    “饶了我……”

    他吞吞吐吐的从口里吐出来几个字，根本听不清楚。

    龙煞指着孙卫，大怒道：“明明是你偷偷传信给我们，说有机会灭掉姬家，让我们许诺你副堂主之位！”

    “孙卫，亏我将你当好兄弟，真是瞎了狗眼！”

    这一下，真相大白了。

    原来真是孙卫做的。

    孙卫听到这话，更是心如死灰。

    他拼命想要解释，奈何牙齿都被拍碎了，根本说不出话来。

    姬灵月冷冷道：“你这样的卑鄙小人，根本就不该活在这个世界上！”

    “我好恨，恨当初姬家为什么救下你这样的白眼狼！”

    “没错，姬姑娘，你说的太对了！”

    龙煞道：“我现在也是后悔万分啊，没想到孙卫如此卑鄙无耻，死到临头了，还想污蔑我们黑虎堂！”

    “黑虎堂对姬家本来是没有恶意的，都是孙卫这混蛋在其中挑拨！”

    姬灵月厌恶的看了龙煞一眼，“闭嘴，你也不是什么好东西！”

    龙煞吓得一下子不敢说话了。

    洛水寒道：“好了，不必再说这些，全部杀光就行了！”

    听到这话，龙煞心中咯噔一沉。

    “大人，大人……我真的是无辜的！”

    洛水寒道：“那姬家的人呢，有哪个不是无辜的？”

    “你就在下面陪他们一起把！”

    说完，洛水寒闪电般再次出剑！

    龙煞本身也是个高手，然而这一剑，速度快到了极致。

    别说是他，就算是其他大乘期的高手，也未必能轻易躲开！

    噗嗤！

    一剑，直接贯穿了龙煞的心脏。

    这位黑虎堂堂主眼睛一翻，当场倒地不起，鲜血从心头疯狂喷涌而出！

    解决了龙煞之后，洛水寒又来到孙卫身前。

    孙卫本身修为就不高，完全是因为背叛姬家，在黑虎堂这边立下了巨大功劳，这才得到的副堂主之位。

    所以很多黑虎堂的高手，对他都是不服气的！

    但架不住龙煞之前一直照着他！

    “师娘，让我来可以吗！”

    这时，姬灵月忽然开口了。

    她小脸发白，似乎鼓足了勇气，才下定决心说出这番话。

    洛水寒一愣，随后点了点头，将诛仙剑交给姬灵月，道：“不用手下留情！”

    “嗯！”

    姬灵月重重点头，随后，也来到了孙卫身前。

    孙卫不断摇头，眼中流露出无比惊恐的神色。

    可惜，龙煞那一巴掌拍的不轻，不仅把他牙齿打碎了，真元灌入体内，还将他内五脏六腑都震出了重伤！

    现在孙卫只能在地上爬来爬去，连站都站不起来！

    “绕我……”

    孙卫再次开口，依旧只能断断续续的吐出来几个字。

    “去死！”

    只见姬灵月眼中露出强烈的仇恨之意，双手紧紧抓住了诛仙剑，朝着孙卫胸口狠狠刺了下去！

    噗嗤！

    一道血水溅射出来……

    孙卫当场断绝气息！

    做完这些之后，姬灵月忽然哀嚎大哭起来。

    “爹，娘，老祖宗……”

    “我终于给你们报仇了！”

    姬灵月哭的像是一个泪人似的，楚楚可怜的模样，让人心中不忍。

    洛水寒连忙抱住姬灵月，道：“别怕别怕，师娘和师傅在这里！”

    “从今以后，师傅和师娘就是你的亲人！”

    姬灵月渐渐回过神来，擦了擦眼角的泪水，重重点头。

    “弟子以后永远跟师傅和师娘在一起！”

    ……

    远处，阴冥羽和书怀瑾都是感慨万分。

    终于给小师妹报仇了，可惜，姬家死去的族人不会再活过来。

    以后小师妹也只能跟他们住在一起了！

    解决了黑虎堂一众人之后，姬灵月的大仇算是报了。

    洛水寒带着楚寻一行人顺利返回大黑山。

    不过，回来的时候还多带了一个人，那就是原来黑虎堂的大长老，韩乾。

    “洛大人，楚大人，您们就收留我吧，别看我年纪大，我其实什么都会做的！”

    韩乾跪在楚寻和洛水寒面前，苦苦哀求道。

    洛水寒一脸嫌弃，“我们院子这么多女弟子，没人愿意看到你这老头子！”

    更主要，还是因为韩乾之前是黑虎堂的人。

    不仅是洛水寒，书怀瑾这些女弟子，也对韩乾没有好感。

    韩乾却是打定了注意想要抱住楚寻这跟大腿。

    他心中一动，道：“老努可以住在山脚下啊，如果有什么人来了，老奴可以第一时间给你们上山通风报信！”

    听到这话，众人眼前一亮！