
    可以看到，唐毅身后的大阵，变得明亮无比。

    那一个个字符也是跟着亮了起来，似乎打破了什么禁锢一般。

    下一刻，无数剑气喷涌而出，如狂风暴雨般自阵法中爆发出来，锁定住了白虎的气息，激射而去！

    轰隆隆

    钢针和剑气疯狂对撞，天地轰鸣，苍穹变色！

    ……

    而与此同时，在远处，一行人也在深山中探索。

    这些人身上穿着打扮明显和十方领地的修士不同，更显得不羁和粗犷。

    尤其是其中一个妖娆的女子，一身火红长裙，露出雪白的大长腿和肩膀，精致的五官中却充满了妩媚的气息！

    “这附近真的有遗迹存在吗？找了几天了，我们什么都没有发现！”

    其中，一个青年模样的男子忽然开口了。

    他们是来自火焰领地的修士，不知从哪里打听到这苍魁山有大帝遗迹的消息，暗中前来探索。

    为首那红衣女子道：“咱们这不是正在找呢，你急什么！”

    “根据我得到的消息，这大帝的遗迹隐匿非常深，遗迹外面还有仙兽镇守，必须先将那些镇守的仙兽杀死，才能开启遗迹！”

    “什么？还要杀死镇守的仙兽才行？”

    听到这话，男子越发气馁，“周围这么多妖兽，我们怎么分辨哪些才是镇守的妖兽啊……”

    话音刚落，轰隆隆。

    忽然大地开始震动起来，几人猝不及防之下，差点摔倒在地。

    那红衣女子稳了稳身躯，神色凝重的看向前方不远处。

    “前面有人在战斗，而且双方都是仙人级别的高手！”

    她身边一个同伴道：“这种争斗我们没必要参与，还是避开吧！”

    在仙界，能修行到仙人境界的都是一些老怪物，经验非常丰富。

    和自己无关的事，他们绝对不会多管闲事，免得卷入因果之中！

    在仙界，因果是非常重要的，所有修行者都不喜欢自己卷入过多的因果。

    因为不仅会耽误自己的修行，同时还可能惹上麻烦。

    但女子却不这么认为，“这荒山野林，怎么会有两尊仙人境界的强者交手，一定有古怪，我们上去看看！”

    这话说出来，众人一阵无奈。

    但这红衣女子是他们之中实力最强的，也是最有话语权的。

    无奈之下，众人只能跟着红衣女子上前查探。

    ……

    走了没多远，便看到原来是一尊仙人在和一尊仙兽战斗！

    而且还不是普通仙人，而是一位真君！

    “真君都出现了，这里到底发生了什么？”

    “那头白虎……也不是普通仙兽，实力快要达到仙尊级别了！”

    众人看到高空中战斗的一人一兽，忍不住惊讶起来。

    唐毅也是没想到，这头白虎实力居然如此强大！

    能顶住他释放出的万千剑气，丝毫部落下风，而且还能发起反击！

    白虎硬生生顶着唐毅的无数剑气冲了上来，不断挥动爪子，想要将唐毅拍死！

    唐毅也不是吃素的，身躯在半空中所有闪避，一边挥动长剑，继续朝白虎发动攻击。

    可以看到，白虎的防御非常恐怖。

    唐毅是真君级别的高手，可他的剑气，也仅仅是给白虎造成一些皮肉伤！

    这些伤非但不致命，反而激发了白虎骨子里的血性！

    嗷呜！

    白虎再次怒吼起来，眼神里放出凶残无比的光芒。

    楚寻和洛水寒躲在一颗大树后面，甚至都不敢插手。

    这两个家伙的战斗级别太高了，他们根本没办法插手！

    而唐毅三番两次被白虎逼的后退，骨子里的傲气也是被激发了出来。

    自己堂堂真君，连头仙级妖兽都拿不下，传出去岂不是让人笑掉大牙？

    虽然，这头白虎是上位级仙兽，但毕竟和他差了一个大境界！

    想到这里，唐毅决定不再隐藏，动用全部实力！

    “孽畜，给我死！”

    唐毅一声怒吼，周身忽然浮现出来金色的光芒。

    就连他手中的长剑，也笼罩上了一层金光，天地之间，被这金光笼罩，透出一股神圣威严的味道！

    而与此同时，在唐毅身后，出现了一道身影！

    金色的身影！

    “万丈金身！”

    “这是……十方领地的神剑真君，没想到是他！”

    远处，同样躲在暗中观察的红衣女子一行人，都忍不住惊呼起来。

    神剑真君，不仅在十方领地，即便在其他神帝的领地内，也是非常有名的。

    唐毅是公认的剑法高手，也是非常有希望成为新一代神帝的人选。

    这金色法相一出现，红衣女子一行人立马认出了唐毅的身份。

    ……

    而与此同时，在唐毅身后，那金色法相动了起来。

    金色法相手中，同样有一把金色的长剑，一切都笼罩在金光中，给人一种不可冒犯的威严！

    感觉到那股威严的金光，白虎也是微微退后了一段距离，眼中露出强烈的忌惮之色。

    “给我死！”

    唐毅扬天长啸，忽然双手持剑，朝着白虎狠狠砍了下去！

    他身后的法相，在操控之下，同样双手持剑，朝着那白虎砍去！

    轰隆隆

    天地变色，一道万丈金光从天而降！

    刹那之间，楚寻的视野里，全部被这金色光芒覆盖，什么都看不到了……

    ……

    不知道过去多久，整个山脉才重新恢复平静。

    当楚寻再次睁开双眼，便看到大地上出现了一条巨大的沟壑。

    远处的山脉，生生被劈开，断裂成了两半。

    而那头白虎，则是从高空坠落，狠狠摔在了大地之上，身上血肉模糊，显然已经被唐毅击杀！

    唐毅喘着粗气从高空降落下来，朝着楚寻和洛水寒道：“这孽畜，总算解决了！”

    楚寻松了口气，心中更是感慨不已。

    真君，就是厉害啊！

    “唐大哥太强了！”

    洛水寒也忍不住赞叹道。

    唐毅哈哈一笑，“再怎么说，我也是真君不是……”

    话还没说完，忽然唐毅神色一变，目光凝重的看向前方。

    在他们前面，一行人从林子里缓缓走了出来。

    为首的，是一个身躯妙曼，婀娜多姿的红衣女子。

    她五官十分精致，脸上带着妖艳的笑容……