
    不得不说，这倒是一个不错的好主意。

    大黑山虽然偏僻，但周围也不是完全没有人路过。

    韩乾能守在山脚下，帮他们看住上山的入口还是很不错的。

    洛水寒眨了眨眼，改口答应下来。

    “好，那就照你说的，你去山脚下住！”

    闻言韩乾心中狂喜，哪怕住在山脚下也好啊。

    到时候只要找机会上山，多讨好这几个前辈，说不定就有机会上山了呢？

    “是，小的一定尽心尽力，为楚前辈和洛前辈效力！”

    韩乾说完，屁颠屁颠下山去了。

    “总算把这老东西打发走了！”

    看到韩乾离开，洛水寒如释重负的松了口气。

    她这人吃软不吃硬，遇到韩乾这种死皮赖脸的，还真有点没办法。

    楚寻只是一笑，不管怎么样，黑虎堂的事情算是解决了。

    ……

    只不过，这事才过去没几天，就有人登门造访了。

    韩乾兴奋的从山脚下跑上来，朝着楚寻和洛水寒道：“两位前辈，山脚下有个叫唐毅的男子造访，说是要拜见两位！”

    “他自称是剑神真君！”

    听到这话，楚寻眼前一亮，“快请他上来！”

    “是！”

    韩乾飞快的下山而去。

    不多时，一个中年男子从山间小道上缓缓走来。

    “楚老弟，好久不见，别来无恙啊！”

    远远的，唐毅便看到了山顶的小院，居然有种熟悉之感。

    “哈哈哈，不愧是楚老弟啊，还是和在仙云界一样，老弟这与世不争的性格，我可真是羡慕！”

    唐毅哈哈大笑。

    他也想和楚寻一样，能找一个安静地处，专心修炼，不理会那些世间杂事。

    可惜的是，自己身为真君，有一大帮弟子要带，还有十方领地内的各种事情，也经常需要他处理。

    看到楚寻这孤云野鹤般的自在神说，向往不已。

    楚寻拉着洛水寒出门迎接，笑道：“唐大哥，你怎么有空来了！”

    在离开十方圣地的时候，楚寻将自己的新住处位置告诉了唐毅。

    不然唐毅一下也没办法找到的。

    唐毅笑道：“这不是有事找你吗！”

    说完脸上一副神秘兮兮的表情。

    楚寻顿时好奇起来，不过来了便是客，他先把唐毅请到屋里，给对方泡了一壶茶。

    然后又说道：“这山上的茶叶还没有开，这是以前在仙云界的老茶，唐大哥凑合着喝。”

    唐毅丝毫不介意，这茶只要是楚寻亲手种的，那就比任何茶都要要喝！

    他咕噜噜的灌了一口，这才说起正事。

    “实不相瞒，老哥有一件事想要拜托楚老弟！”

    “大哥但说无妨！”

    楚寻连忙道，他对于唐毅还是很感激的。

    剑神真君不止帮过自己一次，还专门将他们接到了仙界来。

    要是没有唐毅，现在他们一屋子人，还蜗在黑铁山呢！

    唐毅压低了声音，道：“其实事情是这样的，在十方领地边界的一片山脉上，我发现了一处遗迹，这遗迹，很可能是某位陨落的神帝留下的！”

    “但是其中危险重重，我不敢一个人去冒险啊，就想着和楚老弟一起！”

    听到这话，楚寻和洛水寒都是大吃一惊。

    神帝遗迹？

    神帝，那是一方主宰，留下的遗迹里面，肯定蕴含着极其珍贵的宝贝。

    楚寻问道：“这件事，帝释天大人知道吗？”

    唐毅摇了摇头。

    “这种好事，当然先告诉自己人啊，若是大帝知道了，到时候我还有什么好处啊！”

    楚寻倒抽一口冷气，“若是大帝知道此事，只怕……”

    唐毅凝重道：“你不说，我不说，他是不会知道的！”

    “一尊大帝的遗迹非同小可，只怕隐瞒不住！”

    洛水寒担忧道。

    她能够理解唐毅的想法，自己好不容易才找到的遗迹，为什么一定要告诉帝释天？

    帝释天知道后，肯定会亲自动身前往，到时候他肯定分不到什么好处了。

    唐毅也想突破成为神帝，他的天赋并不差。

    “这个你们不用担心，我检查过了，那尊遗迹周围有许多阵法保护，就算是大帝，不去仔细观察的话都察觉不出来！”

    唐毅挥了挥手，示意两人不用担心这个问题。

    “事实上，我也是偶然之间才发现了那遗迹周围大阵的一处破绽，然后找到了一些蛛丝马迹！”

    “这件事，你们可不要告诉其他人，现在除了我和你们，没有一个人知道！”

    唐毅神秘兮兮的补充道。

    楚寻和洛水寒重重点头，自然明白这件事的重要性。

    但楚寻却犹豫起来……

    大帝遗迹啊，一定很危险！

    他只是个连修为都没有的普通人……

    进去的话，会不会死在里面？

    但反过来想，说不定里面蕴含了机缘，可以让自己修炼呢？

    想到这里，楚寻决定搏一搏，反正自己运气还不错。

    于是他咬牙答应下来，“好，我们和你一起去，什么时候可以出发？”

    唐毅心中狂喜。

    他道：“我已经准备好了，随时可以动身，你们准备一下！”

    听到这话，洛水寒和楚寻立马开始准备。

    ……

    第二天一早，几人便是早早出发了。

    这次，楚寻只带上了洛水寒，而唐毅这边，剑神阁的弟子一个也没有带。

    他们总共就三个人，朝着十方领地边境矜持而去！

    看到楚寻坐在洛水寒诛仙剑后面，唐毅表情有些古怪。

    “这小两口，实在也太恩爱了，连乘坐飞剑都要黏在一起，真是让人羡慕啊！”

    唐毅忽然觉得，自己一把年纪，也是时候找个伴侣了。

    ……

    大半个月后，他们才来到十方领地的边境，苍魁山！

    这苍魁山方圆万里，乃是十方领地边境最大的一座山脉。

    放眼看去，绿海一片，生机盎然，其内不时传出妖兽怒号之声，似乎隐藏了无数的危机！

    看到这一幕，楚寻也是不由得紧张了起来。

    看起来很危险的样子！

    唐毅指着山脉最深处，介绍道：“这里就是十方领地边境上最大的一座山脉了！”

    “过去这座山脉，就是火炎神帝的主宰区域，火炎领地！”