
    这大概是仙界有史以来，死的最憋屈的一只玄武仙兽了……

    做完这些之后，火灵姬支撑回到人群之中。

    她朝着楚寻抱拳道：“楚前辈，晚辈幸不辱命，将玄武给击杀了！”

    楚寻咳了两声，道：“好，干的很漂亮！”

    “都是楚前辈指导有方！”

    火灵姬犹豫了一下，红着脸道：“如果不是楚前辈，晚辈万万不是这畜生的对手！”

    唐毅也长长松了口气，道：“好了，接下来，就只剩下最后一头守护兽了！”

    说完目光转向楚寻。

    楚寻点点头，但心里却是不断叫苦……

    怎么还有一头！

    他已经找到两头守护兽了！

    但愿自己接下来运气不错，还能找到最后一头……

    楚寻硬着头皮，再次抛出一根小树枝，以此确定了第四头守护兽的方向！

    “这边！”

    看到树枝落下的方位，唐毅心中一喜，迫不及待指着远处一个方位说道。

    火灵姬深深吸了口气，道：“接下来这头仙兽，轮到你来对付了，唐毅！”

    唐毅一愣，立马说道：“我刚才对付那头白虎，已经耗费了很多实力！”

    “我难道不是吗？那头王八可比白虎厉害的多！”

    火灵姬争辩道。

    唐毅一下哑口无言。

    所有人都看到了，玄武的实力……确实要超过白虎！

    火灵姬长长叹息了一声，问道：“你最开始杀的那头仙兽是什么？”

    “朱雀！”

    唐毅想都不想便脱口而出。

    火灵姬表情变得有些不好看，“在我得到的信息中，守护四兽分别是朱雀，白虎，玄武，青龙！”

    “那剩下的最后一头守护兽，肯定是四兽之中实力最强的青龙了！”

    “青龙？”

    唐毅大吃一惊，他才知道这四兽的具体信息，怒道：“青龙至少是神帝级别的修为，我们两人联手也打不过！”

    火灵姬也是明白这一点，所以才将自己知道的所有内容全部说了出来。

    说着，两人目光转向楚寻，露出求救的神色。

    楚寻听完心都沉到了个谷地……

    这两个家伙，该不会想让他去对付传说中的青龙吧？

    开什么玩笑，他连御剑都不会！

    “咳咳，这是你们磨练的好机会，本座是不会出手的！”

    楚寻咳了两声，装模作样说道。

    火灵姬和唐毅的表情变得更加难看。

    “楚老……老前辈，你不能这样啊，我们两个现在实力已经跌落很多了，联手都打不过青龙！”

    唐毅惨兮兮的说道。

    火灵姬也是一个劲点头，“前辈，您就帮帮忙吧，我们肯定不行了！”

    楚寻笑道：“没关系，咱们不着急去找第四头守护兽，你们可以先停下来休息，想办法恢复实力啊！”

    听到这话，唐毅和火灵姬面面相觑。

    看来楚前辈是铁了心不会出手啊！

    火灵姬叹息了一声，只能答应下来。

    随后，带着一群人在原地开始休息！

    楚寻心中一动，目光转向了不远处死去的玄武，心思活络起来。

    乌龟肉他是吃过的，可玄武肉还从来没吃过！

    这可是玄武，传说中的神兽！

    别说吃……

    在这之前他甚至都没见过！

    “各位，咱们时间还多的很嘛，不用着急，慢慢休息就行了！”

    “来来来，我给大家做一顿烤肉！”

    楚寻说着，大步朝着玄武死去的尸体走了过去。

    听到这话，火灵姬和唐毅都是眼前一亮。

    他们怎么没想到，玄武肉，那可是传说中的大补之物。

    不仅味道鲜美，而且蕴含庞大的能量精华，光吃上一口，都能顶好几十年的苦修。

    只是，这玄武的血肉想要吃下去，也十分不容易！

    因为有天道法则的保护，即便杀了玄武，也很难直接食用！

    唐毅和火灵姬目光转向楚寻，眼中露出强烈的期待之色。

    接下来，楚前辈会怎么做？

    只见楚寻在身后被箱里一阵鼓捣，很快的，从里面翻出来了一把菜刀！

    这菜刀一出现，无论唐毅还是火灵姬，都是目光一凝，眼中露出强烈的震撼之色！

    “这……这菜刀！”

    “这菜刀上面居然有如此浓郁的天道残韵，太可怕了！”

    两人同时发出惊呼，被这菜刀深深的震撼住了。

    洛水寒神色古怪的看了两人一眼。

    这两人要是知道，楚寻送了自己的弟子……每人一把这样的菜刀，不知道会怎么想？

    这一边，楚寻二话不说，直接挥动菜刀，将玄武厚重的外壳给切开了。

    那坚硬的外皮，在楚寻面前好像纸糊的一般。

    一边切，楚寻一边喃喃道：“这玄武的防御看起来也没那么厉害啊，轻轻松松就切开了，难道是因为已经死了缘故？”

    事实上，并非如此……

    玄武死后，血肉已经坚硬无比，尤其是厚重的外皮，坚硬程度堪比铜墙铁壁。

    即便是普通仙人在这里，都无法切开这皮肉！

    然而楚寻手中的菜刀，蕴含的强大天道残韵，却可以轻易将其破开。

    看到这一幕，火灵姬倒抽一口冷气，心中震撼到了极致。

    “楚前辈……太厉害了！”

    “居然这么轻松就把玄武血肉切开了……”

    唐毅也一个劲点头，得意道：“本座早就跟你说了，楚老……前辈可厉害着呢！”

    “且，说的好像是你的本事一样！”

    火灵姬翻了一个好看的白眼。

    唐毅冷哼道：“能够认识楚前辈，那就是我的福气，你认识吗？”

    火灵姬狡猾一笑，“以前不认识，不过现在认识了！”

    “放心，我绝对会和楚前辈打好关系的，以后我和楚前辈的关系，绝对会比他和你更亲近！”

    火灵姬说完，眼中流露出妩媚之色，一脸沉醉的目光楚寻。

    唐毅哪里还不明白火灵姬的意思，顿时气得倒仰！

    “你这个卑鄙，无耻，狡猾的女人！”

    唐毅气得骂骂咧咧，心里默默想道，自己一定要想办法提醒一下楚老弟。

    楚老弟还年轻，尤其是只有洛姑娘一个正牌妻子，以后说不定还会有很多小的！

    一定不能让楚老弟被这妖女诱惑了！

    而这边，楚寻完全不知道自己已经成了两人争先恐后讨好的对象……