
    如果说，之前楚寻找到的白虎是意外的话。

    那这一次，找到玄武……

    绝对不可能再是偶然！

    火灵姬留了个心眼，没有将四大守护兽的特点说出来，就是为了验证自己心里的想法。

    现在她越发肯定的，这位楚前辈，是一位大能！

    “我来！”

    话音落下，火灵姬身躯一闪，来到了玄武前方。

    玄武巨兽也是看到了火灵姬拦在自己面前，眼神里光芒越发凶残，张开血盆大嘴，露出森白的獠牙。

    火灵姬并没有托大，神色凝重的看着眼前的大乌龟！

    虽然形状酷似乌龟，但玄武可是传说中的仙兽，有天道庇荫，实力远远超过同级别的妖兽。

    而且，看这样子，玄武本身境界很可能已经达到真君级别！

    这会是一场苦战！

    飞到半空的火灵姬，伸手虚空一抓，手中便出现了一把长枪。

    这把枪比她人还要高，通体火红，上面散发着一道道火焰！

    “这是烈火神枪，火灵姬的成名兵器，看来她直接动真格了！”

    唐毅在一旁低声说道，心中有些窃喜。

    本来还担心火灵姬想要浑水摸鱼，跟着他们一起进入遗迹，然后分走不少好处。

    现在看来，至少火灵姬是真心实意要出力的！

    烈火神枪是一把威力非常强大的神器，甚至比诛仙剑还要恐怖。

    很快的，可以看到火灵姬身上也是燃烧起来了一股火焰，随着火红的长裙一起舞动，透出一股妖娆的气质！

    嗷呜！

    火灵姬高傲的姿态，也激怒了玄武！

    玄武仙兽发出一声怒吼，忽然张开了血盆大嘴，一股风暴在口中迅速凝聚！

    “雕虫小技，以为本姑娘会给你准备的时间吗！”

    火灵姬嘴角勾起一抹冷笑，就抓住这个机会，一枪隔空朝着玄武的血盆大嘴刺了过去！

    她是火炎领地的老牌真君，战斗经验自然也是非常丰富。

    一下就抓住了玄武的弱点，发动致命一击！

    轰！

    烈火神枪横空长惯，火焰之力瞬间爆发到了极致，凝聚出一条火龙，朝着玄武呼啸而去！

    然而这一次，火灵姬失算了。

    玄武眼中露出人性化的轻蔑之色，就在火灵姬发动强势一击的瞬间，他口中风暴凝聚的速度，忽然加快了数十倍不止！

    而且，在那风暴之中，更有一股水之法则的力量服下拿出来。

    轰隆隆

    顿时之间，就形成了一个巨大的水球。

    看到那水球，火灵姬神色大变，“不好！”

    水克火，这是天地法则！

    轰！

    水球猛地喷出，狠狠击中了火灵姬发出的火焰巨龙。

    滋滋滋

    嚣张不可一世的火焰巨龙，被水球这么一覆盖，顿时烟消云散。

    消散之前，似乎带着强烈的不甘，发出一声怒号……

    然而这还没完，水球威力不减反增，继续朝着不远处的火灵姬杀了过去！

    火灵姬心中咯噔一沉。

    他是火焰神体，能够掌握非常强大的火焰能力，但有一个弱点，那就是害怕掌握水法则力量的神通！

    这玄武，刚好是一头水系法则属性的神兽！

    “该死，我刚才怎么没想到这一点，大意了！”

    火灵姬脸色难看，但现在已经容不得她去想那么多了。

    水球铺面而来，火灵姬的手段根本没办法抵抗，只能奋力转身逃跑！

    然而，那水球在玄武的操控之下，好像具备了灵性一般，火灵姬左右闪避，却始终没办法避开水球的追击！

    “这下不好办了，火灵姬是火法则属性的修士，害怕水法则！”

    唐毅喃喃道：“这玄武仙兽，完美的克制住了火灵姬啊！”

    虽然这么说，但唐毅眼中却有一道幸灾乐祸的笑容闪过。

    他以前可没少被火灵姬欺负！

    就因为对方掌握了火之法则的力量，一直压着他打。

    虽然不至于落败，都最后都被欺负的很惨……

    现在看到火灵姬也被水属性法则欺负，自然幸灾乐祸了！

    “可恶！”

    火灵姬不断闪避，但那水球就是死死盯着她不放，火灵姬气的胸口起伏不断。

    更气人的是，玄武仙兽抓住了火灵姬被水属性克制这个弱点，又接连喷了好几个水球出来。

    远远看去，好像几个巨大的水球在后面紧紧追着火灵姬不放！

    “火灵姬大人，小心啊！”

    火灵姬带来的同伴和下属，则是紧张的尖叫起来。

    砰！

    终于，火灵姬躲不过去了，在她前方又出现了一团巨大的水球。

    砰的一声巨响，直接砸在了火灵姬身上。

    火灵姬被轰的倒飞出去，深深砸进了大地之中，浑身衣衫也都被湿透，露出姣好的身材。

    她整个人就好像变成了落汤鸡一样给，从地上的坑洞里爬起来，显得狼狈不堪。

    “喂，火灵姬，你这实力不太行啊，要不要本座帮你一把！”

    看到火灵姬这样子，唐毅越发得意起来，在一旁阴阳怪气的说道。

    “老东西，你给我闭嘴！”

    火灵姬气得咬牙切齿，眼神里显露出滔天杀气。

    这杀气，自然是针对玄武仙兽的！

    “本姑娘饶不了这畜生，居然敢让我这样狼狈，等死把！”

    火灵姬狠狠一咬牙，再次挥动烈火神枪，火焰瞬间将身上水汽蒸发殆尽，只不过模样还是显得颇为狼狈！

    “杀！”

    被激发出斗志的火灵姬，身躯一闪，居然直接从原地消失不见。

    下一刻，便是出现在了高空之中！

    她整个人再次被火焰包围，远远看去，好似变成了一团炽热的火球，使得周围温度都急剧升高！

    “烈火神体，火灵姬大人这是要拼命了啊！”

    “火灵姬大人，加油！”

    火灵姬的同伴看到这一幕，都在一旁握紧了拳头，为她加油！

    唐毅也是错愕不已，没想到，火灵姬受到了水属性的攻击之后，还能爆发出如此强大的实力。

    这烈火神体，是火灵姬最大的杀手锏！

    一旦释放出来，会将火焰身体的天赋全部爆发，形成一个巨大的领域！

    这领域内，方圆百里，都会被火焰笼罩，使得火焰姬的力量成倍提升！