
说完陈悦冷冷的收拾起课本走出了教室门，王荣一愣，这美女丫头难道真的生气了？他隐隐的感觉到不对，至于是哪个地方不对劲，他就是说不出来。

    他现在的身份好歹还是个学生，老师要求他没法不听，抬脚就打算跟了上去。

    在经过林黛的身边的时候，只见这个小丫头一脸的担忧，一把将王荣拉住：“大叔，你要小心一点哦。”

    这个时候她也没有再叮嘱王荣不要勾搭人家了，王荣笑着捏了捏林黛的小脸蛋，将林黛弄的满脸通红。

    王荣哈哈一笑，抬脚就跟了上去。

    林黛的同桌黄丹早就觉得林黛和王荣之间的不对劲了，哪有正常人在上课的时候总是往身后看去的啊。这会儿见到王荣这样调戏她们心中的清纯美少女，而她们的清纯美少女没有一点的反应，黄丹不禁怀疑的问道：“我说黛黛啊，你不会真的喜欢上你大叔了吧？”

    林黛称呼王荣的时候并没有忌讳旁边的人，也不怕别人听到，所以黄丹也就知道了王荣看起来挺年轻的，但是确实林黛的大叔。

    林黛本来就脸色通红，被黄丹这么一叫，脸噗的一下子更加红了，结结巴巴的否认道：“别…别…别胡说。我…我…”我了半天也不知道该说些什么了。她心中早就被王荣给打乱了。哪里还知道自己要说些什么。

    见到林黛这个样子，黄丹哪里还不明白过来，一脸惊讶的望着林黛，指着王荣的背影，心中的惊讶再也遮挡不住，猛的大声的叫出口：“不是吧，黛黛，你真的喜欢上你的大叔了？他可是你的大叔啊，哇塞，这可是**啊。”转而一脸嫉妒的叫道：“**啊，想想就觉得刺激，”

    王荣听着从身后传来的惊呼声，身子一个踉跄，差点摔倒在地上，急急忙忙的加快脚步，再不加快脚步的话他都不知道自己会不会被大家当成猴围观。

    现在女孩子的思想实在太可怕了。走出教室门的王荣擦了一把冷汗，心有余悸的朝着闹成了一团的教室看了一眼，**啊，也亏这群小孩子想的出来。也管不了里面的林黛是如何应对他们，急急忙忙的朝着陈悦追赶了过去。

    陈悦已经快要消失在前面的走廊转弯处了，自己要是再不追上去，自己可就要被她给甩掉了。到时候无论自己有多少张口，都没有办法解释了。

    永远不要怀疑女人的小肚鸡肠，就算对方是一名光荣的人民教师。到时候在众多师生面前，她要是给自己难堪的话，自己就算有一百张口来解释，大家都只会相信她的。

    终于在转弯处追赶上陈悦，王荣老老实实的走在陈悦身后不敢出声。他有点摸不准前面这个美女教师的心思，所以还是采取敌不动我不动的政策。

    陈悦丝毫没有和他说话的心思，直直的走着她的路，旁边不断的有学生向她大招呼，她也一一的微笑点头回复，仿佛一切都很正常的很。

    走到办公室里，陈悦放下书本，转过身指着旁边的一条椅子，道“坐，”

    陈悦这么一开口，王荣心中绷紧的绳子才松了开来，开了口就不怕你了，就怕你没有开口，虽然陈悦只说了一句话，王荣还是从中敏感的感受到了陈悦似乎没有找自己毛病的意思、

    心神一松懈了下来，王荣又恢复了老样子，望眼打量了一下房子里景色，才发现这是一间独立的办公室，整个房间并不大，在陈悦的后方一张办公桌就已经将房子占了一小半了，办公桌上摆着一台电脑，电脑旁边是各种文件夹，摆放的整整齐齐。虽然多但是不杂，给人的是一种舒心的感觉。

    办公桌旁边是一台自动饮水机，见到王荣的目光落到饮水机上，陈悦还以为他要喝水，走到饮水机旁弯下腰从饮水机下方取出一个一次性杯子，然后又弯着腰在饮水机上接水。

    这本来是没有什么的。但是王荣的目光一不小心就习惯性的落到了人家的臀部上了。好圆好翘的屁股啊。王荣猛地咽了一口口水，右手忍不住的就要往前摸去。

    拍的一声响声，王荣的左手狠狠的打在了右手上面，满脸鄙视的瞪着自己的右手，“你的色心就这么高，一直还绷着绷带，就想要去非礼人家，想要人家将你彻底给废掉了啊。”

    听到身后传来的响声，陈悦转过头来疑惑道：“怎么了？”

    “呃，打蚊子、”王荣眼睛一转立即反应了过来，满脸严肃的回答道。

    “这里有蚊子吗？”陈悦平时很注重卫生的，听到王荣说自己的房间里有蚊子，还当真了，四处看了一眼，

    “哎呀，”陈悦突然猛地叫了一声，王荣连忙望去，原来是她刚才看蚊子去了，连手上的水都没有注意了，这么一耽搁，水就溢出来了。洒的她满手都是。

    王荣心中暗笑，这也幸亏是冷水，如果是热水的话，这一下就够她受的了。

    “不准笑。”陈悦狠狠得瞪了一眼王荣命令道。

    陈悦不说还好，被她这么一暗示，王荣再也忍不住了，噗的一声就笑了出来，竟然憋不住了，索性不憋了，哈哈大笑了起来。

    陈悦急忙走到门口，一把将办公室大门给关了起来，转身怒视着王荣。

    在陈悦的不善的眼神下，王荣的笑声渐渐减少，最终消失不见，取而代之的一脸的惊恐。

    “老师，你又想要干嘛了？我可告诉你，就算你得到了我的肉体也休想得到我的心。”为了陪和他的话，身子还向后退了退。

    陈悦并没有答话，只是一脸阴笑的一步步逼近王荣。

    王荣被逼得退到了办公桌上，退无可退了。看着还在一步步接近自己的陈悦，王荣猛的将眼睛一闭，口中喃喃道：“来吧，竟然反抗不了我就要学会享受，我心里永远属于我未来老婆的。”

    王荣突然感觉到自己的嘴巴被人给强行了挤开了，王荣还没有反应过来，嘴里便被陈悦强行的将手中的一杯水倒了进去。

    我…咳咳咳咳，王荣刚张嘴想要说话，喉咙被冷水趁虚而入，王荣猛的将口中多余的水给喷了出来，陈悦很巧妙的一转身，刚好躲过了水柱，看着不停咳嗽的王荣，终于开怀大笑，一副没心没肺的样子。