
随着保洁员的尖叫，一阵急促的脚步急急忙忙的向这边赶了过来。

    “出了什么事情？”最先赶过来的是一个身穿黑色西服，满脸坚毅，目光中透露出一股犀利的中年男子，从他沉稳的脚步来看，绝对是练过的。此时他那刚毅的脸上却多了几份焦虑，急声问道。

    保洁员并没有回答他的话，只是用手指指着被破坏的不成样子的窗户，中年男子一看，脸色马上变了，低声喊了一声“小姐，”也不等其他人，身子后退两步，然后一个短途冲刺，来到窗户下面，双腿一瞪，身子如同离弦的箭一般直接冲向两米高的窗户。

    冲击之力减缓，只见他双手猛的扣在窗台上，再次一用力，双腿便稳稳的站在窗沿上，一弯腰，就从窗子上滚了进去，整个动作一气呵成，如同行云流水一般，看的下面的保洁员一脸的惊呆，心中感叹，“这还是人吗？这么高的窗子说上去就上去了。”

    这个时候其他的人才赶了过来，各个西装革履的，耳朵上还带着耳麦，就差没有在眼睛上戴一副墨镜了。

    这回保洁员不等他们问，直接用手指指窗户道：“队长已经从这里进去了。”

    在这里工作这么久了，保洁员早就认识了他们了。她也知道刚才那个是他们的队长方云。

    听到队长已经上去了，其他的人不再犹豫，急急忙忙的感到窗户下，三个人一组，两个人双手相握，另外一个人踩在上面，下面两个人向上一用力，忽的一声，踩在手上的那个人就已经到了窗沿上，只见那人并没有耽搁，猫着腰便从窗台上跳了下去，

    其他人也用这种方法一个个的跳到房里，虽然没有方云那般的厉害，却也体现了他们在平时训练之中的配合熟练程度，这肯定不是一天两天能够弄到这个程度的。

    方云第一个人冲到房子里，小姐的安危摆在面前却容不得他有半点的犹豫，这个时候他真的后悔了，这窗户一定是昨晚的那一声巨响造成的，可惜的是自己出于粗心没有好好的检查一下周围，听到小姐说没事就没有继续深究下去了。

    “小姐，你可千万不能够出事啊，”方云真的不能够想象，万一小姐出事了，这会在整个市里闹出多大的动静出来，到时候不仅是他难逃惩罚，连带整个保安公司都会因此倒闭的，不知道会有多少人会因为这件事而受到牵连。

    从窗户一滚而下，眼光迅速的扫了一眼房子内，没有打斗痕迹，再往小姐床上看去，有个人影。

    小姐？方云大喜，强行按下跳动的心，前面沙发挡道，心急之下也没有注意其他东西，这个时候的他只有一个念头，就是希望小姐没事，这个时候哪里还会去留意其他东西啊，从沙发背后一个鲤鱼跃龙门，直接越过沙发，原地一个打滚，便来到了林黛的床前。

    轻轻的看了一下躺在床上的人影，确定是小姐无误，见到林黛正睡的香甜，心中的那块石头终于松了下来，一屁股坐在床下，轻轻呼了一口气，伸手摸了一下额头，发现在刚才这短短的两分钟里，自己已经出了一身大汗了。

    窗外的尖叫将王荣惊醒了过来，却发现此时已经大亮了，想着反正也没有什么事情，就这样躺着好了，也懒得起来。

    这个念头刚飘过，却听到窗口传来一声声响，再然后就是见到一道身影从自己的上面一蹦而过，在地上打了滚，那样子要多难看就有多难看。

    如果不是因为自己的心情确实非常的不好，王荣肯定会大笑出来的。

    直到看到对方毫无形象的坐在地上，王荣依然还在好奇的打量着面前这个身着西装，却毫无形象的人。

    方云突然感觉到有人在注视自己，这是多年来经验，猛的抬头一看，却发现在面前的沙发上躺着一个浑身破烂，满身血垢的人，心中一惊，猛地从怀中掏出一支黑漆的抢满脸警惕的指着王荣：“你是什么人？怎么会在这里。”

    在这个时候，其他的保镖也进来了，见到方云的动作哪里还不知道果然出事了啊，一个个的掏出枪指着王荣。

    被这么多枪支指着，王荣也有点头皮发麻了，如果是以前，自己自然不用怕这凡间的武器的，但是仙气俱无的自己，又拿什么去抵抗呢？

    他丝毫不怀疑如果自己表现出一点反抗的动作，子弹绝对的会落在自己的身上。

    王荣唯有苦笑，想不到一大清早的就喷到这样的事情，也可以看出睡在床上的那个小丫头的身份是多么的重要，至少能够说明她有钱。

    “我说老兄啊，如果我要是对你们小姐有歹意，你们现在还能够见到她吗？”对于这群没有脑子的人，王荣海真的不想解释。

    这种情况下，貌似不解释又不行，他只好开口道。

    “你们这是在干什么？一大清早的就吵吵闹闹的还让不让人家睡觉了啊。”被吵得不成了，林黛爬起来连眼睛都没有睁开，朝着床前就埋怨道。

    额？一屋子里的被这句强大的话给打败了，方云很想问小姐一句：“难道小姐不能够先睁开眼睛看一眼吗？”

    而王荣却被林黛这慵懒的形态给迷住了，心中暗叹：“好萌的一个睡美人啊，”

    林黛终于将眼睛睁开了，看着满屋子里的怪异情况，揉了揉眼睛，打了一个哈欠道：“方云，你们这是在干什么啊？大清早的怎么这么吵啊。”

    “小姐，我们发现这个人无缘无故的出现在小姐的房子里，现在正打算将他拿下来，”小姐糊涂，方云可不敢也跟着糊涂，见到林黛问起，连忙回答道

    林黛睡眼朦胧的看了王荣一眼。哦了一声：“你说他啊，是我让他睡在沙发上的，我还以为什么大事呢，没事，没事，你们出去吧。我要继续睡觉了。”说完继续往床上躺去。

    这…方云和其他人面面相觑，谁也没有意识到这种情况的发生，这人貌似是小姐的朋友，但是为什么会无缘无故的出现在小姐的房间里？难道是有人想要对小姐不利，他赶过来救了小姐？

    方云看着毁坏的窗户，特殊合金制作的窗栏已经完全变形，这得需要多大力气啊，除非是利用工具，否则没有人能够徒手将这窗栏破坏，就算是他也不行。

    这么一想，再看到王荣身上的血迹，也却是挺符合自己的猜测的，唯一的疑惑点就是他保护自己的小姐，为什么房子没有一点的打斗痕迹。

    “你们还愣在这里干什么？还不带着他出去？”林黛没有听到开门声音，知道方云等人还没有走，再次催促道。

    “是，小姐，我们马上走。”方云心中有疑惑，却不忍心打扰林黛的休息，他也知道自己的小姐没有其他的毛病，就是喜欢睡觉，谁要是打扰她的睡觉，保准那个人会被她记恨到死。赶紧手一挥，带着手下向着门口走去。至于躺在沙发上的那个陌生人，竟然小姐都说了是朋友了，相信应该不会伤害小姐的吧

    “等等，你们将他带出去清洗一下，然后给他弄件衣服，然后好好的看着他，不能够让他走了，我睡醒以后有事找他。”林黛迷迷糊糊吩咐道。

    不用说，方云也知道小姐说的是谁了，走到王荣面前，伸手道，“这位先生请把。”朝着身旁的两个人使了一个颜色，那两人点点头，绕过沙发，站在王荣的身后。手伸到怀里，时刻做好扣押王荣的准备。

    见到这个情景，王荣哪里还不知道对方这是在防止自己逃跑啊。却毫不在意，起身站了起来，拍拍身子，道：“放心吧，我不会走的。”

    PS:因为文章选错频道，正在进行统一的修改，所以导致更新显示错误，不过不影响阅读，忘海涵，另外感谢生子当如迪哥送的47张凸票以及10张贵宾，感谢一轮馨影送的两张凸票，再次感谢