
“你欺负我。”林黛边哽咽边诉说王荣的罪恶：“我这么可爱的美女你都欺负，你还是不是男人啊。”

    这个与我是不是男人有什么关系啊，王荣满脸的疑惑，果然女人都是不可理喻的动物，这会儿王荣也没有心情和她争论了，只想着这个姑奶奶能够不要哭了就好，哭的这么的伤心，不知道内情的还会以为自己做了什么伤天害理的事情呢，

    打量着对方初具规模的身材，王荣不自由的点点头，话说自己倒想做一下伤天害理的事情，就是不知道她准不准呢。

    呸，这个时候我在想些什么啊，王荣暗中鄙视了自己一下，赶紧从电视旁边的纸盒里拿出几张纸巾，递到林黛的面前，“小姐，我错了行不，无论你怎么惩罚我我都认了成不？”

    “真的？”王荣这句话刚落，只见刚刚还大哭不止的林黛一脸喜色的望着王荣问道，如果不是还挂在她面上的泪水，王荣真的很怀疑刚才是不是自己出现了错觉了。

    看着对方诡异的笑容，王荣心中一突，小心翼翼的问道：“可不可以是假的。”

    哇~王荣的话音刚落，林黛又大哭了起来，王荣被打的措手不及，连连举手投降：“好吧，我服了你了姑奶奶，是真的觉得是真的。”

    “这样才对嘛，”林黛的哭声马上应声而停，满脸的得意，“等下陪我去逛街，给我提东西，”然后转身离去，离去时嘴里还小声的嘀咕着：“敢和本小姐斗，小子，你还差远了呢。”

    声音虽小，王荣却听得一清二楚，谁叫他的听力要强于别人呢？满脸的苦笑，又上了这个丫头的当了，不过只是给小丫头提提东西而已，并不是什么太过为难的事情。

    半天过后，王荣直接将出发前的想法给否定了，他现在才知道，原来世界上最痛苦的事情不是生与死，也不是生死不如，而是来陪林黛逛街，这简直比生死不如还要过分。

    只见他双手上提了几十个袋子了，脖子上还挂了好几个，这点东西对于王荣来说并不是很重，但是耐不住时间长啊，俗话说好手难提四两，自己这哪止四两啊。同时还要面对大街上的各种行人的注视，王荣钻地的心都有了。

    看着旁边一脸悠闲的方云，王荣咬牙切齿，却丝毫没有半点的办法，林黛好像就认准了王荣一样，根本就不让方云帮忙，而方云也乐得清闲，时不时挑出一个手机来玩玩，时不时给林黛建议，这件不错，那件也可以，林黛哪里管那么多啊，别人说好，她也觉得不错，反正她家别的没有，就是钱多，管他买回去能不能够用，用不用的着，买了再说，反正最后是方云刷卡。

    这厮绝对是故意的！如果刚开始王荣看不出来，买了这么多东西以后如果他还要是看不出来那他就真的是傻瓜了。

    此时他只想有一把枪然后毙了这丫的。

    将商场转了一圈，直到王荣身上实在没有地方挂的地方了，林黛才悻悻的走到收银台，结完账，然后王荣又得将这些东西提到身上，看的收银小姐目瞪口呆，他还是第一次看到人的潜力能够有这么大的。

    走出商场，王荣迫不及待的来到地下停车场，走到车前，眼睛瞪着方云，示意他打开后箱门。这会儿方云到没有为难他，走上前去替他将后箱门打了开来，王荣连忙将满身的东西放进去。

    身上没有了这些累赘，终于可以松一口气了，长长的呼了一口气。王荣用力的甩甩肩膀。

    林黛见到她这个样子当然不会放弃奚落他的机会了，一脸鄙视的看着王荣“亏你还是个大男人呢，这么点东西就受不了了，要你何用啊。”

    “有本事你别要啊。”王荣直接顶了回去，习惯性的四处看了一下，眉头一皱，一种危机感从心里冒了出来。

    “不好，”远处微微闪过一道白光，王荣脸色大变，身形一动，猛的向林黛扑了过去，抱着林黛在地上连滚了好几滚。

    噗的一声，一道银白色的光亮贴着王荣的身子一闪而过，猛的击在了林黛刚才站立的位置。

    王荣闷哼一声，手臂被子弹洞穿而过。

    方云在王荣扑向小姐的时候便已经反映了过来，他第一个感觉就是王荣想要对小姐不利，手上一动，本来在腰间的手枪就已经到了他手上，这个时候却听到噗的一声，子弹碰撞地板擦出一道火花。

    狙击枪！方云脸色大变，身子连忙蹲到了车子的下面，看着王荣抱着林黛已经躲到了一根柱子下面，见到小姐脸上惊魂未定的样子，他也看出来了，小姐只是受到了惊吓，并没有什么大碍，放下心来。

    这个时候才看到王荣的手臂鲜血直流，心中不禁一阵后怕，如果不是王荣反应迅速的话，按照刚才那子弹的痕迹，说不定此刻小姐已经成了一具尸体了。亏自己刚才还怀疑对方的居心，看向王荣的眼中带有一丝歉意。

    王荣打了一个手势，示意方云过来保护林黛，方云示意，一个空翻就来到林黛的面前，王荣轻轻将林黛交到方云的身上，他自己打算去捉那个狙击手，没有想到林黛仅仅的抓着王荣的衣襟，这一刻，她将王荣当成了自己唯一的依靠了。

    王荣只好轻轻拍打着林黛的肩膀，在王荣的安慰下林黛才渐渐的恢复了过来，双手没有刚才抓的那么紧了，王荣轻轻的板开林黛的手，示意方云在这里保护林黛，他自己则是双腿一瞪，如同一道射出的箭一般的奔向另外一辆车子背后。在他的身后响起几声子弹撞击地板的声音。却没有没有一颗子弹打中王荣，看得后面的方云暗自为王荣捏了一把汗。

    此时王荣的极度的冷静，从刚才子弹洞穿他的手臂的情况来看，他的身体果然不再是以前的仙体了，要是换成以前的话，这点小把戏根本就没法伤害到他。

    只要自己反应慢一点，对方的子弹绝对会将自己的身体洞穿。躲在车子后面，环顾了一下四周，心中有了一个大概的路线，深吸一口气，如同猛兽出笼一般，猛的扑向了下一个目标。

    本来跟着他跑的子弹突然之间就不见了，王荣心中却不敢有丝毫的大意，他不敢保证对方是不是在潜伏。

    ps:感谢萝卜大大的票票，同时也感谢大老怪的一直支持，感谢~~