
方云顿时无语了，和这样的人没法沟通了，朝着他的手臂看了看，问道：“手臂怎么样？还好吧。”

    王荣挥了挥手，想示意自己没事，却牵动伤口，疼的嘶哑咧嘴的，方云脸上出现一丝笑意，上前按住王荣的手，道：“这个月你好好休息吧，由我们来24小时保护小姐，”

    这个人倒挺热心的嘛，王荣心中乐得如此，就是不知道这算不算工伤呢？应该算吧，竟然算工伤的话自己能不能够申请个七八，十万的作为工伤赔偿呢？

    想来可能性不大，王荣还是放弃了这个想法，他突然想起貌似自己当这个保镖还不知道多少工资一个月的呢，心中有点期待了，自己这么优秀的人至少也得给自己两千，不，至少得两千五百块钱一个月。

    如果他知道方云他们的工资都是以年薪来衡量的，不知道他还会不会要求这么点工资呢。

    林黛终于从洗手间里出来了，王荣朝她看去，只见她脸上的泪水已经全部消失不见了，额头边的湿漉漉的秀发并没有影响她的美貌，反而给她添加了一丝别样的美感。

    色即是空，美女就是粪土，王荣心中默默的暗示着自己，前面只是一堆粪土而已，可他总忍不住向着粪土看去。这堆粪土要是自己的该多好啊。

    呸，自己在想什么呢，人家还刚满十八呢，下手也不应该找祖国未来的花朵啊。这是犯法的。

    这么一想，王荣看向林黛的眼神顿时就恢复了清净。

    “方云，你刚才说我爹地要回来了？这是真的吗？”林黛走出来，第一句话就是向着方云问道。眼中充满了期待。

    方云站起来点点头道：“是的，小姐，老板他今天晚上就到了。”

    耶~得到方云的确定，林黛猛地跳了起来，冲到王荣的面前，一把将王荣抱住，兴奋的道：“王荣，听到了没？我爸爸要回来了。”

    王荣被她摇的脑袋都要晕掉了，一把将她从自己的脖子上面拉了下来，无奈道：“不就是老板回来吗？有这么慢高兴吗？”

    林黛一脸认真地看着王荣道：“当然高兴了，我爸爸回来我就让他将你当我的贴身保镖。给你高薪，这样你就是我的了。”

    额?这就是林黛兴奋的原因吗？王荣心中有点感动，“不过最后一句话怎么听着这么别扭呢？什么叫做我是她的人？应该是她是我的人吧，呸，也不是，她不是我的人，呸，也不对，好吧，我是她的人就是她的人吧。”王荣认输了。

    方云刚开始的时候确实有点排斥王荣，见过王荣的反应以及身手之后，他再也不排斥王荣了，听说林黛要将王荣留在身边，他心里也是非常的高兴的。

    俗话说的好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的对手，王荣已经用事实证明了他不是猪一样的队友了，相反他还是一个非常可靠的队友，方云当然愿意和这样的人共事了。

    王荣念着反正现在也没有地方可以去，就给林黛客串一段时间的保镖吧，不过要他当一辈子的保镖那是不可能的。

    林黛和方云还是不了解他，如果他要是真的不想留下来，无论林黛给他开多少钱他都是不会心动的。钱对他来说不过是一个数字而已。

    面对这林黛的话王荣只是笑了一笑，并没有回答，他这个样子林黛和方云就当是他是默认了。

    因为老板要回来，方云去安排接待事情去了，王荣是伤号，林黛将他留在客厅里聊天，就算他不是伤号，他也不会跟着方云去受这个罪的。

    从林黛的口中，王荣知道了原来她老爹叫林富贵，这个名字如何，王荣真的没有在心里笑话，根据这个名字他已经给林富贵悄悄的弄了一个挺着富贵肚子，满手金戒指，满脸横肉的暴发户形象了。

    晚饭直接是下人送到客厅里来的，林黛念及王荣的手臂不方便，亲自给他盛好了饭，然后又给他夹上菜，就差没有一口口的喂他了。

    王荣一点也没有不好意思，享受这一切，仿佛这一切都是理所当然一样。

    方云回来的时间要比预计的时间要早，大概傍晚的时候，只听到屋外响起了一声汽鸣声，王荣分不出来这是什么汽车，只见旁边的林黛一脸欢呼，一把将躺在沙发上看着报纸的王荣给拽了起来，高兴喊道：“爸爸回来了，快点和我一块儿出去接他。”

    “哎，慢点慢点，我的衣服啊。”王荣匆忙之下差点被林黛一把拽到了地上，幸亏他工夫到家，直接一个空中翻立到了林黛的身后，整理了一下被林黛弄的皱皱的衣服，道：“用得着这么着急吗？”

    林黛才不管王荣的抱怨呢，一把拉着王荣就往门外跑去，王荣没有办法，只好加快脚步，不然他的这身刚换的衣服又要报废了。

    林黛刚跑到门口，却见门被方云从外面拉开了，站在一旁，等待他身后的那个人走进去。

    “爸爸，”林黛看到从门口走进来的那个人，高兴之下哪里还管王荣啊，松开王荣的衣服，欢乐的冲向那男子，一把抱着那男子的脖子，撒娇道：“爸爸，黛儿想死你了。”

    瞧着林黛的样子，王荣还不知道对方的身份啊，趁着对方还没有注意到自己的时候，王荣暗中打量了一下对方，却发现对方并不是自己想象的那样挺着大肚子，带着钻戒，一副暴发户的样子。

    反而身材挺拔，满脸严峻，眼神中透出一种深射人心的光芒，只有当他的目光落到林黛的身上的时候那种光芒才消失不见，取而代之的是一种温柔，那是一种父亲对女儿宠爱的温柔。

    王荣和方云一个站在门外一个站在屋内，没有人去打扰他们父女两。

    林富贵摸了摸林黛的脑袋，笑道：“我的女儿又长高了，都快要超过爸爸我了。”

    林黛嗔道：“瞧爸爸说的，离爸爸还差的远呢。”也许意识到背后还有王荣在，林黛终于松开了林富贵的脖子，转而亲热的挽着林富贵的手，拉着林富贵走到王荣面前，邀功似得朝着林富贵介绍道：“这个是我找的保镖，可厉害了，女儿厉害吧。”