
王荣走到最后一排，才发现他的同桌还是个美女，微笑着朝着对方笑了笑，让王荣无语的是，对方根本鸟都不鸟他。

    王荣愣了愣，好一朵刺人的玫瑰啊。一屁股坐在座位上，对方没有和自己搭讪的意思，他也懒得去勾搭，虽然对方是个小美女。可惜对他的吸引力还是不够。

    “慕容欣，王荣同学暂时还没有课本，你给他共用一下吧。”讲台上的班主任并没有发现王荣和慕容欣之间的矛盾冲突，说道。

    王荣刚想说不用，他来这里根本就不是为了读书，只是来混混日子而已。他还没有说出口，一本书就已经落到了他的桌上，王荣瞥眼一看，慕容欣将自己的书全扔给了他，她自己趴在了桌上，瞧都不瞧王荣一眼。

    王荣朝着班主任看去，也许是习惯了慕容欣的态度了，班主任并没有对慕容欣的行为说什么。将手中的书打开，开始讲课。

    高中的课程对有着几千年的知识来说，实在有点枯燥无味。闲来无聊，他漫无目的地翻看着慕容欣的书本，还真的别说，别看这个小妞挺冷的，这字还是挺漂亮的。

    翻着翻着，一张书签掉了出来，王荣好奇拿起来看了看，书签上除了一行字以外再没有其他的东西。

    “我的悲伤逆流成河。”王荣轻轻的读出这行字。旁边的慕容欣浑身一震，抬起头，一把将王荣手上的书签抢了过去，冷冷道：“别动我的东西。”

    这是慕容欣第一次和王荣讲话，带着少女的那种清脆，参杂着冷到人心的寒冷。让王荣冷不丁的打了一个寒颤。

    王荣转过头去想要打量这个冰冷到骨头里的女孩子的时候，发现对方已经再次趴到了桌上了。

    凝望着慕容欣的背影，王荣心中暗付，不知道面前这个女孩经历了多少事情才能够写出这样的悲伤的句子。

    这会儿已经没有时间给他思索了，因为下课铃声已经响了。老师的下课话音刚落，林黛便已经来到了王荣的面前。

    林黛貌似与慕容欣相处不过来，嘟着嘴将王荣拉到教室外面，也不管其他人的奇异眼光。看着王荣气呼呼的道：“不准你对她有想法。”

    “对谁？”王荣恍惚了一下，马上反应了过来，隔着窗户指着慕容欣道：“你说她啊，就算是我对人家有想法，人家还能够看的上咱们不成啊，”

    “我不管，反正你不能够对她有想法。”林黛继续气呼呼的瞪着王荣，那样子非逼得王荣点头不可。

    王荣还能够说什么，只好点点头答应了下来。林黛脸上这才阴转晴了，拉着王荣的手臂道：“其实人家是关心大叔你了，要知道班里惹到她的可是没有一个人能够有好下场的。”

    “这是为什么？”王荣好奇的问道：“难道她很厉害？”

    王荣实在想不到对方那娇滴滴的样子会这么的让人心悸，好奇心都能够害死猫，何况是比猫还要高级的王荣呢。

    林黛脸上露出一丝回忆，“其实她也厉害了，但是只要是惹到了她的人当场不会有事，但是不出三天基本上不是断胳膊断腿的就是精神失常，从来没有例外。”

    “这么邪门？”王荣心中不信了，难道那小妞背景够大？将招惹到他的都秘密处理掉了。那自己可要小心了。

    我在想什么啊，王荣暗笑了一下，自己本来就没有打算去招惹他来着，管她是不是有人保护啥的。

    想通了这东西，王荣心里也轻松了下来，看着旁边的林黛，却见到她已经被几个女同学拉走了，只见她们在那里窃窃私语的，并且不断的指点着自己。

    不用听王荣也知道他们在那里八卦一些什么东西。十七八岁的年纪，刚好是幻想的年纪，加上高三压力这么大，突然出现了这么一个八卦，可想而知了。

    让王荣惊奇的是，林黛竟然还会脸红。这真是一个天大的消息。

    下课十分钟不是很长，眨眼之间便过去了，在走进门口的时候，王荣刚好和林黛并排，王荣朝着林黛眨了眨眼睛，不知道想起了什么，林黛脸变得更红了，不敢和王荣对视，急急忙忙的走到座位上。

    王荣心中好笑，这小丫头片子不会真的看上了自己了吧？马上将自己这个念头给去掉了，他不认为一个十八岁的小丫头片子懂得什么叫**，顶多就是看到自己救了她一下，自己在她的心里的形象变得高大了起来，然后对自己产生了依赖的感觉。

    王荣摇了摇头，走到座位上，这节课依旧是班主任的课，王荣实在无聊了极点，干脆学着慕容欣一样趴在桌子上睡觉。

    于是气氛严肃的课堂上出现了两个特例。作为插班生，老师对于王荣的底细不是很清楚，他只是听从校长的吩咐，将这个人接纳了过来。在他的心里早就已经给王荣打上了一个富二代的标志了.

    这也得从校长那里说起了，作为高三的班主任，任何一个人都不喜欢凭空冒出一个人来打扰自己班上的上课记录。但是校长却再三恳求，让他收下这个人，校长也没有说明到底是什么原因，只是说这事情是由董事长那边安排下来的，由不得他们不接受。不然今年的奖金等福利将要全部扣除了。

    关系到整个学校的福利，他也没有了拒绝的理由了，这才同意了让王荣进来当一个插班生，不过就算是这样，他也根本就没有管他的打算。

    见到王荣只是躺在桌上睡觉并没有影响到其他人的学习，班主任还是比较满意的。索性睁一只眼闭一只眼。

    王荣的睡觉时喜欢乱动。，这不，睡着睡着，王荣就越过界了，脑袋渐渐的与慕容欣碰到了一块。

    慕容抬起头冷冷的看了他一眼，身子朝里面移了移，不愿意与他接触。

    谁知道王荣得寸进尺，一点点的彻底的将慕容的桌子给占据了。

    啪的一声，慕容欣狠狠得将书打在王荣的脑袋上，书与王荣的脑袋碰撞声音在教室里显得特别的响亮，整个教室的人的视线都落在了最后一排。

    ps：感谢郁檀的投票支持，感谢