
车在一处停车位地停了下来，王荣往着车窗外看去，外面建筑不少，人来人往的好不热闹，就是没有发现哪里有学校的影子。

    “到了吗？”王荣疑惑的问道，“还是方云你想去吃个早餐再开车？”

    方云将身上的安全带松开，转过头来指着左边看着王荣道，“那个转弯处转过去就到了。”

    王荣顺着方云的手指看过去，在他的左边果然有一个转弯，离他们说不远也不远，但是要说近，王荣默默估计了一下，这恐怕还有一里路吧。前方路车来车往，没有半点禁止通行的标志。

    他刚想要问方云为什么不开过去，发现衣襟被人一把给拽住了。却是林黛从另外一边打开了车门，拉着他的衣襟拉长声音道：“大叔。不要看了，快下车拉。”

    王荣只好跟着下了车，方云跟着下车来，将车给锁住，想要跟着他们一块儿走，被林黛横了一眼：“方云，今天有大叔陪我就行了，你就不用跟着来了，免得他们又要认为你是我的老爸了，我可不想要这么多老爸，有大叔就行了。”

    说完拉着王荣就往前走去，根本就不给方云拒绝的机会，

    方云当然知道小姐口中的他们是指谁了，在心里将王荣和自己比较了一下，顿时垂头丧气“人家确实比自己要年轻。”

    “王兄弟。”方云最终还是放心不下，追上林黛和王荣，对林黛的微怒视而不见，走到王荣的面前，慎重道：“好好照顾小姐。”

    方云不是来当牛皮膏的，林黛立马喜笑颜开，“方云你就放心好了，有大叔在我才不会有事的呢。大叔是吧？”最后一句是望着王荣说道的。

    王荣看着林黛那小孩子样子，心中也被林黛的欢乐感染了，轻轻拍了拍林黛的脑袋，却被林黛一把打了下去，王荣也不在意，看着方云道：“我会的。”

    “恩，那我就放心了，”方云忽然想起某事，连忙从胸口掏出一个证件递给王荣道：“我差点给忘了，这个是你的学生证。”

    学生证？王荣愣了愣，伸手接过方云手中的证件，打开一看，还真的是自己的头像，王荣奇怪的望了一眼方云，他是什么时候偷拍的自己？自己怎么不知道？

    方云仿佛知道王荣心中的疑惑，解释道：“这是根据房子里的监控录像用软件PS出来的。”

    王荣这才释然，还真的别说，是金子总是闪闪发亮的，就算是PS出来的照片也是如此的英俊潇洒来着。

    再仔细看，上面写着自己的名字，在名字的下面是班级。

    高三三班？王荣笑着朝着林黛问道：“这是你的班级？”

    林黛此时也是一脸的好奇，方云办学生证的时候并没有告诉过她，听到王荣问自己，她下意识的点点头，算是回答了。

    王荣笑着刚想将学生证放到口袋里，却被林黛一把抢了过去，“再让我看看、”

    王荣将学生证递给林黛，朝着方云道了声謝，一个学生证对别人来说可能会很难，但是对于一个林富贵和方云来说，这却是再简单不过的事情了。

    也许学校那边他们也早就安排好了，就等着自己去上课了。

    王荣见到林黛拿着自己的学生证舍不得给自己了，心中好笑，这玩意真的有这么好看吗？看了一眼旁边超市门口荧屏上显示的时间，推了推林黛：“我的大小姐，你还要看到什么时候，马上就要迟到了。”

    “几点了，”林黛从包中拿出一个装饰精美的手机，打开一看，惊叫了一声“啊，八点二十了，”

    再也顾不上王荣的学生证了，一把拉起王荣的手就朝着前面跑去。

    王荣一时没有注意，差点被林黛给拽到了地上。

    赶到校门口，门卫刚好打算锁门，林黛拉着王荣从门缝里溜了进去，然后消失在大门口，只剩下门卫在后面的埋怨声音，

    此时林黛哪里还有时间去管这些，拉着王荣急急匆匆的朝着高三三班的教室赶去。

    “老师好—”教室走廊上一声声的学生问好声此起彼伏，林黛脸上一脸的沮丧，他们已经迟到了。

    气喘吁吁的跑到门口，果然，教室里学生刚刚坐下，教室门口突然出现两个人影，所有的人都不由自主的往门口看去。

    很快悄悄细语在课堂上响了起来，林黛一脸紧张的看着站在讲台上的班主任，没有意识到班上的同学的视线、

    王荣却感觉到了他们为什么议论纷纷，不动深色的挣扎出林黛的手。在他的心里将林黛当成妹妹，可是别人不会这么想。

    “进来吧，”出乎林黛意料的是，平时最讨厌迟到的班主任竟然没有惩罚她的意思，让她松了一口气。回头看了一眼王荣，王荣示意她先去座位上坐着，他已经从班主任的眼中里得到了自己想要知道的东西了。

    果然班主任等到林黛坐到了座位上以后，指着王荣介绍道：“这位是新转进来的同学，大家鼓掌欢迎我们的新同学上来做一个自我介绍。”

    说完往讲台旁边站了站，满脸和气的示意王荣上去自我介绍。

    王荣不知道对方是不是知道自己的身份，这个时候也没有时间去想那么多，整理了一下被林黛弄得有点不整的衣服，走上讲台，望着台下的几十号人，心中没有紧张啥的，清了清嗓子，从容的介绍道“大家好，我叫王荣，初来乍到，请大家多多照顾。”

    很普通的自我介绍，再加上很平淡的面容，王荣并没有引起别人的特别的注视，这也是他的本意，他可不想一来就被人家当成猴子一样围观。

    掌声再次响起，其中林黛是最热情的，其他都是意思一下而已。王荣朝着林黛点点头，往讲台旁边站了站，将讲台让给了班主任。

    班主任往教室里看了一下，指着最后一排的位置道：“王荣同学，你暂时坐到那个位置吧、”

    王荣点点头，位置在哪都没事，只要能够保护林黛就行了，其他都无所谓。只不过林黛脸上露出一点失落，她原本是打算让王荣和她做在一块儿的。

    这不是在家里，对于老师的安排她虽然失望却没法反驳，高三的班主任就是天，他们只是地而已。

    ps:感谢生子当如迪哥，挖土的萝卜，海水很苦，落央央央，巫九大大投的票票，再次感谢。