
林富贵溺爱的摸了摸林黛的脑袋，视线落到了王荣的身上，王荣迎着林富贵眼神，丝毫不为对方的威势所动，不卑不亢的朝着林富贵行了一礼：“老板。”

    林富贵心中暗叹，“好一个年轻人，”他长期位居人上，身上早就不知不觉的养成了一种威势，一般的人在他的面前根本就不敢和他对视，就连经常接触自己的方云也做不到，没有想到就是面前这么一个年轻人却能够做到这一点。

    林富贵将威严收了起来，任林黛挽着自己的胳膊，伸出手指着不远处的长沙发，“林兄弟请坐。”

    “爸爸…”见到林富贵称呼王荣为小兄弟，林黛不知道为什么，却是很不满意，摇着林富贵的胳膊撒娇道。

    “黛儿，怎么了？”林富贵没有领会到林黛的反应，一脸笑容的看着林黛问道。

    “没…没事。”林黛小脸蛋一红，低着头，小声应答道，不敢和林富贵直视，生怕他看出了自己心里的小九九。

    “去给爸爸弄饭去，爸爸饿了，”林富贵拍拍林黛的肩膀，林黛一脸的不乐意，“不嘛，我想和你呆在一块儿。让阿姨去做饭。”

    “可是爸爸想吃你做的饭怎么办？”在林黛的面前，林富贵没有一点的威严，看着林黛可怜兮兮的道，说完朝着王荣看了一眼，颇有深意的说了一句话：“难道黛儿不想让这小兄弟尝尝你做的饭菜吗？”

    说着无意，听得却上心了，王荣和林黛同时对视了一眼，见到王荣刚好看向自己，林黛的眼神连忙躲避了过去，在林富贵的脸上亲了一口，脸上的红晕还并没有散去：“那爸爸，我去做饭去了，你们好好聊哈，你可不要欺负他了。他很胆小的。”

    “这是在帮我吗？”王荣暗付，见到林黛那一脸关心的样子，王荣朝着她点点头，示意不会有事的。林黛横瞪了他一眼，这才转身去厨房去了。

    王荣一愣，这个是什么意思？自己刚才好像没有得罪过她吧，果然，女人心，你永远不要去猜，因为你永远也猜不出来。

    看着林黛走出门口，林富贵从口袋中拿出一个装饰精美的盒子，打开，里面装的却是几支雪茄，从里面拿出一根，递给王荣，王荣摆摆手示意自己不会这玩意，林富贵笑着摇摇头，也没有强迫王荣，拿起盒子里的弯头剪刀，将雪茄突出端剪掉，点上火美美的吸了一口。

    王荣看着林富贵的陶醉样子，开口说道：“你想和我说什么，尽管说吧。”

    林富贵深深吸了一口烟，然后慢慢的吐出来，顿时一股淡淡的香味充斥在两人之间。

    伸手拿起了面前的烟灰缸，抖了抖烟头上的烟灰，看着王荣满脸严肃的问道：“你要多少？”

    “什么？”就算是王荣自认为自己才思敏捷，也没有意识到对方这句话是什么意思。

    “你接触黛儿不就是想要得到钱吗？你要多少才答应离开她，你知道你们在一起是不可能的，只要你开个数，无论多少我都给得起。”林富贵懒懒的躺在沙发上，看着王荣说道。

    看着对方这个样子，王荣冷冷一笑：“看来你还没有了解我啊，钱对我来说，不过是个数字而已，我想做的事情才会做，我不想做的事情，呵呵。”

    最后一句王荣没有说出来，他相信对方能够明白的。

    “一百万”林富贵仿佛没有听到王荣的话，直接伸出一个手指轻轻道。

    王荣嘴角一翘，满脸讥笑的看着林富贵。

    “一千万，”林富贵并没有说其他的，直接将筹码翻了十倍。一千万，足够买下任何人了，换成任何一个人都会好好的考虑了，可惜的是他碰到的人是王荣。

    王荣脸上的讥笑更重了。

    “一个亿，”林富贵还是任何话没有说，只是轻轻的将筹码再次翻了十倍，不愧是做大生意的人，一个亿扔出来脸上的表情变都不变。仿佛只是说一块钱一样，可见他的身家绝对是恐怖的。

    可是王荣还是一脸的讥笑，根本就没有其他表情。

    “年轻人，可不要太贪心了啊，”林富贵再次将手中烟头上的烟灰弹进烟灰缸里，“只要你答应离开黛儿，这一个亿就是你的，有了一个亿，你想干什么还没有，又何必在这里白白耽误你的时间呢？”

    从怀里掏出一本支票，又掏出笔在上面刷刷的写了一下，将支票从本子上撕了下来，递到王荣的面前，抖了抖：“想好了没有?只要你接过这张支票，你就有一个亿了，这些钱足够你花上一辈子了，你还在考虑什么？”

    王荣冷笑了一声，身子终于动了动，伸出手从林富贵的手上接过支票，随意的瞥了一眼支票上的数字，好大一串零啊，他却没有注意到当他接过支票时林富贵眼中闪过的一丝失望色。

    还是挡不住金钱的诱惑么？林富贵心中微微一叹，也是，谁有能够低档住一个亿的诱惑呢？恐怕是换成方云也低档不了吧？

    看着手上的支票，王荣却没有任何的感觉，钱再多对他来说就是个数字而已，他现在根本就不需要钱这玩意。拿着支票放在耳朵上抖动了一下，看着林富贵讥笑道：“这就是你对你的女儿表达爱的方式吗？原来在你的心中，你女儿才值这么点钱而已。”

    右手不方便，王荣张开嘴，一点点的将支票撕成了纸条，呸的一声，将纸条吐在了面前的桌上，一脸不屑的站了起来，“我还以为林黛这么崇拜的父亲是个多么了不起的英雄，原来也就是这样，算我看错人了，后会无期。”

    王荣绝对不是一个死皮赖脸的人，他留下来只是因为林黛，因为林黛给他的是一种妹妹的感觉，让他心中留恋，然而人家并不领情，自己又何必再理会这些事情呢？

    只是苦了林黛，她心中的值得可敬的父亲竟然是这么一个样子。

    算了，这些以后与自己没有半点关系了，自己又何必去操这份心呢？

    王荣伸手拉开房门，看到门口站的人，转头看了一眼身后那个吹吐烟雾的男子，不禁冷笑一声：“怎么，想要将我强行留下来吗？”

    ps:感谢一直在支持我的几位兄弟，大老怪以及生子当如迪哥，还有其他一直在跟读的兄弟，充电宝唯有以更新来报答大家，今天依旧三更，这是第一更，后面还有两更