
“你这个人怎么能够这样啊，”林黛一脸心疼的将手机从地上捡了起来，幸亏地板是铺了一层地毯的，不然这一下，手机可能就要四分五裂了，这手机可是爸爸送给自己的生日礼物。

    “这里是不是地球？”对于林黛的抱怨王荣并没有回答，一脸期待地望着林黛问道。

    “废话！”林黛白了一眼王荣，“不是地球难道还是火星啊，你没有发烧吧？”

    说完还煞有其事的伸手去摸王荣的额头，“没有发烧啊，那怎么说胡话呢？”

    “太好了，”王荣双手猛的一击，“我胡汉三…额，不对，是我王荣又回来了！”

    在仙界呆了几千年了，一直很想念在地球的日子，因为通天梯被五大天帝联手封印。仙界彻底与凡间隔离，这几千年来，王荣虽然盼望着自己能够衣锦还乡，却也知道这只是自己在做白日梦而已，

    就算是他带着金刚镯跳下刑法池的那一刻，他也没有想到自己运气会这么好，能够再次回到这里。

    三千大世界，三千中世界，三千小世界，这个概率实在太小了，却没有想到自己正好踩到了狗屎，撞大运了啊。

    “你发什么神经啊，还要不要休息啊，”林黛可没有王荣那么好的精力，捂着嘴巴打了一个哈欠，半夜被人吵醒，并且还是一个陌生人，陌生人也就算了，还是有点神经病倾向的陌生人，不知道睡觉对女孩子很重要的吗？这会儿林黛也管不了对方是不是会侵犯自己，没好气地说道。

    “对不起，对不起，我实在太兴奋了，”王荣根本没有在乎林黛的不友好态度，反而连忙道歉道。

    “知道错就好了，你在沙发睡吧，别来打扰我，”睡意来了，林黛也没有刚才的好奇和精力了，主要是王荣的表现根不不像是被追杀的人，反而更像是一个神经病，恩，就是一个神经病。

    这样一想，林黛对王荣顿时就失去了兴趣，指了指旁边的沙发吩咐道，然后自己在床上躺了下来，临睡前还不忘从床里面拿了一个防狼器出来，一脸示威的望着王荣警告道：“不要接近我，不然让你尝尝****的感受。”

    王荣根本就没有将她的警告放在身上，如果他想要夺下对方的防狼器，哪里还会给林黛反应时间呢？

    不过这个时候的林黛才是最可爱的！他看见女孩确实是累着了，也没有打算去打扰人家，指着旁边的电脑问道：“我可以用电脑吗？”

    “随便你了。”这么一会儿时间，林黛竟然开始入睡了，听到王荣的问话，脑子里一片模糊，无意识的回答道：“密码是123455。”

    额？这个密码。王荣摇了摇头，这个小丫头还挺机灵的嘛，知道人家试探密码都会试123456这样的，没有想到她却能够将最后一个重复数字了。嘴角微微上扬，再次打量了一下毫无睡相躺在床上的女孩，心里只能够暗叹对方实在是太没有脑子了！

    自己一个陌生人就站在房子里，还能够睡的像猪一样，真的不知道该说对方是胸大无脑呢还是过分的相信自己。

    这会儿虽然已经是深夜了，王荣却没有半点的睡意，自从知道自己回到了过去，他的心就没有停下来，这实在有点出人意料了点。不过想起自己的仙人身份，又释然了，世界上的事情无奇不有，没有什么好惊讶的。

    王荣打开电脑，随便看了一下新闻，处处都是某某高官又被双规了，某地又发生强奸事情了，他摇了摇头，便将新闻给关了，没有一点有意义的内容，飞升之前就已经听说过那句话了：“打开电视，天朝一片祥和，万邦俱兴，超过大美帝国那只是时间问题而已。可是一打开网络，看到的却是天朝一片乌烟瘴气，简直没得救了。”

    王荣已经不是以前的王荣了，经历了几千年的磨练，他心中的那份热血早就消失的无影无踪了。

    躺在沙发上，心神内聚，脸上一片苦涩，虽然之前就已经想到自己身体状况不会很好的，却没有想到是如此之差，体内的经脉基本都断了，以前丹田处充盈的仙气再也见不到半点。

    如果不是因为他的身体比一般的仙人要强悍许多，说不定他这会儿连站立的能力都没有了，身上的斑斑血迹可以看出他在刑法池里遭受到的是怎样的惩罚。

    “不愧是刑法池啊。”王荣在心里暗叹一声，“只可惜了自己那些法宝啊。天雷之下被劈的连毛都不剩了！”

    想起那些法宝，王荣脸皮就抽搐不已，他能不心疼吗？那可是他几千年来的藏品啊，还想带着到凡间来显摆一番，却没有想到全部都毁在了天雷之下。

    无论是法宝中的哪一件，放到这个世界上来，绝对的是无价之宝啊，居然这样完蛋了。

    唯一值得庆幸的是，在金刚镯的保护下，自己的肉体并没有毁灭在天雷之下，虽然看起来血迹斑斑的，实际上的伤势并没有多重，对于拥有仙体的他来说，这点小伤根本就算不了什么，只要不是特别严重的伤害，他的仙体都能够自我的修复，压根儿就不用去医院啥的。

    “坏了，我的仙根。”王荣脸色突然之间变得苍白，在他的意识当中，本来如同拳头一般粗大的仙根此时却只有一根筷子那么粗了。

    仙根仙根，仙人的根本，没有了仙根也就意味着他将会消失在天地之间。

    筷子粗的仙根，王荣都不敢想象了，这意味着啥？这意味着以后他和普通人没有什么区别了，一样的会生老病死。百毒不侵的仙体已离他远去了。

    “老天啊，为什么要这样对我啊，让我回到凡间，为何又要将我弄成这副模样啊，我没有了仙根，又怎么能恢复自己的修为，不能够恢复自己的修为，在这个尔虞我诈的世界，我又该怎么来泡妞啊，这不是坑我啊！真的有点坑爹！”

    就算要玩人也不带这么玩的吧，王荣实在已经无语到了极点。平躺在沙发上，盯着头顶上的天花板，什么事情也不想去做。

    天渐渐的放亮了，从窗外透露的阳光渐渐的遮盖住房子里的台灯的光芒，昨晚林黛太累了也没顾得上将台灯关上，而王荣也懒得去关它，从林黛这房子里的布置来看，她家里绝对不会缺这么一点电费。

    被王荣撞烂的窗户被在外面清扫卫生的保洁阿姨给发现了，见到这被暴力破坏的窗户，顿时吓呆了。反应过来之后放声大喊：“出事了，快来人啊，小姐出事了！”