
半响之后王荣终于恢复了正常，满脸通红，刚想发怒的，张张嘴却不知道该说些啥，貌似是自己不对在前面的。

    “现在可以了吧？我也被你灌了这么多的水到口里了，”王荣看着陈悦苦笑问道。、

    “当然不可以。”陈悦将脸上的笑容收起，一脸正经的看着王荣道：“你以为我这么好调戏的啊。你将我当成了什么人啊，调戏了就不要负责的。”

    呃，王荣挖挖耳朵，不可置信的指着自己反问道：“负责？我？你没有搞错？”

    陈悦一把将王荣的手拉下来，郑重的点点头道：“对，我就是要你负责。你没有听错，我要你当我的男朋友。”

    咳咳咳，这一句比上一句更加的让人吃惊，王荣被呛住了，一脸吃惊的望着陈悦，“不是吧，还有这样的惩罚？那我不是占便宜了？”

    “让你占便宜还不好啊。”陈悦一脸白了王荣一眼，说道：“我有一个朋友今天要过来，我上次和他说了我有男朋友，他不死心，然后…”

    后面的陈悦没有说下去了，不过王荣也听懂了，脸上露出深深的遗憾，感叹道：“原来是想要我当挡箭牌啊，我还以为自己的人格魅力已经强大到这个地步了，可以秒杀一切美女了。这么好玩的事情我才不干。”

    “你说什么？”陈悦顿时脸拉长了，一把拉起王荣的耳朵：“你非礼了我还敢不答应我的请求？你当我的豆腐是白吃的啊。”

    “痛~痛~痛~”王荣一时不注意便被陈悦给拉住了耳朵，脚垫着，顺着她的手走，丝毫不敢有半丝反应，“我答应了还不成。你快放手吧。”

    “这还差不多、”陈悦一脸满意的松开了王荣的耳朵、

    王荣满脸委屈的揉着耳朵，他很想问一声自己什么时候吃了她豆腐了，自己可是什么都没有看到，什么也没有摸到，如果调戏两句也算是吃豆腐的话，那他家里早就是可以开豆腐店了。

    迎着陈悦那冷森森的目光王荣心怯了，这女人果然不能够用常理来衡量的，看起来挺温柔漂亮的一个丫头，怎么说变就变了呢？都没有给自己丝毫的准备时间。

    陈悦从办公桌的下面拿出一身衣服，递给王荣道：“将这个穿上。”

    “这是什么？”王荣单手接过衣服，打开一看，原来是一件西服，上面的标价牌还没有剪去，不经意的看了一下标价。

    “我靠，我的小心肝啊。”王荣目瞪口呆，俺滴个小心肝啊，这么一件破衣服竟然是三万多块钱。这是金子做的吧？王荣左右翻转着看就死没有看到金子在哪里。

    陈悦见到王荣不停的翻转衣服，还以为他在找什么东西，奇怪的走到他跟前，也拿起衣服打量着，问道：“你在找什么？”

    “我在找金…啊呸，我在看这衣服是不是符合我。、”差点说落了嘴了，幸好反应的够快。

    瞧着王荣这傻样，陈悦噗嗤一笑，一手将王荣手上的衣服抢了过来，边给他穿上边取笑他道：“衣服合不合适哪是你眼睛能够看出来的啊，直接穿上不就得了？”

    “好像真是啊。”王荣也不解释，左手挠了挠脑袋，一脸的憨笑，也没有拒绝陈悦的好意，任凭她给自己穿衣服，自己可是残疾人士，雇佣残疾人士也得给残疾人士一点好的回报才行的。

    陈悦早就注意到了王荣的绑着绷带的手，知道王荣一定是有着自己的故事，也没有问他为什么，这会儿给他穿衣服的时候，感到绷带的碍事，特意问了一句：“你这手怎么了？”

    王荣嘿嘿一笑，回答道：“昨天调戏一个女孩子，被打伤的、”

    陈悦瞪了一眼王荣，明明知道这是不可能的，手中的动作还是稍微重了点，她狠王荣在她的面前没有一句实话。王荣一脸傻笑的看着陈悦，并没有任何的表情变化，仿佛刚才陈悦的动作并没有任何的影响。

    陈悦惊奇了，再次稍微用力，王荣还是没有反应，手上的力气再次增加。

    王荣突然感受到自己的陈悦的手在自己的手臂上停了下来，并没有继续给自己穿衣服了，很奇怪的问道：“你在干什么？想牵我的手？你想牵我的手就早说嘛，我又不是不让你牵，你不说我哪知道你要牵呢？”说完还特意将右手伸出前去方便陈悦动手。

    陈悦狠狠得一把将王荣的手臂打掉，王荣嘿嘿一笑，他刚才又调戏了这个美女老师才不会介意这个美女老师这点粗暴的动作。

    陈悦一脸好奇的瞪着王荣，问道：“你不痛？”

    王荣毫不在意的摆摆手：“就你这点力气，再加上十倍我都不会感到痛的，给我挠痒痒还差不多。”

    “好你个王荣，竟然敢骗我。”陈悦脸立马阴冷了起来，一把将王荣手臂上的绷带给扯了下来，边扯边道：“别以为将绷带缠到身上就可以冒充伤病人士了，我现在就将你的这张狼皮拔下来，将你的真面目给揭露下来、”

    “什么？”被陈悦的突变的态度搞得很莫名其妙，知道看到陈悦在拆自己的手臂上的绷带的时候，王荣才反应过来陈悦到底在说什么，对啊，自己的手臂怎么没有一点疼痛感觉了？王荣这才想起来，不仅是刚刚陈悦动自己的手臂，就连不久前林黛拉着自己时，自己也没有疼痛的感觉。

    绷着绷带太久了，不知不觉的就以为自己的手没法动了。没有去阻止陈悦的动作，他也想知道自己这到底是怎么回事、

    绷带被陈悦一层层的揭开，不一会儿便到了最后几层，绷带上已经出现了血迹了。陈悦见到这个样子，脸上的阴冷已经消失不见了。手上粗鲁的动作连忙放慢。生怕弄伤王荣的伤口，她在见到绷带上的血迹的时候就已经相信王荣确实是受伤了，但是好奇心驱使她还想看看王荣到底是受了什么伤。

    一层层的解开，陈悦的动作越来越轻，王荣的脸色变得越来越奇怪，按理说这么多的血迹，被就这么的解开纱布，一定会牵动自己的伤口的，可是他根本就没有那种牵动伤口的疼痛感，或者说他根本就没有任何的感觉，这是怎么回事？

    最后一层绷带终于被陈悦拆开了，陈悦和王荣朝着手臂上看去，瞬间两人脸色都变了。

    ps:新生开学，各种接待，今晚只有这一更了，实在抱歉，等时间稳定以后一一补上。