
“今天来的？”陈悦低头想了想，抬起头来俏皮的看着王荣道：“你别说名字，让我来猜猜你是谁，看我猜的对不对、”

    这美女MM还有这么可爱的一面。王荣早就被陈悦迷得不行了，哪里还有不同意的道理啊。

    “让我猜猜，”看到王荣的那个痴样，心里一甜，在她的心里只是将王荣当成一个小弟弟而已，根本就没有意识到对方心中猥琐的想法，双手食指和中指相互点了点，一副思考的模样。

    “我知道了。”陈悦指着王荣的鼻子，一脸肯定的道：“小弟弟你叫王荣对不？”

    额？她会算？王荣第一反应就是不可置信，他确定自己没有和对方接触过，那对方是怎么知道自己的。难道对方是卧底、

    王荣眼睛一懔，心中急速旋转着，考虑是不是将对方就地正法了。

    “小弟弟，你这是什么眼神啊。”王荣的充满杀气的眼神在陈悦的眼中变成了吃惊的样子，一脸好笑的给他解释道：“被姐姐吓住了吧？其实这没有什么，姐姐也是听你们班主任肖华文谈起你的。”说完还伸手摸了摸王荣的脑袋，她根本没有想到刚才她面前这个看似安全可靠的小弟弟差点就将她当成卧底来处理了。

    听到陈悦的解释，王荣心中长长的呼了一口气，摸了摸额头，刚才那一瞬间他竟然出了一身汗了。

    这个美女MM还真是吓死人不偿命啊，王荣苦笑一声，点点头，伸出手将陈悦的手一把给抓住，装作毫不在意的模样，抚摸着对方的嫩手，心里无比享受，偏偏脸上装着一点也不知情的样子，对着陈悦赞道“姐姐真聪明啊，只听了一次就知道了呢。”

    王荣的心里陈悦哪里还不知道，用力抽出手，白了他一眼，“小色狼。”

    王荣早就已经练到了水火不侵的地步了，才不会将陈悦的话放在心里，嘿嘿一笑：“这也是只有对姐姐你才会色啊，谁叫姐姐长得这么的漂亮呢。”

    “油嘴滑舌，”陈悦嗔道，“不知道有多少无知少女被小弟弟你这张嘴给骗到了。”

    王荣一脸不屑的摆了摆手。“开什么玩笑，那些都是小丫头片子，要骗也是要骗姐姐这样的。”

    “切，”陈悦还想要说些什么，一阵铃声响起，下课时间到了，陈悦整理了一下东西站起来看着王荣道：“等会儿不要吃惊哦~”

    吃惊？王荣不解的看着陈悦离开的背影，不知道他这句话是什么意思。嘿嘿，想要让我惊讶，小丫头片子还差的远呢。

    王荣转眼就将陈悦的话放到脑袋后面去了，现在有一个更加重要的问题更加需要他面对。

    这个问题就是站在他面前一脸气呼呼的林黛。

    迎着林黛气呼呼的表情，王荣有点心虚了，他好像记得林黛嘱咐自己不要招惹那个冷丫头来着，不过只怪自己太好奇了。

    “不用说了，我知道怎么做了。”王荣靠近林黛身边，举起手满脸正经的举起四个手指：“俺发四，不会有下次了。”

    看着王荣的正经样子，林黛终于忍不住噗嗤一声笑了出来，一把将他的手给拉了下来，不知道她想到了什么，突然脸变得红彤彤的，看的王荣好想在上面咬一口。

    不停的提示自己面前是祖国的花朵，作为幼儿园时的三好学生，自己绝对不能够祸害祖国的花朵。这才将心中的念头放了下来。

    “大叔，你可不要想歪了，”林黛低着声音说道，“我只是不想你出事，要是你出事了，就没有人来保护我了。”

    “是吗？真的…放心好了，就凭着她那点小道行还奈何不了我、”王荣反问道，突然意识到什么，半路将口中的话给改了。

    “要是万一呢。”林黛看着王荣嘟着嘴道。“要是万一，那以后又要方云来保护我了，我才不要方云那个呆子跟着我。一点都不好玩，”

    “好了，我答应你，不会有万一的，”不管林黛心里的想法是什么，王荣能够感受到她的这片心意，不忍心让她过多担心，一脸正经的看着林黛保证道。

    “大叔真好，”林黛一脸幸福的靠着王荣的身子。

    王荣自认为自己不是一个圣人，被这么一个美少女靠着还能够做到一点都不心动。嗅着林黛身上散发出的少女气息，心中的不祸害祖国花朵的理念早就被他扔到天边去了。身体不自主的就起了一点反应。

    几千年没有碰到女人了，积累了几千年的浴火不是那么容易压制的。

    “坏大叔。”林黛突然感到小腹传来一阵异样，不禁朝下看了一眼，瞬间脸变得通红，连忙松开王荣，嗔道：“坏大叔，思想不纯洁，不理你了，”再也不好意思和王荣呆在一块儿，急急忙忙的跑到教室去了。

    这能够怪我吗？王荣无奈的一摊手，这真的能够怪我吗？要怪就怪你太勾引人了行不？

    撑着一个大帐篷，王荣狠狠的瞪了一眼小兄弟，“你啊你啊，怎么就这么沉不住气呢？人家可是祖国的花朵啊。

    这个样子王荣当然没法去教室了，只能够坐在外面，等着小兄弟自己熄火了.

    心中念道着哦米豆腐，四处打量着教学楼上上下下的少女，王荣深有所感的叹道：“果然还是学校里美女多啊。”|看着那一个个身着超短裙，下面是丝袜的妹纸，王荣真的很想冲上去问一声：“你们不怕冷吗？”

    叮叮叮的铃声响起，上课铃声又响起了，被清风这么吹了吹，小兄弟果然争气的憋了下去了，王荣抖了抖身子，将帐篷痕迹弄掉，这才向着教室走去。

    走到门口，第二次铃声还没有响起，王荣也不需要像老师报到之类的，走进门口，习惯性的往最后一排看去，发现冰美人并没有来，心中有点后悔了，这妞该不会想不通去自杀了吧？

    然后快速的瞥了一眼班上的同学，没有发现刚才那个美女的身影，倒发现林黛正在偷偷摸摸的朝着自己看过来。见到王荣看向她，头连忙深深的低了下去，满脸通红。

    哎，自己的一世英名啊，全部败在了这个小丫头片子身上了。

    没有看到美女的身影，王荣心中有点遗憾，看来自己还是太老实了，就这样被人家给骗了。

    “王荣同学，你还在看什么呢？”突然从讲台上传来一阵熟悉的声音，王荣习惯性的往讲台上望去，立即目瞪口呆了

    “我靠，老天啊，不带这么玩的吧？”