
用了两个多小时，才将身体的血垢啥的清理干净了，穿上方云给自己准备的白衬衫黑西装，看着浴室里的镜子，很得意的将发型弄了一下，感叹道：“这人啦，长得太帅了也是没有办法的，连镜子都能够照出个人样啊。”

    整理了一下西服，点点头，这西服挺适合自己的嘛，走出浴室，王荣对着旁边陪伴自己的方云炫耀道：“怎么样？是不是比你要帅气多了？”

    方云直接将他的这句话给忽略了，他真的想不明白，平时挺文静的小姐怎么有这么一个自恋的朋友的。

    方云的不回答被王荣自动的理解成为了默认，满脸的笑容，拍着方云的肩膀感叹道：“你也是这样认为的吧，真是英雄所见略同啊。”

    幸亏这个时候有人走过来说道：“小姐已经醒了，让他过去呢。”

    方云大大的松了一口气，在不知道对方到底是小姐什么人的时候，他还真的不知道怎么对待人家，看昨晚小姐留他在闺房里睡的情景来看，这个人和小姐的关系应该非同寻常，恩，虽然他从心里深处并不认为对方能够配的上小姐。

    但感情上的事情哪里是那么容易说的啊，萝卜青菜各有索爱，说不定小姐就好这一口呢？

    林黛已经洗漱完毕了，已经坐在大厅里等着他们了，在她的身后好几个身着西装的保镖双手平搭在腹前，直直的看着向他们走过来的方云和王荣两人。这架势还真的给了王荣一种错觉，自己来见得不是一个小姑娘，反而更像是黑社会老大。

    梳洗完毕的林黛坐在餐桌前左手拿叉右手拿刀正在吃着早点，她的一举一动显得无比的优雅，根本让人挑不出半点的瑕疵。

    “坐，”见到王荣来了，林黛伸手指着她对面的椅子邀请道。

    王荣才不管这一套呢，左右看了一下，却发现只有林黛对面有一张椅子，王荣嫌它和林黛离的太远了，干脆一把将椅子提了起来，噗的一下摆到林黛的旁边，一屁股坐了下来，嬉皮笑脸道：“这才舒服嘛，那么远说话也吃力啊。”

    见到王荣的举动方云脸色一变，上前就要阻止王荣的动作，却被林黛给阻止了，。林黛一点也不介意王荣的动作，她对于这一套本来就很排斥，只是他父亲一定要这样而已，而其他人在她的面前连说话都小声翼翼的，又或者以讨好居多，反而王荣这种嬉皮笑脸让她感到更真实一点。

    这个时候的她哪里会允许方云来阻止王荣的动作。

    “昨晚我太累了，你还没有告诉我你是怎么进我房子的，我房子里的窗户可是很结实的呀。”看着近在咫尺的王荣，林黛一点也没有觉得不好意思，反而很好奇的瞪着王荣问道。

    然而他身旁的方云听到林黛的话脸色大变，下意识的就伸手去腰间把枪。然后想起一晚上王荣并没有对小姐做出什么过分的事情，硬生生的将把枪的冲动给压制住了。

    林黛没有注意到身旁的方云的动作，她现在满眼里只有王荣，哪里还注意别人啊，王荣却注意到方云的动作，手上紧紧的捏着竹筷，他不喜欢被人拿着枪指着的感觉，昨晚是无可奈何，但是如果同一件事情一而再再而三的，他也不会再容忍，他有绝对的把握在对方的枪指着自己之前，将手中的竹筷射穿对方的手掌。

    还好的是方云忍了下来，不然他的手这段时间都没法拿枪了。既然方云没有动作了，王荣也不会去主动惹事，注意力再次回到面前这个有点青涩的小姑娘的身上，笑道：“我忘了。”

    “你…”林黛说到底也就是十七八岁的样子，虽然表现的很成熟端雅，这些都是在她父亲的要求下才做到的，她的骨子里还是一个小女孩的心思，见到王荣这幅样子，心里更加的心痒了，拉着王荣的衣服恳求道：“告诉我把，我保证替你保密，”

    这幅小女孩模样顿时将方云以及其他保镖给雷到了，他们何时见到小姐在一个外人面前表现的这么…这么的娇柔，对，就是娇柔。

    可是王荣对林黛的这一套并不心动，实际上他也却是不知道自己是怎么进去的，从刑法池中出来以后，就感到一阵强大的引力将他从高空中拉了下来，再然后就是到了林黛的房子里了，要说自己是怎么进去的，最有可能的就是自己的身体比那窗栏还要坚硬，将那窗栏给撞烂了。

    这个是绝对不能够和林黛说的，要是自己真的这么说，保不准林黛就会要求自己去再撞一次了，王荣可是心知肚明的，自己身上的仙根顶多将自己维持到普通人的地步，顶多比普通人要强那么一点点，但是绝对不能够和金属去媲美的，至于为什么能够将窗栏给撞破，大概是因为自己比较的好运吧。

    好运这个东西并不是每次都有的，所以王荣坚决不会说出来的。纠缠了一会儿，见到王荣真的不说，林黛嘟着嘴身子瞥向一旁，一句话也不说，王荣知道对方在刷小女孩脾气了，他才不管这些，当做没有注意到一样，伸手将林黛身前的早点拿了过来，也懒得用刀叉之类的东西，直接用手拿起里面的甜点，就往口里塞去。

    “喂，”见到他这幅模样，林黛生气了，瞪着王荣：“你这人怎么能够这样的啊，你知不知道我生气了啊。”

    王荣边吃边点头，口中塞满了甜点，模模糊糊的从嘴里挤出几个字：“我知道啊。”

    “你知道怎么不来安慰我，还吃我的东西，你有没有良心啊。”林黛一把抢过王荣手上的盘子，狠狠得放在桌上，瞪着王荣，那样子，一定要王荣给一个理由，不然就不善摆甘休的模样。

    王荣将嘴里的食物淹了下去，拿起林黛面前的水杯张嘴就喝了起来。

    “那是我的杯子，”林黛看着王荣拿着自己的杯子喝水，赶紧伸手去抢，但是下手慢了，王荣已经喝完了，舒服的打了一个饱嗝，几千年没有吃凡间的东西了，再次吃起来还是这么的香甜啊。

    看着林黛气嘟嘟的样子，王荣一脸的好笑，将杯子递到她面前，“这是你的杯子啊，诺，还给你，”

    “不要了。”林黛没有见过这么不要脸的人，气呼呼的将一把打开王荣的手。鼓着两腮瞪着王荣，那咬牙切齿的样子，仿佛要将王荣生煮活剥了不可。

    王荣笑了笑。“你不是想要知道我是怎么进来的吗？”

    一句话就讲林黛的怒气全部放开了，林黛脸色一喜，缠了上来：“你愿意告诉我了？”

    王荣看着对方那期待的样子，摇了摇头：“这个不是我不告诉你，而是我也是真的不知道，只知道自己睡的好好的突然就到你房子里来了。”

    “骗子。”林黛小鼻子皱了皱。冷哼了一声，“你以为我是小女孩啊，想骗我，我才不信呢。”

    “难道你不是小女孩吗？”王荣惊讶道，那表情要有多吃惊就有多吃惊，。

    “你这是什么意思？”林黛不服输，挺了挺胸，还真的别说，在她的努力下，还真的能够隐约看到两个已经开始成形的包子了。

    王荣盯着她的胸，摸着下巴，若有所思道：“恩，相对着你这个年纪来说，果然不小了。”

    “啊，流氓。”意识到王荣的不对劲，林黛反应了过来，猛的双手抱在胸前，恶狠狠的命令道：“不准看，你再看我就将你的眼珠挖出来。”

    见到她那样子，王荣发誓，他真的不是故意要去调戏她的，实在是她的模样总让人忍不住的想要调戏啊，这真的不能够怪我啊。特别是这恶狠狠的模样，这哪里是在警告自己啊，完全是在勾引自己嘛。

    心中不停地在叮嘱自己，这是祖国未来的花朵，自己可不能够禽兽啊。

    强行的将心中的邪恶念头赶出心中，一本正经的道：“我可是正人君子，根本就没有看。”

    对于王荣的睁眼说瞎话，方云已经见识过了，只是让他想不到的是，小姐竟然能够和这个人聊这么久。要知道平时小姐都是很正经的。

    “我不管，”林黛很双手叉腰，胸不由自主的挺了挺，看着王荣狠声道：“你吃了我的早点，用我的杯子喝了水，然后还看了人家的……，你就要为你的行动付出代价。”最后一个还是因为害羞没有说出来。

    “你想让我付出什么代价啊？”对于林黛的警告王荣一点也不在意，笑着问道。

    “我要你当我的保镖，二十四小时保护我。”林黛不容置地的说道，那样子根本就不给王荣商量的余地。

    什么？方云浑身一震，满脸的震惊，小姐的保镖必须是经过千挑万选，并且需要对家庭背景进行严格的调查，通过所有的这些才有资格当她的保镖的，然而小姐随随便便就让一个陌生人来当自己的保镖，方云哪里还能够保持刚才的冷静啊，急忙上前一步喊道：“小姐，不可。”