
“你没有开玩笑吧？”王荣看着林黛弱弱的问道：“你让我给你暖暖床啥的还是可以的，可是保镖这玩意我真的干不过来啊。”

    “你想的倒美，就这样定了，”林黛没有给其他人一点的反应时间，方云海想要阻止，却被林黛狠狠瞪了回去：“我连一个保镖都不能够决定吗？出了事情算我的，你要是不服气就去找我爸爸来说。”

    方云无奈，跟了自家小姐也有好几年了，小姐的脾气是怎么样的，他当然清楚，就算她此时打电话去老板那里，也只能够落到一个告状的小人的称呼，另外没有一点的用，他可知道老板对自己这个小女儿的疼爱程度的。

    “方云，你带他下去安排一下房间，”好好的一个早餐也被王荣给破坏了，她也没有打算继续吃了，站了起来吩咐道：“安排好以后带他去办一个持枪证啥的，免得出门就被人家给打死了。”

    这叫啥话，王荣嘴角抽了抽，见到方云真的向着自己走过来，连忙叫道“我还没有答应你呢”

    “大叔，你占了我这么多的便宜你认为还能够推辞吗？”林黛一脸忧郁的看着王荣，只不过大叔这个称呼却让王荣愣了一下，伸手摸了一下自己的面庞，“大叔，我有这么老吗？”

    在这一愣神的空隙里，林黛已经转身走进她的房间里去了，王荣想要提出反对也没有办法了。

    “这个小丫头，”王荣无奈的摇摇头，想起自己刚刚回来，也不知道这里是在哪里，自己飞升前虽然有点小势力，那也是自己用来方便在尘世中办事而弄的，说到底他根本就没有怎么在意。

    相隔几千年了，却不知道变成了怎么样了，也许早就忘记自己了吧，自己在这里也没有什么依靠，临时也不知道该住在哪里，想必在这里当一名保镖也是不错的，更重要的是在那个偏僻的小村庄，又能够有多少美女呢，好不容易有个少女，也是满脸灰尘的，晒的漆黑的，哪里有城市里的这些小美人迷人啊。

    他可没有忘记自己下到尘世里来干什么的。

    有钱就是好办事，不到一个小时，一把金白色的手枪就到了王荣的手上，王荣也不知道是什么牌子的，他对这方面不熟悉，也懒得熟悉。把玩着手上的玩意，他心中充满了好奇，活了几千年，这玩意还是第一次接触。

    飞升前，他和现实中的人接触不多，有什么冲突了，直接一个巴掌扇了过去，保准将对方扇的晕头转向的，严重的直接挂了。真气在身，还没有人能够奈何他的。

    看出王荣眼中的好奇，方云也不着急带着他去见林黛，反而领着他来到一处宽阔的场地面前，之间场地被铁丝网划分成了好几个部分，每个部分之间摆放了许多不同的标牌，王荣一看，心中顿时明白了过来，这里是一处练枪室。

    前世在电视上面也看过不少这场景，只不过那都是露天的，这种室内靶场还是第一见到，初略的看了一下靶场，这长度恐怕有个一千多米了。这么大的靶场，足以看的出林黛家里到底是多有钱了。

    在方云的带领下，王荣来到一处靶台前，方云给他戴上了耳机，这枪都是没有装消音器的，长时间的练枪，枪声会对他们的听力有着或多或少的影响的，在对敌的时候这一丝丝的影响却是足以致命的。

    干保镖这一行的，一点点的失误也会导致自己甚至雇主丧命。

    王荣虽然不在乎这点影响，他的仙根虽然已经损失殆尽，然而身体基本的功能还是要比别人要强大许多，这是仙气多年来对他的身体的侵染的结果。

    他不想太过例外，还是顺从方云的指导戴上了耳机，眼睛瞪着五百米的靶，渐渐屏蔽了周围的一切，眼中只有那脸盆大的目标，在他全神之下，那靶渐渐在他的眼中放大，那个红心慢慢的变大，最后他的眼中除了红心之外再也没有了别的东西。

    王荣的全神贯注让方云心中一懔，这是一个练家子，在对方专注的这一刻，他很明显的在对方的身上感受到一种迫人的压势，而这种压迫感如果不是常年沉沏在这道的人根本就没有的。

    他心中的忧虑更甚，这个人绝对的不简单，万一他接近小姐是另有目的呢？自己和一般兄弟是否能够防备的住呢？

    看着王荣的背影，方云眼中露出一丝杀意，杀个人对他们来说并不是什么大不了的事情，随便出点钱就可以摆平了。

    这丝杀气刚出现便消失的无影无踪，方云想起了小姐对他的信任，那可不是一般的人能够得到的。如果自己杀掉这个人的话，小姐那里肯定不会善罢甘休的。更主要的是他想起了如果对方真的对小姐有歹意的话，昨晚小姐就已经遭到毒手了。

    这丝杀气来的快去的也快，王荣也不在意，他现在唯一的想法就是将前面的红心打透。平端着枪，双目凝视，强行压制心中的紧张，这是他第一次用枪，说不紧张那是不可能的。

    咔嚓一声，王荣手指搬了下去，却发现没有意料中的后搓力传来，远处的红心依然完好的在树立在那里、

    呀？王荣惊讶一声，一把将耳机去了下来，用手抹了一下枪管，没有一点的温度变化，将枪端到自己的面前，却没有发现什么不同。

    方云这个时候却是苦笑不得，自己刚才还认为对方是一个高手，谁知道对方却是一个连枪的保险也不知道开的菜鸟。见到王荣端着枪左看右看的，只能够走上前轻轻的替他将保险打开。然后摆手示意他继续。

    这个时候王荣才意识到自己没有打开保险，前世看了很多次枪需要打开保险的，自己一动手却忘记了这匝了，还好他本来就脸皮厚，也不觉得有什么，重新戴上而已，呼了一口气，平静了一下心情，再次端起枪。

    “啪啪啪啪啪啪”连续六声声响，王荣面不改色的连扣扳机，打完之后长呼了一口气，看了看手中的枪，这枪的后坐力也不大嘛，害自己还白担心了这么久。

    方云却是看着远处那靶一脸的震惊，嘴巴喃喃的不停地抖动却不知道该说些什么好。

    王荣看也不看靶，转头看到方云的样子，心中得意万分，“被吓住了吧，不就是玩枪吗？本公子我的枪法可不是盖的。”

    得意的转过头去望向靶，脸上的得意顿时一僵，目瞪口呆。