
讲台上的这个人不是别人，正是陈悦。

    难怪她刚才说见到她不要惊讶，这能够不让王荣惊讶吗？没有想到自己调戏了半天的人竟然是自己的老师。

    “怎么了？王荣同学，”看到王荣的表情，陈悦心中十分欢喜，取笑道：“难道你又想让我体谅你的辛苦然后让你再出去休息一节课？”

    “怎么可能呢？我早就休息好了。”王荣讪讪的笑道，连忙朝着自己的位置上匆匆走去。

    经过林黛的身边的时候，忽然觉得林黛往自己的手上塞了点什么东西，王荣疑惑的朝着林黛望去，却见到林黛正气嘟嘟的瞪着他。

    这小妞又咋了？王荣不敢耽搁，接过那东西，连忙走到自己的座位上坐下。

    “起立，”班长一声命令，全班同学都站了起来像陈悦行礼：“老师好。”王荣躲在最后面，被前面的人给挡着，然后又特意往里面移了移，他才不给这个小丫头片子行礼。

    谁知道陈悦仿佛知道他的想法一样，王荣半天也没有听到陈悦的回答，悄悄抬起头，却见到全班人的目光都落到了他的身上。

    “大家都看着我干啥？难道说我的帅气已经感染了全班的人了？”王荣隔着前面的间隙悄悄的朝着讲台看去，陈悦正一脸好笑的看着王荣。

    这丫头不是和自己有仇吧？王荣硬着头皮站了起来，陈悦这才让大家都坐了下来。看着对方那满脸微笑的脸，王荣有一种不好的预感，也许自己这一天不会这么好过了。

    陈悦教的是数学，这点倒是出乎王荣的预料，没有想到这么一个娇滴滴的美女也擅长这玩意。他在心里已经暗暗的在打主意了，自己是不是要装作不会然后去勾搭她？说不定哪天就日久生情了。

    慕容欣这冰美人也不来了，王荣不好意思去翻人家的书包找课本，只好拿出上节课的课本过来，这也幸好慕容欣顺手就将课本放到了桌上。要不然他连装样子的东西都没有了。

    突然想起自己的手上还有一个林黛递给自己的东西，反正也没事，王荣拿了上来，原来是个纸团，从它的皱纹度来说应该是林黛临时写的。

    这个丫头就是喜欢神神秘秘的，王荣悄悄摇摇头，将纸团一点点的揭开，看着展现在面前的内容，王荣脸上黑线直冒，这小丫头片子到底在想什么啊。

    “不准你勾搭老师！”自己的色心真的表现的这么的明显吗？王荣转头看了一眼林黛，这小丫头这会正全神的看着黑板。不得不说，这个时候的林黛还是挺可爱的，想起林黛靠在自己的身上的那种淡淡的少女清香，王荣腹中忍不住一热。

    赶紧连忙甩甩脑袋，将这种感觉给甩走了。要是在课堂上出现不雅镜头，那自己的一世英名就真正的完蛋了。

    “王荣同学。你是不是对我刚才的讲的东西有不同的意见？”陈悦正在愁没法找那个可爱小弟弟的麻烦，自己亲自上课他竟然敢走神，走神也就算了，还拿了一本语文书在那里装模作样，她早就想要找他的麻烦了，只是一直没有恰当的理由，这会见到王荣在下面摇头晃脑的，陈悦还不抓住机会了，当下就问道。

    额？王荣惊愕的抬起头朝讲台看去，见到老师提问新同学，班上所有人的视线都转到了王荣的身上，林黛也不例外，当看到他手上侧端着的语文课本，林黛心中不禁为王荣捏了一把汗，这个大叔也太牛逼了吧？难怪老师要找他的麻烦了。

    王荣手上的语文课本实在是太突出了，让人的视线不得不转到了这上面，当看清他手上的书时，顿时各种窃窃私语响了起来，。

    王荣才不会在乎他们的想法呢，好不心虚的迎着陈悦的眼神，摇摇头道：“老师你讲的太好了，我听了这么多的老师讲课，发现没有一个老师能够像老师你这样讲的详细。”

    这是**裸拍马屁，林黛顿时脸一红，她突然有点后悔认识王荣了，就算拍马屁也不要拍的这么明显嘛，可以委婉一点。

    “是吗？”陈悦并为他的话所动，继续追问道：“那我刚才上课时你为什么摇头呢？”

    难道自己真的的罪过这个美女？见到对方这样紧追不舍，王荣在心里反复的回忆着自己下界来的日子，自己除了林黛好像真的没有得罪过任何人吧？那为什么这个美女MM就是认准了自己呢？

    如果陈悦不是自己的老师，如果此时没有这么多同学在这里看着，如果不是自己太矜持了，王荣发四，他一定冲上去将这个美女狠狠得欺负一顿不可，有这样欺负人的吗？简直就是欺人太甚啊。

    可是那是建立在假设的条件下才成立的，现在的王荣还是得回答她的问题的，王荣想了一下，道：“因为我听老师你的讲课实在太入神了，这人呐一旦入神了，就会神不知鬼不觉的做出摇头动作的。难道老师你没有看到古时候的学子们都是一个个的摇头晃脑的吗？”

    噗嗤，全班同学都被王荣的说法给逗笑了，连陈悦心中也暗骂就这小子鬼主意多，她不想这样放过王荣，眼珠一转，看着王荣脸上的笑意更加的重了。

    王荣平白无故的打了一个寒战，双手抱胸恐惧道：“老师，你想干什么？这可是课堂啊，你可不要乱来。”

    呼，一截暗器从讲台飞了过来，王荣机灵的往旁边一闪，碰的一声，暗器打在了王荣背后的黑板上，在黑板上留下了一个深深的白色痕迹。

    王荣惊讶的看着黑板上的痕迹，转过身子，对着陈悦高高的竖起了一个大拇指：“老师，你内力真的好高啊，”

    又是一堂哄笑，陈悦咬着牙齿，瞪着王荣道：“看来王荣同学已经学得很好了啊，你上来给大家讲解一下第十一题怎么做。”

    额？王荣傻眼了，这相隔了几千年的东西了，自己哪里还能够记住啊，更别说以前自己根本就没有怎么走入过课堂，只是偶尔修炼的累了，才到俗世来转转，让他算算一斤鸡多少钱还差不多。

    “老师，我可不可以不要做啊，我已经会了。”王荣弱弱的问道。满脸的恳求色。

    陈悦哪里还不知道他心里的小九九啊，心中乐坏了，脸上却青着脸冷冷道：“不行。”

    丁丁丁丁，久违的铃声终于响起了，王荣长长的松了一口气，他第一次觉得这铃声原来是这么的动听。

    “王荣跟我来办公室，其他人下课。”王荣的心还没有放下，却被陈悦一声冷喝再次打沉了下去。