
王荣手臂受伤，却不影响他的行动，这会儿没有子弹的阻挡，动作更加的迅速，如同猴子一般，跳过几辆小车的车顶人，单手攀爬上一辆大型货车的后箱，双脚稳稳的踩在绑货绳上，不敢有丝毫的耽搁，双脚单手同时用力，刷的一下就到了车顶。

    迅速的扫了一眼不远处的二楼窗户，王荣一个猛冲，也顾不得上手上依然有伤，双手碰的一声紧紧的抓在窗沿上，这一下牵动他手臂上的伤口，这么一用力，伤口处的血更是猛的射了出来。

    王荣倒吸了一口冷气，没有时间理会它，用力一撑，身子便上了上去，推了一下窗户，发现窗户被锁了，王荣也懒得去找其他方法，一脚踹了过去，哗的一声，玻璃应声而烂。

    王荣弓着腰钻了过去，远远的便看到一架狙击枪摆在地上，旁边的人早就已经跑掉了。王荣松了一口气，心中明白对方是一个老手了，一击之后就迅速离开了。

    王荣没有去追击或者寻找杀手，他知道自己根本就找不到对方了，感觉到右手上有些黏糊的感觉，这才有注意到自己的右臂上已经被血覆盖了。换成别人流了这么多的血早就眩晕了。

    这会儿也没有什么好包扎的东西，直接从自己的内衣上撕了一块布条，用牙齿咬着一段，用力的缠住伤口，这个过程中也不免疼痛万分，比起因为失血过多而死，王荣也没有选择的余地。

    包扎完成之后，王荣伸手拿起狙击枪，这个玩意当然不能够继续放到这里，万一哪个小孩子跑过来捡到它就麻烦大了。

    走回去不用像来时那样的紧张了，王荣也没有再次翻窗而下，左手拿着枪从楼梯走了下去。

    方云时时刻刻都在通过前面一辆车的反光镜注视着后面的一举一动，见到王荣扛着一把狙击枪走了过来，他也明白杀手一定已经走了，但是却不敢大意，只能够蹲在柱子旁边等着王荣。而他身边的林黛浑身颤抖，双手抱胸，紧紧的躲在方云的背后，脸色已经完全的变白了。

    这是她第一次经历这类事情。

    提着狙击枪，来到林黛的面前，朝着方云摇了摇头，示意没有抓到人，方云也知道这会儿没有什么危险了，转过身，想要将林黛抱起来，林黛却惊恐的躲避向后退去，脑袋不停的摇动：“不要，不要，不要碰我。”

    看到林黛这个样子，王荣一阵心疼，十几岁的人就经历这样的事情，换成是谁都没法一下子缓过神来的。

    将手中的狙击枪扔给方云，走到林黛的面前，单手拍拍林黛的肩膀，轻声安慰道：“好了，没事了，一切有我在呢。”

    听到王荣的声音，林黛仿佛找到了主心骨一般，猛的扑到王荣的怀中，一把将王荣紧紧的抱住，哇的一声就哭了出来，嘴里喃喃念道。“别离开我，我好怕，我真的好怕啊。”

    王荣闷哼了一声，原来是林黛在扑来的时候刚好撞到了他受伤的手臂，见到林黛这个样子，他咬牙挺了过来，伸出左手，轻轻拍打着林黛的后背，安慰道：“好了，我不离开你，不用怕了，坏人被我赶走了，相信我，我会保护你的。”

    这一句话他并不是安慰林黛，当他看到林黛这个样子的时候，他心里突然涌起了一种深深的疼爱感，这不仅仅是因为对方收留自己。

    他曾经也有这么一个妹妹，小时候整天跟在他的屁股后面喊着哥哥，一遇到什么事情，就喜欢扑在他的怀里哭诉。

    只可惜的是后来因为一些事情，他再也没有见到自己的妹妹。

    在林黛的身上他又看到了自己妹妹的身影，轻轻的将林黛抱起来，示意方云将车门打开，自己陪着她做到了车的后座，自始至终，；林黛都是紧紧的抱着王荣。

    方云给他们关上车门，他自己走到驾驶位上，发动车子，也不敢有什么耽搁，直直的往别墅开去。

    屋里的保镖早就看到了小姐的车子回来了，连忙打开大门，开进大门以后，方云直接将车开到客厅门口。

    车刚停下来，马上就有几个保镖走了过来，朝着前座的方云打了个招呼，然后替方云打开车门。

    方云也顾不得上回复他们，连车钥匙都没有拔下来就走出了车子，走到后门，将刚想要替林黛打开后门的那名保镖推开，亲自将车门打开。

    见到方云的动作，那名保镖还有点不解，当看到满身血迹的王荣抱着小姐下车时，脸色马上就变了，急忙跑上来想要帮忙，方云却阻止了他的行动，吩咐他将车后备箱里的东西拿出来，将车里的狙击枪处理一下。

    王荣没有心情去管方云吩咐什么事情，抱着林黛走进房子里。

    林黛一路上哭累了，这会儿已经睡觉了。他抱着林黛走到她的闺房里，轻轻的将她放下，将她的手从自己的脖子上面拿了下来，给她盖上被子。

    做完这一切，他刚想走开去处理一下自己的伤口，却被林黛一把抓住衣襟，只见林黛口里喃喃道：“你不要走，陪着我好不好。”

    王荣转身看着林黛一脸的泪眼，坐在她的床边，轻轻握着她的手应道：“我不走，就在这里陪着你，你好好休息吧。”

    大概是听到了王荣答应了自己的要求，林黛脸上露出一丝笑容，身子动了动，双手抱着王荣的腰，头搭在王荣的大腿上，甜甜的睡觉了。

    方云走进来刚好看到小姐这幅样子，脸色变了变，最终还是叹了一口气，这个时候他也看出来了，这个新来的对小姐的这种宠爱是多么的深厚，连自己的伤口都不去处理，都要陪着小姐，心中不禁有点小小的吃味，自己服侍小姐这么多年了，还从来没有体会到小姐这么对待自己的，偏偏这么一个新人就这样得到了小姐的依赖。

    这种感觉刚出现便被他甩到脑袋后面去了，只要小姐过得快乐就行了。

    走到王荣的面前，刚想开口，王荣连忙竖着食指放到嘴唇做了一个噤声的动作，朝着床上的林黛指了指，示意他不要吵醒了林黛。

    受到了这么大的惊吓，现在睡一觉才是最好的恢复方法。