
林富贵将手中的雪茄掐灭，哈哈一笑，走到王荣的面前，满脸真挚的道：“请小兄弟原谅我刚才的无礼，也请小兄弟体谅一下一个作为父亲对于女儿的爱护。”

    王荣心中明白了原来刚才只是对方在试探自己而已，明白是明白一回事，却不能够接受，他很讨厌这种被人家不信任的感觉。冷冷的看着林富贵，等待着他给自己一个解释。

    “我知道这样对小兄弟很不公平，但是我就这么两个女儿，大女儿跟在我的身边，黛儿也是我最疼爱的，为了她们，我可以什么都不要，只希望她们能够平安。这样说小兄弟能够懂吗？”林富贵一脸期待的看着王荣，

    望着对方的真挚的目光，王荣心中就算有再多的怨气也消失的差不多了，轻轻的点点头。

    林富贵见到王荣点头，脸上一喜，伸手邀请道：“小兄弟我们坐着聊吧。”

    待王荣重新坐到沙发上，林富贵看着王荣一脸严肃的恳求道：“我想请小兄弟这段时间贴身保护黛儿。”

    “你先别着拒绝，”林富裕阻止想要插嘴的王荣，接着道：“我知道你不可能永远做保镖的，我只想请求你能够保护黛儿三个月，三个月后，你可以去干你的事情了。”

    “生意上的事情？”联想着今天上午发生的事情，王荣问道。

    “有点小小问题，”林富贵眼神朝厨房方向瞥了一眼，眼神中流露出一丝担忧，但是很快便被坚决给代替了，看向王荣：“问题不是很大，不过我需要点时间。”

    王荣笑道：“难道你不怕我对小姐有不良企图吗？”

    对方没有拒绝，也就是默认了，林富贵心情顿时高兴了起来，朗笑道：“如果是刚才我还真的有点怕，不过一个连一亿都不放到眼中的人，我不认为人品能够差到哪里去。”

    王荣很想说美女对于自己的吸引力比钞票对自己的吸引力更要大一点，这贴身保护，万一哪一天走火了，这玩笑就开大了。

    他才没有这么傻，将自己的缺点告诉人家，就算自己说了，凭着自己英俊充满正气的外貌，就算自己说出来了对方肯定不会相信的。

    这个时候林黛也端着两个盘子走了进来：“开饭了，”这一会儿工夫她已经将弄好了饭菜了。

    王荣和林富贵相视一笑，这时间把握的刚刚好，他们两个下意识的都不想让林黛知道这些事情。

    看着林黛那弱不禁风的样子，一副大小姐的模样，没有想到这一手菜炒得挺不错的。这一顿饭总共弄了四个菜，并没有多么的豪华，只是家常小菜而已，在温馨的氛围下，三人结束了这顿饭。

    可能是方云将王荣的情况告诉了林富贵，又或者是林富贵从王荣的身上看出了他的与众不同，总之林富贵一点也没有将他当成下人的样子，而王荣也没有将自己当成下人。

    吃完饭，自然有人来收拾盘子，王荣懒懒的坐在沙发上，拿着遥控器不停的换着电视台，林黛和林富贵在一旁聊一些悄悄话，王荣没有参加的兴趣。

    到了十点，方云不用林富贵吩咐，直接走了进来，领着王荣来到他的房间面前，却是在林黛的房子的旁边。王荣只当是自己的人格魅力太高尚了，是金子总会发光的。丝毫没有考虑这其中的含义。

    将王荣安排好之后，方云走到客厅里，站在林富贵的身后，林富贵拍拍林黛的脑袋：“黛儿，时间不早了，去睡觉吧，明天你还要上课的呢，”

    “哦，好吧、”林黛一脸的不舍，在林富贵的脸上亲了一口，“那爸爸晚安。”

    看着林黛走进了房子，林富贵站了起来，朝身后的方云示意了一下，朝着门口走去。

    方云直到老板还有事情吩咐自己，连忙跟上。

    林富贵走到院子中间，看着四周隐蔽的角落不停转动的监控器，满意的点点头，吩咐道“方云，这些时间让你手下的都打起精神来，可能会有些不安全。”

    方云严肃的点点头，问道：“要不要另外添加一些人？”

    林富贵摇了摇头，“如果你们不警惕的话，添加再多的人也没有用的，这不是打仗，不是由人数多少来决定胜负的。再说另外的人我留着有用，暂时不能够动。”

    “恩，我知道了，”方云应答道，心中仿佛有所想，瞄了一下王荣的住房，问道：“老板，将王荣安排在那里合适吗？”

    林富贵满脸微笑的看着方云：“怎么？人是你推荐的，难道你还不能够信任他？”

    “我只是…”方云想说些啥，话到了嘴边却不知道怎么说起，满脸的纠结色。

    “好了，不用担心了，”林富贵拍了拍他的肩膀，笑道：“现在是非常时期，用人不疑，疑人不用，有时候天堂和地狱只是一步之差，再说了，我相信我的眼睛。”

    方云点点头，没有插嘴，他不相信自己，却很相信老板，老板说相信王荣，那就是证明王荣肯定有过人之处。

    “方云，我明天早上就要走，”

    “这么快？”方云吓了一跳。以前老板虽然忙，但是每次回来都会待上几天的，没想到这一次却来去的这么匆忙。他隐隐的意识到老板这次碰到了大麻烦了。

    “这次的事情有点不同寻常，”果不其然，林富贵叹了一口气，“如果这次我有什么事情的话，你一定要好好的保护大小姐和二小姐，”

    “老板，”方云心里一紧，上前一步就要说话，却被林富贵一把给拦住了。

    只见他微笑道：“事情也不一定会闹到这一步，我只是说万一的情况。”瞪着方云感叹道：“方云，你跟着我也有几十年了吧。”

    “二十二年了，老板。”

    “恩，时间真是过的快啊，。”林富贵再次感叹道。“方云，如果可以的话，你多听听王荣的建议，对你有很大的好处的。”

    方云不知道林富贵为什么这么说，他心中只有一个念头，那就是老板说的一定不会错的，这是二十二年来，老板以无数的例子验证了这一个理论的，点点头道：“好的，”