
只见红心依然好好的呆在靶上，就连红心外的一圈圈的靶环都没有一点点的损伤。

    “这怎么可能？”王荣傻眼了，不置信的拿着枪放到眼前，只见还有着微微烟雾在上面飘荡。

    “不用看了，”方云走到王荣身旁，将他手中的枪按下，指着地上的弹壳道：“枪没有卡壳，你第一次开枪，没有把握好子弹的转向而已，第一次都差不多的，不用太过在意。”

    说完在心里补充了一句，“其实第一次都差不多，但是好歹能够打在靶上，像你这么离谱的还真是少见。”

    面对这个现实，王荣却很不服气，从台子上拿起一盒子弹，装了进去，戴上耳机，继续瞄准，方云见到王荣这个样子，也没有去阻止他，退后一步，给王荣让出了足够的空间。

    啪啪啪啪啪啪，又是六声响声，王荣放眼一看，这次要好多了，至少在靶上的最边上还有一个子弹击穿的洞眼。

    方云摇了摇头，他此时已经确定了刚才自己的感觉一定是错觉了，就这样的水平简直连菜鸟都不如。

    向前拍了拍王荣的肩膀，从他的手上拿过手枪，左手往桌上一扫，一盒子弹便到了他手上，双手变动间，子弹便已经换好了。左手往上一抬然后一压，连瞄准都不用，右手向上抬起，啪啪声不断，眨眼间，六发子弹已经打完，王荣朝着靶心望去，却见靶红心已经被子弹穿透，。再仔细看那洞眼，却只有一颗子弹那么大小，却是六颗子弹先后从这个洞眼穿射而过，没有半点的误差。

    我靠，王荣在心里暗赞一声，难道这就是差距。方云向后面走了两步，将手枪重新递给王荣，王荣不服气了，仙界那么多的法宝都败在了他的手下，来到这凡间，自己竟然连一把小手枪都搞不定了。

    不服输的王荣再次拿起手枪，方云向前想要来教导他，却被他给拒绝了，他还真的不信自己奈何不了这玩意。

    三个小时以后，王荣无奈的放下了手枪，往靶上看了一眼，深深的叹了一口气，他认输了。

    踩着满地的子弹壳，王荣满肚子的怨气，忽然从地上抓起一把蛋壳，随手一甩，只见一阵杂乱的呼啸声猛然响起，却是速度太快弹壳与空气摩擦而发出的声音。

    噼噼啪啪一声响声，却见五百米外的靶心应声而掉，竟然没有一粒蛋壳射到其他的地方。王荣微笑的拍拍手，示威的朝有点傻呆了的方云瞥了一眼，顺手将枪扔给方云：“这玩意我用不惯。”

    方云看着中间空了一个心的靶，脸上的表情不太自然，他没有想到人的腕力竟然能够达到这个地步，伸手接过王荣抛过来的手枪，摇了摇头，人家还真的不需要这玩意。

    在这里耽误了这么久了，方云也怕小姐在家里等的着急了，也没有带王荣去别的地方，带着他找林黛报道。

    回到别墅，却见林黛正抱着一袋薯片看着电视，电视节目是王荣最讨厌的选秀节目，阵不知道现在这些男孩女孩怎么就迷恋这些不健康内容，这玩意早就应该当成三俗被禁止了的，每一年不知道有多少少男少女被这个毒害，连书都没有去上了，像吸毒一样来弄这个。

    方云将王荣带到客厅，然后便走了出去，他今天为了陪王荣已经耽误了一整个上午了，还有很多事情需要他处理的。

    王荣一屁股坐在林黛的旁边，从她手上将薯片抢了过来，也不问对方的意见，直接抓着就往嘴里塞去。

    “喂，”林黛不爽了，一把将薯片抢了回来，气嘟嘟的望着王荣喝道：“你怎么能够这样啊，我请你来当保镖的，不是来当少爷的，”

    王荣一摊手，“我这不是给你当保镖吗？还是贴身保镖，“说完故意的往对方身上贴了上去。

    林黛一转身，就从沙发上跳了起来，指着王荣却说不出话来，半天过后终于挤出两个字：“无耻。”

    “谢谢。”王荣往沙发上躺下，根本就不理会林黛的生气，不知道为什么，他就是喜欢看她生气的样子。

    啊~林黛彻底的被王荣给气死了，直接从沙发上拿起一个枕头，就往王荣身上扔去，王荣伸手一抓，将枕头稳稳的接住了，拿到鼻子上闭上眼睛闻了一下，一股属于少女的气息扑鼻而来，深深赞了一下：“真香啊、”

    林黛彻底的无语了，见过不要脸的但是没有这样不要脸的，气冲冲的就往门外走去，一把将门拉开，朝着外面就喊道：“方云，我要出去逛街。”

    额？逛街？林黛的声音这么大，王荣想不听见也不可能，这女生的跳跃思维也太大了点吧？刚才还气呼呼的样子，怎么现在就有心情去逛街了？

    逛街？从别的地方赶过来的方云一脸奇怪的看了一眼林黛，然后又往客厅里看了看，心中叹了一口气，也不知道王荣做了什么事情，能够将小姐逼得去逛街。

    和小姐相处了这么长的时间了，他哪里还不知道小姐一旦生气的时候，就喜欢去逛街，疯狂的买东西，借此来发泄怨气，只是苦了跟在他身后提袋子的方云，每次都要累的个半死。

    看来这次又要逃不过了，苦着脸，心中暗暗埋怨起王荣，你说你闲得无聊逗小姐开心也就算了吧。、

    小姐的吩咐他不能够违背。连忙去安排去了。

    林黛吩咐好了之后，气冲冲的走到沙发前，伸出腿就给了王荣一脚，恼怒道：“我要出去逛街了，你还不去准备？”

    王荣很好奇的看了一眼林黛：“你出去逛街又不是我去，我要准备什么啊？”那样子还真的没有一点的身为保镖的觉悟。

    “你！”林黛横瞪着王荣：“那好，你现在是我的保镖，如果我出了事情看你怎么像社会交代。看你良心安不安。”

    “保镖是你强行给我按上的，又不是我自己要的。”王荣懒洋洋的道，丝毫没有将林黛的威胁放到心上。

    林黛眼睛一红，晶莹物毫无征兆的就掉了下来。满脸的委屈样子。

    见到身边的林黛没有声音了，王荣还以为对方熬不过自己走了呢，不禁好奇的往旁边看了过去，却刚好看到对方一副泪眼朦胧，无限委屈的样子，顿时脑大了三圈，从沙发上坐了起来，求饶道，“姑奶奶，你怎么就哭了啊。”这一辈子他别的什么都不怕，唯独对女孩子的眼泪过敏，见到对方泪眼婆娑的样子，顿时心就软了半截。

    谁知道被他这么一说，林黛的眼泪流的更厉害了，哇的一声哭了出来。

    都说了，女人是水做的，这句话还不够完善，女孩其实也是水做的，这一点王荣敢举起四指发四！