
夜已经深了，万籁俱寂，往日明亮的月光也被漫天的乌云所遮盖。

    突然一道闪电划过，巨大的雷鸣声响彻在这座小村庄的上空，无数的飞禽扑腾扑腾的从巢里惊起，叽叽喳喳的鸟鸣声仿佛在诅咒这该死的雷鸣。

    一道亮光从天际一闪而过，呼的一声掉落在小村庄的一座比较雄伟的房子里。

    “啊~~”一声尖叫再次惊现在这片沉寂的夜空，很显然是一个女孩的尖叫。伴随着女孩的尖叫，漆黑的小村庄里陆陆续续亮起了昏暗的灯光。

    杂乱的步伐从远及近，很快便从女子的房门传来了一阵急促的敲门声，“小姐，发生什么事了？小姐？小姐？”

    门外的敲门声虽然紧急，但是却没有一个人敢擅自走进房门，想来这户人家平日里规矩是极其严的。

    半响之后，才从房里传来清脆的回答声音：“我没事，只是刚才做噩梦了，被吓醒了！你们下去吧。”

    …………

    王荣轻轻地将手从面前这个女子的脖子上移开，却依然不敢远离，他不敢保证自己的手完全离开对方的脖子后，对方会不会再次大声尖叫引来别人。

    他也想不到自己的运气这么差，好不容易从刑法池里逃出来，却落到了一个女子的房间里，要不是他反应迅速，在第一时间控制了对方，那后果真的不堪设想啊。

    “不准叫，你要是敢叫，我就将你先奸后杀。”自己的手刚离开一点点，便见对方清启朱唇，像是要呼叫一般，王荣心中一凛，连忙一只胳膊勾住对方的脖子，另外一只手捂住对方的嘴巴，在她的耳边狠狠地说道。

    见到对方点了点头，王荣这才慢慢地将自己的手移了开来。就算是这样，脸上的警惕之色一点都没有减少。

    “咳咳咳咳。”可能是王荣的力气用的太大了，王荣刚放开，女子满脸通红，一手撑着床沿，一只手抚摸着自己的脖子剧烈的咳嗽着。

    见到对方这个样子，王荣心里没来由地冒出一丝愧疚，小声说道：“对不起。”

    好一会儿，女子才慢慢地缓了过来，眼睛瞪着王荣没好气的说道：“你有没有长脑子啊，如果我要叫人，刚才还不让他们进来啊。有你这样威胁人的吗？”说完伸手将床旁边的台灯打开，房子里也有了一点亮光，不似刚才那般黑暗了。

    对于女子的埋怨，王荣并没有反驳，他想了想，如果刚才她真的要叫人的话，自己不一定能够逃脱出去。

    见到王荣愧疚的样子，女子心里也好受多了，一脸好奇地瞪着王荣说道：“哎，我叫林黛，你叫啥啊，还有你是怎么从天上掉下来的啊，有人追杀你？那人厉不厉害？帅不帅？还有……”

    “停停停。”王荣连忙举手投降，看着面前的林黛，心中苦笑，难道凡间的女子都是这么胆大吗？自己私自闯进她的闺房，她竟然还能够问出这么多的问题，一点胆怯情绪都没有，但又不得不承认，这个时候的林黛确实很容易让他产生一丝好感。

    “我叫王荣，我是……”说到这里，王荣迟疑了，皱着眉头想了一下：“我确实是被人追杀，气力不足，脚没有踩稳，才从屋顶掉了下来。”

    从屋顶上掉下来？林黛看着完好无损的水泥顶，“如果，我说如果，我没有记错的话，你是从窗户里飞进来的吧？”

    额？王荣一愣，转头看了一眼因为自己的冲撞而早就已经四分五裂的窗户，“我是从窗户中进来的吗？忘了，”

    好无力的解释，林黛一脸的黑线，但是她没有再说话，她可不想和对方争论！

    “至于对方帅不帅，我就不知道了，对方都是蒙着脸的，区分不了。”说道这里，王荣突然叹了一口气，自己本不欲说谎，然后人在江湖漂，哪能够不说谎啊，难道说自己是仙人下凡？鬼才信呢！

    敢这样说的话，自己绝对的会被人家给送到精神病院去的。嗯，不知道现在这个世界是不是还有精神病院那种地方。

    三千大世界，一个大世界中又有三千中世界，一个中世界中还有三千小世界，自己匆匆忙忙的从刑法池里逃了出来，也不知道自己是跑到了哪一个世界里了。不过无论是逃到哪个世界，相信上面那群混蛋都不是那么容易找到自己了吧。

    自己只是逃婚而已，又不是犯了什么不可饶恕的罪行，相信他们找一段时间就不会找自己了，再说了，没有人知道他能够从太白金星那里将金刚镯给弄了过来，这才能够通过刑法池，别人可能以为自己早就在刑法池里化为灰烬了。

    至于太白金星那里，王荣才不担心，太白金星老头那么爱面子才不会将输掉金刚镯的事情说出来，他只会给自己找各种理由来掩饰金刚镯不见了的事实。

    只是可惜了这么一件天庭至宝，不过仅仅抵档住了刑法池的天雷而已，在最后时刻，被天雷轰了个粉碎，自己也受到余波的波及，满身的仙力被消耗的一干二净，自己特意带着的那些法宝啥的，全部被劈得粉碎了。

    望着身上沾满血垢的破烂衣服，王荣唯有苦笑：“辛辛苦苦几千年，这一下就回到了解放前。”

    见到面前的林黛还在好奇地看着自己，王荣有点不好意思了，他本来就是因为嫌弃未婚妻太彪悍而逃跑的，满心以为下到凡间来，凭着自己几千年的阅历以及自己英俊的面庞，这凡间的女子还不手到擒来啊。

    没有想到出师不利，刚来到人间，便让女孩看到自己这幅模样，这真是糗大了！

    “这是哪儿啊？”王荣看着面前女孩的装扮，然后再打量了一下这栋房子，总觉得有一种熟悉的感觉，好像曾经自己见过这些东西，转而他便将自己的这个念头甩掉了，自己自从地球飞升仙界以后，便一直呆在仙界，根本没有机会和凡间有什么联系。

    “这是我家啊，”林黛一脸的认真，“不然你认为能是哪里啊。”

    额？王荣一脸黑线：“好吧！”忽然视线一凝，这是……台灯？王荣浑身一震，一脸的不可思议，刚才情况太紧急却没有注意到面前的这个小东西。

    就是这个小东西给了他一种不敢置信的感觉，这怎么可能啊，这个世界怎么会出现台灯，难道说这个世界出现台灯会是个巧合？

    转头缓缓地打量了一下房子，现代化桌椅，电脑，豆浆搅拌机，手机，充电器，……这一切一切和他印象中的那个世界是如此的相似。

    “这怎可能？”王荣再也顾不上林黛，一脸惊讶地穿梭在房子中间，他不可置信地伸手拿起了桌上的手机。

    “别动我手机。”见到王荣在没有征求同意的情况下竟然拿起自己的手机，林黛顿时大急，这里面可是有许多私人秘密的，怎么能够让别人随便看呢，心急之下就要伸手去抢。

    “别动，”王荣一把将林黛挡住，狠狠得瞪了一眼林黛：“再动别怪我对你不客气。”

    也许真的被王荣凶狠的样子给吓住了，林黛嘟着嘴一脸的委屈，却不敢再动了，眼睁睁地看着眼前这个男子肆意翻动手机。

    手机没有开机密码，王荣松了一口气，他可不敢肯定对方会给自己解锁啥的。直接将手机调到日历一栏，一个日期出现在他面前。王荣顿时惊呆了，就连手机从他手上滑下去了也不知道。

    公元xxx年x月x日！

    这怎么可能，太不可思议了，王荣一脸的呆滞，这个日期不正是他以前飞升仙界的时间吗？

    自己在仙界呆了几千年了，仙界一日，凡间一年，但是自己穿越刑法池来到人间却回到了过去，这是巧合吗？