
方云朝着王荣的右手上指了指，顺着方云的指向，王荣这才发现自己的血淋淋的，特别的恐怖。

    王荣苦笑了一下，太过于关注林黛的情况了，对于自己的伤势反而忽略了。王荣试着将林黛的头放下去，可谁知刚抬起林黛的头，林黛却仿佛知道王荣的想法一样，小脑袋猛的往王荣的身上凑过去，嘴里喃喃道：“不要离开我，不要离开我…”

    声音越来越小，原来只是她下意识的反应而已。

    王荣向着方云摊了摊手，方云只好打电话将医生请到家里来。

    趁着医生给王荣处理伤口的时候，方云走到外面拨打了一个电话，满脸严肃的将今天的事情说了一下，然后连连点头应是。

    挂了电话，方云一脸的严肃，小姐被暗杀，这件事情一旦传出去，绝对的会引起轩然大波的。

    幸亏今天小姐将王荣逼着一块儿去了，不然后果就真的不堪设想了。

    有钱人的生活就是好啊，王荣看着给自己专注处理伤口的护士MM，就连一个家庭医生都长得这么的动人的，特别是弯腰给自己包扎伤口时，那胸口若有若现的事业线啊，王荣差点流了口水了。

    如果不是顾忌着吵醒林黛，他非得好好搭讪一下不可。

    “额米豆腐，美女如粪土”王荣不停的在心里安慰着自己，强行将视线从护士MM的身上移了开来。

    “好了，一个月之内不要让手沾水。”护士MM完成最后一个包扎工作，看着王荣的眼神中带有几分钦佩，这人还真能抗，自己给他处理伤口的时候看着被子弹洞穿的弹孔都决定心惊肉跳的，可是这人却像没事人一样，在整个包扎过程中竟然没有哼一声。

    她哪里知道王荣整个心思都放在了研究她身上的事业线去了，根本就忘记了手臂上的疼痛。

    王荣看着对方对着自己微笑，心里顿时砰砰直跳，仙女虽美，但是却只看不能够动，恩，看都不能够看，自己就是因为偷看了一眼九天，就被那恶婆娘整到了仙帝那里，害的自己不得不逃婚来到人家。

    这会儿看到美女对着自己微笑，王荣的小心肝哪里还能够保持冷静，刚打算开口，却见到对方将手术刀啥的都整理到了医药箱里，背在肩膀上，嘱咐道：“记得一个月内不要沾水，明天为再给你来换药。”

    迎着对方的美眸，王荣只有呆呆点头的份。等到他反应过来，发现人家已经走出房门了。

    “你看上她了？”耳边响起一声问话。

    王荣下意识的点点头，然后反应了过来，看着不知道什么时候醒了过来的林黛，赶紧摇摇头，心虚道：“怎么可能，我连人家的名字都不知道怎么可能看上人家的。”

    林黛小鼻子一哼，显然不相信王荣的话，王荣讪讪笑了笑，暗道自己的脸上真的写着自己看上她？

    见到林黛醒了过来，王荣这才将心思放到这个小丫头身上，见到对方脸上虽然还有泪痕，眼中没有了刚才的那种灰白，显然已经恢复了一些了。

    想起人家一个小丫头将自己这样抱着，有点影响不好，伸手想将林黛的手给拿走，却林黛一巴掌将他的手给打掉，重新抱着他的腰，嘟着小嘴道：“不要动，让我抱抱。”

    王荣很想和她说自己还没有女朋友的，这样对自己名誉有很大的损失的，万一流传出去，自己以后还怎么找对象啊。

    感受到从对方身上传来的柔弱感，特别是对方这样趴在自己的身上，胸前的初具模型的突起紧挨着自己的大腿，王荣深深叹了一口气：“好吧，自己的妹妹占的便宜就让她沾点吧。”

    不知道如果林黛听到了王荣心里的想法还会不会这样抱着他了。

    林黛视线落在了王荣手臂的伤口处，伸出手轻轻抚摸着绷带，小心的问道：“痛不痛。”

    王荣摇了摇头，摸着林黛的秀发，不知不觉的问了一句：“你多大了？”

    “你想干嘛？”林黛刚才的若柔感觉消失的一干二净，从王荣的身上爬起来，一脸警惕的看着王荣，问道。

    王荣瞧着她那个样子不禁感到好笑，认真的点点头，回答道：“想。”

    林黛皱着眉头想着王荣这个回答，好半天才反应过来，一脸羞怒，也不管王荣是不是病号，扬起粉拳就往王荣的身上打去。边打边哼道：“流浪，看我不打死你，。”

    王荣不躲不避，任她打个够，林黛的拳头落在他的身上就和给他挠痒痒一样，根本就感觉不到任何的疼痛，挠到舒服处还一脸的享受。

    打着打着，林黛突然停了下来，王荣一脸不解的看着林黛，只见林黛扭扭捏捏的道：“人家今年十八了，不小了。”

    额？突见林黛这个样子，王荣愣了一愣，这丫头不会是发烧了吧？他见过她的调皮，撒娇，卖萌，但是这幅羞涩样子还是第一次见到。一时之间竟然有点看呆了。

    “大叔，你这样看着人家干什么啊？”扭捏瞬间闪过，林黛一脸恼怒的瞪着王荣哼道：“不知道这样看一个女孩子很不礼貌的吗？”

    幻觉幻觉，一定是幻觉，王荣暗暗在心里安慰自己道：“这丫头强悍着呢，怎么可能出现扭捏的神态啊，这一定是自己的幻觉，”

    经过这么一闹，林黛的心情很明显的好多了，习惯性的掏出手机，突然尖叫一声，王荣还没有反应过来，只见林黛急匆匆的朝着洗手间里跑去了。

    王荣这才反应了过来，摇了摇头，真不知道这个小丫头在想些什么，不久前还吓得胆都破了，这会儿却在乎自己的形象了，难道形象比命还要重要？

    大叔，想起林黛刚才对自己的称呼，王荣不禁苦笑，摸了摸下巴，还没有胡子吧，自己外表真的这么老吗？

    大概是听到了林黛的惊呼声，方云连忙冲了进来，发现床上并没有了小姐的身影，满脸紧张的看着王荣问道：“小姐呢？”

    王荣朝着洗手间方向努了努嘴，方云这才注意洗手间里传出来的哗哗流水声音，这才放下心来，朝着王荣不好意思的笑笑，王荣也没有在意，人家只是太关心自家小姐了而已。这没有什么大不了的。

    “老板今天晚上回来。”方云搬了一条椅子在王荣的对面坐了下来，第一句话就让王荣疑惑起来。

    “老板？哪个老板？”王荣看着方云，没有领会过来。

    方云也朝着洗手间里努努嘴，他学的倒挺快的。王荣这才反应过来，笑道：“你说的是林黛她老爹啊，回来就回来呗，这有啥事，”他不是生意人，也不是专业的保镖，根本就没有意识到人家为什么会突然的回来。