
王荣正梦到和九天在鸳鸯戏水，正要进行关键动作，却被人一巴掌给拍醒了，再想梦到，九天已经消失的无影无踪了。

    我靠，王荣顿时火冒三丈，睁开眼睛就想害自己白白失去这个机会的罪魁祸首，迎来的是慕容欣冷冷的目光，拿在手中的书本证明着刚才正是她干的好事。

    “你干嘛啊。”心中有理，王荣才不管得罪她是什么后果，一脸怒意的看着慕容欣道。

    慕容欣眼睛往桌子上移了移，王荣顺着她的视线看下去，脸上不禁闪过一丝尴尬，在桌上一行晶莹物体横跨了两人中的三八线，直直的抵达对方的中心。

    王荣忽的一声用衣袖将嘴角的口水擦了干净，看着慕容欣的眼神没有半点的退让，“你打我干什么？”那样子，还真的显得他很无辜。

    哄的一声，课堂里哄然大笑，他们还没有见过这么无耻的人，偏偏就是这个无耻的人干了他们大家都不敢干的事情。

    王荣甚至发现好几个男生向着他暗暗竖起了大拇指。

    哎，老百姓的眼光是雪亮的，得到了群众的支持，王荣脸上的正义更加的明显了，得意洋洋的看着慕容欣。

    “无耻。”慕容欣冷着脸骂了一声。

    “谢谢夸奖。”王荣原封不动的顶了回去。

    “你们两个给我出去。”老师终于忍不住了，大好的上课氛围就这样被他们两个给弄混了，他要是能够高兴才怪呢。指着门口命令道。

    王荣看了一眼慕容欣，只见她好像没有任何事情一样，将书本放到课桌里面，然后站了起来，从后门走了出去。

    慕容欣都走出去了，王荣更加不想呆在教室里了，要不是看在林黛的面子上，他早就拍拍屁股逃课了，现在老师赶他正好顺了他的心意。甚至他走出去的时候，脸上还带有满脸的感激。

    走出教室，慕容欣便消失不见了，王荣也懒得去关心这些，要不是为了激怒她他才不会这样做。

    没错，刚才的一切都是王荣故意做出来的，当他听到林黛的话以后，再联系到上节课慕容欣的那张书签，虽然只是一张简简单单的书签，但是王荣却可以从上面发现淡淡的异味，这种味道让人有一种很不爽的感觉。

    本来王荣并没有在意，林黛的话仿佛在王荣的心里投了一个导火线一样，让他慢慢的想起了这种异味。如果他没有猜错的话，这股异味是妖气。

    刚才的睡觉也是他故意为之的，可惜的是他在慕容欣的身上并没有任何的发现。

    如果换成别的人可能不会相信有妖气的存在，王荣相信，他自己都能够下界，为什么就不能够允许别的东西的存在呢？

    发现是一回事，去揭露又是另外一回事，相比起慕容欣就是一个妖物，王荣更加愿意相信是她的身边存在着妖物。

    联系着林黛说的当时没事，但是过个两三天就会莫名其妙的出事，王荣心里已经有了一个大概的猜想，这大概就是她身边的妖物所为的。

    双牌学校不算大，却也不能够算小，王荣只是来打酱油的，当然不会闲得无聊去逛学校，走到教室前的亭子里，坐下等林黛下课。

    这个学校别的没有什么，不过这教学楼旁边的景色还是挺不错的，至少这亭子设计的就很到位，应该是特意为被赶出教室的学生而设计的，王荣在心里暗暗猜测道。

    呀？这个学校里还有这样的美女？王荣忽然眼睛直了，只见在亭子不远处一个窈窕的身影向着自己款款走来，漆黑的长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦和叛逆。一条黑白色的休闲装，别在耳朵上的耳钉闪得人眼睛生疼。

    这个也是学生？王荣紧紧的瞪着对方，见到对方直直的朝着自己走过来，王荣心中扑通扑通的跳个不停，“妈的，死了死了。是金子总是吸引美人啊。”

    最近这是怎么了？对美色的抵御能力越来越小了，王荣你有点出息好不？这只是粪土而已，强行将心中的暴动按捺下来，见到对方走到自己的面前坐下，王荣温和一笑，温柔问道：“美女，你也是被老师赶出来的吗？”

    美女一愣，转而好笑的看着王荣：“小弟弟，我可不是被赶出来的哦。小弟弟你才是被老师给赶出来的吧？”

    小弟弟？王荣脸上冒出几根黑线，我看起来很小吗？看在对方是个美女的份上就饶恕了对方的无知吧，王荣大方的在心里原谅了对方的称呼，一脸正经的说道：“怎么可能，我这么优秀的学生老师怎么舍得将我赶出来。老师是见到我太累了，让我出来放松一下。美女，我可以知道你的芳名吗？”后面一句要多猥琐就有多猥琐。

    对于王荣的说法，美女抿嘴一笑，她好久没有看到这么逗的学生了，不自主的伸出手点了一下王荣的脑袋：“怎么，想要追姐姐啊，不过可以告诉你，姐姐叫陈悦。如果要追姐姐的话，你就要好好的读书，考上大学，才能够上的了姐姐的眼界呢。”

    王荣害羞一笑，“瞧姐姐说的，姐姐这么漂亮我哪里敢有这种想法啊，”眼珠一转，凑上前问道：“如果我真的考上了大学，姐姐是不是答应做我的女朋友？”

    噗，陈悦也被王荣前后态度给逗笑了，调笑道：“小屁孩鬼心眼挺多的嘛，不过姐姐可以答应你，如果你真的考上了大学，姐姐就考虑一下。”

    只是考虑一下啊，王荣顿时没有了兴趣，还真的将自己当成了三岁小娃娃般逗呢，说了等于白说，

    “对了，姐姐，你是哪个班级的？下次我去你班上找你。”知己知彼才能够百战百胜，他们这个年纪的女孩子就是喜欢当别人的姐姐，对于称呼，王荣才不介意，顺水推舟打探起对方的底细起来。

    “我啊，”陈悦想了一下，指着高三三班教室道：“我就是这个班级的啊，你是新转进来的吧？以前我可没有见过你。”

    王荣连忙点头，道：“我是今天刚来的，这不，刚来，老师怕我太累了，就让我出来放松放松，”说完还伸了个懒腰，那样子仿佛是真的一样。