
第二天一大早，王荣便被林黛的叫喊声给吵醒了，原来是林黛发现林富贵不声不响的就走了，在那里发疯呢。

    王荣直接将被子一拉，继续睡觉，这大好时光他才懒得去理会林黛的莫名其妙。

    可惜的是美梦不长久，刚打算入睡，门口就传来了敲门声，方云的声音传了进来：“王兄弟，该起来收拾了，等一会小姐还要去上课呢。”

    大清早的上啥课啊，王荣在床上翻了一个身，嘴里嘀咕道，想要继续睡觉，门口的敲门声却不间断。

    王荣无奈，只好揉着眼睛应答道：“好了好了，算我怕你了好吧？我起来了，别敲了，”

    王荣无奈，方云心中更加的无奈，看到王荣这个懒散的样子，他真的有点后悔了，自己是不是向老板推荐错人了？想起老板的话，心里稍微好受了一点点，他不相信自己总的相信老板吧。

    十分钟之后，王荣已经将一切都收拾妥当了，走到门口，见到方云站在一辆车面前，望眼等待，不禁噗嗤一笑，玩心大起，绕到他的身后，猛的拍了一下方云的肩膀：“看谁呢？看的这么认真。”

    方云下意识的就要去把枪，意识到是王荣才松了一口气，转头看着王荣苦笑道：“王兄弟啊，下次别开这种玩笑了，人吓人会吓死人的。”

    王荣毫不在意的摇了摇手，“是你过分紧张了，如果我是杀手，绝对不会选择在第一次刺杀失败就发动第二次刺杀行动，这样是最愚蠢的行动。”

    方云何尝不明白这个道理，只不过是他不似王荣这般洒脱，不敢有所松懈。朝着王荣的右臂示意了一下，询问道：“你的伤势怎么样了？”

    王荣抬了抬手臂，一脸的不在意，“没事，小伤而已。”

    小伤？方云脸抽了抽，被狙击枪洞穿了整个手臂，幸亏没有打到骨头上，不然凭着狙击枪的威力，肯定会将他的骨头直接打断。这伤势还是小意思，不知道什么才是大意思。

    “小姐来了。”见到林黛从门口走了出来，王荣一边提醒一下方云，一边朝着林黛打量过去。

    今天的林黛大概是稍微的打扮了一下了，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，身材绝美，妩媚含情，宜喜宜嗔。

    这一刻，王荣承认自己心动了一下，暗自将自己骚动的心给安抚下来，心中暗叹，现在才十八岁就这么的迷人了，要是换成以后那还了得啊。

    林黛款款朝着王荣走来，来到他的面前向着王荣甜甜的叫了一声：“大叔。”看的一旁的方云扭头偷笑。

    呃？王荣的笑容还没有展开便被这声大叔给呛住了。

    “诺，大叔，这是给你的，”不等王荣发火，林黛首先将手上的一个袋子递给了他，王荣一脸好奇的结果袋子，忘了和她计较大叔的称呼。

    王荣好奇的打开一看，发现是个饭盒，再打开，里面装着几片面包还有些甜点，在旁边还有一杯乳白色的液体，王荣凑近闻了闻，一股浓郁的牛奶味扑鼻而来。

    “这是你做的？”王荣抬头看了一眼林黛问道。

    林黛一脸骄傲的回答道：“当然…不是了。”后面一句底气很明显要小了很多，“这虽然不是我做的，但是这却是我特意给你带的呢，知道你没有吃早餐，所以就给你带过来了。”

    “小姐，有没有我的？”一旁的方云一脸的羡慕，凑上来问道。伸手向着王荣手上的饭盒就要抓去、

    “哎呀，方云，人家大叔今天要陪我一块儿上课，肯定没有时间吃饭了，你等会儿可以去吃饭，还好意思和人家大叔抢啊。”林黛抖抖脚，一把将方云的手给拦住，抱怨道。

    方云本来也没有打算要吃，只是看到小姐这样对王荣想逗逗她而已，没想到小姐还真的上当了，看着小姐满脸的抱怨，方云心里有点哭笑不得，为什么同是保镖，这差距怎么就这么大呢？

    王荣刚伸手打算去尝一下甜点的味道如何的，听到林黛的话却手不自由的抖了抖，一脸小心的问道：“刚才你说什么？我上课？我上什么课？”

    “当然是陪着我一块上课了。”林黛理所当然的说道：“昨晚我爸爸说了，他说你答应贴身保护我的，包括我上课时间你都要时时刻刻的保护我。这可是你答应我爸爸的，难不成你打算反悔？”

    额？我什么时候答应了？王荣努力的回忆了一下和林富贵的聊天内容，实在想不起自己什么时候答应了对方这个要求。、自己只答应了保护林黛三个月而已，并没有答应要时时刻刻的保护她啊。

    王荣视线落到方云的身上，方云点点头，道：“老板确实是这样和小姐说的。”

    这个老狐狸，王荣这才反应了过来，自己被他给摆了一道了。

    “你真的打算反悔啊。”林黛眼珠一红，可怜兮兮的望着王荣。

    就算是知道林黛是装出来的，王荣还是心软了，保护就保护吧，自己飞升前没有怎么上过学，没想到重新回来之后还有上学的机会。

    “好了好了，我答应你了”王荣瞧着手中的甜点，一口咬了下去，这是自己签订了不利己的条约才换来的，可不能够浪费掉了。

    “耶，我就知道大叔最好了，林黛一把打开小车后门，一屁股坐了进去，然后逻到里面，拍了拍旁边的座位笑嘻嘻道：“大叔，坐这里。”

    王荣没有立即进去，看了一下车的周围，走到刚想打开前门的方云的身边问道：“就我们两个人吗？”

    方云摸到车门把，用力打开，然后才回答道：“小姐不想让别人知道她的身份，除了我以外不肯让别的人跟着。”

    看了一眼王荣，补充道：“你是例外。”

    王荣摸了摸鼻子，这么说，自己还应该感到很荣幸了。车里面的林黛又在催促了，王荣也不知道对方到底是看重了自己什么，为什么能够对自己刮目相看。

    这会儿可不是胡思乱想的时候，王荣弓着腰钻进了车里，与林黛保持着一定的距离，他怕自己一时忍不住，而产生某些生理反应。

    提醒他们系上安全带，方云这才启动车子。

    一路上，车开的不快，但是很稳，看着方云熟练的转动着方向盘，王荣羡慕不已，恨不得自己现在就将方云给代替了，只可惜他对自己的水平还是知道的，让他随意转转方向盘还是可以的，要是真的让他来开车的话，那还是算了吧。迟早得车毁人亡的。