
“怎么会呢？”范程脸皮抽了抽，当着陈悦的面却没法拒绝，强行挤出一丝微笑，“王兄能够来参加我感到高兴还来不及呢，”

    切，王荣心中鄙视了一下范程的虚伪，不过这样的人才是他需要的，要是对方真的很小人了，反而不好对付了。

    陈悦见到自己还没有答应便被他们两人三言两语给确定了下来，心中有气，狠狠的伸出脚踩在王荣的脚上，王荣脸抽了抽，也懒得和她计较了，他现在心里唯一的念头就是将情敌弄走，陈悦这边都是小事。

    “范公子难道不先去预定一下饭店吗？你不是打算请我们在路边的摊上吃一顿吧？”说到这里王荣一脸的惊讶：“你要知道悦悦从不在路边摊吃东西的。”

    范程当然没有打算请他们在路边摊吃饭，他丢不起这个人，但是经过王荣这么一说，他还真的不好随便找一家饭店来打发了王荣。而陈悦是不是从来不在路边摊吃东西，他哪里去关心这些，按照陈悦家里的条件来说，还真的有这种可能。

    范程尴尬一笑，摆出一个自认为很绅士的姿势道：“我早就已经预订好房子了，就等着两位光临了。”

    王荣还想着要说什么，腰上又受到了陈悦的手指的三百六十度袭击，王荣顿时忙着吸冷气去了，哪里还有心思去挖苦对方啊。

    “那就请范公子带路吧。”陈悦自然不能够让王荣再说下去了，虽然王荣的话说的她心里也挺愉快的，问题是自己家里与他家族还是有着一定的生意关系的，自己虽然不是很喜欢他但是也不能够一点面子不留给对方的。

    “悦悦请。”见到陈悦阻止王荣说话，范程心中一喜，还以为对方不忍心自己继续受到委屈，口上马上亲昵的叫道。

    “叫我陈悦就可以了，我们还没有熟到那一个程度。”哪知道陈悦听到范程的这个称呼以后，眉头一皱，冷冷的回答道。

    范程微微一笑，没有在意陈悦的冷意，这一刻他的绅士风度表现的淋漓尽致，站在门口绅士般的伸手：“陈悦，请。”不知道是有意还是无意，他故意将王荣给忽略了。

    王荣也不在意，他本来就是去捣乱的，范程要是真的欢迎自己才怪呢。脸上露出一丝他认为是最灿烂不过的微笑，跟在陈悦的身后，也不管门口的范程。

    七拐八拐的，走出教学楼，看着已经开始上课的教室，王荣突然想起自己还是一个学生来着，还要负责保护林黛。算了，相信吃顿饭的时间也不会出现什么事情的，这可是在学校里，还没有哪个势力有这么大的胆子敢在学校里行动。至少没有人敢光明正大的行动，

    从教学楼走出来，范程远远的便按下了手中的遥控器，车门便自动打开了。

    呀？这是什么车子？王荣心中好奇，这种遥控车他还真的是第一次看到呢？难道说现在的车都高级到了这个地步了吗？

    “上车了，土包子。”见到王荣这幅傻样，陈悦抿嘴一笑，丝毫不放过打击他的任何一个机会，一把将王荣推到车的后座上。

    范程在后面脸色变了变，这一行只有三个人，他们两个到了车后了，那就剩下他一个人去开车了。他很想将王荣拉出来放到司机的位置上的，然后他自己坐到陈悦的身边。可是看到王荣身边的陈悦正看着自己吗，范程勉强挤出了一丝笑容，走到车前座，一把将车门关上，然后启动车子。

    说到酒店，可能有人会想到很多，比如说全国连锁的七天啊，锦江之星，假日等等，但是很少有人想起香格里拉，并不是说香格里拉不出名，为什么很少想到香格里拉，更多的时候，普通人们将他当成一种传说存在，认为香格里拉只存在xz那些偏远地区，而在内地很少有。

    太阳最早照耀的地方，是东方的建堂，人间最殊胜的地方，是**河畔的相隔里拉，《消失的地平线》问世以来，香格里拉曾引起无数人的神往，这里是一个神秘而宁静的地方，“香格里拉”一词是迪庆中甸的藏语，为“心中的日月”之意，塔是藏民心中理想的生活环境和至高无尚的境界。

    作为较早进入内地的酒店管理集团，香格里拉从1984年在hz开设第一家香格里拉饭店开始，就实行带资管理，也是当时唯一采用此方式的国际酒店管理集团。香格里拉所到之处，都成为当地标志性酒店，在内地成功地打造了香格里拉品牌。

    王荣没有想到范程将吃饭地点预定在了香格里拉，这其中大概也有被王荣激将的成分存在吧。

    瞪着面前的五星级饭店，王荣由衷的感叹道：“好大好漂亮啊。”

    华丽的装饰，漂亮的迎宾小姐，帅气的停车服务员，这是要逆天的节奏吗？王荣眼睛直瞪瞪的的落在了迎宾小姐的大腿上。猛地一擦嘴巴，心中暗恨自己的视线不能够转弯，如果可以的话，自己一定可以看到刚遮盖住大腿的超短裙里掩盖的到底是什么热闹的景象。

    “看够了没有？”坐在他旁边的陈悦顿时心里就不高兴了，这色胚，自己这么一个大美女就坐在他的身边他不看，竟然去看外面那些迎宾小姐，心中涌起一股气，伸手一把扯住王荣的耳朵，咬牙切齿的说道。

    “这么好看的风景怎么…额，我只是在感叹那盏灯的华丽而已。”迎着陈悦的要吃人的目光，王荣赶紧将到了口里的话给咽了回去，指着饭店门口顶上挂着的那巨大的灯具心虚道。

    “哼。”范程在这里，陈悦也不好计较，她哪里知道范程从后视镜里早就看到了王荣的表现了，心里早就乐呆了，他一直不知道王荣的缺点是什么，老是被王荣牵着鼻子走，这一下功夫不负有人心，终于让他找到了王荣的缺点了，原来是只色狼啊。

    视线不动神色的往窗外望了一下，心中不禁涌起一团热火，还真的别说，这些迎宾小姐一个个长得前凸后翘的，相信只要是个男人都很难不心动的。他已经在心里打算等会儿将王荣灌醉，然后花点钱安排一两个迎宾小姐去陪他，到时候自己将他们**的镜头拍下来，这小子想不死都不成了。

    想到这里，范程不禁露出一丝冷笑，手上的动作更加的快速了，很快便停下了车，很绅士的替陈悦和王荣两个打开了车门。