
白矾还想说什么，门口突然传来一阵急促的脚步声，紧接着门铃在房子里响了起来，并且中间并没有任何的停顿，门外的人直接按着门铃没有松手。

    王荣三人的视线同时落到了白矾的身上，白矾也不明白发生了什么事情，用眼神示意他们稍等，他自己从沙发上站了起来，急急忙忙去开门。

    “王管家，你这是怎么了？”白矾将门打开，看着门口，满头汗水气喘吁吁的老头，诧异的问道。门口的人是他的管家王峰。

    白矾的声音不小，屋里的人松了一口气，王荣紧绷的身子也放松了下去，刚才他还真的比较担心是龙立纯的人。

    然而王峰的话让所有的人的神经再次紧绷了起来：“老爷，不好了，不知道怎么回事，夫人以及少爷还有小姐他们全都好像中邪一样晕迷不醒了。”

    “什么？”王峰的消息当即让白矾脸色变得苍白，一把将门口的王峰推开，就急急忙忙的往着门外走去。甚至连林黛几人都没有来得及安排了。

    此时三人再也坐不住了，一块儿起身往门口走去，刚好王峰打算跟在白矾的身后离去，被林黛给叫住了。

    王峰跟着白矾已经几十年了，当然不可能不认识林黛。心中虽然着急，但还是停留下来和林黛打了个招呼。

    知道这个时候王峰没有时间来照顾自己，林黛也没有拉着他了解情况，只是朝着身旁的王荣看了一眼。

    王荣脸色一片凝重，眉头紧皱，心中有了某种不好的猜测，见到林黛的目光向着自己看过来，他脸色严肃的道：“我们也一起过去看看吧、”

    王峰不认识王荣，有点迟疑，再次看了一眼林黛，这才在前面领路，至于身后的阳慕华已经被众人自动的忽略了，他也有自知之明，知道这个时候自己也就是看看热闹而已，耸耸肩也没有在意，跟在众人的身后。

    白矾的别墅不能说不大，见到王荣对这里很好奇，林黛在他的身边小声的给他介绍着。

    王荣不得不佩服他们确实太有钱了，一般的白领为了一间几十平米的房子就得当一辈子的房奴，而白矾一个人就拥有一处这么庞大的房产。

    说这里庞大一点也没有错，刚才白矾接待他们的地方只是主室中的一部分而已，而另外一部分则在与这里相隔百米远的另外一栋建筑里。

    平时白矾都是在东面的主室里生活的，而西面的主室则是留给他的家人，他是林氏集团的董事，家人在旁边的话总有些东西是不方便让他们看到的，所以他干脆就弄了两栋房子，平时他的儿女一般都是在西面的房子里生活，只有他的老伴陪着他一块儿。

    自从出了下蛊这事以后，他预料不到对方是不是还有别的后招，他不敢拿家人来冒险，将家人全部集中在西面别墅里，他一个人生活在东面的主室里，并且给西面派了很多的保镖，他只有一个目的，就是如果真的到了最后，能够不牵连到他的家人。

    而王峰就是他们之间的联系人，也是他们家的管家。

    百米的距离不长，跟在王峰的身后，在林黛给他介绍情况的时间里，他们已经到了西面主室里。

    比起东面，这里的守卫果然要严密了不少，不说遍布在房檐下以及旁边小树上的摄像头，单说这里的保镖就比东面要多了不少。

    东面王荣也就看到在门口的那一个保镖而已，但是在这里，初略的打量了一下周围的环境，王荣便发现了不下于十个人了。这还不包括一些他的视线死角上的人。

    跟在王峰的身后，也省去了被盘查的麻烦，门口站立的两个人给他们行了一礼，然后替他们将门打开。

    王荣从门口保镖身边经过的时候，保镖奇怪的打量了一下，王荣也没有在意，这是人之常情。

    跟在王峰的身后，进入房子里，王荣首先对打量了一下房子里的布置，房子里很宽广，不过装饰算不得上豪华，除了房子靠墙的那几张沙发看起来比较的贵重以外，其他的东西包括挂在墙上的那台四十寸的大型家庭电视也算不得上显眼。

    而在此时的沙发上正横七竖八的躺着几个人，而白矾正一脸焦虑看着蹲在他面前拿着侦听器查看病人的私人医生。

    只不过从对方脸上那紧锁的眉头来看，情况并不是很好。

    白矾脸上着急，如果不是担心打扰到医生的诊断的话，他早就抓着问医生这到底是怎么回事了。

    见到王荣进来，白矾眼中闪过一道光亮，连忙走上来，恳求道：“小兄弟，你来的正好，快帮我看看他们到底是怎么回事。”

    看着满屋子的亲人全部晕倒，他心中焦虑无比，却只能够干站在一旁什么也干不了，情急之下甚至连他最常用的老头子都没有说了。

    王荣眼中的凝重并没有散去，面对着白矾的恳求，王荣只是点点头，伸出脚，走到沙发前，仔细端详着沙发上的几人，这几个人年龄都不大，大概是十几岁吧，最大的也不过是三十来一点，他们此时不是头发散乱的披在脸上。就是横趴在沙发上，在他们的周围还可以见到一些破碎的东西，还没有来得及清理。

    王荣轻轻的将最近的一个人身子板了过来，只见此人面色扭曲，很明显在晕迷前他受到了很痛苦的事情。

    旁边的医生见到白矾让一个陌生人来查看原因，脸色不禁变了变，这很明显的就是不相信他的技术，张张嘴想要说什么，最后还是叹了一声，自己站了起来给王荣让位，自己查了这么久都没有找出是什么原因，他也不好意思再占着茅坑不拉屎了。

    见到那男孩脸上的痛苦色，王荣的脸色并没有半点的变化，倒是旁边的白矾心中一疼，眼泪就流了出来了。

    王荣轻轻的解开面前人的衣服，还好的是这个时候并不冷，这个男孩穿的是衬衣，王荣一向认为自己善解人衣，但是不包括男人的衣服，这也免去了他动用剪刀的麻烦。

    将男孩的衣服解开，王荣看着他胸口不禁倒吸了一口冷气。