
说话间阳慕华已经将车停在了一处停车场。袁泽龙和罗丹已经下车替王荣以及林黛打开了车门，方云自己跟在林黛的身后下车。

    “这是林氏集团的总部。”方云见到王荣好奇的打量着周围的环境，方云指着面前高大的建筑对着王荣道。

    王荣放眼望去，这确实挺高大的，仰头竟然有点望不到顶了，这怕是要有一百多层了吧。王荣心里暗自猜测。在楼的外围是是一堵三米来高的围墙，在围墙上围绕着各种光亮的金属，在正大门口是一道自动门，在大门的两侧笔直的站着十来个腰跨警棍的保安。

    众人在阳慕华的带领下，从自动门中间走过，旁边的保安全都向他们行礼，大大的满足了王荣的虚荣心，他在仙界还没有受到这么多人行礼呢。

    其他人早就已经习惯了这些东西了，没有王荣的新鲜感，跟在阳慕华的身后，朝着大夏走去。

    阳慕华掏出身上的磁卡，在电梯门口刷了一下，就见到了电梯门就打开了，王荣刻意的走在众人的最后面，粗略的打量了一下一楼的情况，只见在不到一百米的走廊上，竟然密密麻麻的装上了二十多个摄像头，特别是针对电梯这里，更是有五六部摄像头同时监控着、

    王荣咂舌，这到底是办公大楼还是军事重地啊，有必要这样吗？见到大家都走进了电梯了，王荣连忙跟上。

    见到王荣走进来以后，阳慕华按下了一百的那个数字。王荣只感觉到一阵超重的感觉袭来，这种感觉马上变消失了。这是电梯启动了。

    六人谁也没有说话，只是静静的等待着电梯的停止。

    电梯门打开，入眼是各种忙忙碌碌的行走在电梯门前身着正装的白领们，有几个甚至差点撞上了走在最前面的阳慕华的身上了。

    轻轻的避开了那些白领的冲撞，阳慕华苦笑着对着后面的众人解释道：“这里本来是专门开会议的地方，不过这两天小姐根本就没有下楼过，一直在这上面处理文件，这些人都是被小姐临时调动过来帮忙的。”

    王荣心里这才释然，他刚才还在纳闷，这么一个大的集团，怎么设计的这么的不合理，电梯设计在走廊旁，这不是纯粹的让人相撞吗？他这才发现在电梯的旁边还有一条楼道，不知道是通向哪里的。

    到了这里，林黛的神色明显的表现的浮动了起来，习惯性的拉起王荣的手，就往着前面走去。阳慕华和方云几人赶紧紧随了上去。

    林黛貌似对这里的情况了解的一清二楚，没有半点的犹豫，拉着王荣就来到一间房子面前，王荣抬头望了门上挂着的会议室几个字，犹豫了一下，微微挣脱开了林黛的手，他对林黛只是一个哥哥对于妹妹的关怀，但是如果让大小姐看到了的话自己就算是百口也难辨了。

    心情早就不平静的林黛没有注意到王荣的这点小动作，一把推开房门，就冲了进去，王荣刚想迈开脚步想要跟着进去，想了想又将脚给收了回来，在门口等着方云等人。

    方云并没有在他们多远，在王荣这么迟疑的一会儿他们已经赶到了，看到王荣一个人在门口，方云问了一声：“二小姐呢？”

    王荣朝着房内努了努嘴，示意她已经进去了，方云旁边的袁泽龙上前一步刚想替几人打开房门，却被方云给拦住了，摇了摇头：“让她们两姐妹好好叙叙旧吧。”

    过了良久，房门才被人从里面打了开来，只见林黛虽然匆匆的擦过脸上的泪水，但是还是可以从她的脸上的泪痕能够看出她刚才又是一阵大哭了。

    “姐姐让你们进来。”林黛声音不是很高，虽然说的是你们，但是她的眼神却是落在了王荣的身上。

    王荣朝着她露出了一个微笑，率先走了进去。

    入眼是一个盘着一个高高的发髻，眉目如画，如雪的肌肤从脸蛋一直深入到衣领，眼睛上面虽然有两个熊猫眼却一点不能够减少她的魅力，一双高跟鞋更是衬托出她那苗条的身材，林黛已经给人一种靓丽的感觉了，但是毕竟还是略显清秀，此女却将林黛身上的优点全部继承了，比林黛更加的多出了一种气质，。

    没错，就是一种气质，属于那种成功人士的气势，让王荣有一种见到了女神的错觉。

    女神那吹破可弹的脸蛋上此时还留有泪痕，显然是刚才和林黛在一块儿哭了一会儿，也让王荣有了直视的勇气。

    “你就是我爸爸说的王荣吧？”林芳对着其他的人微微点头算是打了个招呼了，视线落在了王荣的身上问道。

    林芳的问话让王荣惊奇了一番，他没有想到自己只和林富贵见了一面，林富贵便对自己有这么深的印象，不仅嘱咐方云要听从自己的意见，还和自己的女儿提起了自己。

    从林芳的最初的惊艳感中走了出来，王荣再看林芳时，心里要平静了很多，点点头道：“恩，就是我。”

    见到王荣承认了他的身份，林芳走到王荣的面前做出了一个让众人都想不到的动作，只见她深深的弯了一腰，满脸诚恳的说道：“请先生一定要帮助我和妹妹两个人、”

    这一下不仅将旁边的众人给吓住了，连王荣本身也愣住了，这是在搞哪一样？

    强迫自己将眼光从对方因为弯腰而露出来的深深的事业线上移走目光，王荣双手扶起林芳，感受着手上传来的对方肌肤上的若软，隔着衣服都这么有感觉，不知道要是脱了衣服这感觉会不会更加的好呢？

    呸，王荣深深的鄙视了一下自己的行为，勉强将心神从手上的感觉移开，面对着对方那充满渴望的双眼，王荣满脸的苦笑：“我只是一个打工的而已，大小姐应该是找错人了，如果让我帮你干掉几个人，这个还真的没有什么问题，但是让我来帮你弄什么公司，不是我谦虚，这真的不是我的强项。”

    “我就是想让先生帮我干掉几个人。”谁知道从林芳嘴里再次冒出的消息让王荣更加的傻了，他静静的看着面前这个还带着泪痕的美女，长大的嘴一下子合不拢了，他做梦也没有想到面前这个柔弱的美女竟然有这样的打算。

    ps:感谢生子当如迪哥送的一百三十张凹凸票，谢谢