
“世子？”和尚的突然的动作不仅将旁边的慕容欣给惊吓住了，就连王荣自己也是一头雾水，侧身躲过和尚的跪拜，看着面前低着头的了空道：“什么世子？你是不是弄错人了？”

    了空在王荣面前不敢抬头，低着头一脸的虔诚的回答道：“佛祖组训：人间有难，众神将世子遗留在世上拯救世界。”

    王荣心中暗笑，这和尚不会是看电影看得太多了吧，他自己还不知道自己的身份吗？哪里是什么众神留在世上的，是他自己溜下来的而已。没有想到西方那个大和尚还会这些忽悠人的东西啊。

    在蟠桃会的时候如来也受邀而来，王荣也因此见过一两面，不过那个时候的他没有资格上前而已，人分三六九等，仙佛也一样。

    “你起来吧，我真的不是你们佛祖说的那个什么世子，”王荣见到了空的这幅虔诚的模样，有点头大了，这些和尚被洗脑还不是一般的严重，在仙界的时候他就已经见识过了，如来说啥他们从不敢反对，不知道是可悲还是可赞啊。

    “了空不敢违背佛祖遗训，”和尚并没有顺从王荣的心意，固执的跪在地上道。

    王荣被和尚的态度给弄的火了，这些人怎么就这么的顽固呢？说了自己不是的了，怎么还不死心呢？刚想变脸，突然想起某事，脸上的怒意转眼消失的一干二净，走到了空的面前，蹲在他的面前，笑嘻嘻的问道：“竟然你说我是那个什么世子，那我说的话你会不会听呢？”

    “世子的话就是佛祖的法令，弟子不敢不从。”

    “那好。”王荣脸上一喜，心中盘算着：貌似自己做了这个什么世子也没有什么坏处，相反的还得到了这么一个高手，这么好的事情自己不当自己那可就是傻到家了。

    想到这里，王荣再也没有半点的犹豫了，站了起来，看着跪在地上的了空，淡淡的道：“你起来吧。”

    了空回答道：“弟子不敢。”

    王荣脸上露出一丝微怒：“你刚才说的话现在就忘了？我让你起来，这是命令。”

    “弟子不敢。”见到世子发火了，了空心头一颤，连忙站了起来。脸上露出惶恐的神色，王荣见此心里早就乐到家了，这佛门弟子就是容易被骗啊，这么一会儿，就有一个绝代高手为自己所用了啊。

    心里高兴脸上并没有表现出来，王荣伸手一把拉起旁边的慕容欣的柔荑，淡淡的对着了空道：“那我要将我女朋友带走你不会介意吧。”

    慕容欣还处于惊呆当中，根本就没有意识到王荣会突然袭击拉起自己的手，心中一慌，连忙用力的想要挣扎开来。王荣岂能够让慕容欣如意呢？先不说他好不容易借着这个机会才能够摸着这个小妞的手，就说面前的这个形式都不能够让她挣扎开来。

    这个小妞，还没有明白现在的形式吗？王荣转头狠狠的瞪了一眼慕容欣，迎向他的是一双冰冷到心底的眼神，王荣顿时心虚，急急忙忙的视线重新移到了了空的身上。

    “弟子不敢介意，没有什么规矩能够限制世子您的。”王荣本来以为还需要浪费一顿口水才能够将这个和尚说服，他的固执王荣算是已经领教过了，出乎他的意外的是一切事如此的顺利，了空根本就没有半点的阻拦。

    这个时候王荣才真正的体会到了世子这个身份的好处，心中偷着乐了，这回可是真的捡到了大便宜了啊。

    “如果这个小妞能够配合一点那就更好了、”感觉到手上不断增加的挣扎力量，王荣心中有点无奈了，他很想问一问慕容欣自己冒着生命危险来救她，现在让自己牵牵手都不可以吗？

    问了也是自找没趣而已，正事解决了，王荣也没有心情在这里呆着，林丫头还在商场等着自己呢，自己出来了这么久了，不知道这个丫头有没有惦记着自己。

    抬头望了一下周围的环境，只见这里是一处比较偏僻的荒地而已，四处除了几十棵大树以外还真的没有其他的东西了，就连路灯都没有一盏，在这个繁华的地方，像这样荒凉的地方他还真的是第一次见到。也不知道慕容欣为什么会往这边跑的。

    王荣摇了摇头，决定将这个伟大的问题放到一旁，心里本来就憋着一股火气了，没想到慕容欣还在不停的挣扎着，王荣终于没有耐心了，一把松开慕容欣的手臂，对着旁边的了空道：“大师，这个女人要是敢离开我你就将她送到那个什么妖界去。”

    “世子叫弟子了空就是了，大师不敢当。”这会儿和尚要有多么的恭敬就有多么的恭敬了，对着王荣点点头道，脚下微动，已经走到了慕容欣的旁边，全身看起来没有半点的威胁，但是慕容欣毫不怀疑自己如果要想跑的话这个和尚肯定会第一时间将自己捉拿到手的。

    “你…”慕容欣脸上的冷意更甚，却不敢私自离开，她还真的怕这个和尚将她送回去。只能够冷冰冰的瞪着王荣。

    王荣才不会在意这个冰美人的态度，他本来就没有打算让她感激自己，用某个伟人的话来说，如果不能够让一个美女爱上你，那就让她狠上你，两者的结果都是一样的，都会将你记到心底里去。

    看着已经快要漫天橫星的天空，王荣转过头朝着了空问道：“我们从哪里回去更近一点？”

    了空挠了挠光头，一脸的茫然。

    最后还是慕容欣冷哼了一声，绕过王荣朝着前面走去。

    王荣嘿嘿一笑，他也不在意慕容欣的态度，只要能够尽快的赶回去就行了。

    再次来到晴天商场的时候已经快要到半夜了，商场已经关门了，只有门前的那几盏路灯依然还在不屈不挠的照耀着路上的夜猫子，此时又只是王荣一个人了，和尚说什么要回去将世子现世的消息告诉师门，和慕容欣说什么也不愿意跟着王荣走，一定要回家。

    王荣也没有再为难她，任着她去了，要是自己真的将慕容欣带到林黛的面前，那个小丫头还不抓狂才怪呢。