
舒服的打了一个饱嗝，王荣终于停下了手上的动作，看着摆在自己面前的空盘子，满意的对着范程道：“今天确实饿着了，实在是太感谢你了，终于让我吃了个七八分饱了。”

    范程瞧着王荣面前摆着的将近十个空盘子，心中鄙视的骂了一声：“饭桶，”脸上的笑容更甚，从旁边拿起好几瓶伏加特递给王荣道：“王兄。吃饭吃个八分饱就行了，剩下的两分饱应该留给喝酒的，如果老是吃饭有什么意思？来来来，我们来走一个，”

    王荣也没有客气，一把接过了范程手中的酒瓶，和范程碰了一下，对嘴吹了起来。

    见到王荣的样子，旁边的陈悦露出了一丝担忧，别人不知道范程的酒量，她可是知道的，这人就是一个酒桶，她曾经在宴会上见到过范程干到了好几个人，他自己一点事情都没有，私下里再次伸出脚踢了踢王荣的脚，希望王荣能够清醒一点。

    哪知道王荣根本就没有注意到陈悦的小动作，就算知道了陈悦的担忧，他也不会有半点的担心，开玩笑，和自己比酒量，自己在仙界的时候喝的可是琼酿玉液，哪是这什么伏加特能够比拟的，这点酒味在他的肚子里也就是打了个转而已，然后便消失不见了。

    两瓶伏加特下肚，王荣一点事情都没有，范程稍微惊奇了一下，这年头能够喝下两瓶伏加特而不见任何反应的虽然不少，但是也不是很多，没想到面前这个乡巴佬的存在也能够做到这一点。

    他也没有放到心上，继续给王荣上酒。范程的这个架势王荣哪里还不知道他想要将自己灌醉啊，他心中冷笑，“好，竟然你想要打我主意，那我先将你放倒再说、”二话不说，直接和范程碰酒瓶。

    期间陈悦阻止了好几次，两人还真的是扛上了，都不愿意放下酒瓶，两厢酒直接进了两人的肚子，见到王荣这么好的酒量，范程已经不仅是惊讶了，更多的是不服输，他不相信凭着自己从小在酒缸子里长大的环境，这个乡巴佬还能够比得上自己不成。

    两个小时以后，包厢里，陈悦已经对两人麻木了，地上到处都摆满了空酒瓶，再看王荣和范程两个人，范程早就已经趴到了桌上，满嘴胡言了。手上抓着一个酒瓶毫无意识的在空中挥舞：“来，干~”

    再看王荣，只是脸上微露出一点红色而已，看着倒在桌上的范程，王荣嘿嘿一笑：“小样，和我来比酒量，喝不死你我还真的不叫王荣了。”

    说着还打算将手中的酒瓶递到范程的手中，手刚伸到一半，就被陈悦一把给抓住了，嗔道：“你还真的打算让他喝死啊，要是他喝死了，你来买单啊，我大概估计了一下，这一顿饭钱在三十到五十万的样子。”

    呃。这么多？王荣讪讪的将自己手上的酒瓶放了下来，抬头看了看房子里的钟表，脸色猛地一变，“糟糕了，下午六点了，”

    他可记得学校里是五点半下课的，现在已经六点了，不知道林黛走了没有？没想到一顿饭就吃了好几个小时了。他记得出来的时候才是中午而已，加上路上耽搁的时间也就是一个来小时而已。

    “你还有事？”见到王荣的样子，陈悦问道。

    “恩，”王荣点点头，他心中有点担心小丫头的安全问题了，在学校里他相信没有人会动她，可是要是她一个人回家的话，这个还真的说不准了，特别是从学校到拐角处的那一段路程，自己和方云都没有在她的身边。

    “那我们回去吧，”陈悦伸手拿起旁边的包包，起身站起来对着王荣道。

    王荣点点头，瞧见陈悦的目光落到了倒在桌上的范程的身上，他安慰道：“范公子不会有什么事情的，反正他还没有付钱，这里的服务生是不会讲他赶出来的。大不了我们出去的时候吩咐他们给他准备一间房子就可以了。”

    陈悦犹豫了一下，最终还是点点头，同意了王荣的建议，和王荣一块儿走到服务台前，服务小姐连忙迎了上来，王荣吩咐他们给范程找一个房间住下来，至于饭钱啥的直接等范程醒了以后找他要就是了。

    王荣本来还打算顺便提走几瓶那个鸟语牌的酒的，可惜的是服务员告诉他已经没有存货了，如果需要的话只能够等上一天了，建议他提伏加特，王荣一听就没有兴趣了，伏加特才几百快而已，如果有车的话自己提着还差不多，可是司机已经被自己灌醉了，自然不可能跑来给他们开车的，等一会儿还得打的走，为了几百块钱的东西累着自己很划不来的。

    打的到了学校已经快要天黑了，离学校越近他越是担心，他只希望方云能够机灵一点，跑到学校里来接林黛。

    车刚挺稳，王荣便急匆匆的从车里钻了出来，也不管车费啥的，反正陈悦也不差这点钱啥的，自己给她当挡箭牌如果还要自己来出车费的话那就太对不起自己的一片赤子衷心了。

    也没有管陈悦如何了，在他的心里，将范程放倒了自己的任务也完成的差不多了，如果有机会的话他当然不介意顺便泡一下妞啥的，只是现在他担心着林黛的安全，也没有那个心思了。

    等到陈悦付了车费再来找王荣的时候，已经不见他的身影了，陈悦狠狠的蹬了两脚，心中暗骂王荣没有绅士风度，下次见面一定要好好的惩罚他不可。只是这会儿没有办法找他的麻烦了，人都不见了，怎么去找？

    还好王荣还能够记得自己走过的路，这会儿独自走回去也没有迷路啥的，直接朝着高三三班走去，这个时候离放学已经有好一会儿了，每个教室也开始陆陆续续的有住校生来上晚自习了，王荣全身酒气的出现在走廊里，还真是一个特例，经过他身边的学生都一脸厌恶的瞥了他一眼，回头率竟然达到了百分之百。

    远远的看到了一个靓丽的身影站在高三三班的教室门口，在她的身边还有一个强壮的身影。王荣终于长长的舒了口气，脸上露出了微笑，朝着两个身影走过去。