
王荣在看窗外的风景，没有注意到林黛的表情，这让林黛松了一口气的同时有莫名的感觉到了一丝不受重视，撑着双手一眨不眨的看着王荣。

    咦？王荣突然发现路上的行人车辆越来越少了，不解的问道：“这好像是出市区的路吧。”

    “大叔，白叔叔本来就没有在市中心啊，不仅是白叔叔，其他几个叔叔都在郊区，他们说那里的环境要好一点。”林黛双手撑着小脑袋一脸回答道。

    “没错，”前面开车的阳慕华接口道：“其实不仅是这几位董事，十二位董事大家都不在市中心。他们都在福鼎小宛。”

    “福鼎小宛？这是什么地方？”风海市很著名，可惜王荣根本就没有来过，当然也就不知道这个地名了。

    而对于风海市的其他有钱人来说，能够在福鼎小宛里买上一栋房子那就是一件多么有面子的事情。

    福鼎小宛占地达到两百多万平米，在这么宽广的场地上却总共才有四十户。里面有着它自己独有的人工湖，公园，体育场地以及其他一切的服务场所。能够住在里面的不仅要求有足够的钱，并且还得有着相应的身份。

    据林黛介绍，福鼎小宛里四十户人中林氏集团董事长就占了十三户，其他的分别的是其他集团的董事长，可以说只要将福鼎小宛里的人给绑架了，那么风海市乃至整个华夏的经济都要受到重大打击，严重的可能导致风海市一蹶不振。

    当听到这里时王荣哂笑了一声，有这么夸张吗？如果真是这样的话，那这个福鼎小宛就要派军队来守护了，不然要是被人家一不小心来一个一锅端了，那华夏的损失就大了。

    没有想到在前面专心的开车的阳慕华特意回头对着王荣郑重的点点头：“这一点都不夸张，一旦里面的人集体出了意外，那损失就不是能够估算的了。”

    看到阳慕华回头看着自己，王荣连忙让他转过头去专心的开车，这还没有出市区呢，要是一不小心发生点什么车祸啥的，他可不想因此牺牲掉了。也不敢再怀疑林黛的话了，这可是有生命危险的。

    也许是路上无聊，林黛靠近了王荣一点，刚好将脑袋搭在王荣的肩膀上，王荣往旁边移了移，没有想到林黛跟着移了过来，王荣也就顺着她的心意了。

    “大叔你是不是想着要将里面的人给全部绑架呢？”林黛在王荣的耳边嘿嘿一笑，说道：“不过我劝大叔最好还是不要这样做，不说这里面的人不可能同时都在别墅里，就算是大家都在里面，凭着大叔还是进不去的。这里虽然不是军队在保护，却比军队更加的严密。”

    小看我？王荣勃然大怒，马上又熄火了，心中暗道不知道如果是我修为都在是不是能够将这里给铲平呢？

    当然了他也就是想想而已，他又不缺钱啥的为什么要去绑架他们。

    车子越走越偏，路上已经见不到多少车辆了，而所见到的每一辆车都是后面跟着好几辆的，一看就是非富即贵，后面的那些车里应该都是负责保护里面的老板的。

    透过窗户的阳光照射到王荣的身上，车里开着空调，感受不到丝毫的热意，王荣浑身却变得越来越火热，脸上甚至开始参出汗了。

    “大叔，你怎么了？”林黛靠在王荣的身上，感觉到王荣身上传来的烫意，不舒服的从王荣的肩膀上坐直了起来。瞧到王荣变得通红的脸庞，顿时惊呼道。

    “停车。”没有人比王荣更加清楚自己的身体状况了，就在刚才，一直很安静的仙根不知道是受到了什么刺激，突然之间就表现的非常的活跃，王荣隐隐有点压制不了它了。

    心中暗暗叫苦，再在这里呆下去，他就要担心这辆车可能在自己仙根的影响下直接报废了。

    “停车…”见到阳慕华还没有将车停下来，王荣脸上露出痛苦色再次挤出两个字。

    “快停车，快点啊。”第一句话林黛没有反应过来，直到王荣再次说停车的时候林黛才反应了过来，一把将身上的安全带松开，伸手就抓住前面的阳慕华的肩膀满脸的焦虑：“大叔他不对劲了，赶紧停车啊。”

    吱的一声，阳慕华从后视镜里也看到了王荣的样子，脚下狠狠用力，车子被横甩了出去，在水泥地上带出了一条两米长的黑色痕迹。

    啊~林黛因为松开了安全带，狠狠的撞在了前面的座椅上。痛苦的**了一声。

    她已经顾不得身上的疼痛了，勉强的稳住身体，朝着王荣大声的喊道：“大叔，大叔，你到底怎么样了？不要吓我啊，。”

    王荣全身的精力都花在了压制仙根的异动上面了，仙根的异动越来越剧烈了，王荣身上的温度也越来越高，他知道自己不能够再呆在这里了，没有时间也没有精力去管林黛的呼喊了，一把将身上的安全带扯断，伸出脚一脚将车门踢掉，只来得及吩咐了一句不要跟着过来，身子一闪，人已经出现在了车外了。

    脚下步伐急点，整个人如同飞燕一样从道路中间一掠而过，再看时已经到了道路旁边的山体前面了。

    一掌拍在面前一个突出的石头上面，身体借着这力气一跳而起，眼看着冲力就要用尽了，脚下重重的踢在山体上，激起一片片的灰尘，借着这机会，王荣已经灵活的朝着山顶上爬去了。

    阳慕华刚刚将车停下，便听到了林黛的惊呼声，还没有来得及查看林黛的状况，便听到碰的一声，在他惊骇的目光中，这辆花巨资打造的防弹车子的车门便被王荣一脚踢飞了、

    今天注定会是阳慕华最惊骇的一天，他还没有缓过神来，王荣已经如同学了传说中的轻功一般的消失在了自己的面前，整个过程显得是如此的怪异，偏偏又是如此的真实，。

    这是怎么回事？直到王荣已经彻底的消失在了山顶上，阳慕华依旧没有反应过来，如果不是他亲身经历，他很想问一句，这是在拍电影吗？