
王荣跟随在慕容欣的身后，不远不近的跟着，这里人比较多的他也不怕被人家发现，此时的慕容欣也没有心思去管是不是有其他人跟随。

    知道肯定有人在追慕容欣，王荣也不敢表现的太过突出，很多时候都是避着直接尾随慕容欣的。

    跟在慕容欣的身后，王荣心里的疑惑越来越重了，慕容欣所选的路越来越偏僻了，如果不是因为他事先知道慕容欣有事情，他可能要以为是不是慕容欣自己引诱自己来的。

    商场的灯光早就已经消失殆尽了，只剩下一些主道上隔着不远有着一盏路灯，这里人烟也渐渐的少了起来了，为了安全起见，王荣只能够放慢了脚步，远远的跟在慕容欣的身后，不敢太过靠前了。

    慕容欣终于彻底的离开了主道，朝着旁边的一条偏僻的小道上匆匆赶过去。

    “妖孽，还要往哪里走？”王荣正想跟过去，却听到一声厉喝，王荣心中一惊，知道主角终于出来了，连忙躲在了旁边的一棵树旁。从树旁边偷偷的伸出半边脑袋往前方望去，出现在他眼前的是一个身着袈裟，头顶秃顶的和尚。从身材看来略胖，却不知道前面的相貌怎么样。能够找慕容欣的麻烦的肯定不是平常人，王荣没有那个胆子跑到前面去一睹庐山面目。

    “妖孽还不停下来！”见到慕容欣并没有将自己的话放到耳边，和尚不禁勃然大怒，身形一闪，慕容欣只觉得一声呼声从自己的耳边一掠而过，心中危机感闪现，来不及反应，便感到一阵巨力作用在自己的身上，碰的一声，慕容欣砸到了旁边的草地上，一股闷气从胸口传来，喉咙里传来一阵腥味，嘴里微动，两丝血迹已经从她的嘴角流了出来。

    这一下，竟然将慕容欣打出了内伤。

    王荣在一旁看的是心惊胆战，这和尚也未免太不知道林香惜玉了吧，这么一个娇滴滴的姑娘也下的了手，不过还好对方并没有尽全力，不然慕容欣早就已经香消玉殒了。

    他仙根虽然破坏，眼界还没有退化，刚才和尚的一举一动他看的清清楚楚，慕容欣身上的那一掌和尚并没有用全力，只是稍微的用了点力而已。不知道这个和尚是以慈悲为怀还是其他目的。

    在没有清楚对方的目的之前王荣冰没有打算出去，就算他出去了也没有任何的办法，要是仙人的时候，别说这个和尚了，就算是几百个和尚一起上，他也就是一根手指的事情。

    “妖孽，人妖有别，你为什么要出现在人间。”一掌将慕容欣给打倒在地，和尚并没有打算再给她来一掌，而是厉声问道、

    慕容欣脸上已经闪过了一丝绝望，冷冷的看着和尚一句话也没有说。

    “阿弥陀佛，”和尚念了一声佛号，“妖孽，我从你的身上并没有发现杀气，证明你在过去的时间并没有伤害过人，和尚也就饶你一命，但毕竟是国有国法，家有家规，你既然身为妖怪那就应该好好的在妖界修行，不应该跑到人界来，这里不是你应该来的地方，佛祖有好生之德，你从哪里来的让就和尚我送你回去吧。”

    “不要。”慕容欣狠狠的摇头，目光中流露出恳求的神色：“大师，不要。”

    “阿弥陀佛。善哉善哉”和尚脸上的表情并没有因慕容欣的恳求而有半点的变动，手一动，像变魔法一般的从口袋中拿出一个酒葫芦，轻轻的将酒葫芦解开。

    这是什么法器？王荣突然很想笑出来，不过看到和尚这么郑重的份上，王荣知道自己再不出去，这只漂亮的冷美人就要被这个和尚收走了，从刚才的对话中，王荣也知道了对方并不是坏人，只是在维护人间的次序而已。

    “哎，我说大和尚啊，你这也太不讲人情了吧？”王荣从树后面走了出来，朝着就要将酒葫芦对准和尚叫道。

    慕容欣本来见到和尚的样子，已经绝望的闭上了眼睛了，没有想到在这个时候耳边竟然响起了一个熟悉的声音，睁开眼睛，看着不远处的王荣，眼神中流过一丝惊讶：“怎么是他？”

    和尚也没有想到在这里竟然还有人出现，要知道他刚才用神识已经全部查看了一遍了，并没有发现有人的存在，这才现身出来的。

    神识再次扫过王荣，和尚的脸色却大变了起来，明明看到对方在自己的面前，自己的神识却没法扫到对方的身影。

    “阿弥陀佛。”和尚脸上显露出无比凝重的神色，对着王荣单手行了一礼：“不知道施主是哪门哪派的高手？”

    “高手？”王荣嘿嘿一笑，要是换成以前自己还能够算是个高手，可是现在，就算了吧。

    王荣摆摆手，一脸自嘲道：“大师就不要取笑我了，在下无名无派而已。”

    无名无派？和尚并不相信王荣的说法，能够躲过他的神识，只能够说明对方的修为在他之上，不过对方不打算说，他也不好仔细询问，看着王荣道：“不知道施主此次前来是为了何事？”

    王荣微微一笑，走到慕容欣的面前，轻轻的将慕容欣扶了起来，温柔的用衣袖给她擦了擦嘴边的血迹。

    慕容欣呆呆的看着王荣，脸上没有任何的表情。

    瞧这么一个好好的冷美人就被这个不懂人间情爱的和尚给吓傻了，王荣心中暗付，自己该想个什么样的方法让这个和尚放过这个冷美人呢？

    真的好头痛啊，这么一点的时间王荣哪里有能够想到什么好的方法啊，难道自己要说大师，你面前的这个妖怪呢其实是我养的？相信自己的话音还没有落下来，自己已经被对方代表佛祖给净化掉了。

    “施主是为了面前这个妖物而来？”见到王荣的动作，和尚哪里还不知道王荣的心里的想法，一脸警惕的看着王荣道：“施主要知道人和妖是有规定的，施主不要迷恋美色而最后被妖物所伤啊。”