
喝了一杯水，休息了片刻，王荣的精神才要好一点，没有了刚才的那么的苍白，看着面前关心自己的林黛，心中一暖，轻轻说道：“我没事。”

    勉强的从沙发上站了起来，解开一个男孩的衣服仔细看了一下，不禁长吁了一口气，在他的胸口能够见到一堵白光组成的白墙牢牢的将黑影给挡住了，王荣调动仙气，双眼再次望去，清清楚楚的看到了在白光前不断蠕动的蛊虫，似乎不甘于被白墙所阻挡，正在不断的挣扎想要突破白墙的封锁。

    王荣脸上浮现喜意，他对仙气的期望很高，但是没有见到最后的结果之前，他也不敢百分百的确定，现在见到自己的想法果然有用，心中自然欣喜不已。

    王荣的脸上的神情被其他人注意到，心中也松了下来，没有得到王荣的确定消息，几人心中并没有真正的踏实下来，紧张的看着王荣问道：“他们没事了吧。”

    王荣点点头：“他们体内的蛊虫已经基本上被我压制住了，暂时是不会有什么大的问题的，不过……”说到这里，王荣稍微的停顿了一下，瞧见几人刚刚松弛的神情再次绷紧，王荣也没有再卖关子了，直接道：“不过想要将蛊虫彻底的逼迫出来的话还需要一些时日。”

    需要多久的时日王荣心中也没有底，他体内的仙气经过了连番的损耗，都不知道还能不能够顺利的将所有人的体内的蛊虫逼迫出来，这个情况不能够告诉他们，告诉他们只能够引起他们的恐慌而已。

    “没事没事，”白矾早就见过了王荣的能力，他说能够彻底的解决蛊虫就一定能够解决蛊虫的，至于需要一些时日，只要能够将体内的蛊虫解决掉，需要点时日有什么问题呢。

    白矾的表态在一定的程度上也就代表着其他几人的表态。王滔口角动了动，想要说些什么，见到白矾这样说了，就将口边的话咽了下去。

    众人的蛊虫危机终于暂时的稳住了，白矾很爽快拿出一份文件，掏出笔签好字然后递给王荣，王荣知道这是什么，也没有拒绝，接过笔和文件也写上了自己的名字。林黛和阳慕华一脸的喜色，目光也就转到了王滔三人的身上。

    时间太紧急，白矾还没来得及和王滔几人说自己答应王荣的事情，见到大家的视线落到自己的身上，王滔三人有点莫名其妙，最后还是白矾将他们拉出去了。

    王荣也没有在意，白矾已经将股份让给了自己，那自己也该实现自己的承诺，经过这么一会儿的时间，他也休息的差不多了，让阳慕华从地上扶起白矾家人扶到自己的面前，有了白矾的前车之鉴，这回儿王荣早就让林黛找了一个大玻璃瓶子，专门用来装他们身体里的蛊虫。

    深吸一口气，运气丹田，调动仙气于手掌，抵在对方的胸口，在自己的仙气的逼迫下，蛊虫只能够一点点的被逼迫朝着喉咙里移动，最后噗的一声，伴随着黑血，蛊虫被彻底的逼迫出来，被早就准备在旁边的阳慕华用玻璃瓶接住。

    蛊虫逼迫出来，王荣脸上出现惊讶色，他没有想到这人体内的蛊虫并没有向白矾身体里的蛊虫一样的耗费如此多的仙气，这消耗的仙气顶多就是白矾的五分之一而已。

    看着瓶中那蛊虫，刚才还没有注意，这么一看王荣才发现哪里不对了，这瓶子里的蛊虫比自己先前砸死的蛊虫要小的多，很明显还是幼虫而已。

    王荣松了一口气，他也明白了过来，肯定是对方手中没有那么多的成虫，又或者是因为面前这些人都是孩子，对方认为只需要幼虫就可以了。

    心中暗叹运气好，手上的动作并没有停下来，让阳慕华继续扶着人放到自己的身前，有了前面的猜测，王荣也不怕仙气不够了，接连将所有人体内的蛊虫都逼了出来，等到白矾四人再进来的时候王荣刚好将手中最后一根蛊虫逼出来，再看阳慕华手中的瓶子里已经盛满了一小半的黑血，在黑血中还能够见到一条条的蛊虫在里面游荡。

    “这是…”四人刚进来便看到蛊虫从那男孩的口中喷吐而出，白矾早就有了经验，王滔三人却不知道，看着王荣的动作紧张的问道“这是怎么回事？”

    终于弄完了，阳慕华看到瓶子里的乌黑血液以及其中混有几十条的蛊虫，心中一阵犯呕，强忍着心中的呕意，阳慕华将玻璃瓶子放到了桌上再也不愿意去碰触它了。

    林黛早就已经远离王荣和阳慕华了，女孩子对于这类虫子总是心有抵触的，更何况这还是蛊虫呢。

    “我已经将他们体内的蛊虫给逼迫出去了，”连续不断的损失仙气，就算王荣的身体有异于常人也没发经受住这样的损耗的，比起刚才他的精神更加的萎靡了。

    “真的？”王荣的话让四人神色大喜，刚才的愁眉苦脸刹那间便消失的一干二净，王荣朝着桌上的玻璃瓶子示意了一下。

    白矾四人连忙走上前，也不管瓶子里的腥味，捧着瓶子不停的打量着，四人中除了白矾以外，其他三人并没有见过蛊虫的样子，王滔三人的视线同时落到了白矾的身上。

    看着玻璃瓶子里是不是冒出来的蛊虫，白矾的脸上的喜色更加的浓郁，嘴唇不停的叨念：“奇迹啊，这是奇迹啊。这确实是蛊虫。”后面一句是看向其他三人说的。

    白矾的肯定已经将其他三人心中最后的一丝怀疑打破了，三人转过身来看着王荣满脸的郑重的给王荣鞠了一个躬：“多謝小兄弟的救命之恩。”

    王荣淡雅一笑，坦然的受了三人的礼，他的平淡也让三人心中生出佩服的感觉，现在能够做到王荣这么坦然的人已经不多了。

    白矾激动的搓搓手，望向三人道：“怎么样？我就说小兄弟一定可以的吧，现在你们三人还有什么疑虑吗？”

    王荣心中明白白矾的话中的意思，他倚靠在沙发上并没有发言。

    见识了王荣的本事，王滔三人哪里还不相信白矾的话啊，三人都从自己的手提包里拿出一份文件，掏出笔唰唰的写了几个字，然后微笑着递到王荣的面前。

    到了这个时候，王荣还能够保持着平静，旁边的林黛和阳慕华早就已经紧张的不行了，特别是林黛，塞在口袋里的小手都快要变形了。

    见到王荣签下了字，林黛和阳慕华终于长长的松了一口气，他们对视了一眼，从彼此的眼中看到了对方的喜悦，这一下他们再也不用担心龙立纯了。