
这一次并没有多少人跟着一起回风海，随行的只有王荣和方云以及另外两个保镖，一个叫袁泽龙，一个叫做罗丹。这两个人是方云特意带上的，林黛也没有那份心去管这些了，王荣对人员都不熟悉，也调动不了人。

    吃了一点早餐，林黛的精神要好很多了，为了掩饰她那红肿的眼睛，她特意戴上了一副墨镜，墨镜将她的半边脸都给遮挡住了，也没有人能够看出她的不对劲。

    一行五人一大早就赶往了机场，很顺利的上了飞机，王荣还是第一次坐这玩意，真正看到这玩意心里还惊奇了一番，这玩意可比电视里面看到的要大得多，坐在里面一点也不觉得拥挤，方云订的票自然不可能是普通座啥的，躺在椅子上，王荣舒服的翻了一个身，如果这次不是因为心中有事，王荣还真的打算调戏一下旁边的空姐，一个个穿的这么的性感，这不是在诱惑自己吗？

    在飞机上尝了一下飞机提供的早点，皱了皱眉头，犹豫了一下，还是扔掉了，不是他浪费粮食，吃过林黛家的保姆准备的早点以后，这飞机上的点心还真的吃不下去，要了一杯雪碧，王荣一边喝着雪碧一边遥望着仿佛近在咫尺的云朵，心里却已经开始思索这一次的事情了。

    根据方云和自己说的那些东西，大概是个人都能够想到这件事情肯定和龙立纯有很大的关系，他在整件事情中表现的太突出了。说不定林富贵的飞机失事也是由他特意安排的，想到这里，王荣悄悄的往旁边的方云望了一眼，只见他微闭着眼睛，脸上的肌肉时不时的抽动，证明他并没有像他表面上的那么平静、

    他知道方云心里肯定也怀疑着龙立纯，不过怀疑是怀疑，他们没有半点的证据，根本就没有任何的办法。

    看来这类事情自己真的没有天赋，还是等到到了总部以后，让大小姐去伤脑筋吧。

    飞机的速度果然不是火车能够比拟的，本来需要十多个小时才能够到的，但是在飞机上不到两个小时便听到了空姐的降落提示音了。紧接着一阵悬空感传过来，不等王荣反应过来，碰的一声，飞机已经安全的着陆了。

    从飞机场出来，才上午十点左右，旁边的方云掏出手机打了一个电话，确认了接机人的方位，然后示意袁泽龙和罗丹两人跟在后面保护，王荣则走在林黛的左侧，跟在方云的背后。

    远远的便见到一辆加长版的小车停靠在路边，在车门旁站着一个身着黑色西服的年轻男子，不过从他那笔直的身材可以看得出，对方至少是一个退伍兵，甚至可能是一个服役兵。

    不愧是大公司啊，一个普通开车的也这么的不平凡啊，王荣心中暗叹，他没有去思考，能够弄成加长版的车能够是一般的车吗？来接待林家二小姐的人会是一般的人吗？

    王荣对车子的兴趣不是很大，这个时候也不会无聊的去和人家讨论车子的问题，方云见到那车旁边的那人，脸上露出微笑，脚步也加快了一些，先前一步走到了那人面前，很热情的给对方的胸膛就是一拳，那年轻人笑着回了一拳。一切的感情都在这一个举动里了。

    王荣带着林黛走到那人面前，方云指着那年轻人给王荣介绍道：“这是大小姐的助理兼保镖阳慕华。这是王荣，”后面一句是对阳慕华所说的。不知道是有意还是无意，方云没有介绍王荣的身份。

    “你好，”阳慕华首先表现出善意,向着王荣的伸出手，王荣微笑的和对方握了一下手。阳慕华走到林黛的面前微微弯腰：“二小姐。”

    对于姐姐面前的亲信，林黛就算心情再不好也还是勉强的笑着应了一声。

    “我们先上车吧，”方云替林黛打开了中间的车门，示意王荣带着林黛上车，王荣也没有推辞，貌似以前都是这样的。

    方云的举动倒是让旁边的阳慕华给愣了一下，再次看向王荣的目光就有点不同了，能够让方云亲自开车门上车的人不是没有，但是这都是林家两姐妹以及老板才有这个资格，他还是第一次见到方云给外人开车门的。

    不过想着现在的情况多个能人就是一个大的助力，脸上的微笑更加的浓郁了，他时刻的跟随在大小姐的身边，大小姐的情况他是知道的再清楚不过的。这次的事情要比以往来的更加的凶猛。

    待大家都上了车以后，阳慕华才打开车的前门，坐到司机位置上，打上火，稳稳的启动车子。

    在路上，阳慕华也没有浪费这点时间，给他们介绍起了现在公司的情况。

    王荣越听越心惊，就算她再不懂公司的操作事情，他也意识到这次的危机之大了，

    “什么，十二位董事中已经有一般董事宣布将股份转让给龙立纯了？”就算是以方云的心境在听到这个消息的时候也忍不住脸色大变、

    阳慕华点点头，回答道：“目前龙董事长手上持有的股份达到了百分之四十五了，已经超过了小姐手上的股份了，明天中午就要召开董事会了。看来这一次龙董事对董事长之位是势在必得了。”

    一个是百分之四十一，一个是百分之四十五的股份，如果真的召开股份的话，不用看都知道谁的胜势大一点了，这个世界上缺少的是雪中送炭的人，永远也不缺少落井下石的人。一旦召开董事会，照着眼前这个趋势，龙立纯当选成为董事长应该不成什么问题了。

    “姐姐有没有什么办法？”林黛终于开口了，朝着阳慕华问道。

    林黛的提问让方云以及其他两个人都眼睛一亮，大小姐就和老板一样的杰出，她一定能够有办法解决这事情的。

    希望越大，失望也就越大，阳慕华苦笑了一声：“这一次龙董事准备的太过充分了，仿佛他事先知道这件事情的发生一样，老板刚出事，他就宴请所有的董事，然后昨晚就有一半的董事宣布将手中的股票转让给龙董事。跟本就没有留一点的准备时间给小姐。”