
梦之幻位于长石市的市中心，也算是长石市的一个标志建筑了，每年的春节联欢宴会都是在这里举行的，相应的，它的占地面积也是非常之广的，除去室内建筑面积不算，就光说它的看台就能够同时容纳将近十万人。

    为了照顾离看台比较远的看台位置，在梦之幻的顶部垂直安装了几十台大型高清显示频，能够同时同地的对看台表演者进行放大。而四周安装了不知道多少个音响，每个音响都经过精密的计算安装，相互之间不会有任何的影响。

    而在整个看台的四周以及中间布置着大大小小的值岗亭，里面二十四小时有值班人员在值班，确保演绎中心的安全。

    二十号当天早上便有着无数的人徘徊在梦之幻的大门之外了，陈月云的演唱会开幕时间是晚上八点，进场时间是下午三点，这会儿还没有开门。

    按照王荣的打算是下午五点多才过去的，然而被兴奋的林黛直接给否决了，吃过早餐就硬拉着王荣往梦之幻赶去，按照林黛的说法，如果去的太晚了，连门口都进不去了。

    王荣想想也是，将近十万的人一咕噜的全部挤进去，前排绝对没有他们的位置了。也就同意了林黛的决定了。

    八点多从别墅出发，到了梦之幻才十点多。王荣以为自己一行人来的是比较早的了，谁知道还没有到梦之幻车子便开不进去了，放眼望去，人山人海的，再加上不放过这次商机的小贩们随处可见的各种小摊，哪里还能够进得去啊。

    没有办法，李带田开着车子在梦之幻外围的停车场四处找地方停车，可是围着梦之幻转了一圈了，愣是没有发现有哪个停车场有空位的，王荣只能够感叹，天朝从来就不缺人啊。看着眼前人头涌动，王荣连拿起机枪横扫的心都有了。

    最后还是李带田找到了林氏集团在长石的分公司才将车子停下来了，这里与梦之幻已经相隔十来里路了。林黛倒是一脸的兴奋样子，可是王荣却一脸的愁苦，尼玛，十里路，他已经好久都没有走过这么长的距离了，还是特别拥挤的路段。

    看着林黛这么兴奋的样子，王荣也只好舍命陪美女一回了，走在熙熙攘攘的街道上，此时还刚过初夏，走在道路上的妹纸都将自己包的严严实实的，让王荣失望不已，又损失一次看风景的机会了。

    做到梦之幻的门口广场的时候，时间已经不早了，和林黛在旁边不远的饭店里吃了一个午餐，顺便在饭店里包了间包厢，走了十多里路，就算兴奋过头的林黛也有点累了。

    下午两点，在梦之幻门口已经拥挤了成千上万的观众了，为了维持次序，在门口拉起了一条几十米的警戒线，检票口安排在了警戒线里，在警戒线上，每隔两米就设置了一个检票口，每个检票口同时安排了四个检票员，同时可以对四个人进行检票，而在检票员的身后，就是四个手拿金属探测器的保安，他们主要负责检查是否有带枪支匕首等物品的，旁边则笔直的占了两个带枪武警。虎目来回的在检票门前不停的扫视。

    在广场上也有数不清的公安在维持次序，王荣带着林黛来到这里的时候也被这里的情景给吓了一大跳，而听旁边的人闲聊才知道，这里仅仅是十个个进场口的其中的一个而已。

    想想也是，十多万的人就算安排好几个小时，就这么一个进场口的话也是有点不够的。王荣两人来的时间不算晚，等到他们排队的时候已经在上百米开外了。

    林黛倒也不在意，一脸兴奋的拉着王荣来到门口排队，检票员的速度还是挺快的，基本上都是通过电脑检票然后他们再盖上印就行了。

    因为有着武警的压场，人数虽多，但是还是挺有次序的，大概登了二三十分钟，便轮到了王荣他们两个。

    林黛站在王荣的前面，王荣顺便将门票一块儿递到了她的手上，让她一块儿给检票员检查。

    检票员接过林黛递过来的票的时候明显的愣了一下，然后充满微笑的朝着林黛道：“小姐，你好，你这个是贵宾票，可以从贵宾通道口进入贵宾坐席里观看的。”

    林黛不知道什么是贵宾坐席，回头看看王荣，眼中露出询问的神色，王荣也愣了一下，那个送票的可是没有说这个是贵宾票，不过无所谓了，只要能够进去看就行了，当即询问了一下贵宾通道口在哪边，最后还是检票员用对讲机叫过了一个保安，领着他们去贵宾通道。

    贵宾通道果然比普通通道的人数要少的多，只见到前面稀稀拉拉的站着几个人，每一个都是西装革履黑皮鞋，气质不是普通的人所能够相比，通道前面都是用红地毯铺垫上，就算站在上面也不会嫌脚痛。

    贵宾通道里的检票员不是帅哥就是美女，说话也是温柔到了极点，而旁边除了几个保安以外，并没有扛枪的武警，王荣暗自点头，这主办方还是挺有头脑的，从贵宾口通过的人哪一个家里不是有权有势的，如果安排几个武警，无形之中就是让人有一种不好的印象了。

    前面不断的有人在通过检票口后由迎宾小姐带着他们的门票领着他们去他们的座位上就坐，这个是普通人不能够享受的，普通检票口通过检票以后由自己进去，他们可不管你是否能够找到地方坐。

    梦幻演绎中心能够容纳十万的观众，那是说里面有十万的座椅，而这一次陈月云演唱会的人气超高，官方出售的票已经达到了二三十万，进去里面以后当然大多都是站着的。

    同时为了能够容纳这么多人，除了前排留下一部分椅子和维持次序的值岗亭以外，其他的座椅都被撤了下去，还好的是梦之幻在建筑的时候就已经考虑到这种情况了，设计的时候是特意按照台阶形式设计的。

    检票只是为了防止有没有票的或者是假票的人混进去，速度当然很快，很快王荣和林黛便通过了检票口，由一个美女带着他们走进梦之幻。

    ps:爆更周，五十贵宾爆更一张，现在七十张贵宾，今天爆更一章，加上原来的三章，总共四章，第一章到，各位大大敢不敢让我一连爆十五章呢？？