
刘英的消息如同一根鱼刺一样卡在王荣的心里，心中有事，王荣从林黛的床上站了起来，一个人走了出去。

    林黛本来想跟着他去的，不过被王荣给拦住了，这个时候的他只想一个人静一静。他成为林氏集团董事长的消息并没有保密，至少别墅里的保镖都知道，以前看在林黛以及方云的面子上对他就比较的尊敬，这会儿更加的尊敬了，见到他要出去，李带田还特意吩咐两个兄弟跟在他的身后保护他。

    方云留在公司总部帮助林芳，李带田就是方云特意指派的负责人。

    比起方云。李带田的资历当然没有方云深了，方云看重的是他的忠诚以及他的身手，作为特种部队的退伍军人，李带田在部队上的时候就是特别的优异的，如果不是林富贵和部队上的人也有一定的交情的话，李带田也不会这么早的退伍了。

    王荣拒绝了李带田的好意，他只是出去走走而已，又不是去危险地带，再说李带田安排的人身手虽然不错，不过王荣还真的看不上眼，如果他们不适用热武器的话，王荣一人可以单挑他们几十个。

    这一次王荣学乖了，将手机带到了身上，这也是为了防止等一会儿他迷路了能够让人来接。

    走出门口，王荣随便选了一条道路，此时已经是黄昏了，路上的行人也比较的稀少，来来往往的车辆倒是不少，让王荣暗暗惊叹：“这有钱人就是多啊。”

    王荣没有仇富心理，如果说仇富的话，他现在身家不知道多少亿，本身就算是一个超级巨富了。

    他只是机械般的跟随着道路走，碰到岔路口就随便的选择一条路继续走，渐渐的，道路越来越狭窄了，过往的车辆也越来越稀少了，王荣也不在意，继续往前走。他的打算是走到自己走不动的时候就打电话叫人来接自己好了。

    咦？本来漫无目的的王荣的视线突然落在了旁边的一个小摊子上，吸引他的目光的当然不是小摊子了，而是摆摊子的人。

    那仿佛万年不熔化的冰色，除了慕容欣以外哪里还能够有其他的人。

    几天不见慕容欣，王荣差点将这个小妞给忘了，这会儿再见到慕容欣王荣的找虐的心理不由自主的就出来了，如果他没有记错的话，这个小妞还是他名义上的女朋友呢。

    王荣站的地方比较的黑暗，而慕容欣的又是一直低头看着手中的书，自然没有看到王荣。

    王荣走到慕容欣的面前，仔细打量了一下她面前的小摊子，只见在不足四平米的摆满了各种书刊和碟片。

    王荣随便从中间拿出一本，我和老师不得不说的秘密，随便翻了两下，尼玛，还是配图的。王荣继续从中拿起一本，《皇帝的风流史》，照样是配图的，接着拿出好几本都是这样的，王荣满头的汗水，又去掏出几张碟片瞥了一眼，这下彻底的无语了，从碟片的表面上的那丰满的肉球就知道这是些什么碟片了。

    “书五块一本，碟子十块一张，自己挑选。”慕容欣头抬也没有抬，直接说道。可见她已经多么的熟练了。

    王荣也没有回话，只是静静的站在她的面前看着她，他实在想不出这么一个漂亮在这里卖这类东西的情景，很幸运的，这千年难见的场景却被他撞上了。

    “你很缺钱吗？”站了许久也没有见到慕容欣抬头，王荣没有耐心了，先开口问道。

    听到熟悉的声音，慕容欣的身子微微一颤，猛的抬起头来，看到摊前站的王荣，眼中闪过一道惊喜，不过很快便被她给遮挡了过去。转眼便恢复了她一如的冰冷，“你来干什么？”

    慕容欣的眼中的惊喜被王荣看在了眼中，心中一愣，还以为自己看错了，揉揉眼睛再看时，她眼中的惊喜已经消失不见了。

    恩，一定是我想多了，王荣暗自在心中道，这个小妞就如同千年寒冰一样，能够让她露出惊喜那基本上是不可能的了。

    “当然是想你了就特地来看你了，”面对着冰冷的慕容欣，王荣总想着调戏她，眼睛一转不由自主的就冒出这么一句话。

    “切~”慕容欣当然不相信王荣的这鬼话了，不屑的哼了一声，不过马上意识到自己的神态的不对，连忙恢复了刚才的冰冷，冷冷的看着王荣道：“那你现在看完了可以走了吧。”

    慕容欣的不屑被王荣看的清清楚楚，这一次他不在怀疑是自己眼花了，这个小妞也不是千年寒冰嘛，王荣心中得意，见到对方又恢复了冷漠，王荣也不在意，一屁股坐在摊子上，也不管会不会碟片损坏了，居高临下的看着慕容欣道：“话说你还是我的女朋友呢，自己的老公来了，做老婆的就是这样欢迎的吗？”

    “你…”不提这个还好，一提起这个慕容欣立马变脸了，狠狠的将手中的书往王荣的身上砸去，王荣灵活的往旁边躲了过去，被慕容欣扔出的书本就到了道路中间去了，啪的一声变成了两半。

    “哎，真是不温柔。”王荣很无奈的摇了摇头，大拇指在自己的鼻子上从右往左一擦而过，露出邪邪的笑容：“这么凶，看来也就我敢当你的男朋友了。”

    知道自己不是王荣的对手，慕容欣也淡定了下来，斜斜的瞥了一眼王荣，然后视线又落到了她的书本上。她已经打定主意，无论王荣说什么，她都不答话。

    慕容欣不答话，王荣顿时觉得无聊了，这个小妞还真是有个性啊，王荣也没有别的办法，掏出手机看了一下时间，已经十点多了，没有想到自己随便逛了逛就到了现在了，想到明天还要陪林黛去上课，王荣也有回家的打算了。

    看到丝毫没有回家打算的慕容欣，王荣有点不放心了，这么一个大姑娘深夜还在这里万一有啥事怎么办？

    他也是关心则乱了，也不想想慕容欣整天在这里如果要是发生什么事情的话，还不早就发生了？

    “我要买东西。”也不知道慕容欣要摆摊到几点，王荣才没有那个耐心等待，眼睛一转，顿时计上心来。