
“滴—”面前两人还想要扑上来，窗外突然响起刺耳的口哨声，两人对视一眼，没有任何的犹豫，朝着窗口跑去。

    想跑？王荣心中冷笑，身子刚动，想要追上去，不过马上又退了回来，这一次他是被逼回来的。看着面前还在冒烟的弹孔，王荣心中对窗台上的那人恨得不行，却只能够不停的左右闪动。

    呼的两声，屋里的两人已经跳上了窗台，顺手拉起一旁的绳子，口中吹出一声哨声，几个绳子同时绷紧，呼的一声响，三人消失在了窗台上。

    王荣猛的扑向窗台，抬头向上看去，只见三个黑点点飞快的向着楼顶上移去，转眼之间便彻底的消失不见了。

    穷寇莫追，王荣也知道自己追不上他们了，走到房间里被他击杀的两人面前，轻轻的拉开两人脸上的黑布，深深叹了一声，貌似这两个人自己一个都不认识。

    放弃了自己追查对方的来历的打算，王荣走到被袋子装着的两女面前，看着已经打包好了就只差空运的两个袋子，还好自己来的比较的及时，如果再晚一点的话，那自己真的只能够看着人家将他们两人绑架走了。

    对方并没有绑的多么的牢固，大概只是方便空运她们两人才将她们两人绑了的吧。王荣抓住绑袋子的绳子头轻轻拉开，绳子自己便开了。

    看着里面还在晕迷状态的两女，王荣心中微微苦笑，自己在这里累死累活的，如果不是自己身手的好的话，差一点就把这一百二十来斤交代这里了，她们两个倒好，睡得这么的香甜。

    知道她们是被击昏了的，面对着这么两个大美人，如果是在平时的话，善解人衣的王荣一定会屁颠屁颠的去将她们两个从袋子里抱出来。恩，揩油那并不是他的本意。

    不过刚才的一场激斗都快要将王荣给累垮了，别看他刚才动作一气呵成，毫不拖泥带水，那是被窗口上那个枪手逼的，心中一直憋着那么一口气。

    这会儿心中的气已经泄了，王荣甚至都不想动了，哪里还想着去揩油什么的了。从浴室里拿着杯子装了两大杯冷水，走到两女面前，直接倒在两女的头上。也幸好陈月云的歌迷不在，不然一人一口口水，绝对的能够将王荣淹死。

    “恩~”冷水的作用还是有的，这么一杯冷水下去，两人相继的哼出声来，见到两人就要醒了，王荣赶紧跑去将房门给关上。

    果不其然，一声尖叫响彻房间：“救命啊。”

    王荣白了一眼，这会儿才喊救命，如果不是自己的话，是不是太晚了。这声音却不是陈月云的，估计陈月云还不知道发生了什么事情呢。

    王荣再一次的猜中了，陈月云被旁边女孩的尖叫声吓了一跳，摸着有点痛的脖颈，抱怨道：“我说黄秋萍，你半夜三更的吵什么啊，还让不让人睡觉啊。”

    我的姑奶奶，王荣暗暗的摸了一把汗，这个小丫头还真是傻得可爱啊。

    “我这是在哪里？”陈月云这才睁开眼睛，迷糊的打量了一下周围的环境，猛地惊醒了过来，惊呼道：“黄秋萍，我们这是在哪里？”

    王荣做在已经满是弹眼的床上，朝着两人此时的神态，心中好笑，两人此时依然还被袋子装着，只露出一个头，横依靠在墙和床的中间。

    两个蒙面人的尸体在靠近窗户的一头，倒没有人两人看到，要不然，王荣真的有点担心两人会不会再次晕倒过去。

    原来另外一个人叫黄秋萍啊，王荣心中暗暗道，名字是好名字，就是有点那啥了，冲着刚才那几万分呗尖叫声黄秋萍已经在王荣的心里留下一个不好的印象了。

    “我们还在房间里。”尖叫过后的黄秋萍马上冷静了下来，刚才的尖叫只是出于女孩子下意识的行为而已，冷静下来的黄秋萍抬头看了一眼混乱的房间，悄悄的松了一口气，费力的想要站起来，身上的袋子却将她牢牢的捆绑在地上。

    黄秋萍边从袋子中钻出来边对陈月云道：“不用担心，我们还在房子里面。”

    其实不用黄秋萍说，陈月云已经从最初的惊慌当中晃过神来了，听到黄秋萍的回答，用手弄了弄依旧还在掉水的头发，陈月云疑问道：“这到底是怎么一回事？难道出鬼了？”说完还疑神疑鬼的转动着脑袋四处张望。

    这么一张望，刚好看到了坐在她们身后的王荣，突然出现在眼前的一个身影将陈月云吓得不轻，“啊，鬼啊！”陈月云脸色霎时间变得苍白，身子急剧后退，一把抓住身旁的黄秋萍紧紧的抱住，就算是这样，王荣依然能够看到对方那不停抖动的身体。

    “我有这么恐怖吗？”王荣摸了摸自己的脸颊，他自认为还是挺帅的啊，但是陈月云的表情实在是太夸张了，不愧是搞音乐的啊，王荣脸上流过几丝黑线，满脸无奈的道：“陈小姐，有我这么英俊的鬼吗？”

    黄秋萍正在费力的挣扎开袋子的束缚，心情本来就极度的紧张，被陈月云这么来一下，魂都差点吓没了，本来还以为陈月云看花了眼睛，刚想骂她来着，谁知道耳旁突然传来男人的说话声，跟着陈月云的后面也尖叫了起来。

    王荣拿起枕头，狠狠的堵住自己的耳朵，心中庆幸，还好自己有先见之明的将房门给关上了，虽然不能够做到像刚才那样的隔音，但是阻挡她们两人大部分的声音还是可以的。要不然整栋楼的保安都要被她们两个人给吸引过来了。

    “你们叫够了没有？”见到两人有没完没了的趋势，王荣再也受不了了，运气丹田，一股王八之气从胸口一喷而出，朝着两人怒吼道。

    王荣不得不承认自己还是有点魅力的，至少面前两人在自己的王八之气的震慑下老老实实的闭嘴了。王荣很满意的点点头，指着自己的脸没好气的道：“你们两个人有见过这么帅的鬼吗？”