
王荣还是忽略了陈月云的影响力，接到林黛以后，林黛显得特别的兴奋，刚上车就和王荣说道：“大叔，你知道不，陈月云就要来我们市开演唱会了。”

    王荣苦笑，朝着窗外努努嘴，窗外那么多的宣传海报，自己要是还不知道的话那可就真的有点瞎了。

    “大叔，”林黛真的是太兴奋了，一把拉着王荣的手臂，满脸期待的恳求道：“大叔，我算过了，20号那天刚好是星期天，我们放假，到时候你带我去参加她的演唱会好不好？”

    “参加演唱会？”王荣愣住了，苦笑道：“丫头，你不会不知道她的门票有多么的难买吧？”

    “这是大叔你的事情，”林黛狡黠的笑了笑：“我相信大叔你，大叔你不会让我失望吧？”

    “好吧，”想想林黛这段时间也挺累的，高三的学生是最苦逼的，王荣也没有拒绝：“我尽量试试吧，如果实在不行你可别失望。”

    见到王荣答应了，林黛顿时喜笑颜开，抱着王荣的脸猛的亲了一口：“我就知道大叔最好了，大叔，我相信你！”

    王荣苦笑着伸手将脸上林黛的口水擦掉，这个小丫头越来越调皮了，光天化日之下竟然敢偷袭自己了，不过自己还是挺喜欢的。就是她的准性太差，相隔这么近也能够亲偏。

    一路上，林黛的话题都没有离过陈月云，说的王荣都觉得有点迷糊了，难道说世界上真的有这么出色的女孩？

    见到王荣不信，林黛掏出手机，直接打开浏览器，将陈月云打到百度里，顿时就出现了上亿的搜索结果，林黛点开关于林黛的介绍，递到王荣的手上。

    陈月云，十六岁出道，以清纯靓丽的形象以及甜美的歌喉瞬间被广大歌迷所喜爱，同时风靡整个东南亚，出道四年，从来没有关于她的绯闻传出，被誉为当代玉女。

    大概的资料就是这样了，再下面就是大量的她的照片，一张比一张清纯，一张比一张靓丽。

    十六岁，出道四年，现在也就是二十了，王荣心底里暗暗算了一下，确实挺年轻的。和自己刚好配的上。王荣已经无耻的开始意淫了。

    看到王荣这个样子，林黛将手机抢了过来，看着王荣幽幽道：“大叔，不准你打她的主意。”

    这个小丫头追星是不是有点过头了？王荣当然注意到了林黛的幽怨，只当是小女孩对明星的痴迷，哈哈笑道：“小丫头不用担心，就算是我想打人家的注意，人家又哪里看的上自己啊。”

    这句话立即起到了相应的作用，林黛仔细的打量了一下王荣，心里顿时松了一口气，嘴中嘀咕道：“也是，这尖嘴猴腮的，陈月云怎么可能看得上他呢？”

    幸亏她的声音够小，王荣也没有读心术，不然王荣绝对的会记恨她的。

    回到别墅里，林黛再次叮嘱王荣不要忘了买票的事情，王荣只能够苦着脸点点头，皱着眉头想了想，好像这件事情只能够拜托林芳了。林氏集团的总裁应该会有办法吧。

    接通林芳的电话，林芳正在那边忙的焦头烂额的，属于以前董事的高管全部被她换了一遍，然后又花高价从别的公司以及人才市场招聘了一批人员过来暂时的填充集团的空缺，这也证实了一朝天子一朝臣这句话。

    林芳正忙的焦头烂额的时候，突然有电话打过来，林芳下意识的就想挂掉，这些天接到以前的集团成员的求情电话实在太多了，如果不是因为换了电话号码不方便的话，她还真的想将电话号码给换了了。

    公司有固定的电话，一般打到公司里的电话的她都直接吩咐助理拒绝了，但是知道她私人号码的也不少，当看到来电显示是王荣的时候，林芳才忍住了挂点的冲动，接听了过来。

    她对王荣的印象还是不错的，如果不是王荣，她现在也许已经被赶出林氏集团了，当接通的时候，林芳甚至还开玩笑说道“董事长大人，你怎么想起给小女子打电话了？”

    听到对方调戏的声音，王荣愣了一愣，重新开了一下电话号码，没有打错啊。难道大小姐今天吃错药了？

    自己一个大男人怎么能够被一个小妞给调戏呢？这实在太吃亏了，王荣脸皮厚，嘿嘿一笑，回答道：“当然是想我们的大小姐了、”

    “真的？”不知道为什么，林芳听到王荣这样说的时候心猛地一跳，下意识的问出来了。说完之后才意识到自己的不对劲，她早就已经经历这么多的事情了，哪里还会相信这些甜言蜜语，刚想解释，眼睛一转又忍了下来，不知道处于什么原因，她想听到王荣的回答。

    这个丫头真的吃错药了，王荣白了一眼，“煮的。”

    没有听到自己想要的回答，林芳脸色微微变动了一下，不过马上被她掩饰了过去，恢复往日的神情，平淡道：“你有什么事？”

    突如其来的平淡让王荣一时适应不了，这丫头不是吃错药了，而是忘了吃药了，王荣只能够这样认为了，林芳这样平淡，王荣也不好继续调戏人家了，讪讪的笑了两声，小心的问道：“那个，大小姐知道陈月云吗？”

    “知道啊。”林芳很理所当然的回答道：“现在走出去要说不认识她的肯定只有两种人，一种是外星人，还有一种不是地球人。”

    这两句话有区别吗？王荣很迷糊，不过现在有事求人家，也不好和人家太计较了，继续问道：“听说她就要来长石市开演唱会了，你能不能够弄到她的门票？”

    王荣的话让林芳一愣，紧接着惊讶的反问道：“难道你不知道承办这次演唱会的就是我们林氏集团？”

    啥？王荣直接傻眼了，这个他还真的不知道，他一向来就不关注这些东西的，按照刚才林芳的说法，他就是一个外星人，以前根本就不知道还有陈月云这个人，至于谁是这次演唱会的承办人，他还真的不知道。

    这个消息真是意外之喜啊，想不到自己千里寻他千百度，回首她却是自己的集团内啊。