
“将他们的地址给我吧，我去看看。”王荣总觉得事情反常，想来想去还是觉得应该过去亲自了解一下情况。

    “让小妹陪你去吧”林芳建议道：“小妹刚回来，作为晚辈，按理应当去看望一下他们几个老人家的，有小妹的带领你也更加的方便一点。”

    旁边的林黛生怕王荣不答应，连忙接话道：“是啊是啊，我也想去看看几位叔叔了，爸爸不在了，以后还得靠他们来照顾我和姐姐的。”

    王荣很想说以后我来保护你，犹豫了一下，最终还是将嘴边的话给咽了下去，点点头同意了林芳的建议。站了起来，站到一旁，让林黛先走。

    “路上小心一点，”林芳摸了摸自己妹妹的脸蛋，嘱咐道。

    方云本来打算跟着去的，被林芳留了下来，只是让阳慕华跟着去给他们带路，她也不知道这是怎么回事，林富贵对她说王荣可以委以重任的时候，她还有点不相信，当她真正的见到王荣的时候，又不由自主的选择了相信了他。

    心中叹了一口气，她将这一切归根为这场该死的危机，她不得不相信一个仅仅才见了一面的男人。

    走出会议室，林黛故意放慢了半个步伐，等着王荣走上来。待王荣和他并肩的时候，林黛习惯性的挽住王荣的手臂，还好的是林黛出现在总部的时间不是很多，林富贵一心只想让她快乐的学习，并没有让她参与公司的事情，相应她来到总部的时间也就不多了，现在又带上了墨镜，旁边过来过去的白领们并没有认出这个还带着清秀气息的高中生就是他们的二小姐。也免去了风言风语的骚扰。

    至于阳慕华也已经见怪不怪了，只是看着两人的背影，脸上的表情表情表现的很怪异。

    走到电梯门口，阳慕华从背后走了上来，从怀中掏出感应卡，在电梯上刷了一下，电梯门就打了开来，王荣跟着林黛走进了电梯。

    感受着身上传来的失重感觉，很快便到了第一楼。在阳慕华的带领下当然没有人会为难他们，很顺利的出了大门，王荣回头看了一下身后的大厦，心里悄悄的吐了一口气，这栋楼高大是高大，给他的感觉确实非常的不舒服，总是觉得很压抑的感觉。

    旁边的林黛显然还没有从困恼中挣扎出来，阳慕华则是对这一次举动一点也没有看好，他不相信二小姐的能力比大小姐更强。

    走出大门，阳慕华小跑着过去取车，王荣拉着林黛走到一棵树下，这时候已经是中午了，天上的太阳正中直射，林黛的身子本来就很虚，王荣真的有点担心她会不会突然中暑啥的。

    相反的是他在太阳的直射下没有半点的不对劲，反而感到很舒适，全身懒洋洋的，就连沉睡在丹田里的仙根也仿佛要苏醒一般。

    仙根的反常王荣并没有在意，自从仙气被天雷劈的一点都不剩的时候，仙根也就没有它存在的意义了。

    站在树底下，王荣朝着林黛打量过去，只见她脸上已经析出了许多细小的汗珠，特别在那灵巧的小鼻子上参出的细小汗珠让王荣心中一动，不由自主的伸手轻轻的替她将鼻子上的汗珠给抹去。

    林黛没有想到王荣会突然袭击，当王荣的手指触摸到她的肌肤的时候她身子一颤，脸刹那间就变得火热。

    感受到手上传来的颤动，王荣反应了自己貌似又做的比较的暧昧了。

    既然已经摸到了，那就得寸进尺一点吧，王荣心中嘿嘿一笑，用衣袖轻轻的替林黛将脸上的汗水都擦去了，然后装做什么事情都没有发生的样子，指着朝着自己这边过来的加长车：“他过来了，我们过去吧。”

    享受着大叔的手抚摸着自己的脸的感觉，林黛心中大羞，心道：“大叔莫不是想要在这里非礼人家吧？”头微微扬起，眼睛悄然的闭上，虽然有着墨镜的遮挡，KISS这事情，她还是第一次，哪里有胆量睁眼啊。

    等待了半天嘴唇上一直没有传来意料中的触感，疑惑的睁开眼睛，刚好看到王荣指着阳慕华的车说话，心中不禁又羞又恼，狠狠的跺了跺脚，低声骂道：“混蛋！”脸上已经红晕了一片。

    “你说什么？”林黛的声音太小，王荣刚才又没有在意，只觉得林黛说了一句什么话，转过头来疑问道。

    “没…没…没什么。”林黛已经羞得不行了，头都快要埋到胸口里去了，结结巴巴的回答道。

    女人呐，永远是最奇怪的动物，王荣摇了摇头，阳慕华的车子已经到了跟前了，也没有再去调戏她了，拉拉林黛挽着自己胳膊的手道，“我们上去吧。”

    “我们先去哪里？”等到王荣和林黛上车系好安全带，前面的阳慕华从后视镜里看着林黛问道。

    林黛低头想了一下，抬起头道：“要不我们先去白叔叔那里吧，白叔叔是所有叔叔中最疼爱我的。”

    “恩，”阳慕华应答了一声，没有反驳，直接发动车子。

    几位董事基本都不在公司这边，趁着这个机会林黛也向王荣介绍了一下几位董事的基本情况。

    从林黛的介绍中，王荣了解到，这四位董事分别是白矾，王滔，王强分，王冠北，其中又以白矾占据的股份最多，在剩下的百分之七的股份里，他占了百分之三，其次是王滔占了百分之二，而王强分以及王冠北分别占了其他的百分之一。

    白矾一直对林黛当成自己的女儿看待，林黛和他关系是最好的，其他三位董事也对林黛不错，可以这么说，林家两姐妹都是四位董事看着长大的。

    林黛将第一站选在了白矾哪里也是有过打算的，她心里知道就算自己过去结果也不会改变的，然而她作为林家的子女，就算明知道不会有结果她也得去做，更何况在她的旁边还跟着她最信任的大叔呢？

    侧目看着王荣并不帅气，但是菱角分明的脸庞，林黛不知道想到了什么，脸蛋突然之间变得通红，堪比苹果了。

    ps:十分感谢九哥给的章推，再次感谢~~