
王荣已经没有时间去在乎自己是不是有点惊骇世俗了，他此时的唯一的想法就是找一个地方来好好的查看一下自己的身体状况。

    好好的，为什么仙根会出现这样的暴动，这里已经是郊区了，山顶上并没有任何的人出现，体内的暴动越来越混乱了，王荣干脆席地而坐，心神沉入丹田，看到已经越来越压制不了的仙根，王荣心一横，压制在仙根上的精神全部收了回来，他还真的不信了，自己的仙根还会伤害自己不成。

    随着压力的消失，仙根噗的一声发出璀璨的光芒，在王荣的感知下，王荣周围空气中的灵气猛的朝着王荣暴涌而来，来不及反应，灵气便从王荣的皮肤钻了进去，仿佛受着丹田的吸引力一样，直直的朝着仙根涌去。

    这是怎么回事？王荣试图调动仙根，哪知仙根一动不动，根本就不在乎王荣的意念。大量的灵气被仙根吸入其中，仙根同时不停的自我翻滚着，在王荣的惊讶的注视下，一缕缕细流从仙根里钻了出来。

    这是…王荣瞪大着眼睛，满脸惊喜色，这是仙气！

    没错，在这一缕缕的四流中，他感受到了一种很熟悉的气息，那就是他久违的仙气啊。他本来以为自己永远也不能够有机会和自己的仙气约会了，但是没有想到的是现在一缕缕的仙气正从仙根中流出来，虽然速度慢的可以，量少的可怜，这却是真真实实的仙气无疑啊。

    细流刚流出仙根，便化成了细雾消失在了丹田之中，王荣也没有在意，他知道他们只是因为太过稀少而变成了气态而已，只要自己的仙根存在，总有一天他都可以恢复以前的状态的。

    本来以为会是一场灾难，没有想到对自己来说却是天大的好事。看着仙体不断的有着仙气流出来，王荣脸上的笑容更加的浓郁了，这些都是他以后在这个世界泡妞的保证啊。

    时间一点点的过去，空气中的灵气也越来越淡薄，仙根周身的光芒越来越暗淡，到了最后已经完全的消失不见了，随着光芒的消失，仙根似乎一点都不愿意损失自己，仙气也同时而断了。

    王荣打量了一下自己丹田里的仙气，就这么一会儿工夫，丹田里已经隐约的感觉到一丝仙气了。

    嘴角上翘，慢慢的睁开眼睛，没有想到自己今天还有这样的奇遇，可惜的是到现在为止还没有明白这到底是一回事。

    站了起来，拍了拍因为坐在地上而沾了灰尘的衣服，四处望了一下四周的环境，选来时的道路原路返回。

    走到山体边缘，远远的便看到林黛和阳慕华正等在那辆车旁边等待着他，那扇被他踢烂的车门已经被勉强的被人用铁丝绑在了车上了。

    王荣心中嘿嘿一笑，不用说，这肯定是阳慕华的功劳了，见到两人脸上的焦虑，王荣有意试试自己的仙气怎么样，暗自调动仙气，让仙气围绕在自己的双脚旁边，身子后退了两步，然后猛地冲下山体边缘。

    呼的一声，王荣已经跨过了山体边缘了，顿时一种失重的感觉涌上心头，耳边传来呼呼的风声。

    糟糕了，感受到脚下的仙气如同想象中的那样撑开一片云彩，带着他慢慢漂移过去，而是像是根本就没有任何的反应一样，随着王荣的身体猛的朝着车道上掉落而去。

    “啊~”远处传来一声惊呼，林黛远远的便见到一个身影从山顶上掉落而下，待她仔细看时，不禁低呼了一声，也不管自己的地方，伸出两个手臂做出接状就朝着王荣掉落的方位疾跑过去。

    这个小丫头，远处的惊呼声王荣不可能听不到，见到林黛的动作当然知道她想要干什么，心中在感动的同时也暗骂这个丫头的不自量力，自己这么一个人从那么高的地方掉落下来是她能够用手臂接住的吗？说不定就是她被自己砸成肉饼了。

    心中暗骂，王荣却没有为小丫头的安全着急，她的速度已经很快了，但是还是赶不上自己掉落的速度。

    心中一边祈祷自己的身体能够承受这个程度的冲击，一边调动更多的仙气围绕在自己的身边，几千年的相处时间，没有人比王荣了解仙气的功能。想要在自己的身边周围弄上一个结界啥的是不太现实的，让仙气进入自己的每一个部位，从而保护自己的身体不受到损伤还是做得到的。

    碰的一声，王荣终于狠狠的撞击在了路旁的沟里，应该是很久没有打扫的缘故，沟里已经积满了灰尘，随着王荣的撞击，一阵灰尘激扬了起来。

    “大叔！”林黛心底一沉，眼睛顿时红了，身子顿在了原地不断的颤抖着，声音沙哑的嘶喊了出来。

    “咳咳咳，”从灰尘里传来了一阵咳嗽声音，随着灰尘的降落，一个灰头灰脸的身影从灰尘中显现了出来。

    王荣一把擦了嘴唇旁的灰尘，狠狠的吐了一口口水，心中暗恨这风海市的环卫工人怎么这么的不负责。费力的将陷入沟里的脚给拔出来，低头看着已经快要露出脚趾头的鞋子，心中苦笑，果然跳山有危险啊。

    “大叔~”见到王荣没有一点的事情，林黛脸上露出惊喜色，猛的冲了过来，也不管王荣身上是不是还有着灰尘，一把将王荣抱住，脑袋深深的埋在王荣的怀里，嘴里喃喃道：“我就知道你不会有事的，我就知道你不会有事的。”

    伸手扇了扇因为林黛扑在身上而冒出来的灰尘，趁着这个机会王荣检查了一下自己的身体，左右摆了摆头，双肩做了一个转动，被林黛抱着，不好踢脚，只能够随便提了提，除了有点酸麻以外并没有别的伤口，王荣终于放心下来了。

    好了伤疤就忘了痛，说的就是王荣这样的人，一把将林黛从自己的身上扶开，眼睛眨了眨，轻轻将林黛脸上的眼泪和着灰尘在她的脸上揉了揉，顿时林黛就变成了一个大花脸。

    噗嗤一声，王荣首先被自己的杰作给弄笑了，瞧着一脸莫名其妙的林黛，再次眨了眨眼，也没有去帮她弄掉，伸手拉起林黛就往阳慕华那里走去。