
王荣不愿意被人家知道自己的存在，等两女稳定下来以后便和她们说了一声不要暴露自己的存在，就离开了，剩下的，他相信陈月云能够处理。

    杀人偿命是不错，不过总有一部分人是特例的，更加别说是对方想要对她们两个人不利了。

    至于怎么处理王荣没有那个兴趣去管了，偷偷的潜回自己的房间，林黛还没有醒，掏出时间，才深夜四点，也没有脱衣服直接躺在床上。今晚实在有点累了。

    这一觉睡的不是很好，他是被门铃吵醒的。悄悄依然还在睡觉的林黛，王荣在房间里应了一声：“等一会儿。”

    起身开门，门口站着两个身穿制服的警察，王荣揉了揉睡眼惺惺的双眼，打了一个哈欠，有气无力的问道：“两位有啥事。”

    两个警察只是过来进行正常的调查咨询的，例行的问了几个问题，大概也觉得王荣不可能有犯罪嫌疑，便离开了。

    瞅着这空儿，王荣从门口看了一下对面的房间，只见此时房间已经被警察给占据了，在门口拉了一根黄色警戒线，隐约的能够看到里面不断的有人影走来走去。

    摄像头早就被自己弄坏了，王荣也不怕他们查到自己的身上，不过此地倒不适宜久留，王荣将门关上，掏出手机，给李带田打了一个电话，让他开车过来接自己和林黛。想必经过一个晚上，路上已经疏通的差不多了。

    将睡梦中的林黛叫醒，可能是想起了昨晚自己对大叔做的事情，一个早上林黛看着王荣脸就变得红红的，王荣心中好笑，也没有揭穿她，当做什么事情也没有发生的样子。

    带着林黛走出房门，林黛看着对门进进出出的警察好奇的问道：“大叔，他们来这里干什么？”

    王荣当然不会告诉她这是自己的杰作，也装出迷惑的神色摇摇头道：“我也不知道。”

    见到林黛想要走上去询问的样子，王荣一把将她拉住，摸了摸自己的肚子：“算了，别去问了，我们先去早餐吧。我有点饿了。”

    见到王荣说饿了，林黛只好放弃了上前去询问的打算，点点头，同意了王荣的提议。

    担心自己在这里太久而被发现，王荣干脆直接带着林黛走到前台将房给退了，反正也用不着了。退了房以后，王荣才带着林黛出去找吃的。

    因为陈月云演唱会的缘故，长石大街小巷上摆的小摊不计其数，这会儿才七八点，大街上便已经摆满了小摊了，每个摊主都扯着嗓子费力的吆喝着。

    “包子包子，一块钱两个。”

    “江南地道炒面炒粉，快过来尝尝~”

    ……

    大概是因为昨晚有很多人连夜赶回去的缘故，今天街上的行人明显的比昨晚少了许多，王荣也暗暗松了一口气，按照这个计算的，虽然路上可能堵了点，不过李带田还是能够进来的。

    瞧着路边小摊上摆着的各种小吃，王荣胃口大开，也不管林黛是不是愿意，拉着她就往小摊前面凑。

    买了两杯豆浆，然后有提了两袋小笼包，王荣和林黛一人一半直接用手拿着吃，见到路旁有卖麻辣的，舔了舔舌头，他已经好久没有吃麻辣了，掏出几十块钱买了两袋。拿出其中一袋递到林黛的面前。

    林黛的早点一般都是由阿姨做好的，不管是卖相还是口味，都不是这路边摊上的东西能够比拟的，她喜欢吃甜，却不喜欢吃辣，见到王荣递给她的麻辣，皱了下眉头，摇摇头，示意自己不要。

    她不仅是麻辣，就连王荣给她买的小笼包只吃了一个，便没有再吃了，将小笼包递给王荣，她自己只留着豆浆。

    还真是娇气的大小姐啊，她不吃更好，王荣也没有拒绝，直接接到手上。

    小笼包的个子不大，刚好一口一个，两袋小笼包转眼之间便进了王荣的肚子，看的林黛惊奇不已。

    将手上小笼包以及麻辣吃完之后，王荣给自己和林黛一人买了一瓶饮料。然后等着李带田。

    李带田并没有让王荣两人等很久，刚打算去找一个坐的地方，林黛的手机便响了起来，是李带田打过来的，他已经到了。不过因为越到里面越拥挤，他只能够在外面的肯德基门口等他们了。

    来的时候王荣也留意了旁边的环境，也知道现在两人的位置和肯德基不远，担心人来人往的将林黛给弄丢了，干脆就直接拉起林黛的手往外面走去。

    要是换成往日，林黛还巴不得让大叔拉着自己呢，不过经过昨晚上的“意外”事故以后，当王荣再次拉着自己的时候，林黛的脸霎时间就变得通红，偷偷的瞥了一眼大叔，见到大叔脸上什么表情都没有，完全只是担心自己走丢而拉着自己的手的，心中松了一口气的同时又有点失望。

    路程不远，因为路上的行人比较的多，王荣拉着林黛也走了十来分钟才看到李带田的车子，远远的朝着李带田挥挥手，算是和他打了个招呼。

    走到李带田面前，李带田替林黛打开车门，王荣让林黛先进去，自己走到李带田的面前，拍拍他的肩膀，微笑道：“带田，辛苦你了、”

    李带田并没有因为王荣是董事长而对他的客气而感到受宠若惊，微笑着回答道：“王兄客气了。”

    王荣曾经也在林黛的手下当过一段时间的保镖，和李带田几人也算是比较熟悉了，为了方便称呼王荣，方云带头叫他王兄，那个时候方云只是希望王荣能够尽快的融入自己这个圈子了，也没有想到其他的问题，方云这样称呼王荣了，他手下的人也就跟着方云这样叫了。

    后来等到王荣意外的成为了董事长以后，一跃成了他们的顶头上司，除了李带田之外也没有人敢这样称呼王荣了。

    现在想来，还真的有点怀念这个称呼了。

    也没有和李带田再客气，王荣也钻进车里，将车门关上，李带田跟在王荣的身后走到车里，依然是李带田开车，王荣和林黛坐在后排。

    要是换成平时，王荣一坐到车里，林黛便会主动缠上来趴在他的肩膀上了，这会儿却不见她主动了，什么时候变得这么乖乖女了？王荣有点奇怪的瞥了一眼红苹果般的林黛，心中嘀咕了一声，也没有说什么。