
要不是因为自己这会儿不方便“醒过来”，王荣发四绝对的要反攻回去，堂堂的一个大男人，竟然被弱女子给强吻了，要是传出去，自己一世的英明啊。

    有句话叫啥来着，QJ就像生活，既然反抗不了，那就好好的享受吧，王荣此时的情况就是这样，为了配合林黛的进一步动作，王荣微微张开了口，只等着对方的灵舌伸进来，然而王荣这微微的动作将林黛吓了一跳，猛的从王荣的身边跳开，连连退了好几步，满脸通红，羞涩的用余眼打量了一下王荣，之间王荣还没有醒，长长的呼了一口气，练练的小声的拍打着自己的胸脯，可见刚才王荣那一下可将她的不轻。

    眼看着到手的绵羊又跑了，王荣心中暗恼不已，深深的为刚才自己的沉不住气而懊恼，如果自己不是想着让她进一步的话，说不定这个小丫头还趴在自己的身上呢。

    我这是怎么了，自己可是将她当成自己的妹妹啊，你这个禽兽，在心里暗暗的鄙视自己的人格，满脑子的嘴唇相接的销魂却不是一两句话能够忘掉的。

    “我怎么能够对大叔做出这样的事情呢？”这个时候的林黛心里的小白兔还在急剧的跳动，捂着脸颊在心中暗暗的埋怨自己，视线再次落到躺在床上的王荣的脸上，眼神中不禁流过一丝迷恋，喃喃道：“其实大叔真的很帅呢。”

    经过这么一个小插曲，林黛也不好意再守在王荣的面前了，生怕王荣突然醒过来发现自己偷偷做的事情。连衣躺在床上，手轻轻的抚摸着自己的膻唇，脸上满是羞红神色，在不知不觉中渐渐入睡了。

    世界上最痛苦的事是什么？对于王荣来说，不是生与死，而是一个妙龄女子偷吻了你偏偏你还要装作不知道。

    林黛是睡觉了，王荣却满脑子的胡思乱想，就连林黛已经躺在床上了也不知道。

    不知道过了多久，王荣终于从这种胡乱状态清醒了过来，尼玛，掏出手机看了看，已经到了十二点了，从床上爬起来，揭开窗帘一看，路上依旧还有着许多夜猫子在闲逛。王荣回头看了一眼已经熟睡的林黛，这个小丫头因为是做了一个好梦。脸上满是笑容。

    王荣轻轻走到林黛的面前，注视着睡梦中的林黛，不知道是不是王荣心里的作用，睡梦中的小丫头在灯光的照耀下更加有一种别样的韵味。

    礼尚往来向来是天朝人们的美德，作为龙的传人，王荣当然不能够将这个传统美德给忘记了，看着熟睡中的林黛，慢慢的低下头，吻在她的膻唇上面。

    忘我的感受着林黛膻唇上的迷人，良久之后王荣才心满意足的离开了林黛的嘴唇，这一下终于公平了。

    志满意得，王荣悄悄的打开房门，走到陈月云的房间的门口，皱着眉头打量了一下房门的锁，这锁是由点击感应所控制的，他根本就打不开，也混不进房子里。

    仔细的打量了一下通道两侧的情况，只见在通道两侧都有着合金栏杆的阻挡，而在两侧窗户的上面则是安装着两个高清摄像头。

    此地不宜久留，万一今晚陈月云真的出了什么意外的话，人家一调监控录像，鬼鬼祟祟的自己绝对的会成为第一怀疑对象，王荣走到电梯里，看着电梯上方装着的小型的监视器，装作漫不经心的样子，将手搭在电梯门上，表面上看起来没有一点的问题，暗地里，王荣已经慢慢的调动着体内不多的仙气沿着自己的手臂慢慢的融入电梯墙面中，如同流水一般的快速的朝着监控器延伸过去。

    咔嚓一声细响，只见摄像头闪了一下，报废掉了。

    Soeasy!王荣打了一个响指，站在电梯里，顺着线路，依此将走廊上的两个监控器给端掉，王荣这才大摇大摆的走了出来，重新走动自己的房间里，就在刚才他用仙气的时候，他也想到了一个最简便的方法，那就是用自己的仙气顺着地面延伸过去，房间的隔音效果确实不错，不过他相信在他的仙气的引导下，如果对方房间里出现情况的话，自己绝对能够第一时间就得到消息。

    想象是美好的，但是现实总是有点差距的，接触在冰冷的墙面，仙气根本就没有办法延伸出去，更别说延伸到对面的房间了。

    为什么刚才在电梯里可以而在这里就不行呢？王荣紧皱着眉头仔细思索，视线落在了不远处的台灯上面，眼神一亮，不会是因为仙气也需要金属来导通吧？

    回想着刚才在电梯里电梯四面都是由金属所做，越想越有可能，也不再耽搁，走到床前，伸手摸住桌上的台灯，仙气在台灯里面的线路里畅通无阻，王荣心中一喜，控制着仙气沿着线路直达陈月云房间里。

    仙气的存在让两间房子中间再也没有隔阂，陈月云房间里的场景在王荣的脑海里显露的一清二楚。

    房中的两人早就睡觉了，只不过桌上的台灯依旧还开着，床上两个年轻妹子毫无形象的拥抱在一起。一个女孩的头搭在另外一个女孩的手臂上，而另外一个女孩的手臂则搭在这个女孩的腰上。

    被人用手搭在腰上的女孩正是陈月云。而另外一个人王荣则不认识。

    难道陈月云是拉拉？无论是谁见到这个场景都会怀疑陈月云和那个女孩子之间的关系的，再回想一下，陈月云在演出之前的失踪，大概正是因为她在陪她的同志吧。想到这里，王荣顿时好奇了，生活了这么多年了，早就听说过拉拉这个概念，但是现实中的拉拉还真的没有见到过。

    没有想到面前竟然有一对，王荣刚想控制着仙气去将她们的被子解开，想看看里面是不是有着岛国双头神器的存在。就在这时，王荣只感到一阵头晕，仙气不受他控制的急速回归。却是刚才仙气调动太过厉害，精神有点跟不上了。

    王荣踉跄的跌倒在床上，心中遗憾不已：“尼玛，就要看到传说中的双头神器了，竟然在关键时刻掉链子了！！”