
阳慕华找了一个停车的地方将车挺好，到了这里林黛宛然成了这里的主人，走在最前面，王荣跟在她的身后，阳慕华反而成为了最后一个人了。

    在小石铺成的路上走了不一会儿，一栋装饰精美的房子出现在了三人面前，林黛没有任何的迟疑，走上去和门口的保安甜甜的打了一个招呼，保安应该也认识林黛，礼貌的称呼了一声小姐，知道林黛肯定是来找白董事的，伸手直接示意他们进去即可，

    林黛朝保安说了一声谢谢，轻步走到门口按下门铃，不一会儿门便被人从里面打开了，露出一个秃顶脑袋，一脸惊喜的说道：“黛儿，你怎么来了？快快快，快到里面坐。”

    看到门口这个热情的老头，林黛甜甜的叫了一声：“白叔叔。”也没有和对方客气，直接抬脚走了进去。

    这个就是白矾？能够让林黛叫白叔叔的不多，并且从对方的脸上可以看出对方对林黛的溺爱，王荣暗中打量了一下，面前这人大概五十多岁，一脸的笑意，让人不禁有一种感到亲近的冲动，用四个字来形容就是和蔼可亲，一身家常便衣更是将他身上的那种和蔼表现的淋漓尽致，只是王荣的视线落在对方的光秃秃的头顶上手不禁有点痒痒的感觉，总想体会一下敲上去会不会像西瓜一样的砰砰响。

    唯一让王荣有点遗憾的是面前这个老人脸色有点萎靡，这种萎靡不是从表面上看到的那样，而是王荣的一种感觉。

    白矾的视线只落在了林黛一人身上，后面的王荣以及阳慕华他自动忽略了，在他看来不过是跟随过来保护林黛的而已。只是出于礼貌而将两人请了进来。

    阳慕华他认识，王荣却觉得很眼生，指着王荣说道：“这个是你新招的保镖。”

    王荣顿时满脸黑线，偏偏又反驳不了，按理说他还真的是林黛新招的保镖。

    王荣的尴尬当然被林黛看在了眼中，捂嘴偷笑，认真的点点头，“是啊，这是我亲自找的呢，白叔叔觉得他怎么样啊。”

    白矾呵呵一笑，瞪着王荣道：“小伙子，下次不要这样瞪着别人看，很不礼貌的，老头子我反正老了，被你看两眼也没有事情，下次要是碰到别人还是需要注意一下的。”

    白矾的话并没有让王荣有半点的不适或者尴尬，旁边的林黛脸红了一红，狠狠的瞪了一眼王荣，王荣反眼瞪了回去，林黛知道自己拿他没有什么办法，上前一步抱住白矾的胳膊，撒娇道：“好了，白叔叔不要在怪他了，他也是不懂事而已。没有什么坏的打算的。”

    我不懂事？王荣脸上的黑线急剧增加，视线落在林黛的脸上，林黛的目光一直在白矾的身上，看都没有看王荣一眼，只是微微上翘的嘴角已经将她的内心出卖的一干二净了。

    “好好好。”白矾本来就没有打算和王荣计较，只是看到他跟在林黛的身边怕他惹事这才多说了两句，竟然林黛已经求情了，白矾也就将此事揭过去了，伸手拍了拍林黛的小脑袋，“没有想到我们的黛儿又长高了，都快要超过老头子我了。”

    可不是，林黛和白矾站在一块儿，林黛貌似还要高出那么一点。

    见到一脸笑意的林黛，不禁撇了撇嘴，这白矾本来就不高也就是一米六五的样子，林黛比他高一点也就是一米六五上下而已，比起王荣一米七二的个子还是有一点点的差距的。

    拉着林黛走到沙发旁坐了下来，林黛还不忘吩咐王荣自己在对面坐下来。

    林黛的话让白矾的表情微微一动，望向王荣的目光顿时多了一种说不清的味道。

    王荣早就已经练就了城墙脸了，白矾的异样目光让他自动过滤了，没有和林黛客气，直接坐到了他们的对面，他看了看站在旁边的阳慕华没有坐下来的想法，也没有再去管他了。

    “黛儿，你今天到叔叔这里来不会是来看望叔叔这么简单的吧？”白矾呵呵一笑，望着林黛说道。

    正事来了，王荣精神一振，身子端坐了起来，眼睛紧紧的瞪着白矾的脸上。

    林黛眼睛一红，刚才还笑嘻嘻的表情眨眼间消失的一干二净，一把扑到白矾的怀中，轻轻哽咽道：“白叔叔，我爸爸…我爸爸他去世了。”

    哎，林黛的哭声将白矾也感染了，手慢慢的拍打着林黛的后背，眼睛慢慢的变得湿润了起来，长长的叹了一口气，脸上露出回忆的神色：“想当年老板带着我们白手起家打拼天下的时候，无论什么事都是老大一个人撑着，就算是公司遇到了困境也不见老板告诉我们，只让我们不要担心，我们兄弟几个前些日子还在商量着，等到老板退休了，我们哥几个就一块儿去钓鱼的，没有想到老板…老板就这样的走了。”

    几句话说下来，白矾的脸上已经是泪眼横流了，他身上的林黛哭声更加的大了，看的王荣一阵嫉妒，如果对方不是老头的话，他恨不得将对方直接干掉了，林黛这么一个美少女就被他这样抱着了。

    旁边的阳慕华没有王荣思想龌龊，见到这个样子，心中不禁一喜，他和小姐来过几次，可是每一次小姐都是一副因为公事而来的模样，这个白老头从来都是笑嘻嘻的接待，但是每一次他都能够感觉到对方都是装出来的，唯有这一次，在林黛的真情流露下他也终于露出了他的最真实的内心。

    在王荣咬牙切齿的等待中，林黛终于从白矾的怀中爬了起来，满脸泪水可怜楚楚的看着白矾恳求道：“白叔叔，现在爸爸不在了，我和姐姐就只有你们几个亲人了，你们可要帮我和姐姐啊，要是连你们都不帮我的话，那黛儿就真的成了孤儿了。”

    不得不说，林黛这招以情动人杀伤力还是巨大的，面对着林黛这幅模样，白矾差点就点头答应了，只是刚想点头，忽然想起了某事，脸上露出了一丝惭愧的颜色，暗暗的叹了一口气，歉意的对着林黛道：“黛儿啊，不是叔叔我冷心，叔叔我也是有着难言之隐的啊。不然哪里还会等到现在啊。”

    “白叔叔有什么难处？”见到这样白矾都不愿意帮助自己，林黛脸上露出一丝绝望的颜色，苦笑了一声问道。