
王荣也不敢确定，从林黛的脚上拿过电脑，点开企鹅的登陆页面，输入号码和密码，这也归功于王荣的记性够好，这都相隔几千年的东西了，他依然还能够记得，点击登陆，林黛这里的网速够好，一瞬间便弹出一个验证码的窗口，王荣输入正确的验证码以后，便成功登陆了。

    企鹅刚刚登陆，电脑便响起一片片的滴滴消息提示声音，王荣将鼠标移动到企鹅图标上，企鹅上马上几十条消息。

    “大叔，你这是有多久没有登陆号了啊。”旁边的林黛也被王荣的消息给吓住了，惊讶的问道。

    王荣微微一笑，并没有回答她的问题，点开消息一看，大多是一些以前的朋友的询问自己现在在哪的消息，王荣想了想，将现在的地址发给他们。

    当看到最后一条信息的时候，王荣愣住了，脸上的笑容也变得僵硬了，林黛好奇的凑过去看了一眼，这条信息是一个叫做月岛滴滴的人发的，内容不多，只有一句话而已。

    “荣，我要结婚了。”简简单单的六个字，林黛敏感的感觉到了他们之间的不寻常。

    王荣手按在电脑键盘上，久久的没有打出一句话，如果知道林黛此时的感觉的话，王荣一定会感叹女人的第六感真的很牛逼。

    这个月岛滴滴是他的飞升之前的女友，在飞升之前，他封印全身功力入世历练，可以说，现在他对于这个世界的一切这么的熟悉都是那个时候了解到的东西，包括电脑手机等，而月岛滴滴也是那个时候认识的。

    月岛滴滴是他大学的一个学妹，本名叫过刘英，长得不高，一米五二左右的个子，却长着一张极度可爱的脸，让飞升前的王荣深深的陷入了对她的迷恋当中，他很满足和她在一起的每一分钟，将她当成自己的手中的宝，他甚至想着如果可以的话，就这样的陪伴着她一辈子，不去想什么飞升，也不去想什么修炼。

    他原以为刘英对他也是一样的感觉，然而突然有一天，刘英告诉他，其实她有男朋友，她的男朋友是她的青梅竹马，那个时候王荣已经深深的爱上了她了，他和她说不会在意她是不是有男朋友，他会用两年的时间来打动她。

    事实上他却是是一直这样做，直到有一天，她的男朋友找到王荣，和他说他没有资格和刘英在一起，他配不上刘英。

    王荣并不在意她男朋友的话，并且针对她男朋友的说法一一反驳掉，为了和她在一起，他许下了生死与共的承诺，然而第二天刘英便开始躲避他，彻底的躲避他，王荣不知道这是怎么一回事，他将刘英堵在了教室，询问她她到底是什么意思。

    得到的答案顿时让王荣心都碎了，隔了几千年，王荣依然还能够记起刘英和他说那些话的神情以及内容：“王荣，我很讨厌虚浮的人，对不起，我都是按照他的标准来评定的。”

    恰逢王荣的历练期将要圆满，王荣带着对她的爱离开了大学，回到了山里，再然后他就直接飞升去了仙界。从此之后再也没有见过她，在他的心里留有的只有对那个可爱的笑脸的回忆了。

    “大叔，大叔…你怎么了？”见到王荣看着聊天窗口一动不动，林黛不禁担心的摇动他的手臂。

    恩？回忆被打断，王荣回过神来，看着面前担忧的林黛，从脸上挤出一个笑容，“我没事。”视线重新回到电脑屏幕上，看着对方黑掉的头像，王荣深深的吸了一口气，竟然往事已经不再，自己又何必再纠结呢？手指轻动，在聊天窗口上打上一行字：“什么时候？什么地点？”

    打上这三句话，王荣终于松了一口气，预料对方可能不在线，王荣将鼠标移到窗口的关闭栏。刚想要关掉，企鹅的消息提示声音突兀的想起，同一时刻，月岛滴滴的头像亮了起来。对方只是隐身而已。

    “五一，在横东大酒店，你会来吗？”

    我会去吗？看着对方的消息，王荣心头忍不住的一疼，强行的将心中的难过压抑住，王荣在键盘上回复道：“我可能过来不了，这边的事情比较的忙，请不了假、”

    没有人能够看到自己喜欢的人和别人结婚而表现的若无其事，至少王荣做不到，如果有可能，他真的想对月岛滴滴回复一句：“若多年以后，我若未娶，你若嫁了，让你的女儿回家的时候注意点。”

    “我希望你能够来。”

    对方话依旧不多，王荣心中充满了苦楚，在键盘上快速的打着：“希望我来给你们送祝福？看自己喜欢的人跟别人结婚？希望我来受你男友的耻笑？”

    打完以后，王荣又按下了删除键，重新打着：“我尽量吧。”

    王荣与刘英的聊天并没有避开林黛，他的每一句话林黛都看的清清楚楚，感受到王荣心中的悲伤，林黛一句话都没有说，只是静静的趴在王荣的肩上看着王荣打字。

    “你的号码是多少？到时候我给你电话。”

    王荣很不想将自己的号码告诉她，然而想了一下，还是将自己的号码发给了她。发完号码以后，王荣再也不想和对方聊了，将企鹅下线了。

    将电脑还给林黛，王荣依靠在床头，心中久久不能够平静，半响以后才掏出手机，翻到日历那一页，才发现今天已经是四月多了，离五月一号没有多久了。

    “大叔，你真的打算去？”见到王荣的动作，林黛小声的问道。

    王荣苦笑道：“到时候再说吧，我也不知道到底该不该去。”

    “大叔一定很爱她吧。”林黛将电脑放到旁边的书桌上，轻轻的靠在王荣的胸膛上，感受着王荣的心跳，林黛的心里涌起了一种莫名的味道。

    王荣没有注意到他们此时的状态有多么的不对劲，他斜躺在床头上，林黛小鸟依人般的靠在他的胸膛上，任何一人看到他们的状态都不会认为他们是兄妹，只会认为她们是情侣。

    刘英的突然出现勾起了他心底里对她的感情，没有想到相隔几千年再次得到她的消息便是她将要结婚了。

    ps:祝大家中秋节快乐，今晚依然三章，等会儿还有一更