
连真实相貌都看不到，王荣也就失去了管闲事的兴趣了，只要他们不要来招惹自己，他们爱怎么弄就去怎么弄。电梯在四楼停了下来，王荣提着夜宵走了出来，让他意外的是那两个人也紧跟在他的后面走了出来。

    “没有想到这两个人还是有钱人啊。”王荣心中暗道，刚才在酒店的前台他就了解到了，酒店的四楼都是贵宾套间，如果没有贵宾卡的话就算是你有钱都不给你住，王荣也是靠着林黛的贵宾才能够在这里开一间房子。

    有没有贵宾卡是人家的事情，王荣也仅仅是感到好奇了一下而已，并没有将这件事情放到心上，走到房门前，掏出房门感应卡，插入门上的感应卡槽中间，咔嚓的一声，门就自动的打开了。

    “大叔你回来了啊。”林黛刚刚洗浴晚，这会儿正好拿着吹风机在吹自己的头发，见到门开了，见到进来的是王荣，和王荣打了一个招呼便没有去管其他了，继续的吹着自己的头发。

    王荣应答了一声，刚打算关门，突然听到门前传来一声咔嚓声，这是开门的声音，王荣并不陌生，心中一动，往门外瞥了一眼，刚好看到两个身影走进对门的房间，正是刚才王荣留意的那两个人。

    担心她们身后的几个人看到自己，王荣迅速的关上门，然后从猫眼里往外看去。

    大概是以为自己到了房间里了，走在后面的那个女的伸手将自己的头上的鸭舌帽揭了下来，转过身来将门关上。

    “陈月云！”仅仅是女孩转身关门的一瞬间，王荣便清清楚楚的看到了对方的容貌，虽然她的脸上依旧带有墨镜，但是这并不能够遮挡住王荣的视线，这人不是别人，正是刚刚和他们分别的无数男人心中的女神。

    没有想到她竟然在这里，王荣心中飞快的转过无数个念头，很明显陈月云并没有意识到她身后跟踪的那几个人，至于走到她的前面的那个人不知道是谁了。唯一确定的是肯定不是她的经纪人，戴江杰王荣见过，身材根本就不是那样的。

    “大叔，你在这里干什么呢？”吹干头发的林黛坐在走出浴室，见到王荣还站在门口，不禁在他的身后奇怪的问道。

    “看星星，”王荣想都没有想就胡乱说道。

    “这里有星星？”林黛很奇怪的走上来，望着装饰精美的门问道：“在哪里？”

    王荣白了一眼，提着夜宵走了进去，边走边道：“你将自己的头往门上狠狠的撞一下，就可以看到无数的星星了。”

    “大叔—”这个时候林黛才知道自己被王荣给甩了，拖着长声音在王荣的背后叫道。王荣嘿嘿一笑，将夜宵摆在桌子上，替林黛小心的将夜宵打开，生怕打倒了好不容易买回来的夜宵，朝着嘟着脸的林黛招呼道：“好了，和你开开玩笑，快来吃饭吧，不然一会儿凉了就不好吃了、”

    已经一个下午没有吃东西了，林黛还真的有点饿了，也顾不得上计较王荣刚才戏耍她的事情了，欢呼一声，也懒得脱鞋子，直接从床上滚到桌子面前，从王荣的手上接过筷子，狼吞虎咽了起来。

    有这么饿吗？吃货的世界不是自己能够懂的，王荣也没有打算去弄懂，从电视柜下面拿出一瓶矿泉水，递给林黛，看着林黛那见不得人样的吃相，心里不禁有了一种满足感。

    趁着林黛吃饭的时候，王荣再次走到门口耳朵贴在门口，屏住呼吸，想要听清对门房间里的情况，听了好一会儿，王荣不得承认，大酒店不愧是大酒店，这房子的隔音效果未免也太好了一点，听了老半天了，愣是没有听到对面房间里有任何的声音，倒是听到林黛稀里哗啦的吃饭的声音。

    王荣重新走到林黛的面前，躺在另外一张床上，王荣订的房间是双人房的，房间里有两张床，桌子就放在了两张床的中间，林黛坐在靠门口的一张床上，王荣就只能够占据靠窗户的床了。

    微闭着眼睛，心里想着刚才陈月云的事情，他对于陈月云并不讨厌，相反的，对于这么一个男人心中的女神，甚至还有一种深深的占有欲，不过他比较的清醒，知道自己和人家根本就不是同一个世界的人，将这种占有欲给深深地隐藏了起来。

    什么是男人本色？说的不就是男的本来就很色吗？王荣却容不得别人用不正当的手段来逼迫陈月云，自己是不是真的要去插手呢？对付两三个小混混他有着绝对的信心，但是对方仅仅是几个小混混吗？几个小混混敢对陈月云动手吗？

    王荣陷入了沉思当中。连一旁的林黛吃完了都没有看到。

    林黛拍拍有点鼓胀的小肚皮，朝着王荣抱怨了一声：“大叔，你给我打这么多，万一哪天我吃胖了该怎么办啊？”

    王荣白了一眼，懒得理会她，女人的观点本来就不是一般人能够理解的。至少王荣认为如果让在拯救世界和了解女人这两个选择里选一个的话，他毫无疑问的会选择第一个，了解女人这事情还是交给上帝，哦，应该是交给女娲去完成吧。

    见到王荣躺在床上没有反应，林黛挪了挪身子，从床上爬了下来，朝着王荣走过来，边走边低声问道：“大叔，你睡了吗？”

    王荣很想来一句：“睡了，”想想还是算了，微微将眼睛闭上，他已经打定注意了，等林黛睡觉以后，他就过去，不知道为什么，他实在有点放不下陈月云。

    王荣有一种直觉，今晚的林黛兴奋的不行，如果自己不先睡觉的话，恐怕她会缠着自己聊一个通宵的。

    “大叔，你真的睡觉了？”林黛走到王荣的面前，嘟着嘴不满的推了推王荣，拉长声音喊道：“大叔—”

    王荣已经做好了打算了，坚决不答话，任凭她叫喊。

    看着“睡梦中”的王荣，再想起大叔今天在台上唱歌的迷人神采，林黛脸突然之间变的红红的，偷偷的往旁边看了两眼，见没有别的人，又心虚的推了推王荣的身子，语气中略带着颤抖低声喊道：“大叔，你真的睡了？”

    见到王荣真的是睡觉了，林黛反而长长的吁了一口气，看着睡熟的王荣，林黛微微闭上眼睛，慢慢的朝着王荣凑了过来。

    为了防止被林黛发现自己是装睡，在林黛刚走过来的时候，就已经将眼睛全部闭上了，刚开始还听到林黛在叫自己，越到后面林黛的声音越来越低，声音也越来越颤抖，到最后完全就没有声音了。

    这丫头不会是去睡觉了吧，王荣刚想要睁开眼睛，突然感觉到嘴唇上传来温柔湿蕴的触感，随之而来的是一种属于少女的体香。

    王荣浑身一震，猛地睁开眼睛，看着近在咫尺的清秀无瑕的面庞，王荣顿时傻掉了，满脑子只有一个念头：“尼玛，我被丫头强吻了？”