
不过也知道暂时陈月云暂时没事，王荣也没有刚才的着急了，再次将仙气延伸过去的时候，王荣再也不敢像刚才那样肆无忌惮了，而是仅仅伸过去一跟头发丝大小的仙气，只要知道对方房间里没有打闹声音就行了。

    这么一点仙气对精神的损耗虽然也有损耗，但是却没有刚才那么的恐怖，按照这个速度的话，就算到明天早上，王荣也能够勉勉强强的承受的住。

    仙气就是好啊，王荣躺在床上，保持着手的动作不变，微微的闭上了眼睛。忙了一天了，他也有点累了。

    不知道过了多久，王荣猛的被一阵细小的金属划过玻璃的声音惊醒，声音很小，如果不是因为自己早就有了防备的话，恐怕就会直接将这声音给忽略了。

    终于来了么？王荣嘴角冷笑，从床上走了下来，不用确定他也知道对方肯定是从对面的窗户进去的，因为刚才他又听到了金属熔化的声音。

    “谁—”对面房间里终于发现不对劲的地方，发出惊呼声音。

    这小丫头不是在打草惊蛇吗？依靠着仙气，对面房间里的任何一点声音都一清二楚的听在王荣的耳朵里，苦笑着摇摇头，这声音不是陈月云的，那就是和她抱在一块儿的那个陌生人的了。

    她们这会儿要糟糕了，王荣心中暗暗猜想，果然，王荣的想法刚落，对面房间里便传来噗通一声响，房间里再也没有任何说话声传过来了。

    这么容易就被放倒了，王荣无语，不得不打开房门，他再要不出手的话那两个丫头就要被人带走了。

    来到陈月云的门口，房门依然紧锁，王荣也懒得去开，直接一脚踹到门锁上，碰的一声，门锁便被王荣踹的粉碎。自从有了仙气以后，王荣仙体以前的强大也渐渐的表现出来了，要是换成他刚下凡的那些日子，虽然也可以踹开这样的门锁，不过却做不到像现在这样的干脆。

    飞快的扫了一眼，四个人正在拿着麻袋装陈月云两人，而另外两人站在窗台上准备接手，整个过程没有任何的声响发出来，六人都是一袭黑衣装扮，脸上蒙着黑布，标准的梁上君子的打扮。

    王荣的破门而入出乎所有人的意料，六人最先反应过来的是蹲在窗上的两人，眼中留出诧异，手上的动作并不慢，从怀中摸出带有消音器的枪就朝着王荣开枪，甚至连问都没有问。

    他们的动作快，王荣的动作也不慢，身子往地上一缩，一个就地打滚便到了最前面的一个蒙面人的脚下，在他滚过的地板上，噗噗声不绝于耳，留下一个个的小坑。

    王荣来不及去后怕，用力抓起面前人的双脚，猛的用力往上一抬，碰的一声，这人硬生生的被王荣掀翻在地上，不等他反应过来，王荣猛的一拳击打在对方的腹部。王荣得势不饶人，另外一只手随之而上，噗的击打在对方的咽喉上，咔嚓一声，不管这人有多么的牛逼，喉咙一直都是最脆弱的地方，王荣的这一下硬生生的将对方的喉咙击碎，对方连惨叫都叫不出来便去见了上帝。

    不敢有丝毫的耽搁，王荣从地上一跃而起，这个时候子弹才追上他的残影，噗噗的落到了地上。

    眼看着另外三人就要对自己围合起来了，王荣身形一闪，扑向离他最近的一个黑衣人，手在隔壁的床上一撑，身子腾空而起，一脚踹向那黑衣人。

    黑衣人下意识的伸手去挡王荣的腿，其他两人同时向着王荣扑了过来，想要趁着王荣在空中没法借力的工夫将王荣制服，王荣心中冷笑，对旁边扑来的两人不管不顾，一脚踢在面前黑衣人的手臂上，咔嚓一声，黑衣人伸出来抵挡王荣的手臂根本就没有起到任何的作用，被王荣直接踢断，王荣去势不减，以黑衣人的断臂作为支撑点，身子一百八十度转弯，另外一只脚狠狠的踢在对方的下巴上。

    砰的一声，黑衣人重重的摔倒在了地上，身子抽搐了几下，便完全没有反应了。

    也借着这个机会，王荣稳稳的落在了地上，刚好面对冲向自己的两人。

    这么一小会儿工夫，四人便已经死掉了两人，王荣的凶狠让面前的两人心中一寒，前进的身影也为之停了下来，看着王荣凶狠的目光徘徊着不敢向前。

    对方停顿，王荣可不敢停顿，对方窗户声还有两人，眼光飞快的从扫视了一眼房间里的场景，视线落到床旁边的电话上面，顾不得和面前的两人颤抖，从床上飞跃而过，陈月云两人在慌乱中已经被人从地上弄到了地上，毫无形象的躺在地板上一动也不动。

    正因为如此王荣才敢毫无顾忌的扑到床上，伸手拿起电话，用力一扯，电话后面的电话线被他用力的扯了出来，手腕用力，狠狠的将电话甩了出去，砰的一声，刚好砸在了窗台上左边那个拿手枪的黑衣人的头上。

    啊—谁也没有想到王荣会突然袭击窗台上的人，左边黑衣人刚想躲避，一个黑物已经狠狠的撞击在他的头上，只来得及尖叫一声，便被黑物的冲击力撞下窗台掉下去了。

    一举干掉了一个枪手，王荣并没有得意，刚想再往桌子上抓去，一阵危机感从心里传了过来，王荣腰上用力，哗的从床上弹了下来，噗噗两声响，两颗子弹打在刚才王荣的位置，在崭新的床单上面留下了两个洞眼。

    来不及庆幸自己的运气好，屋里的两人已经再次向着自己冲过来了，王荣猛的一用力，哗的一声，扑在床上的床单被王荣拉成了两半。手腕急转，床单便被王荣卷成了床条。

    手腕往前一送，床条如同灵蛇一般的朝着其中一人的脚奔去，不等对方反应过来，紧紧的缠在了对方的脚腕上，王荣用力一扯，噗的一声，那人重心不稳，摔倒在了地上。

    手腕再动，灵蛇从那人的脚腕上松开过来，王荣刚想冲上去了结了对方，身子刚前倾，又连忙往旁边闪去，只见一颗子弹从他刚才扑向的地方一穿而过，如果刚才王荣正的上去的话，说不定这会儿已经被子弹穿心而过了。

    ps:大大们在看完之后顺手收藏一下本书呢，不求鲜花以及贵宾，只求一下收藏