
脸上微微露出一丝痛苦神色，手上猛地用力，只听见咔咔声，范程的脸顿时变得通红，这一下，他感觉到自己的手指已经完全要被王荣握断了一般。却一声也没有吭。

    王荣心中暗笑，这范程也是死要面子的人啊，这样的人就要好对待多了。他猛的啊的一声叫了出来，一把将范程的手给甩开了，丝毫不顾忌形象的又是甩手又是吹气的，那样子，放佛在刚才的较量中他受到了很大的伤害似得。

    果然，陈悦急忙走到王荣的跟前一把将王荣的手抓住，只看到王荣的手通红一片，横着眼瞪着范程丝毫不给他一点面子的吼道：“范程，你这是干什么？你能不能够斯文一点？”

    范程藏在背后的手还在微微发颤，痛的他直咬牙，王荣刚才的小丑表现还让他心里高兴了一下，此时见到了陈悦的态度他哪里还不知道自己被对方摆了一道，偏偏自己是哑巴吃黄连，有苦也说不出来，脸上温和的笑容也消失不见了，眼睛阴沉沉的瞪着王荣，那样子，放佛要把他吃掉一般。

    趁着陈悦不注意，王荣朝着范程笔试了一个鄙视和我斗你还差点远的手势，见到陈悦的视线将要转过来了，连忙装出一副可怜兮兮的样子，满脸的委屈。

    陈悦也不疑有他，小心的给王荣的手指吹着。王荣一脸享受的模样将范程气的不轻。他没有想到对方竟然这样无耻。眼神再次阴沉沉的看了一眼王荣，眼光落到陈悦的身上，眉头一皱，转而便舒展开来。脸上恢复了他刚开始的阳光，朝着王荣和陈悦走来。

    王荣心中一紧，尼玛，这样都不能够将他逼走，这人脸皮也太厚了吧？见到对方脸上的笑容，他有一种感觉，貌似他有点小看人家了啊。

    果然，只见范程一脸笑容的走到王荣的跟前，主动给他弯腰行了一个礼，道歉道：“对不起，我刚才粗鲁了，我这也是个人习惯，一看到顺眼的人就忍不住的想要和对方较量一下。”

    还有这么蹩脚的解释？王荣愣了愣，脸上挤出一丝笑意，皮笑肉不笑的摆摆手：“没事，我原谅你了。”

    “我原谅你个毛线啊。”这句话才是王荣心里想要说的，可是当着陈悦的面他不能够这样说。没想到我也有这么虚伪的一面啊。形势逼人啊

    陈悦范程主动认错了，也没法继续计较下去了，不过王荣的大度倒是让她吃惊不少，心中顿时对王荣的大度感到不满了，她一点也不想搭理这个叫做范程的人，如果要不是家里公司与他们有商业上的合作的话，自己理都不会理他。

    自己本来是想要借王荣的手将他赶走的，还以为刚才的事情是一个好的契机呢，所以刚才自己丝毫没有一点的给他留情面，可是现在这个小弟弟给自己出了一个难题啊，想到这里，陈悦的手伸到王荣的腰间狠狠一扭。

    王荣狠狠吸了一口冷气，一把抓住陈悦在他腰上的手，咬牙切齿的问道：“亲爱的，你这是怎么了？”

    陈悦狡黠一笑，依偎在王荣的身上。温柔说道：“这不是心疼你了吗？”

    这是心里念着我还不够疼吧然后再给自己一把吧？王荣心中揣着明白却不能够说出来，反手将陈悦横抱在手，嘿嘿一笑：“那就再心疼一点点吧。”

    这送上门来的拥抱不要白不要，王荣可不是柳下惠，心中为自己的反击得意不已。

    陈悦猛不丁的被王荣一把给抱住了。心里一惊，她还从来没有被一个男人这样抱过，何况这个人还是她一直认为是小弟弟的王荣，。顿时羞涩难当，刚想要挣扎开来，耳边顿时响起了对方的可恶的声音：“不要动，不然被揭穿了可不要怪我哦~”

    “你…”陈悦狠狠一瞪王荣，真的不敢挣扎了，不过手却趁着王荣没有注意绕道他的背后在王荣的身上来了一个三百六十度的大转弯。

    嘶~王荣痛并快乐着，手上的动作再次动了动，本来是搂着陈悦的腰的手习惯性的往下移了移，顿时覆盖在了陈阅的臀部。

    “流氓。”陈悦终于受不了了，一把将他推开，在他的耳边轻轻的狠骂了一句、

    王荣丝毫不为陈悦的话所动，将抚摸过陈悦的手放到鼻子下面长长的吸了一口气，一脸的淫笑。

    在一旁的范程终于坐不住了，他们两的动作落在了范程的身上就是在打情骂俏了。他还是第一次遇到这种将他完全忽视的情况，站在一旁走也不是留也不是，心中对王荣的恨意更加的深了。

    咳咳咳，范程在一旁连续咳嗽了几声，证明着自己的存在。

    陈悦这才反应了过来，自己好像忘记接待范程了，整理了一下身上的衣服，这自然是王荣的功劳了。狠瞪了他一眼，给他比试了一个等一下再找他算账的手势，王荣一点也不在意，朝着她伸出手指勾了勾。一脸的得意样。

    两人的暗中较量在范程眼中就变成了无穷无尽的打情骂俏，脸上越来越难看了，被他强行忍了下来。

    王荣当然没有忘记观察他这个潜在情敌的情况，见到他脸上已经青一块紫一块了，心中暗笑，真是苦了这个孩子了，明明心中气的不行，却偏偏要装成一副绅士的样子，要是换成自己是一定装不下去的。不就是一个妞吗？这样做值得吗？

    陈悦端着一杯水走了过来递给范程，范程也没有客气，接过来一口就喝了下去，王荣心中清楚他是想要借着这杯水来浇灭心中的火气。然而心中的火气是这么好熄灭的吗？王荣也没有点破。

    “今天下午有空吗？我请你吃饭、”喝了一杯水进去，范程脸上的尴尬消失了大半，恢复了平时的形态，满脸温和的看着陈悦道，那迷人的眼睛紧紧的看着陈悦，仿佛要将陈悦印到心里去一样。

    王荣心里吃味，往中间横插了一脚：“我也去怎么样？多一个人而已，范公子不会这么小气吧？”他心中明白面对范程这么有诚意的邀请，以着陈悦的性格是不会拒绝的，与其被动，还不如自己主动进攻。