
身份的暴露，让王荣不得不提前休学了，他也算是这个学校开办以来上课最短的学生了吧，从头到尾就上了一节课而已。

    林黛也想跟着退学的，不过被王荣阻止了，她不比自己，自己来读书就是来打打酱油而已，但是林黛却不同，眼看着就要高考了，王荣不愿意林黛就此退学了。

    恰好这个时候了空再次找到了他，这一次他不是单独一个人来的，跟着他一块儿来的还有两个和尚，从他们下巴七八寸长的白胡须不难看出这两人年龄比了空要大的多，而从了空对他们两人的态度可以看出他们两人的身份更加的高。

    了空找到王荣的时候，王荣正好在别墅里种花，因为不用陪林黛上学，他也没有什么事情，见到电视上说种花养草可以培养心性，对于这样的说法王荣是嗤之以鼻的，几千年的风风雨雨早就将他的心性磨练的刀枪不入了。

    想来无事，王荣从花草市场买来了一些仙人掌，仙人球，仙人虫。别的花草他不会养也养不活，唯独这个仙人掌生命力顽强，王荣也放心，不用担心哪天将他们给养死了。

    另外仙人掌还有一个好处就是如果碰上了梁上君子，还可以用来惩罚惩罚他们。

    通过了空的介绍，王荣也对于他身后的两个老头有了一些了解，站在了空左边那个高高瘦瘦的和尚名字叫做无明，右边那个比较胖一旦的叫做无尽。皆是了空的师叔辈弟子。

    王荣一直很想知道为什么龙立纯背后的人会知道自己是世子的消息，也趁着这次了空的到来他特意询问过了空，不过结果有点出乎他的意料，除了少林寺同门师叔辈以外他根本就没有和别人讲起过，这样王荣陷入了新的沉思。

    了空和无明无尽的到来当时不是为了见见王荣而已，而是邀请他前往少林寺，接收少林寺的方丈的拜见。

    世子的出世，引起了少林寺上下的高度重视，如果不是因为方丈得在少林寺主持工作的话，他早就已经前来拜见世子了。这也算是解释了方丈没有前来的缘故。

    了空的邀请王荣想了想便答应了下来，龙立纯背后的势利很明显不是普通的人，而这个世子又到底是个什么东西，这些东西王荣都得弄清楚，自从被龙立纯背后的人逼着接收了林氏集团以后，王荣就一直在思考如果对方对自己有打算的话，自己该怎么去面对呢？

    少林寺的邀请就是一个很好的消息，王荣没有理由拒绝。

    当然了不是现在去少林寺，至少不是这段时候，林黛马上就要高考了，而刘英的婚礼也马上就要举行了，想起刘英的婚礼，王荣心中就感到一阵疼痛。和了空约定六月中旬去少林寺之后，便将了空几人打发走了。

    想起刘英，王荣再也没有心情去种仙人掌了，洗干净手以后，找到林黛的电脑，熟练的打开，电脑上面显示需要输入密码，密码在王荣第一次遇到林黛的时候林黛便告诉过他的，也不用给林黛去打电话了，直接输入123455按下回车键，便进去了。

    登陆上企鹅，为了防止有人骚扰自己，王荣将状体改成了隐身登陆，登陆上去以后，便收到月岛滴滴的信息，打开，显示的是一连串的数字，下面提示是刘英的电话号码。在电话号码的旁边还特别用红色字体标注恳求王荣一定要过去参加她们的婚礼。

    王荣冷笑了一下，在上面回复道：“到时候我一定回来。”

    经过了这几天的思考，王荣也明白了这方面的事情自己不能够去躲避，只能够面对，他也想见一见她的那个男朋友，那个曾经说自己配不上她的男人。

    这一次并没有像上一次一样对方马上就回复了消息，应该是不在线，王荣刚想要下号，电脑上面弹出了一个小窗口，是企鹅新闻，首页便是用大大的红色字体写着：“当代当红女星，无数男人心中的女神陈月云将于本月中旬要到达江南省，将在本月二十号在江南省城长石市举行演唱会。旁边还配有陈月云的照片，王荣初略的瞥了一眼，就算是他一直不喜欢追星，在见到陈月云的照片的时候，目光也不禁停顿了一下。

    从外观来看，陈月云不过二十岁左右，不知道是不是灯光的作用，一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；脸上稍微的化了点淡妆，更加的添加了她那种唯美的美感，淡淡的笑意给人一种神圣的美感，让人生不出一丝的猥琐情绪。

    果然是男人心中的女神啊，林黛的美是青涩的，林芳的美是成熟，陈悦的美是充满诱惑的，慕容欣的美是冰冷的，而此女的美细看时已经涵盖了所有。

    再看一下门票，王荣倒吸了一口冷气，一张门票的价格已经是两万了，而且还是限量销售，前期的两千张门票已经销售一空了，而后期的门票还没有开始出售，不过仅仅是关注的人已经达到了一千多万了。

    天朝人们就是有钱啊，王荣真心的感叹道，用两万块去买一个入场卷，难道真的划得来？

    “美女虽美，可惜不是自己的，还不如不去看”王荣摇头晃脑的嘀咕了一声，将页面关了，两万块钱对他来说是小意思，王荣有着自己的打算，就算花了两万块买到了门票，但是进去了就一定能够看到人了？

    说不定在里面看的更加的不清晰，还不如在家里看电视来的好。

    明星效应那可不是吹的，短短的一天的时间里，广告冲击便袭击了整个长石市，不管是大街还是小巷，好像只要有人的地方就能够看到宣传陈月云演唱会的海报。甚至在晴天商场前面的广场上的露天频幕上二十四小说播放陈月云往年的演唱会的碟片。

    在陪着李带田去接林黛的路上，王荣看着大街小巷上的宣传海报，也有点傻眼了，不就是一个明星吗？有必要这样高调吗？