
方云看着面前这个看似才二十多点的年轻人，如果不是老板在昨晚让他多听听王荣的意见，他真的看不出面前这个年轻人的有多大的本事。不过老板相信他就够了。

    “大小姐已经连夜赶往了风海市了，”没有多长的时间留给方云感叹了，等待王荣坐到了沙发上，方云开口道：“我已经预定好了飞机票，明天早上的票。”

    大小姐王荣好歹在这里呆了一两天了，方云也曾经为了让他更加适应林家的生活而给他做过一个系统的介绍。

    林芳，林家大小姐，今年二十三，获得过剑桥大学经济博士学位，目前在京都负责京都分公司的策划发展等事情，论起天分林芳也算的上是一个天才了，能够在二十三岁将京都分公司打点的有条有紊的，这绝对不是一般的人能够办得到的，京都可不是是个人就能够在那里立足并且发展的，但是林芳做到了。

    王荣曾经还想着自己什么时候能够见到这位传说中的大小姐，没有想到的是这么快便有了这个机会。

    “总部那边的情况怎么样了？”知己知彼才能够百战不殆，王荣很不想参与到这类的事情当中去，然而关系到小丫头的事情，王荣已经没有撇清的余地了，他只能够在去之前得到更多的信息，帮助小丫头跨过这道坎。

    “从总部那边传回来的消息，情况不是太好。”方云眉头紧皱，他跟随着林富贵已经二十多年了，林黛和林芳两姐妹都是他看着长大的，在两姐妹的心中，方云早就是他们的亲人了，林芳到了总部以后首先就是将总部的情况和方云说了一次，方云才能够知道这么多。

    “老板在的时候，虽然手上只有百分之四十一的股份，但是却比第二大股东龙立纯的百分之三十要多的多，其他十二位股东分别占有其余的百分之二十九的股份。”方云继续解释道：“并且老板在的时候公司在老板的手上从来没有出现过亏损现象，所以很得其他股东的心，虽然龙董事几次想要做董事长的只为，但是一直没有成功。”

    “但是现在不同了，据大小姐那里得到的消息，在得知老板去世的消息以后，龙立纯马上就和其他的董事召开了一个会议，会议内容就是讨论关于董事长的继承问题，不知道龙立纯给了他们什么好处，很多董事已经同意将手中的股份转让给他了，据初步估计，在龙立纯手中的股份可能已经超过了老板原来的股份了。”

    关于股份的事情王荣不是很懂，只是在心里将这些数据记了下来。见到方云说到这里，停顿了一下，欲言又止，王荣问道：“难道还有什么事情？”

    方云迟疑道：“有一点我不是很明白，林氏集团在全国是排名第三的集团，就算是百分之一的股份都是价值几十亿以上，龙立纯他哪里有那么多的钱来收割这些股份。最为不可了解的是还有部分股东同意了。”

    “这还用想吗？”王荣嘲讽一笑：“也许别人见着林氏集团眼红了，所以帮助他恶意收割股份呗。”

    “这不可能，”方云将王荣的想法给否定了，“能够同时调动上百亿甚至千亿的流动资金，就算是排名第一的龙氏集团和排名第二的王氏集团都不可能做到这一步。”

    王荣狠狠的甩了甩脑袋，站了起来对着方云道：“我们还是先去睡觉吧，在这里没有任何根据的猜测根本就没有一点的用处。等明天见到大小姐一切不就清楚了。”

    商场的这类阴谋以及内幕王荣根本就不清楚，也没有兴趣去知道，这种动脑子的事情还不如交给那个高材生去思考好了。

    听到王荣的话，方云也无奈的一笑，王荣说的不错，这类事情根本就不是他们能够揣测出来的，不然他们就不是一个保镖了，而是老板了。

    只是老板说让他多多听王荣的意见，他才潜意识的认为王荣一定能够方法的，现在看来，这种可能性不太大了，心中不禁有了一点失望，不过被他很好的掩饰了起来，现在正是多事之秋，能够有人帮忙总比没有人帮忙要好得多，至少对方的身手他是见识过的。

    一夜无语，第二天天还没有亮王荣便已经醒了过来，他不知道经过了一个晚上了，林黛会不会振作起来，他有点放心不下林黛的安全，悄悄的走到林黛的房子里，房子里的灯依然还亮着，林黛不知道什么时候已经醒来了，静静的倚靠在床沿上，默默的看着眼前的台灯一动也没动。

    似乎感觉到王荣的到来，林黛那毫无生机的目光才恢复了一点点的神采，朝着王荣轻轻的喊了一声大叔。

    王荣瞧着对方那已经水肿了的双眼，还有那满脸的泪痕，心中一疼，走上前轻轻的抱住林黛的脑袋，不知道该说些什么才好。

    林黛顺从的倚靠在王荣的胸膛上，感受到大叔身上传来的雄壮气息，鼻子一酸，眼泪又不争气的流了下来。

    任凭着林黛的泪水将自己的胸膛衣服打湿，他知道小丫头现在最缺少的不是安慰，而是发泄，让她将心中的悲伤给哭出来就好了。

    两个人相拥在一起，谁也没有出声，寂静的房子里只听见偶尔的哽咽哭泣声音。

    门口传来了脚步声，王荣知道肯定是方云过来催促自己两人开始动身了，王荣有点担忧的望了望怀中的小丫头，不知道这个样子的她还走得动不。

    让他惊奇的是，不等他询问，林黛便已经从他的胸膛爬了起来，擦了擦眼角的泪水，轻轻道：“我去洗漱，然后准备出发、”

    看着王荣眼中的担忧神色，林黛勉强挤出一个笑容：“大叔，我没事，姐姐现在肯定很累的，我想早点过去陪姐姐。”

    吃力的从床上爬了起来，一夜的哭泣已经将她本来就很瘦小的身影折腾的更加的没力气了。

    王荣并没有阻止她，甚至阻止了想要向前去帮助她的方云，他知道这是丫头自己的选择，如果有人帮助她的话她可能真的就动不了了。