
也不管是不是真的，反正他也不在乎，他在乎的是这酒的价格，只要贵就行了，典型的只要贵的不要对的心里。

    侧身给服务员让开了一跳道路，服务员推着小车进来，小心的将酒一瓶瓶的摆在桌子上，生怕掉在地上，要是真的掉落在地上的话，他的工资就要好几个月被扣了。

    摆好了酒瓶以后，服务员又给他们拿了几个小杯子，摆在桌上，然后推着小车走出去了，王荣甚至可以听到那个服务生松气的声音，

    有这么恐怖吗？王荣才不会在乎这么多，让服务小姐给他们打开酒瓶，服务小姐想要给他们倒酒，却被王荣给制止住了，对着范程和陈悦道：“用杯子多么的不自在啊，我们直接用瓶子干吧。”

    范程嘴角抽了抽，他很想说这是五万一瓶的CH.Petrus，不是街边三块五一瓶的啤酒，那样喝的话简直就是二师兄吃人参果，就是在浪费而已。

    范程的表情当然落在了王荣的眼中，王荣嘴角一撇，嘲笑道：“范公子难道不行吗？”

    “谁说我不敢！”王荣的话音刚落，陈悦配合着视线落在了范程的身上，范程脸色一红，男人什么都可以说，但是就是不能够说不行，粗着脖子道：“不就是用瓶子干吗？我又不是没有喝过，”

    说完伸手就拿起一个酒瓶，猛的喝了一口，一把擦了嘴巴，看着王荣道：“怎么样。”

    啪啪啪，王荣连拍了好几下手掌，“真汉子，来走一个，”伸出拿着酒瓶的手就到了范程的面前，在美女的面前，范程又怎么能够表现出懦弱呢，拿起瓶子和王荣碰了一下，张口就喝了起来。

    王荣轻轻一笑，小样，干不倒你，也学着范程张嘴就喝了起来。

    两人的喝酒的样子顿时将服务小姐给吓住了，这年头，怪事特别的多啊，四万五将近五万一瓶的CH.Petrus还有这样的喝法的。

    陈悦已经彻底的失去了和他们两个非人类交谈的兴趣了，独自给自己倒上了一杯酒，端着杯子抿了一口，闭上眼睛回味着其中的美味，良久之后才轻轻叹了一声：“确实不错，酒色深浓，气味芳香充实，不愧是酒中的王者啊。”

    王荣哪里懂的这么多，只觉得喝到口中没有二锅头那样的烧劲，反而有一种淡淡的清香。

    菜还没有上来，两人便已经各干完了一瓶了，一瓶下肚还没有半点的影响，难道是我的酒量增加了？王荣也不在意，顺手就将第二瓶拿在了手上，刚想继续找范程拼酒。却被陈悦一把给按住了，白了一眼王荣：“有你这样喝酒的吗？你这是猪八戒啊。”

    王荣看着只剩下三瓶的桌面，深深叹了一口气，这么点酒怎么够喝啊。舔舔嘴唇，王荣只好放下了手中的酒瓶。

    一瓶酒下肚，范程也没有刚才的那份优雅了，脸上微露出点红色，见到王荣被陈悦给阻止了下来，他还想着要继续喝的，他的想法很简单，这是自己花了几十万买来的，如果自己不多喝点的话那不就是亏大了。

    “你也少喝点吧，”对待范程陈悦要客气的多，可是就是这种客气仿佛将他们的关系对比的一清二楚，。

    范程心中苦闷，没有人诉说，还好的是这个时候门外开始走进一个个端着菜盘子的服务生，轮流将手中的菜盘放到了桌上。

    闻着从桌子菜盘里传来的一阵阵香味，王荣胃口大开，也不管陈悦和范程是不是动筷子了，他直接抓起筷子开动了起来。

    “好吃，”不愧是大酒店里的饭菜，这味道还真的不是盖的，王荣一个劲的往嘴里塞着东西，边塞还边口齿不清的赞叹：“不错不错，太好吃了。”

    那个样子就像是二师兄投胎转世。

    眨眼之间，刚刚端上来的两个菜盘子已经见底了，范程和陈悦还没有动筷子的。

    “呀，你们怎么不吃啊。”王荣放下手中的第三个盘子这才发现旁边的两个人都还么有动筷子的，惊讶的问道。

    “没事，王先生觉得好吃就多吃点，反正也挺多的，”范程被王荣的吃相给吓住了，他偷偷的看了一眼陈悦，不知道陈悦从哪里找了这么一个极品男朋友，听到王荣的问话，这才装作没什么事情的样子回答道。

    陈悦也被王荣的吃相给愣住了，用脚在桌下偷偷的踢了踢王荣的脚，示意他斯文一点。

    可是王荣根本没有给她面子，将脚移开，再次将两个盘子放到身边，咽了一下口水，看着陈悦和范程两人热情的邀请道：“大家一起吃啊。不要客气！”

    “好像我才是主人吧？”王荣的反客为主让范程有点不太自然了，为了掩饰自己的表情，范程拿起筷子对着陈悦道：“陈悦，一块儿吃吧。”

    他很怀疑自己再不动手的话，凭着王荣这个速度，他们很有可能在没有动筷子之前就已经没有了。

    范程开口相邀了，陈悦也没有推脱，拿起筷子夹起盘子中的菜放到自己的盘子中，整个动作优雅而不失大方，看的一旁的范程眼中的火热更加旺盛。这样的女人到哪里去找啊，从而对一脸粗鲁样的王荣记恨不已，真的不知道陈悦看中了对方那一点，要相貌没有相貌，要成就没有成就，要钱也没有钱，要家境也没有家境。

    这样一想，心中的嫉妒更加的深了几分，心中让王荣当着陈悦出丑的念头更加的强烈了。

    瞧着桌上没有多少的CH.Petrus，一咬牙，朝着站在一旁的服务小姐招了招手，，服务小姐走了上来。

    范程点了两厢伏加特，比起五万一瓶的CH.Petrus，才两三百一瓶的伏加特点上两厢也没有什么心痛的。

    心中有了打算，范程对王荣的态度更加的好了，见到王荣手上的菜盘又要吃完了，心中骂了一声饭桶，表面上笑脸盈盈的将旁边的菜盘推到了王荣的身前。

    王荣也是艺人胆大，才不管范程心里的小九九是啥，这会儿他只觉得这饭菜实在太好吃了，后悔自己有点点少了。