
“小姐，难道是他们几个？”旁边的阳慕华脸色大变，连忙上前一步阻止道：“这不行的，就算是杀掉他们也没有用的。”

    林黛和方云他们几个同时担忧的点点头，同意阳慕华的说法。

    林芳无奈的苦笑一声：“我又何尝不知道这行不通，要是行的通，我早就买人干掉他们了。只是现在的情况我也无能为力了。”

    呼，王荣终于心里松了一口气，还好林芳只是在开玩笑而已，要是她真的这样要求自己，自己还真的不知道该不该去做，因为商业竞争就要取别人的性命，这样的事情王荣还真的没法做出来。

    “姐，现在公司的情况怎么样？”林黛开口问道。

    听到林黛的问话，林芳脸上的苦笑更甚，走到办公桌前拿起桌上的文件递给林黛，林黛接过来看了一眼，脸上顿时变得苍白一片，王荣好奇的接过她手中的文件，初略的看了一眼，心中不由得沉了下去。

    这是一份股份转让合同的复印件，不知道林芳是从哪里弄来的，在上面清清楚楚的签着八个人的签名。

    也就是在刚开始阳慕华介绍的情况已经落伍了，最新的消息不是一半的人已经转让了手中的股份了，而是八个人了。

    这不仅仅是多了两个人的事情，而是意味着龙立纯手中的股份已经达到了百分之四十八的数目了，只要剩下的股份他再拿上三份，那他的董事长的位置是坐定了。林家一系就彻底的失去了董事长的位置，而林氏集团也要改名成龙氏集团了。

    “姐，我去找黄董事他们。”林黛说完就要动身，被王荣给阻止了，望着林黛着急的眼神，王荣摇了摇头，这事情肯定林芳就做过了，如果有用就不会拖到现在了。

    果然，林芳悠悠叹了一口气，“妹，不用去了，我早就找了他们了，他们应该是有什么难言之隐，能够坚持到现在还没有和龙立纯合作，他们也算是对得起咱们了。不过他们也表过态了，他们只会保持中立，不会帮助我们也不会帮助龙立纯。”

    这也算是所有不幸中的大幸了，但是对事情的发展却没有一点的帮助。

    ………………

    与此同时，与大厦距离不远的别墅里，一个体态富饶，头顶光秃的中年汉子正坐在沙发上，在他的旁边是站着一个一脸严肃的，满脸阴沉的青年。如果林芳在这里的话，他一定能够认出这个头顶光秃的中年汉子就是她恨之入骨的龙立纯了。而他的旁边就是他的得力助手齐卫东了。

    “老板，要不要将那四个老家伙给干掉？”齐卫东眼中闪过一丝厉色。做了一个抹脖子的动作

    “暂时不用动他们。”龙立纯从怀里掏出一支雪茄，齐卫东连忙伸手给他点上火，龙立纯美美的吸了一口：“相信他们暂时不敢支持那个小丫头，只要他们保持中立就行了，凭着我手中的百分之四十八的股份，那个小丫头已经翻不起什么浪了。”

    齐卫东有点不解的问道：“老板为什么要将那个复印件发给林芳呢？”

    龙立纯微微一笑，从嘴中突出一个黑圈圈，“我就是想看看那个小丫头忧虑却没有丝毫办法的表情，林富贵压了我半辈子，现在这笔账也该有她的女儿来还了。”

    齐卫东忽然想起了某事，有点担忧的说道：“对了，老板，我今天看到了林黛回来了，我们是不是先将那四个老头子手上的合同拿到手再说吧。”

    齐卫东的话让龙立纯感到好笑，满脸的笑意的看着齐卫东道：“卫东啊卫东，你不会是越活越胆小了吧，连林芳那丫头也没有办法说服那几个老家伙，你认为凭着林黛那个小丫头能够有办法？那几个老家伙可是人精着呢，他们不会拿着自己的生命来冒险的。”

    龙立纯的话让齐卫东有点不好意思了，阴沉的脸上露出自嘲的笑容，他跟着老板这么久了，眼看着多年的梦想就要实现了，也越来越紧张了，看着稳坐在沙发上的老板，心中不得不说一声佩服。

    “其实啊，我现在担心的不是那几个老头子，而是担心那些人啊。”冷不丁的从龙立纯里传来一声叹气声，“我实在想不出来那些人为什么要这样的帮助我，先是将林富贵弄死，然后又是逼迫几个股东向我屈服，这中间仿佛每一环都被计划的天衣无缝一样，就算是我也不知道他们到底还有什么能量啊。”

    龙立纯的话让齐卫东也深深的皱了起眉头，他跟在老板的身边，算的上是老板的最亲近的人了，这些天发生的奇怪的事情他当然也知道的一清二楚。

    “知道我为什么留着那四个老头不动吗？”龙立纯将手中还剩下一半的雪茄在烟灰缸里掐灭，站了起来，走到窗户面前，双手撑在窗户上面，从上而下的望着窗外的各种风景，说道。

    齐卫东跟在龙立纯的身后并没有插话，跟了老板这么久了，他哪里还不知道什么时候能够开口什么时候不能够开口，他等着老板自己解释。

    果然，龙立纯停顿了一下，接着道：“我是担心将他们几个收拾了，也许他们下一个的目标就是我了。”

    两人陷入了沉默当中。

    ………………

    王荣思考良久，抬起头看着林芳道：“剩下的四个人里有哪个是最能够信得过的？”

    “剩下的四位董事都可以信的过，这都是以前跟着老板一块儿打拼的老人了，他们手上的股份也是老板看他们一直中中肯肯而转让给他们的，”林芳没有回答，而是示意王荣身边的阳慕华回答道。

    “其实十二位董事的股份很多都是老板看他们苦劳的份上才给他们的，没有想到的是都是一群养不熟的白羊狼，”方云插嘴道，语气中很是气愤。以前老板也要给他股份，不过他没有接受，将股份让给了其他人而已，没有想到的是却造成了今天这个局面，气愤也是很正常不过的。

    他们能够坚持到现在依然没有将股份转让给龙立纯，确实能够证明他们的心的，但是是什么原因让他们让他们顾忌呢？这是王荣唯一想不通的地方，按理说这个时候他们应该毫不犹豫的站出来支持林芳才是啊。