
“这…”白矾脸上闪过一丝痛苦，很快便被他隐盖了过去，这一动作没有躲过时时刻刻注视他的王荣，王荣心中一动，也许对方是真的有难隐之言，只不过不知道到底是什么事情。

    王荣朝着林黛用眼神示意她继续，白矾已经开始流露出犹豫了，证明他心中的已经快要被林黛打动了。

    不用说林黛也知道自己该怎么做，脸上一刹那变得苍白无色，“难道白叔叔连这也不肯告诉黛儿吗？”

    那个凄惨的模样，看的对面的王荣心中都软了，暗叹，这女人啊，就是天生会表演啊。

    “哎~”回答林黛的继续是叹气声音，白矾伸手擦去眼角的泪水，瞧着林黛说道：“黛儿，就算是告诉你了又能够怎么样？你会相信吗？”

    “我能够相信。”白矾的话引起了王荣的兴趣，点点头道，“老爷子你就说吧，我绝对会相信的。”

    不知道为什么王荣会突然接话，这个时候的白矾已经心中乱成一团了，见到林黛那泪眼朦胧的样子，终于将心一横，一把将身上的衣服揭了开来。

    林黛惊呼了一声，连忙将眼光撇过去，“白叔叔你这是干什么？”他毕竟还是小女孩而已。

    王荣的眼光一凝，视线落到了白矾的胸前，只见一团黑影正占据胸膛中间。

    “这是什么？”王荣凝声问道。听到王荣的问话，林黛也忍受不住好奇心，转过头来，看着白矾胸前的黑影，竖着两只耳朵等待着白矾的解释。

    白矾在揭开衣服的那一刻就没有打算再隐瞒，苦笑了一下道：“不知道你们有没有听说过蛊？”

    “蛊？”|王荣点点头，他却是听说过这个东西，林黛则表现的一脸的茫然，显然是没有听说过这玩意。

    “蛊，音同古，相传是一种人工培养而成的毒虫。传说放蛊是华夏古代遗传下来的神秘巫术”王荣低声给林黛解释道。“只要被人放蛊，被放之人在一段的时间了变会被蛊虫从内而外吃的一干二净，除非是有人能够帮助解决掉蛊虫。”

    林黛越听越心惊，颤抖着手指着白矾的胸口，声音微微颤道：“难道…难道……”后面的话最终还是没有说出来。

    王荣凑近了过去，眉头紧皱，揣测道：“这个好像是金蚕蛊，又有点不像。”他飞升前也和蛊打过交道，不过那个是他的一个朋友，给他介绍过各种蛊的形状以及中蛊以后的表现，以前他并没有注意，不过没有想到在下凡以后还能够见到。

    王荣的话让白矾脸上一喜，瞧着白矾问道：“这位小兄弟知道这蛊？那你可知道解决的办法？”

    面对着蛊虫的威胁，白矾再也没有将他当成保镖来对待了，称呼也从小伙子变成了小兄弟。

    王荣并没有答话，伸手摸了摸白矾胸口处的黑影，有点迟疑的道：“可是这又不像是金蚕蛊，金蚕蛊的黑影并没有这么大啊。”

    “大叔，你就别自言自语了，”关系着自家叔叔的安全，林黛不满道：“你到底能不能够医治啊，如果不行，我们去医院看看。”

    王荣这才抬起头来，看着白矾道：“我对蛊只是略懂一些，并不精通，不过我知道就目前而言，并没有医术能够医治蛊。”

    王荣的说法得到了白矾的赞同，“小兄弟说的不错，自从被对方下了蛊虫以后，我也请过医生来看过，但是无论用什么仪器根本就检测不出来这到底是怎么回事。”

    “对方？”林黛抓住了白矾话中的重点，疑问道：“难道对方就是这个来威胁叔叔不要帮助我和姐姐的？”

    白矾苦笑道：“如果是只有老头子我一个人的话，我就算是豁出去这条老命不要也要和龙立纯斗一斗，可是，你阿姨以及你弟弟妹妹都被那些人下了这些蛊，老头子不得不顾着他们啊。”说道后来已经是老泪横流了。

    “原来是这样啊，”林黛从桌上抽出几张纸巾递给白矾，脸上再也没有劝白矾改变主意的念头了，这可不是一个人的事情，就算是只关系到白矾一个人的安全问题，林黛也绝对不会同意。

    “你其他三位叔叔那里你去拜访一下就可以了，其他的情况和我这里一样，”白矾补充道。

    白矾的话让林黛脸上的神情更加的暗淡了，勉强挤出一丝笑容：“恩，我知道了。”

    白矾叹了一口气，伸手想要将衣服拉下来，被王荣一把抓住，再次看着他胸口的黑影，就在刚才，他心中冒出一个想法，不知道能不能用自己刚弄出的仙气来克制这蛊虫呢。

    这个念头在他的心里一发不可收拾，正色看着白矾道：“不知道白叔叔能不能够让我来试试。”

    王荣的举动将白矾给愣了一下，转而便一脸的惊喜的问道：“难道小兄弟有办法解决这个玩意。”

    “大叔你能够治好白叔叔？”王荣的话也让林黛一喜，满脸期待的望着王荣问道：“大叔，你一定能够治好白叔叔的对吗？”

    王荣没有回答是或者不是，只是看着白矾道：“白叔叔我能够试试吗？”

    白矾淡淡一笑，让林黛让让，然后平躺在沙发上，示意王荣动手。

    白矾已经同意了，王荣也没有再考虑其他了，走到白矾的面前，手轻轻的搭在白矾的胸口黑影处，心神集中，慢慢的从丹田处调动仙气。

    一缕缕的仙气从丹田里被调动出来，顺着王荣的经脉慢慢的由丹田流到他的手臂上，在几人的注视下，搭在白矾胸口上的手渐渐地变得光亮起来，在光亮的照耀下，白矾胸口的黑影竟然有逃避的趋势。

    果然有效，王荣脸上露出一丝喜意，再次调动更多的仙气从丹田流出来，见到手掌上的光亮越来越亮，猛地一巴掌击打在白矾的胸口。

    只听见嗤的一声，从白矾的身上冒出一阵黑烟，白矾痛苦的**了一声，浑身的肌肉因为剧烈的疼痛而不停的颤抖着。

    “大叔，你这是在干什么？”白矾的反应让林黛大惊失色，如果不是因为相信王荣，说不定就要冲上去和王荣拼命了。