
“是你？”陈月云撑着胆子回头仔细的打量着王荣，终于看清楚面前这人，脸上露出惊奇的神色，疑惑道：“你怎么在这里？”

    这类高级问题王荣只能够以白眼对待，如果自己不在这里，你还能够安然无恙吗？倒是陈月云旁边的黄秋萍的问话让王荣的心里要好受一点。

    “刚才是你救了我们？”黄秋萍摸了摸还有点胀痛的后颈，这才想起在她晕迷之前看到了几个黑衣人正从窗户钻进来，自己还刚喊了一声便被人给敲晕了，这会儿见到王荣出现在自己的房间里，心中顿时明白了肯定是面前这人救了自己和陈月云。心里肯定了，她还是想要从对方的口中得到答案。

    王荣没有直接回答黄球萍的问话，微微一笑，反问道：“你认为呢？这里除了我还有别的人吗？”

    虽然没有回答，不过和回答了没有什么区别了，两人的对话让陈月云迷糊不已，她是在睡梦中被人家给敲晕的，根本就不知道发生了什么事情，瞧着两人像打谜语一般，疑惑道：“你们在说什么呢？什么救不救的？”想从地上站起来，却被身上的袋子所阻碍，恼火的朝着王荣问道：“这是怎么回事？你想干嘛？”

    想是想啊，就是不知道你肯不肯了，王荣心中暗暗意淫道，这么一个无数男人心中的女神问自己想不想干，王荣还真的不好拒绝啊。愣愣的看着对方，并没有回答。

    他是一个正经的男人，怎么会趁人之危呢？

    黄秋萍拉了拉陈月云，示意她不要冲动，见到陈月云疑惑的看着自己，黄秋萍轻轻的在她的耳边说了些什么。

    陈月云越听脸上的神色越尴尬，听到最后脸上已经通红了，等到黄秋萍说完之后，陈月云瞧着王荣不好意思的低声说道：“那个…对不起，误会你了。”说道后来声音比苍蝇拍打大不了多少，也幸亏是王荣的听力好，不然还真的听不清对方在说什么。

    王荣点点头，算是接受了她的道歉，伸手指了指她们身上的袋子，示意她们赶紧钻出来，他突然意识到，自己刚才特意跑进来偷窥什么都没有看到，想必那几个黑衣人绑架她们的时候，根本就没有时间给她们两个人穿衣服，那么……

    单是这样想想就觉得激动不已了，连带着瞪着两个口袋的眼睛也冒出星星了，这正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。自己偷窥都没有达到的事情，这会儿这么便宜的就要看到了啊。

    经过王荣的提醒，两人也意识到自己此时的情景不行，刚才光顾着和王荣问话了，都忘了从口袋里爬出来了。

    也许是没有意识到王荣在这里有什么不妥，又或许是根本就没有在乎王荣是不是在这里，两人并没有要求王荣避开啥的，让王荣紧张的心里略微松开了一口气，要是人家一定要求自己避嫌，自己还真的还只能够跑到门外去偷窥了，偷窥刺激是刺激，但是看的不清楚啊。

    来了来了，眼看着两人身子柔软的如同蛇女一般从袋子中慢慢的爬出来，王荣的眼睛都快要从眼眶中掉落下来了。

    “脱光！脱光！”随着两人的身子慢慢的出现在王荣的眼角下，王荣的心情也越来越紧张，脱光的念头越来越强烈，脑中幻想着各种她们的美体，右心堂里的小白兔激动的差点就要跳出来了。

    希望越大失望也就越大，当两人彻底从袋子中钻出来的时候，王荣心都碎了，只见两人身上完完整整的穿着睡衣，虽然因为刚才的挣扎而让睡衣掀开了一点，露出了两人如玉般的双肩以及双腿，其他该露的地方一个也没有露出来。

    尼玛，有这样坑人的吗？强忍住冲上去将两人睡衣撕碎的冲动，王荣看着两人身上的睡衣皮笑肉不笑的说道：“你们的睡衣…还真合身啊。”如果不合身就更好了，这样说不定就自己掉下来了。这是王荣心里的话。

    “必须的啊。”陈月云没有听出王荣话中的意思，得意的说道，“这是我和秋萍买的情侣装。”

    果然，两人是拉拉，心中早已经给两人定位的王荣听到陈月云这样说，心里更加确定两人的身份了。也没有接话。

    “呀，他们两个是谁？难道……”陈月云先黄秋萍从地上站了起来，一眼便看到了躺在床另外一边的两个黑衣人，经过黄秋萍刚才的解释，她也知道了一些，看到这两个人向着王荣问道。

    王荣点点头，算肯定了她的猜测，陈月云好奇的朝着两人走过去，黄秋萍还想叫住陈月云，生怕那两人从地上蹦起来伤害到陈月云，后来见到王荣在一旁，也就放下了心。相信这位先生能够将这两个人打倒那应该能够克制他们。

    好奇心有时候不仅会害死猫，也会害死人的。陈月云走到最先被王荣放倒的黑衣人面前，狠狠的用脚在对方身上踩了几脚，嘴里嘀咕道：“让你来害我，现在看你还来不来害我。”

    陈月云的狠心看着一旁的王荣心中发毛，最毒女人心啊，看着这陈月云挺文静的，这骨头里却是充满了暴力因子啊，话说人死为安，她却连人家的尸首都不放过，死了还要虐待人家。

    “这是在虐尸？”冷不丁的王荣的脑袋里冒出这么一个词语。不过同时王荣也佩服这个妹子的胆子的，一般的人看到死人都会躲得远远的，她倒好，不仅不躲，还敢上去虐尸。

    “咦，怎么没有反应？”陈月云自己觉得自己刚才用力还是挺大的，但是怎么对方就是没有反应了，疑惑的嘀咕道。

    陈月云的声音不大，王荣还是听的一清二楚，恍然大悟，自己还以为她真的这么大胆呢，原来是以为地上的两人还没有死啊。王荣心中好笑，接话道：“人死了要是能够动才怪呢。”

    “哦，是死了啊，什么——死了！！”陈月云这才反应过来，大声惊呼出来，再也不管其他，撒腿就往后退去，退的太匆忙了，根本就没有看身后的情况，脚碰上床脚，砰的一声摔倒在床上。