
这点小插曲当然不可能影响王荣点菜的热情的，这一次他学乖了，看清了数字下面的图片，确定是菜以后才指着让服务小姐写下来。

    服务小姐边写边吃惊的看着王荣，心中暗暗心惊，就他们三个人怎么点这么多菜啊，初略的看了一下，已经不下于十个了，最重要的是面前这个人还没有结束的趋势，在所点的这些菜单中间没有一个菜是便宜的。

    范程不在王荣的身边，只看到王荣不停的在菜单上指点着，也不知道他到底点了多少，看着王荣这个趋势，范程心里有点紧张了，相处了这么一会儿，他可不认为王荣是个善人，瞅空朝着服务小姐问道：“有多少菜了？”

    服务小姐低头数了数，抬头回答道：“十五个了，先生。哦，不是，是十七个了，”原来王荣趁着这会儿又点了两个。

    范程嘴角抽了抽，不得已朝着王荣道：“王先生，你看这里就我们三个，我们是不是点的太多了。”

    陈悦也在一旁劝他算了，点这么多的菜他们根本就吃不完了，到时候又要浪费了。

    “十七个了啊”王荣终于放下了菜单，对着服务小姐道：“那就先这么多吧，不够我们再点。”

    噗，范程和陈悦差点被王荣给吓住了，三个人吃十七个菜还不够？

    王荣才懒得去瞧他们两个的神态，他可没有打算就这么容易的放过范程。抬头朝着服务小姐问道：“你们这里最贵的酒是什么？”

    “最贵的酒？”服务小姐被王荣的提问方式给混淆了，很快便反应了过来，满脸微笑的介绍到：“先生是这样的，我们这里因为离总部比较的远，所以当前最贵的酒只能算是89年的CH.Petrus，，四万五千一瓶。”

    “这么便宜啊？”王荣满脸的失望，这好歹是香格里拉啊，怎么最贵的酒这么便宜啊。

    “先生，是这样的，”服务小姐并没有因为王荣的失望而减少笑容，解释道：“我们还有其他品牌的酒，比如说82拉菲，售价是7万，69的罗曼尼康帝，他的售价是二十万…”

    “停停停，”对于酒王荣就是七窍通了六窍——一窍不通，听到服务小姐在那里不停的介绍，顿时就觉得头大，小声嘀咕道：“你们这里又没有，介绍了也没有用。”

    他一点也没有注意到不远的范程每听服务小姐说出一个名字脸色就苍白一点，到后来已经是满头大汗了，伸手擦擦头上的冷汗，心中庆幸道：“还好，这些都没有。不然就麻烦了。”

    他家里虽然有点钱，但是那是家族的，不是他的，他自己能够有的不过上百万的数字而已，要是真的一顿饭用掉了几十万，他绝对的要心疼的不行。

    “先生，如果你想要喝这些酒的话，只要你提前预定，我们就可以给你从总部调过来的，只要提前一天就可以了。”服务小姐见到王荣对最贵的酒很感兴趣，热情的介绍道。

    王荣暗地里撇撇嘴，鬼才对这个什么酒感兴趣呢，如果不是今天有范程请客，他可能听到这酒名就已经被吓跑了，如果说自己预订酒，他悄悄的瞥了一眼一旁已经勉强挤出笑容的范程，他决定不相信还有这样好的机会。

    算了，做人要厚道，不能够赶尽杀绝了，王荣良心发现，将菜单递给服务员，满脸微笑道：“那就算了吧，我也就是今天想喝喝酒，就那个什么什么酒来着？”刚才服务小姐给他介绍的时候，他只顾着听价格去了，这会儿却想不起是啥名字了。

    “是89年的CH.Petrus，”服务小姐满脸微笑的提醒道。

    “对，就是这玩意”王荣思考道：“先给我来一打吧，不够另外再叫。”

    砰，范程这一下再也没法保持平静了，手臂猛的撞击在桌面上，他太激动了。这是**裸的敲诈啊，他以为这是啤酒啊，一点就是一打，这可是将近五万一瓶的CH.Petrus啊，他真的很想在王荣的耳朵旁大喊一声：“这不是啤酒，不是啤酒！”

    听到响声，服务小姐条件反射看向范程，见到脸色苍白的范程，再看向王荣的目光的时候有点怀疑的意思了。

    王荣毫不在意的摇摇手，对着服务小姐道：“放心吧，这点小钱对范公子来说就是九牛一毛而已，到时候不会少你的钱的。你说对吧，范公子？”最后一句是朝着范程说的、

    瞧着陈悦也望向了自己，范程咬着牙点点头，有点昧心的道：“就按照王先生说的办吧，”

    见到金主自己都同意了，服务小姐也就没有担心买单的问题了，脸上闪过一丝歉意对着王荣道：“不好意思，王先生，我们这里只有五瓶储量。”

    “不会吧，”王荣彻底失望了，挥挥手道：“那好吧，五瓶就五瓶吧，你先带上来吧。”

    呼，范程终于听到了一个好消息，长长呼出一口气，五瓶比起一打要好的多了，一下子就少了七瓶，他能不高兴吗？

    也不知道陈悦是处于什么心思，也没有去阻止王荣的胡闹，就在一旁看着王荣一个人的自吹自擂。

    服务小姐带着菜单下去了，轻轻的替他们关上了房间门，三个人面对面却不知道该说些什么。

    王荣本来就是来打酱油的，顺便来混吃混喝的，说不说对他来说影响不大，而范程因为王荣在这里，很多话想说却不方便说。陈悦左看看右看看，不知道该和谁搭讪，无论和说闲聊她都会冷落了另外一个人，干脆就一言不发了。

    三人陷入了短暂的沉默当中。

    还好的是没有太久的时间，门口便响起了敲门声，王荣连忙起身去开门，只见刚才的那个服务小姐去而复返，跟在她的身后是一个帅气的服务生，在他的手中推着一个小车子，车子上面整整齐齐的摆放着五瓶酒。

    王荣伸手就拿起一瓶酒，仔细打量了起来，就着外观来说没有什么特别的，和大街上卖的那些十几二十来块钱一瓶的酒没有什么区别，唯一的区别就是街上卖的酒瓶上的字他认识，而这个他不认识。

    “这就是四万五的酒啊，”王荣失望了，他还以为会有多么的特别呢，原来也就是这样啊。

    “对的，先生，”服务小姐依然笑容满面，从小车子上拿出一份文件，递到王荣的手上道：“先生请看，这是我们的酒的证明，由公正所开出的。”

    王荣接过服务小姐手上的文件，翻看一看，眉头一皱，顺手扔到了陈悦的面前，心中暗恨：“欺负我看不懂英文是不？我还不屑于看。”