
“纳兰熊是谁？”实在想不起这个人，王荣只能够轻声的向着林黛求救。

    林黛厌恶的瞥了一眼纳兰博一眼，在王荣的耳边解释道：“纳兰熊是学校的教务主任，不过是据说和学校的某位董事有点关系，他才能够当上这个主任。”

    王荣和林黛的声音不大，纳兰博并没有听清楚他们在说什么，见到林黛和面前这个男孩靠的这么近，一股火就从心中冒出来了，

    “小子你不想活了是吧？给我远离黛儿点。”边说着边伸出手就想将王荣推走，王荣身子微微闪了一下，就躲过了纳兰博的手，纳兰博一时没有站稳，身子往前一个踉跄，差点摔倒在了地上。

    对于这样的人，王荣才懒得和他一般见识，见到纳兰博因为推自己而给自己和林黛让开了道路，淡淡的和他说了一句谢谢，直接拉着林黛朝着校门走去。

    王荣的谢谢在纳兰博的眼中顿时就变成了讽刺，而旁边的本来要进校门的学生也看到这边的动静，见到时间还早也不着急进去，都留在校门口凑热闹。喜欢看热闹一直以来都是天朝人们的优良传统，不管是哪朝哪代都是一样的。

    纳兰博在学校里还真的很出名，不过是臭名昭著而已，他有一个极度护短的老爸，平时也没有多少人敢去得罪他，这也让他的张扬跋扈的性格一再的被放大，现在见到纳兰博被一个陌生的学生给甩了，周围顿时就响起了一片嘲笑声音。

    纳兰博哪里受过这样的侮辱，当即脑袋一热，也不管自己是不是对方的对手，从书包里掏出一把七寸长的匕首朝着王荣的背后刺去。

    “啊…”围观中的胆子比较小的早就已经被纳兰博的凶狠吓住了，低声惊呼道，另外还有一部分急忙朝着王荣的背影喊道：“同学！小心！！”

    王荣身具仙气，对杀气很敏感，感受到自己腰间传来的寒冷感觉，王荣下意识的一个回旋踢揣在纳兰博的下巴上，噗的一声，纳兰博还没有接触到王荣便被王荣给横踢了出去，扑通一声，纳兰博摔倒在了两米开外的水泥地上。

    再仔细看时，只见在纳兰的身体周围不远处零散的散落几颗雪白的牙齿，纳兰博那本来的小白脸已经肿成了猪头。

    周围响起一阵倒吸冷气的声音，再看向王荣的身影时眼神中充满恐惧，他们都没有想到，王荣看起单薄的身材里竟然隐藏着如此恐怖的力量，纳兰博虽说不轻，但好歹也有个一百三左右，却被王荣仓促间一脚踢出了两米远，这还是一个普通的学生么？

    “你怎么下手这么重啊。”王荣的做法连林黛都有点看不下去了，低声担忧道：“他不会有事吧。”此时的纳兰博哪里还有刚才的威风样啊，躺在地上一动不动。

    王荣心中也暗怂：“自己不会真的将他给踢死了吧。”他没有想到随着仙气的慢慢恢复，他的腿力会有如此的重，另外一个方面，王荣也为纳兰博身体的虚弱感到不耻，看着挺高大的，谁想身体早就被酒色掏空了，被自己这样轻轻一脚就给放倒了。

    不耻是不耻，王荣还是得确认不要发生什么意外才好，移步走上前，伸手叹了一下纳兰博的鼻子，还好，有呼吸，只是晕过去了而已。王荣也松了一口气，被警察叔叔请去喝茶的机会还是不要的好。

    这里的动静早就被校门口的门卫看到了，他们刚开始的时候只是以为两个小孩在打闹玩而已，这里是贵族学校，来这里学习的各个都是家里有一点背景或者家里有点钱的，偶尔的冲突他们早就已经习惯了，只要不要闹出事情，他们完全就是睁一只眼闭一只眼就过去了。

    不过这一回的事情有点超出他们的预料了，没有想到纳兰博在冲动之下连匕首都掏出来了，保安相隔太远，根本就来不及去阻止纳兰博的疯狂行动，心中刚刚为前面那个学生担忧了一下，门口的场景却发现戏剧性的转变，前面的那个学生回身一个回旋踢就将纳兰博给放倒了。

    这一会儿，保安再也保持不了冷静了，纳兰博是谁？那可是纳兰熊的独子，平时宠的不行，这会儿要是知道他的宝贝儿子在自己的管辖范围被打成猪头，自己的饭碗还能够保住吗？

    一边派人去通知纳兰博，一边赶紧的将当事人给看住了，见到纳兰博没有生命危险，保安这才放心下来，吩咐人打120过来接送，另外一方面将王荣和林黛带到了保安室，临时的软禁了起来。

    王荣心中有底，任由着保安带着他到保安室，也没有丝毫的反抗，他倒要想看看这个纳兰熊会嚣张到什么地步。

    纳兰博在学校里的时候实在不受人喜爱，如果不是因为他有一个教务主任的老爸的话，可以说他就是一个钱多一点的二愣子。保安也没有少受过他的气，。见到王荣将他打成了猪头，心中在担心的同时更多的是解恨，对于这个敢在老虎地盘上拔老虎胡子的“英雄”。保安没有任何的为难，甚至还给他们一人倒了一杯水。

    因为上课临近的缘故，也因为没有什么热闹看的缘故，等到纳兰熊赶到的时候，大家都已经散了。

    还没有进保安室，纳兰熊的声音便在门外响起：“说，是谁将我儿子打成那样了？我要他不得好死。”

    这样的话是一个人民教师说的吗？王荣心中暗暗摇头，这学校领导都是傻瓜的吗？这样的人还是负责最为重要的教务处，他心中涌起了一个念头，这个纳兰熊绝对不适合在这个岗位待了，这就是在误人子弟！

    紧接着保卫室的大门被人从外面一脚踹开了，幸亏王荣和林黛不在门口，门口也没有别的人，要不然这一下可真够人受的了。

    踹门的动作再次坚定了王荣要换教务主任的打算，双牌高中好歹还属于林氏集团的一个下属学校，就算他不是林氏集团董事长，也非常看不惯纳兰熊的行为了，这哪里是一个老师啊，这就是一个彻底彻尾的小混混。