
“是你们两个杀千刀的打伤我的儿子？”保卫室的门被人一脚踹开，在门口出现一个满脸横肉，挺着大肚的中年人，脸上布满了狰狞，见到房子里做的两人，哪里还不明白就是面前这两人将自己的儿子打伤的，与其说是问话还不如说是咒骂。根本没有任何的停留，一双满是肥肉的手就朝着林黛的身上抓了过来。、

    他也知道比起男孩子的王荣，林黛显得更加的弱小一点，怒火冲天的他已经早就忘了他的那个靠山给他的警告了。

    如果王荣不在林黛的身边的话，说不定还真的让他得手了，林黛早就被满脸横肉狰狞的纳兰熊给吓住了，见到对方的手朝着自己的头发抓过来，傻傻的忘了躲避了。

    王荣怎么会容忍有人当着自己的面欺负林黛，站起身一把抓住纳兰熊的手，猛的一用力，只听见一阵咔咔的声音响起，紧接着便是一阵杀猪声音在保安室里响了起来。

    王荣恶心的将纳兰熊的手一把推开，纳兰熊猛的朝着身后倒退了几步，一屁股坐在了后面不远的椅子上，从椅子上传出来不堪重负的吱嘎声音。

    “怎么回事？”屋里的动静自然惊动了门外的保安，一个个的冲了进来，望着屋里的情景问道。

    “帮我抓住他们两个，我今天不制死他们两个，我就不做这个主任了。”纳兰熊揉揉被王荣抓的红肿的手，见到门外冲进这么多的保安，心中又有了底气，指着王荣和林黛狠狠的道。

    纳兰熊的命令让冲进来的保安一脸的苦涩，能够来这里读书的哪一个不是非富即贵的啊，平时只有学生欺负他们的份，他们哪里敢去得罪这些这些小祖宗啊，说不定他们中间哪一个就是自己得罪不起的。

    然而纳兰熊是他们的上司，他们却不得不听，正当他们左右为难的时候，门口又传来一阵脚步声音，人还没有进来，声音便从门外传了进来了：“慢着。”

    众人的视线都朝着门口看去，这时才见到一行人从门口陆续进来，走在最前面的是一个身革西装，脖子上系着一根橘红色领带的中年人，看他那样子，也不过是四十多岁，吸引王荣注意的不是这些，而是他身上的那种气质，那种长期处于管理层自然形成的气质。

    “校长。”果然如同王荣心中猜测的那样，见到这人走进房子里，屋里的保安连忙弯腰行礼道。就连刚才还一脸狰狞的纳兰熊也马上露出一脸的讨好样，屁颠屁颠的跑到那人的面前低头哈腰的打招呼。

    纳兰熊的典型的奴才性格王荣是一百个看不顺眼，他的视线落在了那个中年人的身上，毕竟是自己旗下的学校，并且还是林黛就读的学校，王荣当然有过一定的认识了，他知道门口这人名叫肖剑。哈佛双学位博士生，让哈弗双学位博士来当高中的校长，也就林氏集团这么的有钱了。

    肖剑很显然知道纳兰熊的性格，对于面前的纳兰熊根本鸟都么有鸟，视线落在了屋里的两位学生的身上，心中不禁一震，他只是听说有学生在门口将纳兰博给打了，想到纳兰熊的个性，生怕他拿学生出气，这里面的学生有几个的背景是简单的啊，如果要是简简单单的学生之间的打架斗殴也没有人在乎，只要不出大问题就基本上没有什么事情，但是作为学校的教务主任要是为了自己的儿子而疯狂的报复学生的话，这后果可不是他一个主任的事情。

    他这才急匆匆的带着几位老师赶过来阻止，没有想到的是打了纳兰博的人竟然是面前的两人，这个时候肖剑连砍了纳兰熊的心思都有了，面前这两个看起来是学生，但是别的人不认识他们，作为双牌高中的老师还能够不认识吗？

    肖剑走上前去先在林黛的面前主动打招呼道：“二小姐，”能够让肖剑主动打招呼的人不多，而能够让肖剑称为二小姐的人只有一个，那就是林董事长的千金，林黛一直保持低调，所以除了学校里的董事以及少数几个人之外，别的人只知道林董事的千金在学校里学习，但是却不知道具体是谁。这会儿被肖剑说出了身份，众人心中顿时掀起了一阵波澜壮阔，连带着看着纳兰博的眼神也充满了同情。

    没事得罪了林董事长的千金，这会儿恐怕就算他有后来也会倒大霉了，而纳兰熊的脸色早就已经变得苍白了，他也么有想到这么一个小女孩竟然是董事千金，心中不禁对自己的儿子恼怒不已，你说你得罪谁不好偏偏去得罪董事的千金，这下不知道自己的靠山还能不能够抱住自己。

    这个时候纳兰熊再也没有想着去教训面前这两个人了，他心里想的是如何能够让对方原谅自己。

    主动和林黛打了招呼，肖剑并没有就此停止了手上的动作，而是走到王荣的面前，恭恭敬敬的弯了一腰，叫道：“董事长好。”

    哗的一声，屋子里顿时像开了的沸水一般，这个消息让所有的人都惊讶住了，不可置信的看着王荣，董事长？这怎么可能？双牌高中的一直董事会在把持，而董事会里只有一个董事长，这个董事长就是林氏集团的董事长。占有双牌高中的百分之八十以上的股份。可以说在双牌高中里，董事长就是国王，掌握着所有老师以及管理员的生杀大权。

    董事长不是前任董事长的大小姐林芳吗？怎么变成了面前这个人了？屋里所有人的目光充满怀疑的看着肖剑。

    王荣也很惊讶，他好像和面前这个肖剑没有打过交道吧，对方是怎么知道自己的？看着肖剑疑问道：“你认识我？”

    哗，屋子里再次变成了开水，王荣的话无疑是承认了自己的身份，屋子里只有两个人能够保持平静，一个是王荣身边的林黛，没有人比她更清楚这个事情，而另外一个就是王荣面前的肖剑了。

    肖剑微微一笑道“大小姐已经将董事长的照片发给我们每一个人。”

    原来是林芳怕下面的人不认识王荣，所以将王荣的照片发给了旗下的每一个公司的负责人，她能够管理林氏集团已经很满足了，至于董事长的位置现在的她也不在乎了。

    王荣这才恍然大悟，对于林芳的做法，王荣倒不在乎，至少在目前来说还是很有利的，就算是林芳没有公布自己的身份，王荣也得让林芳将纳兰熊给替换掉，现在肖剑知道自己的身份更加的方便了。

    王荣看着已经完全没有血色的纳兰熊，可没有半点的同情心，脸上露出一丝冷笑，目光从纳兰熊的身上收了回来，看着肖剑道：“纳兰熊已经不适合教务主任一职了，换一个吧。”

    一句话便决定了纳兰熊的教务主任的位置做到头了，甚至连董事会都没有开。拥有百分之八十的股份的王荣根本就不需要去看别的董事的意见。

    对于王荣的决定，肖剑当然没有半点的意见，他早就想将纳兰熊撤了，只不过涉及到某个董事而已，所以一直没法行动，现在有新任董事长发话了，就没有任何的顾虑了。