
“欢迎光临~”王荣才走出车门旁边的服务员便已经迎了上来，弯身欢迎道。虽然是职业性的欢迎，配合着他们脸上那种真诚的笑容却没有让人感受到机器般的生硬。让人从心里感受到一股清凉的感觉。

    不愧是大酒店的服务生啊，王荣微笑着点点头，侧身给范程让出了一条道，今天是范程的主角，他可不能够将他的光芒遮挡住，要是一不小心让酒店老板认为自己请客，那就麻烦大了。

    “帮我把车停好一点，”在美女的面前，范程的绅士风度一直挺不错的，从口袋里掏出一张红钞票连同车钥匙一块儿放到了服务生的手上，服务生脸上的笑容更加的灿烂了，连忙答应下来。

    王荣第一次来这里，不熟悉这里的环境，他只好跟在陈悦的身边，顺手牵住了陈悦的小手，直接将陈悦的怒目给忽视了。

    大概是顾忌范程的存在，陈悦挣扎了一下，见不能够挣扎开王荣的魔爪，也就任由他拉着了，只是心里已经将王荣骂的狗血淋头了。

    王荣心中嘿嘿直笑，这丫头看起来挺不错的，这小手摸起来更加有感觉啊。

    王荣和陈悦的亲密动作落在范程的眼中，眼里露出一丝阴霾，不过很快便被他遮盖了过去。

    “先生几位？”迎宾小姐盈盈笑容的走上前问道。

    “三位，”范程伸手直接从口袋里挑出好几张红票子塞到迎宾小姐的手中，帅气的模样，加上出手大方顿时给他赢得了几乎所有迎宾小姐的眼光。在一旁窃窃私语，王荣张耳一听，无非是说范程是个金龟婿，如果谁钓上了他那可就真的一辈子不用发愁了。

    哼，王荣心里很不服气，长得帅有什么用，到头来还不是被卒子给干掉了。找男朋友还是要找像自己这样的，可靠！

    瞧着王荣的神色，陈悦哪里会不知道自己这小弟弟心里想什么呢？轻轻抿嘴一笑，在王荣的耳边轻轻说道：“还真的别说，这个时候的人家还真的比拟要帅气多了，引得我都要快被他给折服了。”

    淡淡的香气吹在王荣的耳朵上，王荣顿时有了一种别样的感觉，偏过头，看到近在咫尺的膻唇，脑袋一热，嘴唇往前一凑，不偏不倚的，刚好吻上了对方的小嘴。

    “啊，”陈悦一阵低呼，脸上刹那间变得通红，猛地一把将王荣推开，横眉瞪着王荣气的说不出一句话来。

    王荣嘿嘿一笑，陈悦的横眉他早就已经体验了不知道多少次了，也不在乎这么一次。反正自己已经占够了便宜了，让她瞪两眼也没有多大多的事情，见到范程已经隔得比较的远了，一把拉起陈悦，朝着范程赶去。、

    追上前面的范程，跟在迎宾小姐走到一间包厢门前，迎宾小姐给他们打开了房门，很优雅的请他们三个先进去。

    门太小，王荣好不客气的将陈悦留在了身后，他自己走到了前面，自己本来就是来帮助她的，相信自己占这么一点小便宜她应该不会介意的。

    走进包厢，便被里面豪华的设施给吓住了，一张洁白如雪的大理石桌子横摆在包厢的正中间，四周是一张张装饰豪华的椅子紧紧围绕着桌子，脚踩在地上软绵绵的，地上却是用红地毯一层层的铺垫而成，抬头，头顶一盏散发着暗黄色光亮的灯头，在它的周围是用无数的闪闪发亮的类似玻璃管之类的物体紧紧的包裹着。

    王荣不认为那是普通的玻璃管，旁边的陈悦见到他对灯具感兴趣，在一旁介绍道：“这是用各种水晶、陶瓷、云石、木艺制作而成的，价格不菲。”

    呀？这个丫头会这么好心为自己解惑？王荣警惕的看了一眼旁边的陈悦，据他所知这个丫头可不是这么好心的人啊。

    仔细看了陈悦一眼，心里闪过一丝不确定，难道真的是自己有点反应过头而已？

    直到三人坐下，迎宾小姐拿上了菜单上来了，王荣这才认可了自己的心里的想法，也许真的是自己太过紧张了吧。

    迎宾小姐将菜单放到了范程的面前，范程微微一笑，将菜单推到陈悦的面前：“陈悦你来点菜吧。”

    陈悦刚想推脱，面前的菜单却不翼而飞，再看，只见王荣正一脸笑意的看着手中的菜单呢。

    陈悦脸上闪过一丝尴尬，她有点怀疑自己找他来当自己的男朋友是不是个正确的选择了。

    王荣可没有管他们那么多，他这一顿饭就是来搞破坏的，敢当着我的面泡我马子，还真的没有将我放在眼中了。

    你不是有钱吗？我就给你吃到没有钱，王荣心里已经毫不客气的将陈悦划到了自己的势力范围内了，自己势力范围内的一切东西都是自己的。

    王荣笑嘻嘻的道：“你们两个就不要推来推去的了，我已经快要饿死了，就让我来点菜吧。”也不管他们是不是同意，直接翻开菜单。

    呃？王荣脸上的笑容一愣，如果不是因为在大家的面前，他一定会跳起来的，尼玛，这不是耍老子吗？全是鸟文的！

    他还是在飞升前看到别人念着鸟文好玩，然后才跟着读了几句，让他念个什么狗来摸你踢一脚还是可以的，可是让他来看着菜单上写了什么他还真的一筹莫展。

    自己已经说好了来点菜了，这个时候再退回去，已经很明显不太可能了，那个时候自己的威名可就真的要损失殆尽了，王荣眼珠子一转，心中便有了注意。

    伸手叫了一声维特，迎宾小姐便拿着本子到了他的身边，王荣将菜单展开，也不看菜名，心中打定注意看到哪个图片下面的数字比较大，自己就点哪个，

    工夫不费有人心，王荣眼睛一亮，一把点住菜单最下面的一串数字道，“给我来一个这个。”

    迎宾小姐往菜单上一看，脸上露出一种奇怪的表情，半响才对着王荣道：“先生，这是我们酒店的电话号码，不是菜名。”

    哦，王荣心里羞涩难当，这个丑可出大了。脸上还偏偏装成一副早就知道的样子：“我说给我那张你们的名片给我。”

    “好的，先生。”迎宾小姐强忍着笑意，点点头道。

    旁边的陈悦早就已经将头埋到事业线里面去了，她已经彻底对王荣无语了。