
“那你能够给我弄到门票吗？”知道了承办公司是林氏集团下属公司，王荣还是有点忐忑，毕竟他在网上看的时候，可是有一千多万人已经在等待买票了。

    “你想要几张？”林芳没有说可以也没有说不可以，直接问道。

    “两张，”王荣哪里还不能够从她的语气里听出没有问题啊，当即道。

    两张，谁知道电话那边又陷入了沉默当中，不用说这两张是他和自己的妹妹了，林芳心中有点气闷了，自己辛辛苦苦的给他打工，到头来连陈月云的演唱会都不带自己去。

    如果让王荣知道此时林芳的心里的想法，他一定会大喊冤枉的，他只是单纯的以为林芳掌管着整个林氏集团，如果她想要去看演唱会的话，哪里还需要自己去准备票啊。

    对面的沉默让王荣刚刚沉下去的心顿时跳了上来，小心翼翼的问道：“大小姐，不可以吗？”

    “我让负责人直接将门票送过来。”说完这句话，林芳直接将电话给挂了，连道谢的时间都没有留给王荣，王荣傻傻的看着手中的电话，好一会儿才摇摇头，刚好林黛已经洗澡出来了，见到王荣独自在哪里，便用毛巾擦干头发，边问道：“大叔，你摇头干什么？”

    王荣转过头来很严肃的问道：“你姐姐是不是这里有问题？”边说边用手指指了指头。

    “你才有神经呢、”林黛毫不客气的拿起手上的毛巾就朝着王荣扔了过来，王荣顺手一抓，稳稳的将毛巾接到了手上，微微湿蕴的毛巾上面还飘着淡淡的幽香，嘀咕道：“如果你姐姐脑子没有问题怎么会这么怪呢？”声音不大，不敢让林黛再听到了。

    林芳的脾气有点怪，不过办事的效率还是挺高的，第二天中午便有人特意将门票给他送过来了。让李带田给来人递了一个小红包，人家也是自己公司的人，特意跑来一趟，自己也不能够显得太小气了。

    门票装饰的挺靓丽的，也不知道是用什么制作的，摸在手里，并没有普通的纸片一样的硬质感，甚至还有一种柔软的感觉，果然是两万块钱的东西，高科技。

    随手将门票仍在桌上，他对于这类东西不是很在意，不过林黛喜欢就行了。

    当晚林黛回来看到桌上的门票激动的差点蹦起来了，连连在王荣的脸上连亲了好几口，弄的王荣满脸都是口水。

    王荣心中憋屈，刚想要反客为主亲回去，老是让一个小丫头偷袭，王荣感觉到自己实在是太没有面子了。

    可惜愿望还是落空了，他刚想将想法变成行动，林黛已经兴奋的拿着门票去和她的朋友们秀去了。

    “这该死的电脑，迟早得将它给砸了。”王荣心中愤愤不平，狠狠的嘀咕道。

    门票拿到手了，林黛的心情变得更加的着急了，天天早上去上课之前都会翻一下日历，然后深深的叹一口气：“怎么还么有到二十号啊。”看的王荣连连摇头，这么小的孩子就学会追星了，以后还能了得啊。

    不管林黛是怎么样的期盼，日子还是一天天的过去，长石市对于陈月云的宣传更加的卖力了，门票早就已经抢售一空了，甚至到了最后，一张门票都卖到了十万了，还是有价没货，看的王荣心里痒痒的，心里在盘算着是不是将自己手上的门票给卖掉了。

    最终他还是放弃了这个诱人的想法，这样做的话，不仅林黛会砍了他，就连千里之外的林芳也不会放过他。

    越接近演唱会举办日子，关于陈月云的消息就更加的多，据说陈月云刚到的那天，在飞机场外围聚集的人不少于五万，整个长石市的警察都出动维持安全。不过让所有人失望的是，陈月云并没有跟随经纪人一块儿，而是提前来到了长石市。

    之后的日子，一直都是陈月云的经纪人在应酬媒体，而陈月云本身则仿佛消失了一般。在这种氛围下，不禁有人怀疑陈月云根本就没有来长石，又或者陈月云出事了，不能够露面，只不过后一种猜测的人最后都被人打的头破血流。

    不仅是其他人，就连林黛都有点按捺不住了，只要一有时间就会拉着王荣问道：“陈月云不会真的有了危险吧？你说她是不是不来长石了？”

    刚开始，王荣还挺耐心的安慰她，不过到了后来只是翻白眼了，他又不是那个小妞，哪里知道她到底是来了还是没来。

    随着演唱会时间的一天天接近，陈月云一直没有露面，让所有的人都心里没底了，这是以前从来都没有过的事情，只不过她的经纪人信誓旦旦的保证陈月云已经到了长石，目前因为有点事情不能够现身，不过一定会准时召开演唱会的。

    经纪人的保证还是起到了一定的作用，没有刚开始那般的浮躁了。

    因为陈月云演唱会的事情，大量的外来人口拥进长石，让本来就有点拥堵的长石变得更加的拥堵了，所有的警察基本上都是二十四小时值班了，为了防止出现意外情况，长石市公安部门甚至还请求武装部门的协助。

    王荣被林黛逼得实在没有办法了，只能够给林芳打电话询问陈月云现在在哪里，谁知道林芳也不清楚陈月云到底是个什么情况，只知道她带着几个下人先来到长石，然后就没有人见过她了，如果不是因为她一直都和经纪人有联系的话，他们还真的以为陈月云被绑架了。

    这个会不会是他们故意搞出来的噱头，王荣只是稍微的猜测一下，谁知道林芳却当真了，认真的思索了半天，满脸认真的点点头道：“确实有这个可能。”

    不过马上就笑了，不管是不是搞噱头，只要自己能够挣到钱就行了，这一次卖门票可是让承办演唱会的林氏集团赚了一笔。

    不管大家心中是怎么想的，演唱会并没有延迟，如期的在梦之幻演绎中心举行了。

    ps:大家能不能够在看完每一个章节之后顺便点击一下顶呢？还没有收藏本书的能不能够收藏一下呢？每天六千字的更新。只求大家在看的爽的同时顺便给我一个收藏和顶，当然了，有票票和花花更加的好呢，