
“主人，那家伙又来电话了，拉拉拉拉……”车开出不久，一阵铃声便在车内响起。好半天没有见到人接电话，王荣很奇怪的朝着李带田和林黛两人问道：“你们谁的电话？怎么不接？”

    林黛一脸异样的看着王荣，将王荣看的都有点不好意思了，还是前面的李带田提醒道：“王兄，是不是你的电话？我和小姐的铃声都不是这个。”

    我的？王荣这才发现者手机铃声是从自己的身上传出来的，从口袋里掏出手机，发现还真的是自己的手机在响，给他打电话的人实在是太少了，导致他自己都不知道自己的铃声是什么了。

    看了电话号码，是一个陌生的号码，没有任何的备注，不过他的电话也没有存几个人的号码，恩，就存了林黛他们几个的。

    林黛给他买的这手机算不上好也算不上坏，功能不多，至少还能够显示电话来源地。

    米山？看着电话上显示的这个来电归属地，王荣有点奇怪了，自己除了认识林黛他们几个，其他人都不认识了吧。

    不过如何，王荣还是打算接一下，反正接电话不要钱。

    手指刚按到接听的键上，来电提示突然就断了，王荣无奈的叹了一口气，这是老天不让自己接的，自己也没有办法啊。

    “大叔，你怎么不接呢？”这会让轮到林黛问他了。

    王荣晃了晃手机，笑道：“大概是谁打错电话了吧，来电是米山的，我又不认识米山的人。”

    “是吗？”林黛很奇怪的从王荣的手中接过手机，调出通话记录一看，还真的是米山的，刚想要说什么，手中的电话又响了。依然是刚才的那个号码。

    林黛将手机递到王荣的手中，王荣直接按下接听键，

    “喂，你好，请问你是？”王荣首先问道

    “请问是王荣吗？”对面是一个女孩子的声音，给王荣的感觉是很熟悉，没有马上回答，低头想了一下，好像自己认识的人中间都没有声音是这样的人啊。

    “恩，你是？”王荣只能够再次开口问道。

    “你不记得我了？”对方被王荣的问话愣了愣，语气中有点失望的神色，“我是刘英。”

    刘英！王荣心脏急剧跳动，脸上露出怀念的神色，他有想过这个给自己打电话的人可能是了空他们，也想过是别人打错电话的，但是一直没有想到竟然是刘英，他上次只是礼貌性的给了对方的电话号码，没有想到对方还真的给自己打电话过来了。王荣深吸了一口气，装作毫不在意的样子笑道：“嘿嘿，这不是因为意外么，好久不见了呢！”

    林黛很明显的感觉到了王荣脸上装出来的毫不在意，心中一疼，想从王荣的手上接过电话，将电话挂掉，王荣轻轻偏了偏头，让过了林黛的手，用眼神示意自己没事，让她别动。

    “找我什么事情呢？”再次接到刘英的电话王荣不知道自己心里是种感觉，听着曾经无比熟悉的声音，心中不停的告诉自己，自己与她的一切已经成为了过去。

    “我五一要结婚了，你能够告诉我你的地址吗？我给你发请帖过来。”刘英柔声问道。

    请帖，王荣另外一只手狠狠的拧着自己的大腿，强行的将心中的悲伤给压制住，呵呵笑道：“请帖就不用了，你告诉我在什么地方，我直接过去就行了。”

    对面沉吟了一会儿，这才回答道：“恩，也行，等一会儿我用短信发给你，你可一定要来，我真的希望你能够来。”

    王荣轻轻的恩了一声，算是应答了对方，接下来两人同时陷入了沉默，最后还是王荣说道：“如果没有什么事情的话，就先挂了吧。”

    也不等对方是不是同意，王荣将手机从耳朵旁拿下来，轻轻的按下挂机键，心中长长的叹了一声，想不到曾经和她在一起的时候总是有着说不完的话现在却找不到任何的话题了，这到底是谁的错呢？

    王荣的手机声音也不小，再加上车里很安静的，他们的对话林黛也听得清清楚楚，心中涌起了一种酸意，同时也有着一种庆幸的感觉，如果不是对方主动放弃大叔的话，凭着大叔对人家的感情，自己肯定没有任何的机会的。

    王荣根本就不知道旁边的这个小丫头心里的想法，他现在心中满是苦涩，没有想到相隔了几千年了，自己还是没能够从对对方的感情中爬出来。早知道这样又何必当初呢？

    想起将要去参加对方的婚礼，王荣心里就感到一阵不舒服，他不知道这是不是刘英本人的意思，又或者是她未婚夫的意思，不过出于谁的意思，他可以预计到自己过去都不会太舒服。

    “今天是几号？”王荣突然看着林黛问道。

    王荣的突然问话将林黛下了一跳，拍拍小胸脯，白了王荣一眼道：“你是不是脑袋糊涂了，昨天才刚过了演唱会，今天二十一号。四月二十一号。”后面一句是她特意重重的说出来的，

    “四月二十一。”王荣若有所思的点点头，还有九天的工夫，应该差不多了，心中打定主意，王荣正色的看着林黛道：“丫头，这些天我准备出去几天，五一之后再回来。”

    这还是王荣第一次这么的正式叫她丫头，林黛有点不好意思，不过脸上的笑容出卖了她的内心，可惜的是心中装着事情的王荣并没有注意到她的表情。

    林黛当然知道他要去哪里，点点头，关心的问道：“要不到时候我陪你去吧。”

    林黛的话让王荣忍俊不禁，伸手在林黛的小鼻子上刮了一下，笑道：“你陪我去干什么？”

    “我可以去给你当女朋友啊，”林黛真诚的看着王荣道：“每个男人心中都有一个梦想，就是梦想着找一个比前女友更加完美的女人带给她看。”

    王荣乐了，从上到下打量了一下林黛，还真的别说，十八岁的林黛该凹的凹，该翘的翘，如果不是脸上依旧还有着几分青涩的话，还真的可以带出去显摆一下，不过现在，王荣摇摇头，看着林黛道：“你还太小了。”