
董事会如期的举行，十二名董事加上龙立纯以及他们个子的助理，再加上林芳林黛阳慕华还有王荣还有几名法律顾问，或者说是证明人更加来的好，办公室里也算是坐满了。

    林黛和林芳作为林富贵的家属来参加这次的董事会是理所当然的，阳慕华作为林芳的助理只能够站在他的旁边，而唯一一个让人意外的人就是王荣的出现了，在董事会这么重大的会议里竟然出现了一个外人，这让没有见过王荣的董事眉头紧皱，只不过见到林芳和龙立纯并没有开口，他们也就暗暗的忍住了。

    坐在董事席位上，王荣没有感受到丝毫的不好意思，他和林黛坐在办公桌的最后方，将其他人的目光忽视，和林黛在最下面窃窃私语。

    他们的声音不大，不过在寂静的办公室里想要忽视他们都不可以，不仅是其他的董事，就连林芳也有点看不下去了，如果不是因为王荣手上有着百分之七的股份对自己特别的重要，她还真的在考虑是不是将王荣赶出去。

    重重的咳嗽了两声，林芳趁着王荣看向自己的时候狠狠的瞪了他一眼，谁知道这厮根本就没有将林芳的警告放在心上，朝着林芳嘻嘻一笑，林芳气急却没有丝毫的办法，只能够用眼神警告自己的妹妹。

    林黛没有王荣那么厚的脸皮，她只是因为解决了姐姐的烦恼了心情比较的愉快才被王荣所勾搭，刚开始的时候还没有意识到自己的行为有多么的突出，被林芳这么一瞪才反应过来这里不是在家里，偷偷的看了一下周围的人，只见大家都看着他们两个，林黛毕竟还是小孩子，被这么多的人瞪着，脸上顿时就变得通红，头就差点低到胸口里去了，任凭王荣怎么挑逗她就是不答话。

    林黛的不答话让王荣顿觉无趣，还好的是此时人都到齐了，林芳也正式准备开会了。

    清了清喉咙，因为知道自己已经完胜的结果，比起昨天来，此时的林芳脸面的喜色，经商最重要的是喜怒无色，不能够让别人把握心里的想法，这样才能够给别人出奇一击，然而林芳已经不需要了，她手上的百分之四十五的股份加上王荣手上的百分之七的股份已经超过一半了，这一局龙立纯再也没有办法翻身了，除非是王荣临阵改变主意了。

    但是这可能吗？视线扫过正对着自己的妹妹嬉皮笑脸的王荣，她选择相信王荣不会这样做，这是一种直觉，来自女人神秘的第六感。

    “今天请大家到这里来的目的想必大家也应该知道了吧。”林芳并没有来个长篇大论的开场白，面对着这些人，她在这些天里已经将这些人看透了，除了最后时候投诚过来的白矾四人，其他八人她恨不得现在就一脚将他们踢出去。

    只不过现在不是踢他们的时候，她只能够将这个念头藏在心底，顿了顿直接道：“国不可一日无主，集团不可一日无董事长，对于我父亲的逝世我很悲伤，也希望各位叔叔能够支持我担任集团董事长。”

    王荣惊讶的看着林芳，他没有想到林芳连最基本的投票选举都没有弄就直接给自己定位在了董事长的位置上，虽然最后的结果一定是林芳做到董事的位置上，不过她还真的毫不客气啊。

    王荣摇摇头，暗道她这样其他的董事不反对才怪呢。果然林芳的话音还没有落下，在林芳下方不远的一个董事就站起来想要反对，却被他旁边的一个秃头中年人给拦住了，这人不是别人，正是集团里的第二大董事龙立纯。

    王荣早就在刚才让林黛给他介绍了一下到场的董事了，对于林芳的死敌龙立纯王荣当然不会忽视了，现在见到龙立纯站了出来了，心中不禁哂笑：“这秃头难道想要做最后的拼搏？还是说他还不知道自己已经拿到股份的事情？”

    王荣向后靠了靠，刚好靠在椅子的后背上，微笑着看着龙立纯，他想要知道到了这个时候龙立纯还有什么好说的。

    果然，龙立纯站了起来，微笑道：“侄女这话说的有点过了吧？现在还没有出结果呢，你是不是有点着急呢？”

    心中早就知道龙立纯一定会组织自己的，现在见到龙立纯站出来反对林芳也不气恼，笑嘻嘻的看着龙立纯道：“难道龙叔叔还有更好的人吗？”手中有着足够的股份，已经站到了必胜的位置上了，林芳说话的时候心中底气十足。

    “呵呵。”龙立纯没有立即接林芳的话，而是挥挥手，他身后的齐卫东连忙走上前将公文包递给到他手中，龙立纯从包里拿出一份文件，看着文件笑了笑，在上面写了些什么，然后站了起来，走到王荣的面前，笑道：“这位想必就是王公子了。”

    龙立纯的举动将所有人都搞混了，在这么重要的时候，他竟然跳过了最重要的董事长选举不管而去和一个陌生人打招呼。

    王荣也不知道对方想要干什么，不过他艺人胆大，从椅子上坐直了身子点点头，算是承认了龙立纯的话，对于龙立纯能够知道自己，王荣一点都不觉得奇怪，知己知彼才能够百战不殆，龙立纯要是不知道才怪呢。

    见到王荣承认了，龙立纯脸上的笑容更加的璀璨了，如果不是知道他和林芳时死对头的话，他还真的会以为对方对自己有好感呢。

    难道龙立纯想在这个时候拉拢王荣？龙立纯的表现让众人心中冒出这么一个想法，林芳本来轻松的脸色顿时就变得严肃了起来，如果王荣真的要是被龙立纯拉走的话那她这些天做的努力可就真的就是白费了。

    “大叔，”不仅是林芳考虑到这个问题，林黛也想到了，轻轻在桌子下拉了拉王荣的衣袖，眼中带着恳求的神色轻轻喊了一声。

    王荣心中好笑的朝着林黛丢了一个放心的眼神过去了，视线落在龙立纯的身上，似笑非笑：“龙叔叔有事吗？”

    龙立纯呵呵一笑，也没有在乎其他人的怀疑的目光，将手中的文件放到王荣的面前：“王公子第一次来集团，我也没有什么礼物送，这就当做是见面礼吧。”

    王荣疑惑的将文件拿起来一看，脸上顺便爬满了惊讶，看着手上的文件，不禁怀疑自己的看花眼睛了，伸手揉揉眼睛再看，嘴巴张的大大的久久不能够合拢。