
在商场前面转了好几圈，就是没有看到方云和林黛，他望着冷清的商场，他开始有点抓狂了，他突然想起了，自己不知道林黛的家在哪里，上次虽然陪着小丫头去逛街了，但是没有走这边。来的时候又是坐车来的，现在他还真的不知道该往哪边走了。

    幸好的是这个时候从商场旁边的保安室里走出来一个保安，径直的朝着王荣走来，走到王荣的面前问道“|请问你是不是王荣先生？”

    王荣惊奇的看着面前的保安，摸了一下脸，心中暗付：难道我有这么的出名？是个人都认识我了？

    保安见到王荣的表情，笑着解释道：“是小姐让我在这里等你的，她知道你一定会到这里来的。“

    是这个小丫头啊，王荣顿时恍悟，心里有点感动，这个小丫头还真的没法说了，这是要让我感动的以身相许的节奏啊。

    竟然是小丫头安排的，那肯定还有后文的，王荣热情的和对方打了一个招呼，。然后问道：“小丫头有没有说让我怎么回去？”

    王荣对林黛的称呼让保安惊讶了一番，仔细打量了一下王荣的打扮，这才发现王荣身上的穿着，经常在商场里闲逛的他哪里还看不出来对方身上这身西服的价格，那可是绝对的不菲啊。心中暗惊，难道这是小姐家的亲戚？

    这样一想，保安对王荣的态度更加的恭敬了起来，恭恭敬敬的将王荣迎到保安室，然后去给方云打了一个电话，这个电话号码还是林黛特意吩咐方云留下来的，不然凭着他一个小小的保安还没有资格知道方云的电话号码。

    保安室里还有两名保安，在先前那个保安将两人拉出去说了一会悄悄话以后，三人再次进来的时候，对王荣热情的有点过头了，反而让王荣有点别扭了。

    还好的是这种情况没有维持多久，外面便响起了车鸣声音，王荣终于长长的松了一口气，他是第一次感到这么的尴尬，被人家拍马屁的感觉真的不好受啊。

    走出保安室，方云那辆银白色的车便出现在了王荣的眼前，方云刚好从车里走出来，见到王荣走过来，也就没有动了，见到王荣到了面前，面色沉重的说道：“上车吧。”

    王荣本来还想要调侃方云两句的，见到方云的这个样子，不禁一愣，心里有了一种不好的预感，也没有废话，点点头，直接打开车门，坐到了车里面。

    方云紧跟着坐了进去，发动汽车引擎，慢慢的启动。只留下身后几个弯腰的保安的身影。

    “发生了什么事情？”王荣感觉到方云的不对劲，低声问道。

    “老板死了。”方云的语气很冷静，王荣还是敏锐的从中间感觉到了他心里的沉重与悲伤。

    “老板死了？”方云的这个消息也让王荣愣住了，和方云相处的时间不是很长，但是他却知道方云口中的老板指的是谁。也只有林黛的父亲林富贵才有资格让方云称呼为老板。

    “林伯父竟然死了？”王荣想了半响依然不知道该怎么称呼林富贵，他只是过来打酱油的，没有想到的是这么打个酱油而已，也能够碰到这么狗血的事情。想来想去，自己将林黛当成妹妹来对待，那自己称呼林富贵一句伯父也不为过吧。

    王荣第一次感受到人的生命是如此的脆弱，昨晚还在一块儿聊天，他还一脸恳求的让自己留下来保护小丫头，今天晚上却已经阴阳两隔了。

    “老板今天和他的助理坐飞机去泰国谈论一笔生意，飞机失事，飞机上的所有的人全部丧生了。”方云自言自语的解释道。

    王荣很敏感的感觉到了其中的猫腻，如果没有林富贵拜托自己保护林黛，如果没有林富贵的这么匆忙回来又匆忙的离开，也许王荣不会感受到这其中的不对劲，他不敢肯定自己的猜想，望着方云的后背沉声问道：“这件事情你是怎么想的？”

    “有人在背后捣鬼，”方云肯定的说道：“我跟着老板这么多年，从来没有像昨晚一样看到老板那种无力感觉，我以为老板这一次也能够撑过去的，没有想到对方下手这么的快。”

    “恩恩”王荣点点头，林富贵的事情她不是很了解，也不敢随便的下结论，想着小丫头要是知道林富贵的事情，王荣担忧的问道：“小丫头那边还好吗？”

    方云并没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

    王荣心中叹了一声，发生了这样的事情，小丫头要是能够好才怪了，只希望小丫头能够尽快从这个坎上爬起来。

    两个人陷入了短暂的沉默，大概是为了早点回到别墅，也因为这是半夜了，路上的车辆要少了很多，方云的车速直接飙到了一百八十码，对于方云的疯狂举动王荣并没有阻止，发生了这样的事情，确实需要一点事情来发泄一下。

    门口的保安早就看到了方云的车，没有丝毫的阻拦，便让他们进去了。下了车，王荣径直走到客厅里，只看到一个瘦弱的身影无助的趴在桌上，身子不停的颤抖着。断断续续的抽噎声从那桌上的身影上传出来。

    王荣心中一疼，轻轻的走到林黛的面前，轻轻的将林黛抱住。却不知道该说些什么。

    似乎感觉到了王荣的气息，本来趴在桌上的林黛一把搂住王荣的脖子，哇的一声大哭了出来，边哭便哽咽道：“大叔，我爸爸去世了。”

    王荣也被林黛的悲伤感染了，鼻子有点酸酸的感觉，任凭着林黛抱着自己的脖子，轻轻的拍打着林黛的后背，小声的回答道：“我知道，我知道。”

    “大叔，他们告诉我我爸爸死了，这不是真的对不对，这一定是他们骗我的对不对。。”林黛哽咽的继续在王荣的耳朵上问道。

    王荣只能够轻轻的拍打着林黛的后背，他知道这只是这个小丫头一时之间接受不了这个事实而已，又哪有人敢用这事情来开玩笑呢？

    王荣耳边的哽咽的声音越来越小了，等到王荣发现的时候，却见到林黛已经抱着他的脖子晕过去了。

    也许对她来说，这个时候昏睡过去更好吧，王荣心中再次叹了一声，轻轻的将林黛抱起来，走到她的房里，将她放到床上，细心的替她盖上被子，瞧着她满脸泪水的清秀脸蛋，是不是哽咽的抽动着小鼻子，王荣只有一个念头：“她还是个小孩子而已啊。”

    现在不是自己感叹的时候，王荣知道方云肯定还有事情要和自己说的，轻轻的走出林黛的房门，果然见到方云正在客厅里等待着自己。

    王荣走到方云的对面坐了下来，等待着方云开口。