
林黛在自己的身边，王荣不能够表现的太过突出了，眼神艰难的从前面美女扭动的臀部移开，四处打量着梦之幻里面的结构。

    梦之幻不愧是长石标志性的建筑之一，单单说它里面的空间就是极为宽阔，一眼差点望不到边，在梦之幻的正前面是一个大概五六百平米的演出台，比普通的地面要高出一米多一点，几条水晶石所砌成的道路将观众席分成了好几部分，这是为了方便演出者和观众能够握手之类的通道。

    贵宾席位安排在最前排，在贵宾席与普通看台之间由一道水晶路所阻拦，为了避免有观众跑到贵宾席位上来，在水晶路与贵宾席之间每隔一段距离就安排一个保安在监督。

    等到美女服务员将他们领到席位上的时候，他们才发现他们的座位竟然是最前面的，而且还是第一排的靠近中间部分，最中间的几个座位暂时还没有人来，王荣环顾了一下贵宾席位上，这才发现贵宾席位上来的人才稀稀拉拉几十个人，其他的都还没有到场。

    还好的是在贵宾席位前都摆放了一些精美的食物，并且还有一台小型的电脑，就是为提前到来的贵宾所准备的。

    暗叹这贵宾就是舒服啊，朝着挤成一团的普通席位，王荣心中暗笑，竟然已经出了两万买了一个普通席位了，为什么不多加点钱买一个贵宾座呢？

    他哪里知道，梦之幻每一次大型的演唱会贵宾席只用来送人的，而不是用来卖的，就算你有钱都不能够买的到的，能够坐在贵宾席上的哪一个不是有钱有势的。

    时间还早，王荣吃了点甜点，看到林黛在玩着面前的电脑，也没有去打扰她，微微闭上眼睛，打算休息一下。

    这一闭眼，就睡了好几个小时，直到被旁边的林黛摇醒，王荣睁开眼睛，这才发现不知道什么时候，贵宾席上已经座无虚席了，而演绎台上的灯光不再是刚才那种单调的昏黄色，而是变得无比的炫目，五颜六色的灯光将台上装饰的如同梦幻中的一般。

    一个穿着旗袍，身材修长的美女走上台前，首先做了一个简单的自我介绍，然后又是说了一连串的赞助商，听得王荣迷迷糊糊的，这些赞助商里的名称他没有一个听过的，就算是林氏集团下属公司是哪一个，他也不知道。

    还好的是美女并没有介绍多久，随着美女口中欢迎亚洲当代女神陈月云的惊呼声以及数十万人的尖叫声，台前顿时从地下喷出几十种不同颜色的彩带，天下也随之纷纷落下五颜六色的云彩，在灯光的照耀下，如同仙云一般全部朝着台中飘扬过去，将所有人的视线都遮挡了。

    随着彩带云彩的慢慢飘落，从台中间慢慢的显出一朵尚未开放的巨大莲花，一队队少女少男从后台冲上来，围绕在莲花的旁边。

    “不知道从什么时候，不知道这算不算爱，我把它深深地，深深地藏在心里，然后，总是小心翼翼，珍惜着和你在一起的每一个瞬间。我笑着和你说话，假装毫不在意，你永远不会知道，那一刻，我心里有多么的欢喜，我是多么的希望就这样，就这样就好，不敢告诉你，不敢告诉好友，我只是仔细听同学谈论你，偶尔说起你的事，我会笑话你，我会不以为然，没有人怀疑，我是这样，这样爱着你。然后，我们各奔东西，我不敢主动找你，我不敢和你聊天，就让我就这样，这样从你的记忆里消失。让我们就这样错过，就这样擦身而过……”

    随着莲花的绽放，一阵迷人心扉的声音从中飘忽而出，一首《错过》让所有在听的人顿时陷入了对曾经往事的回忆当中。唯美的歌词伴随着深情的声音，让在场的人都不由自主的掉下来了眼泪，一曲完毕，全场陷入了短暂的沉寂当中，所有的人都沉浸在美妙的回忆当中而不可自拔。

    王荣是第一个反应过来的，情不自禁的首先鼓起掌来，突兀的掌声在沉寂的空间里显得特别的显眼，台上的陈月云也不禁向这边看了一眼。眼中流露出一种诧异。

    王荣的掌声将旁边的人给惊醒了，紧接着雷鸣般的掌声彻底的充斥着这个空间。在其中伴随着各种撕心裂肺的尖叫，陈月云的歌迷用各种行动来表现他们心中对她的迷恋。

    就连旁边的林黛也陷入了这种状态，小手掌已经拍红了然而不知道停下来，生怕停下来就是对女神的不认同一般。

    王荣早就过了追星的年龄了，他只是单纯的认为陈月云唱的非常的好，没有其他人那么的疯狂。趁着大家疯狂的这会儿，王荣紧瞪着陈月云打量着。

    在照片上便已经觉得陈月云非常的漂亮了，但是当见到真人以后，王荣才知道，原来照片真的不能够和人想必的，她本人比照片更加的漂亮、

    容色晶莹如玉，一弯犹似一泓清水的双眸，眨眼间露出的清纯以及微笑让每一个人都甘愿为她所绝倒，胜雪的肌肤加上洁白无瑕的白裙，站在散开的莲花上面，不是仙女更甚仙女，举手投足之间娇美无比，让人不忍心去亵渎她的美丽。

    可能因为刚才表扬的缘故，她的鼻尖上露出一点点的细小晶莹。

    好一个丽人啊，如果能够买回来放到家中当做花瓶也是极好的。如果被陈月云的歌迷知道王荣此时心中的想法会不会将他给生吞活剥了。

    “谢谢大家来参加我的长石演唱会，”等到场中的惊呼声小一点了，陈月云这才从莲花下面走了下来，开口说道，她的声音如同她的歌声一样，温柔，甜美，宁静，场内还有的喧闹随着她的开口立马就消失殆尽。

    “接下来的时间里，我想请在场的一位观众和我合唱一曲，不知道有没有人愿意呢？”陈月云的语音刚落，观众席上马上沸腾了。

    “我来，”

    “我来”

    “我”

    ……

    看着这么多的报名的人，王荣摇了摇头，这些人真的疯了，不就是唱一首歌吗？这陈月云唱的已经这么好了，站在她的身边去唱歌两者一对比不就是自己找难堪吗？