
王荣的歌声确实出乎了所有人的意料，眼看着就要轮到自己了，陈月云收敛心神，在心里酝酿了一下，等到王荣唱完，跟在音乐开口道：“现在紧抓住我的手闭上眼睛。请你回想起过去我们恋爱的日子，我们是因为太爱所以更使得我们痛苦，我们连『爱你』这一句话都无法讲…”

    王荣的歌声是低沉感人心扉的，而陈月云的歌声是甜美让人身心具软的，两者搭配，顿时让所有的人都陷入了深深的陶醉中。

    王荣和陈月云第一次搭配，结果超乎意料的好，一人一段，合唱的时候，偶尔满眼深情的对视一眼，心中一片清明，没有任何的猥琐念头。

    不知道什么时候背景音乐停了下来，场内再次陷入了沉寂，直到王荣说谢谢准备下去的时候，大家才反映了过来。

    哗的一声，掌声一阵强过一阵，隐约还能够将上一次的掌声压下去的趋势。

    “再来一首，”

    “别下来啊~”

    “来一首。”

    ……

    台下的呼声一阵胜过一阵，王荣也没有想到自己会引起这么大的效果，不过他也就会那么一两首歌，再让他唱的话就要露出老底了。连说了好几声抱歉，狼狈的逃下台。

    见到王荣这幅模样，陈月云眼中流出一丝失望，她和这么多的人合作过，但是没有哪一次像这一次一样的突出，这么的愉快，也让自己这么的怀念。

    比起陈月云的失望，林黛则是满脸的笑意，王荣刚回到座位上，便被林黛一把给拉扯住了，一脸仰慕的看着王荣道：“大叔，你唱的真好，我从来不知道你还会唱歌。”

    王荣刚想要回答林黛的话，旁边突然递过几个本子，王荣纳闷的转头看去，只见几个十七八岁的少女眼中闪着星星的看着王荣：“帅哥，帮我们签个名。”

    这个…王荣稍微的愣了一下，从来只看到别人找明星签名的，别人找自己要签名的还是第一次，搞得自己好像真的是大明星一样，心中好笑，倒没有拒绝人家，接过对方手中的笔，想了想，在他们的本子上写上王荣两个字。

    看着妞妞歪歪的签名有点不好意思了，他很少写字，字也写的很不好，好吧，他承认，是很差。

    刚想要划掉重新一笔一划的写上一个，却被身后的妹子抢了过去，抱在怀里像抱着宝贝一样，生怕王荣真的划去了，嘴中练练说道：“我就要这个签名，不用改了。”

    王荣苦笑了一下，也没有去抢了，将其他几个本子签上名，然后微笑着递给她们。几个女孩在王荣灿烂的微笑下突然变得极度的扭捏起来，王荣刚想开口调戏一下，感受到腰间传来的若有若无的触摸感，王荣大惊失色，赶紧回过头，看到林黛一脸无事的表情，伸手抓住了对方的柔荑，一脸正经的道：“丫头，这个习惯可是不好的，一定要改。”

    见到王荣的吃瘪样，林黛咯咯的笑了出来，任由着王荣抓着自己的手，看着别人羡慕的眼光，心中得意万分，大叔真给力啊。

    王荣和陈月云的合唱将演唱会的气氛推向了最**，接下来的时间里，陈月云又唱了好几首歌，虽然每一首都让人回味无穷，但是人们的心里总觉得有点遗憾，大概是缺少了王荣的缘故吧。

    天下没有不散的宴席，时间一点点的过去，演唱会也渐渐的接近尾声了，为了感谢王荣的合作，在演唱会的最后，陈月云特意邀请王荣到台上表示感谢，顺便让王荣等会儿留下来，她有事情找他。

    陈月云单独留下自己，王荣虽然觉得没有什么了不起的，不过林黛却显得非常的激动，一再要求一块儿留下来，王荣本来就不放心林黛一个人回去，见到她主动要求留下来，当然同意了下来。

    陈月云的演唱会没有哪一次是让歌迷失望而归的，这一次也不例外，她与王荣的合唱更是被誉为完美组合，甚至有人怀疑王荣和陈月云本来就是合作关系，还有些人猜测王荣其实是陈月云的男朋友，在她来长石的这些日子里，就是和他约会去了。

    这种说法刚出来便被众人下意识的否认了，陈月云一向来都是女神的化身，只要是个男人就不能够忍受自己的女神和别的男人勾搭在一块。

    不过在有关专家在看了两人合唱的录像之后，站出来宣称在没有合作一定的程度的前提下，是完全没有办法达到这样完美的。

    这个专家的看法同时得到了许多知名人士的认可，而陈月云的经纪人以及公司不知道是因为什么关系，并没有站出来为陈月云辟谣，让这种说法越来越显得真实，同时也让无数的宅男宅女心都碎了。

    这一切都是后话，王荣拉着林黛跟在一个工作人员的带领下来到了演唱会的后台，此时演唱会已经散了，观众都在保安的指挥下陆续的离场。

    见到陈月云的时候，陈月云已经卸了妆了，卸妆之后的她少了些许成熟与诱惑，而多了几分清纯。

    就算是王荣看惯了美女，看到陈月云这个样子的时候小心肝还是忍不住的加速了。就算是旁边的林黛也露出了一丝自行惭秽的感觉。

    不愧是所有人心中的女神啊。恐怕整个仙界也只有九天仙女能够与眼前这个女孩相比了吧。

    九天仙女的魅力有多大，王荣永远都不会忘记的，他就是因为抵挡不住九天仙女的诱惑而去偷看人家洗澡，谁知道啥都没有看到，反而被抓了一个现行，最后被逼的逃婚跑到了下界。

    也幸亏王荣经历了这么多了，没有以前那么的放荡不羁了，眼神中有的只是惊艳，没有半点的萎缩，恩，主要是面对着这个女孩，哪怕是生出半点萎缩的念头都觉得是在犯罪、

    王荣的表现让陈月云暗暗点头，别看她才二十岁，但是在娱乐圈里混了四年，什么样的人没有见过？没有一个男人能够像王荣这样快从自己的美色中恢复的。

    ps：四更完成，各位大大敢不敢让我连爆十五更呢？