
董事会议的结果让所有人都大吃一惊，谁都没有想到竟然是这样一个结果，王荣自己也没有想到，他只是过来打打酱油的，稀里糊涂的成了林氏集团的新一任董事长。

    不管林芳的眼神是多么的委屈，也不管众人的目光是多么的吃惊，在法律公证人的公正下，王荣坐到了董事长的职位上。

    他上任后的第一个决定就是任命林芳为林氏集团总裁，负责公司平时所有的事物。他有自知之明，如果真的让他来管理公司的话，不出一年，林氏集团绝对的会崩盘，而让林芳管理就是最好的选择，他只负责分红就行了。

    因为集团股份集中的缘故，董事会也形同虚设，经过这件事以后，集团只有两位董事了，王荣对管理公司没有任何的兴趣，也就是整个林氏集团将是林芳一人独大，这和她当董事长没有什么区别了。

    大概是知道王荣有他的难处，对于王荣的任命，林芳没有任何的拒绝，直接应承了下来，而其他前董事因为股份转让的缘故，被林芳安排保安客客气气的请了出去，只留下林黛和阳慕华几人。

    等到大家都走出去以后，几人暂时陷入了沉默当中，王荣担任公司董事长这个结果实在是有点让人惊讶了。

    最后还是王荣打破了沉默，看着林芳道：“大小姐，以后公司就要拜托你多费点心了。”

    林芳还没有回话，他身边的林黛先插嘴道：“大叔，你刚才怎么改变主意了？”

    这个问题林芳和阳慕华也很想知道，视线同时落在王荣的身上，王荣只能够心中苦笑，摇了摇头，“原因我不能够告诉你们，不过你们相信我不会害你们就是了。”

    ……………………

    集团大门外，齐卫东跟在龙立纯的背后一脸的不解，替龙立纯打开了车门，让龙立纯做了进去，他自己走到司机的位置上，慢慢的开动车。

    龙立纯从口袋里掏出一支雪茄，自己给自己打上火，深深的吸了一口，再慢慢的吐出来，车里顿时飘逸着雪茄的清香。

    “卫东，你肯定对我的做法感到很奇怪是不？”龙立纯的手搭在车窗户上道。

    齐卫东从后视镜里看了看龙立纯，点点头道：“我确实有点想不明白，那些股份都是老板好不容易拿到手上的，为什么会这样轻松的送给他们了。”

    龙立纯微微一笑，脸上露出向往的神色，“卫东，你相不相信这个世界上真的有超出自然的存在？还记得其他八个董事为什么会将股份轻易的转让给我吗？那就是他们的能力，如果我能够得到他们那样的能力的话，这么点股份又算的了什么呢？”

    “他们？”齐卫东很聪明的选择了没有继续问下去，他不问，不代表龙立纯不说，龙立纯再次吸了一口雪茄，吐出一个烟圈，“你永远都想不到他们会有多么的神奇，手指只是轻轻的一指，一寸厚的钢板就轻易的被穿通了。”

    难道老板疯了？见到龙立纯的不同寻常的表情，齐卫东心中暗惊，偷偷的从后视镜里看向龙立纯。

    见到老板除了眼神有了异样的神采以外，其他都没有事，他也松了一口气，大概是老板准备了这么久却什么都没有得到一时接受不了吧。齐卫东在心里暗暗的猜测道。

    林氏集团里，王荣终于让几人不再询问自己和龙立纯之间的关系，将公司的烂摊子扔给了林芳，他自己带着林芳在风海市闲逛了好几天，

    三天后，林黛带着王荣坐上了回江南的飞机，公司上的事情基本上已经搞定了，林芳不放心林黛的学习，在林芳的强迫下，；林黛只能够心不甘的同意回江南继续她的学业。

    来的时候是五个人，回来的时候只有林黛和王荣两个人了，在林芳的铁血政策下，林氏集团进行了一次大的清洗，终于龙立纯的人基本上都被林芳清理干净了，尽管林芳从外面聘请了一大批的人，还是不能够补充公司的空缺，方云以及袁泽龙和罗丹被林芳留在了公司帮忙。

    这次总部之行，也算是圆满成功了，坐在飞机上，林黛抱在王荣的身上甜甜的睡觉了，最近这段时间林黛对王荣都是这样亲热，王荣已经习惯了。

    从机场出来，机场外面早就有人在等他们了。一路上很顺利，没有出现什么插曲。

    金窝银窝都不如自己的狗窝，王荣澡都没有洗直接躺在了床上，林黛是女孩子，当然不能够不洗澡，趁着林黛换洗的间隙，王荣美美的睡了一觉。

    醒来的时候已经是黄昏了，王荣在客厅里没有看到林黛的身影，心中还惊讶了一下，一般来说林黛都是靠在沙发上看电视的，王荣直接朝着林黛的卧室里走去。

    走进卧室，林黛果然在卧室里，只见她正倚靠在床头，双脚互搭，在腿上摆着一个笔记本电脑，耳朵上带着一个大大的熊猫耳机，连王荣走进卧室都没有注意到。

    王荣轻步走到她的背后，猛的一把握住她的秀肩，林黛正在全神贯注的玩电脑，王荣突然的动作顿时将她吓得不轻，下意识的就抱着脚上的电脑就要砸过来，王荣大惊失色，连忙一把握住她的手，连忙说道：“别激动别激动，是我。”

    “大叔？”林黛这才看清楚身后的这人，嗔道：“大叔，你这是干什么，知不知道人吓人会吓死人的啊。”边说边将手上的电脑放回床上，脸上的惊吓已经被笑容取代了，往床里面移了移，给王荣让出位置。

    王荣一屁股坐在林黛的床上，一点也没有觉得不妥当，从她的脚上拿过电脑，粉红色的页面很符合小女孩的个性。

    在电脑页面上显示的是林黛的企鹅页面，失忆的女孩？王荣很惊讶的上下打量了一下林黛，他没有看到对方哪里有失忆的样子啊。

    打开她的好友，里面只有不多的几个好友，还都是不在线的那种，见到没有什么好玩的，王荣又将电脑还给了林黛。

    “大叔，你有没有企鹅号？”接过电脑，林黛边打开企鹅查找功能，一边看着王荣问道。

    企鹅号码？王荣想了一会儿，好像他还真的有过企鹅号码，那是他在飞升前的事情了，这都相隔几千年了，不知道还在不在。