
“这是……”王荣终于将确定自己手中这东西是什么时，望向龙立纯一脸的疑问，不是说这份见面礼不贵重，反而是太贵重了，让他一时接受不了。

    龙立纯笑着点点头，确定了这确实是送给他的礼物。

    得到龙立纯的确认，王荣深深倒吸了一口冷气，看着龙立纯的笑容心中一时之间不知道该怎么办才好了。

    见到王荣的样子，旁边的林黛一脸的好奇的将文件拿了起来，刚看了一眼，顿时惊呼了出来：“这是股份转让书！”

    什么！林黛的惊呼声音并不小，会议室里的所有人都清清楚楚的听到了，他们的反应比王荣更加的剧烈，同时从位置上站了起来，就连林芳也没能够例外，走到林黛的面前拿过她手中的文件仔细看起来，当看到上面清清楚楚的写着百分之四十八的股份的时候，就算是以林芳的淡定也不禁惊呼出声。

    这意味着什么，这意味着只要王荣同意，那么他就占有公司百分之五十五的股份，当之无愧的董事长了，这一切来得太过突然了，出乎了所有人的意料，也将所有的人都愣住了。

    其他人的表现龙立纯并没有注意，就算是他的得力助手齐卫东的劝阻他都没有理会，只是笑吟吟的看着王荣，等待着他的回答。

    王荣眉头紧锁，不明白对方这是什么意思，百分之四十八的股份说送自己就送自己了，难道自己的王八之气顿现，对方只见自己一眼就被自己的王八之气给镇住了，然后乖乖的送上股份？

    王荣自己都觉得自己这个推断的可笑，他实在想不出对方为什么会这样做，看着笑脸吟吟的龙立纯，心中不知道在盘算啥，王荣凝声问道：“你这是什么意思？”

    龙立纯并没有因为王荣的不礼貌而生气，依旧笑脸吟吟的道：“都说了，初次见到公子没有什么礼物就拿这个当做礼物送给你了。不过我还有个条件，只要公子你答应，这百分之四十八的股份就归公子你了。”

    果然，见到对方有条件，王荣心中反而松了一口气，想都不想的回答道：“你不用说了，我是不会答应的。”

    龙立纯依旧没有生气，悠悠道：“公子还是听一下吧，我相信公子绝对不会拒绝的，”停顿了一下，龙立纯并没有给王荣回答的时间，马上接着道：“我的条件就是只需要公子答应不要将手中的股份转让给别人就行。”

    龙立纯的话让王荣心中一动，他这是什么意思？王荣朝着林芳方向望了一眼，果然，在听到龙立纯的这个条件的时候，林芳的脸色就变得苍白了，龙立纯的意思她哪里不明白，他是想让王荣来当这个集团的董事长。

    林氏集团的董事长，这个诱惑不可谓不大，这个时候林芳再也保持不了刚才的平静心了，紧张的看着王荣，细眉紧紧的锁在了一块儿，尽管她在尽量的维持自己的表面上的宁静，努力的装作一点事情都没有的样子，但是紧锁在一块的细眉以及手上快要被她抓破的文件显示出她的内心并不像她表面上这么的平静。

    王荣心中也为龙立纯的“大方|”感到佩服，用百分之四十八的公司股份来换林芳不能够当董事长，这需要多大的仇恨才能够做到这一点啊，如果换成了任何一个人，都会毫不犹豫的答应龙立纯的条件，可惜他遇到的是王荣，王荣本来就对管理公司不敢兴趣，而钱对他来说就是一个数字而已。

    这个时候的他反而冷静了下来，身子后倾，躺在椅子上，望着笑脸吟吟的龙立纯，微微一笑，“我只能够谢谢龙董事的好意了，不过我不想要这份礼物，还请龙董事拿回去吧。”

    谁也没有想到王荣竟然能够拒绝这么好的东西，会议室里顿时响起了窃窃私语，王荣不用去听也知道他们一定在说自己傻，不过这又有什么关系呢，王荣的视线落在林黛的身上，如果自己真的要接受了龙立纯的这份礼物，就会伤害到林黛，他不想看到林黛伤心，就这么简单而已。

    林黛早就被王荣感动的要哭了，看着王荣的笑脸，心中一酸，再也管不了其他了，一把扑到王荣的身上，紧紧的将王荣抱住，生怕王荣跑了似得、。

    这一刻，林芳根本就没有要责怪林黛的行为，松了一口气的同时也王荣的气质所感动，见惯了世态炎凉的她突然见到还有人能够为了她们舍弃掉林氏集团，心中的那种感触顿时充斥上来。

    白矾四人相互之间点点头，如果刚开始的时候他们还对于王荣有一定的怀疑，那么从这一刻开始他们再也没有半点的怀疑了。

    按照王荣的预料，被自己这样毫无情面的拒绝龙立纯一定会拂袖而去，不过他再一次的预料错了，龙立纯仿佛早就知道王荣会这样选择一样，脸上的笑容并没有消失，再次走上前，低头凑到王荣的耳边说道：“这是我家主人送给世子的一点小礼物，如果世子不接受的话，我可不敢保证我家主人会做出什么样的事情来哦~”

    “你是在威胁我？”王荣脸上虽然保持着极力的保持着平静，心中却已经翻起了巨浪了，世子这个称呼他只在在之前在了空那里听过，没有想到龙立纯的主子这么快便得到了自己的身份了，那龙立纯背后的这个人得有多大的能量呢？

    “哈哈哈，王公子可真会开玩笑啊，”龙立纯哈哈大笑，声音再次变得大了起来，“我建议公子还是接受的比较好呢，”

    他们两人刚才的声音很小，甚至在王荣身上的林黛都没有听清楚他们之间的对话，王荣阴狠狠的瞪着龙立纯，半响才咬牙道：“算你狠。”

    对于一个了解自己而自己一点都不了解的人，王荣不敢有丝毫的大意，他不敢拿着林黛她们的安全去赌博，只能够让步，。

    伸手将不远处的文件拿了过来，龙立纯早就将准备好的笔递到他的手上，王荣狠狠的签上自己的名字，用力之大差点将文件给穿心透了。

    见到王荣的表现，众人哪里还不知道肯定是龙立纯在威胁王荣，除了林芳和林黛几人，其他人心中不禁冒出一个念头：“要是换成这样的威胁，让这样的威胁落在我的头上吧。”

    不管王荣承认不承认，他签字以后，就证明着这文件正式生效了，加上他原先有的百分之七的股份，他已经占了整个股份的百分之五十五，也成为了新一任林氏集团的掌舵人，新一任的董事长。