
见到旁边的林黛也疯狂的将手举起，不仅是她，基本上前排的人都将手给高高的举起，嘴中不停的喊着我我我。王荣一个人低调的缩在前排反而是最显眼的。

    陈月云眼光扫了一下前排的观众，见到王荣并没有举手的意思，不禁愣了一愣，不过她的反应也够快的，马上掩饰了过去，笑脸吟吟的朝着王荣走过来。

    王荣旁边的歌迷顿时就沸腾了，一个个的往前靠，如果不是因为前面有看台挡住的话，他们还真的有可能冲到看台上面去了。这种情况王荣根本就没有放到心上，他自己连手都没有举，想着她肯定不会选自己的。

    哪知道理想与现实总是仇家，王荣抱着看戏的心态，伸手想要去拿甜点，这么久了肚子还真的有点饿了。一直手突兀的出现在王荣的面前，王荣一愣，抬头正对上一双温柔的眼神。

    “你可以和我合唱一曲吗？”没有大牌明星的骄傲，也没有大牌明星的高傲，视线落在王荣的身上邀请道。

    “你在邀请我？”王荣一脸的不相信，指着自己一脸的诧异，难道他什么时候举手了？

    “对啊。”陈月云脸上的笑容依旧没有变化，似水的双眼弯成两轮弯月，脸上仿佛露出一丝期待的神色。

    见鬼了，王荣摇摇头，嘴上嘟囔了一句，他和陈月云又不认识，怎么可能有这种感觉呢。刚才差点就下意识的点头同意了，还好他的意志比较的坚强，这才在最后时候清醒了过来。

    “那个……”王荣有点不好意思了，“我不会唱歌。”

    王荣的话刚出口，顿时就感到阵阵杀气朝着自己凝聚过来，咕，王荣偷偷的咽了口口水，偏头看了一下周围的情况，头皮顿时发麻了，所有人的眼神都落在了王荣的身上，那凶狠的模样，王荣毫不怀疑，如果眼神能够杀人他已经被千刀万剐了。

    呃？陈月云也被王荣的回答给愣住了，在她的演唱会，从来都是想和她合唱和她不同意的，今天是看到面前这个男的有点与众不同，才给他这个机会，没有想到的是对方竟然将她拒绝了，这怎么可以啊，如果不是顾忌到自己的女神形象，陈月云当场就要发飙了，她可不像表面上的那么的宁静。

    王荣突然倒吸了一口冷气，原来是林黛伸出手，在王荣的腰上狠狠的来了个三百六十度旋转，这丫头是不是属狗的？狠狠的瞪了一眼林黛，谁知道林黛的眼神更加的犀利，王荣不得不打退堂鼓避开了对方的视线。

    “你会哪首就唱哪首就行了。”陈月云在娱乐圈里混了四年了，哪种情况没有遇到过啊，就算像现在这种第一次遇到的也很快便反应了过来。脸上恢复了笑容，看着王荣微笑道。

    “我能不能够…”感觉到腰上的手又开始蠢蠢欲动，王荣吞了吞口水，终于将唱两只老虎给咽了下去。

    “好吧，”在林黛的威胁下，王荣只能够苦着脸答应了下来，伸手想去握住陈月云的手，却被对方灵活的躲避了过去。王荣惊愕的看了一眼陈月云，正好看到了对方眼神中闪过的那一丝报复，心中苦笑，看来面前这个无数男人心中的女神已经将自己记恨上了。

    记恨就记恨吧，王荣也没有在意，他和陈月云又不熟，今天以后都不知道还能不能够见面，在乎那么多干什么。

    跟随着陈月云走上台子，很快便有工作人员给他送来了一个话筒，王荣对着话筒吹了吹，没有声音，端着话筒上下打量了一下，轻轻的拍拍话筒，还是没有声音传出来，陈月云好笑的替他将话筒的开关打开，再递给他。

    见到他的窘迫，台下早就已经笑成了一片了，林黛羞得差点在地上挖一个洞钻进去了。

    王荣也不介意，礼貌的和陈月云说了一声谢谢。拿着话筒想了想，他以前听歌听得挺多的，问题是记得歌词的没有几首，又过了这么长时间了，唯一记得的几首歌词的歌也忘得差不多了。

    想来想去，王荣还是选中了成龙和金喜善的《神话》，他最喜欢的还是伍佰，本来想选伍佰的《挪威的森林》。至于理由，他当时觉得伍佰长得比他抽象，唱歌比不上人家，至少外貌上王荣自认为不输给他。但是这首歌不适合两人合唱，他只能够选神话了。

    “陈…”王荣刚想说什么，心有余悸的扫视了一下台下的观众，心中有点犹豫，不知道自己称呼对方为什么好，如果自己直接叫陈月云的，她的歌迷会不会等会儿将自己给活撕了。

    “叫我月云就好了”陈月云看出了他的窘迫，微笑着替他解围道。

    “陈月云小姐。”王荣考虑了一下还是决定称呼对方全名，有点不确定的问道：“你会不会《神话》？”

    “恩，没有问题。”陈月云想都没有想点头应道。而王荣的提问也引起台下一片嘘声，王荣竟然怀疑他们女神的实力。

    “那我们就唱《神话》好了，”王荣现在只想着早死早超生，见到陈月云会这首歌，心里也松了一口气，他现在能够记得的歌曲已经不多了。

    让配音师换好背景音乐，优雅的背景音乐让人心旷神怡，王荣慢慢的拿起话筒，伴随着背景音乐轻声开口：“解开我最神秘的等待，星星坠落风在吹动，终于再将你拥入怀中，两颗心颤抖，相信我不变的真心，千年等待有我承诺，无论经过多少的寒冬，我绝不放手”

    声音低沉而不显得消沉，让人不由自主的沉浸了进去，没有原唱那样的雄厚，却比原唱要多了一丝迷人。王荣一开口，也将陈月云给惊住了，眼神中带着惊喜的神色，她也没有想到原来王荣唱的这么好。

    王荣的表现出乎所有人的意料，刚开始还有一部分在耻笑，很快这部分声音便消失了，大家都沉寂到了王荣的歌声中去了。

    而最感到吃惊的是林黛，只见她小口微张，脸上满是惊讶，呆呆的看着王荣，在她的心里还是第一次看到大叔还有这么有才的一面。