
“不知道陈月云小姐找我来干什么呢？”对方没有开口的意思，王荣却不得不先开口了，自己等一会儿还得陪着林黛走十来里路呢，这会儿已经是晚上了，再耽搁一下就得是深夜了。

    “我想邀请先生和我合作。”陈月云没有半点的前奏直接说道，经过刚才的一曲合唱，陈月云已经看出了王荣在音乐上面的天赋，如果有王荣和她合作的话，她的音乐生涯将会再次提升一个档次。

    王荣很明显的感觉到了林黛抓住自己的手突然增大了力气，王荣回过头看着林黛眼神中的担忧，朝着她微微一笑，示意她放心。然后朝着陈月云微笑道：“对不起，我对音乐不感兴趣。”

    王荣的拒绝让陈月云眼中流露出失望，皱着秀眉还想要再说什么，被她旁边的一个中年女人给拦住了，这个女人王荣认识，陈月云的经纪人，叫戴江杰。

    将王荣留下来的决定是由陈玉云提出来的，事先戴江杰根本就不知道这回事，直到工作人员带着他们进来的时候，她才知道陈月云要和王荣合作，对这一点她是持坚决反对的态度的，公司培养一个人花费了无数的人力以及物力，然而陈月云却要求和一个无名小卒合作，这无疑中会影响陈月云的声誉。

    她不想见到这种情况的出现，哪怕是王荣的歌唱的真的不错，她们只会考虑花重金去重新将王荣包装出来，却不愿意见到两人合作的关系。

    王荣的拒绝也让戴江杰脸色露出喜色，连忙走上来对着陈月云劝道：“月云啊，竟然这位先生不愿意，我们就不要强人所难了，也不要让这位先生难做。”

    见到王荣眼中的神色，陈月云知道他是真的不想从事这方面，只能够无奈的叹了一口气，从包里拿出一张名片递给王荣道，“这是我的私人号码，如果改变主意的话欢迎随时打我的电话。”

    陈月云的动作王荣没有感觉到什么，但是她旁边的戴江杰脸色有点惊讶，要知道作为一个国际明星，想要与陈月云搭讪的人不知道有多少，而陈月云的私人号码也成为了保密中的保密。知道她私人号码的除了她的家人以外不会超过两位数，而这么一个陌生人，陈月云却愿意将自己的私人号码告诉对方，这能不让戴江杰吃惊吗？

    “月云…”戴江杰还想要说什么，见到王荣已经接过了陈月云手中的名片，只能够无奈的苦笑一笑，将到了口边的话咽了下去。

    王荣并没有意识到这张名片的贵重，随手放到口袋里，看到王荣这个随便的样子，戴江杰在心里恨不得活撕了他。

    王荣也没有将自己的电话号码告诉陈月云的打算，在他看来，两个人仅仅萍水相逢而已，两个世界的人又怎么可能会有什么交集呢。

    见到面前这位先生并没有要将自己的电话号码告诉自己的意思，陈月云心中也有点不愉快了，一般的人见到她哪一个不是苍蝇见到大粪，啊，呸，是蜜蜂见到鲜花一样的围着自己转，偏偏就面前这个人好像对自己一点兴趣都没有。

    她哪里知道王荣只是因为比别人明智一点，明知道不可能的事情而老是去幻想，这个不是王荣的性格，竟然不是自己的，那么自己为什么还要去讨好她呢？

    和陈月云道了一声别，然后拉着林黛在工作人员的带领下走出了梦之幻。这个时候已经是晚上九点多了，王荣看看有点累的林黛，放弃了去找李带田的打算，带着她在演绎广场旁边的大酒店里花了个高价开了间房间。

    为什么只开一间呢，并不是因为王荣舍不得钱，说句实话，付款的时候都是拿着银行卡让他们刷的，对自己根本就没有任何的感觉，只不过今晚的顾客实在是太多了，如果不是因为林黛掏出了酒店的贵宾卡，能不能够有房间还是未知数。

    将林黛安置下来以后，考虑到林黛还没有吃夜宵的，王荣又急匆匆的跑到楼下买了点夜宵，刚想回酒店，前面不远处的两个带着鸭舌帽。身上穿着厚厚风衣的身影却吸引了他的注意。

    这会儿虽然开始进入初夏了，但是长石的天气并没有回暖的趋势，反而在晚上依然有点冷，在这样的天气里穿厚风衣并没有什么奇怪的，吸引王荣的是因为前面两人的背影非常的眼熟，在她们的身影后面还跟随着几个带墨镜的青年人。

    王荣刚开始还以为是前面两人的保镖之类的，来了这么久，王荣也总算明白了一件事情，那就是天朝贫富差距的增大养肥了一大批人，出门的时候带几个保镖并没有什么大不了的。

    只不过这几人给王荣的感觉总是怪怪的，装作不经意的样子打量了他们好久，王荣嘴角微微向上翘起，这几人根本就不是前面两个身影的保镖，反而那鼠头鼠脑的样子更像是要对前面两人图谋不轨。

    事不关己，高高挂起，发现是发现，可是他并没有管闲事的打算，这天底下不平的事情实在太多了，自己管的过来吗？脚下步伐加快，在两人进电梯之前终于赶上了两人，和两人一块儿走进电梯，而其他几人也一块儿走了进去。

    趁着电梯向上移动的空间，王荣装作漫不经心的样子打量了一下两人，两人的鸭舌帽压得低低的，风衣的衣领紧紧的围绕在脖子上面，连带着她们的脸也被遮了一小部分，再加上帽子下面的大大的黑墨镜，整个脸已经完全的被遮住了。唯有胸前微微耸起的凸起可以看出面前两人都是母的。

    哎，自作孽不可活啊，王荣心中暗叹，本来还打算如果面前这两人是美女的话，自己就顺便动手救一救她们两个，自从上次阴错阳差的体内产生了仙气，虽然在给白矾他们四家人逼蛊虫的时候浪费了许多，不过现在体内丹田内还是有着一小部分的仙气。

    只要仙气在体内，王荣相信，自己收拾面前这几个小混混根本就不费任何的力气。

    ps:感谢萝卜大大提供的读者群，喜欢仙人下凡来泡妞这本书的读者大大都可以加一下这个群，群号：245416294，欢迎大家进来和充电宝一块儿海吹~~