
王荣没有那个闲心去和他们客套，任由林黛和阳慕华跟着白矾出去迎接，他一个人继续蹲在沙发前仔细打量着晕迷的人的状态，心中暗自盘算着自己的想法是不是真的可以实施。

    很快门口便进来了几十号人，本来挺宽敞的房子立刻便显得有些拥挤了，白矾没有办法只好让没有事情的人都出去了，阳慕华占了王荣的光，得以继续留在房子里。

    王荣抬起头仔细打量了一下房子里的人，房子里除了四个中年人以外，其他的人大多是二十多岁而已，其中最小的一个才几岁而已。

    这四个中年人除了白矾王荣已经认识以外，其他三个大概就是王滔，王冠北以及王强分了。

    看到面前这些人，王荣这才意识到貌似这一次除了他们四个人以外，其他的中蛊的人都是小孩子。

    王荣想不明白这是什么原因，现在也不是他去考虑这些问题的时候，朝着四人点点头算是打了招呼了，王荣的视线也落到了那些小孩的身上，心中考虑是不是让他们见到这一切呢？

    想来想去，王荣还是决定不要让他们看到这一切了。走到白矾的身边小声的吩咐他去弄一些麻药给他们注射下，为了防止白矾弄的是局部麻醉的，他特意吩咐要拿全身麻醉的那种。

    白矾现在对于王荣是充分的相信，王荣的要求他并没有拒绝，直接让王峰去准备去了，趁着这个时候，王滔几人凑了上来和王荣搭上话。

    王滔心中有事，和几人交谈的热情不高，看在林黛的面子上勉强的回答了几句，等到王峰拿来麻药以后，王荣让刚开始的那个医生给他们每人都打了一针，他没有学过医，对于血管啥的把握不准，也只能够麻烦那个医生了。

    见到麻药渐渐生效了，王荣让那个医生出去，仙气的东西越少人知道越好，他可不想无论走到哪里都被人家围观。

    现在房间里也就剩下白矾，王滔，王强分，王冠北以及林黛，阳慕华以及王峰了。

    王荣这才正色的对他们四人道：“四位叔叔，老实说，我也不是很有把握，只能够说是试一试，所以如果一旦失败的话，也请你们不要太失望，并且我也要告诉大家一点的是，就算是成功了，也只是暂时的拦截住蛊虫，但是不能够彻底的祛除。”

    王荣的话让四人本来紧张的脸色更加的紧张了，就连白矾也意外了一下，不过很快便反应了过来：“小兄弟尽管试吧，大不了我们向龙立纯低头就是了。”

    白矾的话起到了很大的作用，其他三人顿时连连点头，他们都是在商场上打滚了无数次的人，早就已经经历过无数的困境，试一试可能会成功，不试完全就没有成功的可能的道理他们还是能够懂的。

    四人的表现让王荣很满意，只要刚才四人中间有任何一个人不同意他就不会再继续下去，仙气的珍贵不是那点股份能够兑换的，自己帮助他们就已经是很给面子了，如果对方不要的话，自己又何必费力不讨好呢。

    王荣吩咐阳慕华将昏迷中的二十多人横摆在地上，人太多了沙发上根本就摆不下来，等到阳慕华按照自己的吩咐弄好以后，王荣的目光落在了王滔三人的身上，指着旁边的沙发，示意三人坐下来。

    待三人坐下来以后，王荣深吸了一口气，暗中调动仙气，这一回他没有半点的保留，全部调动在手臂上，顿时间他的手臂如同日光灯一般发出耀眼的光芒。将旁边王滔三人的惊讶的嘴都合不拢。

    林黛等人早就见到了王荣的本领了，只是吃惊王荣的手臂还能够发出这样的光芒。

    手臂上的光芒越来越刺眼，王荣并不满足，他知道自己不动则以，一动就要彻底的将所有人体内的蛊虫给压制住，绝对的不能够有丝毫的停顿，一旦有停顿就会给下蛊之人反应的时间。

    丹田里的仙气越来越稀薄，大量的仙气的被抽离，让仙根也跟着显得黯淡无光。王荣脸上的汗水越来越多，林黛从身上掏出一张餐巾纸就想走过来给他擦擦汗，离王荣还有两三步的时候她就再也走不动了，在林黛的感觉中，只觉得从王荣的身上传来巨大的压力，在这种压力的压迫下，她竟然有一种被弹飞的感觉。

    “不要过来。”林黛的处境让王荣心里一惊，开口警告道，突然的分心差点让聚集到他手臂上的仙气散去，赶紧收紧心神，再也不敢去理会旁边的事情了。

    体内的仙气越来越少了，王荣知道是时候了，身形猛的一闪，王滔几人还没有反应过来，便感到自己的胸口传来一阵剧痛，待他低头看自己的胸口的时候，只见到一阵黑烟从衣服中慢慢的参透出来。而王荣的手掌已经到了下一个人的胸口处了、

    一口气从第一个一路急闪，每经过一个人，王荣都会将手臂中的仙气狠狠的注入到对方的胸口，然后控制他们将蛊虫的部位封闭了起来，让蛊虫没法再前进，他在赌，自己的仙气竟然能够将蛊虫逼迫出来，也就证明着自己的仙气克制这蛊虫，他赌这蛊虫不能够突不破自己的仙气的围堵。

    赢了，他将暂时稳定所有人的危机，输了，他将损失所有的仙气。

    一直以来，王荣都很讨厌赌博，这会让他没有一点的安全感，这一次，他却不得不赌。

    一路疾奔，王荣不敢有丝毫的停顿，手掌不停的拍打着地上人的胸口，沉寂的房间里只听到啪啪声不断的响起。

    每拍出一掌，王荣的手臂上的光芒便暗淡一些，脸上的苍白就增加一些。待到最后一人弄完，王荣手臂上的光芒已经暗淡了许多了，如果说刚开始的时候他的手臂如同一百瓦的电灯泡，现在只剩下五十瓦了。

    终于将最后一人弄完，王荣心神一松，脚下一个踉跄，噗的一声摔倒在了地上。

    “大叔~”林黛一直在注视着王荣的情况，王荣刚摔倒林黛便看到了，惊呼了一声，连忙跑上前去将他扶起来。

    在林黛的搀扶下，王荣胸口急剧的上下浮动，大声的喘着粗气，刚才那一下将他累的不行，慢慢的做到沙发上，慢慢的调息着自己身体里的仙气。

    王荣的情况也将其他几人吓到了，连忙围在王荣的面前查看他的情况。王滔三人相互对视了一下，也站了起来走到王荣的面前。

    此时的王荣脸色苍白的吓人，急剧上下起伏的胸口也突出了他刚才的损耗。林黛扶着他坐下以后连忙给他倒了一杯温水过来递给他。