
经历了这么一个小插曲，三人再次出发，林黛的花脸已经被她用矿泉水洗干净了，为了这个，王荣还被林黛弄得一身都是水，连带着阳慕华都被王荣记恨了，如果不是他出卖了自己，林黛怎么会发现呢？

    不得不承认，有时候来点小插曲啥的还是可以给人放松心情的，比如说现在的三人，车门虽然牺牲了，但是车里的气氛更加的轻松了。

    恩，对于林黛和阳慕华是这样的，旁边一脸苦涩的王荣却不这样认为。他正在疲于应付两人的追问。

    王荣苦着脸看着林黛道：“我都跟你说了十多次了，我真的只是学了点功夫而已，哪有什么轻功啊。那是你小说看多了。”

    整整十多分钟了，林黛一直认为王荣有轻功，不然那么高的山怎么能够说上去就上去了呢。

    王荣很想告诉她实情，但是林黛的下一句话将他这个念头打消的一干二净，“就是轻功，你教我轻功好不好？”

    瞧着林黛脸上的期待样子，王荣咽了咽口水，将到了嘴边的话连同口水咽了下去，开什么玩笑啊，这还没有告诉她实情，只是她单方面的想法而已就要求自己教她轻功了，要是她真的知道了仙根的事情，她会不会要求自己教她怎么弄一个仙根啊。

    于是出现了眼前的场景，林黛充分发挥了她的打破砂锅问到底的精神，而王荣打死都不承认自己会轻功。他本来就不会轻功，所以说起来是脸不红心不跳的，让前面开车的阳慕华也不禁笑自己幼稚了，轻功只是存在于传说中，又怎么可能在现代出现呢。

    车路变得越来越陡了，阳慕华提醒两人坐稳，也让王荣松了一口气，终于摆脱了这个小丫头的纠缠了，他这个时候深深的体会到了一句话：“青蛙不咬人，但是吵都能够吵死你。”

    一个女人等于五百只鸭子，鸭子比青蛙更加的牛逼。

    道路比较的陡，围绕着这座小山不断的旋转着上去，在山顶上隐约的能够见到一些水泥砌的围墙，难道福鼎小宛在这上面？王荣心中闪过一个念头。暗中观察着这里旁边的环境，四面都是草坪，没有高树也没有灌木丛之类的，只要在上面安装几个摄像头，便能够将这山坡看的一清二楚。

    从道路上看来，只能够勉强的通过三辆车前进，也就是说无论入侵的敌人来多少人，同时能够到达目的地也只有三辆车而已，只要从上面设置点障碍啥的，就能够让对方步行。

    而对于没有任何遮掩地点的马路，步行上去绝对是找死的存在。这还是王荣在路上根据自己所看到的东西设想的，不知道上面还布置了些什么东西。但是毫无疑问的一点就是，绝对的不会简单。

    阳慕华开着这辆快要报废的车子缓缓的朝着山顶上移动，越到山顶，坡的陡度就越高，在道路上也开始陆续的出现一个个的检查哨岗，每个哨岗里都有着四名保安在值班，王荣只是初略的瞧了一眼，心中便已经有数了，这绝对不是一般的保安公司提供的一般的保安人员，都是一些受过严格训练的保镖。

    别看着他们都是坐着的，王荣能够从他们的身上感受到他们的身上的肌肉无时无刻不是处于紧绷的状态的，只要有什么异动，王荣敢肯定四人会在第一时间反应过来。

    几人早就认识阳慕华了，和阳慕华微笑的打了个招呼，见到他车上的痕迹，指着指车门道：“遇到了事情？要不要帮忙？”

    阳慕华撇头看了一眼王荣，然后转过去谢了几人的好意，通过了哨岗的检查，缓慢的向着山顶上开去。

    在这不到两里路上竟然出现了四个哨岗，王荣不禁感叹这里的戒备森严，他这才意识到先前林黛说的并没有夸大事实。

    车子缓慢的靠近大门，王荣慢慢的观察着旁边的一切，心中也再次为这里的警戒感到心惊，见到面前这里，刚才见到的那几个哨岗算个屁啊。你见过哪家的大门口站着几十个手抗步枪的警卫吗？你见过哪家门口被同时被几十个摄像头监视着吗？

    这里就是，车子缓慢的进入大门口，几十道红外线发射器从车子身上一扫而过，待确定无误以后，门口的警卫才让他们进去了。

    呼，车刚开过大门，王荣长长的呼了一口气，他真的搞不明白，这些富人的心里是怎么想的，每天被这么多人用枪指着心里会好受？

    还好的是自己没有住在这里，不然自己一定会压抑死的。看了看旁边的林黛以及前面的阳慕华，见到他们一脸的平静，王荣也知道他们早就习惯了这里的生活。

    进入小宛以后，在小宛里并没有想象中的那么多的保安，一路行来，只看到了琳琳散散的几个保安在进行例行的巡逻，王荣心中了然，没有人愿意自己时时刻刻身边都跟着几十个保镖的，这些富人们也是一样。

    没有那种压抑感觉，王荣坐在车中打量着小宛里面的景色，不得不说设计这个小宛的人确实很懂得人们的心理，一路看过来，不管是一处灌木丛还是一颗果树，还是小宛中心的人工湖，每一处都安排的恰到好处，让人看到了都感到一种神清气爽的感觉。

    林黛早就对这里的景物习惯的不再习惯了，越是靠近几位董事的住处，她的心跳动的越发剧烈，后来干脆将头紧紧的靠在王荣的身上。王荣也不在意，她喜欢靠着就让她靠着吧。

    他身上的衣服早就换掉了先前的那身衣服已经脏的不行了，鞋子也已经就快要露出脚趾头了，幸好的是阳慕华的车里随车带着西服，这本是他为了应付各种意外情况而准备的衣服，此刻却便宜了王荣了。，

    王荣的身材并不高大，相反的比较大众化，阳慕华的衣服穿在他的身上刚刚好，也让他免去了被哨岗以及大门口的保安鄙视的尴尬，这里都是风海市的风云人物，一个穿的破破烂烂的人还真的进来这里。