
映入王荣的眼中的是男孩的胸口已经完全的变黑了，并且已经开始深入心脏部位了，这是蛊虫朝着心脏运动的趋势。

    没法看到黑影里的蛊虫的状态，王荣也没有办法确定男孩的状况，王荣紧锁着眉头低头思索不语。

    如果用仙气加持到眼睛上会是什么样的情况呢？王荣眼前突然一亮，这个念头一旦出现他的心头，就挥之不去。他已经领略到仙气对自己的好处了，心中一动，暗自将仙气调到双眼中，顿时便觉得眼前一亮，在他的视线下，清清楚楚的透过男孩胸口的黑影看到了隐藏在黑影中的蛊虫。

    只有看到里面的蛊虫王荣才意识到面前这人的危险，他体内的这根蛊虫并不是固定不动的，相反，它一直在朝着他的心脏的位置在移动，速度很慢，如果不是王荣用仙气调到双眼的话他根本就发现不了这种变动。

    王荣倒吸了一口冷气，如果他没有预料错的话，只要几个小时，蛊虫就能够到达心脏里了，只要蛊虫进了心脏，到时候就算是大罗金仙下凡都没有办法救她们了。

    在这个时候，有一个保镖从门口进来了，手中拿着一台手机，走到白矾的面前说道：“老板，有人找你。”

    白矾心中正烦着，哪里有心情去接电话，直接拒绝道：“不接。”

    保镖并没有走，露出一丝为难的神色道：“老板，对方说…说如果你不接电话的话，小姐和少爷他们就要…就要…”|后面的话保镖不敢说出来。

    不等保镖继续说下去，白矾已经意识到什么，一把将保镖手中的电话抢了过来，放到耳朵旁边：“喂。”

    其他人也知道这个是谁的电话，满脸紧张的看着白矾，而白矾说了一个喂之后再也没有说话，只是脸上的血色顿时消失的一干二净，取而代之的是一片苍白。

    放下电话，白矾踉跄的向着后面退了一步，幸好阳慕华眼疾手快将他给扶住了，王峰连忙给他拿了一张椅子扶着他坐下。

    白矾苦着脸对着林黛歉意道：“林侄女，叔叔真的没有办法了。”

    见到白矾的那个样子，林黛心里早就有了底了，见到白矾的样子，心中一疼，轻步走到白矾的面前蹲下，拉着白矾的手道：“白叔叔，你不用说了，我知道了。我绝对不会让弟弟妹妹他们有事的。”

    哎，王荣心中清楚是怎么回事，他为白矾逼出蛊虫的时候，下蛊之人肯定会有感应，自己还是有点嫩了，没有做好万全之策就草率动手，虽然将白矾体中的蛊虫逼出来了，也因此打草惊蛇了。

    没有人问白矾这是为什么，白矾自己倒先说出来了：“是那些人打来的电话，说如果我不在三个小时之内将股份转让给龙立纯的话，那他们都会死。”

    王荣低头算了一下，按照蛊虫的这个移动速度确实只要三个小时便可以达到心脏，心中不禁一沉，对方比他想象中的更要狠。

    阳慕华也算是目前来说唯一的一个还想着让林芳来当公司董事的人了，他反问道：“董事，你有没有想过如果你将股份转让给了龙立纯以后对方依旧不愿意放人怎么办？”

    阳慕华的话让屋子里的人再次陷入了沉默当中，半响以后，白矾苦笑道：“可是目前我还能够有什么办法吗？我只能够相信他们。”

    “也许”王荣插话道：“我可能有办法。”话音不大，语气不肯定却让屋里的人都眼睛一亮。

    林黛的表现更加的突出，猛的冲到王荣的面前，一把将他抱住，激动的说道：“大叔你真的有办法？真是太好了、”

    如果王荣有办法，她当然是最开心的了，她一直将白矾当成自己的叔叔，而沙发上的那几个小孩她也当成自己的弟弟妹妹一样的对待，眼看着他们有事，她心里也是非常的难过的。

    不仅如此，按照白矾先前的约定，只要王荣能够医治好他们，王荣手上将掌握着百分之七的股份。

    王荣的话也让白矾突然来了精神，不用阳慕华以及王峰扶，自己站了起来，眉头不停的上下颤动着，微颤着声音问道：“小兄弟真的有办法救我一家老小？”

    王荣不敢确定自己的想法能不能够行的通，只是不确定的道：“我只能先试试。”

    “好好好。”王荣答应试已经让白矾喜出望外了，王荣的本事他早就见识到了，在他的眼中，只要王荣愿意做，他就相信王荣一定能够手到擒来的，他也不知道为什么会对王荣这么的信任，大概是王荣让他见识到了什么叫做奇迹吧。

    “不过。”看着兴奋的几人，王荣犹豫了一下，道：“为了防止对方对其他几位董事下手，我想让其他几位董事一块儿过来。”在刚才的过程当中。他已经了解到了，他们四人都是因为被蛊虫所威胁所以才一直不敢支持林芳。

    王荣的提议瞬间得到了白矾的赞同，王滔，王强分以及王冠北三人在所有的董事中间和他的关系是最好的，他们四人一直以来都是以兄弟相称的，向来都是荣辱与共的，好笑的是，这次四个人都同时受到了同样的灾难。

    白矾给其他三人的电话很顺利，在白矾接到威胁电话的同时，他们三人也同时接到了电话，不过好运的是他们的家人并没有晕迷，大概是因为白矾体内的蛊虫被除去了引起对方的报复，这对于王荣来说倒是一个好消息。

    接到白矾的电话，听到白矾说自己有办法解决这个问题，三人顿时惊喜万分，什么话都没有说，直接带上家人朝着白矾的别墅里走来。

    没有人愿意自己的生命掌握在别人的手上，并且还是没有任何保证的掌握。他们对白矾的消息并没有半点的怀疑，白矾在四人当中一直是老大哥般的存在，说的话从来没有空话的，他说能够有办法解决就一定有办法解决的。

    三人的住房离白矾的住处并没有多远，不到一个半个小时，门口就传来了杂乱的脚步声了。

    听着手下的人说他们到了，白矾亲自迎接了出去。

    ps:这两天状态不好，所以欠了一部分，逐渐补回来，今晚还有一更