
“不要冲动。”关键时刻还是阳慕华靠得住，伸手稳住林黛。满脸凝重的道：“不要冲动、”

    随着一阵阵的白光钻进白矾的身体里，白矾胸口的黑烟越累越浓，王荣脸上也变得越来越苍白。脸上的汗水一滴滴的从他的脸颊上低落下来，打在地上发出滴答的声音，

    眼见到黑影慢慢的朝着喉咙移去，王荣的手掌也跟着上去。

    当黑影全部移到白矾的喉咙上，王荣猛的咬牙，手上骤然增加仙气，白矾只觉得喉咙一阵蠕动，张嘴朝着前面吐去，噗的一声，只见到一道黑影从白矾的喉咙里直射而出。

    黑影刚落到地上便继续蠕动，想要逃跑，王荣眼疾手快，拿起桌上的杯子朝着地上的黑影砸了过去。

    碰的一声，杯子撞击到地板上粉身碎骨，地上的那道黑影也被砸的稀巴烂了。

    林黛被王荣扔杯子的举动彻底的惊吓住了，捂着嘴唇低声惊呼了出来。

    王荣没有去管她是怎么想的，低着身子仔细看着地上的黑影，只见那黑影不够是小手指那么大而已，和蚕很像，只不过蚕是全身白色，而她却是全身通黑，就连里面的内脏也是黑的。

    果然是金蚕蛊啊，真正的见到了这蛊，王荣心中已经对它的身份确定无疑了，至于为什么白矾能够坚持这么久，大概就是这下蛊之人不想他这么早的死去吧。

    将身体里的蛊吐出以后，白矾从沙发上坐了起来，活动了一下身体，脸上满是笑意，低头看了看自己的胸口，胸口的黑影已经消失的无影无踪了。他没有哪一刻像现在一样的感觉好。

    看着地上的黑影，白矾眼中露出恨意，狠狠的用脚连踩了好几脚，直到将对方踩的稀巴烂了，这才面向王荣道：“这一次可要真的谢谢小兄弟了。”

    王荣脸色依旧苍白，刚才虽然只是几分钟的事情，可是体内的仙气损失严重，严重的仙气损失造成了他身体的虚弱。

    勉强笑了笑，王荣无力的坐回到沙发上，他需要休息。

    体内的蛊虫的被消除，让白矾如同新生一般，搓搓手想要开口让王荣帮自己的家人一块儿解除了蛊虫的威胁的，当他看到王荣的样子以后，到口的话不禁又收了回去.

    王荣闭目暗暗的将体内的仙气慢慢的调回自己的丹田里，任由仙气在自己的肉体里的话只会让本来就不多的仙气消失殆尽。

    待到将所有仙气都收回丹田，王荣稍微查看了一下剩余的仙气，脸上满是苦意，就刚才那么一小会儿，体内的仙气便十成去了一成了。

    在王荣调息的时间。其他三人都不敢去打扰他，在白矾的邀请下，阳慕华也坐了下来，三人紧张的看着王荣的脸色，要说不紧张那是假的。

    王荣将体内的所有仙气收入到丹田里，脸上的颜色也慢慢的恢复了血红色，轻轻的吐了一口气，王荣微微睁开眼睛，看到面前的三双紧张的眼睛，不禁莞尔笑道：“你们这是怎么了？”

    再次听到王荣那中气十足的样子，三人终于长长的松了一口气，白矾正色道：“这次多亏了小兄弟的救命之恩，不然老头子我这一次可真的就要死了。”

    王荣微笑着点点头，对于白矾的谢意他坦然的接受了，他不喜欢欠别人的人情，但是不代表他不愿意别人欠他的人情，

    见到王荣并没有矫情，白矾再次正色道：“老头子我有个不情之请，希望小兄弟一定要帮帮老头子我。”

    不用白矾说，王荣也知道他要说的是什么，心中唯有苦笑，只为了治愈白矾一人，自己的仙气就去了十分之一，依着这个效率的话，自己最多勉强再救九人而已。

    仙气对于自己来说特别的重要，也是自己在这里生存的保证，让自己花所有的仙气去救几个一点关系都没有的人，是不是划算呢？

    想到这里，王荣眼中流露出犹豫之色，

    王荣的犹豫被白矾看的一清二楚，一咬牙道：“如果小兄弟能够帮我这个忙的话，我愿意将手中的股份全部送给小兄弟。”

    这句话一出，顿时让旁边的林黛和阳慕华大吃一惊，王荣手中的股份虽然不多，但是也有百分之三，那可是价值几十亿的资产，没有想到就被白矾这样的送给王荣了，可见白矾确实被逼的急了。

    王荣面露苦涩，几十亿对他来说不过是个数字而已，但是那百分之三的股份对于林芳和林黛两姐妹来说却是非常的重要，只要得到白矾手上的百分之三的股份，林芳手中的股份就能够达到百分之四十八了，与龙立纯手上所持有的股份相平了。

    然而如果用价值来衡量这一切的话，不管是多少钱，在王荣的心里都比不上丹田内的仙气重要。

    见到王荣还是犹豫的神色，白矾也着急了，再次说道：“我那几个兄弟也是和我一样中了蛊，只要小兄弟能够将我们身上的蛊治好，我可以让我那几个兄弟将手中的股份一块儿转让给小兄弟你。”

    这个诱惑不可谓不大了，王荣脸上也露出了意动。他当然知道白矾口中说的那几个兄弟是指谁了，如果他们真的将手中的股份转让给自己的话，那么自己手上就有了百分之七的股份了，加上林芳手上的百分之四十五的股份，他们手上的股份就占有百分之五十二了，可以说他们已经立于不败之地了。

    林黛已经忍不住了，对她来说，这即可以救自己的叔叔，又可以帮助自己姐姐度过这个难关，见到王荣还在犹豫，不禁着急的走到王荣的面前，拉着王荣的衣袖道：“大叔，你就答应白叔叔吧。”

    瞧着林黛一脸的恳求，王荣只有心中苦笑了，这会儿已经不是他答应不答应的问题了，而是他丹田里的仙气根本就不够的问题，如果只有几个董事中蛊的话，他当然不会犹豫了，然而这可是四户人家，人数绝对的超过了十人，自己根本就救不过来。

    只不过这些不能够对着他们说，就算自己和他们说了，他们也不可能理解的。