
只见王荣的手臂完好无损，哪里有半点的伤痕。王荣好奇的摸了摸自己的手臂，也不管旁边脸色再次变得阴沉的陈悦。

    这么神奇？难道是自己的仙体的缘故？王荣心中猜测道，他很想现在验证一番，又担心将陈悦给吓住了。

    王荣一把将身上的绷带给彻底的扯了下来，既然自己的身体这么的棒，这绷带就有点碍事了。迎着陈悦阴沉的脸，王荣眼珠子一转，顿时心中有数了，朝着陈悦嘿嘿笑道：“美女你不要不给面子吧，我好不容易才客串一下伤残人士，你就这样将我给揭露了。”

    “你…”陈悦被王荣的无赖行为给弄得一肚子火，一把将衣袖扔到他的脸上，从嘴里蹦出一句话：“自己穿。”

    王荣也没有和她计较，没有了绷带的妨碍，穿衣服对他来说不过是再简单不过的事情。很麻利的将衣服给穿在身上了，陈悦从抽屉里拿出一把剪刀，王荣一见立马脸色大变，下意识的缩紧双腿，双手叠加在上面，满脸惊恐：“喂，我说你不要这么狠毒吧？我不就是骗了你一下吗？你用得着来这么狠的吗？”

    陈悦瞪了他一眼，理都不理他，走到他的面前，伸出手就往王荣后颈摸去，王荣下意识的往后面一躲，被陈悦狠狠的瞪了一眼，顿时就老实了下来，想着只要不往自己的下面来抓就行了，其他的方面随便她了。

    “咔嚓”一声，王荣在心里默默的为自己脑后的头发默哀，碰到这么一个不按常理出牌的美女老师，如果损失头发就可以换的自己平安无事的话，那他宁愿将自己三千愁丝剪光。

    感觉到自己的衣领动了一下，再看时，陈悦双手已经从王荣的脑后收了回来了，朝着她的手上望去，刚才王荣看到的衣服的标价牌正好好的躺在她的手上。

    “你刚才是去剪标签啊。”王荣大大的松了一口气，发质皮肤，受之父母，自己这个帅气的发型要是被她给胡乱的咔嚓掉了，自己到哪里去哭去啊，见到陈悦只是给自己剪标签时，又有点不好意思了，自己貌似有点以小人之心度君子之腹了。

    “不然你以为呢？”陈悦朝他的下面看了一眼：“要不，我顺手将下面的东西给你剪去。”

    王荣立马缩紧双腿，讪讪笑道“这个，还是不要了吧。”

    陈悦放下剪刀，顺手将标签扔到了垃圾桶里，伸手给王荣整理了一下衣服，看了看时间，嘱咐道：“他应该快来了，到时候你可不能够给我露馅了，要是露馅了，我新帐老账一块儿和你算。”

    王荣奇怪问道：“你和我有什么新帐老账？我怎么不知道呢？”

    “你…”陈悦秀眼一瞪，刚想说什么，却听到门外传来了敲门声音，陈悦连忙走到办公桌前坐下，示意王荣去开门。

    王荣还想问一下是不是那个倒霉蛋来了，见到陈悦对着自己横眼睛瞪眉毛的样子，猜想就算是自己问了对方也不会回答的，自己也就懒得去碰一鼻子灰了，反正是不是自己一开门就知道了。

    在里面应了一声来了，王荣走到门口将锁打开，看着门口一个抱着课本的学生问道：“你是陈悦的朋友？”

    咳咳咳咳，陈悦早就透过王荣和门之间的缝隙看到了门口上站的是谁了，连忙咳嗽了两声，狠狠的瞪了两眼王荣的背影，心中恨得牙齿直咬，她哪里还不知道王荣是故意的啊。

    “毛伟你进来。”身后传来了美女老师的声音，被王荣挡住的那个学生小声了应了一声，绕过王荣走进办公室，临行之前还用异样的眼神撇了一眼王荣。

    王荣心中嘿嘿直笑。他当然知道绕过自己的这个人不可能陈悦的朋友，他确实是故意的。

    “将书本放到这吧，”从身后传来陈悦指导毛伟放作业本的声音，“好了，你先回去上课吧。”

    毛伟向着陈悦行了个礼，然后转身离开，经过王荣身边的时候，又好奇看了一眼王荣，满脸的沉思，瞧着这个小伙子走出门口，王荣心中暗笑，这样一来，很快就会有自己和陈悦的蜚语流传出来了。

    他是故意的，流言蜚语啥的流传出来他根本就不在乎，反正这个学生他也是来客串的。

    “嗨，你好，你是陈悦的学生吧，”王荣刚打算转身进去，一个声音传进他的耳朵里，王荣好奇的转头看着面前这个人，打量了一番，暗叹，好一个帅哥啊。

    男子年纪大约二十七、八岁左右，蓄著一头短发，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感。

    不错，看着他的嘴唇确实有一种性感的感觉。王荣的目光投到旁边窗户的玻璃上，玻璃里面的人一脸虽然同是一脸的笑意，同样的有鼻子有眼的，总是能够从里面瞧出半分猥琐样，一件三万多的西服穿在身上却没有一点衬托出它的价值，左看右看总觉得特别的别扭。

    不用猜想，这个人就是陈悦所说的人了，王荣心中产生了一种叫做妒忌的感觉，“长得帅有什么用，美女老师还不是看不上你，”这样一想，王荣心里顿时就平衡多了。

    满脸笑意的回答道：“我悦悦的男朋友王荣，你就是她口中说的朋友吗？欢迎欢迎。”满脸笑意的伸出手要和对方握手。

    “你好，我叫范程，”男子愣了一下，脸色不动声色的抽了抽，一把握住王荣的手，看似很热情的样子，暗中却悄悄的用上了力，他本来以为陈悦说她有男朋友只是在敷衍自己而已，他才特意跑过来看望她，没有想到的是陈悦真的找了个男朋友，还是个不如他的男人，这让一向很高傲的他怎么能够接受得了呢？他下定决心要让面前这个人在陈悦面前出丑。

    王荣本来只是出于礼貌才主动和对方握手，没有想到自己刚要收回来的时候，对方却抓着自己的手不放了，从对方手上传来的越来越重的握力，王荣先是一愣，然后心中一阵冷笑，和俺比握力，真的是活的不耐烦了。

    ps：持续开学，各种混乱，所以依旧只有一章了，充电宝尽量缓过神来，然后加快步伐，喜欢仙人下凡的麻烦收藏一下呗，你的收藏才是我更新的动力，感谢我们七天频道的编辑们，让仙人从发书的第一天开始就一直在七天推荐的名单里，并且在首页呆了三天，同时也感谢给充电宝投花花以及票票的书友们，谢谢你们了