
“自己选，书五块一本，碟片十块一张。”慕容欣头都没有抬直接道。

    王荣看了看摆满小摊的书和碟片，并没有去选，从口袋里掏出一张银行卡，递到慕容欣的面前，“这里面有十万块，够买下你这个小摊了吧？”

    慕容欣抬头疑惑的看了王荣一眼，一把从王荣的手上将银行卡接了过来，问道：“密码是多少？”

    还真的不客气呢，王荣咧咧嘴，这个小摊顶多就是几千块钱，不过这点钱他也没有放到眼中，慕容欣的理所当然的态度让他觉得有点吃亏了，王荣还想逗逗她，考虑到这个小妞的冰冷的脾气，王荣还是将这个念头忍了下去：“密码六个一。”

    慕容欣从摊位后面站了起来，收拾了一下东西，然后直接扭头就走，王荣莫名其妙，在后面喊道：“你的摊子…”

    慕容欣理都没有理王荣的话，知道走出一两米了，才传来漠不关心的话：“现在它归你了。”

    呃？看着一大摊子的书和碟子，王荣欲哭无泪。最后没有办法，只能够打电话给李带田，让他开车来处理。

    至于他最后怎么处理王荣才懒得去管，他对于李带田的要求只有一个，那就是不能够让林黛看到了，不然这个丫头又会胡思乱想了。

    回到别墅的时候，林黛早就已经睡觉了，她睡觉的时候并不老实，一床好好的被子被她直接给踹到了床下，露出里面快要透明的睡衣。

    王荣强忍着给她检查一下身体的念头，轻轻的将被子从地上捡起来，盖在她的身上。弄完这一切已经到了十二点多了，洗完澡之后王荣并没有忘记第二天还需要陪林黛去上课，直接回到卧室里睡觉了。

    林氏集团的纠纷已经消失了，王荣也成为了集团的董事长，针对林黛的暗杀可以说已经在无形之中消失了，王荣也可以不用去上课的，不过他熬不过林黛的恳求，反正他也没有事情，就当是陪陪这个丫头了。

    更重要的是，昨晚被慕容欣那个小妞算计了一回，想想都觉得气恼，打雁打了一辈子，到头来却被雁琢瞎了眼睛，王荣哪里会甘心啊。

    第二天一大早，王荣便被李带田叫了起来，因为方云不在的缘故，接送林黛的任务也正式的落在了李带田的身上。

    李带田也不是第一次接送林黛了，以前方云没空的时候，就是由他来代替的，这会儿早就已经熟悉了，将车开到拐弯处便停了下来，剩下的路便由王荣和林黛自己走过去。

    再次看着双牌高中这个地方的时候，王荣心中也不知道是什么滋味，自己转学过来才上了一天课，就神秘失踪好几天，要是换成一般的学生，早就被学校开除了。

    接手了林氏集团，王荣对于双牌高中有所了解了，这所学校本身就属于林氏集团旗下的一部分而已，难怪林富贵说将自己送进去就送进去了。

    这回没有上一次来的那么的匆忙了，甚至在校门口还看到许多学生三三两两的走进校门。甚至还有许多是直接由司机开车送到校门口的，这类基本上都是富二代。

    例如林黛面前站的这位。

    王荣一直以为自己只是将林黛当成自己的妹妹而已，不过在看到别的男孩在追求自己的男孩的时候，王荣还是感觉到一阵醋味，特别是对方长得比自己还要小白脸时心里更加的不高兴了。

    其实王荣长得并不丑，除了脸上突出的两腮影响了他的外貌以外，王荣长得还可以算是不错的，特别是专注的看着某件东西的时候，他的眼睛仿佛利刃一般想要将对方劈裂，而黝黑色的皮肤让他有了一种成熟男人的韵味。并不粗壮的身材在这个健美的时代并不突出，但是如果触摸过他的肌肉的人都会被他全身发达的肌肉所震撼，这可不是那种健身房里中看不中用的健身教练能够相比的。

    如果是成熟女人的话，王荣相信凭着自己的黝黑色的肤色以及充满力量的肌肉肯定能够让对方拜倒在自己的魅力之下，但是对于林黛这种才十七八岁的小女孩来说的话，就算心中有一百一千个不愿意，王荣还是得承认，面前这个男孩这样的吸引力更大。

    一张苍白的脸庞加上头上飘逸的爆炸头，耳朵上好死不死的钻了好几个洞，也不觉得痛，手指上戴着好几个钻石戒指，生怕别人不知道他是富二代一样。

    白白净净的脸上露出一丝自以为是灿烂的微笑，所谓的小白脸大概就是这样了吧。

    王荣安静的站在林黛的身边，他心里不舒服，可是不会去打扰林黛的正常的生活。只是林黛貌似对面前这人并不感冒，语气根本就没有半点的客气，直接冷冷道：“纳兰博，给本小姐滚开。”

    林黛的表现也让王荣心里好受多了，原来林黛并不喜欢这类啊。

    纳兰博早就已经习惯了林黛的不客气，对于林黛的话根本就不在意，看着林黛的身子眼中充满了占有欲望。双手互搓，那动作看在王荣的眼里都觉得不可思议，他一直认为自己够**…啊…呸，是够风流了，没有想到面前这个纳兰博比他更加的不要脸。

    王荣眉头皱了皱，不动深色的往前移了一小步，刚好将纳兰博的视线给挡住，笑道：“这位纳兰同学，马上就要上课了，你不怕迟到吗？”

    在王荣的印象里，学生都挺怕老师的，至少在他历练的那段时间里是这样的，基本上不敢迟到，一旦迟到的话就意味着自己有苦果子吃了，他以为对方也会和自己一样，所以特意掏出手机出来给纳兰博看了一下时间。

    出乎他的意外的是，王荣的话根本就没有让纳兰有半点的紧张，反而一脸嘲笑道：“我说同学，你是新来的吧？知不知道我是谁啊，我老爸是纳兰熊，有我老爸在，谁敢管我？”

    这语气，王荣不禁的想起了那个高喊着我爸是李某某的那个谁了，只不过人家老爸真的是有权有势，至于纳兰熊，将学校董事会的人都想了一个遍，就是没有想起有纳兰熊这么一个人。