
“大叔~~”远远地，林黛便看到了王荣，脸上顿时满脸笑容，冲着他跑了过来，一把将王荣的手臂伴住，一脸的依赖：“大叔，你去哪了啊，担心死我了。”

    王荣轻轻的摸着林黛的小脑袋，内心里满是温馨，貌似有个人能够关心自己也是不错的。

    “大叔，你喝酒了？”林黛小鼻子耸了耸，惊讶的问道。

    “呵呵。和朋友一块儿吃饭，就喝了点，就尝了一点点而已。”不知道陈悦和范程要是听到他的这个回答会不会晕倒，几箱几箱的喝酒还是一点点，那么什么时候才是比较多啊。

    林黛嫌弃的松开了王荣的手臂，皱着眉头道：“大叔学坏了。”

    王荣微微一笑，朝着走向这边的方云点点头，算是打了个招呼，主动拉起林黛的小手道：“时间不早了，我们回去吧。”

    林黛本来还有点不满的神态，被王荣这么一拉手，脸上立马就红了起来，却没有挣扎，任凭王荣拉着她的小手，点点头，顺从的跟在王荣的身后。

    出校门的路上并没有看到陈悦的身影，大概是回办公室了吧，王荣也没有在意，他本来就是去打酱油的，只不过看到了人家漂亮就顺便收了点好处而已。

    和方云陪着林黛坐到车上，依然是方云开车，王荣在后面陪伴着林黛。

    “咦，”王荣不经意的往窗外望了一眼，疑问的朝着方云问道：“这不是回家的路啊。”

    “这当然不是了，我们去商场，”方云还没有回答，他身边的林黛抢先回答道。

    “去商场干什么？”王荣有点担心，现在比较晚了，林黛的安全是个很大的问题。

    方云没有王荣这么多的担忧，视线依然看着车的前方，回答道：“小姐见到你还没有手机，准备给你去买一个手机，以后有事也方便联系。”

    “这算不算当小白脸？”看着林黛笑吟吟的脸蛋，王荣调戏道。

    “大叔~”林黛脸上再次一红，拉长着声音道：“你又变坏了。”

    商场与学校距离不远，在王荣和林黛的说笑中便已经到了，方云下车给他们打开车门，王荣拉着林黛走了出来，此时已经天黑了，商场依然是一幅繁华的场景，商场前的巨大的照光灯将商场周围照的如同白天一样。

    “晴天商场”四个由LED灯所做的标志不断的闪耀着不同的亮光，商场门口人来人往，进进出出，好不热闹。

    “这里有手机卖？”从大门可以透过各种缝隙看到商场里面的大概景象，却不像有卖手机的地方，倒像是个生活超市。

    到了这里林黛已经恢复了她平时的活跃了，一把将王荣拉起，“放心吧，大叔，跟着我混就是了，我不会将你给卖了的。”

    王荣还来不及反应便被林黛给拉着进了商场大门，瞧着她的兴奋的样子，王荣只好将心中的疑惑放到心里了，跟着林黛走，他对这里不熟悉，身上又没有钞票，除了跟着林黛走还真的没有别的方法了。

    半个小时后……

    “我的大小姐，你到底是来这里给我买手机的还是来逛街的啊”手上已经提着好几个袋子的王荣终于忍不住问道，在这里逛了半个多小时了，手机依然还没有见到影子，王荣手上多了好几袋零食。

    “大叔，人家好不容易出来一趟，你就不能够陪人家逛逛吗？”林黛摇着王荣的手臂撒娇道。

    “好好好，你别摇了，我答应了还不成。”面对这么一个小丫头，自己还真的没有法子，想着自己整个一个下午都消失了，陪她逛一小会儿也没有什么大不了的事情，反正自己的任务就是保护她而已，别的事情她喜欢就做吧。

    “耶！”得胜的林黛得意的在王荣的脸上亲了一口：“我就知道大叔最好了。”

    脸上留有少女唇上的芬芳，王荣的心不争气的急剧跳动。

    “色即是空，色即是空”王荣嘴里叨念着，心里很想抱怨一句：“色就算是空的话也不用这么诱惑老子吧。这是**裸的诱惑啊。”

    林黛这个时候也意识到了自己的失态，脸上变得通红，想要松开王荣的手臂，心里又舍不得，低着头短暂的陷入了沉默。

    还好的是满目琳琅的商品让林黛不一会儿就忘记了刚才的尴尬，又是一脸笑容的横穿在其中。

    王荣没有她那种短暂性失忆综合症，依然还在回味着少女吻在自己脸上的那种感觉，心里感叹，这一下亏大了，被人家给偷吻了，还不带吻回去的。

    不知不觉，林黛领着王荣又来到了商场的出口处，。

    “这个商场怎么这么小啊，这么一会儿就转完了，真没意思。”看到已经提示出口的标示牌，林黛一脸的不满意，小声抱怨道。

    王荣直接无语了，这都一个多小时了，自己都有点觉得脚痛了，这个小丫头竟然还没有尽心，所以说逛街是女人的特长，不论老少啊。

    “那是？”忽然一个身影出现在王荣的视线里，很快便消失在门口的人群中，虽然只是惊鸿一瞥，她脸上那原本冰冷的神色中透露出的惊慌还是让王荣敏锐的抓住了。

    “慕容欣？”王荣原本打算转过的身子停留在原地，眉头轻轻皱起，刚才那个身影分明就是慕容欣的，只是为什么她会显得如此的惊慌呢？

    “大叔，你怎么了？”王荣的异样首先被与他手拉手的林黛给感觉到了，回过身子看着王荣的若有所思的样子问道、

    “不对，一定是发生了什么事情、”王荣回过神来，一把将手上的东西放在了跟在他们身边的方云手上，对着林黛严肃的说道：“林黛，我有个朋友遇到了点麻烦，我必须得过去帮他，你在这里等我回来。”

    大叔的朋友？大叔有朋友吗？林黛从来没有听王荣说自己还有朋友的，可惜的是王荣并没有给她机会询问，和方云说了一句保护好小姐，他自己就朝着商场门外跑去。

    慕容欣的身份一直让他很好奇，这么一会儿竟然有让她由冰美人变成惊慌美女的事情，肯定不是一般的事情，王荣只是想弄清楚而已。好奇心不仅可以害死猫，有时候也会害死人的。