
“这怎么可能呢？”王荣讪讪一笑，松开了慕容欣，走到和尚的面前：“那个，实不相瞒，其实她是我的女朋友来着。你看能不能够通融一下？”

    “阿弥陀佛。施主你着相了。”和尚**的说道：“人妖在一起是有悖天道，会遭到天谴的。”

    切，你就吹吧，王荣才不信和尚的说法，人和妖在一起的例子他又不是没有听过，那条白蛇不就是一个很好的例子吗？虽然最后被压在了雷锋塔下了。

    王荣眼珠子一转，神神秘秘的问道：“那如果我本身不是人类呢？”

    和尚的表情一懔，全身气势直飚，全部朝着王荣压了过来。

    锵锵锵锵，在和尚的气势的压迫下，王荣竟然练练退了好几步，嘴上连忙叫道：“有话好好说，千万不要动手。”

    这么一会儿工夫王荣有点呼吸不过来的感觉了，心中暗暗叫苦，这和尚也未免太正经了吧。自己就是和他开开玩笑，怎么当真了。

    他哪里知道和尚本来就对他的身份有所怀疑，本来就是一个平常人，却没法用神识查看，现在他说自己不是人类了，能不让和尚动手吗？

    和尚对着王荣的求饶声闻而不见，身子一欺，已经靠近了王荣，随手朝着王荣抓了过来、

    对方的动作没能够躲过王荣的视线，心中暗惊，这个和尚随手一拍能够将慕容欣拍成重伤，要是这一爪抓到自己的身上，自己还不要直接没了半条命啊。

    刚想要动，却惊骇的发现，自己的身子竟然不受自己的指挥了，在对方气势的压制下，自己竟然连动也不能够动了。只能够眼睁睁的看着对方的手落在了自己的身上。

    王荣已经做好了被一抓拍飞的后果了，瞥了瞥旁边一动不动的慕容欣，心中暗狠，这个妞是不是傻瓜了啊，没有见到自己有性命危险吗？还不上来救自己。

    这人啦，就是这么怪，自己都要有生命危险了却依然还有心思考虑其他的事情。

    出于王荣的意料的是，对方的爪子轻轻的落到了自己的身上，自己没有感受到半点的疼痛感觉，不禁迟疑的朝着和尚望过去。

    刚想开口说话，马上又闭上了嘴巴，他很明显的感受到一股充满佛意的力量从和尚的手掌上经过他的身体朝着他的丹田流了过去。

    这是想要查探自己的丹田？王荣心中不免有了一丝担忧，不知道自己的仙根会不会被面前这个和尚给查探出来呢？

    佛力一步步的朝着丹田入侵而去，王荣心中着急，要是被人家发现自己的仙根，自己又该怎么来解释呢？

    随着佛力的慢慢的深入王荣的身体，和尚的脸上也慢慢的变得轻松了起来，没有刚才那种凛然的气色了，身上的气势一点点的减少，在他的佛力的照耀下没有妖力能够隐藏起来，而王荣的身体很明显没有任何的妖力的存在，唯一的与众不同的是，人的身体因为食五谷的原因，或多或少的会遗留下很多毒素在身体里，但是王荣的身体里却没有一点的毒素，比新生儿还要纯洁，这让和尚吃惊不已。

    佛力渐渐的接近了王荣的丹田处，就要突破进去，王荣脸色一变，在他的感知下，本来安静躺在丹田里的仙根仿佛被唤醒的老虎一般，变得蠢蠢欲动。

    王荣赶紧调动心神安抚着仙根，这是自他下凡以来，仙根第一次表现的这么的突出，并且随着佛力的不断深入，仙根跳动的更加的剧烈，王荣隐隐已经压制不了它了。

    碰的一声，王荣的心神终于被仙根突破而出，在王荣的丹田里猛的爆发出一股巨大的能量，如同火山爆发一样，以迅雷之势猛的朝着和尚的佛力冲击而去。

    哗啦一声，在仙根爆发出的能量面前，和尚的佛力简直就是不堪一击，如同决堤的堤坝一样，被能量冲击的粉碎。

    碰的一声闷响，和尚搭在王荣身上的手臂被强行弹了开来。和尚猛然倒退了好几步，一脸惊骇的望着王荣道：“好强的仙气啊。”

    将和尚遗留在身体里的佛力全部冲散以后，仙根的能量这才慢慢的变得平静了下来，似流水一般的从王荣全身各处流向丹田的仙根。

    王荣舒服的**了一声，好久没有体会到这种浑身充满力量的感觉了，**完了的王荣才想起自己这是在哪里，一想到等会儿要向这和尚解释这些东西王荣就感到一阵头痛，这个借口貌似不太好找啊。

    旁边的慕容欣早就已经被王荣身上发生的变化惊呆了，她不明白明明是一个普通人，为什么身上能够散发出让自己心悸的气势呢？

    和尚从惊骇的状态回过神来，万年不变的庄重的脸上罕见般的露出激动的表情，从怀里掏出一个透明的拳头大的球，用微微颤动的嘴唇对着王荣恳求道：“施主，请你摸一下这个东西。”眼神里满是期待之色。

    这是怎么了？不需要自己的解释？王荣不解，难道现在的陷进或者是改进版的测谎仪变成了水晶球了？

    怀着迟疑，慢慢的将手伸出去轻轻的摸着他心里的水晶球。

    咦？怎么没有的感觉？王荣抬头看了一下和尚，希望他能够给自己一些解释，至少知道自己是在干什么。

    视线刚落到和尚的脸上，王荣一愣，只见对方脸上满是激动，眼中甚至还留出了晶莹，嘴唇不断抖动着，只是呆呆的看着王荣的手。

    怎么了？王荣朝着水晶球望去，目光瞬间呆滞了，脑袋瞬间陷入了混乱的状态。满脑子只有一个念头：“这是变异版的夜明珠？”

    旁边的慕容欣将一整个过程全部收到眼中，她很清楚刚才发生了什么事情。微微张着迷人的小嘴一副不敢置信的样子。

    在王荣的触摸下，本来透明的水晶球渐渐的发出七彩的亮光，光线变得越来越亮，给人的感觉也越来越温和，在这种光亮的照耀下，慕容欣有一种沐浴在母亲怀抱的感觉，身上的伤势也以一种可怕的速度恢复着。

    “佛教信徒了空拜见世子！”和尚终于从激动状态清醒了过来，猛地朝着王荣跪拜了下去。

    ps:今天又只有一章了，刚打算恢复一天两章甚至三章的速度，却突然被打击了，我很不明白为什么会有这么无聊的人，如果你看了我的文然后再来说我的文垃圾，我也好受一点，但是从来没有看过我的文却跑到我的书评区里来打击我，如果你是想让我愤怒然后让我没有心情写文，恭喜你，你做到了。我欢迎读者看完书以后给我写评。就算是说我写的不好我也不会删评论，但是如果没有看文就纯粹的跑过来打击我，我也可以告诉你一点，书评区还是我的地盘，你敢留我就敢删，甚至敢禁你言，当然这只是针对那些无聊人士而弄的，只要是读者的留言，充电宝都不会删除的，你们的愉快才是我写文的动力，最后发一个招聘公告，招聘书评区管理员若干名，协助我管理书评区，好让充电宝专心的写文，再次感谢