
男人最不能够容忍的是别人说他不行，而女人最不能够容忍的就是别人说她小了，果不其然，一听王荣这话，林黛就不高兴了，双手叉腰，狠狠的将胸膛挺了起来，恶狠狠的道：“哪里小了，我哪里小了！”

    王荣朝着林黛的胸前努了努嘴，林黛这才发现自己在无意之中走光了，低声惊呼一声，心虚的往车前看了一眼，见到李带田一直在专心的开车，这才松了口气，不过脸上还是通红一片。

    这个小丫头最近是不是吃错药了啊，怎么越来越喜欢脸红了，王荣嘿嘿一笑，没有继续调戏她，心中一动，不得不说林黛刚才说的那句话确实是大部分男人的心里的梦想。

    “每个男人心中都有一个梦想，就是梦想着找一个比前女友更加完美的女人带给她看。”王荣嘴中喃喃念道，心中顿时有了主意，自己到时候可以也带一个“女朋友”过去啊。证明自己离开她以后依然生活的很好。

    视线从林黛的身上扫过，王荣摇摇头，这个小丫头肯定是不行，先不说她也太小了，就说她合适，王荣也不会带她过去的，他可没有忘记这个小丫头马上就要高考了。

    如果换成林芳的话王荣还觉得可以考虑一下，先不说林芳的女强人条件，单单是她的自身条件就可以击败无数的美女，高挑的身材加上成熟女人的艳丽，是个男人看到都会心动的。

    想想林芳对自己的不感冒，王荣还是苦笑着将她给甩出了脑袋，他也不敢将林芳带过来陪自己，毕竟整个林氏集团还看着她来主持的。

    那他认识的女孩就没有多少了，慕容欣也可以算一个，只不过太冷了，当自己的仇人还差不多，当自己的恋人，王荣想想都觉得浑身发冷，不知道如果晚上抱着这么一个冷美人睡觉自己会不会被冻成冰棍。

    王荣一直很信服邓老头的实践是检验真理的唯一标准，心中暗道一定要找个机会去实践一下，就算是为了真理变成冰棍也是值得的。

    “对了，还有一人。”王荣的眼睛一亮，他差点将这个人给忘记了，想当初她让自己假扮她的男朋友，这回儿也该是她报恩的时候了。

    没错，王荣想到的这个人就是双牌高中的陈悦。

    论起容貌，陈悦和林芳基本上不差上下，比起许多年前的刘英更加的吸引人，论起身家，王荣对陈悦的家庭不是很了解，不过想必也不会差到哪里去，更重要的是女人站在一块只会比较谁穿的好，谁比谁更年轻漂亮，比身家比财产这类事情也只有男人去比了。

    至于她的工作，那就更加的好办了，自己本身就是学校的董事长，要一个人还不是手到擒来的事情，学校里有那么多的人，随便找一个人去代替她上课就行了。

    心中有了主意，王荣刚才郁闷的心情转眼之间边回复了正常，看着旁边还在闷闷不乐的林黛，心中好笑，说自己不小的人是她自己，这会儿郁闷的也是她自己。小女孩就是小女孩啊，王荣也没有打算去逗她，昨晚闹了一个晚上，心中的事情解决以后，上眼皮和下眼皮不知不觉的开始了打架了。

    看着还早，王荣干脆将椅子放平了一点，躺在椅子上面打起呼噜来。

    林黛的尴尬来的快去的也快，心中安慰自己刚才只是大叔看到而已，自己的大叔看到就看到呗有什么大不了的，大叔又不是别人，想到这里，心情也就好多了，抬起头刚想要和王荣搭话，脸上表情一愣，只见大叔已经将自己平放在椅子上正睡的香呢。

    林黛也不忍心打扰到他，自己掏出手机在一旁玩弄起来。

    王荣这一觉睡的挺香的，最后还是李带田将他叫了起来，王荣张眼往左右看了看，原来是到家了。旁边的林黛早就下车了，正在车外等着他呢。

    王荣也没有觉得不好意思啥的，在车里舒服的伸了一个懒腰，左右动了动身子，满意的舒了口气，李带田早就给他打开车门了，就等着他出来。

    王荣走出车门，掏出手机看了一眼，才上午十二点呢，王荣侧头看着林黛问道：“丫头，你们那个数学老师今天在不在学校里面。”

    林黛警惕的看着王荣道：“你想干嘛？”

    得，王荣翻了翻白眼，难道自己真的就有这么的不纯洁吗？这大白天的还有这么多人在这里，就这么光明正大的问自己想干吗，自己是那么随便的人吗？

    “不想”王荣想也不想的回答道，想也不是现在这个时候，后面这句被他隐蔽了下来了。现在的妹子怎么思维跳动的这么快啊，自己只不过想问问她老师而已，就给自己联想到这方面来了，哎，果然是一代新人胜旧人啊。

    “没和你开玩笑。”王荣板着脸看着林黛问道：“我找你们老师有点事情。”

    王荣的板着脸对林黛的杀伤力不大，林黛依然警惕道：“你找她有什么事情。”

    王荣彻底无语了，这个小丫头最近吃错什么药了？也懒得问她了，直接让李带田送自己去一趟学校。

    自从上次发生了纳兰博的事情以后，王荣的身份曝光了，然后王荣再也没有去过学校了，这次还是他自从那次以后的第一次来学校，本来林黛是不同意李带田带王荣过来的，不过在王荣的坚持下，林黛还是让步了。

    这一次王荣没有让李带田在半路停下来等自己，而是直接开到校门口，校门口值班的保卫正好是那天在场的几人，几人对王荣的印象可以说是非常的深刻，教务主任在他们的眼中已经是极大的官了，可是却被董事长一句话给罢免了，连纳兰熊背后的人都不敢说一句话。

    董事长亲临，这几人哪里敢怠慢啊，别说登记了，几人恨不得跟在王荣的车后来拍马屁了。

    王荣不习惯被人跟着拍马屁的感觉，他就是因为怕麻烦所以才决定没有去陪林黛上课，他让几人全部去各司其职，不用管自己，自己则指导着李带田往教学楼开去。

    ps:因为受到系统更新影响，今晚更新有点错乱了，刚才一次性发了三章一样的，不过现在已经修改过来了，实在不好意思，顺便求收藏，求花花，各种求~~~