
不知道是不是王荣的人品太好了的缘故，所有的事情都出奇的顺利，首先是月惊枫神不知鬼不觉的让柳永以及他手下的人全部失踪了，然后再是很顺利的将柳永手下的小弟接收了过来，在这其中林森森表现出来的能力让所有的人都大吃一惊，带着他手下的小弟以一个大棒一个棒棒糖的政策基本上将所有的人都给接收了过来，也让王荣最终决定他以后来帮助自己打理这一方面的事情。

    除此以外，就是王荣对萌小央说明了自己想要带着她去长石的打算，本来准备了长篇大论去说服她的，没有想到的是，萌小央连考虑都没有考虑直接同意了他的意见，她的理由很简单，就是只要是王荣让她做的事情，希望她做的事情，她都会答应。害王荣苦笑不已，不知道该笑这个丫头傻还是该笑自己魅力大。

    唯一的不足就是毛中和并没有像王荣想象中的那样耍小孩子脾气，而是在第二天真的就走了，貌似走的挺匆忙的，连和他打招呼的时间都没有留下来，只是拖人和王荣说了一下，如果有时间的话去中山医院一趟，如果没有时间的话就算了。

    王荣笑了笑也没有在意，这个时候萌小央的病也好多了，不知道是不是自己的仙气的缘故，她的恢复速度让所有的医生都惊喜了一番，如果不是忌惮王荣的存在，说不定她就已经被人活体解剖了。

    生怕萌小央受不了长途的跋涉，王荣又在医院里呆了好几天，等到确定了林森森以及月惊枫在这里确实没有问题了，这才带着方云以及萌小央坐上了方云的客车。月惊枫等人被他留在了这里，让他们自己发展。

    为了能够让里面安装病床，四十三人座位的车被王荣将后面好几排的座位都拆下来了，然后指挥林森森的小弟小心的抬着萌小央的病床到了车里，又亲自抱着萌小央将她放到车里的病床上，这过程，萌小央当然少不了大吃王荣的豆腐。

    见到所有的事情都已经安排好了，王荣才和月惊枫以及林森森等人告别，和老大相处这么点时间又要分别了，林森森差点流泪了，还好的是和上一次的分别不同，这一次至少还知道王荣的地址，以后要是想老大的话还能够去看看。

    王荣临上车前特意的拍了拍林森森的肩膀，嘱咐他一定要将身体锻炼好，现在可不比以前了，现在手下有好几百的小弟，也算的上是一方小霸主了，如果弱不禁风的还怎么服众。

    为了保证林森森有足够的发展基金，王荣这一次可算是下了本钱了，不禁是从柳永哪里弄过来的好几百万一分不动的全部交到了林森森的手上，另外还从自己的卡中划了三千万给了林森森，对他的一个要求就是尽快将势力发展起来。

    相信在足够的金钱以及月惊枫他们的协助下。林森森成长起来的速度应该不会太慢，这才放心的走上车门，朝着来送行的几百号人挥挥手，没办法，林森森见到老大要走了，自作主张的基本上将所有的小弟都喊了过来了，要不是前期有方云和这里的大小官员打过招呼，说不定还要被人家当成叛乱来对待呢。

    来的时候做客车用了大半天的工夫，回去的时候因为顾及到萌小央这个伤病号，王荣一再要求方云开车的速度放慢放慢再放慢，半天过去了才走了不到四五十里，比自行车还要慢了，见到王荣这么的关心自己，萌小央脸上当然少不了甜蜜的笑容，只是苦了方云，一方面要尽量的避免路上凸出来的石头，还要看着后视镜里满脸甜蜜笑容的萌小央为自己的二小姐担忧，正所谓当局者迷，旁观者清，林黛对王荣的依赖程度恐怕也就是林富贵能够想比了，就算是她对自己的姐姐都没有王荣依赖，这些天不说王荣哪里，就是他这里已经接到了林黛打过来的不知道多少个电话了，全都是要方云赶紧催促王荣早点回去的电话，王荣不愿意回去，方云他有什么办法啊，每次都只能够老老实实的应答二小姐自己一定在旁边督促。

    现在突兀的出来了一个萌小央，方云的心一下子就紧张了起来，瞧王荣对萌小央的感觉就不是一般的人能够想比的啊，再看依靠在王荣身上的萌小央，超萌超可爱的圆圆脸蛋，洁白无瑕，两只水灵灵的眼睛无论是谁看到都会深陷其中，就算是已经病了这么长的时间了依然还是前凸后翘的身材，就算是方云已经快五十了还照样的心动，“二小姐有对手了。”方云摇了摇头，视线重新回到前面的路上，脸上突然急变，双手快速转动方向盘，吱吱声连续响起，险险的与旁边的山体擦肩而过。

    “方云，你在干什么啊。”车子急剧转弯，巨大的惯性力将王荣和萌小央给横甩了出去，还好王荣反应迅速，一把抓住全面的椅子，另外一只手紧紧的搂着萌小央，这才避免了两人被撞车身的结局，清醒过来的王荣朝着前面的方云咬牙切齿道：“你刚才想啥去了啊。”

    方云朝着后视镜里瞥了一眼，眉头皱了皱，王荣没有注意到自己和萌小央此时的姿势有多么的不对劲，但是方云一点都不落的看到了，只见此时萌小央的腰被王荣给搂住，身体紧紧的贴在王荣的前胸上面，脑袋正好贴在王荣的右脸颊上，远远看去，两人就如同金童玉女一般，方云不满的哼了一声，终究因为王荣是老板而没有说什么。

    这个时候王荣也意识到自己的不对劲了，也顾不得和方云去算账了，尽力的将头往后边挪了挪，错开对方有点火热的嘴唇，双手抱着萌小央重新将她放到了病床上，努力的不去回想对方依靠在自己身上的那种柔软的感觉，咳咳一笑，掩饰住自己的尴尬，好半天才憋出一句话，“你没有事吧？”