
按照王荣的计划，距离林黛高考只有一个月了，这一个月他打算专心的陪着林黛，可是计划永远没有变化来得快，刚过完五一，一条企鹅信息出现在王荣的面前，将王荣的所有的计划都打乱了。

    消息是一个叫做林森森发过来的，上面只有几个字：“老大，你在哪里？萌姐姐受伤了。”

    看到这个消息，王荣心中一动，很多事情突然涌现出来。林森森，他飞升前收的一个徒弟，几千年的时间将很多东西都洗刷掉了，如果不是林森森主动来找他的话，他甚至已经记不起来这个人了。

    他空中的萌姐姐，原名萌小央，人如其名，长得很萌很可爱，如果因为她的外貌而对她有所轻视的话，那肯定会吃大亏，她的暴力和她的长相成反比，很多时候王荣的事情都是她在处理的，用黑帮老大来形容她也不为过。

    飞升前王荣很少有时间去管理这些，不过不代表着他手下没人，飞升前他也只不过是个普通人而已，顶多就是有点特殊能力的普通人，平时也许要一些修炼必需品，这些东西他就是让他收的小弟去完成的。

    不过因为他淡泊名利的缘故，一心只想着飞升仙界，所以他的手下一直没有扩展，保持着不大不小的规模，不过在当地也算是最大的组织，一个偏僻的不能够再偏僻的地方能够有什么人在那样的地方发展呢。

    没有想到的是，那里竟然会出问题，林森森的性格他是了解的，他并不是一个无的放矢的人，既然说萌小央受伤，那肯定就是受得伤很严重，他们已经没有办法解决了。

    人命关天，王荣不敢有丝毫的耽搁，顾不上安慰好气嘟嘟的林黛，只是吩咐李带田要注意林黛的安全问题，他自己急急忙忙的买上了前往浩山的票，在休息三天之后再次踏上了出发的客车。

    浩山是靠近江南省的最南方的一个小镇，这里并没有飞机，王荣只能够通过客车前往。还好以前他也曾经坐车从浩山来过长石，隔了这么长的时间，他依然记得大概的方向，路上并没有耽搁，早上八点上车的，下午五点就到了隆回县城。

    此时已经没有车前往浩山了，王荣生怕自己回去晚了，萌小央的病情更加的加重，下了客车，扔了几百块钱租了一辆车直接朝着浩山开去。

    在出发之前，王荣便用企鹅联系上林森森，向他要过了联系方式，从隆回上车前，王荣便给林森森打了个电话，林森森早就带着众多小弟在浩山的小镇上等着了。

    见到王荣下车，林森森脸上露出激动，三步并作两步的冲到王荣的面前，问道：“老大，你这一年多去了哪里了？可想死我们了。”

    一年多？王荣轻皱眉头想了一下，好像自己见林森森的时间确实是在自己飞升前一个月的，朝着面前这个已经渐趋成熟林森森，王荣发自内心的感到高兴，相隔几千年还能够见到故人，这份感觉可不是一般的人能够拥有的。

    王荣伸手拍了拍林森森的肩膀笑道：“不错嘛，一年多不见，又长强壮了啊。”林森森用手摸了摸自己的脑袋嘿嘿笑了一声，然后转过头看着不远处的一伙人，骂道：“你们这些小兔崽子，都傻了还是怎么了？老大回来了还不赶紧过来见过老大。还要我来请你们啊！”

    呃~被林森森这么一呵斥，全都轰的一声围了过来，

    “老大，”

    “老大好，”

    “见过老大。”

    ……

    林森森不错嘛，上次见到他的时候手下的小弟依旧才三四十人，现在黑压压的站在王荣面前的，王荣初略估计了一下，应该不下雨五十人了，在这么一个偏僻的小镇上，五十多人的帮派可以说已经可以雄霸整个镇了。

    王荣点点头，对于和自己打招呼的，都一一回复了，这中间人有些是他认识的，有些是他不认识的，而有些他仅仅是有印象而已，看着这些普遍才二十多岁的人，王荣想到：“自己这到底算不算黑社会呢。”

    摇了摇头，王荣才懒得理会这么多，就算是又如何呢。王荣没有时间和他们一一的聊家常，回复大家以后，王荣这才看着林森森正视道：“这到底是怎么回事？萌小央怎么会受伤的？”

    “这个…”林森森有点犹豫，最后从旁边叫了一个弟兄开着摩托过来，亲自做到前面，看着王荣道“老大，你先去看看萌姐姐吧，医生说她已经快要坚持不下去了，她最大的愿望就是能够再见你一面。”

    见到林森森说的这么严重，王荣也没有再问他到底是怎么回事，点点头，算是同意了林森森，看着林森森胯下这台摩托，皱了皱眉头，也没有说什么，直接坐在上面，林森森朝着旁边吩咐小弟自己跟着过来，他载着王荣飞快的朝着医院开了过去。

    浩山虽然是个小镇，不过水泥路早就已经陈旧不堪了，到处都是坑坑洼洼，王荣好久都没有感受到这种感觉了，就算是双牌去米山的路也没有这么的烂，不过这会儿没有时间去在乎这些了。

    大概是情况真的很紧急，林森森将油门打到了最下面，迎面而来的风打在脸上，还有点疼痛感觉。

    吱的一声，车子在地上划出一道长长的痕迹，然后稳稳的停在了医院的门口，还好王荣早就有了准备这才没有撞在林森森的背上。

    林森森将车直接停在了保卫室的门口，连锁都没有锁，直接带着王荣朝着医院里跑过去，王荣本来还打算让他将车子锁一下，看到他这么的火急，张了张嘴最后还是闭上了，相信在这一带也没有人敢动他们的东西吧。

    “让一让，让一让，”林森森不停的将楼道中的行人扒开，从其中穿过去，王荣紧跟其后。

    林森森的速度很快，王荣也不慢，甚至还有时间左右打量了一下所经过的环境，越看心里越不满。脸上越来越青，在他的眼中，这里的医疗条件实在是太差了，在这样的医院里治疗，先不说这医院的技术怎么样，就是这环境已经让人摇头了。