
想通了这些，王荣心中的大石头也就彻底的放下来了，只要朝廷没有真的站在他们的背后那就所有的事情都好办了，只要自己的实力大于对方的实力，那么朝廷就不得不重新审视他们之间的关系了，从而转而投向自己。

    在国家的安危面前，永远没有永久的朋友，谁的拳头大，谁更加的容易被控制，国家就会找谁合作，反而的便会被朝廷的灭掉。

    王荣这个时候才真的开始重新的思考月惊枫他们的未来了，他们的身份都是见不得光的，很多人如果要用法律来衡量的话，拖出去枪毙一百次都是不够的，但是这些人王荣又舍不得放手，这可都是人才啊，每一个拖出去都是解决一些不光明的事情的好手，王荣不愿意他们一辈子被禁锢在房间里，貌似混黑道对他们来说就是一个很好的结果。

    另外一个原因是，王荣不认为到了现在这个时候，自己将柳永放掉的话，他们还能够对自己感恩戴德，双方已经是不是你死就是我亡的境地了，放虎归山只能够为自己惹来更多的麻烦。自己不用怕他们，但是不代表着萌小央和林森森也照样不用担心接下来的报复。

    将自己想要知道的事情都知道的差不多了，王荣的眼光不停的从柳永的身上扫过，手指轻轻在桌面上敲击着，眉头轻轻皱起，在王荣强大的气势面前，对面的柳永双脚已经微微发颤了，他知道自己的是死是活就是看着对面人的意愿了。

    其他人心情也不轻松，不论是对于月惊枫等人还是对于柳永的小弟来说，王荣接下来的话都意味着他们是死拼还是和平解决。

    屋子里站着的坐着的将近有四五十号人，但是气氛压抑的可怕，月惊枫等人的手已经伸到怀里，而他们对面的柳永小弟手上用衣袖紧紧的缠住手掌，然后紧紧的握着刀柄。唯一的区别就是柳永的小弟满脸都是冷汗，而月惊枫几十人则要轻松的多了，还有闲心将林森森拉道他们的身后，免得一旦起了冲突，连带着将林森森给弄伤了。

    啪的一声，王荣终于停止了手指的敲打，手掌重重的拍打在桌面上，就在双方以为要火拼的时候，王荣出人意料的朝着柳永伸出两个手指头，道：“两百万，给我两百万，我就当这事情没有发生过。”

    呃？双方都被王荣的动作给弄蒙了，谁都没有想到王荣在如此大好的形式下竟然轻松的放弃了自己的优势，改成了和对方和谈。柳永怔了怔，反应过来后立马应答了下来：“好，两百万，我现在就可以给你。”

    “老大…”王荣身后的林森森有点着急了，连忙朝着王荣叫道，王荣理都没有理他，朝着柳永道：“请吧。”

    比起林森森的着急，柳永一伙人就要庆幸多了，只要没有在今天被人家一窝端了，走出这扇门，就算对方有手枪又如何？自己完全可以用人海战术将他们的子弹耗光，，阴冷的瞪着王荣等人。

    王荣故意将他们眼中的阴冷给忽视掉了，眼睛直直的看着柳永，等着他给自己开支票。

    柳永也没有含糊，直接从怀里掏出支票本子和笔，刷刷的在上面直接的写上金额，然后撕了下来，伸过来递给王荣。

    王荣微微一笑，伸手接过柳永递过来的支票，然后看都没有看，直接撕成了碎片，“我改变主意了。”王荣从柳永的手上拿过纸和笔，然后在支票本的背后写上一连串的数字，“我信不过你，你现在让人将钱打到这个账号上面。”

    柳永生生的将口中的气给咽了下去，阴沉的看了一眼王荣，然后笑道：“没问题。”从裤子兜里掏出手机，拨通一个电话，按照王荣的吩咐给账号里转了两百万快钱过去了。

    “这才对嘛。”王荣让林森森查了一下钱是否到账了，确认以后，王荣才心满意足的站了起来，朝着柳永伸出手，笑道：“柳老大真心的大方，希望我们合作愉快。”

    柳永心中恨不得将王荣给生撕活剥了，脸上不得不装出无所谓的样子和笑着和王荣握手道：“当然当然。”

    双方在和平的气氛中握手言和，林森森心中尽管再不满意，老大做出的决定他也没有办法更改，只能够在旁边担忧的扫了对方一眼，碰到对方凶狠的眼神又连忙缩了缩脑袋，连老大都耐不了对方了，他一个小混混又怎么拿什么去和对方硬碰硬呢？他心中已经打定好了主意，只要一离开，他就带着萌姐姐他们一块儿彻底的离开这里。

    林森森的心里王荣当然不知道，就算他知道也会沈然一笑，已经谈和，双方之间的气氛并没有想象中的那么的好，特别是柳永这一方，向来都是他们逼迫别人，没有想到这一次是被别人所逼迫，这一口气压在心中又岂是这么容易消散的，林森森毫不怀疑自己一行人一旦走出这里，就会被凶狠的他们下令彻底的将自己一行人解决掉，也不知道老大心中到底在想什么，林森森无奈的叹了一口气，只能够接受了这个事实。

    心中忐忑的走出永和餐厅的大门，门口早就被已经聚集到了几百号人了，差不多是柳永手下的全部小弟了，紧紧的围在门口，见到王荣他们出来，那几十个光膀子大汗挡在王荣等人的面前一动不动，眼光凶狠狠的瞪着王荣等人。

    王荣微微一笑，转头看着柳永道：“柳老大，你是不是应该让你手下这些小弟给我让让呢？”

    自始至终，王荣都没有表现的丝毫的傲慢，和刚才在房子里判若两人，难道老板真的改变主意了，见到王荣此时的表现，连月惊枫都有点失望了。他们都是亡命之徒，做梦都想着跟着一个好老板闯荡一番，但是王荣的表现和他们期待中的完全就是两个人，他们口中没有说，心中难免有了一丝失望。

    王荣没有感觉到身边月惊枫的心里的额变化，只是微笑着看着柳永，期待着他的回话。

    柳永眼中闪烁，老实说这一刻他心动了，如果能够在这个时候一举将对方二十几人给拿下来，刚才受的气可以完全出了，顺带着，城西那一带也将归自己所有了。这样的利益摆在面前说不动心那是不可能的，柳永的眼神撇过月惊枫二十人，眼中有了一丝忌惮，犹豫了良久，才挥挥手吩咐道：“你们让开，让他们走吧。”