
王荣也不在意，从桌上拿起一瓶红酒，向服务员要了一个开瓶子的工具，然后也不管其他人是不是开动了，他先开了再说，

    从桌上的盘子里拿了两个高脚杯子，在自己和陈悦的面前一人摆了一个，往两个杯子里面各倒了半杯红酒，然后端着一个杯子递到陈悦的面前，“cheers。”

    按理说主人还没有到场，其他客人还没有就位就开酒是个不礼貌的行为，不过王荣本来就对这方面根本就不在乎，陈悦就是过来打酱油的，礼貌啥的和她也不相关。

    接过王荣递过来的红酒，陈悦微微一笑，和王荣轻轻的碰了一下杯子，“cheers。”清启膻唇将红酒全部喝下去了，见此，王荣也也不甘落后，直接仰头一口喝了下去。

    这会儿还没有上菜，王荣也只能够和陈悦干喝酒，喝了两杯，陈悦便不再喝了，空着肚子喝酒很容易喝醉的。陈悦不喝，王荣一个人喝酒也没有什么意思。索性就放到一旁了。

    左右看了看，这个大厅并不是单独的摆满饭桌而已，在他的前面是一个二十平米左右的台子，此时台子上已经被红地毯铺满了，在台子的最上方是一个巨大的电子屏幕，上面显示着：“祝任天骄先生和刘英小姐新婚快乐，百年好合。”

    王荣笑了笑，也没有在意。端着红酒抿了一口，实在感觉有点没味。

    还好的是这会儿已经快要十点了，结婚宴席是一个非常重要的事情，这会儿人已经到的差不多了。

    随着摆在台上的巨大石英表的滴答声，叮当一声，十点的铃声终于响起来了。

    在上百号人的瞩目下，任天骄牵着刘英的手走到台上，从两旁立即走上一个服务员给他们每个人递了一个话筒。

    大家都知道这对新人将要和大家讲话了，不约而同的安静了下来，面向台上，看着他们两人。

    “首先非常感谢大家能够在百忙之中抽出时间来参加我与刘英的婚礼，非常感谢。”说到这里，任天骄和刘英两人同时行了一礼，台下响起了一片掌声。

    “我和刘英经过了六年的恋爱，终于能够走到一起，我真的……”看着台上款款而谈的任天骄，就算是王荣也不得不叹一声，这不愧是搞房地产的啊，死的都能够说成活的。

    从他们的相识相知到相爱，最后到结婚，任天骄不停的讲了半个多小时，可敬的是别的人都听得津津有味的，连去上厕所的一个，等到他讲完的时候，台下响起了雷鸣般的掌声。王荣心中不屑，不过看到是人家的大婚的日子，也没有表现出什么，装作很认真的样子听着。

    “其实，”当王荣以为任天骄讲完的时候，任天骄再次开口道：“其实，今天有一位嘉宾的到来是最让我意外的，并且也是最让我高兴的。”

    说道这里，任天骄的视线落到王荣的身上，微笑道：“在刘英刚进入大学的时候，正是有着他对着刘英的无私的关怀才让刘英能够迅速的熟悉大学生活，说实在的，我和刘英能够在一起也正是因为有着他在旁边的督促，可以这样说，如果没有他的话我和刘英根本就不会在一块儿，今天也不会走上这红地毯。王先生，我能够请你上来介绍给大家吗？”说到最后，任天骄已经走到王荣的面前，面带微笑朝着王荣问道。

    他们在一起还是王荣督促的？任天骄的对王荣的介绍，让陈悦疑惑的看了王荣一眼，王荣朝着她露出一个苦笑，耸了耸肩，视线重新落在了任天骄的身上。

    如果不是他的记性还好的话，可能还真的以为事情真的像任天骄所说的一样，不过他也没有说错，如果当年不是因为自己的话，他们确实也不会在一块儿，至少不会那么早的在一块儿。

    王荣依然还记得，任天骄和刘英那个时候算的上是青梅竹马，他们两人相互都有意，只是一个害羞，另外一个胆小，都不敢说出来，知道刘英考上了大学，让自己动心了，自己从一开始就对刘英放开一切的追求。

    真正算起来，自己只是个第三者而已，王荣心中早就已经看开了，现在再回忆起当年的事情，自然能够做到心平气和了。当年也正是因为自己对刘英的追求，让任天骄知道了，然后任天骄才找到自己，对自己说自己根本就配不上刘英，让自己主动的放弃。

    入世历练的王荣没有钱也没有权，根本就比不上家庭条件的任天骄，任天骄这样说确实也么有任何的问题。这不是促使王荣离开的原因，真正的原因是和任天骄聊天之后的第二天，刘英跑来和自己说她很讨厌夸夸其谈的自己，让她感到很虚幻。

    明白了刘英的心，王荣这才终于决定要彻底的放弃，也从那一天开始，他再也没有和她见过面，直到自己的入世历练完成飞升仙界。

    听完任天骄的对王荣的介绍，大部分都对王荣报以热烈的掌声，少部分人看向王荣的目光里带着一种别样的神色。王荣不是傻子，当然知道任天骄为什么会这样说，他是想在自己的面前证明他的胜利，证明他当年说的话并没有错，和刘英在一起的确实是他而不是自己。

    如果换成还没有见到刘英的王荣说不定还真的被任天骄的举动给惹怒了。王荣微微一笑，眼神瞥了一眼视线同样落在自己身上的刘英，她的表情有点的木讷，就算是王荣也看不出她此刻心中的想法，微微笑了笑，站了起来，整理了一下身上因为坐在椅子上而显得有点皱的衣服，满脸微笑的朝着任天骄点点头道：“当然可以了。”

    好歹自己曾经喜欢过刘英这么长的时间，不是有句话叫做喜欢一个人不是要得到她，而是要看到她幸福，她的大婚喜日自己为什么就不能够退让一下，满足一下她丈夫的心里呢。