
王荣刚想要回答，却见到经理领着一个秃头中年人急急忙忙的走了朝着这边走了过来，知道他们肯定有事情来找自己，王荣也没有时间和陶延霞约定时间，说道：“你哪天有空就给我打电话好了。”说完拿起桌上的纸和笔迅速的写上一串数字，然后递给陶延霞。

    刚将纸递给陶延霞，经理和那中年人便走到了王荣的面前，中年人一见到王荣，连忙行礼道：“董事长好。董事长莅临酒店怎么不和我打个招呼呢？我也好安排大家好好的招待您啊。”

    董事长！旁边的陶延霞早就已经被惊呆了，小嘴长得大大的一动不动的看着王荣，满脸的惊讶，她做梦也没有想到这么一个随意英俊的人竟然是他们传说中的董事长。

    不仅是陶延霞惊讶，连王荣自己都惊讶了，指了指自己的脸，疑问道：“你在和我说话。”

    中年人一脸正经的看着王荣道：“董事长真幽默，除了董事长之外这里还有别人吗？”

    今天是什么日子啊，王荣乐了，看来自己还是不够低调啊，幽默这个优点在不到十分钟的时间便已经被两个人发现了，左右看了一下，还真的没有别的人，这回有点相信了，不过还是疑问道：“那你是？这里是林氏的产业？”

    “是的，董事长。”中年人点点头，然后恭敬的道：“我是这里的总经理，叫冷羽，董事长叫我老羽就行了。这个是我的经理葛文发”

    这里原来是林氏集团的产业啊，王荣这才明白了过来，难怪刚才葛文发说不用自己买单呢，老板在自己家里吃顿饭还要买单吗？

    旁边的陈悦也没有话说了，她先前还阻止王荣不要去麻烦林氏集团的人，没有想到这吃顿饭也能够碰到一块，难道这就是猿粪吗？

    果然好大一堆猿粪啊，陈悦在心里长长的感叹道。

    “你是怎么发现我的身份的？还有你们怎么认识我的？”王荣点点头的同时突然想起了这个问题，他突然意识到，如果不将这个事情弄清的话以后他时时刻刻都会有别人发现的嫌疑啊，他的内心还是很喜欢低调的。

    冷羽笑道：“这还是要感谢葛文发，如果不是他发现了董事长你手中的那张银行卡，想必我们也就不知道董事长已经来过我们这里了。”

    我手中的银行卡，王荣从口袋里将银行卡再次拿出来，放到手中看了看，疑惑道：“很正常啊，没有什么问题啊。”

    冷羽从自己的钱包里拿出一张银行卡放到王荣的卡的旁边说道：“董事长比较一下这两张卡有什么区别没有。”

    王荣接过冷羽的银行卡，端详了一会儿，突然恍然大悟，笑道：“你们就是凭着这么一个小小的区别而发现的啊。”

    在王荣的银行卡上左下方的地方用金光印出一个拇指大的图案，再仔细看才发现这是一只展翅的小鸽子，而这个正是林氏集团的象征。

    冷羽正色道：“董事长不要以为这很平常，要知道在整个大陆，这种卡也只有十四张而已，现在的话大概只有两张了。”

    “你的意思是说，这张卡只有林氏董事长才有？”王荣不是傻子，联想着冷羽的话里的意思，很快便明白了过来，以前十四张不正是因为有十四个董事吗？而现在的两张是因为只有他和林芳两个人了。

    冷羽点点头，顺带着拍了一下马屁，“董事长聪明。”见到王荣不以为意的样子，正色道：“董事长可千万不要小看这张卡，只要拿着这张卡不敢说富可敌国，但是它就是集团的象征，可以无限透支，直到将集团的所有资金透光为止。”

    这么神奇啊，王荣还是第一次听说，一直以来，他只知道这玩意从来没有刷欠费过，林芳也只是将这张卡交给他而已，并没有说其他的，没有想到林芳这个丫头看起来不怎么样，但是对自己真的没有话说啊，有时间真的得请她去吃顿饭了。

    在这一刻王荣终于良心发现了，不过另外一个问题让他疑问了，看着冷羽道：“你就凭着一张卡就认定我是董事长啊，那万一是别人捡到了这张卡呢？”

    冷羽笑道：“这就是刚才葛文发让你等我的缘故，在集团里，基本上所有的高级管理都有总裁发的视频，里面对董事长做出了特别的标注的，所以所有的高级管理都见过董事长的像的。”

    原来是这样啊，王荣终于明白了过来，心里也明白了过来，如果自己不是董事长的话，那今天自己就是走不出这里了。

    心中庆幸自己是真的，不然自己可就真的要在这里洗盘子了，干笑了两声，看着天色已经不早了，向冷羽告辞准备回宾馆了。

    如果是不知道王荣到了双牌也就算了，既然知道了董事长到这里来了，冷羽哪里还会同意王荣去住别的宾馆啊，身为五星级大酒店，里面的房间并不少，当听到王荣说在宾馆里还有东西的时候，冷羽半句话都没有说，直接让葛文发开车陪同王荣去宾馆拿东西，而他亲自吩咐陶延霞给陈悦开了一间总统套间，然后亲自将陈悦领到房门前，将门卡交到陈悦的手中。

    见到这个样子，王荣知道自己不住也不行了，再加上旁边的陶延霞也在一旁小声的劝着王荣在这里住下来，虽然对方是董事长，可是没有一点董事长的脾气，就和林家哥哥差不多，王荣苦笑着看着陶延霞眼中的恳求，取笑道：“陶小姐是不是还挂记着我的那顿饭呢？”

    陶延霞的脸顿时红了，半响鼓起勇气正视王荣道：“是啊，我就惦记着董事长什么时候请我吃饭，董事长是不是想反悔呢？”

    王荣哑然失笑，摇摇头，“你放心好了，一顿饭而已，路边摊我还是请的起的。”心中好笑：“这个丫头实在太可爱了，”不知不觉中也和陶延霞的关系更加的亲近了。

    他倒没有感觉到什么，旁边的冷羽却上心了，能够做到凌云总经理的位置，他还是有一定的眼光的，暗暗的将王荣对陶延霞的态度记在心中。