
“董事长？”任天骄脸色变了变，下意识的朝着周围看了两眼，周围的人他都认识，根本就没有看到董事长的身影，讪笑道：“陶小姐这是在拿我开玩笑吗？”

    陶延霞摇摇头，转过头对着任天海道：“我们这里都是董事长的，你说董事长有没有能力买单呢？董事长，我这样说不算过吧？”后面一句是对着一旁看热闹的王荣说的。

    什么？他是董事长？如果刚才说陶延霞不给任天骄和任天海留面子让大家恼火的话，现在只剩下吃惊以及幸灾乐祸了，这回任天骄可有苦果子吃了。

    王荣本来就没有打算要隐瞒身份了，朝着任天骄道：“任先生现在可以放心了吧？不用担心我吃霸王餐了？”

    放心？任天骄此刻的感觉只剩下五雷轰顶了，这怎么可能啊，满脸的不可置信，连连摇头：“这不可能，这绝对不可能，一定是你们在联合起来骗我。”

    “呵呵，”陶延霞看着任天骄这个样子，冷笑两声道：“任先生你认为我会拿董事长来开玩笑？你自己想想……”

    见到陶延霞还想继续说下去，王荣伸手拉住了她，没有管神情沮丧的任天骄，视线落在了同样吃惊的刘英的身上，犹豫了一下说道：“今天是你的大喜的日子，我只是单纯的来给你祝贺的，祝你幸福。”我只是祝福你一个人，至于你们，呵呵，王荣在心里补充道。

    “谢谢。”刘英还是有点接受不了王荣身份的巨大的变化，好半响才反应过来，朝着王荣微微点头说道。

    王荣嘴角上扬，看着一旁木讷的任天骄以及其他早就已经惊呆了的宾客，心中冷笑：“天作孽犹可活，自作孽不可活啊。”也许刚开始的时候他还想着和任天海去比一下高低，不过在发现自己对于刘英的感情并没有想象中的那么深的时候，王荣就没有想过要和对方去争什么的，只不过树欲静而风不止，对方不停的跑来找麻烦，王荣可不是什么信男善女。

    发生了这样的事情，王荣也知道自己再在这里只会给对方带来羞辱，担心刘英难堪，王荣朝着陶延霞伸手笑道：“好像我还欠陶小姐一顿饭的，要不择日不如撞日，陶小姐能够给我一个弥补的机会吗？”

    陶延霞故作委屈说道：“在董事长的心里我就是这么小气的人吗？不过如果董事长执意邀请的话，我也就勉为其难的答应了吧。”

    哼，两人的眉来眼去看的陈悦心中极度的不舒服，头偏向一旁重重的哼了一声。

    这小妞不会是真的吃醋了吧？王荣心中暗笑，走到陈悦的身边，身后搂住对方的***，朝着陶延霞说道：“陶小姐是这里地主，就由陶小姐来带路吧。”

    陶延霞也不扭捏，扭动着臀部从人群中走出去。

    “对了，”王荣脚刚迈开，又停顿了下来，转过头扫视了一眼还处于惊讶当中的任天骄，视线落在了刘英的身上：“等任先生醒来的时候，帮我告诉他一声，不要担心自己的工作，他依旧是当他的经理，这算是我送给你的新婚礼物。”不等对方回话，王荣便转身离去。

    “你竟然没有将他撤职了，这可不像是你的性格啊。”走出好远，确定旁边没有别的人了，陈悦挣扎开王荣的魔爪，疑惑道。

    王荣笑了笑，也没有解释，有时候表现大方一点才是对对方的折磨，自己将他留在泽宇地产一来可以表现出自己的大度，二来也可以让对方时时刻刻生活在自己的阴影之下，一箭双雕，自己何乐而不为呢？

    请陶延霞吃饭只不过是自己找一个离席的借口而已，他早就已经吃饱了，三人里面也就是陶延霞还没有吃东西的，说起来是请陶延霞吃饭还真的是名副其实，他和陈悦两人基本上就没有动筷子，全部都是陶延霞一个人在狼吞虎咽的，颇有王荣的气势，陈悦甚至有点怀疑，王荣对陶延霞一直以来的刮目相看是不是就是因为他们两个在吃的方面有共同的语言。

    陈悦还想研究一下这种共同语言到底有什么特别的地方，到了后来不得不放弃了，只能够感叹：“吃货的世界果然不是她能够理解的。”

    参加完刘英的婚礼后，按照陈悦的意思，好不容易来一次双牌，自然得将昌东的一些著名景点都逛一次才好，不过林黛一天之内打了二十多个电话过来，让王荣马上回去陪她，这是她高考之前的最后一次放假了，以后再也没有时间了。

    对于林黛，王荣可以说是溺爱到了极点了，在接到林黛的第一个电话的时候，就已经准备买票回去了，后面的二十多个电话完全就是林黛闲得无聊担心王荣不能够最快的赶回去而打的。

    再一次的挂了电话，王荣朝着陈悦苦笑道：“这丫头，越来越不像话了。”话虽然是这样说，不过从他的表情来看他根本就没有丝毫的怪陈悦，眼神中有的只是溺爱。

    看到王荣这样，陈悦心中有点吃味了，为了他，自己不顾辛劳的陪他千里迢迢的来到昌东，现在过完河就拆桥，这也太快了一点吧。

    王荣没有意识到陈悦的心里变化，随着事情的办完，他突然发现自己原来也有点想林黛这个小丫头了。在宾馆里整理起自己的衣服，他来的时候什么都没有带，回去的时候整理出了好几个袋子，全都是陈悦给王荣在这里买的衣服。

    翻看着一件件的衣服，然后瞥了瞥站在一旁的陈悦，嘴角露出点点笑容，和陈悦相处这么久，王荣越来越喜欢她了，如果将她青睐当保姆貌似是一个挺不错的打算呢。

    不知道陈悦要是听到王荣这些心理话，会不会将他给砍了，还好的是她并没有读心术，将所有的东西都整理完成，王荣瞧着还没有开始整理的陈悦，疑惑道：“你还不去整理？不打算回去了？”

    陈悦气嘟嘟的往床上一趟，“你想整理就整理吧，我不整理。”

    女人的心自己看来是永远都猜不透了，对于陈悦的表情王荣感到莫名其妙，不知道自己又什么时候得罪他了，摇了摇头，走了出去，不再去管她了。