
听到王荣的提问，林森森脸色顿时一顿，有些低沉的道：“老大，萌姐姐…萌姐姐她是孤儿，她的亲人早就已经去世了。”

    王荣一愣，萌小央是孤儿的事情他还真的不知道，难怪以前在他的面前的时候，萌小央从不和自己说她家里人的事情，自己曾经也问起过，只不过每次都被她跳过了话题。

    今天还是第一次知道萌小央是孤儿，从护士的手上拿过文件和笔，看着里面家属病人签字犹豫了一下，然后龙飞凤舞的在上面写上了自己的名字，在与病人关系的哪一栏里填上哥哥。

    看着王荣写上哥哥两个字的时候，林森森脸色变了变，刚想要说什么，却见到王荣已经写上了，张了张嘴，还是咽了下去，心中叹了一口气，：“看来萌姐姐对于老大只是单相思了。”

    林森森和萌小央在一起的时间很多很多，萌小央对于王荣的心思他是一清二楚，只是萌小央在王荣的面前很自卑，根本就不敢和王荣表明心意，甚至不让林森森说出来，这次林森森还以为是一个机会，趁着这个机会让王荣承认他是萌小央的女朋友。

    自己还是太慢了，见到王荣将文件递给了护士，林森森的心情有点低落，这一次萌姐姐的伤势太严重了，如果不是念着老大的话，她恐怕早就坚持不下去了。林森森在犹豫，自己是不是要将这事情告诉老大，如果萌姐姐真的坚持不下去的话，那么这也许就成了她永远没法完成的遗愿了。

    王荣签字以后，也就代表着手术正式开始了，他们不是病人的缘故，并不能够进入手术室，只能够在手术室外等待，看着萌小央的病床被推着进手术室，林森森的心揪成了一团，心中不停的祈祷着：“萌姐姐，你可一定要挺过来啊。你不是整天想着老大吗，现在老大回来了，你一定要挺过来看一眼老大啊。”

    叮的一声，在王荣和林森森的视线中，手术室的合金门缓缓的关上了，正门口上方的绿灯顿时就变成了红灯。

    知道他们两个人没有心情去睡觉的，早就已经有人给王荣和林森森搬了两张靠椅放到了手术室的前面不远的过道上了，并且还拿了一张桌子过来了，桌子上面摆满了各种水果和瓜子，只不过两人都没有心情去吃这些。

    王荣微闭着眼睛靠在椅子上，而林森森时不时的扭头看向手术室里的情况，时不时的张嘴想要说什么，最后还是没有说话，不停的从椅子上站了起来然后又坐下，又站起来在走廊里来回走动。

    “相信这手术还还需要很长的时间，你先坐着吧，一时半会是结束不了的。”王荣眼睛依然没有睁开，说道。

    老大发话，林森森不敢违背，一屁股坐在了椅子上，脸上的焦虑并没有消去。

    “和我说说吧，小央央是怎么受伤的。”不知道王荣什么时候睁开眼睛了，斜着头看着林森森道，身上依旧散发着慵懒的气息，而眼神中的凌厉让林森森冷不丁的打了一个寒颤。他突然有种错觉，老大好像变了，究竟变在哪里他却说不出来。

    在王荣的眼神下，林森森不敢有丝毫的隐瞒，眼中露出狠色说道：“是柳永，是柳永打伤萌姐姐的。”

    柳永？王荣在自己的记忆力搜索了一下，没有这个人的印象，不知道是以前有过还是自己给忘记了，不过他不着急，看着林森森等着他的解释。

    “柳永是一年以前冒出来的人，他自己不是我们这里的，一来到我们这里就强行占了城东一带，那个时候因为萌姐姐说要先找老大，没有心思去管这些，也就让他们越来越强大，等到我们发现的时候，已经遏制不了他们了，后来萌姐姐和柳永做了一个约定，双方以黄金街为界限，黄金以东他们管，这边归我们管，这样平静了大半年多，这一次不知道他们发什么疯，突然越过界来管我们的事情，并且联合了派出所里的人，将我们好些人都抓了进去。”

    “萌姐姐看不下去了，约他们在黄金街谈判，没有想到他们暗中出手，半路埋伏我们，我们好几个弟兄都被他们害死了，萌姐姐被他们打成了这样。”

    原来是黑帮冲突，王荣脸色沉了沉，再次微微闭上眼睛，手指轻轻的在桌子上轻轻的扣动着，林森森有点彷徨的坐在椅子上，望着王荣不敢说话。

    “你们有这么多的人难道拼不过他们？”半响之后，王荣才睁开眼睛看着林森森问道，他没有记错的话，林森森来接他的时候，他可是看到不下于五十人，这些肯定不是全部的，一个小镇五十多人绝对要算一个很大的组织了。

    事实要是这样就好了，林森森苦笑了一笑，回答道：“老大，自从柳永来了以后，便一直不停的招收小弟，我们也只能够扩大规模了，以前我们只有三十多人也没有人敢惹我们，现在我们有上百号小弟了，还是不够用啊。”

    “有这么多人？”听到这个数目王荣也吃了一惊，一个小镇而已，就集聚了这么多的黑帮人员，难道这里的有关部门都是不管的么？

    “我们的人比起对方来说根本就不够用，”林森森苦笑道：“据我们不完全的估计，柳永手下至少有两三百人。”

    “这么多人难道没有人管？”王荣有点疑惑。“就算是没有人管，这么多的人开支也少不了吧，凭着浩山鬼这个地方根本就养不活他们吧。”

    王荣这样说并不是贬低浩山，而是这就是浩山的事实，以前浩山只是一个小山村而已只不过后来因为政府修路，有好几条道路都从这里通过，也就慢慢的形成今天的小镇，可是就算是这样，他也仅仅只有几万人的小镇而已。和动辄几十万的城市比起来，这里确实荒僻的不行。

    “我们也不知道他们的钱是怎么来的。”林森森脸上的苦涩更甚，“我们坚持一百人就有点困难了，萌姐姐甚至还将我们的车子给卖掉了，得到的钱还是不够下面的小弟分的。”