
王荣点点头，心中恍然，难怪先前他们都是开着摩托车来接自己的啊，原来是车子已经卖掉了，手指轻轻在桌子上敲动，如果林森森没有说谎的话，那么恐怕这个柳永的身份并不平常啊。

    这些话王荣并没有和林森森提起，眯着眼睛道：“既然这样，你们何不将这里放弃了呢？”

    王荣的这话让林森森的脸色顿变，以为王荣这是在考验他，连忙从椅子上站了起来，一脸正色的看着王荣道：“老大，你放心，我们这些弟兄就算是全部交代在这里，都不会误了老大你的事情的。”

    我能够有什么事情，王荣无奈的笑笑，他当初找林森森以及萌小央他们只是有时候需要跑远处处理事情，他自己又懒得动，那就只能够找人了，没有想到自己当时一时的兴起而让他们对自己这么的听从。

    “并且，”林森森补充道：“这一次就算我们想退步也不可能的，柳永提出的要求就是让萌姐姐跟着他。”

    拍，王荣刚伸手拿起一个橘子，听到林森森的这句话，脸色突然变得很难看，手中的橘子被他硬生生的捏的粉碎，橘子汁顿时射的到处都是。

    就连王荣自己都没有想到自己的表现会如此的失常，王荣阴着脸问道：“那小央央的答案呢。”

    林森森下意识的往手术室里看了一眼，努努嘴道：“要是萌姐姐答应了也就不会变成这个样子了。老大，你知不知道……”说道这里林森森停顿了下来，看着王荣的眼神有点闪动。

    这一次林森森的表现呗王荣看到了眼中，“知道什么？”王荣疑问道，看着犹豫不决的林森森喝道：“有什么就说，难道我还会责怪你不成。”

    被王荣这么呵斥一声，林森森全身打了一个冷颤，张口说道：“你知不知道其实萌姐姐一直喜欢你，就算是这次她也一直能够坚持就是想看你最后一眼。”

    啥？王荣傻眼了，摇摇头：“这个还真的不知道。”

    “自从你救了萌姐姐以后，在萌姐姐的心里就一直有你的影子，每次见到你的时候她都特别的开心，知道你不喜欢强势的女人，她每次见到你都会将自己强势的一面掩盖住，在你的面前她从来不说不好的消息，只是想多看一下你的笑容，她经常说的一句话就是‘你若安好，便是晴天’”

    “在你失踪的这一年多的时间里，萌姐姐从来没有笑过，很多生意都被她推脱掉了，为的是能够有更多的人手去找你，甚至是这次……”

    “好了，不要再说了。”林森森越说王荣的心也就越痛，猛的喝止住林森森，有些颓废的靠在沙发上，他从来没有想到只要自己出现，就会围绕在自己面前卖萌的小丫头竟然会喜欢上自己，并且喜欢的这么的深，王荣突然觉得自己很好笑，喜欢自己的自己不知道珍惜，而不喜欢自己的，自己却能够记住好几千呢，这是不是在犯贱呢？

    王荣不知道自己对待萌小央的感觉是什么样的，如果以前是仅仅当成是朋友的话，当听到萌小央在暗地里为自己做了这么多的事情以后，他心里已经再也保持不了平静了。沉默了良久，王荣这才开口道：“你需要多少钱才能够将那个什么永弄倒。”

    “什么？”王荣的思维跳跃太大了，林森森一时没有反应过来，愣了一下，有点为难的道：“现在已经不是钱不钱的问题了，这里在道上混的基本上就只有这么多了，就算用再多的钱也招不到人了。”

    “嗯，”王荣若有所思的点点头，刚才他们考虑这个问题，现在看来这个问题不是这么好解决的了。

    “老大，关于萌姐姐……”林森森看着王荣小心翼翼的提问道。

    “这个以后再说吧。”王荣轻叹一口气，从盘子里拿起一粒青枣，塞到嘴里，恩，还不错，挺甜的，又拿起一个苹果放到林森森的面前道：“这手术估计还要一段时间才能够结束，你还是先吃点东西吧。”

    林森森结果王荣递过来的苹果，脸色担忧的望向手术室大门，双手无意识的搓动着苹果，王荣白了一眼，很想说一声，苹果是用来吃的不是用来揉的，看到林森森面向合金门的面孔，王荣轻轻一叹，最终还是随他了。

    这一场手术做的时间还不是一般的长，从凌晨四点开始一直做到了下午两点，手术室的红灯没有息，林森森就一直在等待着，王荣也陪着他一起等着。随着时间的一点点流逝，林森森脸上也越来越焦虑，好几次都想冲上去踢门了，最终都是王荣给阻止了。

    不仅是林森森，就算是王荣也有点按捺不住了，连续十个小时了，先不说手术怎么样，单说是主刀医生连续不停的工作十个小时，并且还是精神高度集中的情况，王荣不得不担心了，毛中和看起来已经不年轻了，王荣估计少说也有五十多了，连续站着工作十多个小时，就算是一般的年轻人都做不到，更别说是五十多的老人了，要是万一毛中和的手不稳，手上的刀子割错了位置，那导致的后果可不是一般的啊。

    三点，手术室的红灯终于熄了，林森森第一时间就发现了，猛的朝着手术室冲了过去，王荣不敢大意，连忙跟随上去，一把将林森森拉住，他知道连续工作十一个小时，里面所有的人都已经疲惫到了极点了，林森森不知道轻重，说不定就有可能将他们当中的人给弄伤，萌小央的命还掌握在他们的手中，王荣又怎么能够让他们累倒呢。

    果然，随着手术室门口打开，从门口陆陆续续踉跄的走出几十人，放眼望去，所有的人脸上都透露出疲惫，而毛中和更不堪，是由着几个年轻一点的医生扶着走出来的。

    而萌小央的手术床也没有人有力气再去推出来了，虽然被王荣拉住，林森森还是硬挤到毛中和的身前，其他人都已经累的快要吐血了，哪里还能够挡住他啊。

    “医生，萌姐姐怎么样了？还有没有生命危险？”王荣这回并没有阻止林森森，这些问题也是他想要知道的。