
“老大，那你刚才为什么那么的……那么的低调。”林森森本来想说贱的，想了想，这个字实在有点不好听了，临时改成了低调。

    王荣当然知道林森森想要说的是啥，也不在意，他能够理解林森森的感觉，如果换成他的话心里也会有不满的。

    他微微一笑：“能够赚到了两百万，我们又何必在乎这么一点面子呢？他们都活不过今天晚上，让他们得意一会又有什么关系呢？并且这样还能够让他们放松警惕，你们行动起来把握更加的大。”

    “老大果然是老大，”听罢，林森森眼睛一亮，感叹道。其他人也连连点头，心机这么沉重，并且还能够做到荣辱不惊，试问又有几个人能够做到这个地步呢？

    见到要说的就说的差不多了，王荣挥手让他们各自去准备去了，临行前将月惊枫给留了下来，嘱咐他明天跟在林森森的身边辅助他，如果见到他实在没有能力控制的话，就将他取而代之，丑话王荣都已经说到前面了，林森森自己没有能力的话，也怪不得别人了。

    月惊枫没有说什么，只是点点头示意自己明白了，王荣点点头，心中暗道：“林森森，你可千万不要让我失望啊。”

    林森森是跟了他最久的人了，从内心里来说，他还是愿意让林森森来管理这一切。

    该说的都已经说了，该做的也已经做了，其他人都去准备去了，反而王荣没有的事情做了，想来想去，自己好像已经出来一整天了，也不知道萌小央怎么样了。自己想带着她离开这里的想法还只是他的一厢情愿而已，还没有经过她的同意的，这个时候也该去问问她的意见了。

    掏出手机看了看时间，没有想到现在已经是晚上十二点了，时间还真的不早了啊，也不知道萌小央睡觉了没有。王荣这样想着，迈出脚步朝着医院走去。

    走到萌小央的病房里，正巧碰上了毛中和刚给萌小央做了一次检查出来，在门口与王荣面对面的碰上了，不知道遇到了什么事情，毛中和一见到王荣就怒目冲发，一把拽着王荣拖到走廊上，“说，你这一整天去哪里了？将老头子我一个人仍在这里是什么意思？”

    呃？这老头不是发烧了吧？被毛中和突如其来的呵斥给弄的糊涂了，下意识的想要伸手去摸对方的额头，却被毛中和一把给打开了，一脸没好气的抱怨道：“你知不知道我今天有个多么重要的会议要参加啊，本来想带着你一块儿去参加的，你竟然给玩失踪。”

    “带我参加会议？你老没有发烧吧，”与毛中和相处的越久，也越了解毛中和的个性，这就是另外一个周伯通，他本身就不是一个正经人，根本就不知道尊老爱幼为何物，翻了翻白眼：“我说老头啊，你还记得你答应我什么事情的吗？你可是答应我不强迫我做我不愿意做的事情的。这个什么会议就是我不愿意去的。”

    “你……”毛中和闻言脸色大变，两道眉毛高高竖起，就在王荣以为他要发火的时候，只见到他脸色顿时挤出谄媚的笑容，双手相互搓搓：“我的好徒弟，这次你可一定要去啊，这次的会议可是真的不同寻常，你想啊，要是寻常的话我会找你一块儿去吗？”

    “关我啥事？”王荣完全不动心，冷淡的道：“我对这些没有兴趣。”

    “这可是关系到……”说道这里，毛中和下意识的将口中的话给咽了下去，不耐烦的挥挥手：“给我一句话，你到底去不去。”

    “关系什么？”王荣就听到了前半句，颇感兴趣的问道。感觉告诉他貌似这次会议有点不同寻常啊。

    “呃。”毛中和的表情变得尴尬了起来，连忙摇手否定道：“没什么没什么，你就给我一句话，你到底去不去吧。”

    切~王荣不屑的撇过头去，“不去，”好奇心害死了不知道多少人，王荣才不会为了一点点的好奇心就将自己给赔了进去，他敏感的感觉到这次毛中和的不对劲。

    毛中和老孩子脾气来了，王荣的再三拒绝也让他心中来气了，狠狠一跺脚：“你不愿意去就算了，我还不相信凭着我们这么多的老头子还搞定它。”

    果然有事，而且事情还不小，王荣肯定了心中的猜想，心中叹了一口气，突然觉得有点亏欠自己名义上的这个师傅了，好歹人家为了医治萌小央尽心尽力的，没有半点的敷衍。只不过现在他真的有事去不了了，他可没有忘记，马上就是林黛的高考了，这两天林黛给他打了无数个电话了，问他什么时候回去，要是再不回去的话，那个小丫头就要给自己闹翻天了。

    “老头子，对不起。”半响之后王荣才陈恳对着毛中和说道，“不是我不愿意去，而是我这段时间真的还有很重要的事情需要处理。”

    “算了算了。”毛中和背过背去，抬起手朝着王荣连连挥道：“好了，不用说了，老头子我自己去解决好了。”说完连给王荣回话的时间都没有留下直直的走了。

    王荣看着他的背影，半响之后，才无奈的苦笑了一番，不用说，毛中和的孩子脾气又出来了，摇摇头，也只能够任由他去了。相信他过两天就会好的。

    抬脚朝着病房里走去，萌小央已经醒来很多天了，毛中和的脾气很大，不过这医术还真的不是盖的，这么重的病在他的照料下，已经好了很多了，至少萌小央脸上已经恢复了一点红晕了，没有了之前的那么的苍白。听到门口有响动，抬起头朝着门口望去，正好看到自己盼望了好多个小时的身影，眼中闪过惊喜，欢快的看着王荣道：“老大，这么晚了，你怎么来了？”说着就用双手撑在床上想要爬起来一点。

    王荣吓得连忙跑过去一把将萌小央给按住了，她身上的伤口刚刚好一点，万一要是将伤口崩裂了，可就麻烦了，责怪道：“你想干什么，好好的在床上呆着。”

    享受着王荣带着关心的责备，萌小央甜蜜的笑了笑，顺势倒在了王荣的手臂上，然后用手抓着王荣的手不让他走。

    王荣心中唯有苦笑，自从醒来以后，林森森告诉了她他已经告诉老大她暗恋自己的事情以后，萌小央就不放过任何一个占他便宜的机会。偏偏他还不能够朝着她发火。