
“李带田，你来的正好，”见到李带田从门口进来，王荣眼中一亮，急急忙忙的走过去将李带田一把拉了过来，将电脑移到他的面前，指着上面的东西对着李带田道：“你快帮我想个办法，让我出去不用像过街的老鼠一把就行了。”

    李带田往电脑上看了一眼，脸上笑意更加的浓厚了，打趣道：“王兄成了名人了还不满足啊，要是换成我高兴都来不及，不知道有多少人像出名都没法出名呢。”

    王荣白了李带田一眼，说道“要不我们两个缓缓，我这就去找个整容师，将我们整一下容？”

    “呃，这个还是算了吧，呵呵。”打趣王荣还可以，要是真的让他自己来当明星他还没有那么大的魄力，讪笑道：“不过你刚才的那个提议挺好的，你可以考虑整一下容，这样大家都不认识你了。”

    “不行。”王荣还没有答应，旁边的林黛倒先一口否决掉，“大叔绝对不能够去整容，”我就是喜欢这样的大叔，要是整容了，自己就不知道会不会再喜欢了，林黛在心里补充道。

    “为什么？”两个大男人异口同声的看着林黛问道，只不过李带田的眼中流露出一丝捉弄的意味。王荣却是真的不知道为什么林黛会反对。

    “这个……”林黛眼珠子转了转，一本正经的道：“我觉得这个时候的大叔才是最帅的，再整容的话大叔就没有这么帅了。”

    这句话我喜欢，王荣顿时眉开眼笑，深有同感的点点头，“恩，我也不想去整容，自然帅才是真的帅嘛。”

    李带田脸上划过几道黑线，好好的一个怎么解决问题的事情在他们的两人口中顿时变成了帅不帅的问题了。翻了翻眼皮，也没有再去管他们两人，从口袋里掏出一张纸递给王荣道：“这是今天从总部发过来的传真，大小姐特意吩咐一定要让你自己好好的考虑一下。”

    “这是什么东西？”王荣从李带田的手中接过纸，还没有来得及看，便被旁边的林黛给抢走了，见到得手后得意洋洋的林黛，王荣只能够无奈的笑了笑，说道：“正好我也懒得看，丫头你念一下吧。”

    李带田摇了摇头，然后又点点头，王兄虽然掌管着林氏集团最大的股份，不过对于二小姐还真的是溺爱到了极点了。目前来说，这还是一个好现象，只是担心以后王荣会不会变心。

    林黛大概的看了一下纸上的内容，脸顿时就青了，想都么有想开口就说道：“不行，这绝对不行，大叔是我的，谁也别想抢走。”

    呃？看到林黛这么大的反应，王荣也好奇了，从林黛的手上接过纸张，低头看了起来。看完之后不禁咧嘴一笑，这纸上也没有什么其他东西，就是星空娱乐有限公司邀请自己去他们公司发展。

    星空娱乐？王荣伸出食指弹了弹纸张，看着李带田笑道：“这个什么星空娱乐公司还算不错嘛，这么快就知道自己的身份了，不过这个星空是什么玩意？”

    噗嗤，听到王荣的话，林黛忍不住噗嗤笑了出来，一脸好笑的看着王荣道：“大叔，星空娱乐公司是天朝最大的娱乐公司，在它旗下的一线明星不知道有多少呢。当然了，最出名的就是一代玉女陈月云了。”

    “是吗？”陈月云也是星空娱乐旗下的明星，让王荣有点意外，也仅仅有点意外而已，对于陈月云，他打心里都不认为他们之间还有第二次的交集。随意的将纸放到了桌上，“难怪他有这么的能量啊，别人都不知道我他就先知道了。”

    “其实他们也不知道你的身份的，”李带田插言道：“他们只知道王兄你和大小姐他们有一定的关系，但是不知道你到底是谁，他们这份文件也是发到大小姐的手上的，由大小姐发给我们的。”

    “这样啊，。”王荣点点头，再次问道：“那大小姐的意思呢？”

    李带田犹豫了一下，这才说道，“大小姐说全听王兄你自己的意愿，无论你做什么样的决定大小姐说都会支持你的。”

    这叫什么话啊。王荣脸色有点不好看了，好歹自己也算是她妹妹的贴身保镖啊，她真的就一点都不关心自己？

    “大叔，不要去好不好？”看着阴沉的王荣，林黛挪动了身子，与王荣靠的更近了，拉着王荣的左臂不停的晃动着，“好不好，好不好……”

    就算是以着王荣的体质都快要被林黛慌的眼睛都要晕了，连忙点点头：“好好好好，我答应你了还不成吗？你快放手吧，不然我真的就要散架了。”

    “嘿嘿，”见到王荣终于答应了，林黛这才嬉笑着放开王荣的手臂，从沙发上站了起来，抱住王荣的脑袋，“我就知道大叔最好了，最疼我了。”

    王荣没有料到林黛会突然袭击自己的脑袋，还没有反应过来，便从自己的脸上传来了一阵阵的属于少女的清香，王荣睁开眼睛一看，这才发现自己的鼻子正好在对方的双突起之间。看起来这小丫头不怎么样，真正的感受才知道，自己还是有点小看了女人的胸襟了啊。王荣大概估计了一下，少说也有34B了吧，比起那些波霸来说却是不算什么，不过在同龄人中，也算是异军突起了。

    费了九牛二虎之力，王荣终于从对方的胸器挣扎开来，要是闷死在女人的胸器之中，那自己刻就真的算的上是世上最窝囊的仙人了。

    “王兄是否打算接受他们的提议？”李带田早就已经看了里面的内容，对于星空给王荣的福利李带田也是心动不已，如果了解行情的人来看这份文件的话恐怕更加的吃惊了。从而也看的出来星空对于王荣的价值估算。

    “不去，”王荣直接拒绝道，他本来就没有这方面的打算，低调才是硬道理，要是自己真的出名了，自己以后的事情还怎么进行，再说了，有着林黛这个小丫头在这里，自己想去也不可能的。

    “你直接去回复林芳吧，”王荣在嘀咕道：“不知道这个丫头是怎么想的，这点事情还要问我，难道就这么想将我抛出去啊。”

    ps:祝大家国庆节快乐，貌似说的有点晚了，偶的错