
跟在陈悦的身后，王荣已经彻底的麻木了，只记得机械般的刷卡付钱，手中的袋子也越来越多了，仿佛是要将王荣重新装扮一次一样，衣服只是个开始，接下来是裤子，鞋子，袜子，领带，甚至她还想给王荣拿顶帽子，王荣坚决反对，她也就放弃了。

    还好王荣对数字不敏感，不然看着里面的数字不断的变少，一般的人还真的受不了这个打击。

    等到最后陈悦终于点点头，拍拍手道：“恩，这还勉强有个人样了。”

    这叫什么话，王荣脸上露出几条黑线，翻了翻白眼也懒得去和她争论了，他是真的怕了，要是因为自己图一时口快又要被陈悦拉着逛几个小时那就麻烦了。

    进商场的时候王荣手上什么东西都没有，出来的时候手上提着满满的好几大袋，陈悦就差点让他挂在脖子上了，因为实在拿不下了。在商场外面打了一个的，直接到达宾馆。

    双牌作为昌东的省城，在这里也有着林氏集团的分公司的，王荣本来打算去找公司的人，让他们派一个人来接待自己的，不过被陈悦拒绝了，比起麻烦别人还是自己打的更加的舒坦。见到陈悦坚持，王荣也没有勉强了，跟着陈悦一块儿打的到了宾馆的门口。

    还真的别说，陈悦的眼光还是不错的，给王荣选的是上身一件淡花色的衬衫，而下身则是一条黑色西服裤，头上原本乱糟糟的头发也被陈悦拉到理发店里做了一个修正，每跟头发都色彩光亮，给人一种朝气逢勃的感觉，就算是王荣此时的情绪不高依旧的光彩亮人，经过前台的时候，前台小姐看了一眼王荣脸就变得红红的。

    将东西放到了宾馆，陈悦又拉着王荣出去吃饭，王荣偷偷的瞥了一眼对方的那小脚，再扫过对方那丰满的大馒头，很疑惑的摇了摇头，他是真的不明白，就那么两只小脚怎么能够吃撑这么重的重量，比自己还不知道累。

    毕竟人家今天一天是为了自己忙碌，王荣也不好让人家饿着肚子，初次到这边也不知道这边的大的饭店在哪里，走出宾馆，直接招手，一辆出租车在他的面前停了下来。

    “你们这里最好的饭店在哪里？带我们去，”王荣也懒得去问什么地名了，直接从口袋里掏出一张红钞票递给司机，“剩下的给你当小费。”

    “好咧，”谁说南方人没有北方人豪爽的，南方人也是很豪爽的，面前这位司机就是一个例子，伸手接过王荣手中的钞票，满脸笑容的说道：“你们坐好了。”

    陈悦狠狠的瞪了王荣一眼，有点埋怨他的败家子了，王荣微微一笑，心中暗付，他可是听说过司机黑乘客的事情的，有些司机总是欺负乘客人生地不熟的，然后就开着车子到处溜达，本来只要几分钟的路程他们可以开出好几个小时，那样既浪费了时间最后又浪费了钱，还不如一次性给他得了，这样的话司机至少会为了省点钱而选择最短的路程到达目的地。

    这些事情王荣当然不会和陈悦说起，和前面的司机说了一声自己两人准备好了，他可以开车了。

    双牌最好的酒店就要数凌云酒店了，身为双牌里为数几座五星级的大酒店，凌云的地位应该算是几家里的最高的了。

    从最外观来看，凌云酒店比起上次范程带他们去的那个香格里拉毫不逊色，唯一的美中不足的是在它的前面是一块占地极广的停车场，而旁边也没有多少大树。这让它整个都暴露在了阳光底下。

    凡是有弊也有利，缺少绿荫让它少了些清凉，却更加的增加了些阳光。恩，虽然现在已经很热了。

    这是自己到的第二个五星级酒店，王荣发现它们有一个共同的特点，那就是他们的迎宾小姐都很高挑，特别是穿着的超短裙特别的吸引人的目光。

    陈悦一下车便发现了王荣的目光贼贼的老是往旁边瞥，顺着王荣的目光扫视了一下门前的迎宾小姐，心中狠狠的鄙视了一下王荣的眼光，自己这么一个大美人站在他的面前不知道看，那样的货色也看的这么的入神，真是瞎了他的狗眼了。

    不动深色的往旁边站了站，挡住王荣的视线，王荣愣了愣，抬头看着陈悦变了颜色的脸色，王荣讪讪一笑，指着陈悦身后的柱子惊叹道：“好大的几根柱子啊。”

    陈悦直接翻白眼，轻轻的冷哼一声，头也不回的朝着门口走去，王荣嘿嘿一笑也不在意，先别说陈悦不是自己的女朋友，就算是真的是自己的女朋友又怎么样？她又不让自己看，自己去看看别的人解解渴也不行啊。

    跟在陈悦的身后走进大门，马上就有服务小姐迎了上来，这一回儿王荣学乖了，低头只管走路，一切让陈悦去弄。

    在陈悦的吩咐下，服务小姐给他们找了一个稍微清净点的包间，看着穿梭在大厅里的顾客，王荣其实更加想在大厅里吃饭的。

    想想陈悦是不会同意的，这小妞还没有见到她哪一次在大厅里吃东西的，恩，他已经下意识的忘记了他看到陈悦的次数也就这么两次而已。

    这一次没有冤大头的出现，王荣也没有像上次那样点那么多的东西，将点菜的任务交给陈悦，谁叫这菜单都是鸟文的呢？看到鸟语，他实在头痛。

    这一顿吃的还算是比较顺利的，中间没有出现什么抢占桌子的情况，也没有出现误闯进来的情况，就是在结账的时候出了一点点的意外，那就是王荣身上的现金没有带够。

    这一顿饭陈悦并没有点多贵的菜，关键是见识了王荣上次的饭量以后，陈悦下意识的多点了几道菜，将桌子摆的满满的。

    事实证明陈悦确实有先见之明的，她已经刻意的多点菜了，王荣还是连盘子扫光了，而这样的后果就是王荣身上的钱不够了。

    王荣对于钱一直没有一个详细的概念，一直以来无论是买什么东西，他都是刷卡的，他也不知道卡里面到底有多少钱，反正总是刷不完就是了，身上也就是刚出发的时候李带田特意往他口袋里塞了一两千块钱当做零用，他自己也没有注意，这一不小心就用的只剩下几百了。