
“宴席是什么时候开始的？”王荣掏出他那有点落伍的诺基亚看了一下时间问道。

    “十点钟，现在几点了？”因为是出来找王荣的，刘英也没有将手机带在身上，看着王荣的手机问道。

    “九点了，”王荣从椅子上站了起来道：“时间不早了，你应该去准备你们的宴席了。”

    和刘英分别，王荣回到房间里，见到陈悦已经梳洗完毕坐在床上等他了，见到王荣回来了，笑道：“和老情人约会回来了？有没有什么进展啊。”

    要是换成见面以前，陈悦要是这样说话的话，王荣一定会生气，可是现在他的心没有半点的涟漪，微微一笑，也没有在意，走到床边将自己的外套拿起，然后边穿边问道：“女人的好奇心都有这么的强烈的么？”

    陈悦是女人，女人的感觉是最敏感的，从昨晚的偶遇刘英王荣的表现来看，王荣差不多已经从这段失败的感情中走了出来了，所以她才这样的问，这也是她试探王荣的一种方式，结果证明她的想法是正确的，不知道为什么，得到这个结论的时候陈悦心中松了一口气，没有注意到自己的心情变化，看着王荣认真的道：“我是个例外。”

    王荣才懒得去理会她是不是例外，穿好衣服以后，伸手就往陈悦的腰上搂去，仿佛料到王荣的手会落在哪里一样，陈悦事先用手挡住自己的臀部，王荣的手落在了陈悦的手上、

    陈悦得意的朝着王荣看了看，王荣也不在意，手往上移了移，刚好搂住陈悦的***，陈悦的的手从自己的臀部移到王荣腰上，轻轻抚摸着王荣的腰上的肉，威胁道：“小乖乖，等会儿不要乱动哦，不然我可不敢保证自己的手会不痒哦~”

    王荣笑了笑，陈悦的威胁对他来说根本就没有任何的作用，昨晚已经充分验证了，他的皮比对方的臀要厚，到头来，肯定是陈悦吃亏。

    见到陈悦那一脸得意的样子，王荣也不忍心去打击她，微笑着点点头，算是接受了她的威胁。

    偶尔服软一次并没有什么大不了的，王荣看重的是结果，而不是过程，只要自己最后赢了就算多服软几次又有什么关系呢？

    王荣的服软顿时让陈悦脸上布满了笑意，主动靠近来了一点，头轻轻的依靠在王荣的肩膀上，她突然有一种时间要是停留在这一刻该多好的感觉。

    可惜的是王荣并没有让她将这个梦做下去，轻轻耸了耸肩膀，好笑道：“喂喂喂，小妞，我们再不走就要晚了。”

    陈悦这才恍然意识到自己的行为有点不妥，脸上顿时红的如同晚霞一般，头低低低的，不敢直视王荣。

    “小妞不会真的迷上了我的肩膀了吧？”见到她这个样子，王荣哪里会放过调戏她的机会呢，低头看着对方白里透红的脖子笑道：“如果你真的迷上的话，我勉强借给你依靠一会也不是不可以的。”

    “你做梦去吧。”王荣的话实在太气人了，陈悦心里的羞涩顿时消失了，抬起头狠狠的瞪了王荣一眼，然后抬起头得意的道：“追求本小姐的人排队能够从双牌排到长石，就算你想追求本小姐本小姐还不同意呢。”

    “好了好了，知道你厉害行不？”王荣掏出手机在陈悦的眼前摇了摇，“我们再不走，就真的要迟到了。”

    “怕什么，就在下面而已，迟到也没事。”陈悦低声嘀咕道，不过也顺从的任由王荣搂着朝着门外走去。

    从电梯里走出来，看着面前大厅的模样，王荣还惊讶了一番，昨日还空荡荡的大厅这时候可以用人山人海来行人也不为过，大概的打量了一下，在大厅里起码摆放了四五十桌，按照每一桌八个人算的话，那也是三四百人啊。

    在五星级里搞这么大，这个开销肯定少不了，虽然还有一部分的人情回馈，但是和这个开销比起来就是九牛一毛而已。

    不愧是搞房地产的啊，只是单纯的一个经理而已，就搞得这么的隆重了，虽然这其中肯定是有针对自己而摆谱的嫌疑，问题是能够摆谱也是一种实力的象征啊。

    王荣一出现，马上就有带着黑领带的人过来询问他们是否是来参加宴席，等得到王荣的确认以后，礼貌的请他们两个拿一下请帖，然后好领他们去相应的位置上。

    请帖？看着服务员伸过来的手，王荣傻眼了，他还真的不知道参加个宴席还需要请帖的，他手上哪里有什么请帖，还好的是他们这边的情况很快便被人发现了，一个身影朝着他们走了过来，这人正是昨天见面的任天骄。

    远远的，任天骄便道歉道：“王先生，实在不好意思，因为我们的工作疏忽忘了给你送请帖了，你先下去吧，这位是我的客人。”后面一句话是对着旁边的服务员说的。

    正主来了，服务员当然不会再纠结请帖的事情了，和王荣说了一声不好意思，然后就离开了。

    王荣也没有在意，在任天骄的带领下走到最前面的几张桌子前面，在其中的一张桌子上摆着两个标签，一个写着王荣，一个写着陈悦。

    不知道是有意还是无意，他们的位置就在最中间的一张桌子的隔壁，而最中间的桌子正是刘英和任天骄的主桌。

    王荣笑了笑也没有在意，直接在桌上坐了下来。这个时候大门口又进来几个人，任天骄朝着王荣告了个罪，然后走上去迎接那几个人。

    从头到尾，任天骄的表现的都是彬彬有礼，他的形象也是可圈可点的，如果不是因为王荣和对方早就有过交道，还真的可能被他给欺骗到了。

    心中冷笑了几声，脸上依旧是笑脸吟吟的，说到做戏谁又不会呢？王荣自认为还是比较精通的，四处看了一下，大厅里的人也太多了，三三两两的凑到一起，各聊各的，整个就如同一个菜市场一般。

    就算是他们这一桌也不例外，除了王荣和陈悦之外，其他几人应该都是相识的，几人凑在一块儿不停的说着什么。

    ps:不好意思，今晚事情太多了，只能够更新两章了，欠下的一章过两天补上，加上爆更周欠的一章，总公共欠两章，一块儿补上。