
韩一鸣出乎意料的被王荣一脚踢飞，哗的一声，周围上百号人全都朝着站了起来，手里提着砍刀铁棒就要朝着王荣冲过来，见状，月惊枫几十人连忙手往怀里摸去，就要将家伙掏出来，王荣冷冷一笑，暗中调动仙气，待仙气布满整把刀上，微微一用力，咔嚓一声，三厘米厚的顿时就变成了粉末，稀稀落落的朝着地上漂落而去。

    呃，王荣的这一手的效果绝对的惊骇世俗，几乎所有冲向王荣的脚步都停滞不敢再向前了，看向王荣的目光带有深深的恐惧感觉。

    不仅是他们，就连跟着王荣过来的人也都被吓住了，特别是前段时间那个将砍刀弄断的那个人，眼中连连闪过光亮，将砍刀弄断对于他们这些人来说，没有一个人会认为困难，但是想要将砍刀弄成粉末，恐怕没有一个人能够做到。

    瞧着王荣还沾有金属粉末的双手，月惊枫脸上没有什么反应，心中已经起了轩然大波了，刚才对方轻轻松松的接下了自己的拳头，自己还没有怎么在意，现在又是违反自然规则的将砍刀还原成了粉末，自己的老板的能力到底有多大？他心中已经充满了疑问了，要知道当年李小龙出拳的力量也就是三百五十磅而已，他的出拳力量更在李小龙之上，一般有四百磅左右，这不是说他比李小龙更加厉害，毕竟他的体位比李小龙重了很多。

    就算是这样，自己全力的一拳竟然被老板轻松的接了下来，先前他已经对老板的力量有所猜测了，原本以为自己对老板有一定的了解了，经过刚才这一幕，他心中再次没底了，王荣在他心里的形象也变得了再次神秘起来。

    王荣没有在乎其他人的态度，见到成功的吓住了这些人以后，拍了拍手，微微一笑，扭头和月惊枫和林森森他们说了一声我们进去吧，带头向着房子里面走去。

    自始至终，房子外面的一举一动，都被屋里的人一点都不差的通过房门前的监视器看的一清二楚，当看到王荣硬生生的将砍刀变成了金属粉末，屋子里不约而同的倒吸了一口冷气，面面相窥，谁也没有勇气站起来走出去阻拦那个人。

    “大家不要忘了是谁让我们能够坐到这里的。”良久之后才见到坐到桌子正上方的一个中年人幽幽说道：“也不要忘了我们的老大背后站的是谁。”

    如果萌小央和林森森在这里的话，一定能够认出这个人正是城东一带的老大柳永，这屋里的人都是他从别的地方带着过来打天下的人。也是他最亲近的人，外面的韩一鸣也是其中的一个。

    柳永的话顿时让所有的人都松了一口气，心中的阴霾也渐渐的散去了，脸上重新浮现出笑容，在座的人连连点头，笑道：“管他有多厉害，在我们的手里还是照样要栽。”

    见到大家都再次恢复了信心，柳永笑着点点头，眼光撇到了将要进入门口的王荣一行人，眼中流露出担忧的神色，他口中是这样说，只有他才明白，那只不过是安慰其他人罢了，他有一种预感，恐怕这一次自己真的要栽了。

    这些看起来挺长的，实际上并没有那么的长，在王荣踏进房门之前，所有的声音都已经消失不见了，眼光都凶狠的望着门外，手中紧紧的握着旁边的砍刀，就等着柳永下令，一举将进来的这些人统统干掉。

    还没有进门，便已经能够从里面感受到阵阵杀气，王荣嘴角上扬，毫不犹豫的伸腿迈进房间，他身后的月惊枫等人生怕他吃亏，连忙紧跟他其后走进房间。

    房子里很简陋，与外面的热闹就是一个鲜明的对比，在房子的正中间摆放了一张大大的桌子，一个面相凶狠的人坐在正上位，不用林森森介绍，王荣也知道对方就是自己要找的人柳永。

    故意将其他人眼中的杀气给忽视掉，王荣走到柳永的对面，一旁的林森森早就已经将椅子给他摆好了，王荣大大咧咧的坐在椅子上面，月惊枫和他的其他十九个弟兄都站在他的身后。

    林森森站在王荣的旁边，伸手指着王荣介绍道：“这是我老大王荣，这个是柳永老大，”后面一句是对着王荣说的。

    王荣示意林森森坐在自己的旁边，在众目睽睽之下，林森森有点受宠若惊，不敢向王荣一样堂而皇之的坐在椅子上，屁股往旁边挪了挪，只敢用小半边屁股坐在椅子上面。确保自己一旦有危险的话，能够第一时间站起来。

    王荣当然没有心思去管他那点小心思，看着坐在对面的柳永，连最基本的招呼都没有打，双脚驾到桌子上面，把玩着手指问道：“你打伤我的人的事情该怎么算。”

    嚣张，这绝对的够嚣张，柳永旁边的小弟脸色变得难看极了，坐在柳永身旁不远处的一个小弟想都不想，直接从桌子下面掏出砍刀指着王荣的鼻子凶狠的道：“小子，不要太嚣张了，不然老子现在就砍死你。”

    王荣瞧也没有瞧他，眼睛只是直直的看着柳永，脸上的笑容越来越甚，就在林森森就要以为对方会翻脸的时候，柳永出乎意料的站了起来，走到站起来的那人的身边，猛的抽手啪啪的扇了那小弟两个耳光，冲着他喝道：“谁叫你TMD对王老大没有礼貌的？还不给我坐下。”

    “老大……”那名小弟被柳永的举动给弄糊涂了，冲着柳永叫道：“你打我干嘛、”

    “还不坐下！”柳永狠狠的瞪着他的小弟，在柳永的呵斥下，那人心不甘狠狠瞪了王荣一眼，然后坐了下来。

    “漂亮。”王荣打了一个响指，将那人凶狠的眼光忽略了过去，微微笑道：“你要感谢你老大救了你一命，不然你现在可不是坐下了。”

    一如既往的嚣张，只不过有着这人的前车之鉴，此时再也没有别的人再站起来警告王荣了，只是狠狠的瞪着王荣，如果不是柳永压制的话，他们恨不得马上将王荣给活撕了。

    “柳老大，你还没有回答我的问题呢。”其他人的凶狠目光啥的对王荣的影响不大，王荣基本上直接将他们给忽视了，眼光看着柳永继续逼问道。