
第二天一大早，王荣就跟着林黛坐上李带田的车子去接陈悦，陈悦早就到了校门口等他了，也省的王荣给她打电话了。

    见到王荣和陈悦有说有笑的，林黛心里感到很不舒服，冷冷的哼一声，偏过头去不在看他们两个。

    林黛的表情王荣看在眼中，笑了笑，也没有在意，这个小丫头就是喜欢莫名其妙，和陈悦说了一声，然后走到林黛的面前伸手想去拍她的小脑袋，却被林黛灵活的躲过去了，王荣一愣，转而便明白了林黛的意思，呵呵笑道：“小丫头长大咯~”

    “那是当然，”林黛得意的将脑袋扬了扬，瞥了一眼王荣身后的陈悦，酸溜溜的说道：“我到了，你不用送了，去陪你的女朋友吧。”女朋友三个字被她特意加重语气的说出来。

    王荣也不在意，朝着她点点头，转身真的朝着陈悦走去。

    呃，王荣的说走就走让林黛脸都变了，狠狠在地上抖了抖脚，心里暗骂道：“坏大叔，不要脸的大叔。”

    林黛的表情王荣自然是看不到了，看到林黛让自己走他还真的以为林黛是关心自己，毕竟他们还得马上去赶飞机，王荣也怕耽误了飞机，走到陈悦面前道：“我们走吧。”

    林黛的表情王荣没有看到，不过陈悦倒是看得一清二楚，心中好笑，这还是第一次有人为了男人吃自己的醋，顿觉的非常的有趣，看着林带的额视线还看着这边，陈悦加快了几步，很自然的挽住王荣的手臂。

    王荣没有预料到陈悦的举动，很疑惑的朝着陈悦看过来，在他的印象中，陈悦可不是这么一个随便的人啊。

    “你不是让我伴你的女朋友吗？那我们现在就开始吧，免得到时候太仓促了，适应不了。”看着王荣朝着自己看过来，陈悦连忙解释道

    陈悦这么一说，王荣也深以为然的点点头，感激的看了看陈悦，感激道：“谢谢你。”

    陈悦本来只是为了让林黛更加的吃醋才对王荣表现的这么的主动，没有想到自己的解释面前这个傻小子还真的相信了，装作漫不经心的朝身后的林黛抛出一个示威的眼神的，将林黛气的脸都青了，这才装作无所谓的样子道：“和我还客气啥啊，上次我都没有和你客气过。”

    不提上次还好，提起上次王荣只觉得自己脸有点红了，如果他没有记错的话，整个过程他都是装作一个乡巴佬的形象出现的，并且最后的车费也是陈悦垫付的。

    “我们走吧，”见到王荣的表情。陈悦自然知道他在想些什么。心中顿时有了一种报复后的快感。她才没有王荣表面上的那么的大方，刚才的动作便是对王荣的报复。

    女人对于女人总比男人对女人要容易了解，王荣也许不能够确定林黛对他的感情，不过陈悦却很敏锐的感觉到了。

    王荣没有陈悦那么多的小心思，还真的以为陈悦在为自己着想，想了想，觉得陈悦说的不错，要是伪装情侣的话确实不能够临时抱佛脚，要从现在就要开始适应，到时候一举一动便能够真正的像一个情侣了。

    王荣不仅是这样想的，并且还马上将想法付诸行动了，手臂绕过对方的手臂，顿时就抚摸上了对方的***，轻轻的用力一拉，陈悦顿时就到了他的怀中

    “你在干什么？”王荣的动作实在是太突然了，陈悦根本就没有反应过来，见到自己的腰被搂住了，下意识的想要挣扎开来，可是王荣的手臂又岂是她能够挣扎开来的呢。

    面对着陈悦的剧烈反应，王荣很理所当然的回答道：“不是你说要先适应的吗？男朋友不应该这样搂着他的女朋友吗？”

    陈悦这一下欲哭无泪了，本来想要气一气林黛的，没有想到面前这个傻子还真的当真了、

    自作自受，陈悦的心中突然蹦出了这么一个词语，她现在的情况和自作自受还真的很像。

    “那你答应我不要乱动。”见到自己挣扎不开对方的魔爪，陈悦只能够退而求其次，威胁道：“你要是敢乱动，那我就不给你当女朋友了。”

    这个也可以？王荣很想说这个不是自己能够把握的住的，不过生怕对方真的不跟着自己过去，只能够先答应了下来。

    李带田开车将他们送到了飞机场，然后早就有人在飞机场里接待他们了，也省去了他们去找的麻烦，这会儿还有一个多小时才登机，时间还比较的充裕，只不过李带田看着时时刻刻搂在一块儿的陈悦和王荣两人，总觉得自己就是一个一万二千瓦的电灯泡，找了一个理由就拉着接待他们的人走了。给他们两人留出了充足的私人空间。

    王荣还真的坚定不移的听从陈悦的建议，时时刻刻的在熟悉他们之间的情侣关系，就差点跟着陈悦去女厕所了。

    陈悦已经彻底的无语了，刚开始的时候还有点不好意思，过了一会儿，见到王荣除了搂着自己以外确实没有其他的动作，也就随他了。

    事实上，王荣哪里有这么的规矩啊，他不是柳下惠，能够做到美女坐怀而不乱，他担心的是如果自己太心急了可能会引起对方的反感，从而给自己一巴掌再转头就走。

    反正这一次过去有的是时间，等到她到了米山了，路途这么的遥远，就不怕她说走就走了，辛苦现在是为了以后美好的将来。

    即使是这样，王荣忍的也够辛苦的，阵阵属于女人的体香扑鼻而来，王荣已经很尽力的避免不去想不良画面了，可是一不小心的看到陈悦衣领里面的白花花的皮肤，心中的清凉顿时便消失的无影无踪。

    美女如同粪土，王荣只能够这样的安慰着自己了，坐在候机厅的椅子上，王荣努力的将自己昂首挺胸的小兄弟给用力的夹住，生怕被旁边的陈悦发现，不然自己刚才所忍受的一切就白费了。

    “各位旅客朋友们请注意，由长石开往双牌机场的XX飞机马上就要起飞了，请各位旅客朋友前往第三号登机口登机。”期盼已久的广播终于响起来了，王荣悄悄的松了一口气，再不响起来的话他真的快要疯掉了，抱着一个不属于自己的女人，什么事情都不能够做，这种感觉还不是一般的难受啊。

    至于放开她，恩，王荣从来没有这样打算过，开什么玩笑，好不容易能够抱住人家，现在让自己放手，怎么可能。