
柳永瞥了一眼王荣，没有理会他话里的威胁，低头组织了一下语言，抬头看着王荣道：“你知道在天朝谁是最大的？”

    不等王荣回答，他便自己开始解答了起来：“是我兔，自从我兔解放天朝，将天朝将岛国彻底的赶出我国领土之后，除了一个地方以外，其他的都在朝廷的掌管之中。”

    “唯一的一个不在朝廷掌握之中的地方就是这里。”说着柳永用手指了指自己脚下的土地，“金庸曾经有句话，叫做有人的地方就有江湖，不论是哪朝哪代，黑社会一直都是存在的，不管朝廷是如何的禁止，都没有任何的效果，黑社会组织层出不穷。”

    “而在当今社会，自从***总理退休以后，黑社会组织如同雨后春笋般的涌现，渐渐的成为了天朝的心病，朝廷不会放任这么一个庞大的群里脱离出他们的掌握，所以才有了我们这些人的诞生。我们……”

    “等等。”王荣脸色变得极度的严峻，伸手打断柳永的话，凝视着柳永问道：“你是说你们是朝廷的人？”

    这个消息对王荣来说实在如同一颗大炸弹在他的脑海里砰然爆炸，就像柳永说的，如果真的是朝廷插手的话，别说是他，就算是整个林氏集团都投进去都不够朝廷塞牙，没有什么力量能够与朝廷对立，王荣也不例外。

    “呵呵，你说呢？”柳永呵呵笑道：“知道黄新飞吗？”

    “黄新飞？”王荣皱着眉头沉思了一会儿，然后转头看着他旁边的林森森问道：“你知道黄新飞是谁吗？”

    林森森同样的迷茫，他身后的月惊枫往前一步走到王荣的面前解释道：“老板，黄新飞是江南这一带三省的教父。”

    王荣身子一震，扭过头来看着柳永，眼中流露出凶狠，这个时候提起黄新飞，难道对方是黄新飞的小弟？眼睛急闪，心中犹豫是不是要将对方彻底的灭口。

    “你放心好了，”王荣眼中的凶狠没有丝毫的掩饰，柳永心中颤抖了一下，连忙解释道：“我还没有资格让黄老大收为小弟，我的老大是刘勇。”说完之后生怕王荣不知道刘勇是什么人，连忙解释道：“刘老大是江南省的扛把子。他们都是朝廷的人。”

    这么复杂？王荣的眉头皱的更加的紧了，如果是单纯的一个柳永，王荣根本就没有放到眼中，但是牵扯到他身后的刘勇和黄新飞，特别是这两人身后站的人，王荣更加的头痛了。

    国家的力量有多大？那完全就不能够用概念来形容的，就算是一向自信满满的王荣也觉得有点棘手了，现在他有两个选择，一个就是将对方彻底的干掉，然后面对对方身后势力的疯狂报复，另外一个选择就是放弃和对方作对的打算，但是这样一来，接下来的事情就没有谁能够预料了，人家可不是小绵羊，而是饿虎，自己退一步可能换来的就是对方的进一百步，恐怕林森森等人以后再也没有办法在这里混了、

    “你刚才说的我是谁的人是什么意思？”王荣很快想起了刚才对方慌乱中曾经问过自己是谁的人，难道这其中还有什么隐情？王荣眼前一亮，紧瞪着柳永问道。“还有你们竟然是朝廷的人，为什么连手枪都没有？这根本就不可能，你在说谎！”

    越说越可疑，王荣一把抽出本来属于这个位置小弟的砍刀插在柳永的面前，狠狠的插在柳永的面前，咔嚓一声，狠劲直接将砍刀插进了五公分多，微微颤颤的刀身左右来回晃动，哗的一声，柳永旁边的小弟全都站了起来，对着王荣怒目以示，月惊枫等人迅速的掏出手枪对着他们，只要他们敢动，保证他们这些人在第一时间里就被打成刷子。

    王荣冷笑道：“我最讨厌别人欺骗我，如果这样的事情再出现，我可不敢保证这把刀子会不会插到别的地方。”说完冷哼一声重新坐在椅子上面，从他身边小弟的身上扫视而过，冷冷的笑道：“怎么，你们好像很恼火的样子，是不是想让我帮你们冷静冷静啊。”

    “都给我坐下，”柳永脸色变得极度的阴沉，向来只有他威胁别人的份，什么时候轮到别人来威胁自己了，阴霾的扫视了一眼指着自己等人的几十个黑洞洞的枪口，深深吸了一口气，朝着旁边的小弟冷哼道，在柳永的威势下，所有的人都坐了下来，不过看向王荣的目光充满了恨意，王荣丝毫都不在意，这些人对于林森森他们来说很不错，不过在自己和月惊枫这些人跟前还不够看，唯一让他顾忌的是刚才柳永所说的他们的身后站着的是朝廷，王荣再怎么自大，也没有自大到认为自己可以与朝廷衡量的地步。

    “这就对了嘛。”见到对方的人都怪怪的做了下来，王荣伸手将砍刀拔了出来，伸出手指拿着砍刀慢慢的修饰着手指甲，呼的一声，将指甲上的渣滓吹掉，悠悠说道：“现在你可以接着说了。”

    人在屋檐下，不得不低头，柳永将心中的恨意压了下去，冷笑着说道：“你知不知道大大小小的组织有多少？据保底估计，至少有上万个，而成员至少有上百万人，这么一个大的蛋糕你认为朝廷会放心的让哪一个人一口吞下，平衡之道才是朝廷需求的。”

    上百万人！王荣也被这个数据给吓住了，心中暗叹，我的乖乖啊，想当年抗岛国战争也不过是死了三千多万而已吧，还打了八年啊。果然有人的地方就有江湖啊。柳永的意思王荣也渐渐的明白了过来，接着问道：“你的意思是像你们这样的人还是有很多的了。”

    “很多谈不上，”柳永嘲笑道，“你以为国家会浪费这么多的能力去处理这些人啊。能够主持一方的都是非常杰出的人物。”

    “比如说黄新飞吧。”王荣乐了，调动仙气与手上，狠狠一用力，咔嚓咔嚓一阵碎声响起，王荣手上的砍刀变成了一片片的碎片，笑道：“那再和我们说说如果你们的身后站的真的是朝廷，为什么你们的装备会如此的差。”

    在录像中砍刀是一回事，现实中真实的感受到又是另外一回事，王荣的这手将所有的人都给震慑住了，柳永吞了吞口水，满脸的恐惧，再也没有了刚才的那种冷笑了，“朝廷只是在暗地里支持我们，根本就不会公开，顶多就是在一些情况下对我们睁一只眼闭一只眼，其他的事情还是需要我们自己去弄的，这也是我们为什么会来这个鸟不拉屎的地方，”如果不是来这里，自己又怎么会碰上你这个变态，说完了，他还不忘了在心里补充一句。

    听到这里，王荣终于彻底的松了一口气，原来是这样啊，说的好听一点就是朝廷在背后支持他们，说的不好听一点，朝廷只不过在利用他们打冲锋而已，想来只是在平时约束那些公安部门对他们的所作所为睁一只眼闭一只眼而已，想来也是，如果真的要真的尽心尽力的帮助他们的话，一旦被新闻媒体公布出来，那影响可不是一点两点，最严重的后果就是导致朝廷的威信全无，朝廷又怎么可能去冒这样的风险呢。