
王荣找到陈悦的时候，陈悦正趴在桌子上玩着电脑，对于王荣的到来也感到很意外，虽然校长下令封锁了王荣董事长的身份的事情，凭着她的人际关系还是能够轻而易举的知道内幕消息的。

    正是因为知道王荣的消息，陈悦才对于王荣的带来感到不可思议，吃惊之余也有点窃喜，和王荣虽然只待了一个下午不到，不过在不知不觉中王荣在她的心里还是留下了深刻的印象。

    这种印象谈不上喜欢或者是爱，只是因为她的容貌以及家境，别的男人在她的面前都是表现的文质彬彬，中规中矩的，她嘴里没有说，心里已经感到厌倦了，而王荣的出现则让她突然觉得眼前一亮，对于王荣让她冒充自己的女朋友，陈悦犹豫都没有犹豫就直接答应了下来。

    陈悦对于王荣也是感到很好奇的，前两天看他还是一个碌碌无为的学生，这才没有过几天就已经是林氏集团的董事长了，换成谁都会感到好奇的，这么一个好的机会让她去探讨这件事情，她又怎么会浪费呢。

    陈悦的爽快出乎王荣的意外，这让他准备了好久的说辞都没有派上用场，心中还是挺高兴的，他又没有受虐倾向，不用自己多费口舌的结果自然是最好的了。

    和陈悦约好明天一大早就出发，至于肖剑那里，他直接打了个电话过去，告诉他自己要借用陈悦几天，陈悦的身份本来就不简单，来这里本来就是她自愿的，如果她真的要做什么事情，肖剑还管不着她，见到陈悦自己都已经答应了，肖剑也乐得顺手推舟，满口答应了下来，

    临了还神秘的嘱咐陈悦一定要玩好，她带的班级学校会安排老师过去上课的，让她不要担心。

    “这个猥琐男，”王荣深深的鄙视了一下肖剑，不过他很喜欢，如果有可能，他真的不会介意和陈悦好好“玩玩”的、

    将所有事情搞定以后，王荣让李带田给自己和陈悦两人订上飞机票，然后和陈悦约定好时间，便带着李带田回到家。

    林黛大概是记恨刚才自己没有和他解释清楚便出去了的缘故，气嘟嘟的坐在客气沙发上拿着遥控器不停的换台。见到王荣回来了也装作没有看到的样子，继续折腾着电视。

    王荣当然知道林黛在生什么气了，微微笑笑，也没有理会她，直接朝着自己的房子里走去。

    “王荣，你给我站住、”王荣的态度无疑如同一根导火线彻底的将林黛这个炸弹给引爆了。连大叔都没有叫了，直接叫王荣的名字。

    王荣笑呵呵的转过头，看着气嘟嘟的林黛，装作没有看到她的生气，疑惑的问道：“二小姐有什么事情呢？”

    “你…”林黛气冲冲的冲到王荣的面前，一把拉起王荣的手，硬生生的将王荣拉到沙发上，狠狠的将他按在沙发上。

    林黛的个子不高，力气更加的小，如果王荣站着不动，就算是十个林黛都不可能耐得何他，知道这个小丫头一肚子的火，王荣也没有和她作对，顺着她的意思坐到沙发上。笑呵呵的看着林黛，心中想看看她会怎么办。

    还真让王荣给猜准了，林黛只是讨厌王荣对自己这样不冷不谈才一气之下将他拉过来，看着笑呵呵坐在沙发上的王荣，林黛一下子还真的没有做好怎么惩罚王荣的打算。

    林黛气嘟嘟的坐在王荣的对面，紧紧的瞪着王荣一句话也不说。

    王荣心中好笑，“你再不说我可就要去收拾东西了。”说完作势要站起来。

    “不准，”果然。林黛再次将王荣拉下来，气嘟嘟的道：“你刚才去哪里了？”

    “去找你们数学老师了啊。”王荣理所当然的回答道：“你不愿意告诉我她在不在学校里，我只好亲自去找了。”

    “我又不是不告诉你，只是想你告诉你找她有什么事情，”王荣的话让林黛的眼睛一红，低声嘟囔道。

    呃？王荣没有话说了，好像她刚才没有问自己去找他干什么吧？和女人说理是说不通的，王荣很明智的闭上了嘴巴。

    见到王荣没有说话，林黛收拾了一下心情，看着王荣问道：“你明天要出去？”

    王荣点点头，虽然找了一个女朋友了，并且比印象中的刘英更加的优秀，可是提起这件事情王荣心里还是免不了的疼痛了一下，就脸上的笑容也渐渐的消失了、

    没有想到自己随意的一个提问却勾起了大叔的难过，林黛心里也不是很好受，小声的安慰道：“没事的，大叔，不就是一个妞吗？大不了我给你介绍一个更好的。”将我自己介绍给你，后面这句话林黛还是不好意思讲出来。

    林黛的安慰顿时让王荣乐了，林黛不愧是古灵精怪啊，好好的一个妹子在她的口中就变成了一个妞，王荣站了起来，摸了摸林黛的脑袋，笑道：“对啊，不就是一个妞吗？只不过这个妞比你要成熟了那么一点点。”说完哈哈大笑着朝着自己的房子里走去、

    “大叔，你是坏蛋，是彻彻底底的大坏蛋。”王荣的话无疑是戳到了林黛的痛处，王荣不用回头也能够想象到小丫头那恼羞成怒的样子，不过他的笑声更大了。

    回到房间里，王荣看了看自己的东西，貌似没有什么好收拾的，本来就没有什么东西，哪里需要收拾呢。想了想还是将电话充满电，诺基亚的手机还是比较实用的，至少充满一次电可以用好几天呢。

    想来也没有什么可以收拾的，走出房门。林黛已经不在客厅里了，也不知道去哪里了，王荣也不用担心这个小丫头的安全，在别墅里有着这么多人的保护，她的安全还是有保证的、

    走到门外，正好看到李带田从门前走过，顺便将他叫过来，交代了一声，明天早上自己和林黛一块儿去学校。李带田知道王荣要去接陈悦，当即同意了下来、

    瞧着别墅的情况，点点头，别墅的保安情况还是不错的，还是和李带田嘱咐了一声在自己不在的这段时间里要好好的注意家里的安全问题、