
如同秋风扫落叶一般，王荣身上的威势一层层的撞击到他们的身上，砰砰声不停，一个个的被硬生生紧紧压在座位上，因为气血不畅，脸上不一会儿便变得通红。

    所有人里只有月惊枫还能够保持着原样，王荣的实力让他眼睛一亮，连连的拍了好几下手掌，“好，好，好、”

    王荣朝着他投去一个惊奇的眼神，这人不错，这是王荣对月惊枫的第一评价，从面前的人扫视而过，见到所有的人里看向自己的眼神都多了一种叫做恐惧的神色，王荣心中明白自己这个下马威已经下的差不多了，微微一笑，将周围的仙气收了回来。

    这么一会儿，本来就已经不多的仙气又损失了不少，王荣心疼不已，不过想到能够一举将面前这些人驯服，顿时又开心了起来，能够以身上的气势压迫人的，在凡人的身上他还是第一次看到，如果不是因为他有仙气这个作弊器的话，恐怕他的下场也比林森森好不到哪里去，甚至可能更差。

    经过刚才这一幕，几乎所有人看向王荣眼神里多了一种叫做忌惮的东西，在刚才那短短的一点时间里，他们的后背已经湿了一大片了。

    这个时候还能够保持平常心的只有月惊枫一人了，感觉到对方已经将身上的气势收了回去了，月惊枫站了起来，朝着王荣走了过来，问道：“请问你是王董事吗？”

    得到了王荣的肯定回答，月惊枫恭恭敬敬的朝着王荣行了一礼，月惊枫行礼了，其他人连忙跟着站了起来，在原地上朝着王荣弯腰行礼。

    王荣坦然的接受了他们的行礼，不用他们解释，他也能够明白这一礼是代表着他们对自己的认可，心中已经乐成花了，这回是发大了，从林芳那里这些人的来历，他还有点担心，生怕自己收服不了这群桀骜不驯之徒，没有想到就这样被自己给解决了。

    这个时候，方云已经在林森森的小弟的指挥下将车停在了一个小院子里，这里是王荣亲自挑选出来的，比较的靠近黄金路，一旦发生什么事情的话，从这里可以在最快的时间抵达地方。

    将车门打开，月惊枫吩咐其他人带着行礼箱先下车，他自己在一旁陪着王荣，王荣也吩咐林森森下去帮忙，他那些小弟王荣确实有点信不过，不是说忠诚度，而是他们的能力。

    此时方云也闲了下来了，从司机位上走了出来，看着王荣笑道：“王兄弟，好久不见了呢。最近怎么样？”

    王荣苦笑的指着在林森森的指挥下还是一团乱的人，：“看到他们你就知道我过的怎么样了？要是好的话就不用请他们来了。”后面一句是对着在林森森小弟的带领下背着统一背包的人说的。

    趁着这个时间，王荣向月惊枫了解了一下他们这次的大概情况，他们这次来的人加上月惊枫总共有二十个人，果然如同林芳所说，这里面什么人都有，雇佣兵，拳击手，狙击手等等，还真的是让王荣大开眼界。

    而最让王荣高兴的是，方云也被林芳留在这里帮助自己了，帮自己打点这里的父母官，想要在一个地方混，如果不能够将这里的父母官给沟通好的话是根本就不行的，就算你有再大的能力，只要父母官给你找点什么不好的东西，然后定为乱党，就算你在牛逼，你还是强不过国家这部大的机器。

    与父母官打交道的事情王荣确实不太擅长，老实说他很讨厌官场中的那种虚情假意。有着方云的帮忙自然是最好的了。

    见到大家都收拾的差不多了，王荣带着月惊枫和方云两人走进他们的暂时的住处，只见到跟着月惊枫来的人都已经在整理自己的东西了，王荣大概的瞥了一眼，顿时傻眼了，这到底是小帮派冲突还是大型的战斗啊，一件件零件在他们的组装下，一步步的变成了一把把手枪，而在房子最里面的一个，已经组装出了一把狙击枪了，这会儿正在装瞄准镜。

    他突然有点怀疑自己和林芳是不是说的不太清楚了，他们真的不是过来参加战斗的？王荣的表情自然也看在了月惊枫的眼中，月惊枫连忙解释道：“老板，大家在平时的训练中都是用这些小玩意训练的，这次听到老板说要帮忙，所以就没有拿其他玩意了。”

    小玩意，王荣瞧着一把把擦的光亮的手枪，点点头，还真的是小玩意啊。不知道大玩意是什么呢？这会儿想要不变成黑帮冲突都不可能了，叹了一口气，朝着林森森吩咐道，“你去给他们另外准备东西吧。先将这个小玩意收起来吧。”这小玩意实在是有点惊骇世俗了。这句话放到他的心里并没有说出来。

    黑帮冲突，如果是冷兵器冲突的话，就算死了再多的人也不会引起上面的重视，但是要是全部使用枪支的话，恐怕会引起全国轰动的。到时候他们就算是再不想曝光也得曝光了。

    他旁边的林森森早就已经惊呆了，瞧着他们不停地拿着枪四处瞄准的样子，双腿不停的颤抖着，这些都是些什么人啊，他最多的时候都是和人家拿着铁棒啥的拼命，什么时候见过这么多手枪了，老大从哪里找到这些人啊。

    听到王荣的吩咐，他哪里还敢耽搁啊，连忙跑出去指挥着小弟将他们的武器全部贡献出来，在房子里堆积成一堆，王荣让他们自己一人挑选一件。

    因为王荣先前的下马威，这些人对王荣的话还是不敢违背的，只见其中一个浑身肌肉的肌肉男从里面掏出一把砍刀，一手拿刀，一手紧握拳头伸出来，狠狠的用刀的背面砍在手臂上，咔嚓一声，在众人的目瞪口呆之中，砍刀直接变成了两截。

    “质量太差了。”那人摇了摇头，随手将手中的砍刀扔到了一旁，再次拿起一把刀子，背面砍在自己的手上，咔嚓又是一声，再次断了。