
王荣直接以命令式的语气让他给总经理带话，面前的这位服务生也有点不高兴了，来这里吃饭的基本上都是有头有脸的人物，但是遇到自己的总经理的时候还得客客气气，偏偏面前这个二愣子却仿佛不知道这里是哪里一般。

    五星就就是五星级，就连里面的服务员的素质也不是一般的酒店能够想比的，要是换成一般的九点的话，说不定直接就将王荣无视了，更有甚者，可能直接将王荣当成精神病人给处理了，服务员弯腰向着王荣行了一礼，说道：“先生请稍等，”然后转身离开。

    王荣并没有意识到自己的话中有多么的不合时宜，不过就算他意识到了也不会在意，有时候位居高位者也得有一定的威信，不然怎么去管理下属呢？

    服务员离开王荣以后，走向酒店后台，他并没有去找冷羽，而是先找到新任的见习经理陶延霞，将这件事情和陶延霞反应了。

    陶延霞低头考虑了一下，觉得这件事情只是一件小事而已，没有必要为了这么一件小事儿惊动了总经理，她决定先去看一下，处理一下这件事情，她现在是见习经理，她模糊的知道自己的这个见习经理是怎么来的，她是一个好强的人，上位的这些日子里她每天都在想着能够早点用自己的实际行动证明自己的能力，证明自己确实有能力坐上这个位置。

    再说这件事情并不是什么大事，相信以她经理的身份足够处理这件事情了。想到这里，陶延霞也没有再耽搁，叫上服务员给自己带路朝着大厅里走去。

    快要走到大厅的时候，陶延霞停了下来，让服务员事先将那个要吩咐总经理的人指认出来，事实上，不用他指认，陶延霞的视线已经落到了王荣的身上了，因为此时大厅里的人的视线基本上都落在王荣的身上，等待着看王荣的好戏，没有人真的认为王荣有能力办到他刚才说的事情。

    当看到王荣的身影的时候，陶延霞脸上充满了诧异，不可置信的仔细打量着这个身影，当确定确实是董事长的时候，陶延霞脸上的诧异更加的明显，脚下的步伐加快，此时用快跑来形容陶延霞都不过分了。看的她身后的服务员一脸的莫名其妙，他还是第一次看见陶延霞这样的神态。

    远远的便看到陶延霞朝着自己走了过来，王荣眼角露出一丝微笑，如果他没有记错的话，貌似他还欠着她一顿饭呢。看着她这么匆忙的样子，王荣心中一动，这妞不会是找自己来要这一顿饭的吧？

    走到王荣的面前，见到果然是王荣，陶延霞马上就喜笑颜开，两道秀眉轻弯：“昨天听说你回来了，一直想去看你呢，不过太忙了，你不会介意吧。”

    王荣呵呵笑道：“我对美女一般都不会介意的。更何况我还欠你一顿饭呢，你走的这么着急不会是怕我跑了吧？”

    陶延霞白了王荣一眼，“瞧你说的，好像我不吃你那一顿饭就会饿死似得。”王荣哈哈大笑，他就是喜欢陶延霞只是将自己当成朋友的这份坦然，不像冷羽和葛文发，王荣和他们聊天的时候就是觉得不太自然。

    “咳咳咳。”见到自己还在他的身边，王荣就和别的女人打情骂俏的，就算此时陈悦是个冒牌的女友，也有点吃醋了，重重的咳嗽两声，趁着王荣看向自己的时候，还不忘了狠狠的瞪了他两眼。

    陶延霞也意识到了场合不对，脸色稍微红了一下，然后马上反应过来，朝着王荣道：“刚才服务员不认识你，所以可能有点冒犯了，不过买单的事就算了吧，哪里能够让你来买单呢。”

    王荣笑道：“陶小姐不会也认为我买不起单吧？”

    陶延霞不知道王荣再玩什么把戏，在这里的人要是连董事长都买不起单的话，恐怕就没有人能够买单了，苦笑了一笑说道：“几天不见，你还是这样的幽默啊。”

    陶延霞的意思已经很清楚了，不过结果让所有的人都大跌眼镜，旁边的任天海更加的心急，连忙插话道：“陶经理，你没有弄错吧，凭他也能够买的起单？你最好先确认一下，免得有人到头来就跑了。”

    任天海的话并没有让王荣感觉到什么，不过旁边的陶延霞的脸色顿时就青了，满脸严肃的看着任天海道：“先生，我想我们内部的事情还不需要轮到你来操心吧？就算是我们酒店自己垫付钱来替这位先生买单也不关先生什么事情吧？”

    也许面对这其他人，陶延霞还能够笑颜笑语的解释，但是关系到董事长个人的事情的时候，陶延霞根本就没有给任天海任何的面子，噼里啪啦的一大通将任天海说的满脸通红，任天骄有点看不下去了，走上前来打断陶延霞的话道：“天海其实也没有陶小姐的这个意思，只是他担心陶小姐被人骗了而已。”说完还特意朝着王荣瞥了一眼，到了这个地步了，他的意思已经很明确了。

    王荣呵呵一笑，双手抱胸向后退了一步，给陶延霞让出了一点位置，他自己当起了旁观者，好像这里发生的事情与他根本就没有任何的关系一样。

    任天骄的话将陶延霞逗乐了，朝着任天骄上下打量了一下，疑惑的问道：“任先生，你到底是不是林氏集团的人？”这些日子，任天骄的宴席都是她在布置的，所以他也清楚任天骄的身份，只是没有想到，他竟然连自己的董事长都不认识，并且看其气势，和董事长还有着什么矛盾一般，不禁有点疑惑的回头看了一眼身后的王荣，王荣朝着她丢了一个继续的表情，陶延霞这才觉得底气更足了，有董事长的支持还有什么是她不敢的？

    陶延霞的话让任天骄感到莫名其妙，问道“陶小姐这话是什么意思？”道现在他还是不知道陶延霞所指。

    陶延霞呵呵笑道：“我真的有点怀疑你的能力了，做到经理这个位置了，连董事长都不认识。”