
王荣还能够说什么，这厮只能够在心里偷笑了，要是每天都有这样的好福气该有多么的好啊，可惜，这只是他的一个想法而已。

    林黛第二天还要考试，林芳当然不能够让王荣站在一旁影响她的复习的，不顾林黛的反对，强行将王荣给赶走了。

    王荣也不在意，走的时候以林黛快要高考了为由，顺手将林黛的电脑给框走了，只留下脸上满是郁闷的林黛单独在房子里好好的复习。

    网上转账这事情当然难不倒王荣，十分钟不到，便给慕容欣转了一百万过去了，他也懒得去问这个丫头要干什么，应该不会拿起干坏事的，王荣这样告诉自己。

    将事情处理完了，也不知道接下来要干什么了，犹豫了片刻，从口袋里掏出诺基亚，调出陈悦的电话号码，手指在拨打键上停住了，脸上露出复杂的形色，自己给对方打电话又该说什么呢？祝贺对方？

    世界上的事情就是这样充满了戏剧性的变化，前段时间还和自己一起假扮情侣去参加别人的婚礼，没有想到的是马上她自己便要结婚了。

    “大概她也不想在这个时候见自己吧，。”王荣心中有点失落，无力的靠在沙发上，静静的看着房顶。

    正当他准备将手机放回口袋的时候，一阵嚎叫从手机上传了出来：“主人，那家伙又来电话了，啦啦啦……”

    谁给我打电话了？王荣惊奇了一番，低头看了一下手机上的号码，看着上面的来电提醒，有点意外，自己还没有给人家打电话过去，人家倒先打电话过来了。

    来电显示的不是别人，正是陈悦。

    王荣深吸了一口气，平静了一下心情，然后才接通了电话：“喂。”

    “HI,好久不见呢。”对面的声音一如上次见面一般的柔美，在一块的时候王荣还没有发现，突然意识到人家要结婚了，他终于意识到了人家的好了。

    “好久不见。”人家主动和自己打招呼，王荣当然不能够不理会，在电话这边笑了笑，问道：“你在干什么呢？”是不是在准备你的婚礼？在心里暗暗的补充了一句。

    “还能够干什么啊。”对边的声音突然变得有点低沉了起来，听起来她的情绪有点低落，“还不是忙着那些事情。”

    “听说……”王荣本来想要问问对方是否要结婚的事情，不过轮到头是又不知道该怎么说了，半响之后才道：“没事。”

    “有没有时间？出来坐坐？”听得出来陈悦的情绪真的有点不太好，王荣的不同寻常她并没有追问，而是问道。

    王荣正好有很多的问题想要询问她，他实在不明白为什么在先前还很厌恶范程的，怎么突然就同意嫁给他了，对于陈悦的邀请并没有拒绝，也不管对方能不能够看到，在电话这边点点头道：“去哪？”

    “玫瑰咖啡厅吧。”

    玫瑰咖啡厅王荣也听说过，在晴天商场旁边不远的一家咖啡厅，就如同它的名字一样，它是一家名副其实的情侣咖啡厅，来这里的人都是成双入对的，很少见到单人在这里喝咖啡的，来这里喝咖啡喝的只是一种气氛而已，而不是真的来喝什么咖啡。

    王荣不知道陈悦为什么将地点订到了这里，是故意还是无意的，不过既然对方已经确定好了，王荣当然不会再去反对了，点点头，应了一声好，然后便将电话给挂断了。

    萌小央正在床上养伤，林黛被她姐姐陪着在看书，王荣也乐得不用告诉她们两人，不然以着她们两的脾气，可能一个在床上呆不下了，另外一个在房里也呆不下去了。悄悄的将李带田拉了过来，让他开车送自己去晴天商场，宣称是去买点东西。

    李带田虽然很怀疑王荣的话的真实性，他可从来都没有见到过王荣什么时候一个人去过逛过街的，不过还是照着做了、

    到了晴天商场，王荣便将李带田给打发回去了，他自己一个人朝着玫瑰咖啡店门口走去。

    还没有到门口，便接到了陈悦的电话，问他到哪里了，听到王荣已经到了门口了，连忙让他在门口等自己。

    王荣当然没有意见，不一会儿，便见到一辆红色小汽车朝着自己开了过来，透过前面的挡风玻璃，里面的陈悦正在朝着自己打招呼，王荣笑了笑，很没有风度的在原地蹲了下来，丝毫没有上去给陈悦开门的打算。

    陈悦早就知道王荣的个性了，还好一旁早就有服务员在引导陈悦的车进入停车位了。

    将车子挺稳以后，陈悦微笑着朝王荣走来，王荣不好再在地上蹲着了，连忙站了起来，往旁边让了让，示意让陈悦先走。

    陈悦走到他的身边，异样的看了他一眼，不等他反应过来，伸出手挽住他的胳膊，王荣浑身一震，有点疑惑的看着陈悦，不知道她这是什么意思。

    陈悦微微一笑，没有解释，只是半拖着王荣朝着里面走去。见状，王荣也没有扭捏，任由她挽着自己的手。

    走进大门，便有着身穿旗袍的女服务员走向前来，陈悦早就已经订好了房间了，也不需要再行登记啥的，直接朝着包间里走去。

    沿途经过一个个的小型包间，王荣撇撇嘴，这哪里是什么包间啊，就是用一块块的木板将小小的空间分隔成若干个小空间，唯一与众不同的是，每一个小包间里都布置的无比温馨，在桌上还摆着一束玫瑰，从玫瑰上散发的淡淡的清香让人沉醉，空中传来的轻柔的音乐。也难怪这里的生意这么的好了，一路走过来，几十个小包间竟然没有一间是空着的。

    王荣以前也听说过这里，不过这还是第一次过来，不得不感叹这里确实是约会的好场所啊。跟着陈悦走到二楼，比起一楼来，这里更加的清净，并且因为靠近窗户的缘故，透过窗户往外看去，虽然不能够说所有景物都收入眼底，视线得到扩大却是事实，连带着让人的心也舒服多了。

    这里的桌子基本上都是成双成对的，不是两张椅子就是四张椅子，不过四张椅子的那种也特别的少，王荣和陈悦对面而做，马上就有服务员给他们送上来了热热的咖啡，以及白糖啥的，然后快速的就离开了，将空间留给了他们自己。