
见到仙气有效，王荣心里顿时大大松了一口气，仙气更加不要钱似得源源不断的供给过去，在仙气的作用下，萌小央肺部空洞以肉眼可见的速度修复着。

    王荣脸上的汗水越来越多，脸上也越来越苍白，刚开始的时候还能够站在萌小央的床边，到了后来只能够坐在椅子上了，最后连头都没有力气直着了，只能够将脑袋放在床上，轻轻的靠在萌小央的身边，就算是累成了这样子，手上的仙气可一点都没有减少。

    萌小央肺部空洞越来越小，王荣的精神也越来越到极点，到了后来，王荣的脑袋已经一片模糊，只是凭借着一股意志在坚持他，这才没有放弃。

    感觉到自己马上就要陷入昏迷了，王荣狠狠的咬住自己的嘴唇，血迹马上就覆盖满了他那洁白的牙齿，剧烈的疼痛让他恢复了一点点精神，强打起精神顺着仙气“看了”一眼萌小央的肺部，只见到原本有大拇指般的空洞已经消失不见了，取而代之的是一根牙签般大小的空洞。

    王荣精神一震，再次咬住自己的嘴唇。借着剧痛带来的一点清晰感觉，王荣猛的加大了仙气的输入量，萌小央肺部上的空洞终于消失不见，最后这一下终于将所有的破损处给医治好了，除了周围还有着无数的乌血证明着伤口曾经的存在，其他的地方已经完好无损了。

    没有了从破损伤口溢流出的血液，萌小央的病情也就得到了稳定了，接下来的事情就是如何将现有肺部里的血液给抽出来，王荣相信以着毛中和的能力，这点问题难不倒他，萌小央的病情终于稳定了，王荣脸上露出一丝微笑，精神顿时一松懈，脑袋一片模糊，安心的昏睡了过去。

    毛中和心中好奇董事长想要在里面做什么，难道还真的有神仙来帮助他？想着他自己倒先笑了，这怎么可能，先不说现在是我兔的天下，根本就不相信也不宣传神仙这些东西，就算是他自己也从来不相信这些，如果真的有神仙的话他们早就下岗了。

    但是隐隐的他又有种感觉，一种连他自己都不愿意的感觉，可能董事长还真的有办法也说不准啊，想不通董事长到底有什么办法，毛中和就干脆一直在门口坐着等王荣出来。

    没有想到的是这一等竟然等了大半夜，毛中和昨晚就没有睡觉，下午的时候抽空休息了两个小时，根本就不能够满足他的休息时间，坐在门口一直不停的打盹，到了晚上十二点了，见到王荣的门还没有开，他心里也不禁的嘀咕道：“这小子到底在搞什么鬼啊。”在专业面前，他也不将王荣当成董事长了，而是以小子来称呼他了。

    实在熬不住了，毛中和只能够让人抬了一张沙发过来，然后拿了两床被子，他直接在门口睡觉了。

    这也是毛中和为王荣着想，要知道无论做什么手术，最忌讳的就是噪音以及突然的打扰，那样可能导致主刀人的手一个不稳，那就好看了，有着他在门口看守的话，也没有人敢去打扰他们。

    这一睡，就是睡了整整一个晚上，直到有人在叫毛中和了，毛中和才醒了过来，醒来的第一件事情就是下意识的看向病房大门，见到房门依然紧锁，毛中和这才松了一口气，瞧了瞧端着些药品的护士站在自己的面前，直到她们是去给里面的病人换药的，毛中和想了想，还是阻止了她们，让她们先等等，现在根本不知道里面是个什么样子的，里面被反锁了，他们根本就进不去。

    这一次对于王荣的损失不能说不大，当他悠悠醒来的时候，只觉得脑袋一片糊涂，全身都像散架了一般，在查看了一下自己的丹田，王荣脸上的苦涩更甚，丹田里的仙气已经稀薄的如同出了太阳的雾气了，若有若无的。

    伸出舌头舔了舔干燥的不成的嘴唇，牵动着嘴唇上面的伤口，疼的王荣直咧牙。不仅如此，连同喉咙里也像着火一般，王荣双手撑在床上，想要找点水喝，看遍了整个房间都没有发现水杯在哪里。

    怎么没有人进来呢？王荣心中纳闷，视线落在了不远处的门上面，王荣这才想起自己晕倒前为了防止别人进来，已经将房门给反锁了。

    也不知道现在几点了，王荣嘀咕了一句，想要站起来去开门，以前对他来说就是轻而易举的事情现在对他来说和爬蜀山一般的困难。

    双手撑在椅子上面强行的站了起来，扶着墙壁艰难的挪动着沉重的双腿，慢慢的朝着房门走去。

    从床前到房门不过是三四米的距离，王荣愣是过了十多分钟才走到门口，在意志力的支配下，伸出手将门锁打开了，再也没有力气去将门拉开，嗖的一声，他无力的滑到在了地上。

    这小子在里面已经过了一天一夜了，会不会出了什么事情了？毛中和有点担忧的看向房门，这个时候他很想将房门一脚踹开，看看里面到底发生了什么事情。

    他自己本身就是医生，如果要踹开门的话会产生多大的声音，这声音放到平时并没有什么关系，但是对于医生来说，就有可能导致功败垂成。

    正在他忍不住要叫人过来拆门的时候，里面终于咔嚓响了一声，毛中和精神一振，这是开门锁的声音，整顿了一下衣服，站在门口等着里面的人开门。

    如同放鞭炮却突然熄了火一样，此时毛中和就是这样的心情，明明听到了门锁响了，房门却迟迟不开，这小子在干什么。毛中和抓住门把手往下一按，然后再往前一推，出乎意料的，房门竟然被打开了。

    毛中和迟疑了一会，最后还是走了进去，首先往房子里扫视了一番，眉头紧皱，此时房子里只有先前自己医治过的病人依然躺在床上，其他根本就没有发现任何人。

    难道是出了什么事情？毛中和脸色变了变，要是董事长出了问题那还了得啊。连忙松开门把手伸腿就要向前走动。

    ps:不知不觉的就到了第一百章了，也有二十一万字了，各位是不是应该收藏一下下呢？