
“大叔，你在昌东玩的怎么样啊？有没有嘲笑你？”别墅里，林黛如同树袋熊一样缠在王荣的身上一脸好奇的问道。

    看着挂在自己身上的林黛，王荣眼中露出柔光，伸手轻轻的为林黛理了理额头前的刘海，陈悦最终还是没有要求王荣陪她闲逛昌东，顺从王荣回到长石，从长石下飞机以后便和王荣分开了，王荣还想着挽留一下，可是早就被激动的林黛抱着脑袋踹不过气来了，更别说开口挽留了。

    瞧着陈悦还是自己走了，林黛眼中闪过狡黠的光芒，她确实是故意的，在她的心里，大叔早就成了她一个人的了，看到其他美女和自己的大叔在一起这么长的时间，她可是每天都在担心，这孤男寡女的共处一室，一不小心要是擦出点火发出来了，那就麻烦大了，。

    王荣当然不知道小丫头的心里有这么多的小心思，他一直以为林黛很纯洁的，将林黛紧紧搂着自己脖子的行为也只是当做是对方可能太想自己了，也是，要是换成自己，父亲离家好几天突然回家，自己也会这样的。

    “大叔，你在想什么呢？”林黛伸手从王荣的头上扯下一根头发，轻轻的将头发在王荣的脸上划过，弄得王荣心里痒痒的。

    “没什么。”王荣轻轻的将林黛的手给抓住，笑问道：“这两天家里没有出什么事情吧？”

    “没有什么事情啊，”林黛摇摇头，突然想起什么事情，从王荣的身上跳了下来，“好像还真的有点事情呢，不过是关于你的，我去拿个东西。”

    关于我的？我的什么事情？王荣愣了愣，好像他最近除了参加刘英的婚礼之外，其他并没有去弄啊，刚想开口询问，却见到林黛已经跑进她的卧室了。

    时间不长，便见到林黛从卧室里抱着一个东西出来了，王荣仔细一看，松了一口气，原来是她的笔记本而已。

    林黛走到王荣的前面，将电脑放到桌上，然后打开，边打开边说道：“大叔，你这一次真的火了呢。”

    我火了？王荣再次被林黛的话给怔住了，自己好像还没有发火吧。不知道这个丫头在搞什么东西，王荣朝着前面凑了凑，刚好看到林黛在百度神器上打着：“神秘人与陈月云。”几个字。

    然后点击一下，顿时出来的搜索有好几百万条，林黛将电脑往王荣的面前移了移，指着上面的新闻说道：“你自己看吧，这回你想不火都不行了。”

    王荣将信将疑的将电脑挪过来，一眼看下去，果然，基本上都是关于他的新闻，很多地方都配有他的相片，更为夸张的是有一个关于他和陈月云合唱的录像视频点击率在上千万次了，而下载数也在几百万次以上。这还是在过去的十来天的日子里所产生的，网络上推断这个录像视频的点击将有可能超过一亿次。

    而下面的回复基本上都是关于猜测王荣身份的，除了少部分人知道王荣的身份以外，其他的人基本上都处于迷茫状态，林芳刚看到这个视频的时候就意识到这将可能对王荣的生活产生的影响，在第一时间里就对手下的工作人员下了封口令，严禁向外泄露王荣的身份。

    就算是陈月云的经纪人也不知道王荣到底是什么人，也造成了娱乐公司的沉默，连对方是谁都不知道，他们怎么开新闻发布会？

    娱乐公司的沉默也让这件事情变得更加的扑手迷离，十来天过去了，网友的热情依旧高涨，好像不将王荣挖出来就不心甘似的。

    看着这新闻，王荣有点傻眼了，自己好像就唱了一首歌而已，有这样的影响吗？再往下看，王荣更加的心悸了，竟然还有人评论说这首歌有宁人心肺的功效，不管多么的躁动以及紧张，只要听了这首歌，就能够心平气和。

    对于这样的说法，王荣嗤之以鼻，他自己唱的歌都不知道还有这样的效果呢，天朝的人就是喜欢用夸张修辞手法。

    让王荣无语的是，在这条评论下面还有上万的赞同回复，现在的人都疯了，王荣摇了摇头，继续看下去，还好的是猜测王荣身份的人虽然多，但是各有说辞，其中也不乏也有说出王荣的真实身份的评论，林芳虽然下了命令，但是网络上的虚拟，如果不出动国家这个庞然大物的话，凭着其他的人也基本上不知道到底是谁干的。

    只不过猜测的人太多了，这些评论在其中就仿佛是沧海一粟一般，根本就不引人注意，王荣摸了摸把额头上的冷汗，他突然有点明白那些明星的痛苦了，出名是好事，太出名了恐怕连门都出不了了吧？

    “大叔，现在你相信了吧？”林黛在旁边一脸的幸灾乐祸，捂着嘴偷笑：“幸好刚才你出飞机场的时候是带着墨镜的，不然还真的可能当场被你忠实的粉丝踩死在哪里了。

    昌东的太阳太毒劣了，他也就买了一副墨镜戴在脸上，遮挡太阳，谁知道他是无心插柳柳成荫，有着这么一副墨镜的遮挡，也确实没有人注意到他。

    看了很少的一部分评论，王荣长长的叹了口气，他已经预计到自己以后可能麻烦大了。他甚至在考虑自己出门的时候是不是要全副武装一下呢。长石这边这两天还比较的凉快自己穿多一点还没有什么问题，但是要是哪一天热起来了，自己再穿的像个神经病一样，想不引起人的注意都难了。

    “大叔，你准备怎么办？”林黛再次走到王荣的旁边坐了下来，瞧着王荣笑嘻嘻的问道，也许这个时候也就是她还能够笑得出来了，大叔能够让这么多的人喜欢上，也正是证明了自己的眼光不错嘛。

    王荣苦笑了一笑，双手撑在桌子上，食指完成弓状，有节奏的敲打着自己的脑袋。

    这个时候李带田也走了进来，见到林黛全身都快要缩在王荣的胸中了，脸上露出微笑，小姐迷恋王兄只要是个人都能够看出来，看到他们现在的这个样子，李带田还真的从心里希望王荣能够将林黛给娶了，那样的话，林氏集团还是再林家的手里。