
毛中和摇了摇头，有点歉意的看了一眼王荣：“情况不容乐观，肋骨已经完全的深入肺部，就算是我也只能够勉强的将病情遏制不要继续恶化，不过这也是短时间内有效。”

    “你骗人！”林森森身形一晃，脸色顿时就变得苍白，如果不是王荣抓的紧的话，说不定他此时已经冲到毛中和的面前了。

    王荣比林森森要冷静多了，一边紧紧的抓住林森森的手臂，一边深吸了一口气问道：“这段时间是多久？”|

    这个没有什么好隐瞒的，毛中和松开左边人的搀扶，伸手三个手指头道：“顶多就是三天，老朽真的无能为力了。”

    “我知道了，”王荣心中犹如被刀缴一般，强忍着心中的疼痛，朝着毛中和点点头道：“我知道了，谢谢毛教授了、”

    哎，毛中和叹了一口气，摇了摇头，再次在旁边的人的搀扶下蹒跚的走向休息室，经过王荣身边的时候停顿了一下道：“董事长可千万不要贸然的进手术室，你们身上都有着细菌，可能会感染伤口的，一旦伤口被感染的话，可能三天……”后面的话他没有说出来，他相信王荣能够理解的。

    王荣本来还打算进去看一下萌小央的，毛中和的话让他心中一阵心悸，朝着毛中和深深鞠了一躬，语气真挚道：“今天真的太感谢您了。”

    不管对方有没有将萌小央救活，单凭着人家从凌晨四点到下午三点不间断的抢救，这份情就值得王荣感谢了。

    将毛中和送走，不一会儿便有好几个身着白大褂的护士走进手术室里将萌小央推了出来，大概是因为手术过程当中打量的出血，萌小央的脸色比先前更加的苍白了，肤色上甚至还透露出一丝死气。

    担心林森森的情绪太过激动，王荣将林森森打发去休息，这个时候林森森又哪里能够睡得着呢，不过不敢违背老大的意愿，林森森只能够走到旁边的病房里休息。

    看着护士重新将氧气管装好，又在萌小央的身上连上各种电线，王荣也不知道这是干什么的，也没有开口询问的意思，只是静静的坐在旁边的椅子上，看着她们做这一切。

    因为王荣以及毛中和的先后到来，医院当然不可能再将萌小央安排在先前那普通病房了，特意给萌小央转到了特殊病房里，这里的环境和大医院比起来还是有一定的差距，不过比起先前的病房来说，已经是天壤之别了，在房子里还安装了空调，保证了房子里的温度。

    等护士都走了以后，王荣将椅子挪近了一点，将萌小央的小手从被子里拿了出来，双手小心的握着对方有点冰凉的柔荑，脑袋里努力的回忆着以前和萌小央在一起的时间。

    在一起的时候没有发现，等到林森森说了以后，他才发现原来有萌小央在一起的时候自己真的很开心，他不是一个冷血的人，经历了这么多，经历了这么长的时间，他对于自己的性格也有了初步的确定，用一句话来说就是男人本色。

    就算某个演员所说的，他喜欢被动。在感情上，王荣也喜欢被动，不管是林黛还是陈悦，都是因为他们主动对自己表现出好感，自己才愿意和她们在一块儿生活，也愿意将她们当成妹妹以及朋友，而林芳，陈月云给王荣的感觉是强势，让体会不到好感，他才能够毫不犹豫的拒绝陈月云的邀请，除了有事情以外王荣根本就不愿意与林芳有什么接触。

    现在又要再增加一个人了，这个人就是萌小央，一个能够喜欢自己好几年并且从不让自己知道的傻丫头、

    伸手轻轻的将萌小央额头上的刘海轻轻的扒开，看着对方毫无意识紧闭的双眼，严格来说，略去萌小央在自己面前卖萌不说，她其实长得挺清秀的。

    “其实你不应该躺在这里的。”王荣看着萌小央苍白的脸喃喃的说道，“我该怎么来救你呢？”

    不知道过了多久，只知道窗外已经变成了一片昏暗，门口传来一阵脚步声，王荣朝着门口望去，只见以毛中和为首的一行专家从门口走了进来。

    他知道他们过来是来进行查看病情的，王荣朝着毛中和微微点点头，往旁边站了站，给他们让出了地方。

    萌小央的情况毛中和自然是在了解不过了，他此次过来只是出于一个医生的例行查房而已，在萌小央病床旁边的仪器上按了几个键，调出一页页的数据，王荣看了一下，顿时就失去了兴趣，没有一个数据是他能够看得懂的，毛中和将数据看了一下，最终还是摇了摇头，王荣心中一紧，忐忑的望着毛中和的嘴巴，他很希望能够从毛中和的口中说出病人已经度过危险期的话。

    愿望是美好的，不过现实却是很残酷的，毛中和无奈的叹了一口气，“病人伤势太严重了，恐怕就是神仙下凡都不一定能够救她了。董事长你还是为她准备后事吧。”

    毛中和的话如同一道闪电从王荣的脑海中一闪而过，王荣仿佛抓住了什么重点，等他再来想起的时候，却又不知道是什么了。满脸急切的看着毛中和问道：“等等，你刚才说了什么话？”

    “呃”王荣突然的急切搞得毛中和怔了一下，不确定的说道：“你可以为她准备后事了。”

    “不对，不是这句，”王荣眉头紧皱，紧紧的瞪着毛中和问道：“这句话的上一句。”

    “我说就算是神仙也救不了他了。董事长，你怎么了？”董事长不会是经受不住打击变傻了吧？心里这样想着，毛中和还真的伸出手来摸王荣的额头。

    “对，就是这句。”王荣就偏头闪过毛中和的手，轰的一声，思绪如同决堤的河水一般涌上脑海，兴奋道：“说不定神仙真的能够救得了她呢。”

    他突然想起上次遭遇枪击，他手臂上的伤口只是一天的工夫就已经复原了，如果他将仙气一转到萌小央的身上的话说不定还真的能够将萌小央的伤势医治好。