
难怪林黛今天有时间在家里闲着，经过林黛的解释才知道，原来是学校已经在开始布置考场了，然后进行封校，确保不会有人在这段时间里对考场做手段，王荣暗暗点头，在高考取代科举制度的现在，这不愧是一种好手段。

    真正的到了高考的时候，王荣才意识到这个国考的紧张以及声势浩大。已经很久没有出现的林芳在五号特意从风海市赶了过来，就是为了在七号八号能够陪林黛考试，跟着她一起来的还有阳慕华以及方云等人，这么一数，浩浩荡荡的不下于二十人，王荣苦笑，不就是一场考试吗？有必要这样吗？

    不管王荣是不是在乎，国考还是在如火如荼的准备当中，当然了，这里面还有一个人一点都不担心，那就是萌小央，所有的人都无比的紧张，弄的王荣都有点紧张了，也只有这个丫头时不时和林黛吵吵嘴啥的，王荣也不好说，实在是林黛自己闲得无聊主动跑去和萌小央吵架的。

    本来还以为自己的姐姐已经来了，会帮着自己的，谁知道，林芳每次只是笑嘻嘻的看着她们两个在吵架，根本就没有插手的打算，弄的林黛满肚子的火。

    六月六号下午林黛她们组织去看考场顺便熟悉考场，王荣和林芳将她送到校门口，便被人山人海的人给挡住了，根本就挤不进了，也就是在大门口旁还开了一个小门，提供给考生进场，而检查学生证件的是从其他的学校调过来的监考老师，为了防止本校的老师之间的包庇，国考的时候都是将几十个考点之间的教师相互调换的，在监考老师的旁边甚至还有着警察在维持次序。

    今天虽然还只是看考场而已，在校门口便已经积累了大量的家长同志了，幸亏这会儿已经是下午了，太阳没有那么的晒了，不然王荣还真的有点担心她们会不会直接晕倒了过去。

    将林黛送入了考场，王荣本来打算陪林芳一块儿去车上等林黛出来的，不过眼光突然落到了一个身影身上，犹豫了一下，还是让林芳先回车上去了，他自己朝着那个身影走去。

    “你怎么还没有进去？”王荣走到那个貌似在寻找什么人的身影后面笑着问道。

    听到王荣的声音，那个身影不着痕迹的颤抖了一下，惊喜的转过头来，看到笑嘻嘻站在自己面前的王荣，眼中的惊喜一闪而过，很快便恢复了平日里的冷漠，淡淡道：“关你什么事？”

    这个人不是别人，正是王荣已经好久没有看到的慕容欣了。王荣早就已经习惯了慕容欣的冷漠了，摸了摸鼻子，自己真的是有自虐倾向啊，明知道对方是这样的性子还来找骂。耸了耸肩：“你是我女朋友，你说关不关我事情。”

    “哼。”慕容欣冷笑了一声：“你老是说我是你女朋友，怎么这么久了怎么不见你来看过我。”

    呃？王荣愣了愣，这是在对自己暗示什么吗？有点不可置信的上下打量了一下慕容欣，点点头，然后又摇了摇头，不对劲，这丫头实在不对劲，警惕的后退了一步，问道：“你想干啥？你就直接说好了，我胆子很小的。”

    “你可以去死了，”慕容欣冷冷的瞥了他一眼，然后扭过头去不再看他，脚下却没有动，仿佛还有什么事情。

    “你家人呢？”王荣左右看看她周围，并没有见到有人，下意识的问道：“他们没有来送你吗？”国考在有些人的眼中不是很重要，但是在一般的人眼中就连以前的科举都比不上，只要家长有空的就一定会来陪自己的小孩，没有空的都会抽出空来陪小孩，总之一句话，就是基本上都会来陪小孩，看到门口这人山人海就知道了这些家长的想法了。

    慕容欣眼睛突兀的一暗，就连脸上的冷淡也被隐藏去了一点，王荣很敏锐的感觉到了不对劲，关心的问道：“怎么了？和我说说，看我能不能够帮的上你。”

    狐妖身份的慕容欣可以说是王荣在这个世界上遇到的很奇特的一类了，他自己本来就不是个平凡人，相似相容原则，也让他对慕容欣在乎了起来。

    “那个……”慕容欣紧咬着下唇，犹豫了一番才小心翼翼的问道：“你很有钱吗？”

    这个问题……王荣下意识的挠了挠后脑勺，这个问题还真的不好回答呢，要是说自己很有钱吧，好像有炫耀的嫌疑了，如果说自己没有钱，自己确实还算是有点钱了，考虑了一下，还是给出了一个模拟两可的答案：“应该还可以吧。”

    “那能不能……”看上去慕容欣心里很矛盾，“能不能够给我借一百万？”说完生怕王荣不答应，连忙保证道：“我不是要你的，只是向你借用而已，你放心好了，以后我一定会还你的。”

    一百万，王荣差点跳了起来了，他很想说一句，你怎么不去抢啊，虽然他有钱，不过也不是这么随随便便掏出一百万出来的啊，上一次掏出三千万，还是经过林芳的同意的，他手上除了一张不知道具体数额的银行卡之外什么都没有。

    但是目光接触到对方那祈求的视线中，王荣的心不由的一软，点点头道：“将你的账号给我，我给你打过去。”话一出口，王荣就想扇自己的耳光了，自己这是怎么了，什么时候定力变得这么差了？

    “真的？”王荣的直接让慕容欣千年不化的寒冰直接的融化掉了，一脸惊喜的从自己的包里掏出纸和笔哗哗的将自己的银行卡账号写在上面，递给王荣，眉毛飞舞，“真是太谢谢你了，你放心，我一定会还给你的。”

    不得不说，慕容欣冰冷起来挺好看的，笑起来更加的迷人，王荣不由自主的看傻了，猛地将到嘴边的口水给吸了进去，心中暗叹，这一百万没有白花啊，就为这见到千年铁树开花也值得了。

    可惜的是这种美景出现的时间太短了，仿佛昙花一现，慕容欣很快便将自己的笑容给隐藏在了自己的冰冷之下，只留下王荣的吁叹：“这么一个美人整天紧绷着脸不累吗？”

    ps:心情不太好，实在码不出来了，今天就两章将就着看吧