
一种莫名其妙的感觉从刘英的心里飞快的划过，脸上的激动以及喜悦同时消失的一干二净，勉强的挤出笑容，借着任天骄的问话道：“对啊，王荣，这位是谁？”

    刘英的表情变化自然一丝不落的看在王荣的眼中，很自然的伸手缠绕在刘英的腰上，微笑道：“我来给大家介绍一下，这个是我的女朋友陈悦，这个是我同学刘英。”后面一句是对着陈悦说的。

    之前被王荣就这样搂过了，现在再被王荣搂抱住，陈悦心中不禁闪过一丝愉悦，她突然发现自己有点喜欢上王荣身上的气息了，脸上一红，赶紧将这个念头给掐灭，微笑着朝着刘英伸手道：“你好，”也趁着这个机会从王荣的魔爪中挣扎了开来。她怕自己再这样被王荣给搂住，自己会真正的陷入了进去。

    她当然不是说王荣不好，王荣除了在礼仪方面有点欠缺以外，其他地方都还是不错的，很能够吸引女孩子的喜欢，比如他的送去上学的那个小丫头，还有前几天前台的前台小姐，也许后者只是单纯的喜欢和他聊天的感觉，但是前者却完全是已经喜欢上了他了。

    在感情方面，她从来只相信自己的感觉，她不介意两人的关系假戏真做，但是她却介意自己只是单相思。相处了这么多天，她对于王荣的了解也算是比较深的了，这人就是一个没心没肺的混蛋，一个电话从来就没有见到他主动使用过，而每次都是人家打过来的，而他每次接电话都不超过五分钟，然后就找理由挂掉了。

    她能够知道这个人就是王荣当天送去上学的那个女孩，人家女孩一颗心完全系在了他的身上，他却完全不理会，她对于自己的魅力很自信，唯独在王荣的面前，她自信不起来。

    如果王荣能够会读心术的话，一定会大喊冤枉，他对林黛从来都只是哥哥对妹妹的关怀而已，恩，毕竟不是亲的，偶尔的那么一两次冲动也是情有可原的。在他的心里，一直认为林黛还实在是太小了，现在都不知道什么是爱情，也许现在的喜欢只是一时的冲动而已，他也刻意的避免与林黛之间的感情继续下去。

    陈悦脸上的脸红让刘英和王荣都误会了，王荣以为她是害羞而脸红的，加上她挣扎开了自己的怀抱，让他更加的确定了自己心中的猜想，而刘英看到陈悦的表情的时候，以为陈悦沉迷于王荣的怀抱，说明他们之间的感情真的很好，脸上的笑容更加的勉强了，她也不知道自己为什么会有这样的感觉，她一直希望王荣能够找到一个比自己更好的人，然后这样她就不会感到内疚了，但是看到对方真的找到一个比自己好好几倍的人的时候，她反而感觉到很不舒服。

    刘英的表现当然被一旁的任天骄看的一清二楚，手上的拳头握得紧紧的，眼中就差要放出电刃将王荣，脸上却不得不维持着大方的微笑。

    任天骄的表情被王荣看的一清二楚，心中冷笑，故意将他忽视。指着已经关闭许久的电梯门道：“我们要上去了，你要不要和我们一块儿上去聊聊？”

    王荣的邀请让刘英眼中闪过一丝色彩，然后当看到他旁边的陈悦的时候，眼中很快便暗淡了下去，摇了摇头道：“我们等一会儿还要去处理点事情，就不上去了。”

    王荣笑了笑，再次伸手搂着陈悦，对着刘英几人道：“那我们就先上去了，明天见。”

    “明天见。”

    再次被王荣搂着，陈悦却没法像刚才那样挣扎开来了，如果自己那样做的话，那自己先前做的一切都白做了，趁着别人没有注意的时候，狠狠的瞪了一下王荣的双眼，身子扭动了一下，示意王荣不要太过分了。

    原来在不知不觉中王荣的手已经从她的腰滑落到她的臀部上了。

    抚摸着对方丰满圆滑的臀部，王荣心里美滋滋的，故意将陈悦的怒目忽视掉，他相信在刘英等人的面前陈悦一定会给自己的面子的。

    果然，陈悦确实给了他的面子，扭动了一下身子，见到王荣没有动静的样子，也只能够随着他来了，不过她的手可没有闲着，轻轻的放在王荣腰间的肉上，狠狠的来了一个一百八十度的旋转。

    嘶~王荣深深的倒吸了一口冷气，脸上肌肉微微抽搐，这小妞来真的啊，向来不服输的王荣马上就想出了反击的办法，抚摸在陈悦臀部的手掌微微用力，陈悦顿时双腿一软，差点摔倒在了地上，幸亏王荣反应的够快，手上微微用力，将陈悦搀扶住。

    陈悦狠狠的瞪了一眼王荣，整个身子趴在了王荣的身上，嘴唇轻轻靠在王荣的耳边，吐气如兰：“你要是再动手动脚的别怪我翻脸不认人啊。”

    呃？陈悦的警告还真的有效，王荣愣了愣，手顿时在陈悦的臀部上僵住了，他还真的不敢将这个小妞给彻底的得罪了。

    看到刚才刘英那个状态他就知道林黛那个小丫头起的主意确实有效，至少刘英的反应很大。

    电梯终于在几人的视线中关上了，王荣赶紧松开抱住陈悦的手，用力的揉了揉自己的腰，感叹道“你是不是属狗的啊。这么狠。”

    陈悦还没有找他算非礼自己的账呢，他倒反而先告起状来了，不过看到他那表情，顿时乐了，白了他一眼，低声哼道：“活该。”

    “你…”王荣对着陈悦怒目，刚想要说什么，却被陈悦一眼给瞪了回来，“我怎么了？”

    “没什么。”王荣心虚，偏过头皮笑肉不笑的道：“你很漂亮。”

    “这还差不多，”陈悦心满意足的点点头，放过了王荣。

    被王荣这么一闹，顿时也也就忘了刚才王荣非礼自己的事情了，王荣心中嘿嘿一笑，也松了一口气，这小妞也不聪明吧，还不是被自己这样的糊弄过去了。