
世界上有两种事情是最让人幸福的，一种是数钱数到手抽筋。另一种就是睡觉睡到自然醒了。

    可惜的是王荣并没有这样的好运气，他想要睡觉睡到自然醒，但是被尿给憋醒了，梦中四处找马桶，找了找去就是不见马桶在什么地方，如果不是因为他自觉心够高的话，他已经掏出小兄弟随便放水了。

    还好的是在最后一刻他醒了，不然这丑就出大了，醒来第一件事情就是四处找厕所，还好旁边有人在，急急忙忙的打听了厕所的位置，也来不及感谢，连忙朝着厕所方向冲过去。身后只留下了目瞪口呆的几人，最后还是在毛中和的提醒下，两个护士才急急忙忙的跑去通知院长。

    睡眼惺惺的跑到厕所里，掏出玩具放起水来，放完之后还不忘了抖了抖，浑身不由自主的颤抖了一下，长长的吁了一口气，解决了内在问题就是舒服啊。

    交了水费以后，王荣先是洗了一下手，然后又用双手捧起冷水在脸上敷了敷，精神顿时振奋多了。浑身扭动了一下身子，发现身子已经比先前好多了，由于长时间不动弹，全身还有一种酸痛感觉。

    他也没有在乎，只是肚子上传来的饿感让他很难受，仔细想来，他还是在来浩山之前吃了东西的，后来只是在萌小央动手术的时候吃了几个枣子，其后还没有吃东西的。

    从口袋里掏出手机，按了按键没有反应，再一看，原来已经没电自动关机了。暗骂一句晦气，朝着厕所旁的窗户往外看了看，外面漆黑一片，也不知道现在是什么时候了。

    回想起刚才自己起床的时候坐在自己不远处的两个护士，王荣心道：“找她们应该能够找点吃的吧。”这样想着，他也没有再耽搁了，直接朝着休息室里走去。

    还没有走到休息室，便能够听到从房间里传出来的议论声音，再抬头看去，还能够看到有人不断的从门口进去。“难道？发生什么事情了？”王荣心中一动，脚下步伐加快，看热闹是天朝人们的传统美德，他也不例外。并且这热闹好像还是与自己有关的。

    走到门口，往里面一看，他心中吓了一跳，刚才他起床的时候才看到两三个身影而已，而他上了一个厕所这么一小会儿，房间里便已经集聚了二三十人了，本来就很挤的房子现在变得更加的拥挤了。

    “这是怎么了？”王荣伸腿踏进房间，如同平静的湖水里丢下了一颗石头一般，所有人的视线都落在了他的身上，王荣愣了愣，不知道发生了什么事情，视线落在了坐在床头的毛中和疑问道：“大家这是？”

    在没有见到王荣之前，房间里的人都想和王荣来拉关系，套近乎，但是当真正见到王荣的时候，竟然没有一个人能够站出来说话，大家你看看我我看看你，如同小学生见到了老师一般，谁也不敢先开口说话。

    “呵呵，”最后还是毛中和站了起来，开口道：“其实大家都是想来看看你这个神医的。”

    “哦。”原来是这样啊，王荣还以为是有什么热闹看呢，原来是来看自己的，他算什么神医，顿时兴趣全无，苦笑回答道：“我算什么神医啊，屁都不懂一个。”这句话并不是他贬低自己，如果在别的方面他还懂一些东西的话，那么在医学方面他却是是屁都不懂一个。

    众人呵呵一笑，瞧大家的表情，王荣也猜测出他们根本就没有相信自己的话，王荣耸了耸肩，自己说实话总是没有人详细的，他已经习惯了。

    “毛教授，不会你也认为我也是神医吧？”其他人的感觉王荣才懒得在乎，他在乎的是毛中和的意见，朝着毛中和问道。

    毛中和露出深思的表情，半响之后抬头道：“也许神医算不上，但是你绝对能够给医院史上带来奇迹。说不定还能够引起整个医学上的一次巨大的改革。”他并没有将话说死，只是单纯的针对王荣能够将萌小央医治好这一点来说的。

    王荣苦笑，毛中和的意思他哪里不明白啊，如果他真的是靠着医术而将小央央救活的，说他将会给医学史上带来一次改革也不为过，但是事实是这样吗？他自己是最清楚不过的，摇了摇头，也没有说什么，朝着自己的床位走去。

    上了床依靠在床上，看着房子里站着的许多人，如果是先前的话肯定要有人说他不懂礼貌了，这么多的长辈以及医学上的专家都站在这里，他一个人躺在床上，这明显的就是对其他人的不尊重，但是现在大家都不这样认为了，连毛教授都说人家可能给医学上带来奇迹，就算再无礼也是人家有本事啊。

    “其实我真的没有什么秘诀，”看着都看着自己不愿意离去的满屋子的人，王荣满脸的无奈，再次重申道：“这真的是神仙下凡救了小央央而已。”

    他没有说谎，他自己本身就是下凡的神仙，只不过失去了仙力而已。只可惜这个世界永远缺少能够理解他的人而已。

    毛中和微微一笑，仔细打量了一番王荣，征求的问道：“我这一辈子唯一的一个遗憾就是不能够找到一个合适的传人，不知道你肯不肯当我的徒弟呢？”

    呃？王荣头痛，心中感叹：不带这么玩的吧，见到直接的不成来间接的了，苦着脸看着毛中和期盼的眼神，不知道该怎么回答了。

    人家是医学上的泰斗，有句话叫做什么？宁肯得罪阎王，也不要得罪医生，得罪了前者你还能够投胎转世，得罪了后者，他可以让你刚投胎转世就去见了阎王。人生在世，谁没有个伤伤痛痛什么的，王荣有种感觉，以后肯定还有很多和毛中和打交道的时候，如果自己就这样拒绝人家的话对于自己没有一点的好处。

    但是让他就这样答应的话，如果以后让对方知道自己根本就没有什么秘诀，恐怕后果更加的可怕。

    毛中和的提议让其他人眼睛一亮，随即又暗淡了下去，此时他们心中充满了悔意，自己怎么就没有想到收徒这么一个办法呢，只要成为了自己的徒弟，他手上的秘诀不还是自己的啊。

    只可惜世界上没有后悔药可以吃了，就算他们心里悔出血，也没有人敢和毛中和抢徒弟了，也没有人有能力和毛中和抢徒弟。