
林芳的速度还是很快的，王荣刚将地址发给了她，不到两分钟便接到她的回电，已经派专车送医生过来了。

    毛中和是中山医院的院长，也是中山医院里最具有权威的一个老医生了，这天刚下班回到家里，便接到老板打过来的电话，让自己去浩山医治一名重伤的病人。

    作为专家，毛中和有着自己的脾气，作为中山医院的院长，一般送到医院的病人他都不出手，但这一次却是大小姐亲自过来麻烦自己，并且是董事长的朋友的，毛中和不敢有丝毫的耽搁，连忙找到医院里几个不当值的外科方面的专家，坐上医院里的救护车，急急，忙忙的朝着浩山赶过去。

    一路上救护灯从没有间断，本来需要五六个小时的路程愣是让他们用了不大四个小时赶到了，到了浩山已经凌晨三点了。、

    王荣虽然想到对方很快过来，但是还是没有想到竟然能够这么快的就到了，惊讶之余更多的是欣喜，拉着已经睡下的林森森直接来到门口接待他们几人。

    毛中和的到访惊动了整个浩山人民医院，毛中和是谁？那可是在外科领域在全省乃至全中国都能够排的上号的，这么一个人物突然莅临自己这个鸟不拉屎的地方，浩山人民医院的院长哪里会不激动啊。

    领着全院还在当值的医生都出大门来迎接，本来就不宽阔的大门这一下显得更挤了，虽然此时是凌晨了，不过医院门口依旧灯光大亮，将大门前十米范围内的地方都照的如同白昼一般。放眼望去，都是一个个穿着白大褂的身影在等下来回走到。

    王荣来到这里的时候，见到的就是这副场景，他对这些倒没有什么想法，不管这些人是为了拍马屁还是想来目睹一下专家的容貌，都与他没有什么关系，管他是不是专家，只要能够救活萌小央就行了。

    王荣带着林森森在一片白的人墙中显得最特别，毛中和和其他几位专家一下车一眼便看到了他们两个，边和其他医生打招呼，毛中和便朝着王荣走过来。

    这个时候王荣也不会装高傲，连忙迎上去，脸上带着微笑，伸手道：“您老就是毛中和教授吧。”在之前林芳早就已经将这次来人和王荣大概的说了一下，毛中和除了是中山医院的院长之外，另外还在大学里兼任教授，比起叫他医生，毛中和更加喜欢人叫他教授，这一点林芳早就吩咐过王荣，让他千万要记住。

    关系到萌小央的生命问题，王荣根本就不敢松懈，将林芳的嘱咐记得一清二楚，果然，见到王荣叫自己教授，毛中和脸上的笑意更加的浓郁了，伸出手握住王荣的手，也笑道：“董事长真是年轻有为啊。”

    毛中和的话让王荣老脸一红，讪讪笑道：“还好还好。”

    毛中和下车不和别的人搭讪偏偏找上这么一个年轻人聊天，让其他的人都大掉眼镜，听到他们两人的谈话，只知道王荣是一个公司的董事长，却不知道是什么公司的董事长。

    “客套的话我们先不说吧，先带我去看看病人吧。”毛中和能够担任一院院长肯定有着他的不同凡响的地方。知道王荣的心里，直接对着王荣说道。

    这句话正好说到了王荣的心里，萌小央生死不明，他哪里还有心情去和人家客气呢，只不过考虑到毛中和千里迢迢的赶过来，也挺累的，王荣不好意思开口，这会儿由毛中和自己提出来了，王荣又怎么会拒绝呢。连忙点点头，给毛中和让出了一点位置道：“那就麻烦毛教授了。”

    毛中和微笑说了一句不麻烦，然后回头吩咐他身后的几个助理去车里面带上他的一些东西，不过他的助理还没有动手，浩山人民医院的院长就吩咐浩山医院的医生去搬了。

    王荣初略的瞥了一眼，心中吃惊，这回毛中和确实是很尽心的过来的，就是大型的仪器也待了两台，王荣打量了一下，发现是全英文的，他只能够放弃了，专心的给毛中和带路。

    这里的环境也让毛中和暗中皱了好几次眉头，想到这里只不过是个小镇，也就释然了，跟着王荣走到病房里，看着躺在床上还有着微弱气息的萌小央，毛中和没有什么表情，只是走上前轻轻的将对方身上的被子揭开，然后轻轻的隔着衣服查看了一下萌小央的情况，又翻看了一下关于萌小央的照的片子以及病情分析表，回头对着跟着进来的其他几个专家和院长说道：“看这个样子，我们得马上准备手术，耽误的越久恐怕情况越严重。”

    外科上面的东西，毛中和可以说就是权威，跟着他来的其他的几个专家只不过是辅助他而已的。他说要马上安排手术，其他人根本就没有任何的异议，院长连忙跑出去安排手术室去了。

    有人有势的优势就是明显，普通人的要准备一台手术，至少需要半天的工夫。这期间有很多的琐事需要处理，比如安排那个主治大夫来主刀，哪些护士来递刀，还有安排在哪个手术台等等，这些都是很麻烦的事情。

    但是毛中和的一句话，院长亲自安排，用了不到十分钟便已经安排妥当，手术室是条件最好的手术室，主刀是毛中和，而几个协助的人就是他一块儿带过来的专家了，另外因为这样的机会确实有限，毛中和也同意了院长安排几个医院医生在旁边学习的请求。本来王荣是不同意的，不过毛中和的一句话就打消他原本的想法：“先不说能不能够医治的好，就是手术后期的修养工作还是得这个医院的医生来进行的，到时候越能够了解你朋友的病情，越能够帮助她康复。”

    考虑到太多人会影响毛中和的手术，包括院长在内，总共也只有十名观摩学习的医生，这其中也包括王芬。

    安排好一切以后，一个护士拿着一份文件走到王荣的面前问道：“请问你是不是病人的家属呢？”

    王荣偏头瞧了一眼林森森，疑惑的问道：“对了，萌小央的亲属怎么没有来？”任何一台手术都是需要家属签字的，一旦签字，无论发生什么医疗事故都是家属自愿的，医院无需担负任何的责任。