
挂了电话，林芳有点失神的看着窗外，方云站在她的身后，迟疑的问道：“大小姐，你真的打算将这些人交给他？这些可都是老板十几年的心血啊。”

    仿佛是没有听到方云的话，林芳站在窗口一动不动，良久，才见到她吐了一口气，转头看着方云的眼睛幽幽的说道：“如果我将他们交到你手上的话你能不能够将他们管好？”

    方云有点不敢直视林芳的眼神，摇了摇头，低下头去回答道：“除了老板，其他人的话对他们来说都不好使。”

    林芳苦笑了一下，朝着办公桌走去，边走边道：“就连你都这样说了，其他人更加了，好歹现在他还是我们的董事长，我爸的接班人，也许由他来管理他们更加的合适吧，更何况，”林芳停顿了一下，慢慢转过身来看着方云道：“他们的身份都是不能够公开的，也只有将他们派去混黑道才能够更好的利用他们。”

    “恩”方云信服的点点头，跟随着林芳也快要一个月了，对于林芳他是越来越佩服了什么事情都能够考虑的面面俱到，盛名之下无虚名啊，她的能力绝对不在老板之下，缺少的只是经验和老练而已。

    林芳说做就做，马上用内部电话联系上了月惊枫，月惊枫是他们所有人里的负责人，一米八的个子在外面也算是比较高大的了，但是在他们里面，也就算是一般而已，让别人信服他的是他一身的肌肉以及力量，他曾经是泰国地下黑拳霸主，后来因为得罪了地下黑拳的老板，如果不是林富贵将他救下来的话，他恐怕早就已经不在人世了

    论忠诚，没有人比他对林富贵更加的忠诚，论力量，曾经是黑拳霸主的他一身的力量早就已经超过了极限了，而论能力，如果单纯的以为他只是有勇无谋那就大大的错了，能够得罪了地下黑拳的老板而没有马上被干掉，而是等到了林富贵来帮助，这不是单纯的冲动能够做到的。

    在团结人方面，他也有着他独特的魅力，不论是刚开始来的还是后面加入他们的，他都能够将他们治的服服帖帖。

    如果这些人中有些人只是单纯的为了钱而来的话，那么只要有她的带领，就绝对不会出现为了钱而出现叛变的情况。

    接到林芳的电话，月惊枫并没有感到吃惊，他早就听说过了关于老板的飞机失事的事情了，他们当然不认为这真的是意外，如果不是月惊枫一直以来养成的震慑力，他们这些人早就已经解散了。

    可以说月惊枫早就再猜想着他们的未来了，如果老板的接班人不愿意管理自己这些人的话，他也没有任何的办法了，他们虽说是老板培养起来的人，但是在他们身上的开支也是非常巨大的，如果没有了工资，谁又愿意白干活呢？

    听到林芳让自己带着人去一个从来没有听说过的地方找董事长的时候，月惊枫终于松了一口气，也没有问什么，对他来说，只要老板的继承人愿意接待自己这些见不了光的人，就比什么都要好说，没有任何的推脱，月惊枫直接就答应了下来，直接喝令其他人收拾东西准备出发。

    收拾好东西以后，林芳安排的客车已经在他们地下训练场的出口处等待了，他们一个个的背着一个旅行包走上了客车，整个过程当然少不了打闹，他们以前就帮林富贵干了很多事情，又是经常在一块儿生活训练，彼此之间早就熟悉的不能够再熟悉了。

    开车的不是别人，正是方云，月惊枫这些人属于暗地里的人物，当然越少人知道越好。

    他们一出发，王荣便从林芳哪里知道了消息了，等到他们到了的时候，王荣亲自带着林森森以及他的十来个小弟到街上迎接。

    远远的便看到了站在街道旁边的王荣，方云微笑着将车停在了旁边，车上的空位还有不少，王荣带着林森森上了车，其他人都在下面负责指引车该往哪边开。

    因为方云需要开车，没有人来给王荣做介绍，王荣自来熟的往车上扫了一眼，心中暗惊，果然不愧是林富贵培养出来的人，单从他们身上散发出来的气势来看，这些人没有一个是简单的。

    车上突然上来了两个人，不用方云介绍，车里的人自然知道其中一个一定是他们的老板，在月惊枫的面前，他们是规规矩矩，但是不代表着他们在别人的面前也是这样，相互看了一眼，眼中中流露出一丝嘲笑的意味，面前这两人在他们的眼中实在是弱小的有点过分了，看他们那单薄的身材，放佛一阵风都能够将他们吹走了。相互之间对视了一眼，嘴角逐渐上扬，暗自之间相互点点头，突然之间除了月惊枫其他所有的人全身不约而同的散发出一种凌厉的气势，直直的朝着王荣和林森森两人压了过去。

    他们每个人手上都有过好几条人命，身上的气势又哪是一般的人能够相比拟的，他们已经可以预见对面两人在自己的气势下面容失色的表情了，脸上不禁流露出了一种嘲讽的神采。

    两人单薄的身材让月惊枫眼中也有了失望的神采，他们和亡命之徒没有什么区别，在他们的世界里，强者为尊，他们当然希望自己以后的老大是一个强者而不是一个小白脸，所以对于其他人的失礼行为他并没有阻止，有时候让老板见识一下自己的强大也好让老板能够正确的认识到自己的不足以及正确的位置。

    蹬蹬蹬，在强大的气势下，林森森脸色顿时苍白，身形急晃，下盘不稳，朝着身后连连退了好几步，在几人的气势下，他竟然有了一种呼吸不畅的感觉。

    他们的小动作王荣哪里会感觉不到呢，只不过他们此时的气势在王荣看来简直就是如同儿戏，对他来说没有任何的影响，这是在给自己下马威啊，王荣心中清楚，要想驯服这些人，自己表现的一味的弱势是没有用的，唯一的解决办法就是要表现的比他们更加的强势，让他们屈服在自己的武力之下。

    微微一笑，暗自调动丹田里为数不多的仙气，让仙气集聚在自己的四周，浑身一抖，如同平静的湖面激起的波纹一般朝着前面涌过去。