
王荣的直接有点出乎任天骄的意料之外，他本来还准备了好多说辞来应付王荣的推辞的，没有想到全部都没有用到，见到王荣直接从自己的身边走过朝着台上走去，任天骄眼中闪过一丝得意，不过马上便他遮挡了过去，恢复了他刚才的温文儒雅，跟在王荣的身后走上台。

    王荣刚走到台上，便有人给他送来了话筒，王荣接过话筒，有过上次的演唱会经历，他自然不会不知道怎么使用话筒这个高科技，对着话筒呼了两声，见到话筒正常，面带微笑的看着刘英道：“作为曾经追求过你的一个成员，看到你终于结婚了，我也为我们广大的曾经追求过你的人松了一口气，因为我们终于死心了，从此以后，任先生也不用再担心哪一天你就被我们给拐走了。”

    王荣的坦诚为他赢得了所有人的掌声，而他的幽默也引起了大家的大笑。唯独任天骄没有笑，讪讪笑道：“我充分相信刘英对我的感情，所以王兄你可就要失望了。”

    比起王荣的自然，任天骄无论是神态还是说话的语气都显得有点做作了，王荣含有深意的忘了一眼任天骄道：“没有想到几年不见，任先生也学会了花言巧语了啊，不过也是，如果不会的话，我想刘英当年也不会选择任先生吧、”说这话的时候王荣还不忘瞥了一眼刘英。

    王荣的话顿时就引起了在场所有人的赞同，台下顿时叽叽喳喳。刘英当然明白王荣的话的意思，当年她就是以任天骄老实而王荣太花言巧语了才拒绝王荣的。看着王荣的视线落在自己的身上，刘英微微偏过头去，不敢和他对视。

    王荣嘴角向上抬起，他不是一个善男信女，就算是他已经放开了，面对着任天骄的挑剔，如果不反驳一下的话人家还真的以为他好欺负了。

    “好了，”刘英的好日子，王荣也不想真的让两人难堪，大声说道：“任先生能够和刘英结成连理，尽管我心里也有无穷的嫉妒，不过也衷心的祝福你们两个人白头偕老，相敬如宾。亲爱的，你不会吃醋吧？”后面一句话是对着台前的陈悦说的。

    陈悦正端着一杯红酒边喝边看王荣和任天骄的针锋相对，当看到王荣说祝福他们两个人的时候，还以为王荣就要讲完了，刚将酒杯凑到膻唇旁，被王荣冷不丁来的一句差点给呛住了，连忙将酒杯拿开，脸上本来没有一点表情瞬间便变得满脸的深情，含情脉脉的看着王荣道：“你这是祝福人家，我怎么会生气呢？”声音柔柔甜甜的，仿佛要将人的心里都要融化一般。

    “这丫头绝对是故意的。”王荣满脸的笑容，心中为自己带陈悦来假扮自己的女朋友的决定庆幸不已，这丫头太给力了，等会儿自己一定要好好的奖励一下她，到底是亲一下呢还是仅仅抱一下呢？王荣也有点迟疑不定了。

    美女的杀伤力绝对是巨大的，凭着一个声音就可以秒杀在场的绝大部分人了，再看到陈悦的容貌的时候，大厅里顿时又响起了一片的窃窃私语。陈悦朝着王荣露出一个得意的笑容，王荣暗地里对着陈悦伸出一个大拇指，陈悦脸上的笑容顿时就更加的灿烂了，看的今天的主角任天骄眼中也露出了沉醉。

    如果将陈悦和刘英放到一块儿，刘英无论是身材还是脸蛋又或者说气质，没有哪一样刘英能够超过陈悦的，本来以为自己已经赢了，没有想到的是自己虽然得到了刘英，自己的情敌却找到了一个更好的。

    这样一比较，任天骄脸上的笑容变得更加的勉强了，眼神中露出嫉妒的神色，还好的是他的自制力还算不错，很快将眼中的嫉妒给隐藏了下去，脸上重新露出了微笑，朝着王荣笑问道：“不知道王先生现在在什么公司工作呢？小弟我现在也算是一个小公司的经理了，如果工作上有困难，你尽管向我开口，别的不敢说，给你找个七八千一个月的工作还是没有任何的问题的。”

    既然在女人方面比不上王荣，任天骄也就只有在事业上打击王荣了，他现在是泽宇地产的经理，泽宇是林氏集团下属的一个房地产公司，在林氏集团中占有很重要的一个部分，在房地产里也是排名前茅的公司了，年仅二十多岁就已经是泽宇的经理了，他当然有值得他自豪的一面。

    果然，任天骄一开口就是七八千的工作随意的提供，仿佛就是他的一句话的事情，台下的人大部分都露出惊讶的表情，看向王荣的目光顿时满是羡慕，而落在任天骄身上的则已经不再是羡慕了，而是崇拜的眼神了。

    而了解泽宇公司的对任天骄更加的佩服了，泽宇是什么，那可是林氏集团旗下知名企业啊，任天骄这么年轻就已经是经理了，说不定他哪一天就去林氏集团总部了，那可就是真的一步登天了。

    泽宇公司，这是王荣第二次听到这个名字了，第一次是刘英今天早上找他时候谈起过这个问题，不过那个时候刘英才承诺五六千而已，为了表现自己的能力，任天骄竟然直接加到了七八千，也确实是够吸引人的。

    王荣淡淡笑着摇头道：“那我可就要多谢任经理的一片心意了，只是我现在干的保镖工作还挺满足的，暂时不想离开。”

    保镖工作！王荣的话一出口，大厅里的人不禁的露出不屑的声音，本来大家看到王荣的女朋友这么的迷人，还以为他也有一番成就，没有想到他是踩了狗屎运而已，好一朵鲜花插在了牛粪上啊，连带着大家看向陈悦的眼光也有了变化，许多对自己盲目自信的人甚至已经在心里默默的计算自己是不是能够将王荣取而代之了。

    大家的态度王荣早就有了一定的预料，也没有感到很吃惊，依旧微笑的站在台上，不羞不恼，只是台下的陈悦很不满王荣对自己的贬低，趁着大家没有注意的时候，对着王荣竖起了一个中指。