
最后为了早点摆脱毛中和的纠缠，王荣还是答应了毛中和的请求，拜他为师，还好的是毛中和并没有老古董一样的要求，让王荣也大大松了一口气，见到事情已经成了定局了，其他的人只能够挤出笑容祝贺毛中和收到了一个好徒弟。

    不过王荣不是好糊弄的，和毛中和约法三章，首先声明他和毛中和只是名义上的关系，但是不去医院工作实习的，他才不想整天和一些内脏啥的打交道。第二个就是对外他们是师徒关系，对内王荣并不和他学医学方面的东西。他懒，才懒得去学这些呢。最后一点就是毛中和不能够强迫他去做一些他不愿意做的事情。

    这三个条件可以说哪里是在找师傅，分明就是在找保姆，不过毛中和还是笑呵呵的答应了，瞧着对方那一脸得逞的样子，王荣心中忐忑不已，不知道对方心中想的是什么。

    不得不说王荣对毛中和的态度不是很好，但是毛中和还是很尽心尽力的，其实确定了萌小央的病情没有什么大的问题的时候，他就没有必要继续留在这个鸟不拉屎的地方了。他将其他和他一块儿来的专家全部打发回去了，他自己留了下来，亲自给萌小央当起了主治医生。

    萌小央的苏醒过程又是其中的一个小插曲，刚苏醒的时候看到旁边的王荣，差点激动的又昏了过去，还好的是毛中和在旁边，连忙在她的鼻子下面不停的捏捏掐掐的，这才将萌小央给唤醒了过来。

    王荣则是一脸的苦笑，有这么夸张吗？见到萌小央苏醒了过来，他一直紧提着的心终于放了下来了，而下一步则是要解决就是柳永的问题了。他不可能在这里太长的时间，但是萌小央和林森森就不同了，他们的根还在这里，如果不帮着他们解决了这点事情的话，这种事情依然还会发生的。

    让林森森带着自己在他负责的地盘里看了一下，心顿时就凉了半截，来之前就对他们的情况并不看好，但是见了以后才发现，自己还是有点高估了林森森他们的处境。

    浩山城镇不大，不过以黄金路为界限，分为了东西两片地盘，黄金路以西归林森森他们所管理，而以东包括黄金路在内都是归柳永所管理。

    如同天朝的自然环境一样，东富西贫，在浩山上的娱乐场所之类的都处于城东区域，在城西这边基本上算的上是贫民区了。除了寥寥无几的几个摆小摊的老百姓，基本上没有其他的娱乐场所了。

    看完之后王荣对着林森森投来了佩服的眼光，口中啧啧称奇，凭着这样的环境也不知道他们是怎样过来的，这真的算的上是鸟不拉屎了。

    初略的转了一圈，王荣心中也知道了，他们之所以能够坚持这么长的时间大概和对方不将他们放到眼中也有一定的关系吧。林森森又带着王荣看了一下他手下的小弟，王荣更加的大失所望，以他的标准来看，这里面没有几个可以用的人才，用老弱病残来形容大概也不为过，这样的小弟拉出去连个压场的人都没有，又拿什么和人家去拼斗呢？

    王荣最后只能够自己掏出手机给李带田打了个电话，询问那边能不能够过来两个保镖压场子，比起这些人，王荣对于受过专业训练的保镖更要看重一些，然而李带田给他的回话是没有人愿意过来混黑社会，他也不能够强迫人家过来，最后还是李带田给王荣建议给方云打电话。

    李带田没有办法，难道方云就有办法了，王荣心中不报什么希望，只是看到李带田这样说着，他才应付式的给方云打了个电话，没有想到的是，方云听明白他的意图，沉吟了一下没有马上拒绝。

    “难道你真的有办法？”方云的沉吟让王荣心情顿时就激动了起来，连忙追问道。

    方云没有答应也没有拒绝，说道：“这个，要不，你给大小姐打个电话吧，那些人只有经过了大小姐的同意才能够调动。”

    那些人？王荣不知道他口中的那些人指的是什么，对于又要麻烦林芳感到有点无奈，自己好像已经麻烦过她很多次了，自己欠的她还没有兑现呢，关系到自己心中的想法的事情，就算是心中有一百个不愿意，王荣也不得不给林芳打电话求助。

    大概是方云那里得到了消息，接到王荣的电话林芳并没有感到吃惊，只是奇怪的问王荣准备干些什么事情。

    王荣也没有隐瞒，将这边发生的事情告诉了林芳，林芳听了以后沉吟了好一会儿，才在那边很严肃的说道：“我这些人能够给你用，但是我需要你答应我以后这些人你要帮我管理。”

    王荣也不知道要管理些什么，貌似目前的情况也不允许他拒绝，只能够点头答应了下来，同时也对这些人的来历感到很好奇，其他人都不愿意与黑道相接处，为什么林芳会这么肯定的知道他们一定会过来呢？

    经过林芳的解释，王荣才恍然大悟，在李富贵在世的时候，知道生意做的越大，受人威胁的可能性就越大，为了保险起见，他一边高价聘请保镖，另外一方面还动用了私人能力暗地里找了一批见不得光的人饲养了起来，其中有雇佣兵，有黑拳手，有死囚。

    在上次林黛遭到袭击的时候，方云曾经向林富贵建议将这些人调出来保护他，被林富贵给拒绝了，没有人知道他心里是怎么打算的，最后的结果是林富贵被害，他们也差点被人遗忘在了角落里了。

    听着林芳的解释，王荣心中暗笑，这些人恐怕也是为林富贵处理一些见不得人的事情的吧。心里明白，口中并没有说出来，并没有为这些人的身份感到害怕，反而还有股隐隐约约的兴奋，这么一批人把握在手中将是多么强大的一股力量啊。

    不知道为什么林黛要将这些人让给自己，如果说因为自己是林氏集团的董事长的才这样做的话，王荣一定会嗤之以鼻，如果林芳不同意的话，就算是自己的身份在高也没有任何的用。