
来到一扇有点破旧的门前，林森森终于停了下来，朝向后面看了一下，见到王荣就在自己的身边，这才轻轻推开门，放轻脚步走了进去。

    王荣跟在他的身后走到病房里，不到二十平米的病房里摆了三张床位，王荣刚走进房子的时候，林森森已经半蹲在最中间的一张病床上了。

    这个大概就是萌小央吧，王荣轻轻走了上去，透过林森森的身影，床上的身影清晰的映入王荣的眼帘。

    在王荣的印象中，萌小央性格外向，在他的面前的时候最喜欢卖萌，清秀的脸上带着一副大框黑眼镜，王荣每次看到都会感到好笑，然而当王荣看到床上这人的时候，心神震动，他根本就不敢相信面前这个脸色发黄苍白，满脸憔悴的人会是萌小央。

    此时萌小央眼帘紧紧闭上，口上带着输氧的口罩，在床的另外一旁摆了好几台仪器，十几根线从仪器的一端一直延伸到萌小央的身上各处。在她的手臂上还有着一根输送药水的管子。

    “萌姐姐，老大回来了，你快睁开眼睛看一眼吧、”林森森蹲在萌小央的身旁，在她的耳边叫道。

    “萌姐姐，你不是一直想看老大吗？老大回来了，你快醒来看看吧！”林森森的语气中已经带有了哭腔了。

    王荣伸手将林森森拉到一旁，他自己坐到萌小央的旁边，看着还在沉迷中的萌小央，心中一阵疼痛，伸手拉起对方有点冰冷的手，没有说话，只是静静的打量着沉睡中的她。

    叩叩叩，门口响起几声敲门声，王荣抬头疑惑的看过去，只见一个身穿白大褂的医生走了进来，林森森见到医生，精神一震，冲过去一把抓起医生的白大褂急切的问道：“医生，萌姐姐她怎么样了，你可一定要想想办法吧。我求求你了，你一定要想想办法救救萌姐姐啊。”

    医生先是疑惑的看了一眼王荣，然后视线才落在了林森森的身上，叹了一口气，摇了摇头道：“林先生你还是准备后事吧，这位小姐伤的太严重了，一根肋骨刺入肺中，引起了肺打量出血，如果不是她自己有强大的求生欲望的话，恐怕她这个时候早就已经过去了。”

    “不可能，这绝对不可能的。”医生的话犹如一道巨雷在林森森的头上响起，林森森身形一个踉跄，碰的坐在了旁边的床上。

    “这不可能。”猛的林森森从床上站了起来，冲到医生的面前，一把拉住对方的衣领，满脸凶狠的瞪着医生道：“你一定在骗我，你赶紧帮我医好萌姐姐，不然我要你全家人给萌姐姐陪葬。”

    “好了。”见到林森森有点失态了，王荣冷喝道：“你还不嫌乱啊，赶紧去给我联系全省最好的医院，让他们赶紧过来接人，我们转院。”

    当着医生的面说转院，这就是极度的对医院的不信任，如果换成平时这医生早就恼羞成怒了，不过林森森是什么人啊，这一带的牛氓头子，刚才林森森威胁他的时候，他真的差点被吓得尿了，惹怒了林森森的他还真的能够说到做到的。

    此时他只想着将这尊大神给送走，至于他愿意去哪就去哪，反正不要这里就是了，见到床边的陌生人说要转院，医生连忙点点道：“对对对，我们这里没法治疗说不定其他医院可以治疗呢。”你们快走吧，要死人不要在我们这里死就行了。说完还不忘了在心里补充了一句。

    “还不快去、”见到林森森还傻站在房子里，王荣狠狠的瞪了他一眼说道，

    林森森并没有马上动身，搓搓手一脸窘迫的看着王荣道：“老大，我们…我们大家凑的钱都已经送到这个医院了。”

    “都什么时候了”王荣刚想呵斥他们，听到林森森这样说，后面半句话被他强行咽了下去，他刚来的时候就已经看到了他们以前好像还有几辆车的，可是刚才来接自己的时候，并没有看到车在哪里，甚至自己都是坐着破摩托车过来的，他已经意识到了他们的经济的窘迫，可是没有想到竟然已经窘迫到了这个地步了，王荣的语气低沉了一点，“去联系吧，钱的问题不用你们操心，这点钱我还是有的。”

    “是，老大。”老大都发话了，林森森哪里还敢耽搁，连忙跑出去询问去了。

    随着林森森的离开，房子里就只有医生和王荣两个人了，房子里虽然有三张病床，可其他两张都是空的。煞神出去了，医生也就放松了一点，转身就想离去，刚才林森森对于王荣的态度他可是看在眼中的，林森森在这一带谁不认识啊，那可是这一带的流氓头子，流氓头子的老大会是什么，那就是大头子了，和这样的人打交道一不小心就没命了，医生可不想英年早逝。

    他的算盘打的挺好的，可是王荣没有给他实行的机会，在他的身后幽幽问道：“医生过来坐一会儿吧，我有点事情想要问问你。”

    王荣的声音如同恶魔一般在医生的耳边响起，医生身子微微一颤，慢慢转过身，刚想要说不用了，迎向王荣面无表情的脸，心中连打了几个突突，哪里还敢拒绝啊，只得硬着头皮走到王荣前面的床上坐下，一脸惊恐的看着王荣。

    王荣心中完全被萌小央的伤势所牵动，并没有发现医生的表情，从他的胸口扫了一眼，胸口上有一个小牌子，牌子上写着：主治医生，刘小肥。

    “你和我说一句实话，根据你的理解，转院的话能够有几分的把握治好她。”说着王荣朝着床上躺着的萌小央指了一下问道。

    “这个…”刘小肥脸上肌肉抽搐了一下，支支吾吾回答道：“这…个，这个…这个我真的不清楚。”

    王荣也知道自己这有点强人所难了，换了个话题问道：“那你和我说说她到底是因为什么而造成肺出血的？你是医生不可能看不出来吧？”

    只要不要他保证能够治好病人，刘小肥就没有任何的事情，见到对方没有再纠结让自己医治了，刘小肥大大松了一口气，回答道：“根据她的伤势来看，她悲伤以及肚子上的刀伤都不是什么大的问题，最重要的是她的胸口受到了重物的巨大撞击，导致她的胸前的肋骨断裂，并且刺入肺部，导致肺部大出血，如果不是她的求生欲望强的话，恐怕…恐怕……”

    后面的话刘小肥不敢说了，王荣不傻，当然知道他的意思，接道：“你是说她可能就死了？”