
柳永望着王荣眼神闪动，不知道对方在自己的地盘上为什么还能够这样的嚣张，要知道只要自己一声令下，就算他们各个都是练家子，也要死在自己的人海战术下。

    想不明白，柳永心中也没有底，背着手重新做到位置上，半响之后心中才终于打定了注意，抬头看着王荣笑道：“如果我不想怎么办你又要怎样？”

    仿佛早就知道柳永会这样说，王荣眼睛渐渐眯起，伸出两个手指在左右晃动：“哎，真可惜，我可认为柳老大这是一个好的决定呢。”

    “那依着王老大你的意思呢？”心中已经打定了注意了，柳永也没有刚才那样的被动了，往后面靠了靠，从衣兜里掏出一根雪茄，旁边马上有小弟给他打上火，给他点上。

    王荣没有马上回答，只是看着对方冒着光亮的雪茄摇了摇头道：“吸烟对身体不好，小刘，你帮柳老大将烟熄灭掉吧。”

    他口中的小刘是月惊枫带过来的二十个人其中间的一个，本名刘赛，别的本事没有，不过玩的一手好枪，百步之内，弹无虚发。王荣有意让对方见识一下自己的实力，直接让刘赛出来露一手。

    “没…”柳永的话音还没有落，便听到砰的一声，叼在他嘴里的烟头一震，再看时，烟身还在，而烟头已经被打的稀巴烂了。

    再看王荣的身后，只见到一个人正在用嘴轻轻的吹着枪口，从他那还冒着黑烟的枪口可以看出，刚才正是出自于他的杰作。

    五四手枪，柳永的脸色顿时就变了，他旁边的小弟脸色比他甚至更差，他们只是小混混而已，就算是平时砍杀也都是用砍刀和铁棒而已，什么时候见到了这样的热武器，身子不由自主的往后面靠了靠，深怕王荣的目光停留在自己的身上，然后让人给自己来一枪。

    柳永终于知道对方倚仗的是什么了，心中苦笑，他千算万算，没有想到对方那么一个穷势力也能够找到这玩意，伸手将口中已经被打烂的雪茄从嘴中拿下来，在面前的烟灰缸里狠狠的捏着，以此来让自己的心情恢复平静，王荣心中暗笑也没有再催促他。

    半响之后，柳永才抬头看着王荣道：“不得不说，王老大你还真的让我吃惊，连五四这样的东西都能够弄到，不过要知道的是一把手枪里只有六发子弹，现在已经用了一发了，只剩下五发子弹了，我这里还有几百个弟兄，不知道王老大还认为能够胜券在握吗？”

    柳永的话让旁边的人眼中一亮，心思顿时就活跃了起来，身子不禁直了直，王荣心中暗笑，原来他们也不是不怕死的嘛，嘲笑的瞥了一眼他们，看着柳永微微笑道：“那如果是二十把呢？不知道你有没有一百个小弟有这个胆量冲上来挡子弹呢？”王荣的话音刚落，他身后一阵响动，包括月惊枫在内，每个人都从怀中掏出一把五四手枪，直直的指着柳永和他的小弟。

    “这…”这个时候还没有到盛夏，但是在这么多的手枪的震慑下，柳永额头已经冒出了点点冷汗，再看其他人，更加的不堪了，紧绷着身子，恐惧的看着黑洞洞的枪口，一动不敢动。

    “你到底是什么人？”柳永就算再傻，也明白了面前的人不是一般的人，强打起精神问道：“你是谁的人，这里已经是我们的地盘了，你公然的违背规则，你就不怕他们出来吗？”

    他们？王荣眉头皱了一下，挥了挥手，让月惊枫将手中的枪收了起来，慢慢站了起来，走到柳永的面前瞪着柳永的眼睛问道：“他们是谁？”

    “你不知道？”柳永怀疑的看了一下王荣，嘀咕道：“不可能啊，如果你不是他们的人，你们怎么可能有这么多的手枪？”

    “他们到底是谁。”王荣很明显的感觉到了柳永口中的他们一定不平凡，心中也对他们的身份感到很好奇，没有心情和柳永在这里啰嗦，一把抓起柳永的衣领，眼睛直直的瞪着柳永，一字一顿的说道：“我！问！你！他！们！到！底！是！谁！”

    “他们……”被王荣这么一凶，柳永反而恢复了刚才的镇定了，朝着王荣嘲笑道：“你连他们都不知道是谁也敢来随意的插足，不得不说你真的很白痴。”

    这还是第一次被人家嘲笑为白痴，王荣深深的吸了一口气，阻拦住伸手想要过来揍柳永的月惊枫，将柳永放了下来，从月惊枫手上拿过一把五四，摆在柳永的面前，冷笑道：“我这个人的耐心一直不太好，最不喜欢的就是听到别人在我面前说废话。你现在有两个选择，一个是选择什么都不说，然后我一分钟杀你一个人，直到杀光为止，另外一个就是好好的配合我，你自己选吧。”

    “你……”王荣的话让柳永脸色大变，先前的嘲笑已经彻底的消失不见了，取而代之的是怒目而视，咬牙道：“你迟早要受到报应的。”

    “这个不用你操心了。”王荣把玩着手上的五四，另外一只手伸出一个手指头，在柳永的面前晃了晃，说道：“已经过了一分钟了。”

    “老大……”在生命的威胁下，柳永旁边的人再也没有刚才的狠劲了，看着还在犹豫不决的柳永忍不住叫了一声。

    柳永心中暗叹一声，罢了，反正这些也不是什么不能够说的事情，人在屋檐下，哪有不低头的道理，这一次自己算是彻底的栽了，如果自己先前不同意和他们见面的话，自己也不会如此的被动了，就算对方手上有几十支手枪，只要自己的几百个小弟轮流上阵都能够将对方轻而易举的干掉了。

    “你赢了。”柳永无奈的叹了一声，浑身没有一点的力量，有气无力的靠在椅子上面，这次低头也意味着他彻底的向王荣低头了，连带着他先前得到的一切都付诸东流了，心中已经有了低头的想法，他再也没有争斗的念头了，看着王荣苦笑道：“不要伤害我的兄弟。”

    “这就对了嘛。”王荣笑呵呵的将手枪拿了起来重新还给了月惊枫，他有自知之明，如果不是为了震慑的话，他倒宁愿用筷子，手枪这玩意他实在玩不过来。一把将柳永旁边的一个小弟给拉起来，然后自己一屁股坐在椅子上面，看着柳永道：“你说吧，如果被我发现有任何的隐瞒的话，我不介意杀两个人来提醒提醒你的。”

    ps:《仙人下凡来泡妞》读者群号：245416294】，每天保底更新六千，不定期加更，觉得还可以的加群进来和充电宝一块儿聊天呢