
在凌云里住了五天，在这五天的时间里，冷羽让葛文发带着王荣以及陈悦将双牌市里比较著名的地方都转了一圈，当然了，葛文发是自己开车的。

    算算日子，离刘英的婚礼只有四天时间了，王荣知道自己就算再怎么逃避，自己终究还是要去的。

    拒绝了噶文发的陪同，王荣和陈悦两个人坐上了前往米山的客车。

    米山和双牌都属于昌东省，不过两地相隔的并不近，做客车的话还得三四个小时，而坐火车更加的慢了，需要五六个小时。王荣当然不会选择火车了。

    为了方便到了那边找地方，王荣和陈悦特地起了个大早，当到达米山的时候刚好下午一点。

    从车上下来，陈悦建议王荣给刘英打个电话，让对方来接待自己，毕竟她才是地主，对这里比较的熟悉。

    王荣拒绝了陈悦的提议，老实说他还没有做好见刘英的准备，对刘英来说他们也许才相隔了一两年二一四，而对于王荣来说，他们已经相隔了几千年了。相隔了几千年依然还能够影响到他的心情，这足以证明当年王荣对刘英的感情的深厚。

    只可惜的是落花有意，流水却无情。这几天王荣常常铭心自问，如果当年自己没有选择离开，而是一直坚持呆在她的身边的话，现在的结局会不会不同。

    陈悦也能够很明显的感觉到到了米山之后王荣心情的沉重，没有再去劝他，顺从着王荣的意思在米山县城里面找了一个宾馆住了下来。

    这一住又是三天，直到五一的前一天，王荣知道自己再不打定主意的话就要不及了，也终于从口袋中掏出了手机，拔出陌生而有熟悉的号码。很快的对方便接通了。

    “你到哪里了？过来了没？现在在哪里？我过来接你。”电话刚一接通，对方面兴奋的连续问了好几个问题。

    再次听到刘英的声音，王荣刚想要回答，却发现自己的嘴唇在微微的颤抖，沉默了半分钟愣是说不出一句话来。

    “喂？喂？”见到王荣没有出声，刘英试探着叫了好几声。

    王荣深深的吸了一口气，将浮动的心按了下去，勉强的装出平静道：“我们就在横东大酒店里。不过好像没有看到你们。”

    上次刘英告诉他她的婚礼将在横东大酒店里举行，王荣干脆就直接在横东酒店里住下了，他对陈悦的解释很简单，就说这样更方便。

    陈悦当然知道这只是他的说辞而已，他应该是认为这样更加方便见到刘英。作为举办自己婚礼的酒店，刘英当然会要提前来酒店布置一切。

    可是让王荣失望的是就算是到了今天了，横东大酒店依旧一切很正常，并没有摆鲜花挂双喜啥的，为了这事王荣还特意去打探了一番，得到的结果是他们根本就没有接到要举办婚礼宴席的订单，所以王荣才有了这么一问。

    刘英对于王荣已经到了横东酒店也感到很吃惊，不过很快便反应了过来，充满歉意的道：“那个实在不好意思，我男朋友他听到你要来，所以将举办宴席改了，改到了双牌市的凌云酒店了，我本来是想给你发请帖的时候在上面写明的，不过你没有告诉我你的地址，后来我就给忘了这事了。”

    王荣愣了愣，这事也太巧了吧，自己刚从凌云过来，没有想到的是他们现在就过去了。听到刘英说的他的男朋友将宴席摆在凌云，王荣心中只有冷笑，他依然还记得当年，就是她的男朋友和自己说自己配不上她，给不了她幸福，而他可以。没有想到过了这么多年了，他听到自己要去的消息特意将酒店都改了，这摆明了就是想要羞耻自己啊。

    王荣心中冷笑了一声，连带着对刘英也有点失望了，没有想到，当年她是这样对自己，现在依然还是这样啊，他就不相信了，她会不知道她男朋友心中的想法。

    也许她希望自己来参加婚礼是真的，但是当遇到要她在自己和她男朋友两个人当中选一个的时候，王荣相信，她一定会站在她的男朋友那边的。

    “你们现在在哪里？”王荣心中有点冷淡了，没有想到自己念她，想她，爱她上千年，没有想到她竟然是这样，也懒得去询问其他了，直接问道。

    “凌云宾馆里，”女人的直觉很敏感，直觉告诉她王荣现在生气了，小声的问道：“你生气了？要不我让人过来接你吧。”

    “不用了，”王荣直接拒绝了，他突然有一种感觉，也许自己这一次真的来错了，如果不来的话也许刘英在自己的心里一直能够保持着以前那天真可爱的模样，难道这就是相见不如不见吗？

    将电话挂掉，看看现在的时间还早，王荣也懒得去坐客车了，直接打电话到冷羽那里，让他看看有没有人有空的，开车到米山来接一下自己。如果说先前王荣想低调的话，那么刘英男朋友的行动已经将他惹怒了。

    冷羽接到董事长打来的电话，根本没有半点的犹豫，马上将葛文发给派出去了，虽然凌云明天将要承办一个婚礼宴席，很多事情都需要经理来做，不过比起接待董事长的事情，这些都是小事了。

    如果不是因为酒店很多事情需要他亲自处理决策的话，他恨不得马上亲自过去接待了，将董事长讨好了，比自己辛辛苦苦的干一年还要有用。

    董事长有事情相求，葛文发哪里敢耽搁啊，匆匆忙忙的将手中的事情放了下来，就连即将要举行的婚礼宴席的操办，葛文发直接扔给了下属去完成了。

    两个小时以后，葛文发便来到了米山，因为在先前王荣告诉过他自己在横东宾馆，葛文发就直接将车开到了宾馆的前面，然后又跑到王荣的房门前告诉王荣自己已经来了。

    葛文发的速度让王荣也松了一口气，如果真的太晚的话，就不安全了。陈悦对王荣利用自己职权而让下属来接自己的行为感到有些不满，不过看到王荣青着的脸，还是没有说什么。