
“老大，”王荣刚和刘小肥聊了一会儿，林森森便从门外冲了进来，朝着王荣叫道。

    王荣的转过头去，看着林森森问道：“找到他们的联系方式没有？打了电话没有？他们要多久才能够过来？”

    呃。林森森被王荣一连串的给愣住了，在他的印象中，老大一直都是很从容的，想起还有事情要说，林森森赶紧回过神来，头伸到门外，朝着门外督促道：“你快点啊。”

    这么快就来人了？王荣脸上闪过一丝疑惑，这速度也太快了吧。不过能这么快来就是一件好事情，王荣连忙站了起来朝着门口走去、

    还没有走到门口，从门外就有人进来了，出乎意料的是进来的只有一个，王荣的视线落在了他的胸口，在胸口处用红线标注着浩山人民医院的字样，王荣愣了一下，再看红字上面的牌子，牌子上写着：“主治医生，王芬。”

    王荣不解的看了一眼林森森，不明白他这是什么意思。

    林森森刚想说什么，他旁边的王芬先开口了，“这位先生可是想要将病人转院？”声音很清脆，听起来这声音的主人应该年龄不大的样子，王荣这才抬头看向对方的脸，这么一看，他自己倒先惊讶了一下。

    一般来说，一个医生的培养的周期是非常的长久的，按照一般的算法，十八岁毕业，然后五年大学，大学之后又是三年的硕士，毕业以后，先实习一年，一年以后可以当一般的医生了，再经过五年左右才能够有能力担任主治医生之职，这个时候一般都是三十二左右了，而面前这位王荣左看右看也不像是三十的样子，顶多就是二十四五，这么年轻的主治医生还真的很少见啊。

    王荣不是一般人，很快便反应了过来，朝着对方点点头：“我觉得省城医院的条件应该比贵医院更加的要好。”因为担心萌小央的病情，王荣说起话来根本就没有给人家留情面，虽然他说的都是事实，一个小镇上的医院的条件和设施又怎么可能和省城想比呢？

    王芬也没有生气，看着王荣正色道：“可是先生可知道你这样的话不禁对于病人的病情没有一点的帮助，并且有可能因为路上奔波而导致病人肺部再次大出血，到时候堵住肺部气孔的话，可能没有到达目的地就有可能出现最坏的后果了。”

    王荣顿时沉默了，在这方面医生才是专家，好半响才看着王芬问道：“那你的意见呢？我将她放到这里，你是不是有把握医治好她？”

    面对着王荣的要求，王芬苦笑的摇了摇头，这个病人的伤势他们都看过，她现在能够存活已经算是奇迹了，保持着这个状态对他们来说已经是尽力了，想要再进一步，他们没有一个人有能力做到。

    王荣眼色一暗，喃喃道：“难道真的没有办法了吗？”一直以来，很多事情都是萌小央和林森森几人帮自己处理的，他们刚跟随自己的时候，自己还答应给他们好的日子的，没有想到的是，自己竟然连他们的命都保不住。

    “其实。”王芬插话道：“不一定要去省城医院的，你可以请专家过来进行会诊的。”只不过要看你是不是有足够大的面子以及有足够多的钱了。

    王芬的话让王荣的眼睛一亮，猛的一拍腿，“我怎么没有想到呢，”以着林氏集团的财力以及面子，相信林芳应该能够给自己找到人的。

    事不宜迟，王荣立即掏出手机找林芳的电话号码。

    王芬只是这样一说，没有想到面前这个人真的去打电话了，难道他认为自己有这样的能力？王芬再次打量了一下王荣，脸上也露出了意外的惊喜，如果对方真的能够有这样的能力的话，那么这对她来说就是一次机会，在这小镇上，能够学到的东西实在是太少了，更别说是专家们进行的会诊了。

    林森森则已经呆滞了，没有想到一年多不见老大，老大的能力竟然已经达到现在这个地步了，连专家都能够请来。

    王荣没有管其他人的表情，直接拨通了林芳的电话号码。不一会儿，电话里便传出声音：“我的大董事长，这回您又有什么事情麻烦我啊，不会是你想答应人家星空的邀请了吧，不过有点太晚了，我已经帮你回绝了。”王荣还没有说话，对方便已经连连不断的说了一大通了。

    “停，”王荣连忙打断对方的话，尴尬道：“你怎么知道我有事情找你？我就不能够是想你了才给你打电话吗？”

    “切。”林芳不屑的说道：“这种话拿去骗我妹妹吧，我就算了吧，你哪一次找我不是有事啊，还没有看到你没有事情的时候。说吧，这一次又有什么事情。”

    呃，王荣仔细想想，貌似自己也就找了她一次吧，不过自己还真的是因为有事才找她的，干笑道：“这个，我确实有点事情需要你帮忙。”

    “说吧。”对面传来了文件碰撞办公桌的声音，应该是对方将文件放到了桌上，“我可不是董事长，还忙着呢，你再不说我可就要挂电话了。”

    “别别别，”王荣慌了，赶紧的道：“是这样的，你有没有认识的有名的医生，我有一个朋友生命垂危，能不能够帮我找几个这方面的专家过来帮忙一下。”

    “你以为我是万能的啊。”林芳第一句话顿时让王荣的心都凉了，王荣还没有来得及沮丧，林芳的第二句话就出来了：“不过我们集团下面就有一所医院，里面有几个医生还不错，我给你询问一下，如果可以的话，就让他们过来一趟吧，你等一会儿将你的详细地址发给我，我派人送他们过去。”

    “真的？”王荣刚沉下去的心马上就扶起来了，激动的有点不知道怎么说话了：“大小姐，真是太感谢你了，下次见面一定要请你吃饭。”

    “好，这可是你说的，下次敢不请我你就等着瞧。”林芳顺着王荣的话笑道，“我可是等着你这顿饭的，不要忘了哦~”