
就如同方云预料中的一样，王荣刚带着萌小央到了别墅里，便引来了林黛的仇视，同性相斥的原理让两人一见面就杠上了，如果不是因为萌小央有伤在身不能够行动的话，王荣还真的会怀疑两个女人会不会打起来。

    “你为什么占我的房子！”

    “这是你的吗？这是我荣哥哥的。”

    “你羞不羞，大叔是我的，什么时候是你的了。”

    “荣哥哥才不是你的，他一直都是我的，他只是被某人强迫来当保镖而已。”

    ……

    王荣右手扶住脑袋无力的倒在了沙发上，他虽然一开始就已经预计到两人之间绝对不可能和平相处的，但是没有想到她们两个竟然到了水火不相容的地步了。

    谁说一个女人等于五百只鸭子的，尼玛，说的实在是太对了，王荣狠狠的沙发上的枕头扔在了一旁，自己不出面，这一千只鸭子就永远也不会闭嘴了。

    重重的推开萌小央的房门，脸色铁青的走了进去，冷冷的看着两人。

    呃，两人虽然吵的欢快，不过当王荣走进来的时候，还是不约而同的缩了缩脖子，萌小央慢慢的缩紧了被子里面，而林黛就差找个地方钻了进去了。

    “你们吵够了没有？”王荣心中好笑，脸上可不敢表现出任何的异样，不然又不知道会演变成什么样的后果了，上次就是因为他最后没有坚持住最后变成了两女压迫他了，这一次他无论如何都不会手软了。

    “你！你！你！”王荣伸手指向林黛，青着脸说道：“你还有几天就要高考了知道吗？这个时候还不去好好复习，还跑过来和萌小央吵架，你都复习好了吗？”

    以前王荣记得哪家的孩子不听话，便用这句话来训斥孩子，并且一训一个准，他也就拿来用用，没有想到的是，林黛完全就不怕他拿这个借口，嘟着嘴道：“大叔，人家早就已经复习好了，你放心好了，考上京都大学完全没有问题。”

    呃，王荣顿时哑然，这个林黛还真的不是说假话，不知道是不是家庭遗传，别看林黛经常性的逃课，但是她的成绩一直很好，比以前的王荣还要好的多，就像她说的那样，按照她现在的考试成绩，考上京都大学真的没有问题。

    王荣愣了一愣，有意识的跳过这个话题，青着脸喝道：“现在胆子长大了是不？学会和我顶嘴了。还不去学习。”

    “大叔，你凶我！”林黛嘴一嘟，眼睛一红，双手捂眼直直的朝着门口跑去。

    呃，这丫头，王荣还没有来得及挽留，她已经消失在了门口，萌小央从被子缝里悄悄的揭开一条小缝，躲在被子里暗暗的偷笑。

    王荣哪里还不知道她心里的小九九啊，见到自己呵斥了林黛，她正在幸灾乐祸呢。当即眉毛竖起，透过被子缝隙喝道：“有什么好笑的？骂了林黛你就高兴是不？身体还没有好就这么不安分了，这样弄下去，你身体什么时候能够好，一点都不懂事。”

    萌小央可就要比林黛难缠多了，在被窝里吐了吐小舌头，然后悄悄的将被缝揭开一点点，露出半张脸，朝着王荣做了一个鬼脸：“荣哥哥你是在关心我么？”

    好吧、王荣头更痛，长长的叹了一口气，走上前，将对方的从被子里拉扯出来，小心的给她盖好被子，屡屡对方有点散乱的秀发，小声的说道：“你们两个人中间你是大的，是姐姐，理应当让让黛儿，说到底黛儿刚成年不久，你怎么也和黛儿一般的不懂事呢。”

    “还叫她黛儿…”很明显王荣对于林黛的称呼让引起了萌小央的不满，小声的嘀咕着，眼睛不停的翻滚着，王荣无奈的叹了口气，看来自己又是对牛弹琴了，真的搞不懂她们为什么一见面就喜欢吵架呢。

    好不容易从萌小央的房间里走出来，王荣深深的叹了一口气，这一千只鸭子果然不是那么容易摆平的。

    走到门外，正好看到李带田带着一袋子不知道是啥的东西走了进来，朝着王荣随头丧气的样子，顿时乐了，他当然知道王荣这是怎么回事，走上前来勾搭王荣的后背，笑道：“王兄，艳福不浅啊。”

    王荣只能够心里苦笑，如果可以的话，他宁愿不要这样的艳福，他心中有点后悔了，早知道他们两个这么的不对眼，自己就不应该将她们两个放在一块儿的，她们两个肯定是八字不合，一见面就吵架。

    “你这是拿的啥？”王荣跳过这个话题，看着李带田手中的袋子问道。

    李带田心中暗笑，这两位大小姐的脾气他也不是没有了解，也就是王荣在的时候还能够压制一下，王荣一不在，她们两个就吵上了，自己一个小小的保镖哪里敢去插言，只能够躲得远远的。

    见到王荣不想谈，他也没有强迫，提着手中的袋子朝着王荣示意了一下：“二小姐想要吃冰激凌，所以让我特意去外面买的。”

    “这小丫头想吃冰激凌？现在才五月底吧”王荣皱了皱眉头，马上就要高考了，还吃这些东西，万一要是感冒了咋整。

    想着这个小丫头向来就是不按常理出牌的，王荣也就释然了，想着刚才这个小丫头还被自己骂哭了，自己也该去安慰一下她，想着，伸手从李带田的手中接过袋子，笑道：“小丫头哪里还是我给她送去吧，她现在正在气头上呢，估计你去了的话恐怕么有什么好果子吃啊。”

    王荣的话让李带田平白无故的打了一个冷颤，听到林黛正在气头上，连忙将手中的袋子递给王荣，脸上满是感激：“哎，这又怎么好意思呢？又要麻烦王兄你了。”

    口中说着不好意思，手上的动作可一点都不含糊，麻利的将袋子塞到了王荣的手中，身子一转，直接朝着门口走去，临行还不忘了回头看着王荣道：“实在是太麻烦你了哈，下次我请你吃饭。”