
回到房间里，王荣想了想，还是将葛文发叫了过来，吩咐他暂时公布自己的身份，同时也转告冷羽对自己的身份保密。

    没有见到刘英之前，他确实很想在她的面前表现出自己现在的不一般的，但是在见到刘英之后，他突然发现自己先前错了，错的离谱了。

    心中根本就没有自己想象中的那么的对人家念念不忘，王荣先前的争口气的想法也就消失殆尽了，和一个自己根本就不在乎的人争强好胜又有什么用呢？

    董事长的吩咐葛文发当然不敢耽搁了，答应了下来，然后询问王荣还有什么需要没有，确定王荣没有什么这才下去处理他的事情去了。

    第二天一大早，便有人在王荣的门外敲门，是打开门一看，却是刘英，王荣怔了一下，马上反应了过来，笑问道：“刘英你怎么这么早？”

    刘英的情绪看起来并不是很高，看着王荣刚想说什么，眼光又瞥了一眼里面睡在床上的陈悦，马上又闭上了小嘴，似乎有所顾忌。

    昨晚陈悦还真的是让王荣睡在沙发上的，她自己一个人睡在床上，王荣也没有在意，不过刘英可不知道这些，对他们的关系深信不疑。

    瞧到刘英的神情，王荣当然知道对方有话要单独和自己说，扭头看了一眼还在床上熟睡的陈悦，微微一笑，走出房门，将房门悄悄的关上，示意刘英跟着自己走。

    在这里也好歹住了四五天，对这里的环境虽然说不上熟悉一土一物，但是要找一个比较清静一点的地方还是可以的。

    刘英心中充满事情，也没有注意到王荣为什么会熟悉这里的环境，只是单纯的跟在王荣的身后。、

    为了方便部分的顾客能够有一个安静的聊天环境，凌云宾馆在每一层都设有一间单独的小房子，在这里面有着一个小小的四方玻璃桌子，旁边摆放有四张靠椅小房子靠近建筑的尽头，门外是一堵厚厚的玻璃墙，在墙的里头是用合金材料做成的防盗网。

    站在里面，可以直接看到外面的熙熙攘攘，而却感觉不到半点的噪音。有什么话在这里谈论是最好的。

    走到门口王荣推开门口，让刘英先进去，他在后面将门轻轻关上，然后走到刘英的对面，坐了下来，直直的看着刘英，心中一片平静。

    还是刘英先开口问道，低低的声音隐藏着不知道是什么样的感觉：“你这几年过的怎么样？”

    “还好吧。”王荣把弄着双手，淡淡道，只不过他在心里暗暗的纠正刘英的错误，“不是几年，而是几千年了。”

    “对不起，”突兀的，刘英朝着王荣说道。

    王荣当然知道她说的对不起是指什么事情，淡淡笑了一下：“为什么要说对不起呢？其实这很不错了，如果不是因为当初你选择他的话，我也不会遇到我现在的女朋友了。其实这对我们来说不都是一个很好的结局吗？”

    王荣的淡漠让刘英心中一痛，苦笑了一下继续问道：“你和她的关系应该挺好吧。曾经你就是那样的会对待人好，想必她很幸福吧。”

    和自己在一起幸福什么的王荣自然是不知道陈悦是不是幸福，不过肯定很辛苦，想到陈悦应付自己的魔爪的时候那副囧样，王荣噗嗤就笑了出来，很快便意识到刘英还在面前，连忙忍住笑意解释道：“还好了。”

    王荣的笑在刘英的眼中无疑就成了王荣想起他们之间的幸福时光而发出的笑容，张了张嘴却不知道接下来该说些什么。

    王荣看着刘英问道：“那你呢，这几年过的怎么样？他对你还好吧？”

    问道这个问题，刘英的脸上闪过一丝低沉，强笑了一下：“他现在是一家公司的经理，每天需要处理的事情很多，也没有多少时间来陪我，不过总的来说对我还算挺好的。”

    看着她那个样子，就算好也好不到哪里去，王荣并没有打算去八卦人家的情感信息，有意的避过了这个问题，感叹道：“他不错嘛，这么快就当经理了，是什么公司？”

    “是搞房地产方面的，泽宇地产”提起这个刘英的兴趣要高了一点点，相应的声音也要高了一点，脸上的神色也没有刚才那样的低沉，突然想到了什么，瞪着王荣问道：“对了，王荣，你现在是在做什么呢？”

    泽宇地产？王荣想了想，最终不得不承认，自己对于企业名字根本就没有什么印象，也不知道这个公司大不大，不过能够搞地产的，一般还有点本钱的吧。没有本钱也搞不了这玩意。

    “我啊。”对于自己的职业，还真的不好说啊，自己只挂了一个董事长的名号，而其他的基本上都没有，他已经决定隐藏身份了，当然不会再提起自己的身份，沉吟了一会然后才模棱两可的回答道：“我在一家私企混混日子而已。”

    “要不你来天骄他公司里来工作吧，我让他帮你找一个好一点的工作，”听到曾经追求自己的男孩现在还是这样的“落魄”，刘英心中不忍，开口邀请道：“别的不敢说，五六千一个月还是有的，还不用做什么事情。”

    五六千快一个月也在现在也算是不错的工作了，在这个大学生一抓一大把的社会里，一个大学生毕业以后的平均工资才两千的年代，能够有五六千一个月的工作，换个人都不会拒绝的，可惜的是她遇到的是王荣，先不说王荣根本就不需要工作，就算他真的缺钱的话，大男人主义的他也绝对不允许自己靠着前女友的裙带关系。

    不论她的目的是什么，至少她这片心还是让自己挺感动的，王荣先是诚挚的感谢她的好意，然后有笑着拒绝了她的好意，他的理由是他在现在的企业过的挺好的，暂时还不想换地方。

    刘英来找王荣就是单纯的想要了解一下王荣的现状，知道王荣过的还比较的好，她一方面有点嫉妒王荣的现任女朋友，另外一个方面也确实安心了。

    女人都是这样的，不管她是不是接受你的追求，她都对曾经的追求者很在意。