
“大家开筷子吧。”大概也知道了大家肚子确实饿了，任天骄也没有再弄其他的事情了，拿着筷子热情的交代。等大家都开始吃饭了，他自己拿起一瓶酒以及一个酒杯，拉着刘英去每一桌敬酒。

    抽空看了一下任天骄和刘英，任天骄的酒量也确实挺好的，每一桌他必会干掉一杯，虽然是红的，不过这好歹也有好几十桌呢，就算是矿泉水像这样喝下去肚子也得难受的。比起任天骄刘英就要好多了，因为她是女的缘故，每次仅仅是代表性的抿上一小口，也没有人说她。不过这么一圈下来，刘英也喝掉了两杯多。

    王荣摇摇头，心中也为他们感到佩服的，任天骄他是不知道，不过和刘英刚认识的时候，他记得刘英是滴酒不沾的，没有想到这么几年，也能够喝的下酒了。

    人是会变的，就像是曾经，自己也不能够想到自己还有平淡面对他的一天吧。王荣摸了摸已经吃的差不多的肚子，放下了筷子，此时在他的面前已经堆积了十几个盘子了，如果有可能的话，陈悦真的想装作不认识他，见过能吃的还没有见过这么能吃的。

    敬了一圈酒回来的任天骄，终于来到了王荣这桌前，看着王荣身边的盘子也愣了会，不过马上变反应了过来，笑道：“王先生还真的是好胃口啊。”任天骄说这句话的时候旁边的刘英也是敏口而笑。

    王荣一点也不在意，再次摸了摸肚子，笑道：“还好了，为了留着肚子喝酒，只吃了七分饱而已。”

    呃，任天骄的脸色变了变，打量了一下他面前的空盘子，讪讪笑道：“王先生还是这么的幽默啊。”

    我幽默？王荣摸了摸自己的鼻子，难道自己的幽默已经表现的这么的突出了么？眼看着王荣和任天骄再这里客气来客气去的，还是陈悦站了起来，端着酒瓶子给王荣倒满了酒，然后又往自己的酒杯里倒了小半杯酒，站了起来对着任天骄和刘英祝贺道：“今天是两位的大好日子，我和王荣两人祝你们两个白头偕老，早生贵子。”

    这丫头也太心急了吧，王荣还想问问对方是怎么看出自己的幽默的呢，见到这个情景，只好将心中的想法放了下去，跟在陈悦的后面说道：“该说的小悦已经和我说了，我就不多说了，先干为敬。”说完和任天骄轻轻的碰了一下杯子，仰头喝了下去，喝完之后将杯子倒立了过来，朝任天骄示意了一下。

    这是男人之间的动作，根本就不需要王荣多说什么，任天骄已经懂得了王荣的意思，笑了笑，也仰头将杯中红酒一口气喝了下去。过后，将杯子倒立了过来。

    正在这时，只见他们隔壁桌的另外一个二十五六的人端着酒杯走了过来，看着王荣笑道：“这位王先生是吧？不知道我有没有荣幸来和你喝一杯呢？”

    王荣转头看着面前这个满脸笑容，眼神中流露出鄙视意味的人，皱了皱眉头，俗话说的好，人看人大部分看的是第一印象，第一印象不好了，这个人的印象也就是这样了。

    而现在面前这个人给王荣的感觉就是这样的，王荣并没有回话，只是紧紧的看着对方。

    “怎么了？”见到王荣的表现，那人脸上的笑容渐渐消失了，眼中的鄙视更加的浓厚：“王先生是认为我配不上和你喝酒吗？”

    “任天海，你在干什么？怎么能够这么无礼？”王荣还没有回答，任天骄已经率先呵斥道。王荣撇头望去，刚好看到对方眼中闪过一丝异样，王荣心中一沉，心中叹道：“自己好不容易决定做一次好人，为什么还要一再的来招惹自己呢？”

    心里这样想，脸上可没有表现半分的异样，伸手朝着任天骄阻拦道：“任先生这是什么话啊，这位先生也是好意嘛，如果我不喝的话岂不是太不给面子了，”说完，拿起杯子朝着陈悦示意了一下，陈悦领悟了过来，连忙给他满上，王荣轻轻一笑，拿起杯子一整口喝了下去。

    “王先生果然好酒量啊，”任天海呵呵笑道，轻轻晃动手中的酒杯，装作若无其事的道：“王先生特意跑来参加我哥的婚礼，不知道王先生准备了什么礼物呢？”

    按照习俗，去参加别的婚礼的都会或多或少的准备一些礼金啥的，这是对人家的祝福，不过由家里人主动开口要礼金的，这确实有点无礼了。

    “任天海，不要无礼了，王先生可是我的朋友，他怎么可能不带礼金过来。你不要再在这里添乱了”还不等王荣回答，在身后的任天骄率先喝道。

    王荣转头很有深意的看了一眼任天骄，就算他再傻到了现在还不明白任天骄的意思吗？那自己真的是傻得过头了，这两兄弟还真的很会演戏，一个唱白脸一个唱红脸，还真的是绝配啊。

    单纯的任天海那样说的话，王荣可以很干脆的说自己没有准备礼物，但是任天骄这样一说，王荣就算不准备也得准备了，不过任天骄也表现的太突出了吧，就连他旁边的刘英也有点看不下去了，花了淡妆的脸一红，藏在婚纱下的手悄悄的拉动了一下任天骄的衣摆。

    任天骄并没有理会刘英底下的小动作，只是直直的瞪着王荣，期待王荣的回复。不止任天骄看着王荣，基本上大厅里面所有的人都发现了这边的异样，眼睛直直的瞪着这边。

    王荣心中苦笑，他还真的没有给任天骄准备什么东西，在仙界这么长的时间，凡间的规矩以及人情世故啥的都基本上忘得差不多了，这会儿要不是任天海提起的话，他还真的记不起还有这回事。

    王荣带着求救的视线落在了陈悦的身上，陈悦也被任天海和任天骄的动作搞得有点尴尬了，刚才见到王荣从台上走下来的时候，还以为最尴尬的时候已经过去了，没有想到她和王荣的估计都出错了，这会儿人家才突然发难。