
“董事长？”感觉到脚下有什么东西挡着自己的脚，毛中和迟疑的往下看了一眼，却见到自己在找的人正有气无力的躺在地上，如果不是因为对方那还微微张开着的眼睛，毛中和都要以为他是不是还活着了。

    “你怎么了？”毛中和连忙蹲下来，抓着王荣的手腕，感受着还在跳动的脉搏，松了一口气，好笑道：“你怎么搞成了这个样子？”

    王荣翻了翻白眼，没有力气反驳他，微微张开嘴吃力的说道：“水…水…给我水。”声音非常的沙哑，还好毛中和能够听清。

    “你要水是不？”毛中和先将王荣扶到椅子上坐下来，然后又跑到门外叫住一个护士，吩咐她赶紧送杯开水过来，带到护士端着水过来以后，毛中和吩咐护士小心的将水给王荣喂了下去。

    一口气将水喝的一点都不剩，王荣舒服的打了一个饱嗝，不知道是不是心里作用，身体也慢慢的回复了些力气，感激的朝着护士MM说了一句谢谢，然后才望着毛中和道：“毛教授，麻烦你帮忙看看小央央的病情怎么样了。”

    毛中和早就已经心痒难耐了，要不是顾忌着王荣的身体状态，他早就想要去检查了，他总有一种感觉，一种这小子能够带来奇迹的感觉，但是就是不知道自己的这种感觉是从哪里来的，他才一直在门外亲自守着门口，不然以着他的身份，别说让他守门了，就算是院长来请他吃饭他都懒得理会。

    王荣都开口了，他当然不会拒绝，首先给萌小央把把脉，脸上显露出惊奇的神色，又翻看了病人的眼皮，脸上的惊讶之色越来越重，边看边摇头，看的一旁的王荣心里紧张的不成，难道自己的仙气还是不能挽救小央央的命吗？

    毛中和没有理会身后满脸紧张的王荣，将萌小央的身体大概的查看了一遍，眉头轻皱，嘴中不停的嘀咕着：“这不可能啊，这不符合实际啊。”

    不死心的他走到旁边的仪器旁边不停的在上面按着，一页页的数据在他的手指下显示出来，看完之后，毛中和脸上已经完全被惊讶住了，突然转身朝着王荣跑过来，王荣还没有反应过来，一把抓着王荣的双肩，满脸激动的看着王荣说道：“你是怎么办到的，你到底是怎么办到的？”

    “呃，怎么了？”毛中和的表情实在是太夸张了，眼睛瞪的如同牛眼一般，双肩上传来的阵阵剧痛证明着他此时心情的不平静，王荣费力的挣扎了一番，并没能够挣扎开来，苦笑道：“毛教授，你将我抓疼了。”

    挣扎开毛中和的双爪，王荣苦笑着揉揉了自己有点酸痛的手臂，问道：“毛教授，你还没有告诉我小央央她到底怎么样了。”

    “太不可思议了，”毛中和看向王荣的眼中闪闪发亮，“真的不知道你是怎么做到的，病人的情况已经脱离危险了，各项指标都已经有所恢复，相信只要经过一段时间的静养，清醒过来只是迟早的问题了。你到底是怎么做到的？”

    虽然早就知道这个结果，但是没有经过医生的诊断，王荣还是有点心虚，现在听到毛中和都这么说了，王荣露出一丝微笑，心里的石头终于放了下来，身子后倾躺在椅子上面，瞧着急切的毛中和眨了眨眼，说道：“如果我说是神仙下凡救了她的你信不信。”

    “好吧，”毛中和只当王荣不愿意说出，脸上流露出失望的神色，如果他学到这方法的话，说不定能够救活多少人。

    想想也就释然了，人家的保底手段又怎么能够轻易的告诉自己呢。是自己有点异想天开了，将学师的念头放下，毛中和再次检查了一遍萌小央的情况，口中不停的啧啧称奇，对董事长的能力更加的佩服的五体投地，萌小央的情况他是再清楚不过的了，原以为是必死的结果，在董事长的手上却奇迹般的起死回生。

    “她的体内应该还有大量的血液淤积在肺泡里，”仔细查看了一遍，毛中和以商量的语气和王荣说道，“我觉得应该继续安排一堂手术将她体内的淤血排除掉，你觉得呢？”见识了王荣的神奇，他再也不敢在心里说对方是小家伙了，而是询问道。

    自己有几斤几两，王荣当然知道的一清二楚，他当然不会因为这而得意忘形，点点头道：“这方面毛教授你才是专家，你觉得怎么办就怎么办好了，我没有意见。”

    王荣没有反对，毛中和和王荣说了一声，然后出去联系院长准备手术去了。

    隔壁的林森森早就已经醒了，只不过先前因为毛中和的阻拦一直进不来房间，他可以对其他人凶狠，却不敢对毛中和无礼，更何况毛中和以贸然进入房间只会影响王荣抢救为由，林森森根本就不敢有任何的不敬。

    毛中和的后脚刚走，林森森前脚便踏进房间里，看着王荣无精打采的样子，大吃一惊，连忙跑过来紧张的问道：“老大，你怎么了？有没有事？”|

    王荣摆了摆手手，示意自己无事，指着病床上的萌小央微微笑道：“你萌姐姐已经没事了。”

    “啥？”林森森一时之间没有反应过来，直到看到王荣再次点点头，眉头顿时上扬，朝着王荣惊喜的叫道：“真的？”

    “煮的。”王荣翻了翻白眼，瞪了对方一眼，“小声点，你想将你萌姐姐吵醒啊、”

    呃，被王荣这么一瞪，林森森顿时发觉自己刚才确实声音太大了，伸手将嘴巴捂住，眼中掩饰不住的惊喜，再也不敢大声说话了，小声的惊喜的问道：“老大，这是真的吗？，萌姐姐她…她真的没有事情了？”

    说道后来林森森的声音里已经带有了哭腔了，王荣点点头，并没有去责怪他流眼泪，他一直知道，萌小央和林森森的感情就如同亲姐弟一样，萌小央变成了这个样子，没有人比林森森更加的难过了，就算是自己，都比不上他。

    男人有泪不轻弹，只是未到伤心时啊。

    伸手拍了拍林森森的肩膀，轻轻的叹道：“好了，没事了，小央央她没事了。”