
王荣也不是第一次坐飞机了，还是感到很兴奋，双牌属于昌东省的省城，从长石到双牌如果做客车的话需要十四五个小时，不过从天上就不用这么久了，刚过了两个小时，飞机便开始缓缓下降了。

    刚下飞机，便很明显的感觉到一阵暖气袭来，江南和昌东都属于天朝的南方地带，不过江南的天气还是不能够和昌东想比的，靠近海边的昌东比起江南更加的暖和。

    江南这会儿的温度一般还在十来度左右，王荣初略的估计了一下昌东的温度，大概有二十多度了，这会儿才刚十一点多，天上的太阳正灿烂着，如果放到江南，王荣绝对不会反感明媚阳光的存在，不过在这里，他总觉得这个太阳这么的不顺眼。

    陈悦早就有了准备，一下飞机，便从包里掏出一把粉红色的太阳伞遮在自己的头上。顺便从包里掏出一张湿巾纸，将脸上因为刚才下机的时候而产生的一点汗迹擦干净，看得一旁的王荣那叫一个羡慕啊。

    天气有点热了，王荣也没有打算将陈悦再搂在怀里了，本来这么热的天了，再抱一个人，这还要让人活吗

    米山虽然也是昌东省的一个市，不过离双牌还远着呢，坐客车也得五六个小时，想着还有好几天才是刘英的婚礼，王荣倒也没有急着过去，而是拉着陈悦走到宾馆开了两间房子，本来王荣是打算开一间的，他的理由是为了更加好的适应双方的情侣关系，可惜遭到了陈悦的强烈反抗。最后王荣还是妥协了，开了两间单人房，两间就隔了一堵墙。

    没有想到这边这么的热，王荣没有带行李的打算还是对的，他的那些衣服在江南穿穿还可以，但是在这边根本就穿不了。他对于穿着向来就不在乎，只要穿着舒适就行了，不过陈悦却不同意，刚休息了一会儿便拉着王荣去商场买衣服，用陈悦的话来说，“我的男朋友哪里可以这么的没有品位。”

    王荣尽管不想出去，他本来就不是陈悦的男朋友，他们两人都心知肚明，两个人在一起只是为了互相忽悠而已。不过在陈悦将刘英搬出来以后，王荣顿时就没有话说了。

    陈悦的话只有一句：“你难道想让你的前女友以及她的未婚夫鄙视你？反正我是随便，反正出丑的不是我。”

    这句话比任何一句话更加的有杀伤力，王荣乖乖的跟在陈悦的身后。

    知道王荣身上钱多着呢，陈悦也没有给王荣省钱的打算，专挑贵的看，看到满意的，也不管王荣是不是满意，拿起就硬塞给他，将他推到试衣室里让他换上。

    王荣还是第一次看到陈悦这么强横的一面，吃惊的同时心中还有着苦笑，他有一种自己是在找罪受的感觉了。

    陈悦给王荣的感觉虽然霸道，对于她的眼光王荣还真的是佩服的，凡是她给自己挑的衣服基本上都很合身，穿上站在试衣镜前，王荣上下打量着自己，脸上已经笑开了一朵花了，心中满是赞叹：“佛靠金装，人靠衣装，这句话果然不是盖的，自己穿上这衣服，起码帅了好几个档次啊。”

    王荣还是低估了陈悦的眼光，王荣满意无比的几件衣服全部被陈悦给舍弃了，皱着眉头再次打量了一下穿着新的一件衣服的王荣，陈悦摇摇头，好不客气的道：“这件也不行，太俗气了，”

    “我觉得还好啊，”已经试了几十件了，王荣也有点不耐烦了，嘀咕道：“恩，挺不错的啊。”

    陈悦双目一树，瞪着王荣问道：“到底是你是女朋友还是我是你女朋友啊。”

    呃？买衣服和这个有关系吗？王荣愣了愣，还是回答道：“你是我女朋友。”

    “那不就结了，怎么有那么多的废话，赶紧的，试这件。”说着陈悦再一次将手中的衣服递了过来。

    在陈悦的强势下，王荣顿时就焉了，虽然他还是不明白这和谁是谁的女朋友有什么关系，不过他知道的是这个时候自己还是听话的比较好。

    看着消失在试衣室门口的王荣，陈悦青着的脸上偷偷的露出了一个笑容，没有错，她只是在报复王荣上飞机之前对自己的动作而已。

    又折腾了好一会儿，当王荣无精打采的走出来的时候，陈悦这才点点头，放过了王荣。从刚才王荣试过的衣服里面选出几件，然后递给旁边的服务小姐，“这些衣服我们都要了。”

    服务小姐早就被陈悦折磨的快要疯掉了，如果不是因为职业要求的话，她早就扭头就走了，事实证明，她的等待还是值得的，此时见到陈悦手中拿着的好几件的衣服，顿时就来了精神，连忙热情的道，：“小姐，请到这边来结算。”

    她们卖衣服都是有着相应的提成的，而陈悦手中的衣服又恰好是商场里面最贵的衣服，价格越贵，她分的提成也就越多，没有人会和钱过不去的，她能不高兴吗？

    看到陈悦点头，王荣也松了一口气，果然，陪女人逛街是最疯狂的，他相信再要给自己来一下的话，自己真的要被整疯了。

    不过陈悦接下来的动作让王荣愣住了，瞧着她手上的衣服，有点不明白她的想法了，刚才她不是说这衣服不行吗？

    仿佛知道王荣心中的想法，陈悦乐呵呵道：“知道你没有带衣服，所以你得多买几件，也要换着穿。这里实在没有其他好看的衣服了，所以只能够选这几件了。”说道这里，陈悦的脸上满是遗憾。

    王荣心有余悸的摸了摸额头上的汗水，幸好这里没有其他让陈悦入眼的衣服了，不然自己还真的有被这个小妞整死的可能。

    导购小姐帮他们拿着衣服带他们来到前台，将衣服交给前台服务员，，前台服务员拿起上面的标签在计算器上算了两下，然后抬起头微笑着看着两人道：“两位你们好，总共是八万五千六百。”

    啥？八万？王荣手中一抖索，吓了一跳，陈悦深深的鄙视了一下王荣，道：“要买衣服当然得买几件衣服了，难道你想穿的破破烂烂啊。快付钱吧。”

    ps:因为这两天网站维护的缘故，导致章节上传错误，手机网站那边昨天的更新三章都是一样了，网站这边我改过来了，但是手机那边我不知道怎么修改，所以请手机用户朋友移步到网站来看吧，再次拜谢