
王荣当然知道李带田只是说说而已，要是真的想要等他的那顿饭，自己不知道要等到什么时候了，也没有放到心中，只是林黛让李带田这么的恐惧还真是让他有点意料之外的，心中有点羡慕早就已经离开了的方云了，他一送自己和萌小央回来就直接回去了，连王荣的热情挽留都没有理会，如同躲避瘟疫一般的急急忙忙的走了。

    摇了摇头，感受着手中还散发着冷气的冰激凌，王荣有点想不明白，这样的垃圾食品怎么还有这么多人的喜欢吃呢。

    来到林黛的门口，林黛的门被锁住了，这怎么可能难得倒王荣呢，嘿嘿一笑，从口袋里掏出一串钥匙，直接找到她的门的钥匙，直接打开推门走了进去。只见林黛正背对着房门坐在床上不知道在干什么，专注的连王荣进来了都不知道。

    这小丫头不会在哭鼻子吧？王荣心中暗笑，也没有敲门，轻轻的走到林黛的背后，伸过头朝着她的面前看去，只见这个丫头左手拿针，右手拿着一个小布娃娃，一边狠狠的用针扎着布娃娃，嘴边一边狠狠的嘀咕道：“让你这个小妖精勾搭我的大叔，我让你勾搭我的大叔，看你还勾搭不勾搭我大叔。”

    王荣脸上顿时留过几根黑线，看来自己是白担心了，咳咳的故意咳嗽了两声，笑道：“你再扎下去，她可就真的被你扎碎了。”

    “最好扎死。”林黛太专注了，根本就没有意识到房子里突然多了个人，下意识的回答道，回答完了之后才反应过来，手上动作顿了顿，猛的翻过头来，惊喜的喊道：“大叔！”

    得，看来自己这个大叔还真的是当定了，王荣翻了翻白眼，笑道：“你刚才在干什么？”

    “没，没，没干什么啊。”林黛赶紧将手中的布娃娃和针藏在背后，眼神有点闪烁，结结巴巴的回答道。

    王荣心中好笑，将袋子放到她床前的桌上，朝着她伸出手道：“拿来吧。”

    林黛下意识的将手藏的更加的深了，眼神装作无辜的样子问道：“大叔，你要什么啊”

    王荣无语了，自己像这么傻的人么？也懒得和她再说，直接从她的背后将她手上的东西给拿了过来，被人抓了一个现行，林黛的头顿时低的低低的，不敢看王荣。

    王荣打量这手上的布娃娃，只见一个好好的布娃娃在林黛的手上已经被摧残的不成样子了，也可以看出林黛对萌小央的恨意有多深了，脑袋顿时头痛万分，他还想着让她们两人和平相处的，不过看现在这个样子，自己还任重道远啊。

    “你就这么恨萌小央啊，。”王荣很无语的问道。

    “当然。”关系到原则问题，林黛想也不想的抬头说道：“我与她势不两立，有她就没有，有我就没有她。”

    这个仇还真的是大啊，王荣试探着问道：“难道你和她就不能够和平相处吗？”

    “怎么可能。”林黛张大嘴巴，吃惊的看着王荣道：“大叔世界上有两种仇是不共戴天的，第一个就是杀父之仇，第二个是夺夫之狠。”

    “可是。”王荣疑惑的问道：“她好像和你这两样都不沾边吧。”

    “谁说不沾边。”林黛急了，一把抱住王荣的手臂，道：“她要和我抢大叔你，这就是和我有夺夫之仇，大叔，你不会想要是始乱终弃吧？”说到最后还抬着水灵灵的眼睛望着王荣，那个样子好像还真的在担心王荣被萌小央抢走了似得。

    现在的小丫头的脑袋里到底都装了些什么啊，王荣已经彻底的无语了，如果可以的话，他还真的打算将她们的小脑袋扳开看看里面到底是什么做的，怎么就有这么多的奇葩想法呢

    将林黛的身子扶正，正视的看着林黛道：“黛儿，你又顽皮了，无论是你，还是萌小央，我心里都是将你们当成我的妹妹，最亲爱的妹妹。所以我不希望你们为了我而闹僵。”

    林黛很不屑的哼了一声，挺了挺胸胸，指着自己的胸前的小馒头反驳道：“大叔，别说我不给你面子，有看自己妹妹这里的哥哥吗？你就吹吧！”

    呃，王荣大汗，自己打量她的时候好像做的挺隐秘的啊，怎么还被她发现了，再说这还不是因为先前她勾引自己在先的啊。王荣嘴中当然不会承认了，稳定了一下心神，讪讪笑道：“丫头，你又调皮了。”

    “没事，大叔，反正我也没有证据，就算你隐瞒我也没有办法，不过就是不知道我姐姐要是知道你对我始乱终弃的话，会不会一怒之下干下什么事情的话就不知道了啊。”丫头幽幽的叹道

    你！好吧，与这个小丫头的对阵中，王荣再次以败阵退场，他不怕林黛，不过在心里对林芳还是有着几分恐惧的，谁叫他欠着人家的好几次人情了，吃人家的嘴短，拿人家的手短，王荣确实没有话说了。

    “其实，”犹豫了半天，王荣终于使出了自己的杀手锏，“黛儿，有一件事情我一直都瞒着你，其实我是有女朋友的。因为怕影响你的学习所以才一直没有告诉你。”

    不愧是王荣的杀手锏，林黛的脸色顿时就变得苍白了起来，勉强的挤出了一个笑容，“大叔，你是骗我的对不对。”

    瞧着对方那梨花带雨的样子，王荣差点心一软就给点头了，最终还是以无上的毅力给压制了自己的点头的冲动，他知道如果今天不将这件事情落实的话，以后她们两个会更加的吵闹不停了。

    故意装出歉意的样子，小声的说道：“对不起。”

    这句话比任何的解释都要有效，林黛突然感到一阵天旋地转，王荣脸色大惊，连忙一把将对方扶住，心中突然有点觉得自己过于残忍了，对方不就是喜欢自己吗。自己这样是不是太过了？可是箭射出了哪里还能够回头呢，王荣只能够继续下去。

    好半响，林黛才勉强的恢复了一点神智，挤出一丝微笑，嘴角苦笑说道：“大叔，祝福你。能够告诉我大婶是谁吗？”