
“总共是三千五百八十，先生，”前台收银员还是挺有礼貌的，人也长得挺漂亮的。

    “恩，”王荣点点头，从口袋中掏出一张银行卡递给收银员，收银员愣了一下，并没有马上接过来，而是歉意道：“不好意思，先生，是这样的，因为酒店这两天进行系统升级维护，导致银行刷卡机暂时不能够适用，请问先生能够付现金么？”

    酒店也可以进行系统升级的？王荣很纳闷，纳闷归纳闷，钱还是得付的，王荣随手将银行卡放到了前台，人在这里，也不怕被丢了。然后从口袋里掏出一把钱，看的一旁的陈悦都有点不好意思了，心中暗暗后悔刚才怎么就没有给他买一个钱包呢，这样拿着就是一个暴发户嘛。

    王荣没有意识到这些，将钱一咕噜的放到前台，然后一张张的数着。

    一张，两张…越数脸上的汗水越多，这都数到底了，将所有的零钱加起来才八百多而已，刚好凑一个零头。

    王荣也有点尴尬了，搜遍了身上的口袋就是没有发现其他的钱了，看着还在一脸微笑看着自己的服务员，王荣也有点不好意思了，转过身，搓了搓手看着旁边的陈悦，讪讪笑道：“那个…你身上有没有多余的钱，先借给我用用。”

    陈悦将钱包拿出来，整个儿递到他手上，然后远远的走开，如果有可能，她真的想告诉其他的人她不认识这个人。

    陈悦的动作当然被王荣看到眼中，不过也不在意，他也没有想到这会儿这个小妞这么的配合自己，还真的将钱包递给了自己，

    一脸笑意的将陈悦的钱包打开，往里一看，脸上还没有来得及完全展开的笑容已经彻底的消失了，从里面将所有的钱掏出来，才两百多，还没有自己的一半多，转头看着陈悦，难怪这个小妞这一次这么的爽快，也难怪她离自己这么远，这就是在看自己的好戏啊。

    见到前台这个人耽误了这么久，前台经理还以为发生了什么事情，也走了过来。询问了一下事情的经过，然后很不好意思的对着王荣道：“真是对不起，因为我们的工作原因让你费事了。要不这样，你们两个先一个在这里等一会儿，另外一个先去银行取钱怎么样？”

    真是好办法，王荣眼睛一亮，他怎么就没有想到呢，自己貌似有银行卡在手上啊。尴尬终于要解决了，王荣脸上的尴尬也消失了，笑道：“我怎么没有想到呢？你等等，我这就去取钱，你现在这里等我一会儿，”后面一句话是对着陈悦说的，说完，从前台将自己的银行卡拿起来，就要去去取钱。

    经理本来只是过来瞧瞧发生了什么事情的，顺便给王荣提了一个意见，也没有放在心上，然后无意中撇到王荣从前台拿起的那张银行卡，脸色突然变了变，一把将就要走的王荣给拉扯住。

    王荣刚要走，却感觉到有人将自己拉住，疑惑的回头看去，只见经理一脸正经的看着王荣手上的银行卡问道：“不知道先生能够将这张银行卡给我看看吗？”

    恩？王荣莫名的看了一眼手上的银行卡，然后递到对方的面前道：“这不就是一张银行卡吗？难道还有什么玄机不成？”说道后来他自己都笑了。

    经理并没有说话，而是很严肃的端着银行卡仔细的看了看，再次面对王荣的时候，脸上已经不知不觉的带上了尊敬了：“先生能不能够在这里等我一会儿呢，我去去就来。”

    “可是我还要去取钱……”王荣有点犹豫了，现在天色不早了，等一会儿还得会宾馆，看着在旁边若无事事的陈悦，心中闪过一丝歉意，自己还真的没有想到，只是简单的吃个饭都让她等了这么久。

    “先生您尽管放心，只要您等我一下，今天这顿饭算我请您的。”也许连经理自己都没有意识到，他对王荣的态度简直尊敬有点过头了，不过如果他没有看错的话，眼前这个人值得他尊敬。

    “真的？”还有这样的好事？王荣顿时喜笑颜开了，只是稍微的等等人家，就可以省下一顿三千多的饭钱，这笔买卖做的，“那我就就在这里等等吧，不过不要太久了哈，我还得回去呢。”

    “恩，您请先等，我马上就回来。”经理不敢耽搁，连忙急急忙忙的朝着酒店里面跑去。

    没错，他就是在跑。“有这么神秘吗？”看着对方的背影王荣嘀咕道，偏头刚好看到前台小姐正一脸疑惑的看着自己，眼睛一转，将头凑了过去，小声的问道：“喂，我说你们经理是不是这里有点不正常啊。”说着还用自己的手指指了指脑袋。

    王荣的问答让前台小姐的疑惑顿时消失的一干二净，强忍着笑容道：“先生，你真幽默。”

    “我幽默？”王荣深以为然的点点头，感叹道：“哎，是金子总会发光的，就算我再低调还是被你发现了我的优点啊。”

    切，陈悦实在看不下去了，冲着王荣的背影不屑的哼了一声。

    王荣的幽默也将前台小姐逗乐了，认真的点点头，“先生说的很不错，像先生这样出色的人，无论怎么低调都没有用的。”

    这句话我爱听，王荣越看这个前台越顺眼，情不自禁的问道：“还是你聪明啊，不知道我有没有知道小姐芳名的荣幸呢？”

    对于王荣，前台小姐并不反感，相反的像王荣这种有钱人，还能够这样的随意，只会让人情不自禁的感到亲近，又哪里会感到反感呢？

    前台小姐抿嘴一笑：“我叫陶延霞，怎么，先生想要请我吃饭？不过人家可是有男朋友的呢。”

    王荣满不在乎的摆摆手，道：“没事，有句话叫啥来着：‘名花虽有主，我也可以来松松土的嘛’。”

    陶延霞脸上的笑容更加的灿烂了，两道眉毛完成弯月：“那先生想要什么时候请我吃饭呢？”