
呃？见过了陈悦的清高，也见过了陈悦的媚人，陈悦此时的鄙视王荣还是第一次见，不禁怔了怔，很快便哑然失笑，视线离开她身上，重新落到了任天骄的身上。

    见到王荣说自己干的是保镖工作，任天骄脸上的笑容更加的浓郁了，一脸替王荣着想的样子说道：“原来王先生干的是保镖啊，只是这份工作太危险了一点，说不定哪天就…啊，呸，不好意思啊，我说话有点过了。”

    王荣并没有在乎任天骄的话中的鄙视，相反还深有所感的点点头道：“保镖确实挺危险的，每天都是将头别在腰带上过日子的。”

    任天骄自然不会傻的去接王荣的话，这话他自己说起来没有什么事情，但是要是自己来说的话，就有点诅咒人家的味道了，脸上的关心更加的浓郁了几分，问道：“王先生真的不再考虑一下了吗？只要你同意，你明天就可以来我们公司上班。”

    王荣摇了摇头，视线扫过陈悦的身上，见到陈悦脸上的嫩肉微微抽搐，很明显是在强行的忍着笑意，陈悦的表情让王荣有点莫名其妙，不过现在也不是询问的时候，他只是暗暗的放到心里。

    任天骄并不是一定要王荣来自己的公司里工作，他只是想看到曾经的情敌在自己手下工作然后被自己呵斥的样子，王荣不答应他也没有什么办法，只能够遗憾的叹了一口气：“那好吧，人各有志，我也就不再勉强了。”

    任天骄对王荣的关心以及帮助看在了每一个人的眼中，直接让他赢得了所有人的佩服，不仅能力好，并且心胸宽广啊，王荣在他们的眼中变成了一个不知道进取的代名词了。

    人心就是这样，刚才还挺认同王荣的，听到王荣只是一个小小保镖的时候，这态度马上就变化了。

    知道也没有自己什么事情了，王荣微微一笑，将话筒递给了旁边的服务人员，然后走下台。

    一屁股坐在陈悦的身边，朝着还在极力憋住自己的笑容的陈悦，问道：“什么事情这么好笑，说来听听。”

    台上任天骄已经开始了新的一轮的演讲了，对于大家来说，王荣的存在只是一个小插曲而已，他已经下来了，也就没有人再注意他了。

    陈悦强行的憋住笑，轻轻的挪到王荣的耳边说道：“你知不知道泽宇公司是谁的？”

    泽宇？王荣皱了皱眉头，仔细想了一会儿，最后还是摇摇头，“这个还真的不知道。”

    陈悦鄙视的看了王荣一眼，“真的不知道你这个林氏集团的董事长是怎么当的，连自己家的下属公司都不知道。”

    啥？王荣傻眼了，这个消息也太……太让人吃惊了，半响之后才伸手指着自己的鼻子疑惑道：“你说什么？泽宇是林氏集团的？我怎么不知道呢？”

    至于陈悦的鄙视，他已经习惯了，根本就没有在意，只不过她说的这个消息也实在是让人太吃惊了，如果这个要是真实的话，那也难怪陈悦刚才一直在台下笑个不停了，自己的员工邀请自己的老板让老板给自己当小弟，这个……就算是王荣现在想起来也觉得有点好笑了。

    对于王荣的无知，陈悦已经彻底无语了，还有比王荣更加无语的董事长吗？泽宇这么大的一个企业，他竟然一点消息都不知道，陈悦白了一眼王荣一眼，也懒得和他解释了。只是在一旁格格的小声的笑个不停。

    连带着王荣也满脸的笑容，不知道任天骄知道这个结果之后会是一个什么样的表情呢？想到这里，王荣也有点忍不住了。

    不过这样的机会并没有马上出现，台上的任天骄终于讲完了，自始至终，刘英基本上都么有说话，都是任天骄一个人在唱独台戏而已。

    任天骄的演讲结束了，接下来就是大家期待已久的吃饭了，很多人都是一大清早的就爬起来然后什么东西都没有吃，就盼着在宴席上能够有肚子装东西的，很多人还都是第一次到五星级饭店里吃饭，这要是错过了这次机会不知道以后还会不会再有这样的机会了，所以很多都是空着肚子等着开饭的。

    只可惜的是他们和王荣不一样，根本就不敢先动筷子，事实上，桌上除了一些饮料以及红酒之外并没有别的东西，怕被人家笑话，这些人连桌上的饮料都不敢先开头喝，干巴巴的看着任天骄再不停的讲着。

    就算是和王荣同一桌的另外几个人，见到王荣已经开动了依然不好意思跟着喝，只能够偷偷的咽着口水。王荣不是圣人，也懒得当圣人，他们自己宁愿自己挨饿能够怪得了谁呢？在任天骄在台上讲的时候他已经独自干掉了三瓶红酒了。

    三瓶红酒中陈悦喝的加起来还不到半瓶，其他的全部都进了王荣的肚子，见到王荣将红酒当成饮料一样喝，其他几人也看呆了。

    还好的是，五星级不愧是五星级，王荣刚喝完一瓶便有服务生重新换上一瓶新的，其他的几人这才没有担心一不小心被桌上的红酒被王荣一不小心就喝完了。

    随着任天骄的上菜，众人终于在心里长长的吐了一口气，终于完了，这是大家的共同的感觉。

    后厨早就已经将饭菜准备好了，就等着任天骄的这句话了，听到任天骄的吩咐，服务员便一个接一个的端着装饰精致的盘子走了上来，将一个个的才放到了桌上，然后又有次序的走了下去。

    王荣早就已经饿了，刚才喝酒也是因为实在没有什么东西吃，只能够借着红酒来填饱肚子，见到已经上菜了，饥饿感觉更加的强烈了，也不管任天骄是不是还有别的话要说，先抓起筷子就开动起来、

    “没有礼貌。”其他几人见到王荣的动作捂着上肚皮快要贴到下肚皮的肚子咽了咽口水低声嘀咕了一声，王荣才懒得理会他们这种死要面子活受罪的人，嫌用碗不好夹菜，直接端着盘子就将菜全部倒在了自己的饭碗里。