
将慕容欣送走以后，王荣脸色顿时就苦了，这答应事情挺容易的，嘴巴一上一下就搞定了，不过答应以后还是需要去做的啊，一百万，自己现在基本上真的成了靠女人生活的小白脸了。

    小白脸就小白脸吧，王荣哂然一笑，这没有什么大不了的，别人想当还当不成呢，当自己的小白脸，让别人羡慕去吧。

    只是这个一百万还是需要解决的，从裤兜里掏出林芳给自己的银行卡，看着银行卡，心中暗叹：前段时间听冷羽将这个银行卡说的挺严重的，不知道是不是真的有这么厉害呢？王荣没有试过，想了想，还是决定和林芳商量一声，无缘无故的少了一百万，除非林芳是个傻子，不然迟早都会发现的。

    看考场并不是进去看看桌椅就可以了，还要在里面试试听力，看是不是够清晰，如果不行的话及时反馈上去，然后由专人来维修，不过这种情况一般不会发生的，但是也不是一时半刻能够搞好的。

    王荣走到车里面，见到林芳正在接电话，从她嘴里不断的冒出什么地皮，什么商机啥的将王荣搞得都糊涂了，只能够在心中感叹自己果然不是干这行的料啊，心里越发的觉得有点对不起林芳了，人家辛辛苦苦挣回来的钱，就这样被自己给浪费了。

    好不容易等到林芳打完了电话，王荣将自己需要一百万快的钱说了一下，当然了他很明智的将借给慕容欣这点给略去了，他可没有忘记林黛和慕容欣也是八字不合这点事实，要是自己真的说了的话，只要林黛知道，不用说这件事情就打了水漂了、

    王荣找自己帮忙也不是一件两件事情了，林芳早就已经习惯了，二话不说直接让王荣自己做主好了，并且还慎重的告诉王荣，他才是董事长，这么一点小事不用告诉她了。

    王荣冷汗直流，这一百万的事情在林芳的眼中还是小事，不知道什么才是大事呢？果然是财大气粗啊，王荣摇摇头，自己是没有办法相比的了。

    两个小时以后，林黛一脸喜色的走出了考场，王荣连忙迎上去，林黛习惯性的双手抱着王荣的手臂，王荣溺爱的弹了弹她的小鼻子，对他们来说只是最平常的习惯动作而已，却不巧的被林芳给看到了，透过车窗，眼神有点发呆，不知道她在想些什么、

    快要走到车前了，王荣才有意识的将林黛的手臂松了开来，当然人家的姐姐，勾搭人家未成年人的妹妹，貌似有点不太好的样子。

    一路无话，开车的依旧是方云，林黛和林芳坐到车的后面，王荣和方云坐到车前。听着后面传来的窃窃私语，不过基本上都是林黛在说话，而林芳只是静静的听着，只是有时候也会插上两句。

    刚回到别墅里，便见到了身体好的差不多的萌小央急急忙忙的走了出来，将王荣吓得啊，这个小妞身上的伤势刚好，要是再次引发伤口破裂的话，那可就麻烦了，还不等车挺稳，就急急忙忙的推开车门冲到萌小央的面前将萌小央给扶住。

    萌小央满脸甜蜜的依靠在王荣的身上，暗地里朝着后面跟着出门气冲冲的林黛得意的扬了一下小脑袋，将林黛顿时气得脸都青了，不服气的冲了上来，一把搂住王荣的另外的一只手，身子也往着王荣的身上蹭去。

    这下好了，王荣顿时就成了左拥右抱了，如果是平时，王荣绝对不会反对这样的情景出现的，但是现在，王荣偷偷的瞥了一眼身后的林芳，果然，对方的脸色果然不大好看。

    “那个……”迎着林芳有些阴沉的脸色，讪讪的张口想要解释，临到头了却根本就不知道该说些啥。左拥右抱已经成了事实，就算他想要将她们两人推开都有点不行了，这两个丫头卯上劲了，萌小央身体虚弱当然不能够推开，而自己要是敢推开林黛的话，恐怕自己今天要横着走出这里了。

    解释不清，王荣也懒得解释了，左拥右抱就左拥右抱吧，想通了的王荣，干脆一不干二不休，两手同时用力，将两女的身体直接搂的更紧了，两女毕竟是个未经人事，刚才是她们主动还好，这会儿完全了被动了，小可爱的脸上顿时变得通红。钻进王荣的手臂里不敢抬起头来。

    王荣哈哈大笑，看你们两个还敢不敢再相互看不顺眼了，也不管身后的林芳在想什么，直接搂着两女走进了房间。

    林芳脸色大变，还以为他要在光天化日之下干些什么少儿不宜的事情了，连忙跟着走进去，还好的是王荣虽然搂着两女，心里并没有什么想法，不论是林黛还是萌小央，在他的心里都还是刚刚成年的人而已，他还没有禽兽到那个地步。

    他只是简单的想要给两女一个惩罚而已，老虎不发威，老是将自己当成病猫了，自己再不振兴夫刚的话以后这家里还真的成了她们两人的天下了。

    先将萌小央放到床上，替她盖好被子，虽然她现在已经可以开始走路了，但是王荣还是担心万一要是摔跤的话，牵动伤口就麻烦了。

    小声的低头嘱咐萌小央好好的休息，却一不注意被萌小央抱着他的头在他的脸上狠狠的亲了一口，王荣顿时满脸的尴尬，视线扫过旁边林黛的身上，果然，林黛的脸霎时间就变得铁青，嘴里不断的在小声嘀咕着，声音太小，王荣也不知道她在嘀咕什么，不过想来也是不好的词语了。

    心中享受对方膻唇带来的温柔湿蕴的感觉，脸上不敢有丝毫的表现出来，还不得不装作正经的模样说道：“小央央，你又调皮了。”

    不敢在萌小央的房子里再待下去了，生怕萌小央还有什么别的奇招，身边站着林黛这么一个火药桶，他哪里还敢去招惹啊，连忙带着林黛落花而逃。只从身后传来萌小央的咯咯直笑。

    “大叔，刚才你爽了吧。”被王荣牵着逃出萌小央的房子，林黛眼睛直瞪瞪的看着王荣，脸上的表情难看到了极点。

    呃？这个问题该怎么回答呢？王荣目光有点闪烁，半响，刚想回答，却感觉到另外一边脸颊一阵湿愠，连忙将视线转过去，却见到林黛的嘴唇正离开自己的脸颊。

    “哼，我才不会输给她呢！”完了林黛一抹嘴唇，狠狠的哼道！

    ps:本来不打算更新了，不过一看到下周的推荐竟然有《仙人》，然后一激动，木有把持住，嘿嘿，