
到达凌云酒店的时候，已经是傍晚了，看着才离开几天的凌云宾馆前门，王荣甚至有点不相信了，此时在酒店大门口已经被一个装饰精美的充气拱桥所占有，一条红色地毯从酒店前的停车场直接铺到酒店大门里面，在红地毯的两旁摆满了各种各样的花瓶，仔细看才发现这些不同颜色的花摆出了八个字。左边的是“百年好合，”四个字，而右边的则是“白头偕老”四个字。

    再看拱桥的正上方可是一排四四方方的镶有金光的正楷字，“祝任天骄先生和刘英小姐新婚愉快！”

    “任天骄？”王荣看着这个名字喃喃自语道，他还是现在才知道刘英的未婚夫是什么名字，以前只是和他有过交流，那个时候他用的是刘英的号，也正是那一次，刘英的态度让王荣绝望了，然后悄然的离开了。

    今天因为还只是提前布置的缘故，在酒店里并没有见到多少人，进进出出的顾客王荣也不知道哪个是刘英请来的亲友团，哪些是原本在这里住宿的。不过王荣也没有在意，拉着陈悦的手在酒店里转了一圈，酒店里处处都张贴着大大的红双喜，看在王荣的眼中要多刺眼就有多刺眼。

    走到前台的时候，本来想找陶延霞聊聊天的，可是出现在他的面前的是一个新的面孔，大概是因为葛文发在旁边的缘故，这个前台小姐说话都有点死板，让王荣感到很没趣。

    向旁边的葛文发打探了一下，原来陶延霞已经被冷羽升职成见习经理了，现在正在主持明天的婚礼宴会的一些东西呢。

    王荣愣了愣，马上就明白了过来，肯定是冷羽见到自己对她的态度好，就将她破例提升的。对于陶延霞的印象还不错，如果他真的有能力的话干干这个工作也算不错。

    大概是因为明天是五一的缘故，酒店里的人很明显比以前要多一些，王荣知道葛文发肯定还有很多事情要处理的，让前台小姐将钥匙递给自己，然后将葛文发打发走了。

    因为这里已经是凌云的缘故，时刻有可能碰到刘英以及她的未婚夫，陈悦也很尽职，无论王荣去哪里，她都挽着王荣的胳膊，头依靠在王荣的手臂上，不知道内情的人一看他们的姿势还真的以为他们两个是情侣。

    经过陈悦的一番打扮，王荣身上的随意已经消失不见了，取而代之的是一种高贵的气质，也是，几万块钱的衣服穿在谁的身上都会让人有一种仰头挺胸的欲望的，更何况王荣本来就长得还有点小帅，只是因为比较的瘦才将他的帅气给掩盖了。

    而陈悦身上的优势是根本就不需要打扮的，天使般的脸庞加上高挑的身材，以及身上时时刻刻散发出来的淑女气息，只要是男人，看到她无不羡慕王荣的好运气，找了一个这么漂亮的老婆。

    站在陈悦的身边，本来还有点小帅的王荣顿时就变成了牛粪了，看过这对搭配的人无不在心里暗恨：“好一朵鲜花就这样的插在了牛粪上面。”

    王荣和陈悦两人心中最清楚两人之间的关系，直接将旁人的眼光给忽略掉了，从前台小姐手中拿过房卡，这会儿两人当然不能够再睡在两间房子里了，不然就会曝光了，所以他们两个人只要了一间房，并且还是单人房。

    对于这样的结果陈悦也只能够无奈的接受，不过她心中已经打定好主意了，王荣今晚必须睡沙发。

    王荣当然不知道陈悦心中在想什么，随着与刘英的见面越来越接近，王荣的心情也越来越纠结了，甚至他有一种逃离的冲动。

    最终还是将这种冲动给压了下来，在陈悦的陪伴下，王荣点开了电梯，电梯应该是有人，在五楼的时候停顿了一下，然后才下来，王荣也没有在意，这是酒店，人来人往是很正常的。

    又等了一小会儿，电梯终于到了一楼，电梯门缓缓的打开，里面果然站了几个人，王荣也没有仔细看，往旁边站了站，想让对方先走。

    对方轻步走出电梯，眼光撇过旁边的王荣和林黛，其中一人在王荣的面前迟疑停了下来。

    “王…王荣”一个女声在王荣的耳边响起，声音中带着迟疑的神色。

    呃？王荣诧异的抬头望去，印入他的眼睑的是一张迟疑的脸，看着这张曾经让自己深深陷入的圆脸，小巧玲珑的鼻子依然如同以前一样，曾经让王荣渴望的樱桃嘴清启，却不知道被人品尝过多少次了，本来青涩的脸庞大概是因为年龄增长的缘故已经变得成熟了起来。再有变化的就是以前胖嘟嘟的脸蛋现在已经变得清瘦起来了。

    “刘英？”王荣疑惑的叫了一声。

    王荣的回答无疑证明了自己是王荣，刘英顿时激动了眼中闪出了泪花，嘴角颤动的哽咽道：“王荣，真的是你？你真的来了？我还以为你不会来了。”

    相比起刘英的激动，王荣的表现则要平静的多，他本来以为自己要激动的，没有想到的是在见到本人的时候，他反而心情平静了。微笑着点点头：“你大喜我怎么可能不来呢？”说完眼光望向她旁边的几个人，却不知道哪一个是她的未婚夫，疑惑道：“你的先生呢？”

    王荣的话音刚落，站在刘英旁边的一个身穿白色西服，系着金色领带的青年人走了上来朝着王荣伸出手道：“你好，我是刘英的未婚夫任天骄，你就是王荣啊，刘英常在我的耳边提起你呢，今天终于算是见到你了。”

    呵呵，王荣微微一笑，伸手碰了一下对方的手算是握手了，王荣的动作让任天骄一愣，脸上闪过一丝尴尬，很快便被他遮盖了过去，装作毫不在意的样子看着王荣旁边的陈悦问道：“王先生，这位是？”

    经过任天骄这么一提起，刘英这才发现原来在王荣的身边还有一个人，看到对方的容貌的时候，也不禁有了一种自行惭秽的感觉，对方实在是太没了，自己和她比起来根本没有半点的优势。