
毛中和的速度不可谓不快，不到一个小时，便已经将所有的事情给安排好了，而在这一个小时里，萌小央病房里的人也越来越多，先前萌小央的病情所有的人都很清楚，这基本上是一个死局，连德高望重的毛教授都不能够医治好，今天已经是三天之期的第二天了，原本以为她就要去世了，没有想到的是从毛教授那里竟然传出了病情已经稳定的消息，这让所有的人都大吃一惊。

    吃惊之余更多的是好奇以及疑惑，先前被王荣客气请出病房的几个专家更是第一时间就赶到了病房，对着萌小央做了一遍又一遍的检查，而检查的结果让确实如同毛教授所说的那样，病情严重但是已经脱离了生命危险了。

    这个时候，没有人再对一旁虚弱无比的王荣报以轻视的目光了，看向王荣的目光顿时变得了炽热，随之而来的便是对王荣的一顿问题轰炸，王荣除了苦笑还能够说什么？最后还是毛中和过来才将大家赶出了病房，只留下了几个人帮忙推病床进手术室。

    王荣相信毛中和的能力，当护士再次拿着手术签名文件递到王荣的面前，王荣犹豫了一下，最后还是在与病人关系的栏里写上了兄妹，看到王荣的签字，身后的林森森一脸的不明白，张口想要问王荣为什么，王荣已经将本子递给了护士，然后让林森森帮忙找一辆轮椅过来，推着自己到了旁边的休息室里，在林森森的帮助下艰难的爬到了休息室里的床上，这里是医院特别安排给照顾病人的家属而安排的房间，房间不大，并排着摆放了两张床，昨晚林森森便是在这里度过的。

    给王荣盖上被子，林森森站在王荣的旁边欲言又止。王荣心里明白他要说什么，轻轻的将眼睛闭上，轻轻的说了一声：“你去陪着小央央吧，我有点累了，想休息了。”

    “老大…”

    “去吧，”王荣打断了林森森的话，将头偏向了另外一边，轻轻说道。

    房间里陷入了短暂的沉默，看着躺在床上的王荣，林森森的眼中露出不解的神色，半响之后，才弯腰说道：“好吧，老大你好好休息吧。”

    感觉到林森森的气息越来越远，门口传来吱咯的关门声，王荣微微张开眼睛，轻轻的叹了一声，林森森的意思他怎么能够不明白呢，但是他却不能够这样做，他相信林森森不会欺骗自己，但是他对于萌小央一直都只是当成了朋友，突然之间有人告诉自己原来自己一直当成朋友的人其实一直在暗恋自己。

    有时候心里高兴，并不代表着能够适应，如果萌小央的病没有办法医治好，王荣会毫不犹豫的在上面写上妻子两个字，既然有机会再次相处，王荣只是愿意给彼此一个相处交往的机会。

    萌小央的事情终于解决了，接下来的是柳永了，王荣微微睁开的眼睛里闪过恨意，伤到了自己的人，这笔账不是这么容易就算了的。

    他实在是太累了，躺在床上不一会儿便陷入了沉睡当中，他相信毛中和绝对不会让自己失望的。

    这一次的手术比起第一次来说要顺利的多了，给萌小央打上麻药，将昨天缝合刀口的线拆掉，毛中和第一时间便看到了已经完好无损的肺片，就算是已经猜测出结果的他依然啧啧称奇，能够在一夜之间将肺片上的损伤修补的完好无损，这也许真的只有用奇迹来形容吧。

    最大的问题已经被解决了，肺泡里淤血对毛中和来说并不是什么大的问题，动手之间便将所有的淤血给抽出来了，比起第一次的手术，这次手术顺利的出奇，只用了不到一个小时便已经结束了这次实验。

    再次将伤口缝合，毛中和长长的吁了一口气，将手术刀递给旁边的助手，朝着旁边观摩的医生感叹道：“也许这个世界上真的有奇迹吧。”

    毛中和的话没有人反驳，也没有人能够反驳，事实摆在前面，他们又怎么去反驳呢？

    让护士将病床推出手术室，林森森已经在第一时间冲了过来，毛中和已经认得他了，不等他提问，首先对着他说道：“病人已经上无大碍了，只要好好的修养，苏醒只是时间问题了。”

    毛中和的话顿时让林森森激动的不成样，猛的跪在毛中和的面前狠狠的给毛中和磕了三个响头：“医生的大恩大德林森森我永远记在心里了。”

    毛中和心中苦笑，貌似在这场手术中自己并没有做什么，如果不是董事长的话，就算是十个自己也没有办法，赶紧将林森森扶了起来，嘱咐他好好的照顾病人，然后询问了一下王荣现在在什么地方，和其他人说了一声，也顾不上休息，直接朝着王荣休息的房间里走去。

    见到毛中和的举动，其他人连忙跟上，亲眼见到了萌小央的病情，他们对于王荣的方法好奇到了极点，他们知道，只要能够将这种本事学到手上，那么以后无论走到哪里都会受到所有人的尊敬，他们也说不准就成为了医学界的泰斗。

    让所有人都失望的是，当他们来到房间里的时候，王荣已经在沉睡当中了。医治萌小央让他损失太大，除了昏睡以外他什么事情都做不了。

    本来以院长为主的人想要将王荣叫醒的，不过被毛中和伸手给拦住了，他自己乐呵呵的坐到旁边的床上，瞧着他的意思，他是想要在这里等王荣睡醒。

    众人咂舌，能够让这位外科上的老专家没有脾气的等待，凭着这一点，王荣就可以自豪了，毛中和有时间来等王荣，并不代表其他人也有时间，见到王荣一时半会的醒不过来，只能够三三两两的走出房门去处理手上的工作去了。

    还是院长有见识，叫了两个护士专门在一旁陪着毛中和，嘱咐他们一旦王荣醒来的话就要第一时间来通知自己，然后才放心的走了。

    见到院长安排了人在这里了，跟着毛中和一块儿过来的几个专家也被院长给邀请走了，浩山人民医院好不容易来了几位专家级人物，他又怎么可能放过这次机会呢。