
王荣微微一笑，转过头来对着挡在自己面前的人反问道“怎么，你们老大都说话了，你还不打算走吗？难道你想不听你们老大的话？”

    “呸！”柳永发话了，他们当然不敢不听，不过他们的目的也达到了，朝着王荣的鞋底吐了一口痰，满脸的轻蔑。

    “你……”林森森实在看不下去了，冲上去就要和对方拼命，被王荣一把给抓住了，冷喝道：“你干什么？退回去。”

    这个时候王荣以前在林森森心中形成的威势显出来了，林森森还想着要反驳一下，抬头碰见王荣那冰冷的眼神，到嘴边的话顿时便被他给收了回去，随头丧气的退到了王荣的身后。

    “哈哈哈”王荣的懦弱让对方指着他哈哈大笑，王荣丝毫不在意，从他们让开的道路中直接走了过去。

    老大的不作为，让所有人都颜色大失，跟在月惊枫身后的十九人相互之间对视了一眼，眼中闪过失望的神色，月惊枫深深叹了一口气，摇了摇头，什么也没有说，跟了上去。

    这一段路算是林森森走的最艰难的路程，以前虽然他们处于弱势，但是依旧还能够和对方火拼一番，因为他们知道，就算是拼不过，他们的老大也会出来的。可是现在呢？老大是出来了，但是却更加的胆小了，王荣在林森森心目中的那个巨大的形象顿时毁灭的一点不剩。

    走出黄金街，便到了他们自己的地盘上了，王荣脸上露出一丝嘲笑，故意拖后了两步，让月惊枫走到自己的跟前，看到对方那满脸失望的神色，王荣心中自然明白他为什么失望了，心中暗笑，小声的在月惊枫的耳边问道：“你和你的弟兄今晚能不能够将刚才在房子了的那些人全部干掉？”

    恩？王荣前后想法转变的太快，月惊枫一时之间没有反应过来，疑惑的看着王荣。

    这孩子刚才真的被气傻了，王荣心中暗叹，朝着他重重的点点头：“对，我要他们今晚全部消失。”

    “原来老板……”王荣的想法没有让月惊枫有丝毫的恐惧感，反而眼中闪过光亮，神情意外的看着王荣，就要说什么，刚开口便被王荣给打断了。

    “我们到屋再说。”在家里说老鼠，在外面说鸟儿，隔墙有耳，这个道理王荣还是知道的，这里虽然是只的地盘了，但是这里面有多少的对方的眼线，自己可是一点都不清楚，脚下步伐加快，朝着他们的临时住房走去。

    猜到王荣的心思的月惊枫脸上的失望一扫而逝，朝着身后的众人重重的点点头，他们之间早就相处了好多年了，简单的一个动作就已经让他们明白对方表达的意思。顿时所有的人都容光焕发，仿佛突然又有了力气一般，紧跟在王荣的身后朝前走去。

    这里面只有林森森还是一头的雾水，不知道为什么所有的人都像打了兴奋剂一样，连走路都变快了，还刚沉思了一会儿，便已经被其他的人给落下了一大段距离了，左右看了看，仿佛周围全部变成了柳永的小弟，冷不丁的打了一个冷颤，连忙跟了上去。

    等到所有的人都走进房子以后，王荣让月惊枫找两个人去房子周围查看是不是有人在偷听，这点小事本来可以找林森森的小弟的，不过王荣对林森森手下的人并不放心，谁知道里面是不是有柳永的内奸，而跟着月惊枫一块儿过来的人不论是能力还是忠诚度，都要远远的胜于林森森这些人。

    见到一切事情都安排好了以后，王荣让月惊枫和林森森他们自己找地方坐下，一脸笑容的看着大家说道：“我知道你们对我刚才对他们的礼让很不满意，其实这有何必呢？”装模作样的叹了一口气，王荣继续说道：“你们又何必和几个将要死的人傲气呢？”

    这个时候，林森森才反应了过来，一脸惊喜的看着王荣叫道：“老大的意思是……”

    王荣朝着他点点头，肯定了他的想法，悠悠说道：“一山不容二虎，小小的一个浩山又哪里能够容忍两股势力的存在，所以只能够让他们勉强的消失了，月惊枫，你们有没有能力让今天餐厅里的人全部神秘失踪？”后面一句话是对着月惊枫说的。

    经过了先前王荣的提醒，月惊枫早就已经在心中做好了准备了，充满自信的点点头：“放心好了，老板，他们包在我们的身上。”

    王荣点点头，转头看着林森森问道：“如果我让你来代替柳永，你有没有能力做到？”

    “呃？”没有想到老大首先问道了自己的头上，林森森脸上闪过为难：“老大，以前这里都是萌姐姐来管理的。”

    “我问你能不能够做到。”王荣摆摆手，直接看着林森森严肃的问道：“萌小央我自有安排，我只问你有没有能力做到。如果你做不到我就找别人。”

    林森森也没有想到这样一个大馅饼突然之间都落在了自己的身上，反应了过来，脸上立马充满了激动，双脚猛的收拢，直挺着胸膛对着王荣保证道：“我能够做到。”因为太过激动的缘故，脸都被涨得通红。

    林森森的表情将所有的人都逗笑了，王荣笑着拍了拍他的肩膀，示意他放松：“好了好了，知道你有能力就够了，不用这么的大声音，”然后看着林森森正色道：“但是你也要注意一点，明天你的事情绝对的不轻松，虽说柳永手下的小弟没有了老大的指挥，但是几百号人绝对不是那么容易收拢的，这是我对你的一个考验，如果你真的做到了，那么以后这个老大的位置就是你的，但是如果你做不到，那可不要怪我不给你机会了。”

    国不可一日无主，组织里不可一日无老大，比起林森森，月惊枫等人其实更加有条件有能力来做这个老大的位置，但是王荣还是选择了给他一个机会，毕竟他跟了自己这么长的时间了，没有功劳也有苦劳，如果他能够做到，王荣不介意以后就一直扶植他，但是他要是没有能力，那王荣也没有办法了，烂泥巴扶不上墙，自己又能够怎么办？

    至于萌小央，王荣并不认为她适合混黑道，一个女孩就算她表现的再坚强，也不过是个女孩，哪里能够适应黑道上的刀光剑影呢，再说萌小央现在年龄也不大，才二十岁左右，这个时候的她应该去学校里多学点东西，花一般的年华不应该与一群大老爷们混在一起。说来说去，王荣还是有着私心的，只不过他这种私心没有让任何的人感到不高兴，谁叫萌小央长的太萌了呢，是个人看到她都不忍心她和一群大老爷们混在一块儿的。

    ps：等会儿还有一更，十一点半左右更新。