
林森森和他的小弟们已经彻底傻眼了，见到他又要去拿砍刀，王荣连忙将他给拦住了，“好了，你们还是用你们最习惯的武器吧。”再这样下去，他都有点怀疑林森森他们拿过来的东西都要壮烈牺牲了。

    按照王荣的打算，月惊枫他们来的时候就要将柳永约出来的，不过被方云给阻止了，他先带着一些礼品去拜访当地的一些官员。

    事情进展的很顺利，短短的几天时间，基本上所有的官员都被方云拜访了遍，见到方云出手大方，几乎所有的人都笑呵呵的答应不插手他们的事情。这个时候方云才通知王荣行动。

    王荣早就已经等得不耐烦了，他到浩山也有一二十天了，离林黛的高考时间越来越近了，他还答应林黛要回去陪她的。得到方云的消息，当即就让林森森去邀请柳永晚上在黄金路的永和餐厅见面。

    永和餐厅以前是林森森手下一名小弟开的餐厅，后来被柳永霸占了黄金路，这里也就成了对方的产业了，说是餐厅还真的有点抬举它了，这里顶多就是一个小饭店而已。因为位置比较的偏僻，所以以前道上的事情基本上都是在这里解决，只要是在道上混过的人，就没有不知道这里的，永和餐厅也因此成为了这里的一个标志性的建筑。

    王荣将地点约到这里自然有他的打算的，永和餐厅前面只有一条道路，一条通向东，另外一条就是通往西了，如果发生冲突的话，这里根本就容不下太多的人，这对于只有二十多人的王荣来说是最好不过的。

    柳永很快便回复了王荣的消息，同意在永和餐厅见面。林森森连忙安排小弟前往永和餐厅旁边的建筑查看地形，他上一次就是吃了被埋伏的亏，这一次不敢再大意了，

    比起林森森这些人的紧张，月惊枫他们二十人根本就没有任何的感觉，该干嘛的依然在干嘛，根本就没有大战来临前的紧张。

    晚上八点，王荣只带着林森森以及月惊枫一伙二十人前去，其他人都被他安排在了房子里等消息，如果自己和月惊枫几十人都不能够解决问题的话，那带再多的人去也是没有用的。

    永和餐厅外面，林林散散的摆着几十张桌子，几十个光着膀子正在面红脸赤的划拳喝酒，在每个人的旁边都放了一把半米多长的砍刀，而在外围，人山人海的围满了手拿铁棒打扮超俗的小弟，生怕别人不知道他们是小混混一般。

    王荣的到来让所有的人不约而同的停住了手中的事情，几十个光膀子大汗反手拿起旁边的砍刀，慢慢的从桌上站了起来，凶狠狠的看着王荣一行人。最前面一个刀疤脸一脸嘲讽的向着众人走过来。

    “他是柳永手下第二号的打手韩一鸣，”林森森在王荣的耳边小声的介绍道。

    王荣点点头，抬手阻止了林森森继续说下去的打算，迎着对方走过去，伸出双手，做出拥抱状大笑道：“原来是韩大哥啊，幸会幸会。”

    “你是谁啊。”韩一鸣一脸不屑的用砍刀背面拨开王荣的手，上下打量了一眼王荣，嘲笑道：“看来萌小央手下真的没有人了，竟然派出你这么一个小白脸来和我们老大谈生意，小子，我劝你还是滚回去告诉萌小央，让她乖乖的过来给我们当大嫂，不然的话……嘿嘿。”

    “哈哈哈，”韩一鸣的话旁边的人哈哈大笑，看向王荣的目光更加的瞧不起了，王荣笑呵呵的瞥了一眼韩一鸣，摇了摇头，嘀咕道：“有些人啊，给他脸自己就是不要脸。”

    他的声音并不大，不过却能够让旁边的人听清楚了，他身后的林森森噗嗤一声笑了出来，他刚才还想着老大表现的太懦弱了，原来老大是装的啊。

    “你小子找死？”王荣的话让韩一鸣勃然大怒，拿起手中的砍刀对着王荣的脖子砍过来，如果这一刀砍中的话，王荣不死也废了。

    “老大，小心！”谁也没有想到韩一鸣说动手就动手，等到林森森的话喊出来的时候，韩一鸣的刀子已经快要到王荣的脖子上了，他旁边的月惊枫也脸色大变，朝着王荣冲过去，同时伸出拳头朝着韩一鸣的鼻梁上打了过去，他想逼着韩一鸣撤招。

    韩一鸣是什么人，说好听一点是柳永的二号打手，说不好一点，他也是一个亡命之徒，见到月惊枫的拳头朝着自己的打过来，眼中露出一丝狠色，对着他的奔向自己鼻梁的拳头不管不顾，手中的刀速更快，眼看着就要砍到王荣的脖子上了，他已经可以预见到自己的刀子砍过对方的脑袋，鲜血撒在自己身上的情况了，眼中不禁闪过疯狂的笑意。

    “老大…”在场的人没有一个人认为王荣能够逃过韩一鸣的这一刀，林森森撕心裂肺的喊了一声，身子刚要动，又紧急的停了下来，一脸不可信的揉了揉眼睛，：“呃，老大，你没事？”、

    不仅仅是林森森，在场所有的人都被王荣表现出来的实力给吓住了，只见此刻的王荣一手左手握着月惊枫的拳头，而韩一鸣的砍刀在离王荣的脖子还有两公分的时候再也砍不下去了，在它的另外一端，突兀的出现了一只手，紧紧的抓住砍刀的背面，任凭对面的韩一鸣如何的用力，刀面就是纹丝不动。

    “老大你还是人吗？”林森森说出了大家的心声，王荣暗暗的翻了翻白眼，这是在夸自己吗？怎么总觉得这么别扭呢。

    转头对着同样惊讶的月惊枫微微笑道：“他就交给我吧。”不待月惊风回答，他松开了月惊枫的拳头，转过头轻轻的对着韩一鸣嘲笑道：“我早就说过，有些人就是给脸不要脸，我最不喜欢这样的人了，很不幸，你就是这样的人。”说着，手腕轻转，在王荣的作用力下，韩一鸣突然发现自己竟然有点抓不住手上的刀柄了，连忙伸出另外一只手再次握住刀柄，双手同时用力，王荣微微一笑，抓着砍刀的手往面前一拉，韩一鸣的身子不受他控制的连带着往王荣扑过来，王荣微微一侧，顺脚踢在对方的小腹上，噗的一声，别说是抓住刀柄了，就连着对方那两百来斤的身子都被王荣这一脚给踢飞了，向后面飞出了好几米才重重的摔倒在了地上。