
“毛教授能不能够请你们先出去一下，”王荣满脸的跃跃欲试，如果不是顾忌毛中和他们都还在的话，怕惊骇世俗，说不定他现在就已经开始了。

    “这……”王荣的话让其他人脸色都有点变了，他们都是专家级人物，哪一次别人不是对着他们恭恭敬敬的，这种被人家请出病房的事情他们还是第一次遇到，脸上顿时有点不好看了。

    毛中和犹豫了一下，不知道王荣想要干什么，转头看了一眼躺在床上的萌小央，心里踌躇了一会，想到自己确实没有办法了，朝着王荣点点头的道：“恩，好吧。”

    毛中和无论是在身份还是说在能力上都是其他人的领头人，既然他已经开口了，其他人也没有什么意见了，在毛中和的带领下，陆陆续续的走出门口，王荣跟在他们身后，等他们都出去以后，将门给反锁上了，他不希望自己以后被这群科学狂人抓着做实验。

    请他们出来已经让所有的专家的脸色变得不好看了，而王荣锁门的动作又让所有的人脸上变得更加的阴沉，王荣的身份，毛中和并没有和他们说起，所以他们根本就不知道面前这个年轻的不能够再年轻的人就是他们的大老板。

    这些人中间也就是毛中和比较的平和一点，一来他找到王荣的身份，谁叫人家是老板呢？二来，他也好奇，不知道王荣刚才那句话是什么意思。自己都不能够医治好的伤势，难道他有办法？

    如果有可能，他还真的想破门而入，看看老板在里面干什么。所以当别的专家都阴沉着脸离开的时候，他倒自己找了一张椅子乐呵呵的坐在门口。

    他的行为让很多人都不了解，不过也没有说什么，毕竟他的身份在哪里摆着，再说他来这里的唯一的目的就是医治萌小央，至于其他的问题他不想管也懒得去管。

    再说病房里，将所有的人都赶出房子以后，他自己并没有忙着去医治萌小央，而是先坐在椅子上检查了一下自己丹田里的仙气，不查看的时候还不知道，这么一查看，连他自己都被惊讶住了，他记得上次为白矾他们逼出蛊虫以后，体内的仙气已经根本就没有剩下多少了。

    这段时间被陈月云以及刘英的事情所耽搁，他也没有心情去查看，没有想到，今天再来看的时候，自己的丹田里的仙气又恢复了一些了，并且在仙根处还源源不断的有着仙气留出，如果不是王荣仔细查看，还真的会将这点仙气给忽视掉。

    如果说仙根是个筷子的话，那么流出来的这点仙气就如同牙签里钻了一个孔，然后用这个牙签来通气一般。

    蚊子再小也是肉啊，就算是增长的再慢，自己的体内的仙气一直在增长啊，王荣强行忍住心中的激动，他知道现在不是激动的时候，现在的主要任务就是先将小央央的事情给处理了。

    他不知道毛中和说的挺不过三天会不会在第一天就挂了，他没有胆子去赌。

    轻步走到萌小央的面前，伸手搭在萌小央的胸口，也没有心思去感受对方胸口传来的柔软感觉，调动仙气，慢慢的沿着萌小央的胸口侵入她的身体，在仙气的辅助下，萌小央如同赤身一般的呈现在王荣的面前，胸口的两座高山微微颤颤，差点让王荣心神不宁了。

    深吸了一口气，努力强制着自己不要往下面看，仙气沿着对方的毛线血管渐渐的深入对方的身体里，一道二十寸长伤口呈现在王荣的面前，上面用着丝线巧妙的相连，王荣知道这应该是毛中和动手术的地方，没有理会这些地方，仙气继续深入，经过她的胸膛的时候，只见在胸膛处有一根肋骨被人为的固定在胸口。

    王荣并没有停顿，这些伤口都不是什么大的问题，根据刘小肥和毛中和的介绍，他知道主要是肺出血导致呼吸系统阻塞，仙气没有任何的耽搁，直接朝着肺部流去。

    当萌小央的肺部呈现在王荣的面前的时候，就算是以王荣的淡定也不禁深深吸了一口气。

    本来应该是鲜红的肺片的正中间出现了一个大拇指般大小的空洞，而在它的周围已经变成了乌黑的一片，大量的血液因为血管劈裂的缘故已经充塞肺部里的肺泡了，应该是上午经过了毛中和的一些处理，很多地方都可以看出人为的割损。

    肺部毛细血管破裂，不断的有血液流入肺泡，导致血液越积越多，慢慢的向着周围蔓延而去，这会儿整个肺部已经被蔓延了三分之一了，并且还在不断的恶化，按照这个趋势，哪里还要三天啊，只要两天工夫血液就能够充斥满她的整个肺部了到时候真的就算是神仙下凡都不一定能够救得了她了。

    王荣不敢耽搁，控制着仙气慢慢的接触伤口，用仙气逼蛊虫容易，那是因为仙气克制蛊虫，但是用仙气来医治伤口，就算是王荣也还是第一次，他以前受伤都是仙气治疗，但是对于自己的仙气能不能够治得了别人，他心里还真的没有底。

    如同电焊一般，在王荣的有意的控制下，仙气一点点的接触在伤口处，然后又一点点的消失在伤口处，在意识当中，王荣紧紧的瞪着萌小央的伤口处，手上的仙气不敢有任何的耽搁，源源不断的从自己的丹田输出来，送到自己的手臂，再从自己的手臂上一点点的输送到对方的身体里，最终消失在对方的伤口处。

    在王荣的意识当中，与王荣仙气接触的地方被他无限的放大了无数倍，在他的眼神中，只见到随着仙气的输入，肺部伤口最边缘开始滚动着，一个个的细胞从老的细胞里诞生出来，一层层的将原来的细胞遮盖住。

    见到这个情况，王荣在心里终于长长的松了一口气，自己的想法果然是正确的，在自己的仙气的促进下，能够大大的提升对方的细胞的成长速度，萌小央之所以一直没有脱离生命危险，那是因为根本就没有好的方法来控制她肺部的出血，只要能够将她的肺部伤口修复好，其他的问题都不是大问题。