
“大婶？”王荣傻眼了，他只不过是随便说说的，现在去从哪里给她找一个大婶啊，在自己的眼中迅速的将自己认识的女孩扫了一遍，萌小央，肯定是不行的，这么几天的相处下来，林黛和萌小央都已经知道了对方今天穿什么内衣了的程度了，慕容欣，这丫头好像更加的不行，自己已经好一段时间都没有见到这个丫头，如果说自己和恋爱，先别说是林黛了，就算是自己也觉得不可能了。

    林芳，王荣下意识的将念头从她的身上略过，如果自己说和她在一起的话，先不说林黛会不会相信，单是阳慕华都要先跑来和自己拼命，人家那个护花使者可不是白当的。

    想来想去，王荣只能够怪自己认识的女孩太少了。和林黛相处这么长的时间了，自己竟然将自己刚下凡时候的豪言壮语给忘得差不多了，那时自己可是放出豪言，一定要泡光凡间漂亮妞的，可是现在这个进度，先不说泡到了几个，连认识都没有认识几个人啊，唯一两个对自己好感只能够算林黛和萌小央两个了，虽然长得小巧迷人，但是年龄也实在是太小了，老是让他有一种犯罪的感觉。

    不对，还有一个，王荣眼睛一亮，想也没有想，脱口而出：“陈悦。”

    “陈悦？”林黛先是一愣，转而破涕而笑，白了王荣一眼，顺势走到王荣的身边，拉着王荣的手笑道：“我就知道大叔是骗我的，不过大叔，这样的玩笑真的很让我伤心的呢，下次不要再开这样的玩笑了好不好？”

    呃？王荣呆呆的看着林黛，满眼的不可置信，难道这个小丫头知道自己再骗她，不可能，绝对不可能的，王荣马上将自己的想法给否认了，脸上装出不明白的神情问道：“黛儿你在说什么呢？这种事情大叔怎么还可能骗你呢？”

    “大叔，你又调皮了哦~~”林黛伸出小手在王荣的鼻子上刮了一下，嘻嘻笑道：“难道大叔你不知道陈悦姐姐马上就要回去结婚了么？”

    “结婚？”王荣再次傻眼了，陈悦那妞要回去结婚了？自己怎么不知道？还有小丫头什么时候和陈悦的关系这么好了？好像前段时间她们两个还是非常对不对眼的样子吧？

    女人的心思自己果然是没法猜透了，王荣苦笑着摇摇头，他也没有想到自己计划好的事情就这样的夭折了，此时他还能够说什么呢？唯一找到一个合适的人选也被林黛给揭穿了，不过有一点王荣很好奇，看着林黛问道：“那妞…呃，陈悦要和谁结婚了？”

    “不是很清楚。”林黛抿着嘴想了一下，有点不确定的道：“好像叫什么程的，具体是什么我给忘了、”

    “范程？”王荣补充道。

    “对对对，”林黛眉头展开，连连点头：“这段时间被高考压得不成样子了，陈悦姐姐还让我高考完了去参加她的婚礼的呢？大叔，到时候我们去参加陈悦姐姐的婚礼好不好？话说我还没有去参加过人家的婚礼的呢？”

    怎么会是范程？林黛后面的话王荣已经没有注意了，他的满心思的想法都落在了陈悦要和范程结婚的事实上，老实说，比起外貌，他何人家要相差好几个等次，比起风度，呃，他好像没有风度，比起家庭条件，貌似他也没有什么可以相比的。

    隐隐的，他心里有点不舒服，回想起陈悦陪伴自己去见刘英的时光，心中的烦躁更加的厉害了，尼玛，自己不会看上那个丫头了吧，王荣狠狠的甩了甩脑袋，想要将这种烦躁甩掉，突如其来的念头将他的心彻底的占住了，再也甩不掉了。

    “大叔？”见到王荣无缘无故的摇脑袋，林黛担忧的叫了一声。

    “恩？”王荣这才反应了过来，看着面前眼神中透露着担忧神色的林黛，勉强的挤出一点笑容，“我没事。”话虽如此，但是他心里还是很不舒服，为什么她结婚都没有告诉自己呢？难道在她的心里自己连一个普通的朋友都不如吗？

    “大叔，你喜欢陈悦姐姐对不对？”突然林黛在王荣的耳边幽幽说道，王荣心里一惊，自己为什么要难过，难道自己真的喜欢她吗？怎么可能，她是那样的刁蛮不讲道理，吃饭还完全没有吃相，自己怎么可能喜欢她呢。

    张嘴刚想要反驳，却不知道该从什么地方反驳了，貌似刚才说的那些都是他自己的缺点吧，就算他在不怎么情愿，也不得不承认，和陈悦在一块儿，他很开心。

    “今天是几号了？”王荣跳过这个问题，不等林黛回答，自己从口袋里掏出手机看了一下，夸张的叫道：“我靠，怎么到了三十一号了。时间怎么过的这么快？岂不是你马上就要高考了？”

    “大叔，你不要错开话题，我是认真的。”谁知道林黛根本就不为他所动，紧紧的瞪着他问道：“你是不是喜欢陈悦姐姐。”

    这小丫头还真的是不达到目的不死心啊，王荣翻了翻白眼，就算自己喜欢又有什么用，人家要结婚了，难道让自己去抢婚啊，就算是自己愿意去抢婚，人家又会不会答应呢？强扭的瓜不甜，每个人都有自己的选择，王荣不是神，不可能去干涉人家的选择，如果说一定要抱怨的话，他也就是抱怨一下对方没有给他一个祝贺的机会。

    “现在说这些都已经过去了，不说这些了，说说你的学习吧，你们什么时候高考？知道在哪里考了吗？”王荣再次跳过这个话题问道

    女人的直觉直接让林黛一种危机感，想想陈悦姐姐就要结婚了，大叔就算是想要有想法都不可能了，很快又放松了，既然大叔不愿意谈论这个话题，林黛也就明智的没有再说了，嘟着嘴说道：“大叔，你也太不关心我了吧。我早就弄清楚了，要是等着你现在来问，我早就完蛋了。”

    王荣汗颜，好像自己对林黛真的不怎么关心呢，如果不是林黛一直给自己打电话说要高考了，说不定他可能将这个东西也给忘记了。