
不是吧，连这么一个美女都知道了自己了，王荣心中不知道是该高兴还是该痛哭，身为毛中和的徒弟真的这么的让人八卦吗？

    见到自己的目的就快要达到了，但是这个关键时刻竟然掉链子了，毛媛媛又将手给缩了回去了，王荣心里着急啊，恨不得上前几步主动抓住对方的手。

    为了给美女留下一个美好的印象，我忍了。王荣勉强的将心中的想法给压下去了，右手拇指从自己的鼻子上一擦而过，点点头道：“算是吧。”为了突出自己的高大形象，完了王荣还不忘记加上一句：“这也是毛老头子硬要我当徒弟的，我已经和他强调了好几次了，真的不知道那老头子看重了我身上的那一点。”说完之后还摇头晃脑的，示意自己真的不在乎当不当那老头的徒弟。

    面前的毛媛媛脸色更加的奇怪了，紧紧的抿着嘴唇，生怕自己一不小心就笑了出来。得意中的王荣当然没有注意到这一切，还以为她在羡慕自己呢，反过来安慰道：“其实你不也不要羡慕，大不了我让那老头子也收你当徒弟得了，以后你就当我的师妹得了。”爱家爱国爱师妹啊，王荣在心里补充了一句。

    噗，毛媛媛终于没能够忍住，噗嗤一声笑了出来，看着莫名其妙的王荣，连连摇头：“没事，没事，那我们就这样说好了哈，到时候你可不能够赖账哦~”

    “怎么可能赖账？”对于毛中和那老头王荣还真的很有把握，大不了用自己来威胁他呗，要是他不收下这个小师妹，咱们也不跟他混了。得意中的他已经下意识的忽视了毛媛媛眼中的笑意，还以为她是在为马上就要拜在毛中和的门下而感到兴奋呢。

    “不过你和老头子的都是一个姓呢！”王荣无意识的道，也没有当回事，挥挥手道：“说不定你们五百年前还是本家呢，恩，这样一来，那老头子就更加没有理由拒绝了。”

    王荣刚说第一句话的时候，毛媛媛还悄悄担心了一下，见到王荣自己又给自己找了一个理由搪塞了过去，毛媛媛心中暗笑，没有给他指出来。

    “王…先生，不知道你刚才来找我是为了什么事情？”对着这样一个活宝，毛媛媛犹豫了一下不知道该叫他什么好，最后还是以先生来称呼他。

    “糟了，”王荣脸色大变，连忙掏出手机，朝着毛媛媛问道：“你这里有没有这种的充电器，我怎么一聊着天就将这事给忘了呢。”

    也不知道现在过了多长时间了，希望方雯那丫头还没有到吧，要不然可就真的麻烦大了，早上自己只是单单的晚接了一会儿电话就对着自己发火了，现在给自己送东西过来了，却没法联系上自己，这玩笑可就有点大了。

    王荣伸手抹了抹额头上的汗水，着急的看着毛媛媛。

    毛媛媛也发现了王荣的着急，没有废话，直接从王荣的手上接过手机，打开尾部一看，摇了摇头，“我的手机不是这种接口的，你没法用。”

    “不是吧，”闻言，王荣的脸色顿时就苦了，“你能不能够帮我问问你的同事看有没有这样的接口的。再不充电我就要被砍死了。”

    毛媛媛奇怪的看了一眼他，心道作为他的弟子谁敢砍他啊，将他当成宝贝都来不及呢，这些都放在了心里，摇了摇头，“我们办公室的同时都不是诺基亚的，这种充电接口貌似还真的没有。”

    说着走动后面的办公桌里，打开抽屉，从里面掏出一个手机，递给王荣道：“要不，你先拿着我这个手机用着吧，这个是我以前买的，换了手机以后就一直没有用了。不过还有电的。”

    王荣大喜，如同抓住一根救命稻草，连忙将手机接了过来，然后将手机卡装了上去，刚开机，就有收到了好几条的短信来电提醒。

    王荣匆匆的和毛媛媛道了一个别，然后急急匆匆的跑到外面去给来电回电话去了。

    刚一接通，里面传来的不是方雯的声音，而是一个老大爷们的声音，在王荣的耳边咆哮着：“你小子跑哪里去了？大家都找你找疯了，手机也关机了，还不抓紧时间过来。”

    王荣大大的松了一口气，只要不是方雯就好，心中刚想回两句，想到刚才答应的媛媛美女的事情，硬生生的将口气压了下来，嘿嘿一笑：“这不是很久没有上厕所了么？憋得慌，然后就跑出来上厕所了。一不小心就走远了，现在马上就过来。”

    “咦？”毛中和很奇怪的将手机看了一眼，是这个臭小子的电话号码啊，怎么如同改了一个人一般？伸手不打笑脸人，更何况毛中和又不是真的生气，见到王荣服软了，声音也低了下来：“你小子给我快点，这里一大堆的人都在等你呢。”

    王荣本来已经放快的步伐，听到毛中和的最后一句话，顿时一顿，想也没想的就往相反方向走去，“哎呦，不好了，我又拉肚子了，你们先撑着吧。”不等毛中和回话，啪的一声就将电话给挂了，临了才听到他在嘀咕：“开什么玩笑，那么多的人，自己进去了还能够得到休闲吗？”

    四十的女人如虎，但是一群老男人在一块儿比老虎更加的凶恶，王荣想想就浑身颤抖，打算再次找毛媛媛联络联络感情，这个时候手机再次响了起来，王荣本来想直接挂了的，后来想了想，还是按下了接听键，不等对方说话，抢先道：“我正在茅厕里呢，你有什么事情等我上完再说吧。”

    “呃，”手机里传出来的不再是毛老头子的声音，犹豫了一下，“那你先继续吧。”

    陈悦？王荣终于听清楚了这个声音是谁的，心中顿时尴尬无比，“等等，那个…那个…那个其实你有事现在也可以说的。”心中已经将毛中和骂的半死了，如果不是他先前给自己打电话的话，自己能够出这样的丑吗？在美女的面前说茅厕，我的一声的形象啊。王荣扬天无语。

    “其实也没有什么事情，”听得出来，陈悦比他还不要自在，也是，毕竟让一个黄花大闺女和一个正在拉便便的汉子打电话要是能够自在才怪呢。“你先……先…先处理你的事情吧，等会儿给我打电话。”