
两天的考试时间在几千万家长的等待中终于艰难的结束了，当天下午走出考场的那一刻，透过校门看着里面疯狂的考生们，王荣心中温馨一笑，貌似他们那个时候也是这样过来的。

    什么是入世历练？入世历练就是将自己与其他人保持一样的态度，一样的身份，这才能够让自己得到更好的锻炼，飞升前的王荣也曾经放开心情和他们一样的疯狂过。

    林黛不愧是才女，走出考场根本就没有任何的其他表情，还缠着王荣让王荣陪自己去参加陈悦后天的婚礼。

    这两天的紧张气氛，让王荣差点给忘了这茬了，也幸亏林黛提起，不然他就真的要将这件事情给忘记了。

    后天就要结婚了？王荣心中一急，想想也能够理解了，前两天老头子说他只能够坚持十天左右了，这会儿已经过去两天了，再加上后天的话那就是又要过去两天，只剩下六天的时间了，谁知道那狗头医生行不行，要是不行的话还得另外想办法。

    想到这里，王荣急急忙忙的给陈悦打了个电话，让她出来接自己。没有想到的是陈悦已经不在长石市了，国考刚完，她便已经坐上了飞往上京的飞机上了，这会儿已经到了上京了。

    接到王荣的电话，陈悦还是挺高兴的，不过丝毫没有提及自己要结婚的事情，也许她对于自己的命运已经认命了。

    她能够做到这一点，但是王荣做不到，不管是不是出于对朋友的关心，王荣都不能够容忍陈悦和范程结婚，和陈悦说自己要过去的事情，让她准备车子来接自己，陈悦根本就不知道王荣要过去是为了给她家的老爷子治病，还以为王荣是特意过去参加她的婚礼的，比起范程，王荣在陈悦的心里的感觉更加的要深一点，她不想在结婚的时候看到王荣，她怕自己一时懦弱害了自己的爷爷，苦笑着摇头拒绝了王荣要过来的请求，然后匆匆的将电话给挂了，等王荣再打过去的时候她的手机已经关机了。

    王荣牙疼，自己好不容易发一回善心答应去给他家的老头子看看，但是竟然是这个结果，没有办法，只能够联系上毛中和，毛中和当然知道陈悦爷爷在什么地方，让他带自己过去。

    王荣愿意过来，毛中和当然是屁颠屁颠的立马答应了到时候来接他，顺便吩咐人给王荣将飞机票也买好了。当天晚上十点的票，王荣当即苦笑，尼玛，这又不是赶着去投胎，要这么着急么？连一点休息的时间都不留给自己。

    抱怨归抱怨，既然买上了票，王荣还是得去的。比起前面几次都有美女相伴的旅行，这一次无疑要冷清的多了，毛中和也太小气了，只给王荣一个人买了票，并且还不让王荣带人过去，说什么就算带了过去也没法和他们在一块儿。

    从机场前台那里拿到了飞机票，随意的看了一下上面的座位，顿时撇撇嘴，这毛老头也太抠门了，给自己的竟然是二等舱，想自己哪一次坐飞机不是头等舱的，没有想到唯一一次用的不是自己的钱竟然还是做的二等舱。在内心里深深的鄙视了一下毛老头，也够抠门的。

    还好的是，刚上飞机，走到自己的座位旁，眼睛一亮，只见在自己作为旁边，正半着一位妙龄女子。

    美女王荣也算是看过好几个了，比如陈悦，林芳，还有未褪青涩的萌小央，林黛，冰美人的慕容欣，以及无数男人心中的女神陈月云，但是当看到这个女孩的时候，王荣还是惊叹了一下。

    柔顺的三千青丝乖巧的搭在肩膀上，一副淡红色的镜框从精致的鼻梁上绕过洁白无瑕的脸颊直达耳际，微红湿润的嘴唇在无意中散发着迷人的气息，在镜框下微微闭着的眼帘为底下隐藏的心灵的窗口平添了几许神秘，更加令人颤抖的是因为她微扬着头依靠在椅子上，如雪般的肌肤从下巴沿着脖子一直延伸到了花边裙子里面去了，无处不在勾引着王荣一探衣领里面的世界

    咳咳，眼见到对方有睁眼的趋势，王荣微微咳嗽了两声，用来掩饰自己刚才的失礼，越过对方的秀腿，然后一屁股坐在自己的座位上，这会儿再也没有了埋怨毛老头抠门了。转头欣赏着难得的风景，心中充满了对知识探索的求知欲，不知道这衣领下到底会是一方什么样的世界呢？

    这些日子，被萌小央和林黛两人缠的王荣都要快发疯了，这两个丫头倒是不介意王荣来个亲亲嘴啥的，有时候还争强好胜的在主动偷袭他，问题是王荣介意啊，这都是祖国的花朵，未来的栋梁之才啊，这么小王荣实在不好意思下手啊。

    退一步讲，就算是他想下手，旁边还有一个虎视眈眈的林芳呢，也不知道这丫头到底是吃错了什么药了，对自己的防范可以说是做到了万无一失，只要自己和林黛在一块儿，不出两分钟，就准会出现她那靓丽的身影，只要萌小央和王荣在一块儿了，不出一分钟，林黛便会得到消息，然后生怕王荣被萌小央给独吞了，不管他们在哪里，林黛都有办法找到他，在这么多人的监视下，王荣别说是想要下手了，就是被偷袭也绝对不敢表现出得意的样子出来，林芳可不是个花瓶。

    这样的日子能不让王荣痛苦吗？这一次毛老头给自己提供了这么一次机会，先别说只有一张票，就算是毛老头有打算给她们一人一张，王荣也会阻止的，开什么玩笑啊，自己又不是有受虐倾向，这么好的机会怎么会自己浪费掉呢。

    你看这不，刚出来便遇到了这样的极品，要是自己带着林黛几个话，自己等多就是偷偷的看两眼的份，哪能够像现在这样，光明正大的欣赏美啊。

    不知道是不是女子太大头的缘故，自从王荣上了飞机一直到飞机起飞，这其中也有一二十分钟，但是她就是没有睁眼，让王荣留着哈喇大大的欣赏了一次美丽的风景。

    有首诗叫什么来着，你坐在飞机上睡觉，旁边的人却在欣赏你的风景，恩，王荣诗兴大发。