
将龙老爷子治好以后，王荣便打算回长石。就是这两天的工夫，林黛和萌小央那两个丫头已经不知道给自己打了多少个电话了，连毛媛媛给的手机的电都耗光了。

    打不通了，才从两个小丫头的纠缠中解放出来，站在这全都是大老爷们的地盘上，王荣很不习惯，自从龙老爷子见证了他和陈悦的基情…咳咳，是爱情以后，陈阳以及龙百庭几人几乎一有时间就围着他转。在这一刻，他们都如同农村妇女附身一般，不论巨细，都仔细盘问，就差点打听王荣今天穿的内裤是什么颜色了。

    唯一让王荣比较好受一点的就是，当陈阳几人听到自己只是林氏集团的保镖的时候，看向自己的目光并没有鄙视的神色，反而毛世熊豪爽的朝着王荣的胸膛锤了两拳，赞道：“果然是真汉子，也是，也只有这样的人才能够配得上我外甥女嘛。像范家那小子，一脸的阴阳气，老子看到他就不爽。”

    “你是谁的老子啊？”龙世熊话音刚落，便被龙百庭朝着他的后脑勺狠狠的拍了一下：“你以为每个人都像你啊，只知道横冲直撞。”

    “嘿嘿”龙世熊缩了缩脑袋，嘿嘿笑了两声，不敢答话，经过这些日子，王荣也明白他们的个子的性格，龙百庭稳重，而龙世杰阴险，而龙世熊则完全就是一个鲁大汗，也难怪在自己第一天来的时候，就对着自己大吼了。

    王荣摇摇头，正打算和他们告辞准备回去的时候，龙世杰的电话突然响了起来，和他们说了一声抱歉，然后走到一旁接电话去了。

    被这么一打扰，王荣也不知道该怎么开口了，陈悦那丫头也被毛媛媛给拉走了，说什么去练瑜伽，王荣真心的不明白，毛媛媛不是这里的医生吗？怎么就这么的有空呢？这两天就没有见到她忙碌过，顶多就是抱着给老爷子来检查身体的理由走到这里就不走了，要么就是走的时候就将陈悦给一块儿拉走了。

    这么几天相处下来，愣是没有让王荣找到和陈悦单独相处的时候，王荣心里的恨啊。这还不是最憋屈的，最憋屈的是明知道这丫头是故意的，还不敢说什么，他可没有忘记前两天那丫头拿着警告自己的那把剪刀！

    不一会儿，龙世杰就接电话回来了，走到几人旁边，笑着说道：“哎，你们说这白翼霆是不是也特倒霉了一点啊，这在北京买了一栋别墅，可是还不到一个星期，就已经被人破门而入三次了，刚才又接到他的报警电话说今天又被人进去了。”

    “不是吧？”龙世熊幸灾乐祸的道：“今天又被人进去了？他不是前两天还刚因为被人家进了还特意换了感应门了么？今天他家又丢了些什么呢？不会又是丢了几瓶饮料吧？”说到后来，这货哈哈大笑。

    龙百庭也忍俊不禁，点点头说道：“其实不能够说他运气不好，应该说他的运气太好了，几次破门而入都没有什么损失，损失最惨重的就是上次被人喝了几瓶饮料而已。对了，他这次损失了些什么？”

    “这一次，他的损失可就大了。”龙世杰笑着摇摇头，说道：“貌似这一次，贼人是真的发狠了，他家里的东西基本上都没有了，另外不知道他得罪了什么人，刚接到手下的电话说他家好像是蝗虫过境一般，能够带走的一件都没有留下，而带不走的，全部给打碎了，连他家的那些花啊，还有那个不知道花了多少钱搞的温水游泳池，都完蛋了，尼玛，这些人还真的是狠心啊！”说道后来，还故意叹了一口气，脸上微微露出的笑意就只能够看到这丫的完全在幸灾乐祸！

    “破门而入？花？温水游泳池？”王荣眨眨眼睛，怎么越听越觉得不太对劲呢？脑海里顿时显现一栋别墅的身影，心中苦笑：“这不会在说它吧？”

    “伯父，你说的那栋别墅是在哪里？能不能够带我过去看看？”王荣心中忐忑，询问道。

    “你对那有兴趣？”龙世杰颇为意外的上下打量了一番王荣，笑道：“这个当然可以了，反正也不是什么大的问题，如果不是因为白翼霆这家伙家里还有点钱的话，又加上发生这类事情在京都的话，恐怕我们也不会在意了，这样吧，顺便我也打算过去一趟，前几次都没有过去，想必那家伙早就不满了，这一次再不过去的话，就有点说不过去了，其实我也想知道到底是谁有这么大的胆子，竟然连续干好几次！”

    王荣脸上冷汗啊，脸上挤出一丝笑容，他在心里已经有八成把握知道是谁干的事情了。心中郁闷无比，自己还以为人家看上了自己的英俊潇洒，原来一直在利用自己啊，只希望这一次不要查到自己的身上来，不然……王荣平白的打了个冷颤，他是有钱，不过如果支付这么一大笔赔偿的话，恐怕林芳连砍了自己的心都有了。

    走出医院门口，早就有人将车停在了医院门口，没有丝毫的耽搁，王荣和龙世杰直接上了车。

    龙世杰直接利用职权调动了警车，一路上警笛长鸣，，所有的车都乖乖的给他们让道，看的王荣是羡慕不已，心中揣摩着什么时候是不是找龙世杰要这么一辆车来开开，路上看见哪辆车不顺眼了，就直接撞他丫的，撞完以后再以不遵守交通规则扣留对方的车，王荣眼睛放光，嘴角带出两晶莹物，尼玛，想想就觉得兽血沸腾啊！

    警车就是好啊，方雯带着自己开了快两个小时的路程，硬生生的只用了不到半个小时就到了。

    快要到达目的地的时候，远远的便见到一条警戒线将旁边的道路给封住了，除此以外，更有许多身穿制服的警察站在警戒线内阻止旁边肩扛着长枪短炮的记者进入。

    到了这里，车子的速度也完全的被放慢了，最终停在旁边的一处空地上面，王荣跟着龙世杰走了下来。

    一路行来，不停的有身穿制服，肩扛星星的警察向龙世杰点头打招呼，王荣跟在他的身后实在享受了一次狐假虎威的经历。