
白先生？白翼霆？王荣惊奇的打量了一下对方，在他的想象中，白翼霆已经是一个白发苍苍的老头子了，没有想到的是对方竟然这样的年轻，还真的有点意外呢。

    如果不是靠着他家里的关系而买下这么一栋房子，那就真正的说他有本事了，不过看到他这个样子，王荣摇了摇头，貌似有点不太可能，真的是靠着自己的本领的话，应该不会被这么点打击都打倒的，也不会显出这幅模样了。

    看向他的时候王荣还是有点不好意思的，毕竟他也曾经当过梁上君子，虽然是无意中的。

    不好意思也没有兴趣看他们两个大男人在那里聊天。已经得到了自己想要的东西了，王荣本来打算就此离开的，不过见到龙世杰还被白翼霆拉扯住，想必他一时半刻也走不了的，干脆朝着房子里面走去。

    上次在方雯的带领下，自己还以为是她的地方，也不好意思闲逛，这次可是真正有机会了，只是可惜看到的是残局而已。

    转过后面已经被完全被破坏的大门，是一道大理石砌成的楼梯，在脚旁边散落这无数的大理石碎片，隐约中还能够见到楼梯栏杆的模样。再看楼梯，旁边的栏杆消失的无影无踪，走到楼梯前，低头看向脚下的楼梯，不禁暗然失笑，心里无奈叹气：真的不知道白翼霆的罪过方雯什么，让方雯这样的生气，连楼梯台阶都不放过，上面布满了锤过后的痕迹。

    顺着楼梯爬到上面转了一圈，上面依旧有很多带着工具的人才勘查，看着他们一个个的垂头丧气就知道他们肯定是什么发现都没有。

    王荣当然不会认为自己比他们要厉害，随意的转了两圈，不得不说，这个白翼霆的眼光还是不错的，站在上面，四周的风景基本上都能够尽收眼底，就连市区的景色也不例外。

    随意的在楼上转了转，走到三楼的时候他突然眉头皱了一下，按照道理说这么一栋大房子，那么里面的人是绝对不少的，但是为什么不管是上次还是这次，王荣就是没有发现任何一个人呢？

    随即便舒展开了眉头，如果换成是自己的话，在行动之前一定会将这房子里的所有的人都清理掉才会行动的，相信每次方雯都是这样做的吧。

    不知道方雯现在在干什么呢？王荣心里突然冒出一个打给电话给对方的冲动，心中一直猜想是她干的，还是有一种想要求证的感觉。

    掏出手机，拨通她留给自己的电话号码，却从里面传来了一个机械声音：“你好，你所拨打的号码是空号，请查证后再拨。”

    王荣苦笑，心中更加的肯定了，这事就算不是她亲手干的也和她有关系。

    转了一圈，没有发现什么东西，顺着原路返回到了一楼，见到白翼霆还在和龙世杰说着什么，感觉到王荣下来了，龙世杰的眼神忘了过来，王荣耸了耸肩，示意自己并没有什么发现。

    龙世杰来这里只不过是陪着王荣过来一趟的，顺便来应付一下，见到王荣下来了，随便找了个借口，便将白翼霆给摆脱了。

    在走出来的时候，龙世杰顿时就被早就得到消息在这里守株待兔的记者给围堵住了，一个个长枪短炮伸到他的嘴前，如同蜜蜂出巢一样，哗的一声全部提问出来。

    “龙先生，请问你怎么看待这次事件的？”

    “龙先生，我是新华社记者，你能够和我谈谈你们这次有没有什么发现吗？”

    “龙先生，我是新地杂志记者，关于白先生的别墅在短短的一个星期里竟然连续发生了好几起意外事情，请问你还认为警方有没有能力保护好公民的生命安全呢？”

    “龙先生……”

    “龙先生……”

    ……

    各种各样的奇葩问题如同一个个的臭鸡蛋一般全部轰炸在龙世杰的身上，将王荣看的是目瞪口呆，如果不是在镜头前的话，他很想破口来一句：“这不就是一次行窃时间吗？竟然连生命安全都出来了，你们是不是闲的特无聊啊！”

    这个时候王荣才深刻的体会到了这些新闻工作者的可怕之处，三人成虎，这才是真正的三人成虎啊。

    龙世杰早就有了面对这样情况的经验了，无论是谁前来，一律以军事机密为由，拒绝回答。王荣这才叫做佩服的五体投地，什么叫做高人，这才是高人啊，军事机密，谁敢探讨啊，一不小心给你灌一个偷听国家机密，然后就将你over了！

    龙世杰的身影在王荣的心中顿时就变得无比的高大了，看着旁边递过来的话筒，原来是有人看到他跟着龙世杰从里面走出来，对于这些没有资格进去的人，自然每一个从里面走出来的人都是他们的情报的第一来源。

    “这位先生，你能够给我们描述一下里面的情况吗？”

    “先生你好，听说里面已经有好几个人死掉了是不是？”

    ……

    王荣暗翻白眼，你他们的才死人了呢，你TMD全家都死了！停住脚步，偏头看着面前这个记者，沉吟片刻，就在这个记者以为要说什么脸上露出欣喜的表情，却见到王荣一脸高深莫测的摇摇头说道：“军事秘密，无可奉告！”

    看到旁边集体傻眼的记者，王荣心中乐了，龙世杰这方法果然好用，原来自己也可以当高人的啊。

    在众人的鄙视的眼光中，王荣得意洋洋的跟着龙世杰在手下人的带领下，钻进车里，透过已经关好的车窗门，依旧还能够看到外面还有无数的记者在拍打着车窗门，嘴巴里面不停的叫喊着什么，还有些人不停的用相机在给自己等人拍照，王荣有点心虚的伸手挡住了自己的脸。

    他怕等自己独自一人出去的时候被人家给群殴了。有时候高人也不是那么好当滴！

    直到车子远远的将后面聚集的作者给远远甩开了，王荣才重重的松了一口气，感叹道：“这些人真TMD的疯狂啊！”

    龙世杰顿时笑了，偏头看着王荣说道：“你小子还需要锻炼啊，才这么小的场面就受不了了啊，要是以后你跟着我混，岂不是要直接吓软脚了啊！”

    ps：还有一更，大概在十二点左右上传，如果等不及了，可以先去睡一觉呢，然后爬起来就可以看了呢~