
仿佛不知道自己的身边待着一只色狼一般，直到飞机起飞，女孩都没有丝毫要醒的节奏，王荣越看心里越痒痒，好几次都想伸手去将衣领再弄开一点，他的要求不高，只要弄那么一点点就可以了。

    心中犹豫了良久，终于狠狠咬牙，撑死胆大的，饿死胆小的，再不行动就没有机会了，谁知道刚伸出自己的魔爪，一个空姐笑脸吟吟的走了过来，然后将那女子轻轻摇醒，指了指她椅子上的安全带，甜甜的笑道：“小姐，飞机就要起飞了，请您系上安全带。”

    眼看着就要到手的鸭子竟然飞掉了，王荣恨得直咬牙齿，瞧着空姐那笑容实在恨得不行，如果不是因为对方是女的缘故，王荣真的想在她的脑袋上来一个：“你TMD是猪脑袋啊，大爷我就要得手了，你就不会晚点来吗？”

    瞧见空姐的眼光落在自己的身上王荣真的想要已经系好的安全带松开，然后让她来帮自己系上。

    美女当前，王荣当然不会做这样没有水群的事情了，趁着美女不注意的档口，狠狠的瞪了一眼空姐，空姐也够无辜的，根本就不知道自己什么时候得罪了这位乘客了，脸上的笑容有点勉强，见到王荣的安全带没有问题，然后直接去了下一位了。

    美女已经醒了，连带着王荣也没有风景可以看了，只能够从座位前的掏出里面早就准备好的报纸，翻看了起来。

    报纸上的东西实在是无聊到了极点，不就是哪个和哪个结婚了，就是哪个和哪个离婚了，不知道这些八卦消息有这么好写吗？王荣看了一会儿就觉得没有兴趣了，将报纸随便的卷在了一起，直接塞在了前座的袋子里。正打算小睡一会儿，耳边突然传来了一阵轻柔声音，声音不大，内容却让王荣大吃一惊。

    “其实你不该去趟这一趟水的，我的世子大人。”

    世子，王荣脸上阴沉的转过头瞪着旁边的美女，心中闪过一个念头：“她是冲自己来的”，身子侧倾，手臂看似无力的搭在脚上，但是只要是有点武功底子的人都知道，这个姿势是最适合出招的。他已经打定了主意，只要对方稍微有一点异动，他将在第一时间里将对方制住。

    “不要激动。”美女侧头微微一笑，“我对你没有任何的恶意，相反的我还能够帮助你，如果你需要的话。”

    “你是谁？”王荣并没有因为对方的话而放松警惕，身子紧绷，戒备的看着面前这人问道。自从上次被龙立纯说出了自己的世子身份，并且无缘无故的对自己赠送了所有的股份以后，王荣对世子这个身份可谓是忌惮到了极点，他从不认为天下有免费的午餐，相信免费午餐的恐怕最后都会被午餐给撑死。

    “我叫方雯，你可以叫我雯雯，我的世子大人。”不得不说，虽然不知道对方的来意，不过对方真的很美很美，微笑起来，秀眉弯成月牙儿，险些让王荣产生了一种感觉：“如果这是个美人计的话，就让我醉死在这里面吧。”

    这个念头刚刚产生，便让王荣心中起了警觉，赶紧将脑中的念头赶走，再次看向方雯时，心中警惕更高，刚才那一刻，他已经不知不觉的差点中了对方的道了。

    “迷魂术！”王荣心中暗惊，对方刚才肯定是用了某种类似于迷魂术的东西，让自己产生了幻觉，也幸好自己的心境早就已经超过凡人了，才能够这么容易的挣扎开来。但是心中对面前这个自称为方雯的美女更加的警惕了，如果不是此时是在飞机上的话，说不定王荣已经率先动手了，“你到底是什么人？”

    “世子不认识我是正常的，不过你应该认识我家主人，”方雯慢慢的玩弄自己的手指头幽幽到：“貌似你手上的股份就是我家主人送给你的见面礼呢。”

    “你和龙立纯是一伙的？”王荣身子慢慢的松了下去，如果对方真的是和龙立纯一伙的话，想必暂时也不会伤害自己，这是一种感觉，更加可以说是一种直觉。

    “龙立纯？”方雯蹙着秀眉想了想，点点头又摇摇头道：“算但是他又不配。”

    心中已经大概有了答案，王荣不打算再这个问题上纠缠下去，抬头瞪着对方那洁白无瑕的诱人脸蛋，笑道：“我想方姑娘不会是为了特意跑来见识一下我的英俊才来找我的吧？”

    王荣也就是随便开个玩笑而已，没有想到的是对方真的当真了，一脸认真的看着王荣说道：“如果我说是呢？”

    切，王荣当然不相信对方的鬼话，身子往椅子上一趟，道：“如果你不想说的话，那我就要睡觉了，晚安。”他这是采取以退为进的方法，他相信对方能够和自己这么巧合的在飞机上相遇，绝对是有所图谋的，但是这会儿不论是谁先开口，就落了下方。

    果然，见到王荣这个样子，方雯意外的看了一眼王荣，见到对方还真的有睡觉的打算了，方雯有点气恼，自己这么一个大美女摆在他的面前，就算是自己的来历有点神秘了，但是也不能够这样的无视自己是不？

    能够被主人看重的人当然不是这么容易动怒的，眼睛一转，计上心来，学着王荣的样子，躺在椅子上，偏头看向窗外，漫不经心的道：“这一次，不管你是不是世子，你都没有办法治好那个死老头。”

    王荣嘴角上扬，微微闭着眼睛，好像根本没有听到方雯的话一般。

    方雯也没有在意，从胸前掏出一张钞票，递到王荣的面前，王荣不明白方雯这是什么意思？给自己消费？看着面前的这张一块的钞票，撇撇嘴，这小费给的，不愧是小费，果然很小。手中有点犹豫了，不知道到底该不该接这点小费。

    方雯没有看王荣的表情，感觉到对方迟迟没有接过去，不耐烦的将钞票放到王荣的胸前，道：“在上京的时候有问题打这个电话，我们会帮助你的。”