
毛媛媛还想要说什么，陈悦已经在叫王荣了，原来是龙老爷子想要见见自己的这位救命恩人。

    王荣将手机塞到自己的口袋中，然后朝着病床走去，挡在他面前的人都自动的给他让出了一条道路，享受着众人瞩目的荣耀，王荣没有一点的感觉，用他的话来说，十多万人的目光自己都享受过，这才几个人的目光啊。

    视线落到了病床上的龙老头子身上，眼睛一亮，原本已经老态龙钟的老头子，这时候容光焕发，哪里还有昨晚的那种颓废样啊。王荣初略的估计，按照龙老爷子这个情况，如果不出意外的话，活到一百岁是完全没有问题的，甚至可能会更高。

    此时龙老爷子正半依靠在床头，微笑着打量着王荣，他已经从周围的人身边大概的知道了事情的经历，点点头道：“果然英雄出少年啊，一代新人更胜一代啊，这一次，老头子我真的要好好的感谢小兄弟你呢。”

    龙老爷子的话很自然的带着一种长辈看晚辈的态度，如果换成别的人的话，王荣早就不屑一顾了，在自己的面前装老，真正算来，自己可是已经好几千岁了。但对于龙老爷子，王荣突然有一种奇怪的感觉，仿佛对自己说话，自己并没有一点的不满，相反的觉得正常的。

    真是见鬼了，王荣在心里叹道，大概是因为陈悦的缘故吧，他想了想，也只有这么一个可能性是最大的了。

    “老爷子，你就不要叫我小兄弟了，”王荣也不是矫情的人，特别是陈悦还站在自己的旁边，如果自己要是真的和龙老爷子以兄弟相称的话，恐怕，陈悦就是第一个不会放过自己的人。“我叫王荣，你还是叫我王荣好了。”

    “呵呵。”龙老爷子大笑了两声，将他旁边的龙百庭几人吓得啊，生怕他一不小心笑岔气了，身子前倾，时刻准备着为他捶背。“去去去，你们干啥？我有那么虚弱吗？想当年……”

    “外公啊，你就别当年了，王荣还没有吃饭的呢，”龙老爷子刚要要想他当年，他旁边的几人顿时脸色大变，毛中和更加，整个身子后倾，时刻准备着开溜，还好陈悦的声音比较的及时，才避免出现这样的事情。

    在场的也就是陈悦有这个胆子顶撞老爷子，老爷子还不会发火，龙百庭几人望向陈阳的视线里充满了羡慕，有这么一个好女儿谁不羡慕呢？

    “我的怪孙女心疼情郎了啊。哈哈”人老成精的龙老爷子哪里还看不出来陈悦那点小小心思啊，哈哈大笑：“不错，不错，不愧是我的孙女，眼光不错。”说完还挤眉弄眼的，一脸的笑意。

    陈悦的脸色顿时通红，犹如傍晚的彩霞，抖抖脚，娇羞道：“外公，你再说，你再说我就不理你了！”

    呃？王荣真是大开眼界，没有想到陈悦还有这么的一面啊，心中直叹这次没有白来啊。不过被陈悦这么一说，还真的有点感觉饿了，这才想起，貌似自己从昨晚到现在还没有吃一点东西的。

    只不过还有点事情需要和龙老爷子说明一下，王荣的视线落在龙老爷子的身上，一脸严肃的看着龙老爷子：“老爷子，你这几天可一定要好好的休息一下，适应一下你的现在的身体，先前我为你调理了一下，现在你的身体和以前有一定的不同了，所以适应一段时间对你来说更加的好。”

    龙老头以前的身体各处的机能都已经接近了老化甚至开始走向死亡的过程了，而突然承受了这样的变故，可以说，现在他的身体绝对已经达到了他年轻时的程度了，如果不注意调整的话，就如同一个叫花子一夜之间暴富成为亿万富翁，胡乱的挥霍自己的本钱，到最后可能反而大大的缩短了他原本应该可以活的年月。

    对于自己的身体，龙老爷子当然也有一定的感觉，比如说以前老有一点老年人的哮喘啥的，而一觉醒来以后，发现自己失去了十几年的呼吸道通畅再度回归了，先前还认为是自呆在医院的缘故，现在这么听王荣这么一说，才明白原来是面前这个小伙子的缘故，在医院里，医者为大，龙老爷子很郑重的点点头，示意自己一定会注意的。

    “另外……”王荣刚想说什么，眼睛在周围的人身上转过，眉头皱了皱，然后改口道：“另外老爷子这段时间就好好的在床上休息休息吧。我就不打扰您老人家了。”摸摸自己的肚子，嬉笑道：“还别说，这会儿还真的有点饿了。”

    龙老爷子人老成精了，哪里还不知道王荣刚才肯定是有事想和自己说，不过因为在场的人太多了，所以临到头又改变了话题而已，心中对这个孙女婿越来越满意了，现在就算是陈悦说不要王荣了，龙老爷子恐怕是第一个跳出来反对的了。心思这么细腻的孙女婿自己去哪里再找一个去？

    看着王荣的眼神越来越炽热，人家都说，丈母娘看女婿越看越欢喜，对于龙老爷子来说，现在就是这样的心情，朝着王荣点点头，然后转头看向陈悦笑道：“我的乖孙女，快带你情郎去吃饭，等会儿真饿着了，我的乖孙女就要找我这个老头子算账咯！哈哈哈哈！”

    “爷爷你…”刚有一点恢复的陈悦再次闹得脸大红，狠狠的蹬了蹬秀腿，转过身去，直直的朝着门外走去，经过王荣的身边的时候，羞涩的看了王荣一眼，特意压低声音道：“呆子，你还不跟着来？”

    她自以为声音很小了，不过有着龙老头子在这里压场，又有几个敢开口的？这样的后果就是几乎当场所有的人都听到了陈悦的话，顿时心照不宣的轻笑。

    陈悦的脸色顿时就更红了，见到同样在旁边好笑的毛媛媛，不顾形象的冲过去挽住毛媛媛的手臂，也不管毛媛媛是不是自愿，拉着她就往门外走，边走边说道：“媛媛你貌似也还没有吃东西的吧，一块儿去吧。”

    呆子？自己呆吗？怎么可能，王荣断然否决这个毫无意义的提问，挠了挠头朝着老爷子告了一声辞，然后径直去追陈悦去了。