
人心不足蛇吞象，说的就是这厮，已经不在满足这点进步了，双手丝毫不愿意闲着，从对方的后背渐渐的移动到了酥胸上，不停的揉捏着，好大一座高山在他的手中变成了各种形状。

    陈悦早就已经沉迷在了他的长吻当中，从刚开始的被迫变成了后来的主动，动作由刚开始的生涩渐渐的适应了过来，反过来不断的勾引着王荣。

    王荣哪里能只满足眼前这一点点的进攻呢？上下其手，嫌对方的衣服碍着自己的手了，双手顺着对方的衣领灵巧的塞了进去，朝着少女神圣山峰攀岩而上。

    虽说现在已经六月中旬了，不过深夜还是有着一丝凉爽的，王荣的手刚碰上陈悦的光滑，被他手上的凉爽一刺激，陈悦脑袋里一机灵，猛的从沉迷状态清醒了过来，感受到魔爪已经深入了自己的衣领里去了，口中还有一条灵蛇不停的缠斗着，心里大羞，两排洁白的牙齿狠狠的咬了下来。

    啊！早就已经情迷的不知道怎么回事的王荣哪里知道对方突然来这么一手，吃痛的灵蛇哪里还敢再耽搁，猛地收了回来，连带着已经快要攀上高峰的魔爪也收了回来，连连退了好几步，双手捂着嘴狠狠的瞪着面前这小妞，却说不出半点话出来。

    丫的，你将自己的舌头咬一下，然后看看还能不能够说话！这小妞不会是疯了吧！

    陈悦也意识到自己的不妥，上前想要关心的问王荣怎么样了，不过想起刚才他对自己的动作，不禁恼羞成怒，狠狠地白了王荣一眼：“活该。”

    王荣已经彻底的傻眼，不知道是谁调戏在线的，好好的聊着天，你丫的突然给我来了一个拥抱，拥抱也就算了，拥抱完了还要表现的羞答答的表情，这相信只要是个男人就会兽性大发的吧！更何况是自己这么一个憋了几千年的正常男人了，自己能够忍得住吗？

    “还痛吗？”终究还是关心情郎，看着情郎这个样子，陈悦还是关心的问道。

    “由衷侬斯斯（有种你试试）！”王荣刚开口，舌头上便传来一阵剧痛，并且还有一股腥味从自己的口中传出，往旁边的垃圾桶里吐了口口水，却见到口水已经变成了红色了，看向陈悦的眼光更加的幽怨，不就是亲一口吗？要这么狠吗？却是舌头在刚才被陈悦咬烂了。连说出的话都已经完全变形了。

    本来陈悦还在为王荣的话感到好笑，这哪里还是往常那个口齿伶俐的王荣啊，分明就是一个大舌头了，但是在看到王荣洁白的牙齿已经完全被血迹给染红了的时候，心中又是愧疚又是后悔，从身上拿出一包纸巾，轻轻的替王荣擦去嘴边的血迹，满脸的歉意的道：“对不起啊，我不是故意的，真的不是故意的。”心中愧疚，本来就通红的眼睛顿时变得更红了。

    王荣白眼，不是故意的就这么厉害了，要是故意的那自己的舌头还不断了啊。望着对方愧疚的快要哭的样子，心又软了下来，“得了，算自己倒霉吧。”调动仙气，简单的将舌头上的伤口处理了一下，虽说疼痛还是少不了的，不过至少能够制住流血了，王荣可不习惯将流出来的血又喝回去。

    刚才王荣和陈悦的激情演出，旁边的两个保镖当然也看到了，只是人家两个一个愿打一个愿挨，他们心中吃惊归吃惊，不过也没有去干预，只是将眼神移到了另一个方向，只当做看不见。

    “给我那瓶水来。”治疗了一下以后，果然好多了，至少能够说话了，王荣再次吐出一口血水，然后吩咐陈悦道。

    陈悦哪里敢耽搁，连忙跑到房间里给王荣接了一杯矿泉水，又急急忙忙的跑出来，将水小心的放到陈悦的手上。

    洗漱了好几遍，口中的血腥味才没有刚才那么的重了，被这么一闹，王荣满腔的**也消磨的差不多了，心中后怕不已，要是刚才陈悦的力气再大一点点，自己的这条灵蛇可就真的就断了。

    洗漱完毕，王荣当然不会忘了这次来这里的目的是什么，这一次在陈悦的带领下，很顺利的进去了。

    进到房间里，王荣才发现，刚才那还只是通道上的一道门而已，并不是病房的门，在他们的前面歪歪曲曲的还有着好几道门，不出意外的，每一道门的门口都站着两个保镖。难怪刚才左边那人去请示用了那么长的时间，这里的保护措施还真的不是一般的到位啊，王荣也对陈悦的那个爷爷有了更加深层次的认识。单单一个保护措施就是这样的严格了，这样的人能够是一般的人吗？

    直到走到最后一扇门的门口，陈悦的脚步才停了下来，回头望了望王荣，眼神中又恢复了刚开始的那种无助的神色，王荣当然能够理解她的心情，如果是换成自己遇到这样的情况恐怕也没法淡定吧，抬头看看门口上挂的牌子，“特二”。王荣不知道这个特二是什么意思，朝着陈悦点点头，示意她不要太担心了。

    王荣的点头，在陈悦的眼中顿时就变成了自信，心中松了一口气，大概是情人眼中出西施的缘故，王荣对自己都没有信心，她对王荣倒先有了信心。

    轻轻的将门推开，那神情深怕弄出一点点的声音从而影响到了里面的人的休息，不过当他们两个踏进病房的时候，才发现他们刚才的动作是多余的了，屋中几乎所有的人都同时的回头看向门口。

    在走进房门的第一件事，王荣首先便下意识的扫视了一下所有在房里的人了，房里的人不多，除了床上躺着的一个老头以及刚才先进来的毛中和以及龙泉之外，其他只有四个人，从他们的站立的姿势以及身上散发出来的淡淡的压迫感觉来看，这四人虽然没有穿制服，不过王荣还是能够肯定他们四人绝对是军人出身。

    陈悦带着王荣走到四人面前，视线从最左往最右依此扫过，口中没有停止：“大舅，二舅，三叔，爸，这是我朋友王荣。他也是毛教授的徒弟。”最后一句是伸手指着王荣说的，生怕他们会将王荣赶出这里，最后还特意的将王荣的身份表明了开来。