
看着身上的衣服，王荣皱了一下眉头，起身脱掉，然后将衣服塞在床下面，想着晚上再去处理。

    陈悦已经过来了，自己也没法睡觉了，只好爬了起来，刚洗漱完毕，门外就响起了门铃声。王荣边擦脸边给陈悦打开，果然，在陈悦的身边还跟着一个一万二千瓦的大灯泡。

    王荣都已经习惯了，边擦脸边给她们让开了一条道。在陈悦经过他身边的时候，王荣鼻子耸动了两下，一股浓郁的牛奶味道进入他的鼻腔。

    不错嘛，将早餐给自己带到这里来了，王荣嘿嘿一笑，随意的将毛巾扔到了洗漱台上，从洗漱间里走出来，搓搓手嘿嘿笑道：“来来来，给我看看，给我带了什么好吃的来了。”陈悦笑着将手上的袋子递给王荣，毛媛媛在一旁很不满的说道：“你说你这人怎么能够这样懒呢？明明什么事情都没有，还偏偏要装成生病的样子，害我…家的悦悦担心！”

    王荣白了一眼毛媛媛，懒得和这个疯婆子一般见识，打开陈悦递给自己的袋子，小小的袋子里装的东西倒是挺多的，七八个包子加上两瓶牛奶，牛奶还是热的，应该是她热了一下的。

    王荣也确实饿了，晚上劳累了一个整个晚上能不累吗？懒得用陈悦给自己准备的叉子，直接伸手抓起一个包子塞到嘴中，吃完巴巴嘴巴，叹道：尼玛，这包子怎么这么小，什么时候才能够尝尝毛家丫头这大包子呢？

    眼睛偷偷从毛媛媛的胸前扫过，知道这个想法暂时是没有办法实现的，再次塞了一个包子到口中，差点给噎住了。

    陈悦连忙给王荣打开牛奶送到他的手中，王荣心中的感动啊，如果不是毛媛媛在这里的话，说不定他就要以身相许了。

    陈悦看着狼吞虎咽的王荣，确实不像是感冒的样子，这才放下了心来，突然想起了什么事情说道：“对了，王荣，我二舅说等一会儿带你去那个什么姓白的家里瞧瞧。”

    “带我？”王荣愣了一下，再次咬了一口包子，“昨天不是去看过了吗？”

    “我也不知道”陈悦再次给王荣喂了一口牛奶，看着他们两个郎情妾意的样子，毛媛媛冷冷的哼了一声，偏过脸过去，不去看他们两人。

    “好像听二舅说，昨晚值班的人都被人给打晕了，他怀疑是不是出现新的线索，所以打算过去再看一次，又看到你对于这比较的感兴趣，所以就和我说让你一块儿过去看看。”陈悦补充道。

    “咳咳…”王荣差点被陈悦的话给呛住了，他当然知道那些人被击晕了，这根本就是他的杰作，只不过他们的老大没有怀疑他们偷懒睡觉而胡乱编的借口还真的有点出乎自己的意料之外了。

    他哪里知道，公安局局长晨晓今天一大早就带着人跑去查看现场，然而来到现场看着现场一片的混乱，设置的警戒线早就胡乱的散乱在地上，无数的人影在别墅里进进出出，一个个的肩上扛着长枪短炮的，忙着四处拍照，还有一部分的人正在对着镜头款款而谈，大有将这里宣传成恐怖袭击的趋势。

    而自己安排在这里的人正在呼呼大睡，连叫了好几声都没有叫醒，晨晓的脸当然就绿了，差点掏出枪一枪将他们给毙了，让他们好好的睡下去了。

    来不及找他们算账，只能够尽快的组织好人手将这些长枪短炮赶了出来，然后重新拉好警戒线，但是这个时候也未免太晚了，现场已经多出了无数个脚印了，基本上可以说是被破坏的一干二净了。

    看着这一切，晨晓想死的心都有了，对于他安排在这里值班的人当然不会再客气了，安排人将他们统统的拉到房子里面，让人提了好几桶冷水过来，对着他们就是一顿猛泼。

    这些人也真够倒霉的，半夜不能够睡觉也就罢了，好不容易等到一个被人家敲晕的机会，还没有睡够，就被冷水给泼醒了。

    醒来看着自己的顶头老大正铁青着脸瞪着自己，那神情就好像要将字生吞活剥了一般，哪里敢耽搁啊，连忙将昨晚上的事情说了一遍。

    如果一个人说被人敲晕的话，晨晓还有可能不信，但是安排的几十个人都是这样说，晨晓就不得不信了，相处这么长的时间，他又怎么不了解这些人的脾性呢？就是因为看中他们的稳妥才将他们安排在这个重要的岗位上面。

    “幸好对方没有下杀手啊，不然……”跟在晨晓身边的一个警官由衷的叹道。

    晨晓平白无故的打了一个寒颤，心中一阵后怕，如果对方真的下杀手的话，恐怕这些弟兄全部都见不到自己了。

    还好还好这样的情况没有出现，晨晓擦擦额头上的冷汗，认同的点点头：“幸好幸好！”如果这么多的弟兄都折损在他的手上，我不杀伯仁伯仁却因我而死，如果真的遇到那样的情况的话，晨晓这一辈子恐怕就真的完了，更可怕的是这么多人的家人恐怕都不会放过他的。

    这样一想，晨晓还有点感谢对方了，感谢对方没有下死手，能够悄无声息的将这么多的人敲晕，并且还能够不惊动其中的任何一个人，晨晓终于认识到对方绝对的不简单，也在第一时间里给国安部的人打了电话，请求他们前来调查。

    毛世杰在接到手下的报告的第一时间就让龙泉带着人赶过去，他自己先到龙老爷子这里来看望了一笑龙老爷子，正好碰上了去看王荣的陈悦，想到自己这个外甥女婿好像对这件事情有点兴趣，就干脆让陈悦给王荣带话，让他跟着自己一块儿过去。

    王荣将最后一个包子塞在嘴里，又从陈悦的手中接过牛奶，眯着眼睛想道：“为什么要带自己过去呢？难道他发现昨晚的事情是我做的？”这怎么可能，王荣一口气将牛奶喝完，将盒子仍在垃圾桶里，心中也打定了主意，这应该真的是如同陈悦说的那样，只是想带着自己去玩玩而已。

    正好自己也有点时间找白翼霆验证一下，为了自己花了这么大的代价，如果自己不弄白的话，以后还怎么能够安心的泡妞呢！

    ps：四更，第一更！