
王荣的反应不可谓不快，不过有人比他还要快，这人就是毛中和，在这么多人的注视下，毛中和的虚荣心早就得到了极大的满足了，时时刻刻都做好了冲锋的准备了，只要王荣一开门，他就将王荣提出来，让大家来看看他的这个绝世的徒弟。

    王荣刚转身，便被毛中和一把给抓住了，“我的好徒弟，来来来，让这些叔叔伯伯们好好看看你。”

    王荣头顶顿时就多了几条黑线，这是将自己当成了国宝熊猫吗？还好好的看看自己。转头扫视了一下门口的人，在看着抓着自己衣服的有点鹤发鸡皮的手，王荣很想问一下：“你年龄都已经这么大了，怎么还这么力气还有这么大啊，难道是一直坚持喝三鹿的原因吗？”

    勉强的朝着大家挤出一个比哭还要难看的笑容，往旁边站了站，伸手道：“你们不是要去看老头……老爷子的吗？现在可以进去了。”

    王荣的话一出，果然所有人的注意力都被吸引了进去，龙百庭首先跨进病房，其他的人跟在他的身后，一个个的进去。

    老爷子的病情牵动着所有人的心，就连毛中和都顾不上炫耀他这个宝贝徒弟了，一把拉扯住王荣趁着大家都不注意，贼眉鼠眼的问道：“臭…乖徒弟啊，你老实和师傅说一下，老爷子的病怎么样了。”

    王荣瞥了一眼毛中和那还没有完全隐去的得意神色，叹了一口气，神情非常低落的摇了摇头，什么话也没有说。

    毛中和脸上的笑容顿时就僵住了，不知道是不是夏风的作用，两鬓的白发顿时往两侧微微撬动，王荣心中暗笑，老头子，看你以后还敢不敢算计我。脸上的表情依旧低沉，摇着头往外走去。

    走到外面王荣才意识到貌似自己的手机没有电，等一会儿方雯送东西过来了，自己又该怎么知道呢？想要去找陈悦，这才发现好像刚才人数虽然多，不过并没有陈悦的身影。

    拿着没电的手机，王荣苦笑，这可如何是好啊。他可不敢再次进病房了，好不容易趁着大家的注意力在老头子的身上，自己才能够溜出来，要是自己再次回去的话，不用猜王荣都知道自己会是一个什么样的下场。

    他没有立即将老头子治好，仅仅将对方的心脏机能弄的更好，如果是一般的医生，可能察觉不出里面的异样，但是这么多的专家都在这里，配合那么多的现代仪器，这种可能还有吗？

    能够徒手改变一个人的心脏机能，这绝对会引起这些医学狂人的疯狂的，王荣有先见之明的先行溜了。

    “我就不相信这么大一个医院，竟然连一个充电器都找不到了。”拿着没电的手机，王荣也豁出去了。

    现在大白天，比较而言，比晚上要热闹许多，人来人往的，警戒虽然多，不过也不是每一个地方都有人看守，只是一些特殊病房的看守相当的严格而已。

    王荣当然不会自己找没趣的去那些地方了，顺着走廊，经过好几个治疗室，可惜的是并没有人，王荣也不好意思进去，免得等会儿将自己当成小偷一顿狂揍，自己可就冤枉到家了。

    大概走了一百多米的样子，终于看到一扇房门大大的敞开着，从门口望去，里面正有一个穿着白大褂的长发护士在配药。

    工夫不费有心人啊，王荣感叹自己的苦苦坚持还是有收获的，刚伸腿跨进去，突然想到这里可是中央医院，然后又退了出来，伸手敲敲门，“我能够请你帮个……？呃…”王荣刚想要对方帮自己找个充电器充一下电，当对方听到敲门声下意识的回头的时候，王荣却愣住了，皱着眉头上下打量了一下对方，最后目光落在了对方的硕大的胸器前，满脸意外的道：“咦？怎么是你？”

    房子里的穿白大褂的MM回头看了一眼王荣，皱了皱眉头，满脸的疑惑，不知道面前这个人是什么意思。

    美女的这个表情王荣当然明白，生怕对方误会自己胡乱的搭讪，连连将右手上的衣服捋起，然后指着自己的胳膊解释道：“是我啊，上次我的手受伤了，方云还特意让你来给我处理的呢。”

    “哦，是你啊。”美女终于想起来了，再次打量了一下王荣的手臂，不好意思的道：“上次本来我还要给你来换几次药的，不过因为工作需要被调到这里来了，后来我特意请我的一个同事帮忙过来给你看看的，不过给给林小姐打电话的时候，她说不用了，我还以为你去医院了呢。”

    面前的这个美女正是那天王荣被狙击枪穿透手臂的时候，方云请过来给王荣包扎手臂的，王荣对她的印象不可谓不深，恩，对她胸前的那对胸器更加的印象深刻，隐晦的从对方的胸前一扫而过，心中暗叹，这几天不见，貌似又长大了一点了，果真是人间胸器啊。脸上一本正经：“那点小伤对我来说简直太正常了，小意思，不过我一直为自己不知道自己的救命恩人的姓名感到不安啊。不知道这次美女能不能够满足我这个愿望呢？”

    这厮的脸皮已经无可救药了，偏偏还要装成一副委屈的样子，美女当即被他给逗笑了，两道眉毛如弯月，抿着小嘴说道：“你这人真幽默，我叫毛媛媛。”

    又有一个人发现咱的优点，哎，长得太优秀了总是这样的麻烦啊，王荣嬉笑眉开，连连点头：“毛媛媛，恩恩，好名字，好名字啊。”要是此时毛媛媛问一句这名字哪里好呢？他一定哑口无言了。

    还好的是毛媛媛并没有问，让王荣大大的松了一口气，自来熟的走进房子里，朝着毛媛媛伸出手道：“我叫王荣，真的很高兴认识你呢。”

    这句话王荣是发自肺腑的，认识美女嘛，总是让人心情愉快的，王荣当然不会放过吃豆腐的机会的，恩，握手的时候就是一个很好的机会，君不见，牵手和拉手其实性质一样的么？

    “你好。”毛媛媛下意识的就要伸出手，突然神色变得很奇怪，诧异的看着王荣，“你就是王荣？我……毛教授的徒弟？