
“其实你有办法的对不对？”王荣还在感叹，那边的陈悦已经等不下去了，眼睛直瞪瞪的看着王荣问道。

    呃？王荣的感叹戛然而止，满脸的惊奇的用手指了指自己的鼻子：“啥？你说我有办法？别开玩笑了，我有什么办法让范程退步啊，那小子现在见到我恨不得抽我皮拔我筋呢。”

    王荣可不会忘记上次在香格里拉的时候，自己坑掉他一大笔的事情，那一顿好歹也有几十上百万吧，无缘无故的被人坑了这么多，只要是个人心里肯定有火的，现在王荣唯一庆幸的是他不认识自己，所以打死王荣都不会去送上门的。

    怕不怕是一回事，但是麻烦不麻烦又是另外一件事了，王荣就是一个怕麻烦的人，所以他宁愿躲着范程走，从这件事上，也可以看出范程心胸并不宽阔，世上有两种人不可得罪，一种是女人，另外一种就是小人了。

    范程在王荣的心中已经被划成了小人的行列里了。

    “我没有说你可以让范程退步。”陈悦摇摇头接着瞪着王荣道：“我说的是你有办法救我爷爷是不是？”

    这句话比先前那句话更加的好笑，王荣苦笑，指着自己的鼻子反问道：“生病要找医生，但是你看我这个样子像医生吗？”

    陈悦当真的仔细打量王荣，尖嘴猴腮的，身上穿着的还是上次和自己一块儿去双牌的时候帮他买的，衣服是好衣服，全是名牌的，不过穿到他的身上，怎么看就怎么不顺眼，认识王荣的时间也不短了，王荣有些什么本事，陈悦还真的没有看到过，如果不是有人像他推荐的话，她还真的不知道就这么一个无赖也会是一个高明的医生。

    陈悦的眼中先是闪过一丝失望，然后又有点希翼，点点头说：“如果不是有人告诉我的话，我还真的不知道你还是一个赤脚医生。说你是个流氓无赖更加的确当一点。”

    这叫什么话啊，自己就这么差吗？王荣心中有点尴尬了，被一个大美女当面说自己流氓，换成谁都有点受不了的。挥了挥手手，颇有点破罐子破摔的味道：“谁这么没有眼光的说我是赤脚医生的，小妞，你被骗了知道不？”

    陈悦的表情并没有被王荣的话所打动，依旧紧瞪着王荣问道：“如果那个人是毛中和教授呢？而他亲口说你是他收的徒弟呢？”

    “我cao！”就算王荣的脾气再好，也爆了一句粗口，“又是这个老头子，他说话就等于放屁的啊。”王荣好像记得毛中和答应自己不泄露出去的，没有想到这才转头就给泄露了，王荣岂能不火。

    “你真的认识毛中和教授啊。”王荣的反应让陈悦一阵惊喜，眨着两只大眼睛满心欢喜的朝着王荣问道：“你真的是毛教授的徒弟？可是不像啊，毛教授怎么会收你为徒呢？”

    这叫什么话？王荣翻了翻白眼，无力的靠在后面的木墙上，人家都已经将自己的老底都揭光了，自己还有什么好说的，看着陈悦认真的说道：“关于我是不是老头子的徒弟这个问题可以先略去不说，不过我是真的不会医术，那玩意我一看着就头痛，你还是另外找人吧。”

    “可是毛教授说……”

    王荣挥手打断了她的话，苦笑道：“那个死老头除了会夸大事实还能够做点什么啊，我自己难道还不知道自己的事情吗？要是我会医术的话，我还在林家当什么保镖，呃，以前我就不会去林家当保镖了。”

    “你真的不会？”陈悦眼中刚出现的希翼顿时消失的一干二净，留下来的只有无比的绝望神采，王荣看着心疼，但是却没有办法，他是真的没有办法，医术那玩意认识他，可是他不认识人家。

    “是真的不会。”王荣苦笑道，“如果我要是会的话，凭着我们之间的关系我还能够不帮你不成啊。”他这句话没有夸大事实，在他的眼中，陈悦已经为他付出的挺多的了，就说上次陪自己去刘英那里，一路上被自己大吃豆腐不说，最后还被自己给扔到飞机场。想着王荣心里就有点愧疚了。

    王荣的话无异于判了陈悦的死刑，陈悦突然想起了什么，从包里掏出手机，不知道在拨打谁的电话，然后放在耳朵旁听着。

    王荣好奇她这个时候还能够打谁的电话，这个时候也不好意思凑过去询问，只能够慢慢的搅动着手中已经快要变凉的咖啡，一边等着陈悦接通电话。

    对方应该挺忙的，陈悦打了两次对方才接听了，陈悦的第一句话就是：“我找到他了，但是他说不会医术。”

    然后手机声音太小了，王荣没能够听清楚，只看到陈悦在这边不停的点头，不停的应答着恩。正当王荣莫名其妙的时候，陈悦将手机递给王荣声音低沉的道：“毛教授让你接一下电话。”

    原来是给那个老头子打的电话啊，王荣正想去找他呢，没有想到陈悦这么懂事就帮自己找到他了，从陈悦的手中接过电话，不得对方说话，先发制人：“喂，你说的话都是放屁的吗？什么我医术高明啊，我什么时候学过医了？有你这样坑人的吗？”

    毛中和被王荣的一连串话给憋得一口气差点没有吸上来而昏了过去。深深吸了一口气，毛中和在那边破口大骂：“我cao,你小子还有没有尊老爱幼的公德心啊，有你这样和师傅说话的吗？师傅会坑你吗？我说了什么话了，你倒给我说说看。别看我们的关系好，我照样可以告你诽谤的。”

    毛中和的暴跳如雷被他旁边的学生听到了，头一缩，相互之间吐舌头，也不知道是哪个倒霉鬼惹到了自己这个喜怒无常的老师了，在心里默默的替那个倒霉鬼默哀。

    跟了老师这么久了，老师的脾气他们一直都摸不准，老师的医术是一流的，不过这脾气也是一流的。

    王荣早就已经被毛中和的无奈给气的脸都红了，却偏偏没有半点话好说，当初毛中和答应他的条件只是口头上说说而已，现在让他拿证据，他从哪里去找证据啊。

    “算你狠！”半天过去了，王荣从牙齿缝里挤出三个字。