
哎，人品啊，果然是个很神奇的东西，王荣满眼鄙视的看着毛中和，深深的鄙视对方的人品低下。

    “我的小少爷，我错了行不？”见到王荣又要开口说话了，毛中和吓了一大跳，赶紧上前一把捂住王荣的嘴巴，步伐矫健，身手当真不凡，根本就不像一个老头子，反而更加的像年轻人，只不过他的脸色已经极度的难看了，口中没有半点刚才的坚决，“我一切都按照你的吩咐来做总好了吧，只求小祖宗给我留点面子吧，再说下去，我晚节不保了啊。”

    从刚开始的小少爷，到现在的小祖宗，毛中和已经连续换了好几个称呼了，可见他已经被王荣吓到了什么程度。

    王荣目的达到，嘿嘿一笑，早就这样不就什么事情都没有了么？这人呐，就是这样的那啥。

    “哎呀，你们怎么都看这里来了啊，老头…老爷子那里你们怎么就分心了呢？”王荣一惊一乍，指着病床前的仪器惊呼道：“哎呀，那线条怎么成了那样的了啊、”

    一句话，顿时将所有人的视线都骗走了，被王荣这么善意的“提醒”下，几乎所有的人再次陷入了对老爷子的病情研究当中。

    王荣朝着毛中和微微仰起头，示威性的看着毛中和，见到大家的视线没有落到自己的身上了，毛中和终于大大的松了一口气，擦了擦额头上的虚汗，可见，刚才这惊吓对于这老头来说真心的不小啊。

    “你说的那人在哪里，快点带我去看看吧、”毛中和现在只有一个念头，那就是赶紧去见了这位小祖宗说的那人，然后收到门下，再然后就是将这个小祖宗给赶走，再这样待下去他就真的会晚节不保了。

    王荣才不会在乎毛中和心中在想些什么，朝着毛媛媛努了努嘴，“诺，就在哪里，有没有觉得她很有一代神医的潜力啊。我第一眼看到她时就被她的惊人天赋给惊吓住了，这样的人才实在是少见啊。”这么大的胸器确实不是每个人都能够见到的啊，王荣流着口水在心里补充道。

    毛中和顺着王荣的视线转过身，毛媛媛的身影顿时就进入他的眼中，他很明显的愣了愣，四处打量了一下，貌似这会儿所有的人都已经围在了老爷子的病床前面，在毛媛媛的身边根本就没有其他人。

    就算是这样，毛中和还是不敢置信的用手指着毛媛媛看着王荣表情奇怪的问道：“你说的是她？”

    这是什么表情？太满意了？毛中和的表情在王荣的眼中顿时就成了满意的含义，脸上的神情得意了，“怎么样？我给你选的徒弟好吧，凭着我这双火眼金睛的眼睛，还没有什么人能够躲过我的眼睛的。呀呀呀，你这小妞是什么表情啊，难道和老头子一样被惊喜住了啊。”

    真是的，现在的人啊，这心里承受能力还是太差了，这么点惊喜都受不了了，王荣一边摇头，一边感叹，老头子被惊喜到了就算了，毛媛媛你说你这个时候应该保持冷静，要给未来的师傅留下一个好印象，懂不？王荣在心里为自己这个未来的小师妹抱怨不已。

    见到王荣这样的嘚瑟，毛中和和毛媛媛的表情更加的奇怪了，特别是毛媛媛，脸上刹那间就变得通红，那是被憋得。

    “你小子是在拿老头子我开刷是不？”毛中和终于受不了王荣的态度了，破口大骂：“你给搞这么一通，就是让我收自己的女儿当徒弟？是你的脑子有毛病还是你的脑子有毛病啊！”

    “当然是你……呃？”王荣刚想反驳，突然之间傻眼了，指了指毛媛媛，又指了指毛中和，脸上肌肉抽搐：“啥？她…她…她是你女儿？”

    我靠！王荣惨叫一声，这个乌龙搞得大了，视线在毛中和和毛媛媛两人之间不停的转换，他突然想起了刚才在毛媛媛办公室的外面听到的话，这会彻底的明白了过来，悲愤从心中喷涌而来：“尼玛，亏自己刚才还在幸灾乐祸，没有想到她们两个讨论的就是自己啊，难怪她们在看到自己的时候显得心虚啊。”

    王荣以手扶额，恨不得找个地洞钻进去，亏自己英明神武了一辈子，到头来被两个小丫头给耍了。

    “你小子现在还有什么话说？”毛中和也觉得无比的委屈，谁能够想到这小子设计来设计去，竟然是为了想要自己收自己的女儿为徒弟，害的自己差点晚节不保，现在看到王荣就想生吞活剥了他。

    “那个…那个…嘿嘿。”王荣支支吾吾的不知道说些什么了，平时自认为英明神武的脑袋此时已经变成了一团糊了，心中对着陈悦和毛媛媛两女咬牙切齿，她们两个就是故意在陷害自己的。

    王荣这个样子，更令毛中和火冒三丈，“你小子不是想让我收自己的女儿当徒弟吗？我今天就收了，不过我警告你，你丫的要是敢打我徒弟的注意，我砍掉你的第三条腿，什么爱家爱国爱师妹在我这里行不通。”

    面对着怒火冲天的毛中和，王荣还能够说什么，唯有如同小鸡啄米一般的点头，那样子，比龟孙子还要龟孙子。恩，如果有人能够听到他的心里是怎么想的，就不会这样认为了。

    “丫的，终日打鹰，今天却被鹰琢瞎了眼，有仇不报非君子，总有一天，我会将你的宝贝女儿弄到床上。”王荣斜眼瞥了毛媛媛一眼，心头突然冒出一个念头：“貌似，追上她，再甩掉她是一个很不错的报复方式呢？”

    好不容易抓住王荣的痛脚，毛中和骂的那叫一个神清气爽啊，只恨这样的机会实在是太少了，不然每天进行一次这样的实训，不仅纾解心情，还能够锻炼嗓门，这样的锻炼方式谁不想要啊。连这还是医院，这还是病房都给忘了，偏偏的是其他人挺多的，不过都不敢上来劝他声音小点，相交了这么多年，他们还不了解毛中和的老顽童脾气吗？

    就是因为这样的机会不多，所以毛中和根本就不打算放过任何一次机会，张开口还打算继续进行，身后一阵惊呼声顿时将他的打算给打乱了。