
“哦？你就是毛教授的弟子？”毛中和的弟子四人又有谁不知道呢？毛中和虽然对于自己的这个徒弟的个性有点看不过眼，不过对于他的能力，毛中和根本就佩服到了极点，在给老爷子医治的这段过程中，已经不止一次听到他说那一句话了:

    “要是我的徒弟在这里就好了！”毛中和是什么人？那可是医学界里的泰斗人物啊，虽然只是在外科上面的，但是行的名数的影，能够被毛中和如此的推崇的人物又岂是平凡的人？

    所以四人早就对毛中和的徒弟上心很久了，并且早就想将王荣请过来了，只不过毛中和见到王荣不同意，也就没有透露谁是自己的徒弟，这也一度让四人急的如同火锅上的蚂蚁了，只可惜是毛中和是医学上的泰斗，这样的人就算是他们四人手中掌握了巨大的权利，也不管强迫毛中和做他不愿意做的事情。

    当毛中和找到四人说让自己派人去接自己的徒弟，四人没有任何犹豫的就答应了，并且还派了一个连的军队去了，他不是要面子吗？这够给面子的吧？

    不知道如果王荣要是知道先前的所有的一切根本就不是毛中和说的那样，为了保密再弄的，他会不会将四人放到在地上痛打一顿，不过貌似那样的事情应该是不可能发生的，没有听到刚才陈悦称呼他们四人叫什么吗？

    一个大舅，一个二舅，一个三叔，另外一个更牛逼，干脆就是她的爸爸，王荣刚刚吃了人家的女儿的豆腐，这会儿便见到了人家的家长，这算不算传说中的猿粪呢？

    果然是好大一坨猿粪啊！王荣心中苦笑，可是却不得不见理，虽说四人在听到王荣便是毛中和的弟子的时候，便有意识的朝着他释放着自己身上若有若无的杀伐气息，不过这种程度压迫对于王荣来说根本就如同毛毛雨一般，如果不是顾忌着对方是陈悦的家长，王荣还真的打算让他们四个见识一下什么叫做真正的压迫。

    就连月惊枫一行二十人都被自己稍微释放出的一点点仙气给压得动不了，自己的仙气虽然损失严重，不过经过了这些天的自动恢复，至少也恢复了一点点了，就这么一点点王荣相信，绝对能够让他们大吃一惊，甚至是大吃一斤！

    “小子见过四位伯父。”王荣说这话很有水平，首先便将对方的身份给屏蔽了过去，不管他们四人是什么身份，不过在王荣这么一称呼下，都在无形中被忽视了过去，他在潜意识里告诉四位，我是以陈悦的朋友来拜见四位，而不是以毛中和的弟子的身份，你们也不要再用气势来压迫我了。

    四人都是成精了的人物，哪里还不能够明白王荣的意思，眼中闪过一丝惊讶，没有想到王荣这么年轻却有着如此的从容不迫，在自己四人的压迫下还能够淡笑自如，凭着这一点，他已经胜过普通人太多了。

    左边的三人视线同时看向了最右边一眼，眼神中充满了赞赏，微不可及的点点头。他们四人早就在一起共事生活了不知道多长的时间了，当刚才毛中和和龙泉进来的时候，他们便知道了自己的女儿在门外和一个陌生的男子见面，并且他们的关系还不一般的样子，四人便已经上心了，要知道平时陈悦别说是与哪个男孩交往了，就算是一般的交谈都不怎么乐意，而刚才陈悦在介绍王荣的时候，眼中的那一丝关切虽然她已经在极力的掩藏了，但是四人是谁？哪能还看不出来陈悦是真的动心了，从而的对王荣有意识的放出了自己身上的气势，他们完全就是抱着考验自己的这个侄女女婿的心思在看待王荣的。

    不然就算他们再怎么的嚣张，也不会对一个前来医治自己的父亲的医生无礼的，按照平常来说，刚才他们的行为就已经无礼到了极点了，换成了一般的医生，说不定直接就拂袖而去了。

    如果不是看在陈悦以及自己便宜师傅的面子上，王荣也许这样做了，他根本就不明白自己在对方的心中成了对方的准女婿了、

    至于范程那家伙，四人没有一个人将他放在心上，这一段时间范程的表现已经让他们失望了极点，刚开始还认为他文质彬彬的，心中确实还有打算促成他们之间的感情的，在发生了这件事情以后，如果不是顾忌着法律，说不定范程已经见不到第二天的太阳了。

    人和人就是这样，第一印象很重要，王荣给四人的第一印象就非常的不错，初次见面，就能够在他们四人的有意为之的气场下做到不卑不亢，确实很难得了。

    “听说你正在和陈悦在交往？”最右边的那中年人可没有打算就这样这样的放过王荣，上下打量了一番王荣这才开口问道，瞧他问的问题，好像已经忘记了他们邀请王荣过来的初衷了。

    旁边的毛中和心中已经笑成了一团了，瞧着王荣这小子向自己投来了求助的目光，摊开双手，朝着王荣耸耸肩，然后一屁股坐在旁边早就准备好的椅子上，架起二郎腿，乐得看热闹。

    这是哪里跟哪里啊，自己什么时候和陈悦交往了？虽说以前也当过一段时间的男女朋友，不过那是假冒的好不？王荣扭头看了一眼身边的陈悦，刚想开口否认，正好碰到对方看着自己的眼光，王荣心中一动，到嘴边的话被他硬生生的咽了下去。

    “请伯父见谅，我和陈悦情投意合，然后走到了一块儿，因为时间紧蹙，一直没有前来拜访伯父，实在是小子的错，请伯父能够成全我们两个。”

    迎着对方犀利的眼光，王荣心中没有一点的不好意思，挺着身子直直的对视着对方，就在刚才看向陈悦的那一刻，他竟然从对方的眼中看出了对方的希翼还有羞涩。

    王荣虽然是个感情白痴，不过如果这么明显的暗示都不明白的话，那他可就真的可以去自杀了。斯人如是，他还有什么好躲避的呢？更何况他对于陈悦的感觉并不差，不然自己也不会这么在意她和范程的婚姻了、

    在自己喜欢的女人面前，还要退缩的话，那自己还是个带把的吗？