
“怎么样，得出什么结论了没有？”见到法医将胶囊夹了出来，晨晓连忙问道，“这是不是自杀？”

    只有将这件事情定义为自杀，王荣才能够从这里面脱离出来，所以晨晓连猜测都没有猜测，直接问道，按照他的意思，直接将白翼霆定义为自杀，才是最好的做法。

    法医当然也明白这件事情，说道：“现在还没有化验，如果能够化验出这个胶囊里面含有毒药的话，就可以很大的可能的证明他是自杀的。”

    说到这里，犹豫了一下，才降低了声音说道：“不过这要是在死人家属不要胡缠的情况下，一旦有人纠缠，那就不好说了！还有那玩意，也要处理一下！”说着眼睛朝着他床上满是脚印的被子示意了一下。

    晨晓恍然大悟，低声的和法医说了一声谢谢，然后马上安排人将原来的床单换了下来，然后又给他换了一件新的床单，至于原来的那个满是脚印的床单早就被他们拿去烧火了。

    这里都是他们自己的人，所以处理起这事情没有任何的阻碍，很快便将一切都处理好了，很快第二个第三个法医便已经来了。

    并不是每一个法医都和第一个法医一样的，在这些法医中间，还有几人坚决要求对尸体进行个解剖，这样才能够更加准确的确定病人的死因。不过这有个问题，如果他们真的要对尸体进行解剖的话，那么得先得到死者家属的同意才成，这个时候他们才想起，貌似这个白翼霆好像是凭空出现的一样，除了他的身份证上查的是孤儿之外，其他没有任何的信息。

    几个法医只能够暂时作罢，由公安机关发公告寻求白翼霆的家人，如果三天没有结果的话，再由他们进行解剖。

    而尸体则安排在市一医院里的太平间里面保管，王荣作为嫌疑人，被按法带回警察局里进行拘留。

    对于王荣被晨晓带走，龙世杰没有表现出任何的不同，他相信晨晓是不会让王荣吃苦的。

    事实上情况也像龙世杰想象中的一样，王荣被晨晓象征性的带上手铐带到局里，连拘留室都没有进，直接被他带到了办公室，好茶好烟的供着，到了晚上的时候还特意从外面租了一个火锅炉子，生上火，整了几瓶小酒。和王荣你一杯我一杯的喝的那叫一个痛快啊，差点让王荣产生了一辈子呆在这里的感觉，不想走了。

    期间接到了好几个电话，最先打过来的是陈悦，当见到王荣没有和龙世杰一块儿回去，她心里碰的就跳了一下，再听到龙世杰说王荣被警察给带走了，这丫头差点没有找龙世杰拼命了。直到后来龙世杰再三保证王荣绝对没有事情，陈悦这才将信将疑的给王荣打电话，正好碰上王荣和晨晓两人喝的正上瘾呢，随便的回答了两句就想要挂电话，当听到王荣在喝酒的时候，陈悦气的差点飞过来掐死王荣了。

    姑奶奶在这里担心都快要担心死了，他倒挺舒服的，还喝起了小酒，这日子还真的过的舒服啊！

    第二个打过来的竟然是毛媛媛，这丫头给自己打电话，还真的让王荣有点吃惊呢，貌似这丫头除了给自己当电灯泡以外，还真的很难见到她关心自己呢，怪事天天有，不过今天貌似特别多啊！

    今天注定王荣是没法停歇的，刚挂了毛媛媛的电话，电话又响起来了，这会是林黛打过来的，也没有什么事情，就是问他什么时候回去。

    我也想早点回去啊，王荣苦笑，但是貌似现在真的是暂时回不了了。好不容易将林黛给忽悠过去了，萌小央马上又打电话过来了，这个小丫头的理由更加的简单，就是林黛给他打了电话了，她不能够吃亏，所以也要给他打电话。

    这是什么道理啊！王荣脸上当即就冒出好几根黑线，这也要比啊！她们两个还真的要逆天了！

    不知道她们之间是怎么知道对方给自己打过电话的，难道说她们现在整天腻在一起？这个念头刚露出来，就被王荣给甩到脑袋后面去了，这怎么可能，在家的时候她们就如同前世的仇人一般，前世没有报完的仇统统都积累到了这辈子了，她们两个要是能够在一块儿和平相处超过一分钟，自己就要烧香拜佛了。

    吃完后，象征性的将王荣带到拘留房里，他今晚还是得在这里睡觉的，不过晨晓早就吩咐人给他将拘留室里的床又加上了好几床被子，另外还给他帮了一台电视过来，可以说，能够想到的都给王荣想到了，这日子，要是被别的被拘留的人看到了，还真的要被活生生的气死不可！

    这正所谓，人比人得死，货比货得扔啊！舒舒服服的躺在床上，看着电视，王荣心中不想走的念头越发的清晰了，尼玛，出去以后，自己到哪里去找一个这么好的地方啊！管吃还管住，并且还有电视看，还不用干活，这样的地方除了以后还真的没有其他的地方了。

    第二天一大早，王荣是被一阵噪声给吵醒的，揉了揉眼睛，抬头看了一下窗外，貌似还没有天大亮吧，怎么这么吵呢？从床上爬了起来，走到铁门处，看着被锁住的铁门，叹了一口气，管他呢，只要不是起火就行了，自己照样睡自己的。

    返回床上，刚想要继续睡觉，却听到一阵脚步声音从远处传了过来，并且渐渐的清晰了，分明就是有人朝着自己这个方向走来。

    王荣再次走到铁门，透过铁门往外面看去，却见到龙世杰领着一群人正朝着自己走来。

    发生了什么事了？见到龙世杰脸上严峻，王荣顿时清醒了，意识到一定有什么事情发生，不然他们不会这么紧张。

    龙世杰带着一群人，走到铁门口，透过铁门见到王荣好好的在拘留室里待着，顿时长长的松了一口气，看着王荣疑惑的眼神，轻声到：“白翼霆失踪了！”

    ps:第四更！求收藏，