
可以看出前面这个警察真的很风骚，一路行来，和他打招呼的护士MM不下于二十人，各个看上去那叫一个青春靓丽啊，看的王荣差点眼睛冒火了，嫉妒的！

    诅咒这家伙晚上不举，王荣很不客气的在心里诅咒到，人没有我长得帅气，不就是身上多了一层皮衣吗？有什么好嘚瑟的！

    天见可怜，人家真的貌似没有嘚瑟来着。走在前面的警察一脸微笑的和旁边的护士MM打着招呼，完全不知道自己已经在别人的心里被诅咒成了不举了。如果知道的话，他恐怕就会忍不住掏出家伙先将王荣的兄弟给毙了再说！

    男人不能够说不行滴！

    白翼霆的病房在三楼最边上的一间，这是为了避免别的人冒充病人而影响到他的安全，听前面的警察介绍，这也是白翼霆亲自要求的。见到他们的到来，在门口值班的几个警察赶紧站了起来和前面的警察打招呼，王荣也懒得理会他们，除了晨晓之外，他还真的没有兴趣和他们去称兄道弟的。

    听到说老大让这个年轻人过来找白翼霆，其余几人都上下打量了一下王荣，不知道为什么老大会做出这样的安排，不过老大都说了要好好的配合人家，他们也不敢违背，恭恭敬敬将王荣请进了病房，他们还想站在一旁协助王荣，被王荣赶了出去。

    走进房间里，床上安安静静的躺着一个人，正是昨天王荣见到的一脸哭丧样子的白翼霆，而此时，他可能还没有从这次巨大的打击中回过神过来，眼神有点呆滞的望着头顶的天花板，对于房间里多出来的一个人仿佛根本就不曾发现一般。

    王荣也不急着找他聊天，四处打量了一下病房周围的环境，视线落在了病床对面的窗户上面，此时窗户大开，在窗户的外面并没有装有防盗窗，也是，这里已经是三楼了，又有谁会闲着无聊在这上面安装防盗窗呢！

    走到窗户口，从这里往下看去，顿时就觉得一阵头昏脑涨的感觉涌上来。

    尼玛，王荣在心里狠狠的骂了一声，他突然发现自己竟然有点恐高了。站在窗口，不敢再伸出头去了，双手搭在窗户上面，仿佛是在这里看外面的风景一般，如果从他的前面看他的话就会发现他的眼睛的视线完全没有看到外面，而是落到了窗台上面，伸出手指从窗台上一抹而过，轻轻的放到自己的鼻子下面，微微的闻了一下，微微翘起嘴角，眼中的笑意更加的深了。

    如果说他先前只有五分的确定的话，那他现在就有了八分的肯定了，这个白翼霆的身份果然不寻常。

    走到房门前，将房门给反锁住，又从口袋中掏出毛媛媛借给自己的手机，从中间调出音乐，将音乐开到最大，确保自己在里面的谈话不会被外面听到。

    将手机放到一旁的桌子上面，王荣自己搬了一根椅子坐到白翼霆的身边，看着带着红十字的医院被子，王荣突然有点想笑的冲动，好像自己来京都其他的地方去的不多，但是这医院自己倒是三头两头的进来。

    这个时候，白翼霆终于感觉到了旁边有了一个人，有气无力的转过头看了王荣一眼，什么话都没有说，又将头转了过去，直直瞪着天花板，仿佛王荣就如同没有出现一般。

    装！装！你小子还给我装！王荣也不急着揭穿对方，从旁边的桌上随手拿起一串葡萄，眼睛直直的瞪着白翼霆，手上拿着一颗颗的葡萄往自己的嘴中塞去，嚼动了几下，噗的一声就吐到了白翼霆的被子上面。自始至终，他的眼睛就没有离开过白翼霆的脸。

    挑剔，这是**裸的挑剔，只可惜被挑剔者好像一点也感觉不到王荣的动作，整个人一动不动的平躺在床上，呆滞的看着天花板，脸上如同死灰一般。

    王荣好像爱上了这个动作，一串葡萄很快便消失在了王荣的嘴中，随手将藤扔掉，然后再拿起一朵，不得不说，这些人对白翼霆还是挺不错的，给他准备的水果倒是挺多的，一大张桌子，竟然被水果占了一半多。

    这也白白的便宜了王荣这货，他根本就没有一点作为客人的觉悟，不仅毫不客气的拿起来就吃，并且吃完之后还全部的吐到了对方的床上。转眼之间，床上便已经布满了星星点点，全部都是王荣吐的葡萄籽。

    呃—吃撑了，长长的吐了一个饱气，视线这才从对方的脸上移走，打量着床上的葡萄籽，一脸的不好意思的说道：“哎呦，这葡萄怎么有这么多的籽啊，真是该死，来来来，我给你打扫打扫！”

    不等白翼霆回答，直接穿着鞋子跳到床上，直接用脚在床上不停的踢着被子上面的葡萄籽，每一脚下去比会带起一声痛闷声。原来这货的准心不够，每一脚都能够踢到人家的身上，虽然隔着被子，但是那么一点被子又怎么能够抵挡住王荣的故意呢？

    白翼霆也算是条汉子，被王荣这样的踢着，只是哼了几声，硬是没有叫喊出来。王荣心中佩服，脚下动作并没有因此停下来，边踢边喃喃道：“怎么还有这么多呢？我踢我踢我再踢！”

    半响之后，王荣满意的从床上跳了下来，看着满是脚印的床单，很是满意的点点头，“恩，终于将葡萄籽给清理干净了，你不用谢我的，这只是我应该做的。”

    白翼霆早就在心里将王荣骂的狗血淋头了，如果不是因为要装作一个被打击的人的话，恐怕他早就跳起来和王荣翻脸了，当终于咬着牙等到王荣满足以后，突然听到王荣的最后一句话，喉咙一动，一丝血迹竟然从他的嘴角流了出来。

    他挡住了王荣的千拳万腿，可是竟然没能挡住王荣的无耻，竟然被王荣给硬生生的气的吐血了。

    如果王荣知道这一切的话，恐怕这丫的一定会破口大笑的。还好的是他不知道，还以为对方是因为自己刚才的动作而被打出了内伤了，也没有在意，这里是哪里啊，这里可是医院呢，反正打伤到时候有医生来治疗的，怕啥！只要不死了，什么事情都好说。

    死鸭子就是嘴硬，看着嘴角流着血丝依旧还在强装着无精打采的样子，王荣在心里狠狠的骂道，这丫的就是死鸭子嘴硬！你说你老老实实的交代不就好了吗?这样你轻松我也轻松，这样皆大欢喜不是更好吗？

    他已经遗忘了一件事情，貌似从头到尾，他都没有问人家什么问题，来头就是一阵狠揍，又要让人家交代什么呢？