
走到宾馆门口，王荣突然转向了旁边不远的商场，再出来的时候手中提着两个黑袋子。将袋子放在旁边，懒得洗澡，直接躺在了床上，伸了个懒腰，美美的睡了下去。

    夜已经深了，宾馆里，王荣本来紧闭着的眼睛毫无预兆的睁开了，掏出手机看了一下，凌晨一点！

    很不错的数字，王荣嘴角上扬，伸手将床旁边的灯给打开，从床上一番而起，掏出下午带回来的袋子，原来是一身黑色风衣。风衣上方还带有一个大大的帽子。

    王荣脱下身上的衣服，换上风衣，将帽子戴上，对着卫生间里的镜子上下打量了一番，暗自点点头，如果将帽子上的带子系起来的话，刚好能够将脸遮挡住。

    整理了一下身上的衣服，走到窗户口，从窗户上朝外看去，窗户的下面是一个人造花园，仔细打量一番，只发现偶尔经过这里的巡逻保安。

    耐心的等着再一波保安走过，王荣站在窗台上，纵身一跳，呼的一声，如同离弦的箭一般直直的朝着花园中的草坪落去。

    脚尖落到地上，王荣膝盖轻轻弯曲，惯性力顿时被他卸载下来，没有任何的停留，脚下动作加快，很快便消失在了花园中的黑暗处了。

    夜行人注定是没有便利车可坐的，王荣如同幽灵一般，从一个个的路灯的死角处掠过，就算偶尔碰到一两只夜猫子，只会当做是起风了而已。

    一路飞奔，速度甚至比车子的速度更加的快。再瞧他跑过的地方，熟悉无比，正是去往白翼霆的别墅的道路。

    他在白天回来的时候就已经仔细留意走过的路线了，去往白翼霆别墅的路线早就印在他的脑海里了，根本就不用担心会迷路。

    总算渐渐的走出市区的范围了，环顾四周，路上的路灯已经完全消失不见了，到了这里，王荣终于可以停留下来歇一口气了，一口气跑了几十里路，并且还要时时刻刻注意不要被人发现，这还不是一般的人能够受得了的，心中对于学车的打算越来越急迫了。

    掏出手机看了一下，从宾馆出发到这里才用了二十来分钟，记得坐车在这一段也用了三十来分钟吧。

    缺少了路灯的照耀，只有着天空上若有若无的星光，换成别的人的话这样的环境和伸手不见五指没有任何的区别，但是对于王荣来说，却是如鱼入大海一般顺手。如同散步一般行走在路上，就算偶尔有经过身边的车辆，王荣也用不着刻意的躲避，那么快的速度又有谁会注意自己呢？

    来到白翼霆的别墅前，白天的警戒线依旧还在，在警戒线旁边还停留着好几辆警车，车里还有着几个不停打哈欠的警察。瞧着他们那无精打采偏偏还不能够睡觉的样子，王荣真是无比的同情他们啊。

    找了一个他们没法看到的死角，闪身上前，不等他们反应过来，王荣已经伸出双手掌重重的击打在第一辆车上的两人的脖子上了。顺手又将他们将要跌倒的身子扶住，慢慢的放倒在车方向盘上面，做出一个睡觉的样子。身子一闪，如同幽灵一般再次飘向下一个目标。

    如法炮制，依此将后面几辆警车上的人一一敲晕，确定确实没有落网之鱼了，这才拍拍手掌从车后面走出来，看着一个个趴在方向盘上的警察，暗暗叹道：“我就是太善良了啊，看不得你们这么的废寝忘食，这一下，你们准能够睡到明天天大亮了。”

    在车的后视镜上面，再次确定了一下自己的穿着没有不对劲的地方，这才抖动了一下自己的下衣角，朝着房子里面走去。

    从围墙大门走过，大门上的铁门依旧维持着上午的模样，没有一点的变化，这些大概都是这些警察的功劳吧，保护现场的完整才能够更好的侦探出有用的信息。王荣摇摇头，他才不相信方雯他们会这样的傻呢。

    从大门到游泳池的这段路上王荣没有任何的耽搁，而是直接走过，这里实在是破损的太厉害了，到处都是哇哇坑坑的，万一一脚踩空掉到游泳池里面那才叫做麻烦了。

    在别墅里面转了一圈，王荣没有发现任何一点异样，再次来到门口，王荣眉头紧锁，他总觉得有什么地方不对劲，但是就是想不起来。

    如果这些“小偷”换成是自己的话，自己会怎么做？王荣站在房子里面看着被打碎一通的房子，沉着眉头暗暗想到。

    “砰”就在这时，从外面突然传来一声脚踢中某物上的声音，然后便听到一声很沉闷的冷哼声，声音很小很小，如果不是王荣有过人的听力的话，根本就听不见这声音。

    这里还有别人？王荣眉头一树，身影闪动，直直的朝着发出声音的地方跑去，再看他的脚下，一路踏过地上的各种碎片，竟然没有发出任何的声音。

    再一次迈过一堵墙壁，隐约中能够看到一个人打着一个小电筒正在四处查看着什么。

    王荣微微竖起眉头，眯着眼睛打量着对方，脸上闪过一丝奇怪，这人竟然是个女的，并且还是自己没有见过的女人。

    这一点，王荣绝对能够肯定，这么漂亮的女人自己要是看到过，绝对不会没有印象的，就如同毛媛媛一般，自己和她只见了一面，相隔了一个多月依然还能够一眼就认出来了。咳咳，谁说认出事业线就不是认出来了？

    这女人半夜三更的来这里干什么？王荣特意的感受了一下，对方身上没有任何的能量波动，完全就是一个普通人，一个普通的女人半夜三更的不睡觉，反而带着一盏小的不能够小的电筒在这废墟里瞎转，看她一拐一拐的样子，分明就是脚上受伤了。

    王荣乐了，顿时就明白了刚才的响声是从怎样来的，摇头不已，这么小的光不踢到石头上才怪呢，也不知道是不是该感叹她的运气好，竟然没有摔到游泳池里去。要是她真的摔倒在了游泳池里自己到底是救呢还是不救呢？王荣摇了摇头，这个问题还用想吗？自己是那样冷血的人吗？绝对不是的，自己肯定会去提一桶水来直接倒到对方的身上。至于对方受不受得了，王荣就管不了那么多了，反正自己能够受得了就行了。

    我这人就是太善良了啊，王荣深深的感叹道，如果每个人都像我一样，世界还不早就是爱的世界啊！