
王荣连忙摇头，果断的拒绝道：“这个还是算了吧，我最喜欢的是低调。”临了还摇头晃脑的补充了一句：“低调才是不着痕迹的高调啊！”

    “呵呵”龙世杰也知道自己这一行会有多么的危险，这小子也算是自己的外甥女婿了，他当然不会勉强对方，再说了，就算是自己想让他进来他也适应不了自己部门里的生活。

    国安部，国安部，那就是比公安还要高出一层的存在，负责的都是国家安全方面的事情的，可想而知，在这里面的要求会是多高。

    王荣从车子的后视镜里往后面看去，后方的别墅离自己越来越远了，王荣心中暗暗叹气，想到：“不知道这个时候方雯在哪里呢？”那天晚上分明见到电话里她的弟弟在接听电话的，为什么突然之间好像消失一般了呢？

    “龙叔叔，白翼霆的房子被破坏成这个样子了，为什么没有人发现呢？”王荣问道

    “他家里本来就没有人”龙世杰想都没有想到：“这栋房子以前也不是他的，只不过这段时间他才盘下来的，据他说刚装修完毕，打算找个时间在搬家。所以一直还没有人在里面住。”

    “刚装修完毕？”王荣浑身一震，脑海中一道亮光闪过，一个念头从脑海中冒了出来：“他在撒谎！”

    王荣先前到过别墅，自然很清楚别墅里面的东西，刚装修完毕会在大厅里摆上一个冰箱，并且冰箱里面全部都是饮料还有红酒，也许就算是他是准备在搬进来以后再喝的，但是王荣那天很明显的看到冰箱里面还冰着一个大碗，至于碗里面装着一块肉。当时王荣还以为是方雯自己要做饭菜用的，现在想起来才发觉其中的不对劲。

    难道白翼霆有什么见不得人的东西？王荣心中涌起了一团疑云，这又是什么事情让他变成了这样呢？

    又或者是…王荣的身子再次震动，眼神中闪过不可思议的神色，转而便将自己心中的猜想给否认了，自己都觉得不可思议了，他们又怎么可能这样做呢？

    看来，我回去的时间又要推迟了！王荣看着快要消失在后视镜里的别墅深深叹气。

    回到医院，和陈悦说了两句话，本来还想着和她温情温情的，只可惜毛媛媛励志要当好一个电灯泡，简直和陈悦形影不离，将王荣气的啊，就快要七窍冒烟了。

    查看了一下龙老爷子的身子，王荣满意的点点头，老爷子的身体恢复速度简直超过了他原先的预想，现在已经基本上可以下床了，也是，换成任何一个老人，突然之间具有了年轻人的体格都会恢复的如此的快的，更何况，王荣担心老爷子的身体不调和，还特意用仙气给他梳理了一番，这要想慢也慢不起来啊。

    和老爷子他们告辞了一番，然后独自一人走出医院，医院毕竟是医院，王荣不喜欢太麻烦别人，在给老爷子治愈的那天晚上，王荣就在医院的附近宾馆开了一间房子，一个人住了进去。

    刚开始陈悦不太放心王荣，本来打算跟着他一块儿去的，他们反正也不是第一次住在一块儿了，先前在凌天宾馆的时候，他们两个就是住在同一间房子里的，按照她的想法，要是发生事情的话，早就发生了，还会等到现在吗？

    不知道她是故意呢还是故意呢，她似乎将一个很重要的因素给忘记了，先前她和王荣什么关系都没有，仅仅是她过来帮助王荣而已。王荣这禽兽好不容易才克制住自己没有变成禽兽不如。

    这会儿刚听到陈悦要和自己一块儿出去，这货顿时就眉开眼笑，心中顿时就活跃了，这不是送上门的菜吗？要是自己再不行动的话恐怕自己就真的是禽兽不如了！立马就计划着晚上实行什么姿势呢？到底是观音坐式呢，还是老汉推车呢？

    真是好伤脑筋啊。王荣装模作样的心中纠结。

    毛媛媛立即帮他做出了选择，一把拽住陈悦，瞥了一眼王荣，“悦悦，你男朋友可是个大男人呢，又不是小孩子，你担心什么啊！我们两姐妹已经好久没有在一起聊天了，这些天你就跟着我睡吧。”

    “……”王荣眼睛都快要红了，如果不是因为陈悦和老爷子他们都在这里的话，王荣绝对掐死这丫头的心都有了，宁拆十座庙不拆一桩婚，这丫头难道就一点都不懂吗？

    毛媛媛的话让陈悦有点犹豫，但仅仅是有点犹豫而已，毛媛媛的下一句话彻底的将这件事情给定了下来，只见这丫头一脸惊讶的看着陈悦反问道：“难道悦悦你这么就想将自己交代出去了啊？”

    毛媛媛的话顿时就将陈悦闹得脸大红，直接伸手到毛媛媛的腋下，嘴上不饶：“叫你嘲笑我，叫你嘲笑我”

    毛媛媛丝毫不畏惧，同样伸手挠陈悦，两女瞬间便炒成了一团。看的一旁的王荣眼睛都直了，心中直直呐喊：“来挠我吧，来挠我吧，千万不要客气啊、”

    两女吵闹起来哪有时间来管他啊，只看的王荣口水直流，眼睛直直的瞪着她们之间因为吵闹而不小心露出来的春光，直到两女发现王荣的异样，啊的一声，两女同时伸手拽住自己的衣服，将露出来的春光给遮挡住。

    王荣深深叹了口气，感叹道：“这世界上美好的事物总是短暂的啊！”闹得两女脸色顿时通红。

    就算王荣再怎么反对，陈悦死活就是不愿意再和王荣一块儿去宾馆住，再加上一旁唯恐天下不乱的毛媛媛在旁边添油加醋，陈悦更加不愿意去了，甚至连平时都不好意思去找王荣。将王荣气的啊，差点直接去见了佛祖。

    心中对于毛媛媛的更加的咬牙切齿了，这丫的她就是故意的，心中对于自己那个追上她再甩掉她的想法更加的清晰明了了，就算是这丫头拿上十吧见到也改变不了王荣的决定了，真是叔叔可忍，婶婶都不能够忍啊！

    ps：第四更到！