
“这才对嘛。让我想想啊。”对面传来得意的笑声，片刻后，方雯才苦恼道：“好像，貌似我也没有需要你帮助的，不如这样，要不你就当欠我一个人情，以后我想起来了你不能够拒绝怎么样？”

    “不行。”王荣想也不想的就拒绝了，“要是万一以后你让我做伤天害理的事情怎么办？我可没有这么傻。”

    “哎呀，你这人怎么这么傻啊，”不用看对方也知道对方肯定很不满，王荣根本就不在乎，反正自己又不认识她。

    “你不答应我就不帮你，你自己看着办吧！”方雯仿佛抓紧了王荣的弱点，得意的道：“你放心好了，反正不会是什么伤天害理的事情，并且一定是你能够做到的。”

    自己已经好久没有被人威胁了啊，没有想到今天被一个小黄毛丫头给威胁了，王荣真的很想咆哮一声：“你TM的爱帮不帮，管老子毛事啊。”眼前突然浮现刚才陈悦无助的眼神，心中唯有暗叹，得了，如果一个男人连自己的女人都保护不了，还能够做什么事情啊，犹豫了片刻，只能够无奈的点头：“好吧，我答应你了，你现在可以告诉我改怎么办了吧？”

    “这还差不多！”见到终于达到了自己的目的了，方雯懒懒的打了一个哈欠，无精打采的道：“明天再说吧。”

    “你在耍我？”王荣心头的火顿时就冒了出来，本来对这个小妖女就有点不满了，没有想到等到自己答应了她的条件，她竟然说明天再说，这不是在耍我吗？脸色当即就变得很难看很难看。

    “大哥啊，那你还想怎么样啊？”谁知道对方根本就不买他的账，反而语气中充满了无奈：“难道你身上没有手表的吗？现在都已经几点了？凌晨五点了啊，你不知道睡美容觉对一个美女来说是多么重要的事情吗？要不是因为是你，我早冲过来暴揍你了，丫的，这个时候敢打搅老娘睡觉的也就是你了，你丫的还不满足啊……”

    王荣目瞪口呆，脸上冷汗直流，心中只有一个念头，这妞强悍！见到她还没有停止的趋势，王荣连忙认输：“好了好了，我的姑奶奶，我错了，我真的错了，你大人有大量，绕过我吧，你不是要去睡觉了吗？小的就不打扰你了，你赶紧去，不然就要天亮了。”

    她叫我大哥，我叫她姑奶奶，自己好像有点亏了啊，王荣将脑袋甩了甩，现在这个时候还能够计较这些，自己也真是……现在赶紧将这个姑奶奶送走再说，时间也不早了，自己也应该睡个美容觉什么的。

    女人真是奇怪的动物，刚才还能够温柔的将心都融化掉，转眼就能够凶悍的将胆吓碎，好不容易终于将方雯给安抚好了，伸手摸了摸额头，额头上已经出了许多汗珠了，果然对付一个女人比打一场仗都还要累啊。

    看了看电话机上面的时间，貌似时间真的不早了，方雯不说还好，她这么一说，连带着王荣都有点睁不开眼睛了，心中不禁对着毛中和大骂，要不是这个老头子，自己现在说不定正在宾馆里呼呼大睡呢，就是不知道自己在宾馆开房的钱能不能够找人报销呢，虽然不多，不过也有好几百啊，为了追求舒适，王荣特意找了一个非常舒适的房间。

    想想还在外面站着等待的毛中和等人，王荣眼珠子一转，将房子里的几条椅子拼到一块，顿时一张椅子床就出现在了他的面前，屋子里都是装了空调的，也不用担心受凉，直接和衣躺在床上，末了还伸了一个大大的懒腰，嘴巴巴了巴，安心的闭上眼睛，不一会儿便能够从他的身上听到打呼噜的声音。

    这厮已经完全有意识的忘记掉了门外还在苦苦等待他的结果的毛中和等人。

    门外，早就有人给毛中和和陈阳他们几人拿了几张椅子过来了，免去了他们的站立之苦，而陈悦已经被她老头子赶到旁边的休息室里去休息去了，只留下了毛中和，龙泉以及陈阳四人。

    看着寂静无声的病房，陈阳好几次都忍耐不住的想要上前打开门，看看里面到底在干什么，不过每次都被毛中和给阻拦住了，对于自己的徒弟，毛中和有一百个相信，恩，或者说是一百个盲目的相信。

    “你这个徒弟真的有这样的本事吗？”这是陈悦的大舅第十次问这样的问题了，毛中和顿时就不耐烦了，也是想通的问题换成任何一个人回答上十次都会不耐烦的，两股粗眉竖起，瞪着陈悦的大舅道：“我说龙百庭，你是不是不相信我老头啊，在你们那一行，老头我没有半点资格开口，但是在这一行，你们统统加起来都比不上我徒弟的十分之一。”

    我们都不是学医的，加起来还是一窍不通，只要是个学医的，哪怕还是在校生，自己加起来也比不上人家的十分之一吧，护短护成了这样的地步，偏偏龙百庭还不能够反驳，毛中和可是他父亲这一辈的人物，并且与自己的父亲交好，不然也不会其他的专家都去休息了，就他一个人还在这里陪着自己等人。心中有愧疚，段百庭只能够低着头不答话。

    谁知道毛中和的话夹子一旦放开，顿时就收不拢了，顺着几人一个个的指了过去：“还有龙世杰你，你说你作为你们的部长，还是专门维护安全部的，自己家的老头子都不能够保护，你说你这个部长当的也够失职的。还有你，你扭头干什么？龙世熊，你年纪也不小了，怎么就这么的沉不住气呢？如果我徒弟要不是看在我的面子上，就凭着刚才你的那句话，我徒弟早就走了。”

    一口气将所有的人都说了一遍，毛中和的心情顿时就舒畅多了，视线在他们的眼前扫过，感叹道：“你们四兄妹啊，还是龙冰最懂事。”

    几人当然知道龙冰是谁，她就是陈阳的老婆，陈悦的媳妇，几人面面相窥，不知道毛中和为什么这样说，他们哪里知道毛中和在说这句话的时候在心里还暗暗的加了一句话：“也是最争气，生了陈悦这么一个小丫头，不然今天这事还真的难办了啊。”

    口中说的挺好的，不过毛中和还是有心里之明的，自己的面子根本就没有人家小丫头的大，要不然臭小子早就屁颠屁颠的跟着自己过来了。