
走到警戒线前，旁边早就有人将警戒线拉起，没有任何人阻拦他们两人。

    王荣在看到这里的第一眼，心中顿时就沉了下去了，在来到这里之前，他一直在幻想，千万不要是这里，就算是在路上，看到旁边飞快像后飘过的景物，心中依旧还在安慰着自己，这只是巧合经过这里而已。

    当真正的看到这里的时候，王荣终于死心了，这里自己当然不陌生，前两天自己还来过这里，只是没有想到才过了几天功夫而已，这里的一切已经完全的不同了。

    跟随着龙世杰走到大门口，这里本来有着的一扇巨大铁门，还有着一个手掌感应装置的，只不过现在铁门还在，但是感应装置已经被人破坏的够彻底了，而剩下的铁门也被人为的钻出了好几个洞出来了，根据洞口融化掉的残渣，这绝对是高温造成的。

    看着眼前的这扇门，王荣心中苦笑，尼玛，前两天自己还在计划着要不要给它来一个人为的停电，为难一下方雯这丫头，没有想到自己还没有来得及实施，就已经成为了这幅模样了。这是不是该说方雯和自己心有灵犀呢？

    再往里走，前两天还是郁郁葱葱的花园此刻已经是满目苍夷了，到处都是坑坑洼洼，还有就是还真是清洗的够彻底啊。

    王荣终于确定了龙世杰先前说的那句话了，“这姓白的一定曾经得罪过方雯，说不定还是他以前见到方雯那丫头长得太过漂亮了而动了色心。”想到这里，王荣甚至有了一种报复后的快感，要知道方雯那丫头自己都不敢动手，这丫的就是胆大包天了，现在尝到了后果了吧！

    王荣顿时心情愉悦，如果此时实在不适合的话，王荣还真的打算嚎两声来庆祝一下。

    穿过花园便是游泳池，在看到花园的时候，王荣已经觉得很疮痍了，但是看到游泳池的时候才发现，原来一山还有一山高就是在形容这里的啊。

    好好的一个游泳池已经被破坏简直是没法看了，本来齐腰深的水此时只能够见到池底了，平整的池底被人硬生生的砸出了好几个大洞，不仅如此，四周的铺着瓷砖的池壁此时已经能够看到黄土了。

    输送温水的水槽被扩大了几十倍，在四周还引出了无数的小管道，按照现在这个样子的话，恐怕温水还没有到水池里，便已经被分光了。

    如果整整是这些的话，也就算了，更加悲催的是，本来无比清澈的水池，此时已经完全的变成了黑色了，在上面依稀还能够看到白色的点点，一阵风吹过来，恶臭扑鼻而来，王荣赶紧用手捂住鼻子，脚下的步伐加快，只想着能够早点避开这里。

    心中对于搞这恶作剧的人实在是佩服到了极点，这么短的时间里，不知道他们是从哪里搞到了这些东西的，这分明就是从厕所里直接掏出来然后倒入这里面的。

    凡是经过这里的人无不捂着鼻子快速奔跑的，胃口差一点的人根本就不敢过来，不然直接就呕吐了。就连走在前面的龙世杰也忍不住皱了皱眉头，在这些日子里，王荣也大概的知道了陈悦外公一家的表面上的身份。

    陈悦介绍的挺多的，可惜王荣除了前满这个国安部长以外其他的就记下了龙老爷子是退休干部一名，至于他退休前是干什么的，王荣就一窍不通了。只知道貌似身份挺高的，废话，身份不高能够住进303医院吗？

    王荣记住龙世杰还有一个原因，貌似龙泉说上次将自己从被窝里拉出来的人就是什么国安部长下的命令吧！足足派了上百人来对待自己啊，这个规模，能不让王荣记住他吗？

    身为国安部长，什么样的事情他没有见识过？连他都已经皱眉头了，可想这些人的恶作剧到了什么地步了。

    绕过游泳池，再往前走就是房门了，刚刚看了一眼，王荣就啧啧称赞，这些人还真的是如同蝗虫过境啊，好好的一扇自动门只见到门框不见玻璃了，并且门框还是横倒在地上的。门上的红外线感应器被人用锤子砸了个稀巴烂，这是有多大的仇恨才能够做到这一点啊，王荣摇头感叹不已，心中对于方雯的看法又增加了一点了，最毒妇人心啊！

    踏进房门，房间里有着好几十人正在勘查现场，各个都戴上了白手套，手中拿着各种仪器在混乱不堪的房间里不停的来回穿梭。本来清新无比的房子里到处充满着一种异味，而房间周围的花瓶全部毫无例外的全部变成了碎片，一瓣瓣的花瓣在房间里随处可见，不过大多已经枯萎了，很多已经开始腐烂了。

    败家子啊败家子，真是个败家子，王荣心在滴血，这得是多少钱啊，心中大骂方雯败家，这都是可以搬走的东西，直接带走不就行了，倒卖出去，又可以大赚一笔了。

    “龙先生，你终于来了。”龙世杰刚走进房子里没有多久，便从旁边冲过来一个人，王荣放眼看去，这人也不过是二十多一点，脸上如同死了亲人一般，满脸的沮丧，也只有当他看到龙世杰的时候，脸上才浮现一丝亮光，不过当他的眼神再次转到房间里的时候，那点亮光立马就消失殆尽了，哭丧着脸说道：“龙先生啊，你说我这叫什么事情啊，你们什么时候给我报仇啊！”

    王荣满脸黑线，暗自翻了翻白眼，不就是毁了栋房子吗？有必要这样吗？连报仇都出来了。

    如果青年人听到王荣的心里话的话，一定会暴跳如雷的：“不就是毁了栋房子，这不是简简单单的房子，是别墅好不好！你丫的有能力建一栋别墅让我来毁毁试试？”

    龙世杰也有点无语，这类事情是自己来管的吗？这类的事情都是公安部管的，只不过这人的身份有点特殊，国安部才开始介入，但也只是作为辅助力量介入的，做主的还是公安部的人。

    这些话又不能够对面前这人说起，拍了拍对方的肩膀，安慰道：“白先生，你放心好了，我们配合公安人员尽快给你破案的。”