
王荣撕开一包白糖，朝着陈悦示意了一下，陈悦轻轻摇头，示意自己不要，王荣也不在意，将所有的白糖都放了进去，没有办法，相比起这种泛着金属光泽的苦咖啡，王荣还是觉得天朝的茶比较的好喝，两者的苦是不同的，前者是以提神为作用的，而后者则是先苦后甜，甜入心扉的那种。

    喝茶用品，品它的无穷意味，而咖啡，王荣下意识的又撕开一包白糖全部加了进去，这种也就西方人喜欢而已。

    将白糖搅拌均匀，王荣抿了一口，点点头，还不错，至少没有那么苦了。这才没有再加白糖了。

    王荣的一举一动都被陈悦收到眼中，她一直微微笑着，没有开口说话，直到王荣将手中的咖啡放到了桌上，要抬头的时候，才将视线转到了自己手中的咖啡上，慢慢的搅动着杯中的咖啡，神情有点恍然。

    “你有病？”王荣的第一句话就将双方之间的沉默给彻底的打破，他也意识到自己这句话不对劲，连忙改了过来：“那个，我是说你有心事？”

    如果是换成以前，凭着王荣先前的话，陈悦绝对的会找他拼命，今天反常的只是抬头看了他一眼，然后低头继续搅拌手中的咖啡。

    王荣本来想要问她为什么要和范程结婚的，不过，话到了嘴边，又咽了下去，也许这个问题应该由对方主动提出来的。拿着手中的咖啡杯子，如同灌白酒一般猛的抬头灌了下去，然后按动椅子旁边的红色按钮，“服务员，加咖啡。”

    这哪是在和咖啡啊，简直就是在浪费啊，陈悦心中本来有事，看到王荣的这个动作，噗的一声也被逗乐了，白了他一眼道：“斯文点，你以为这里是酒馆啊，感情深一口闷啊。”

    呃，这丫头也知道感情深一口闷啊，王荣惊奇的望了她一眼，然后拿起面前的杯子递给已经走了过来的服务员，让他帮自己续满。

    服务员刚帮他加满，他想也没有想，抬头再次灌了下去，将杯子往服务员身前一放，“再来。”

    这回不止是陈悦傻眼了，就连服务员脸上也有点变颜色了，如果王荣会读心术的话，就一定能够知道对方在心里的想法：“这人不是有病吧？喝咖啡是这样喝的吗？”

    第三杯再次倒满，王荣又要抬头灌进去，陈悦实在看不下去了，起身抓住王荣的手臂，歉意的对着旁边的服务员说道：“不好意思，他刚才实在有点口渴了，现在没事了，你去忙你的吧。”

    “有点渴？”服务员心中充满鄙视，难道不知道咖啡是越喝越口干的吗？用咖啡来解渴，林子大了果然什么人都有了。

    顾客始终是顾客，服务员心中再鄙视也不敢在他们的面前表现出来，像他们弓了一腰，“两位请慢用。”不知道是不是有意，服务员特意的将慢用两个字加重了声音。

    两人当然不会将服务员放到心中，等到服务员走了以后，陈悦狠狠瞪了王荣一眼：“你是饿死鬼投胎吗？是个饭桶也就算了，喝咖啡也是这么的……这么的与众不同。”

    王荣嘿嘿一笑，说道：“现在心情好点了吧？”

    呃，陈悦瞬时间便明白了王荣刚才的意思，眼中闪过一丝感动，原来对方是看到自己不开心，而特意办成小丑来让自己开心的。你为什么要对我这么好呢？

    想明白的陈悦眼中瞬间便涌出了泪水，生怕王荣看到，又连忙从包里掏出纸巾，擦干净，红着眼睛挤出一个笑容对着王荣勉强笑道：“这里风太大了，眼睛被风吹进沙子了、”

    恩恩，王荣转头打量了一下四周被玻璃挡的严严实实的房间，煞有其事的点点头，关心的说道：“今天的风真的好大啊，风沙也大。”

    陈悦的脸顿时就红了，她只不过是随便找了个借口，没有想到这个无赖还真的顺着杆子爬上来了。幸好这里没有别的人，不然她真的要挖个洞将自己给埋进去了。

    “好了，现在可以和我说说到底是怎么回事了吧。”见到陈悦已经好很多了，王荣这才问道。

    他不问还好，这么一问，陈悦的眼睛顿时又红了，眼泪如同不要钱一般的哗哗往下落。

    王荣扶额，心里很怀疑，这丫头前世不会是由泪水做的吧，不然怎么有这么多的眼泪呢。简直就是说流就流啊。

    “是我爷爷。”半响之后。陈悦才哽咽着说道：“我爷爷出事了。”

    你爷爷出事关我什么事啊，王荣暗中翻了翻白眼，想到陈悦这个时候需要一个好的听众，也只能够无奈的将这个听众当了下去。

    耐心的听陈悦将事情说完，王荣这才恍然大悟，暗中叹道：“果然够卑鄙啊。”

    他说的当然不是陈悦她爷爷，而是范程，趁着陈悦爷爷生病，所有的医生专家都束手无策的当口，既然以治愈她爷爷的病来相要挟，要求陈悦嫁给他，不然就不出手相救。

    为了表现他的能力，不知道他从哪里请来了一个赤脚医生，还真的将陈悦爷爷给治好了一天，只不过只有一天的时间，过了那天她爷爷又再次昏迷不醒了。

    为了昏迷不醒的爷爷，陈悦没有办法，只能够答应和范程结婚，不过得等她带的班级参加完了国考以后才结婚。

    本来是权宜之计，想要拖到对方给她爷爷治好病以后然后就悔婚，只是范程也是无耻卑鄙到了极点，对于陈悦的条件没有丝毫的推脱，一口答应了下来，只不过他说了，陈悦什么时候和他结婚，他就什么时候医治好她爷爷。

    阴险啊，怎么以前就没有发现这个小子还有这么一面呢？王荣深深的感叹，以前和范程见过面，当时还觉得他挺阳光的，虽然有时候是有那么的一点的傻，不过总的来说还是挺帅气阳刚的，没有想到最后也能够做出这样的事情啊。

    真是知人知面不知心啊，王荣摇头晃脑的一阵感叹，就是没有想出一个实际的解决办法，或者说这厮跟本就没有去想。

    知道了陈悦并不是自愿嫁给范程的，王荣的心里顿时要好受多了，心情大好，他突然发现，和范程比起来，他就是正人君子中的正人君子啊。