
王荣当然没有将对方的话放到心中，碍于美女的情面，犹豫了一下，还是将小费收了起来，他从不相信天上有免费的午餐，何况是这午餐是一道又一道，自己又不是人品大爆发，让所有的大BOSS来朝拜自己。

    随便的将钞票放到自己的口袋里，王荣在心里就压根没有想过要去找她，越是神秘的东西越让他心中感到没底。

    更何况自己连世子到底是怎么回事都不知道，看来少林寺一行得加快步伐了，相信了空那个呆和尚应该知道一点吧。

    知道了对方的身份，王荣再也没有看风景的心思了，这风景看的不好可是会将自己的陷进去的。

    方雯颇有意思的打量着王荣，一心想要知道这个备受主人关注的世子到底有什么地方不同，不过看来看去，不过就是一个鼻子两只眼吗？没有什么不同的，除了瘦点其他根本就没有其他的优点了。

    这是王荣第三次坐飞机了，并没有什么类似坠机的事情发生，也是，这个世界上每天那么多的飞机飞来飞去的，又有几架飞机会出事呢？这个概率和走在街道上被跳楼自杀的人砸死的概率还要小吧。

    到了上京机场，已经是晚上十二点了，下了飞机，走出机场，早就有人在机场等着方雯了，可惜的是王荣眼睛找红了就是没有看到接自己的人在哪里，看到方雯一脸微笑的走上飞机，王荣无奈之下只能够打开手机给毛中和打电话，谁知道得到的消息却差点让王荣火冒三丈，毛中和根本就没有安排人来机场接他，并且只告诉他一个地名人，让他自己打的过去。

    如果不是因为毛中和不在这里的缘故，王荣真的有将这丫的按在地上一顿狂揍的想法。还真的将自己当成什么了啊，自己辛辛苦苦的跑过来帮忙，他丫的竟然就这样招待自己，还真的以为自己是他的徒弟不成啊。

    上京作为天朝都城，繁华程度自然不是其他地方能够相比的，就算是现在已经是十二点了，就算是郊区的首都机场，依然热闹非凡，走到飞机场外，公交啥的还是络绎不绝，王荣才没有那份闲心大晚上的赶去医院，而是直接在机场附近找了一个宾馆住了下来，机场旁边的宾馆虽然贵但是对于王荣来说还是不在乎的。

    洗完澡然后刚躺在床上，一阵铃声响起。

    “老板，那家伙又来电话了，啦啦啦……”。

    王荣从裤兜里掏出手机一看，是毛老头打过来的，没好气的接通，不耐烦的道：“啥事？如果没事就不要打扰我睡觉。”

    “睡觉？”对方很明显也被他的话给愣住了，疑惑的问道：“你小子在哪？在车上怎么睡觉？”

    “车上？”王荣冷哼，这老头不会真的以为自己会连夜过去吧？自己像是这么傻的人吗？舒服的躺在床上，懒洋洋的道：“你老以为我有那么傻啊，这么晚了还过来，当然是在这里找了个地方睡觉了，明天我再过来吧。”

    “我……”毛中和顿时着急了，这小子怎么能够这么的会享受啊，这救人就如救场啊，哪里能够耽搁啊，知道自己根本就奈何不了这小子，半响之后才将口中的脏话给咽了下去，“你小子现在在哪里。”

    “宾馆啊。刚才不是告诉你了吗？”王荣有点怀疑了，是不是这人一旦到了年龄了，跟着的这记性也变得不太好了？

    “我问的是哪个宾馆！”毛中和都快要被王荣整的哭了，自己别的弟子哪一个对自己不是毕恭毕敬的，哪里见到这个弟子，拿自己根本就不当回事。

    “睢阳大酒店。”王荣看了一下旁边放置的名片，才道，他刚才还真的没有注意这个地方是什么宾馆来着，说完之后才警惕的问道：“你想干嘛？”

    “你说我想干嘛。”得到王荣的确切地址的毛中和火急火燎的将电话给挂了，然后找人去了。

    我哪里知道你要干什么啊。看着突然被挂掉的电话，王荣有点莫名其妙，将电话随手丢掉了一旁人，然后和衣躺在床上，不是他不想脱衣服，而是实在是这货懒得脱了。

    睡了不到半个小时，突然听到酒店外传来一阵吵闹声，王荣本来打算捂着被子不去鸟他，不料下面的吵闹声越来越大了。

    我CAO，这还要不要让人睡觉了啊。这家酒店是怎么弄的，明天如果不投诉他丫的，就算我白来了。王荣猛的将盖在自己的头上的被子扔到一旁，赤着脚走到窗户外揭开窗帘，往外面一看，顿时惊呆了，只见好几辆的解放牌汽车拉着一队队的带枪士兵在酒店门口停了下来，然后上面的士兵动作迅速的从车上跳了下来，自动分成了好几列朝着酒店两旁跑去，瞬间便将酒店的所有出口给堵住了。

    然后在一个穿着军官服的人的带领下，一队队的士兵迅速的冲向酒店大厅。

    尼玛，这是怎么回事？暴乱？王荣心中有点疑惑了，不过也没有放到心上，自己一不偷二不抢的，就是一个十足的三好良民，想必他们也不会将自己放在心上的。也乐得看热闹。

    天朝人民就是喜欢看热闹，王荣一向认为自己是正宗的天朝人民。不过当看到最后一个从车上走下来的身影时，王荣有点疑惑了，那个身影怎么这么眼熟呢？

    待到对方无意中抬头看酒店大门上方的名字时，王荣顿时嘴巴张的能够塞进一个鸡蛋，尼玛，这不就是毛中和那老头子吗？

    这是怎么回事？王荣本来还乐得看热闹的，但是当看到毛中和意外出现时，心中顿时有了不好的预感，这丫的不会见我不去，就找军队来对付自己吧？

    以王荣的身法自然不怕一两个士兵，但是几十上百个全副武装的人呢？王荣唯有心中苦笑，更何况这些都是天朝最可爱的人，无论天朝出现了什么困难，都能够在第一线上看到他们的身影，王荣可以毫不犹豫的干掉几十个政客，但是对于这些最可爱的人，也是最值得尊敬的人，却根本就没法下手。