
什么？王荣也被这个消息给吓住了，“失踪了？怎么可能？难道尸变？”

    王荣的表情不像是装出来的样子，龙世杰终于放下心来了，旁边的晨晓早就掏出钥匙亲自给龙世杰打开了铁门。

    龙世杰朝着晨晓问道：“昨晚嫌疑人一直在这里的吗？”

    这个问题？王荣眯着眼睛打量了一下跟在龙世杰身边的人，这才发现在他的身边还有着好几个陌生的面孔，王荣似乎明白了一些什么，静静站在一旁，没有插话。

    晨晓连忙点头：“对的，王…嫌疑人一直在这里，并没有离开过。”说完还特意找来了昨晚当值的警察过来，得到的结果都是这样的。

    龙世杰点点头，朝着旁边的几个人说道：“怎么样？现在你们还要说什么吗？”

    旁边几人铁青着脸说道：“既然晨局长都这样说了，我们几人当然相信晨局长了，我们先告辞了。”

    貌似这几个人对自己很不感冒啊！王荣摸着下巴，若有所思。接着便恍然，瞬间便明白了对方的身份，能在这个时候落井下石的，除了那位可爱的范程恐怕也没有别人了。

    想不到自己还没有去找他的麻烦，他倒先找上门来了，王荣的脸上依旧保持着微笑，眼中闪过凌厉，看来自己一直表现的太懦弱了呢！

    “不送。”龙世杰连眼神都没有变动，淡淡道。

    几人当然不渴望龙世杰能够给自己好的脸色，两个部门暗地里早就已经势同水火了，他们也不在意龙世杰的冷淡，直接转身就走。

    龙世杰眯着眼睛看着几人消失在自己的视线里，这才转过头来，脸上恢复了微笑，走进王荣的拘留室，打量了一下，啧啧叹道：“王荣啊，你这小日子也过的太舒服了吧，就差没有给你找个妹纸进来陪你了！”

    王荣也从刚才的事情里恢复了过来，反正天塌不下来，塌下来了也有高个子顶着，才一米七二左右的他无论如何都算不了是高个子，管他呢。听到龙世杰的感叹，王荣深以为然的重重点点头：“可不是嘛，要是有两个妹子就更好了！”

    众人脸上突然冒出好几根黑线，龙世杰好气又好笑，嘲笑道：“要不要我给你安排几个进来啊？问题是你敢要吗？看陈丫头不打断你的狗腿！”

    切，王荣心中不屑，先不说她会不会，就算是会的话她又怎么舍得。不过毕竟龙世杰还是陈悦的长辈，不看僧面看佛面，王荣沉默了下去。

    “哈哈，”龙世杰心中顿时大爽，欣慰的点点头，看来这小子虽然看起来不太靠谱，不过对于自己的外甥女还是一往情深啊，拍了拍王荣的肩膀，露出一个是男人都懂得眼神，哈哈大笑。

    也不怕笑掉门牙，王荣无语的撇撇嘴，很想抓起臭袜子塞到他的嘴中，问道：“没有其他的事情了吧？要是没有我们就走吧，这里虽然不错，但是还是不如家里啊！”

    龙世杰脸上闪过一丝惊讶，奇怪的问道：“你别忘了你现在还在被拘留，你想去哪里？”

    王荣心中长长的叹了一口气，心道，难道自己就真的表现的这么的傻吗？为什么每个人都要将自己当成傻子呢？

    无奈道：“你就不要再装了好不？你不嫌累我都嫌累了，我身上能有什么嫌疑啊，要是有嫌疑他们就不会这么痛快的走人了。好了，也懒得和你这么低智商的人说话了，你不走我先走了。”

    噗，龙世杰脸都变绿了，夸自己的人屡见不鲜，但是说自己低智商的，这小子还是第一个！不过很快便笑出声来了，在他们的心中早就将王荣当成是自己人了，自己人越聪明就越好不是吗？摇了摇头，也没有在意这么多。

    王荣经过晨晓的身边时候，不忘和晨晓说了一声谢谢，这一声谢谢他绝对的是出自真心的，如果不是他的缘故，自己也不会这样的舒服了。

    龙世杰在这里，晨晓当然不敢表现出其他的意思，连连谦虚的道：“哪里哪里。”

    王荣也没有和他在客气下去了，在这里住的还不错，不代表着就可以忽略这里的晦气了。走出局门口，王荣深深的吸了一口气，尼玛，还是外面的空气比较的舒服啊。

    先不说王荣也仅仅是个嫌疑人而已，现在加上人证都没有了，更加没有办法起诉王荣了，加上龙世杰的关系，也没有人会傻傻的跑去起诉的。

    视线落在了对面的市一医院门口，龙世杰跟在他身后，见到他呆呆的看着对面，笑着说道：“怎么？还在想白翼霆是怎么消失的？”

    王荣并没有隐瞒，点点头，他实在有点想不通，为什么一个已经死了的人还会消失呢？至于尸变这种情况，王荣还是不相信的。如果要事变的话，王荣在先前绝对会有不同的感觉的，而之前他根本就没有任何的不妥。

    那到底是什么原因呢？还是说方雯良心发现，想要让白翼霆入土为安？

    “好了，走吧，”龙世杰拍拍王荣的肩膀，“这件事情已经超过了我们的处理范围了，已经有专人在处理了，我们走吧。”

    说完直接朝着停在一旁的车子走去。他的话也让王荣更加的疑惑了，什么叫做超过了他们的处理范围了？在这两天里，王荣已经见识了龙世杰所在的部分的能力，晨晓在他们的眼中什么都算不了。难道还有人比他们的权利还要大？

    将这句话放到心中，他知道如果真的有这类人的存在的话，就算他开口了也是白问而已，龙世杰还不足以将这样的事情告诉自己。

    这已经不仅仅是感情关系的问题了，而是涉及到国家的安全了！

    算了，想不通就不想了，王荣痛苦的**一声，这都叫做什么事情啊，自己不过是为了阻止陈悦嫁给范程吗？怎么这么点的时间就给自己整出了这么多的事情呢？难道自己今年犯太岁？不宜出门？

    摇摇头，跟在龙世杰的身后钻进车里面，这个时候天色还早，路上并没有多少车辆，这无疑是众多不好的消息里面最好的一个消息了！