
不过他们的这个保密措施做的实在是太差了，自己还刚刚上飞机，便被人家给盯上了，王荣敢肯定自己这边根本就没有出问题，那么出问题的就只有一个，有人在监视毛中和！

    事不关己高高挂起，王荣也不急着点破，自己并没有任何的证据，就算是点破了也只是让他们白添担心而已，与其这样那还不如不点破。

    车子的速度很快，直接开了警灯，也不知道他们是从哪里弄到这玩意的，没有丝毫的耽搁，直接朝着303医院开去，沿途所有的车辆无不纷纷让道，可的是车子周围是用铁皮全部封闭了的，王荣也看不到这些场景，不然这厮心中的狐假虎威的念头就会更加的强烈了。

    303可以说是天朝等级最高的医院了，这里是专门给天朝身居要位的人提供的治疗场所，就算是天朝的主席一年也要到这里来检查好几次身体，确保身体的正常工作。

    生怕王荣不懂的规矩，在车上的时候，毛中和就给王荣大概的介绍了一下303医院的一些情况，听完之后，王荣不以为然的笑了笑，确实，毛中和虽然来过这里很多次，每次都是以专家的身份来的，不过每一次来这里都是有着一定的要求的，哪些地方能够去，哪些地方不能够去都是有着规定，对于303医院他了解的也不是很多。再由他来介绍又怎么能够引起王荣的注意呢？

    旁边的龙泉深谐为官之道，一路上除了最开始的介绍以外，有时候说句无关痛痒的事情，其他的事情，一律是一问三不知，如果换成了别人，王荣早就怒了，一把抓起人家给扔出去了，哪里还能够容忍这等人的存在，不过对于龙泉，王荣却毫不在意，军人，无论是什么都是值得人尊敬的。

    军车到了医院门口，便进不了了，到了这里了，他们也没有给王荣戴手铐啥的，由旁边的士兵帮他们打开车门，在军官的示意下，王荣走下车来。

    走下车来的第一件事情就是打量了一下周围的情况，这是他几千年里来养成的习惯，熟悉环境是第一要素。这里不愧是天朝第一医院，单单是门前的保安就让人头皮发麻了，上次跟着林黛以及阳慕华去福鼎小宛的时候，看到那里十步一岗的还以为挺牛逼的，看了这里以后，只能够说哪里算个屁啊。

    标准的军队配置，全副武装，并且还有一队队的扛着钢枪的人不停的四处巡逻，而门前半蹲着的军犬正半张着嘴，留着哈喇紧瞪着门口，相信只要有点异动，它们绝对是第一个发出攻击的。

    还好的是龙泉的身份貌似挺高的，在他的带领下，没有任何阻拦的便进去了。

    在外面的时候便已经发现戒备已经很森严了，不过当他走到里面踩发现这里面的戒备更加的森严，基本上每一栋楼的每一层都有三四个站岗的士兵，犀利的眼光不停的扫视着来往的人。

    如果不是这里散发的淡淡的药味，王荣都要怀疑这里不是医院而是中南海了。恐怕就算是中南海也没有这么严密吧？

    跟着龙泉和毛中和七拐八拐的，终于来到了一间房门前，走到门口，看着门口站着的两个便衣男子，王荣眼中流过一丝诧异，紧接着便是了然，这两人无论是在气质还是在身上散发的气势上都要比一般的人强很多。

    两人见到龙泉带着两个人走了过来，一个他们认识，正是这段时间给首长的毛教授，而另外一个人他们完全不认识，对视了一眼，朝着龙泉走了过来，伸手拦到：“龙先生，他是谁？”说话的时候，视线落到了王荣的身上。

    “他是我的徒弟，”毛中和赶紧上前一步说道：“他是我特意邀请过来的。”

    两人对视一眼，左边一人说道：“请三位先生先稍等，我去请示一下。”说完转身走进去了，王荣暗地里撇撇嘴，心中有点不满了，甚至想要转身就走，自己好不容易善心发现千里迢迢的来一次，竟然被挡在了门外，换成任何一个人心里都不会开心的。

    感觉到王荣的表情，龙泉有点歉意的转过头，看着王荣道说道：“实在不好意思，他们也是为了首长的安全而已，王先生千万不要放到心上。”

    人家都这样说了，王荣还能够说什么，走到旁边的休息椅子上面，直接坐到了上面，闭目养神，这一天下来还真的有点累了。

    还好的是先前进去的人并没有用多长的时间，便已经走了出来了，跟在他的身后还有一个身材高挑，面容秀丽的女孩，只是此时她的眼眶已经变得有点红肿了。可见她先前已经哭了很长一段时间了。

    “王荣？”女孩一眼便看到了半躺在椅子上的王荣，有点不敢置信的走向前，仔细的看了看，确实是王荣，脸上露出惊喜：“你怎么在这里？”

    这个女孩不是别人，正是先过来的陈悦，她下午下了飞机以后，就直接到这里来了，整个一个下午都是在这里陪着她爷爷，也哭了一整个下午了。

    先前接到王荣的电话说他要过来，陈悦还以为他在开玩笑，并且怕他真的过来，还特意的将电话给关机了，刚才听到龙叔说龙泉带了一个陌生人过来了，来问自己的意见，没有想到的是这个人竟然是王荣。

    大悲之后突然看到自己想念的人，说不激动那肯定是骗人的，陈悦的身子微微有点颤抖，望着王荣轻轻的询问道：“你是不是特意来找我的？”看着对方靠在椅上的满脸疲倦的面容，陈悦没来由的心中闪过一阵歉意，他一定是为了来找自己才变得这么疲惫的，自己怎么这么的傻，如果不拒绝他，不将手机关机的话，他一定不会这样累了，这都是自己的错。

    女人就是这么神奇，当她们认定一件事情的话，无论是什么在她们的眼中都会往她们心中认可的那个答案上靠。

    王荣也没有意识到这么快便再次见到陈悦，他还以为要明天才能够见到这丫头呢，毕竟现在都已经是晚上两三点了，想到这里，王荣下意识的瞥了一眼毛中和，貌似上次去浩山人民医院的时候这老头就是在晚上三点到的吧，这老头精神怎么这么好？难道是吃药了？