
王荣也不着急出去，见到马上对方就要走到自己的跟前了，想了想，闪身躲避了过去，悄悄的跟在她的身后，他想知道这个美女来这里到底有什么目的。

    “这是什么鬼地方啊。”秦淑英忍受着脚下传来的疼痛，小声咒骂着那个无良的领导，“自己在办公室里享福，偏偏要自己出来找什么新闻，也不知道这里是到哪里了，会不会有鬼啊。”

    刚想到这里，突然感觉到一阵寒风从自己的耳边吹过，秦淑英平白无故的打了一个寒颤，如同受惊的小鸟一般，急急忙忙的用着手电筒四处查看，见到确实没有什么东西出现，这才松了一口气。再次转过去，拿着胸前的照相机不停的在地上照着各种照片。

    王荣只是看着好玩，才想着在对方的耳边吹了一口气，没有想到却引起对方这么大的反应，幸亏他反应的快，在对方转过身来的第一时间便闪身走了。

    这美女口中不停的在说什么呢？王荣好奇的凑近去，脸色顿时就变的奇怪无比，险些被她口中的话给气死。

    “各位大哥大姐啊，冤有头债有主，你们千万不要来找我，我只是个穷打工的，要钱没有，要命也只有一条，你们千万不要来找我啊、我拍几张照片就走，你们要找就去找别人吧，我是无辜的，我真的是无辜的！”秦淑英边照相便嘴中喃喃道。

    这里还有别人吗？找别人不是来找我吗？好你个丫头，我不来找你的麻烦，你倒是希望别人来找我的麻烦啊。王荣气急而乐，摇摇头笑着想到：“难道自己还能够和小女子一般见识啊。只不过她这样照相也不知道要照到几点。

    看着不停闪动的照相机的闪光灯，在黑暗中特别的显眼，王荣暗暗皱起眉头，自己来这里一次很不容易，要是因为这丫头而引起别人的注意，自己今晚的行动恐怕就要报废了，看来得找个机会将这丫头给吓走再说。

    对了，她不是很怕鬼吗？自己和不扮鬼吓她一下，这样她也走了，自己也乐得清闲。

    扮鬼自然不可能真的将自己打扮成鬼样出现在她的面前，不然凭着女人的高分贝的嗓音绝对的会将方圆几里内的人全部震醒的，王荣眼睛转了转，顿时有了主意，从美女的身边闪过，事先进入了前面的房间里。

    从地上捡起一块碎片，再从地上捡起一块大一点的石头，将碎片摆在地上，用石头敲打在碎片上面，一阵清脆的碎片破裂声音在房间里响起，沿着门口以及窗户直直的传了出去。

    秦淑英正在忙着给地上的东西照相，突然从前面房间里传出一阵奇怪的声音，手上一抖，差点将数码相机啪的摔在了地上，脸色顿时就变成了绿色，惊恐的抬头看着前面的房子，下意识的就想尖叫，如果不是她反应迅速，用手捂住自己的嘴唇的话，恐怕这真的要闹出一起午夜惊魂的了

    下意识，转身就跑，至于脚上的疼痛哪里还能够顾得上啊，她是想着能够早早地离开这里，闹鬼啊！

    外面的动静全部被王荣看在眼中，心中暗自得意，小样，如果我连你这个小丫头都摆不平的话，那我就妄称是仙人了。“咦？这丫头怎么停了？”

    可不是，本来已经跑出好几步的秦淑英猛然停了下来，忍受着满心的惊恐，竟然慢慢的转过身来了。满脸恐惧的瞧着前面的房子，洁白的牙齿紧紧的咬在下唇，在黑色的夜空中，她的身子更显单薄。不知道是冷的还是咋的，隐约中还能够看到她的身子直打抖索。

    这丫头怎么还不走啊。王荣心中大急，你倒是走啊，这样想着，手上的动作更加的快速了。如果说刚才发出的是悠闲的声音的话，那现在就是急促了。

    秦淑英在心中暗暗的给自己打气，伸出手在面前握拳用力的做出了一个奋斗的姿势，这个手势竟然给她带来了无比的勇气，伸出打颤的脚，坚定的往前面迈出了第一步。

    “咔嚓！”石头敲打碎片的声音戛然而止，王荣目瞪口呆，她刚才不是挺怕鬼的吗？怎么现在反而过来了？女人的世界果然不是自己能够看的懂的啊。见到自己的策略已经失去了作用了，王荣干脆就停下来不敲打了。看着人家那个样子，王荣突然有点不好意思了，一个大男人欺负一个弱女子，如果传出去，恐怕要对自己的至高的名誉有点不好的影响啊。

    突然停止的奇怪声音，让秦淑英的胆子又大了几分，双腿依旧在直打颤，不过步伐很明显已经快了不少了。只有几米远的距离，秦淑英足足走了将近十分钟，王荣差点等的睡觉了。

    终于走到门口，秦淑英再也走不下去了，满脸犹豫的用着手上的电筒不停的扫视着房门口，好几次已经提起脚了，犹豫一番又放了下去，一道普普通通的门槛竟然成为了她无法越过天险。

    王荣在屋里面等的直打盹，后来实在等不下去了，干脆起身朝着门口走去，站在门口，无奈的说道：“我说你到底进不进来啊。要进来就赶紧进来！”

    “啊—唔——”秦淑英心里的弦本来就绷得够紧的了，突然出来的一个黑色身影就如同在吹涨的气球上扎上了一个洞，秦淑英猛的一声尖叫了出来，王荣见识不好，一个闪身上去，一把捂住对方的嘴巴，愣是没有让她的尖叫变成了呜呜声。

    “我说小妞，你刚才不是挺胆大的吗？”捂住对方的嘴唇，确定不会引起别人的注意，王荣才在她的耳边说道。“你是不是想将这里的人全部都引来你才甘心啊！”

    “呜呜呜呜~”被王荣这么一吓，秦淑英脑袋里早就一片空白了，手足舞蹈的只顾着傻叫，王荣无奈，只能够紧紧的捂着对方的嘴巴，无论对方怎样挣扎，就是没有办法挣脱开来，这也是目前唯一的办法了。难道你还企望和一个发疯的疯子去将道理吗？在王荣的眼中，目前自己手下的这名美女就是这样的感觉。