
心中感受着从对方手上传过来的细腻感觉，脸上还要维持着一片空明的神情，也知道自己这样的仙人才能够做到完全的一心两用。

    林芳还真的被王荣吼住了，呆呆的看着王荣，王荣一点玲香惜玉的想法都没有，手中用力，林芳一个踉跄差点撞到了王荣的身上，幸好她反应的快，险险的稳住了身形，反应过来脸上微红的看着王荣拉着自己的手，她原来的女强人气质早就已经抛到不知道哪里去了，心中只有一个想法，那就是：“他竟然拉我的手了，除了爹地以外他是第一个拉我手的人。”

    王荣才不知道妞的心里想的是啥，他心中只有莫名的兴奋感，尼玛，这可是林黛的亲姐姐啊，要是自己也能够泡到手中就好了，姐妹花啊，想想就兴奋啊。

    这个时候，他已经将阳慕华给扔到脑后去了，女人如衣物，兄弟如手足，谁敢动我衣物，我砍掉他的手足。

    越想心中越兴奋，手中不安分的在对方的如玉般的手背上滑动，如果林芳站在他的对面的话就一定会发现这厮刚才的空明已经完全消失不见了，取而代之的是他的火热，**裸的火热，也幸好林芳只能够看到他的背影，当然不知道对方心中在想些什么，再说了她终究不过是一个女孩而已，心里早就乱成一团麻了，哪里还有往日的精明啊，就连王荣在自己手中的小动作也没有发现，只知道机械般的任由王荣牵着自己的手从人群中挤过。

    好日子总有到头的时候，人群在密集，也有被他们走完的时间，当走出人群的时候，王荣回头看向身后的林芳，只见到这个妞脸色已经变得通红了，甚至对方的洁白无瑕的脸上还露出了几丝汗迹，也不知道是天太热了还是其他什么。

    到了外面王荣还想抓着人家的小手，不过被反应过来的林芳给挣扎开来了，狠狠的瞪了他一眼，什么话都没有说，直直的朝着前面走去。

    王荣嘿嘿一笑，丝毫没有在意对方的眼神，只要不是当场给自己来一巴掌，这就是进步。

    方云早就将车停好了，站在一棵大树下等着他们，因为刚才的事情，林芳眼光一落到王荣的身上就会闪避过去，王荣也不在意，心中暗道：“这妞的脸皮还是太薄了啊，自己作为董事长，怎么能够不锻炼一下她呢？看来以后像拉手这样的练习还是要多多安排的，为了更进一步的锻炼，不排除偶尔安排一下别的活动，比如说kiss啥的。”

    哎，自己还真的是任重而道远啊。王荣深有感叹的瞥了一眼林芳，林芳被他的这一眼瞥的浑身都打了一个寒颤，狐疑的抬头看了看艳阳高照的天空，有点怀疑自己是不是真的感冒了。

    高考上午考一门，下午考一门，然后第二天继续考两门，王荣不知道为什么要这样安排，就四门课还要考两天，记得以前高中的时候，一天就能够考五六门，那安排啊，想想都佩服无比，晚上十一点了还在考试。再看他们现在，上午九点到十一点半，然后下午三点到五点，这中间的休息时间还不是一点半点啊，这不是在折磨人吗？王荣摇头感叹不已，很为考生们感到可悲.

    十一点半，一阵紧急的哨声响起，本来还安静在外面等待的家长们，顿时就骚动了起来，一蜂窝的朝着校门口挤去，只要有经验的都知道这哨声代表着的是这场考试的结束，对于外面望子成龙的人能不着急吗？

    林芳闻哨声也想立马站起来，跟随大流一快儿拥挤进去，把王荣给吓了一跳，连忙站起来阻止她的愚蠢行为，朝着人山人海的校门口努了努嘴，“你想去被挤成肉饼吗？”

    林芳闻言望去，脸色顿时苍白，王荣的话还真的没有夸张，此时校门口的家长如同刚从牢房里放出来一样，一蜂窝的朝着校门口挤去，再加上天上这么大的太阳，全部挤到一块，要是不被挤成肉饼才怪呢。

    “妹妹还在里面呢，万一要是走丢了怎么办？”林芳只能够干着急，狠狠的跺跺脚，看着汹涌的人群，有心进去，又有点害怕。眼神望向王荣，有点难开口：“要不……”

    “好了，你们在这里等着吧，我进去接小丫头。”先不说林芳像自己开口了，自己欠了人家那么多的人情，也该还一还了，就说他和小丫头的关系，也不放心小丫头一个人在这里面挤来挤去的。

    因为在他们进考场的时候手机都被收缴的，在校外十米之内也是有着强大的电流干扰的，就算是有着电话也根本就没法联系上里面的人，所有的家长只能够挤到门口呆呆的等着，哨声响了不一定代表着考生就能够出校门了，而是走出考试，然后等待着所有的监考老师将试卷收走然后确定没有人私自将试卷带出，这才可以开校门放考生出来。

    这个过程注定是一个很长的过程，王荣仗着自己身体的强横，硬生生的从人群中杀出一条血路，从最后方杀到最前面，只在身后留下了一大串的咒骂声，王荣直接将这些声音给忽视了，懒得去理会他们，只是挤在大门口，看着里面，心中感叹，自己这个董事长被自己的下属学校挡在了校门外，这要是传出去岂不是要被人笑死啊。

    考生们已经三三两两的挤到了校门口，只是在门口站着一排身穿制服，防止有人从校门爬出去，这门只是一般的普通自动门而已，如果真的要闯的话，还真的很容易就翻过去了，他们只能够以人力站在这里了。

    一门之隔，却成了家长和学生之间的巨大沟壑，看着一幕幕，王荣蛋疼无比，果然啊，学生就是最苦逼的一群人。

    等了大约半个多小时，终于再次响起了一声哨声，这是放行的信号，门口的公安连忙走到一旁，给大家让出道路，而自动门也在大家的期待中缓缓的打开

    ps：这章写的我好痛苦啊，本来打算精简掉的，后来想想还是加上吧，就当是怀念一下无数年前的那场高考吧。