
人生地不熟的，这个小妞跑哪里去了啊。王荣心中苦笑，这鬼地方这么大，让自己去哪里找她啊。

    想来想去，好像自己在这里也就认识毛媛媛，不知道毛媛媛还在不在，心中猜想中，脚下并没有停止，朝着毛媛媛的房子里走去。

    还未到门口，便能够听到里面传出来的嬉笑声，一个是自己想要找她帮忙的毛媛媛的，而另外一个，让王荣有点意外，竟然是陈悦的。

    心中大大的送了一口气，转而便觉得自己实在有点担心过头了，这是在哪里啊，303医院啊，旁边站着这么多的虎视眈眈的保镖，哪个不开眼的敢在这里面闹事啊。

    知道了陈悦没有事，王荣反而不着急着进去，掏出手机，装作若无其事的样子靠在门旁的墙边玩着手机，两只耳朵早就已经高高的竖起，整个心思已经完全的被里面的对话给吸引住了。

    身为一个正常的男子，面对着两大美女的闺蜜话如果非要说自己没有意动，王荣绝对的会鄙视他的，那人肯定只有传说中的东方大叔有这个本事。

    有着手机的掩护，王荣也不怕被人家发现自己的不妥，顶多就是认为自己在等人，而不是怀疑到自己偷听的事情上去。

    不知道她们先前说了些什么，只听见陈悦猛然大笑：“不是吧，他有这么傻吗？竟然要给你……给你……”

    原来已经笑岔气了，后面的话根本就说不出来了，王荣着急啊，恨不得冲进去一把抓住陈悦，告诉她：“你知不知道说话说一半是最让人讨厌的啊。”

    “我也觉得他实在是太可爱了，不过你可先不要告诉他啊，他还瞒在谷里，根本就不知道这件事情。”毛媛媛狡黠的说道。

    “可爱？说的是谁呢？”王荣图突然有点吃味了，自己都没有让屋里的两个美女说可爱，这份荣誉竟然被别的人占去了，真心的叔叔可忍，婶婶不可忍！

    “怎么会呢？”陈悦表情满是期待的道：“我也知道当他知道这件事情的时候的那样子，不…不…不行了，我实在忍不住了，一想起他那尴尬的样子，我就肚子痛！”说完又是一阵低头哈腰的哈笑。

    王荣真心的鄙视陈悦了，这么点淡定都做不到，以后还怎么混啊，不过刚才心中的不舒服已经消失不见了，反而涌起的是无限的同情，暗中赞叹道：“哥们，你真的很棒，不知道你怎么就得罪她们两个女人。”

    “要不，我们现在就走吧，不然他们就要着急了。”仿佛想起什么事情，陈悦对着毛媛媛说道。

    王荣知道自己已经错过了最好的偷听时机了，将手机收到口袋里，装作什么事情也没有的样子，伸腿就踏进房门。

    往房里扫视了一眼，脸上露出一副惊喜的模样：“呀，陈悦，你怎么在这里？害我找你都快要找疯了！”那表情要有多惊喜就有多惊喜。单纯的从表面看根本就不知道他是装出来的。

    王荣的突然出现让两女顿时大吃一惊，陈悦更是瞪着大眼睛望着王荣惊讶的问道：“王荣，你怎么会在这里？”声音中带有有点心虚，旁边的毛媛媛眼睛闪烁不敢看向王荣。

    这两个妞怎么有点不太对劲呢？不等王荣提问，毛媛媛拉拉陈悦，声音有点心虚的道：“陈悦，你不是说还要去看你爷爷的吗？我们现在就走吧。”

    “哦哦哦，”陈悦连续说了三个哦，被王荣吓住的心也收了回来，看着王荣嫣然一笑：“王荣，我爷爷他没事了吧？”

    这两个妞一定有事，王荣心中越发肯定，很奇怪他们的关系怎么这么的好，点点头，然后又摇摇头，“那个…应该没有事情了吧。”王荣有点不敢肯定，心中暗道：“那药他们应该不会浪费吧，现在老头子也该醒了吧？”

    他哪里知道，毛中和等人根本就没有魄力给龙老爷子吃那颗药，也是，换成任何一个人都没有这个魄力，也没有这个胆子来做这件事情。

    “应该？”很明显，陈悦对于王荣的这个回答很不满足，神情有点低落，王荣已经是她的最后一根稻草了，如果连王荣都没有办法的话，那么她的后果就真的再没有例外了。

    “应该就是……”见到她这个样子，王荣果断的着急了，指手画脚的憋了半天，就是不知道该怎么解释，“哎呀，就是没哟多大的问题了，不过就是还差最后一点点了。”

    “噗嗤，”见到王荣这个着急样子，陈悦噗嗤一声就笑了出来，瞪了他一眼：“如果你没有办法医治我爷爷，那我就……我就……”

    说了半天也没有说出后面的话，反而她的眼框又红了，王荣当然知道她就干嘛，悄然走上前，轻轻的替她将眼角的泪水擦去，双手托起她的微红的脸颊，微微一笑：“相信我，我不会让你嫁给范程的。”

    一句简简单单的话代表着王荣的承诺，其中充满着的深情让旁边的毛媛媛都不自禁的陷入了进去，更何况是主角的陈悦呢。

    陈悦身子前倾，微微依靠在王荣的胸膛，闻着王荣身上散发出来的属于男性特有的气息，突然感觉到很舒心很舒心，重重的点点头：“我相信你，我真的相信你。”

    低头朝着胸前的梨花带雨的陈悦，王荣色心大动，低头就想要吻在对方湿润诱人的膻唇之上，正在这时，旁边突然出来了一声咳嗽声。

    陈悦大羞，她已经忘了自己的好友还在这里，连忙推开王荣，急急往后连退了好几步，头低的低低的，脸上已经羞红一片了，再也不敢抬起头来看房子里的其他两人。

    王荣大恨，根本就没有半点不好意思，狠狠的瞪着毛媛媛，如果眼光可以杀人的话，相信毛媛媛已经被他千刀万剐了。

    毛媛媛丝毫不畏惧他，和他来了一个对视，口中没有闲着：“陈悦，你不是还要去看你爷爷的吗？我们走吧、”

    说完也不管王荣的想法，只接拉着还在羞涩中的陈悦直直的朝着龙老爷子的病房方向走去。