
白翼霆已经咬碎牙齿间的毒药，中毒身亡了！

    王荣终于知道了白翼霆说的最后一句话是什么意思，他也没有想到方雯留给自己的会是这样一个套。

    看着面前身上的生机已经渐渐逝去的白翼霆，王荣突然感觉到身上很冷很冷，没有想到一条活生生的生命就在这两句话之间就完蛋了，他突然有点后悔了，如果他不来查看的话，也许这会儿白翼霆会活的好好的。

    真是佩服方雯的手段，仿佛早就知道自己要来查看白翼霆，竟然在之前就让他将毒药含在了牙齿间了，更加让王荣佩服的是，明知道自己必死无疑，竟然没有丝毫的犹豫，还在说话间就已经将毒药给吞了进去了，只要他表现的有一点点的犹豫，王荣相信凭借着他的伸手绝对能够阻止他的动作。

    可惜了这条线索，王荣眉头紧皱，现在唯一的线索也断了，恐怕再想找到方雯就更加的困难了。

    发生了这样的事情，王荣想隐瞒也隐瞒不了的，将手机关了起来，没有动床上的东西，将房门打开，示意门口的警察进来。

    几个警察跟在王荣的身后说说笑笑的走进房门，相对于其他弟兄不停的在臭气冲天的现场查找证据，他们的工作无疑是非常轻松的。甚至在王荣走出门口的时候，还笑着和王荣打了个招呼。

    走进房间，一个警察例行去查看白翼霆的情况，其他警察则在门口说说笑笑。

    “啊——”查看白翼霆情况的警察一眼便看到了白翼霆的情况，猛不丁的惊呼了出来，身子连连向后退，竟然被白翼霆的死状给吓住了！

    “小李子，怎么了？”见到这样的情况，其他几人连忙从腰间拔出枪，躬身朝着白翼霆的病床瞄准。

    “死了死了。”小李子脸色完全变成了白色，朝着众人跑了过来，惊恐的说道：“白翼霆死了。”

    什么！听到小李子的话，其他几人脸色大变，连忙走上前，揭开他身上的被子，可不是，本来只是没有神采的一个活人，这会儿已经完全没有生气了，在他的嘴角还不断有着乌黑的血液流出来。

    几人脸色顿时如同死色一般，连忙转过头来，见到王荣并没有趁机溜走，为首一个人朝着旁边两个人打了个眼色，那两人同时点点头，手中提着警枪，另外一只手从腰间掏出手铐，走到王荣的身边，道：“先生，请你配合我们一下。”

    王荣当然知道他们的意思，他也本来就没有打算反抗，清者自清，伸出双手让他们给自己上了手铐。

    见到嫌疑犯已经被自己等人控制了，他们这才从手中掏出手机，拨通了晨晓的电话，晨晓正好还在给龙世杰介绍情况，突然接到医院的下属打过来的电话，掏出手机就想挂掉，还是龙世杰阻止了他，现在这个时候是关键时刻，说不定就有什么重要发现了呢。

    不得不说，龙世杰的决定还是挺英明的，当晨晓听到白翼霆被王荣谋杀的时候，浑身一个抖索，差点把电话给摔在了地上，回过神来就是一顿劈头大骂，TMD，现在是开玩笑的时候吗？先不说比自己还要大了好几级的老老大在这里，就说你真的要开玩笑说什么白翼挺自杀了也可以啊，说什么被王荣给谋杀了，王荣是谁啊，那可是龙世杰的小辈啊，这关系可就复杂了啊。

    当听到下属确实不像是开玩笑的时候，晨晓心顿时就凉了半截，脑门顿时就沁出了冷汗，他的第一感觉就是这件事一旦处理不好的话，自己这一辈子就完蛋了！

    “晨局长，怎么了？”龙世杰也发现了晨晓的脸色不对劲，关心的问道。“难道发生了什么事？”

    晨晓的脸色更苦，看着龙世杰，嘴唇微动，不知道该怎么说。半响之后，想着那边还在等着自己过去处理的呢，狠狠一咬牙，说道：“那个…龙部长，听我医院那边的人说，白翼霆突然中毒死了！”

    “什么！”龙世杰第一反应就是王荣有麻烦了，不然晨晓的脸色不会这么难看，死了一个人对于一般的人来说比较的麻烦，不过对于他们来说，还不是什么大事，只要不牵扯到他们自己的话，一般都是笑笑就过了。

    而只有牵扯到王荣，晨晓的脸色才会这么的难看，“走，我们过去看看！”来不及想其他，龙世杰急急忙忙的往车外走去。

    见到龙世杰的样子，晨晓的脸色更加的难看了，如果非要用一个词来形容的话，就是他都快要哭了，尼玛，果然那小子和这部长的关系非同寻常啊。心中狠狠的痛骂手下人的不争气，怎么能够这么没有颜色呢，知道自己这么的看重那个年轻人，他们就不会学着点啊，就算真的是他下手的，不会按个自杀的名头上去啊！

    路上不敢有什么耽搁，开车的是晨晓的下属，在晨晓的督促下，一路上警笛长鸣，就差着没有将油门踩到底了，就算是这样，晨晓还在不停的催促司机开快一点。一路上连闯了好几个红灯，还好的是他们的是警车，又开着警笛，旁边的车只能够给他们让道，一路疾驰，很快便到了市一医院门口，听到警车朝着自己这里开来，门口保安连忙将自动门打开了，放着他们进去。

    不等车子挺稳，龙世杰和晨晓急急忙忙的从车里走了出来，在晨晓的带领下，急匆匆的朝着白翼霆的房间里跑去。

    早就有人在门口来接他们了，趁着在路上的时间，初略的将事情和晨晓和龙世杰讲了一下，事实上他们知道的也不多，这一点时间也完全够用了。

    一路上，龙世杰都是铁青着脸，一句话也没有说，就是在有人介绍情况的时候，他静心聆听了一下。眉头紧锁，心中有点后悔今天将王荣带出来了，如果自己没有将王荣带出来的话，恐怕就不会出现这样的事情了！

    如果是一般的人，他也懒得去管了，要命的就是他不仅是老爷子的救命恩人，还是自己小外甥女的男朋友，以后可能还是自己的外甥女婿，这样的关系横在这里，他不能不管啊！