
“我靠，你们怎么还没有给老头…老爷子将这药吃下去啊，你们这是什么效率啊，”王荣一走到病房，并没有见到活蹦乱跳的老头子，反而众位专家一个个的还在围着自己交给毛中和的玻璃瓶子紧锁眉头，王荣当即就无语了，幸亏刚才自己没有在陈悦的面前将话说的太过圆满，不然今天就出丑出大了。

    走上前一把将大家当成宝贝的玻璃瓶里抓到手上，伸出食指狠狠的打在了玻璃盖子上，咔嚓一声，玻璃瓶子直接被打碎了，玻璃残渣仿佛有意识一般，全都落在了病床边的垃圾桶里，没有一点的外溅。

    光是这一手顿时就将陈阳几人给镇住了，用手打破玻璃瓶子并不难，难的是有这份的控制度，对力量的掌握熟练程度，这是让他们惊讶的。

    趁着大家还处在震惊中的时候，王荣一把将身前挡住自己的人给推开，从中挤出一条道路，来到陈老头子的身前，不待其他人反应过来，右手捏住他的下颚，左手捏着药丸直接的送到他的口中，然后捏紧他的嘴唇，抬起他的下巴，让药丸直接从他的喉咙里咽进去。

    等到大家都反应过来的时候，王荣已经一脸笑容的拍拍手，得意的扬扬头：“搞定！”

    这个时候就算是龙家三兄弟加上陈阳想要阻止都有点来不及了，几位专家脸色大变，连忙跑到各个仪器前，目光直直的瞪着显示器，更有部分医生匆匆忙忙的从口袋中掏出各种小型仪器，在陈老头子的身体的各个部位上下其手，将旁边的王荣看的是浑身直打颤，深深感叹：“尼玛，谁是最疯狂的人，不用说了，肯定是眼前这些人了。”

    没有心思和他们一样的疯狂，本来想要拉着陈悦出去谈情说爱的，在看到她现在的表情以后，王荣明智的放弃了这个想法，你能够一个满脸担忧的人和自己出去谈情说爱吗？还好，这里并不止陈悦一个美女，王荣嘿嘿一笑，视线落在了毛媛媛的身上，顺手将从自己旁边走过的毛中和给抓住，一本正经的对着还在疑惑中的毛中和说道：“师傅啊，我有好事介绍给你呢。”

    王荣的一句师傅将毛中和吓得浑身都打了个机灵，一脸警惕的看着王荣问道：“你小子想要干什么？告诉你，我可不是好欺负的。”说完还做出了一个打斗前的起手式。

    还真的别说，别看这老头子年龄挺大的，貌似这个起手式摆的挺有模有样的，只是，这摆的是什么武术的起手式啊，太极？用太极来防备自己？他还真的以为他是张三丰啊，王荣看的脸上冷汗直流，这样的把式，王荣可以说分分钟钟就可以破掉了，只有其行没有其神，摆的再好也是没有用的。

    王荣一把将毛中和好不容易摆起来的起手式给弄乱，翻翻白眼道：“我能干什么啊？这不是见到你门下的徒弟太少了，所以思索着给你再介绍一个徒弟，也让我不怎么孤单而已。你要是不愿意的话那就算了，你想收人家当徒弟，我还有点担心人家会嫌你猥琐，不愿意找你呢！”

    说完就将毛中和给放开了，摇了摇头，装作无限惋惜的样子，喃喃道：“这么一个好的机会竟然不知道把握，哎，可惜了可惜了真的可惜了啊。”

    “等等！”毛中和反过来一把将王荣给抓住了，迟疑了一下问道：“你说的是真的？”

    “你爱信不信，”王荣撇撇嘴，装过毫不在意的样子，其实心中早就已经笑哈了，就知道这老头吃硬不吃软的，要是自己真的去求他的话，恐怕就算自己到头来的损失绝对的不会少。

    “那个人在哪里？”再三犹豫，毛中和终于下定决心去看看，心中想到，反正就是看看嘛，要是自己实在不满意，也可以不收的。

    毛中和心里的想法王荣哪里不知道啊，嘿嘿一笑，“你先答应我你一定会收她当徒弟，我才告诉你。不然……嘿嘿！”

    “不行、”毛中和断然拒绝：“万一要是你让我收一个白痴做徒弟，那我岂不是也得照做啊，这绝对不行、”

    王荣翻了翻白眼，“如果我那样做的话，我就真的成了白痴了，你看我像那样白痴的人吗？”

    毛中和上下打量了一番王荣，若有所思的摇了摇头，“恩，还真的不像”还不等王荣高兴，毛中和说道：“你丫的本来就是这样的人！”

    我靠！王荣如同踩着尾巴的猴子，指着毛中和破口大骂：“死老头子，不要看到我们关系好你就可以诽谤我，信不信我丫的将你前两天把妞那些事说出来。”

    说完，猛的捂住自己的嘴巴，眼睛偷偷的往旁边打量了一番，脸上露出讪讪的笑容，那一番样子简直就是一不小心说漏嘴的模样。

    噗，本来还在一旁观战的毛媛媛噗的一声笑了出来，不仅是她，就连刚才还在聚精会神给龙老爷子检查身体的十多位医生也同一带着异样的眼神看向毛中和，有些还偷偷的向毛中和竖起了一个大拇指，脸上露出我们都懂得眼神。

    这可才是真正的污蔑啊，毛中和气的两侧的胡须上下抖动，颤抖的右手指着王荣，嘴唇上下直打架，偏偏还什么都说不出来。

    “那个…那个…”瞧着大家的视线都被自己吸引了过来，连忙急急忙忙的摆手否定：“其实大家都误会了，这事是没有的，是我乱编的，真的没有的，你们一定不要胡思乱想啊。”

    不解释还好，本来还有些人将信将疑的，这么一解释，不就成了此地无银三百两吗？暗中向毛中和竖拇指的人就更加的多了，将毛中和气的脸都青了。

    王荣很无奈的朝着毛中和摊了摊双手，自己可是真的在为他解释啊，为什么大家都不相信我呢？难道是我的人品降低了？肯定不是的，王荣很快的将这个结论给否定了，一定是老头子平时就是这样的德行，有了前车之鉴了，恩，一定是这样。王荣深以为然的点点头。