
这小子怎么就不给自己省点事情呢！龙世杰很想将这小子抓过来狠揍一顿，如果真的出事的话那可就不是他一个人的问题了，自己的小外甥女孩还不找自己来拼命啊！

    跟着晨晓走到病房，第一时间便看到了站在门口不远处的王荣，只见这厮一脸的不在意的样子，看的龙世杰很想冲上去抓住对方的耳朵提过来踢两脚再说，看到他手上戴着的手铐，龙世杰张张嘴，最终还是叹了一口气，什么话都没有说。

    龙世杰是因为身份的缘故，不好意思说，深谐官场规则的晨晓哪里还不懂这些，朝着身边的人喝道：“谁让你们胡乱给人上手铐的？在事情没有确定之前，你们这是乱用法懂不？还不快点给他打开！”一句话便首先将王荣从嫌疑的身份摆脱了开来，龙世杰意外的看了一眼晨晓，眼中流露出欣赏的眼光。

    晨晓等的就是龙世杰的这个眼光，顿时心情更加的高兴了，瞪着旁边还有点犹豫的下属喝道：“还不快去，难道还要亲自动手才行啊！”

    旁边的警察还想分辨一下，就算这人不是杀人凶手，不过当时就他在房子里面，应该是第一嫌疑人，对于第一嫌疑人拷上手铐也是符合规则的。

    见到老大脸色不善，只好给王荣打开手铐，心中想到：“反正现在在这里的他就是老大，一旦出了什么事情的话，一切都有着老大顶着，自己反而屁事都没有！这样一想，顿时心情就愉快了，甚至在给王荣打开手铐的时候还低声和王荣说了一声不好意思。

    王荣也没有和他介意，揉了揉被手铐拷住的手腕，走到龙世杰的身边。

    “到底是怎么回事？”从心底里，龙世杰还是不相信王荣会胡乱的杀人的，如果真的是这样的话，就算自己这一次能够保下他，不过也会全力的阻止他和自己的外甥女在一块儿的，见到他走到自己的身边，低声问道。

    王荣苦笑了一下，这件事情要自己怎么解释呢？视线落在了白翼霆的身上，道：“能不能够让法医过来验一下尸？”

    “这个是当然的，”龙世杰点点头，“法医已经在赶来的路上了，相信很快便可以过来了。这真的不是你做的吧？”说道最后，龙世杰还是不放心的问道。

    王荣点点头，又觉得不妥，赶紧摇摇头道：“这是有人在算计我，不过真的没有想到他们连这一招都能够想出来。”

    龙世杰认真的看着王荣，见到他的脸上虽然有凝重，不过总算没有看出撒谎的痕迹，心中终于松了一口气，喃喃道：“如果真的是这样的话，事情倒不是很严重，但是王荣，你知道是谁要针对你吗？你到这里才几天，难道是你以前得罪的人？”

    王荣摸着鼻子问道：“龙叔叔你认为我就是这样容易得罪人的吗？”

    想想王荣一手神奇的医术，这样的人别人巴结他都来不及呢，又怎么会去和他闹矛盾，龙世杰自己首先笑了出来，突然像是想起了某些事情，脸上的笑容刹那间消失的无影无踪，眼睛看着前面虚空，眼神中闪过一丝犀利，“难道说是因为……”后面的话他没有说出来，不过心中早就已经涌起了滔天的杀气了。

    他突然想起王荣到京都还没有几天，这些日子都是守在自己的身边的，根本就没有出去过，更加不可能得罪人，而唯一的他得罪的人那就是范家，因为他医治好了自己的老爷子，从而破坏了范家要求陈悦嫁给范程的计划。

    越想越有可能，龙世杰望向王荣的目光里顿时多了一些歉意，如果真的是这样的话，那面前这个年轻人分明就是在替自己一家顶罪。

    “龙部长，法医来了。”龙世杰和王荣聊天的时候，晨晓识趣的离开的远远的，哪里还有半点不能够让家属和犯人的意识啊，恐怕他现在心里想的就是龙世杰和王荣穿通的越完美越好，最好最后万无一失，这样的话，他们好，自己也好！见到他们没有再说话了，晨晓这才走到龙世杰的面前说道。

    而这个时候，法医已经被晨晓拦在一边等了好几分钟了！

    不管晨晓的出发点是什么，龙世杰在这件事情上面都欠着他一个人情，冲着晨晓感激的点点头，小声的说了一句谢谢。

    晨晓期待的就是这么一句话，身在京都，他自然明白龙氏家族在朝廷的关系网有多么的庞大，可以这么说，只要他们说一句话，自己这个局长马上可以倒台，能够爬到这个位置上的人，哪个手上没有那么一点点的见不得人的事情，平时的时候，大家都是睁一只眼闭一只眼就这么过去了，不过真的要是算账的话，那么这些东西绝对能够成为自己的致命弱点！

    相反的，只要和龙氏家族打好关系，只要他们一句话，自己飞天而起绝对的不成问题，虽然说不可能飞到中央里去，不过再向上飞了那么一两级还是挺容易的。

    得到了龙世杰这么一句话，晨晓心中激动的啊，如果不是顾忌着场合，说不定他现在就开香槟庆祝了。强行的将快要跳出来的心按了下去，晨晓亲自领着法医走到尸体前面，紧张的站在旁边看着法医慢慢的揭开盖在白翼霆身上的床单，双手紧紧的握紧，这么一小会儿，手心里已经出了冷汗了！

    仿佛当事人不是王荣，而是他晨晓一般。

    王荣看的心中好笑，不过也不在意，这人啊，不怕他有缺点，就怕他没有缺点，只要有缺点就方便自己掌握，而没有缺点的人才是最可怕的。不过天朝自古以来，没有缺点的人貌似一般都活不了多长的。而一般的贪官却能够活的好好的。这就是所谓的好人不长命，坏人活千年吧！

    白翼霆出事，这事情绝对的不小，为了更加确定的得到结论，他们请了好几个法医，这个是离得比较的近的，所以在最快的时间便赶到了。

    只见法医仔细的查看着白翼霆的身体，扳开白翼霆的嘴门，从手中拿起一个小型的铁钳，小心的从他的口中夹出一个已经破裂了的胶囊，放到自己带过来的袋子里面。