
自己在担心什么呢！王荣暗然失笑，自己都被自己的想法给逗乐了，出动军队来抓自己，这可能吗？应该是来处理军事上的事情吧。王荣哂然一笑，越想越觉得自己先前的担心是多余的了。

    他也失去了继续看下去的欲望，走到床边刚想要躺下去，门口突然传来一阵脚步声，脚步声不大，王荣还是清清楚楚的听到了。

    “他们不会真的冲着自己来的吧？”王荣的心中刚刚冒出这个念头，砰的一声，房间门被人一脚踹开了。

    “不准动！”“举起手来！”房门刚被踹开，三四个全副武装的士兵立马就冲了进来，双手端枪直直的指向王荣，脚下步伐加快，瞬间变成半包围圈将王荣给包围了，为首的一个士兵对着王荣冷喝道。

    王荣傻眼，被这么多的枪口指着，呆呆的将手举到头上，心中只有一个念头：“尼玛，还真的是冲着自己来的。毛老头，算你狠！”

    马上就有人小心翼翼的端着枪上前给王荣扣上了手套，依旧不敢大意，另外一人走上来，给王荣戴上了一个黑色头套，头套里只露出了两只眼睛，留给王荣看路用的。

    扭头打量了一下周围的环境，除去房子里的四个带枪士兵，在门口还有四五个，被人推推搡搡的朝着房门外走去，走到走廊上，却发现走廊上的人更加的多，不到一米就站着一个手持钢枪，头戴钢帽的士兵，笔直的站在原地等待着先前进房子的四人带着王荣经过。然后跟在他们的身后走动。

    当走出酒店门口的时候，王荣的身后至少跟着上百人了。天朝从来就不缺少看热闹的人，尽管现在已经是深夜了，门口依旧围绕着好几层的无聊人士，如果不是顾忌着前面维持次序士兵手上的钢枪，说不定他们早就围上来解开带在王荣头上的黑布了，看看这个无恶不作的人到底长的是什么样子的。

    毛中和早就笑呵呵站在一辆宽敞的车前等着他了，瞧着对方那欠扁的样子，王荣差点就冲上去踢他两脚了，不用说，这肯定是毛老头的意思。心中也对毛老头拥有的能量佩服不已，为了来请自己，连军队都出动了，这能量不是一般的大啊。

    他已经在心里默默的思考着自己能不能够狐假虎威啥的，调戏调戏美女，有着如此的权势，想必也没有人敢来抓自己吧。

    可惜的是他身后的士兵并不知道王荣是无辜的，他们只是在上级的命令下负责抓捕王荣，还以为他是一个穷凶恶极的毒贩啥的，对他可没有一点的林香惜玉，见到王荣脚下的步伐有点慢了，直接伸手用力推了推，将他推到车里面。毛中和跟在他的身后走了上去，和毛中和一块儿的还有一个肩上扛星星的军官。

    哐的一声，厚重的铁门被人从外面关了起来，车子里并没有因此而变得黑暗，仿佛根本没有影响一般，四处打量了一下，原来在车的顶端安装了好几个日光灯泡。

    “还不帮我将头套给拿了？”看到毛中和笑呵呵的坐在一旁根本就没有要给自己解开头套的意思，王荣狠狠道：“老头子，有必要这样吗？我又不是不去，不就是晚几个小时去吗？用的着这么大的排场吗？”

    青年军官朝着毛中和看了一眼，毛中和笑着点点头：“去给他将这些弄开吧。”

    毛中和发话了，中年军官才给王荣将布袋给拿了下来，又拿出钥匙给王荣打开了手铐，王荣揉揉有点发麻的手腕，一脸的苦笑的看着王荣道：“我说老头子啊，你下次能不能够不要搞得这么大啊，知不知道我都快要被你吓死了。”

    “呵呵。”毛中和也知道自己理亏，呵呵笑了两声没有答话，他旁边的那个军人朝着王荣伸出手，微笑道：“你好，我是龙泉，隶属上京国安部人员。这一次不能够怪毛教授，是由部长决定的。”

    龙泉没有讲话的时候，王荣还没有注意到这人，此时见到对方伸出手来，才打量了一番对方，只见矫健的身姿加上刚劲有力的双臂以及刚毅的脸庞，好一个帅小伙啊。王荣心中感叹了一声。

    如果说范程的帅气是那种充满阴郁的，那么此人就刚好相反，浑身充满了阳刚的气色，就是将他何范程来想比都有点觉得侮辱了他了。

    “你好，”人的第一印象确实很重要，就比如说范程，他的阴沉的帅气让王荣感到一种嫉妒还有一种不屑，但是龙泉的帅气却是经历了无数的风吹雨打而得来的刚毅阳刚气色，见到他王荣只能够从心底里升起一种敬佩感觉，这些人应该值得自己的尊敬，没有任何的犹豫，王荣伸出右手和对方握在了一块，甚至是心中原本对于他们部长出动军队来请自己的事情也原谅了。

    至于国安部是个什么东西，王荣还真的不知道，根据名字的话应该是个保安组织之类的吧。

    王荣的态度出乎毛中和，他还以为这一次王荣要大闹一番不可呢，没有想到王荣竟然这么的通情达理，心中有点怀疑的打量着他：“这小子什么时候这么好说话了？”

    幻觉幻觉，一定是幻觉，毛中和摇了摇自己的头，讪讪解释道：“其实这也是我的意思，因为那个小丫头她爷爷的身份实在是太特殊了，并且这一次很不寻常，为了避免被人家发现，我们只能够这样做才能够做到万无一失。”

    “什么身份？”王荣心中好奇，能够随随便便就出动军队的想来身份肯定不简单，问道。

    “这个……”龙泉脸上犹豫了一下，不知道该不该说，看着毛中和，毛中和皱了皱眉头，有点为难。

    “算了。”王荣不是瞎子，他们的顾虑王荣当然明白，为了做到保密，甚至不惜将自己当成暴乱分子来带进去，这身份要是简单那才叫怪了，只不过心中有点吃惊，没有想到陈悦的家境竟然这样的好，以前可从来都没有听到陈悦提起过啊。这丫头的保密措施还真的是做的够好的啊。