
回到医院的时候，已经是下午了，这时候病房里只剩下陈悦以及毛媛媛两人了，所有的专家医生都已经离开了，就连毛中和和陈阳他们都不知道去哪里了。

    陈悦和毛媛媛早就已经回来了，见到王荣从外面施施然走进来，很不高兴的上来看着王荣问道：“你上午去哪里了？我们出来都不见你了。”

    “我啊。”王荣眼珠子转了转，直觉告诉他还是不要将事情告诉她的好，装作无所谓的样子说道：“没去哪里啊，就在周围转了转，恩，不得不说，京都还真是繁华啊。”

    “随意转了转？”很明显陈悦不相信王荣这个解释，嫣然一笑，问道：“那你都转了些什么地方啊？下次也带我去看看是不是繁华呗。”

    王荣傻眼，支支吾吾的道：“这个…这个…”苦思冥想，就是没有想到一个地名，他从头到尾就坐在方雯的车子里，哪里知道什么地名啊。

    “好了，我的宝贝孙女，不要为难小荣了，他第一次来这里，又没有带导游，就算看到了热闹的地方也不知道那地名是什么的，你说是不是啊，小荣？”龙老爷子一脸笑意的看着王荣问道。

    王荣当然知道这是龙老爷子为自己解围，还不赶忙点头，应道：“就是就是，我可是第一次来呢，你又不是不知道，我这人最讨厌应酬了，除了你以外，我真的不认识别的人了。”边说边在肚子里嘀咕，“方雯妞，为了哥的幸福，你就暂时当一回妖吧。”

    “爷爷—”自己的爷爷开口了，陈悦不得不依，走到龙老爷子的身边拉着龙老爷子的手臂，长长的叫了一声，却没有再说什么了。

    “好了好了，”龙老爷子轻轻的拍拍陈悦的手板，视线落在王荣的身上，指着病床前面的椅子邀请道：“小荣，来来来，过来陪陪老头子我说说话。”

    王荣有点伸手抹了抹额头上的冷汗，有点心悸的看着陈悦，心中纳闷，怎么这么一个温柔的妹纸，怎么变得这么的强势了呢？难道恋爱不仅会使人变傻，还能够使人变得凶悍吗？

    “还不过来！难道还要我去请你啊！”见到自己的爷爷都开口了，那个傻呆子依然还站在原地不动，陈悦扭头瞪着王荣说道。

    王荣缩了缩头，在陈悦的强势下，乖乖的走到龙老爷子的面前，老老实实的坐在椅子上，那样子，比幼儿园的小朋友都要老实，就差没有将手放到背后了。

    见到王荣这个样子，陈悦哪里还凶悍的起来啊，噗嗤一声笑了出来，白了王荣一眼，自己乖乖的站在龙老爷子的一旁。

    天哪！王荣被这么一个白眼弄的全身都酥软了，七魂三魄顿时只剩下了一魂一魄，心中呐喊：“老天啊，让严厉来的在猛烈点吧。”

    “小荣，其实悦儿她还是挺温柔的，”看的出来，老头对于自己的孙女还是挺满意的，提起陈悦脸上的得意可不是装出来的：“今天也是因为范家那小子来了，所以心情才有点不大好而已。你不要见怪呢！”

    “什么？范程来了？”王荣本来还漫不经心的脸色顿时就变得不一样起来，没有在意龙老爷子后面的话，凝视着老爷子：“什么时候的事？”

    “就在刚才不久，给你打电话的那会，”毛媛媛在后面插话说道：“不过被龙老爷赶走了。”

    “就范家那小子还想配的上我的乖孙女！”龙老爷子愤愤说道：“以前觉得那小子还可以的样子，不过没有想到他这次竟然做出了这样的事情！竟然想以我来要挟悦儿！”

    “爷爷……”陈悦再次抖动龙老爷子的肩膀，偷偷的瞥了一眼王荣，见到王荣正好在看着自己，脸上羞红，连忙将头转了过去，不敢再看向王荣。

    还以为这小妞真的有刚才那么的强悍啊，王荣嘿嘿笑笑，心里明白，肯定是因为看到范程然后将气都撒在了自己的身上。

    若有所思的点点头，突然想起什么事情，抬头看着龙老爷子问道：“他是不是一个人来的？”

    “恩，他确实是一个人来的，”龙老爷子笑道：“这里只是医院而已，又不是龙潭虎穴，难道还要很多人啊。”

    王荣没有答话，反而思索着分析道：“他为什么是一个人来的？按理说应该有人陪着他一块儿来啊。难道那人临时有事来不了？”王荣很快便摇了摇头，将这个猜想给否定了。

    “小荣难道你说的是他前次带过来的那个赤脚医生？”龙老爷子只是微微一想，便明白了过来，疑问道，“你怀疑这次的事是他们做的？”

    王荣先是点点头，然后又摇了摇头，“这件事不一定是他们做的，但是和他们一定很有关系，让我奇怪的一件事就是，在给老爷子你会诊的这些人里面，肯定有着他们的暗线，并且貌似地位还挺高的，不然不可能毛老头子刚给我打电话他们就知道了，并且还安排和我同一辆飞机。”

    “还有这样的事情？”龙老爷子惊讶的说道，转而脸上布满寒霜，眼神中透露出凌厉的神色，“小荣，你知道他们是谁不？”

    王荣略微犹豫了一下，眼前闪过方雯的身影，不知道为什么，他有点不忍心方雯落到龙老爷子的手上，并且龙老爷子不一定能够耐得何那妞，摇摇头：“那人我只见过一面，下飞机以后便不知道她去哪里了。也许早就离开这里了吧。”

    “所以…”王荣转移话题，“我才觉得奇怪，在医院里早就有了他们的线人，而我治愈老爷子你的病的时候采取的都是保密式的，只有在最后给老爷子的那颗药的时候其他人才看到，按照推理来说，范程一定会带那个赤脚医生过来看一下，不是我夸口说，老爷子你先前的这种情况，换成一般的医生或者是专家，根本就诊断不出来，所以我相信，那个赤脚医生根本就不相信这里的医生，只有他自己来查看才能够真正的确定下来。”

    “范程的行为已经选取了最好的时候了，正好是我不在的时候，”王荣隐隐约约似乎明白了点什么，心中叹了一口气，真的不希望这样的情况发生，整理了一下情绪，继续说道：“这个时候是最好的时候，但是为什么那个赤脚医生没有出现呢？”