
“老头，你不是回去开什么会议了么？怎么扯到了陈悦的身上了。”王荣知道和这个老顽童争论自己是占卜了什么好处的，干脆就打发慈心的放过了他了，疑惑的问道。

    “你这小子那边好说话不？”提到正事，毛中和也不敢大意，面色肃然的问道。

    呃？王荣朝四周看了看，这里还挺安静的，只有一个人正在自己的对面眼巴巴的看着自己，王荣很明智的摇摇头，“这里很多人，一点都不好说话，你老还是不要说了。”

    本能告诉他这个老头说的这么的神神秘秘的，一定是非常机密的事情，知道的越多死的就越早，这货硬生生的将心中的好奇给掐断了，犹如碰到了烫手的石头一般，说完这句话，就将电话给挂掉了，挂完之后还拍了拍胸口暗自庆幸，还好自己比较的聪明，不然又要被这个老家伙抓壮丁了。

    刚想将手机递给陈悦，谁知道手机又响了，斜眼瞥了一眼来电显示，又是这个老头的，王荣有点无奈了，这个老头没有看到自己已经表现的很明显了吗？还有完没完啊。

    王荣也不急着将电话还给陈悦了，放到自己的面前，打算等毛中和自己挂机了才给陈悦。

    谁知道，毛中和的耐心比他还要好，他不接，电话就一直响着，在陈悦的视线下，王荣不的不硬着头皮接听。

    “你这个混小子，你是不是翅膀硬了啊，连我的电话都敢挂了。你知不知道什么是尊师重道？”王荣还没有说话，那边已经破口大骂了，王荣心中后悔不已，他没有想到像毛中和这么一个专家竟然像个地痞无赖一样，他什么时候教过自己东西了，自己和他都明白，两人的师徒关系只是个名义上的事情而已，没有想到这个老头会这么的无耻，老是抓着这件事情在这里说，王荣真心的有点后悔上错船了、

    “老头，你有什么事情就说吧，我听着呢。”王荣也没有力气也没有闲心去和他争论了，无奈的道。

    “还记得上次我要带你一块来参加一个什么会议吗？”毛中和也学乖了，不再问王荣方不方便说话了，他敢肯定要是自己再问一次，结果也是一样的，这厮就没有一点尊师重道的觉悟：“其实是为了过来救治一个病人，因为这个人的身份非常的与众不同，所以只能够时刻保密。”

    听到这里，王荣奇怪的打量了一下陈悦，还真的没有看出这个丫头的身份还有一点的不同寻常啊，没有说什么，静静的听着毛中和介绍。

    “至于他的身份是什么，暂时我不方便说，我本来以为凭借着我们几个老头能够解决的，汗颜的是，我们检查了一遍就是没有发现他为什么会晕迷不醒，并且身体机能都在下降、”

    “于是你便想到了我是不？”王荣愤愤的说道：“你让我打架啥的我都没有问题，但是你让我治病，可是真的找错人了。”

    “我这不是没有办法了吗？”那面嘿嘿笑道，听在王荣的耳朵中要多猥琐就有多猥琐，“这不是死马当成活马医，上次你那小情人那么严重的伤都被你手到病除了，就顺便提了一下，没有想到陈悦那小丫头还真的认识你，并且还和你有一定的交情，就来试试了。反正也没有什么损失，治好了更好，要是治不好，顶多就是那个小丫头吃点亏而已。”

    这是在夸我吗？王荣怎么总觉得毛中和的这话怎么这么的别扭呢，什么叫做死马当活马医？抬头看了一眼雨打梨花伤心的一塌糊涂的陈悦，要是让陈悦因此嫁给范程那个伪君子，王荣自然是有一百个不愿意，看来自己真的要去走一趟了，就像这个老头子说的这样，治得好更好，治不好……啊呸，治不好就将对方给治死，这样陈悦就不会被要挟了。

    冲动中的人果然是最不可靠的，他忘了如果要是将陈悦的爷爷治死了的话，陈悦又怎么可能原谅他呢？

    “我考虑考虑吧。”心中打定主意的王荣当然不肯这么容易的表现出来，眼珠子一转，“过两天给你答复吧。”

    “你可要快一点啊，那个老头顶多就十天的日子了，别等到那个小丫头嫁人了，你才考虑好，那才真的鸡飞蛋打了。”对面是谁？那可是毛中和，什么事情没有见过，心中自然明白王荣已经答应了，松了一口气的同时还不忘了揶揄道。

    王荣翻白眼，这就是个老不死的，一边狠狠的在心里诅咒他这一辈子买方便面没有调料包，一边将电话给挂掉了。

    王荣的话当然被对面的陈悦一点不落的听到耳中，特别是王荣最后一句我考虑考虑更是让陈悦眼睛一亮，梨花带雨的问道：“王荣，你真的有办法？”

    “我能够有什么办法啊。”王荣好不负责任的说道，眼睛不眨的说道：“我说考虑那是老头子说要请我星期六去逛街，我说考虑考虑，真是的，不知道和一个老头子逛街有什么好玩的。”临了还不忘了抱怨了一句。

    陈悦当然不知道他和毛中和谈了一些什么，又不好意思去找毛中和询问，想起自己过不了多久就要嫁给一个自己根本就不喜欢或者说一直很讨厌的人了，不禁眼睛一红，泪水顿时又充满她的眼眶了。

    这女人真的是泪水做的，王荣再次得到了这个结论，张了张嘴，犹豫了一下，最终还是将到嘴边的话给咽了下去，他不能够将事实告诉面前这个丫头，不然一定会被这个丫头连夜拉走的，她家的老头还有十来天的时间，可是如果自己现在就答应的话，明天和后天他就没法陪林黛那丫头了，这也是王荣没有答应毛中和的请求的缘故。

    不是不为，而是不能也。这厮摇头晃脑的暗赞自己的知识又深了很多了，这么高深自己竟然能够张嘴就说出来了。抬头看看外面的天色已经完全黑了，心中有点着急了，没有想到自己出来这么长的时间了，他刚出来的时候不过是五六点而已，现在至少也有八九点了吧。心中担忧家里的两个活宝，林黛还有着林芳的压制，但是萌小央才真正的让人头痛，这丫头不会将房子放把火烧了吧。

    想到这里王荣哪里还能够呆的下去啊，要是萌小央真的放火了那就麻烦大了。王荣很厚脸皮的让陈悦结账，然后开车送自己回家，这么好的顺风车不搭白不搭。