
“好吧。”王荣也知道现在无论自己怎样解释都没有用了，心中对毛老头的怨恨更加的深了，要不是因为他，自己能够遇到这样的事情吗？

    王荣刚说了一声好吧，对方已经急急忙忙的将电话给挂了了，看着传出嘟嘟声的手机，王荣唯有苦笑，这一次，丑到家了。

    看来自己是真的躲不过去，王荣将手机拿到手上，朝着病房走去。还没有走出两米，电话再次响起，这丫头不会这么着急吧？王荣不疑有他，直接接听，心中突然冒出了调戏一下这个丫头的想法：“丫头你就算是想我也不用这么着急吧？我还在茅厕里呢。”

    “呃，”对方又一次愣住了，反应过来才小心的问道：“请问是王荣王先生吗？”声音却是一个男的。

    王荣大汗，瀑布汗，今天真的不宜接电话，才简简单单的接了两个电话，就已经错了两次了，还好他已经从最初的惊愕中习惯了过来了，应道“恩，请问你是？”

    “是这样的。”见到却是是王荣，对方很明显的松了一口气，“有人拜托我给你带了点东西过来，现在在303医院的门口，你现在方便不方便过来拿一下。”

    “东西？”王荣微微皱眉，突然喜上眉梢，“难道说方雯的东西送过来了？但是为什么她不自己过来呢？”

    除了方雯之外，王荣想不起在京城还有其他的人认识自己，连忙应道：“好，我马上过来，”

    来不及给陈悦打电话，王荣将手机放到口袋里，然后疾步朝着门口走去。

    来到门口，从一个年轻人手中接过一个玻璃瓶子，瓶子里只有一粒药丸，王荣朝着年轻人说了一声谢谢，然后从口袋里拿出两张红票子，塞到对方的手上，年轻人顿时喜笑颜开，连连道谢。

    微笑着和年轻人告别，王荣走进大门，并没有马上就去病房，而是走到一个较偏僻的地方，掏出瓶子仔细的打量着。

    半响后，他才松了一口气，确定这个玻璃瓶确实是原装的，但是心中还是不放心，掏出手机拨通了方雯的电话，在得到方雯的肯定回答以后，王荣这才真正的将心放了下来，不过也对方雯的小气表示了好一阵的鄙视。

    既然要送自己，就送个百来粒好了，这么好的东西自己肚子饿的时候还可以用来当饭吃。自己真的不贪心的。

    结果他刚提出来，就被方雯骂的狗血淋头，让王荣再次见识了方雯的凶悍样子。

    药已经拿到手上了，自己马上就要去病房了，王荣觉得没有必要再给陈悦打电话了，一摇三摆的朝着病房里走去。

    当病房门口的时候，门口的保镖并没有拦他，让他直接进去了，开什么玩笑，现在还要拦他的话，王荣还真的要鄙视这些人了，都是什么眼光啊。

    推开房门走进去的时候，房子里的人已经比刚开始的时候少了很多了，一眼望过去，恩，只有一二十人了。

    见到王荣回来了，众人先是一愣，然后马上脸上就浮现笑容，毛中和更加的得意，朝着王荣迎接过来：“我的好徒弟，你是怎样做到的？”

    “什么？”王荣怔了怔，马上反应了过来，无奈笑道：“上次不是告诉过你了吗？我是请神仙下凡，告诉你你又不信，现在又要来问我。”

    扫视了一下周围，然后朝着毛中和问道：“陈悦呢？今天一天都没有看到她了，她去哪里了？”看到这里面该来的不该来的都来了，就是没有看到陈悦，不禁奇怪的问道。

    “你还说呢。”不说还好，说起这个毛中和就一肚子的火，“这个小丫头见你这么久都没有回来，生怕你在外面迷路了，急急忙忙出去找你去了。”

    自己有这么傻吗？王荣心中流过一丝暖流，这个傻丫头，自己找不到路难道还不会沿原路回来啊，暗自感动，不愧自己为了她的事情这样尽心尽力。

    “说来也奇怪，这小丫头出去也有好一会儿了，怎么还不回来呢？”毛中和低声嘀咕了一句。

    他的声音也够低了，可惜还是让王荣听的一清二楚，王荣心中一急，这妞不会自己迷路了吧，也顾不了那么多了，连忙从口袋里掏出玻璃瓶，扔到毛中和的手上，等到毛中和反应过来的时候，王荣已经到了门外了，在他的身后只留下一串话：“将这个给床上那个老头子吃下去，就可以了。”

    他是跑了，可是留下来的人面面相窥，毛中和手上拿着这东西，脸上的笑容已经全部消失了，只剩下满脸的苦涩、

    如果王荣还在这里，他真的很想对着王荣吼一句，“你丫的都没有告诉我这是什么，就要我给老爷子吃下去，万一要是毒药怎么办？这个责任谁来负啊！”

    毛中和将手上的瓶子放在放仪器的架子上，陈阳几人以及所有的专家都围了过来，看着瓶子里的黑漆的药丸，久久的没有说话。

    “这个东西真的那么有用？”作为老爷子的长子，龙百庭率先问道。

    只可惜这个问题没有一个人能够为他解惑，所有的专家都眉头紧锁，谁也没有说话。

    “你们能不能够将这药丸先拿去化验检查一下，如果化验没有问题的话再拿来给老爷子服下？”最后还是陈阳提出了一个比较有实际性的方案。

    部分专家眼睛一亮，相互之间点点头，这确实是一个好的方法，毛中和的脑袋如同玩具一样急忙摇动：“不可不可，这绝对不可，先不说这药丸是不是真的有效，总共才这么一颗，一旦拿去化验的话，就再也没有其他的药丸了，不管是用那种方法，化验的时候总会损坏道药丸本身的药性的，要是这药丸真的有用的话，那这就是将这珍贵无比的药丸给浪费掉了。”

    “要不，让王荣再拿一颗出来？”龙世熊开口道。他一开口便被所有的人给鄙视了，果然名如人啊，这样珍贵的药是街上的大白菜吗，能够随便一买一斤的吗？已经没有人想去反驳他了，不然还真的将自己的智商给拉低了。

    商量商量去，最后大家一致同意的结论就是还是等王荣回来再说吧，反正这么长的时间都已经过去了，也不怕这一时半会的了。