
迎着陈悦的感动的目光，王荣突然发现自己这一趟貌似没有白来，管其他人干什么，只要面前这个小妞一个人能够感动就行了。、

    王荣当然不会傻的将事实告诉她，眼珠子一转顿时明白了陈悦心里想的是什么，颇为无耻的点点头，然后面上极力的装出一种疲惫的样子道：“终于找到你了，想找你还真的不容易啊。你还好吧？”

    语气中没有半点的责怪陈悦的意思，反而还关心着她，也正是王荣的这种关心让陈悦心中一酸，差点就掉下泪来了，再也管不了其他了，猛的扑到王荣的怀中，一把将王荣紧紧的抱住，下巴搭在王荣略显瘦弱的肩上，紧紧的闭上眼睛，口中不停的哽咽着，什么话也说不出来。

    呃？王荣也没有想到这个小妞这么的强大，直接将自己的抱上了，瞧着一旁挤眉弄眼的毛中和，王荣毫不在乎，伸手将陈悦反抱住，胸膛感受着对方胸前传过来的柔软，心中想到：“自己这是不是有点趁人之危呢？”手中的动作并没有停，轻轻的拍打着对方的后背。

    毛中和露出鄙视的眼光，他可是看的清清楚楚，王荣刚抱上陈悦的时候手还在人家的后背上，才拍打了这么一会儿已经自由落体到人家的腰上了，不知道等一会儿会不会落到人家的臀部，就算是老顽童的毛中和也有点看不下去了，对着王荣隐蔽的伸出中指，然后拉着一旁还在看热闹的龙泉走进了病房。至于旁边两个便衣保镖早就背过身去查看其他的地方了，给他们两人留下了充分的空间。

    对于毛中和的鄙视，王荣根本就不在乎，手上的动作不停，慢慢的朝着人家的臀部落去。

    “快了，快了，还差最后一点点。”王荣心中呐喊，手上的拍打的动作更加的频繁了，就在这个关键时刻，陈悦突然清醒了过来，脸上一红，慌忙的将王荣推开，自己连连退了好几步，靠着墙角，摸着自己发烫的脸颊，陈悦心中已经慌乱一片了：“自己这是怎么了？怎么变得这么的主动了？虽然他的肩膀挺宽阔的，呸，自己在胡思乱想啥呢。”越想心越慌，越慌心就越乱，脸刹那间红的就如同午后的晚霞一般，就连刚才王荣伸向自己的臀部的魔爪都没有想起了。

    眼看着就要达到目的地了，就在这个关键时刻，竟然被打断了，老天，你确定这不是在玩我吗？王荣心中悲愤，脸上却不敢有丝毫的异样，生怕对方责怪自己的流氓行径，眼珠急转，片刻便计上心来，看着陈悦，满眼深情的道：“我想你了。”

    就四个字，简简单单的四个字，却在陈悦的脑海里掀起了轩然大波，满脸子都是一个念头：“他刚才说了什么？天哪，我没有听错吗？他想我了，他想我了，他想我了…”

    这一刻，什么范程，什么逼迫，什么伤心，都统统的被陈悦给扔出了脑子，惊讶的同时又有着窃喜：“他刚才说想我了，他想我了。”

    这丫头不会是被吓傻了吧？见到对方呆呆的模样，王荣有点担心了，伸出手在她的面前上下晃动：“你没事吧。”

    “哦。呃，额。”连续三个声音发出，陈悦才反应过来，抬头看了一眼王荣，马上又低了下去了，甚至比刚才更加的低了，双手搅动自己的衣角，声音如蚊：“我也想你。”

    噗，王荣的听力够好，就算是陈悦的声音如同蚊子一般，但是还是被他一字不落的听在耳朵里了，刚好正在咽口水，闻言差点被自己的口水给呛着了，他没有想到自己一句托词竟然能够引出这样的后果。实在是太惊讶了，不，应该是太惊喜了。

    反应过来的王荣心中顿时窃喜，即使他曾经是仙人，但是现在也不过是普通的男人而已，顶多就是比别的男人更加的强了一点，恩，单指能力方面的，想歪的全部去面壁去。男人有一个特性，男人本“色”，不得不承认，陈悦确实是一个大美人，现在这么一个大美人突然的喜欢上了自己，他心里能不窃喜吗？

    伸出两个手指头，轻轻的托起对方的下巴，慢慢的抬起对方的头，眼光落在对方的脸上，端详着对方的红润诱人的嘴唇，忍不住喉咙耸动，几千年没有尝过女人味了，这会儿突然发现心神有点失守了。

    意识到要发生什么事情，陈悦轻轻的将眼睛闭上，微微扬起下颚，等待着对方的莅临。

    妈的，失守就失守吧，王荣本来还打算先冷静一下再说，但是见到对方这样一幅任君采撷的诱人模样，哪里还能够忍得住啊，心中狠狠地骂了一句，伸过头就朝着对方的嘴唇吻过去。

    王荣的嘴唇终于成功的抵达了目的地，轰的一声巨响在王荣和陈悦的脑海里同时的响起，王荣还好，陈悦完全的懵了，脑海里久久都没有半点的反应。

    关键时刻，王荣反应了过来，趁着对方懵掉的情况下，伸出舌头撬开了对方的嘴门，如同一条灵蛇一般灵活的朝着前方探去。

    灵蛇轻动，再次撬开了对方的闭合的牙关，将最后一道阻拦成功突破，灵蛇如同如海的鱼一般灵活的寻找着对方的灵蛇。

    终于，从灵蛇头上传来一种酥软感，王荣心中一喜，找到对象了，灵蛇刚想缠绕上去，却见到对方如同受惊的小白兔一样，猛的缩了进去。灵蛇岂能让煮熟的鸭子飞了，没有丝毫的耽搁，直直的朝着小白兔追击而去。

    一个追，一个逃，在狭窄的空间里，展开了一场旷世大战，小白兔仓皇后退，灵蛇步步紧逼，终于还是因为空间太窄的缘故，白兔避无所避，被灵蛇找了一个机会，猛地出击，直直的缠绕上去。、这一场大战终于以灵蛇的胜利缠绕而结束。

    小白兔见到无法躲避，瞬间便化成另外一条灵蛇，反缠绕了上来，在狭窄的空间里，两条灵蛇上翻下滚，再次展开了旷世大战。