
“爸，你醒了！”惊呼声刚落，龙家三兄弟的惊喜声音同时响起。毛中和再也顾不上王荣了，直接将挡在自己面前的王荣一把推开，三步并作两步冲到病床前，果不其然，龙老爷子因为昏迷的时间太长了，正在眯着眼睛适应着周围的环境。

    这老头子醒的真够意思，终于不用被毛中和讽刺了，王荣揉了揉因为讪笑而变得有点僵硬的脸庞，瞧瞧早就被众人围的水泄不通的病床，视线直接落在毛媛媛的身上，咬牙切齿道：“丫头，这一次算你狠，不过这事情还没有完，你给我等着。”我一定要追上你再甩掉你。王荣在心里补充道。

    王荣的凶狠毛媛媛根本就没有当回事，脸上笑靥如花，轻启薄唇：“好啊，我等着呢，不知道王大公子打算怎么报复小女子呢？”当真是无比诱人。

    “……”王荣直接无语，眼睛在对方的硕大胸器前一扫而过，心中狠狠骂道：“现在让你嚣张，看我以后不将你狠狠的揉腻！”

    心里思索着这里的人暂时是不会来理会自己的，王荣也乐得清闲，恩，旁边没有毛媛媛这个丫头的话，他想自己会更加的开心的。

    搬了一张椅子跑到病房里的角落里，然后一屁股坐在上面，掏出毛媛媛的手机，玩了起来，还真的别说，这手机虽然是毛媛媛淘汰下来的东西，比起王荣的那台功能还是要强大的太多了，随意看了一下新闻，只看到了一群愤青在上面讨论天朝无比强大，仿佛只要动动手指头岛国就能够从地图上消失一般。心中暗笑他们的幻想能力之强，已经超过了小说家了。

    已经几千岁的人了，王荣当然没有了以前的愤青，这些言论当做笑话看看就行了，谁当真谁就真的是个笑话了。

    期间还接到了好几个电话，大多是林黛和萌小央那两个丫头打来的，这两个丫头再次继承了她们互不相让的原则，连给王荣打电话的数目都要是一样的才肯罢休，这直接导致了王荣连续接到了她们七八个电话，王荣哭笑不得，偏偏还不能够说她们两个。

    另外几个电话出乎王荣的意料，一个是林芳打过来的，另外一个则是陈月云打过来的。林芳的电话只是单纯的问他在京都还好不，事情办的顺利不顺利。简简单单的几句问话将王荣感动的不行，顿时就内牛满面，差点就要以身相许了，只可惜林芳嫌他长得太帅了，说什么太帅的男人靠不住，王荣那个伤心啊。扬天长叹：难道长得帅也是我的错吗？

    而陈月云的电话就有点莫名其妙了，是约王荣一块儿出去看电影的。

    这个妞是不是打错了电话！这是王荣在听到陈月云的电话以后的第一个反应，为此还特意的再三的确认了一番，直到确定陈月云确实是打给他的时候，王荣才惊奇的问道：“你今天是不是哪条神经不对劲？竟然给我打电话！”

    陈月云当场气结，恨不得将手里的手机代替成王荣摔的粉碎，强行的闷气压了下去，说道：“为什么不能够给你打电话啊，我无聊了想找你去看电影不行啊！”

    瞧这丫头说的是什么话，王荣摇头晃脑的以长辈的口吻教训道：“小丫头片子啊，貌似你现在在求我办事呢，本公子对你的态度很不满意，所以决定不接受你的邀请，”末了，还加了一句：“又不是我无聊，干嘛要陪你？本公子可是分分秒秒几千万上下的生意，哪有时间来陪你啊！”

    这一句比上一句还要让人生气，王荣虽然没有看到那丫头的脸色，也能够从电话里听到哐的声音，有一个玻璃容器牺牲在了陈月云的手上，王荣在心中为那物件默哀了三秒。

    “我只问你一句，你到底来不来，不来就拉倒。”陈月云到底也就是个二十左右的妹纸，哪里受得了王荣再三的挑剔，青着脸直直的问道。

    “这丫头不是因为上次英雄救美的事情爱上了自己了吧？”王荣心里犹豫，要是这样的话，那自己到底是接受不接受呢？哎，真是个头痛的问题啊。

    摇了摇疼痛的脑袋，王荣苦笑道：“我说丫头啊，我现在可是在京都，不在长石，怎么去陪你啊。”

    “啊！”果然对方传来了惊讶的声音，“你怎么跑到京都去了，有没有搞错啊，我好不容易溜到长石来玩两天，你竟然敢放我的格子，你说你要怎么赔偿我。”

    “这个……”王荣纳闷了，“和我有关系吗？”

    “怎么没有关系啊，”陈月云振振有词，“上次你帮了我，我一直想着要请你吃饭的，不过前段时间一直挺忙的，这次我趁着戴姐不注意，偷偷的将几个广告给辞了，然后溜了出来想请你吃饭的，你说与你有没有关系？”

    切，王荣才不相信她的满口胡言，刚才还说是无聊想找个人看电影，现在就变成了特意跑来找自己了，这变卦也变得忒快了点吧。

    眼见到毛媛媛看向自己的眼光越来越奇怪了，王荣心有点虚了，只想着将陈月云给打发走了，这才应道：“好吧，那等下次吧，下次我来请你吃饭总成了吧。”

    急急忙忙的将陈月云给应付了过去，挂了电话以后，王荣一愣，我和朋友打个电话而已，心虚什么啊！深深的鄙视了一下自己的不淡定，见到毛媛媛脸上的表情越来越奇怪了，无奈的道：“我说你这是什么表情啊，偷听别人打电话很好玩吗？”

    “不好玩！”毛媛媛笑嘻嘻的答道：“不过偷听你打电话倒是挺好玩的，原来你一点都不老实啊，有了陈悦还不满足啊，在外面还有小三啊。”

    “我汗！”王荣不得不佩服现在妹纸的思想无比的强大，地球已经阻止不了她们前进的脚步了。

    白了毛媛媛一眼，知道关于这方面，自己永远都争论不过女人这种神奇的生物的，也懒得和他争论了，低头继续玩自己的手机。