
王荣终于明白了一万二千万的电灯泡是什么样的。如果不明白看着毛媛媛就知道了。如果不是有着顾忌的话，王荣真的想将毛媛媛给扔出去，电灯泡当到她这个地步了，还真的是尽职尽责了啊。

    从头到尾，自己就沦为了两女的跟班，两女走到前面，自己走到后面，并且只要自己上前想要和陈悦说两句话，毛媛媛肯定会“无意”中的挡住他。当真让王荣咬牙切齿啊。

    这也就算了，连吃饭的时候，都不让自己歇会儿，不是指使者自己去拿这样，就是指使着自己去买那样。

    这绝对是故意的！在再次给她女去服务员那里要过来一包纸巾的时候，王荣终于爆发了，重重的坐在椅子上，拿起筷子猛吃。等到她们反应过来的时候，满桌子的菜已经全部进了王荣的肚子了。

    心满意足的抹了抹嘴巴，将筷子往桌上一放，起身说道：“我吃饱了，你们两个继续。”然后无比潇洒的转身就走，只留下目瞪口呆的两女。

    陈悦对于王荣的胃口早就有了见识了，只不过这几天不见，王荣的胃口又涨了许多了，而毛媛媛还是第一次看到王荣这个样子，从头到尾嘴巴张的能够塞得下一个鸡蛋，哪里还顾得上为难他。

    “原来还真的有人像猪一样能吃啊。”这是王荣的背影消失在门口才反应过来的毛媛媛对着陈悦感叹的话，很快便兴奋了，“悦悦，你说要是以后他还是这样能吃的话，会不会长成大胖子啊，那一定是一件很有趣的事情的。”

    说完还无比期待的双手交叉抵在下巴，满脸的憧憬样。

    再说王荣从饭店门口走出来，边走边咒骂道：“我诅咒这丫头一辈子买泡面没有调料包！！有这么整人的吗？”心中更是坚定了自己追上她再甩掉她的报复计划，一定要让这个丫头尝试一下欲生欲死的滋味！

    走出饭店大门，左右看了一下，现在时间还早，自己一个人却不知道去哪里逛。心里对陈悦也抱怨了起来，“有这样对待男朋友的吗？将男朋友扔到一旁自己跑去和闺蜜闲聊去了，这真是叔叔可忍婶婶不能够忍啊！”

    再要转身回饭店王荣当然是不愿意的了，先不说自己放不下这个脸面，单单说就算自己再次回去也不过是被毛媛媛那丫头报复而已，自己可没有那么傻。

    俗话说的好：“到了京都嫌官小。”这句话还真的没有说错的，要知道这里可是天朝的都城，基本上所有的大官都在这里，有人戏言：一个砖头扔下去，砸死的十个人中间，可能就有九个人是当官的。

    在这里，是龙你得盘着，是虎你得趴着，是蛇…呃，是蛇就无所谓了，没有人去在乎这样的小不点。

    当然了，王荣也不想真的去招惹这些人，他不怕对方势力大，但是怕麻烦。

    站在京都道路十字口，看着来来往往的车辆，心中惊奇万分，貌似这还是限号行驶的吧，要是不限号的话，恐怕就没有人开车了。

    突然一辆红色小轿车进入王荣的视线，王荣注意它的缘故当然不是为了它有多么的名贵，而是这车给王荣的感觉是，就是朝着自己而来的。

    自己在京都貌似没有得罪人吧？心中闪过一个念头，凝目望去，王荣突然笑了，透过车前的挡风玻璃，里面向着自己招手的不正是方雯嘛！

    王荣朝着她笑了笑，走到旁边的停车位上等待着她。

    吱的一声，车子稳稳的停在了王荣的身边，方雯从里面给王荣将车门打开，示意他上来，王荣正好也不知道自己要去哪里，貌似有个导游也是不错的样子，更何况是个美女导游呢，要是在途中发生点不该发生的事情就更好了。

    心中淫笑，脸上装作一本正经的样子，顺从的坐到车的前座。左右打量了一下车里的环境，上上蹦弹了两下，点点头，感叹道：“这丫的就是比拖拉机要舒服多了。”

    噗，方雯白了一眼王荣，一边启动车子，一边介绍道，“这是我前两年买的，不过最近在考虑重新买一辆新的了，到时候就将这辆车送给我弟弟。”

    “富婆啊”王荣故作惊叹道：“富婆求包养！包养我吧！”

    王荣做作的表情顿时让方雯笑靥如花，手上动作一个不稳，差点撞上了旁边的电线杆，害的方雯练练打方向盘，这才险之又险的避了过去，长长的松了一口气，满脸笑容的看着王荣警告道：“你给我闭嘴，等会儿我们都完蛋了，看你的那个小娇妻该怎么办？”

    笑靥的俏脸加上毫无震慑感的警告，让王荣更加的忍俊不禁，拼命的忍着心中的笑意，当真点点头，认同了方雯的警告。

    不认同不行啊，刚才可不仅是将方雯给吓住了，就连王荣本人也被吓住了，要知道这么一辆车子直接撞到柱子上那绝对的会车毁的，人虽然不会亡，不过受伤是觉得少不了的。

    “你要带我去哪里？”消停了一会儿的王荣再次开口道。

    “你只管坐着就是了，你一个大男子还怕我将你卖掉啊。”说着还特意偏过头来上下打量了一眼王荣：“就你这小身材小腿的，就算我想卖也没有人愿意买啊。”

    这叫什么话啊！王荣当即捋起自己的衣袖，将自己的手臂现出来，握拳往上用力，在上臂顿时就出现了线条明显的肌肉，一脸得意的看着方雯显摆道：“看到没有，不要看我瘦，我浑身是肌肉。”

    “好了好了，赶紧将你的肌肉收起来吧，”方雯视线余角瞧了下王荣所谓的肌肉，认输的道：“你好意思显摆，我都不好意思看啊。”

    “没有想到你也会有害羞的时候啊。”王荣摇头晃脑道：“还真的没有看出来。呀，你这是去哪里，怎么越走越偏僻了啊。”可不是，刚才本来还在拥挤的市区，现在车道上的车辆已经明显的减少了。而旁边的建筑也有减少的趋势了。

    “放心好了，不会将你卖掉的！”方雯手在旁边的换挡器上面连续来回的拌了好几次，车子猛地向前冲去。