
身体机能如同一个青年的机能，但是心脏却是一个老头的心脏，难道这就是老头晕迷不醒的缘故吗？王荣看着床上的老头皱着眉头想到。

    这到底是什么缘故导致他出现这样的情况呢？王荣感到很奇怪，再次查看了一遍老头的身体，还是没有什么发现，只能够将门口打开，让毛中和进来。

    他的本意是只让毛中和进来研究一下，在这方面，毕竟毛中和才是专家，他什么也不是，不过他刚将门打开，陈阳等人先一步跨了进来，一脸紧张的看着王荣问道：“我爸爸（岳父）他怎么样了？”

    王荣苦笑，还真的将自己当成绝世神医了，这么一会儿就能够医治好所有的医生都没有办法的事情了。

    王荣的表情已经将结果说出来了，众人的心不禁一沉，还是毛中和最快的回过神来，他上次有过一次经验，上次他可是累的直接趴下的，哪里像这一次一样的活蹦乱跳的，凝神问道：“那有没有什么发现？”

    王荣侧身给他们让出一条路，让他们都先进来说话，待他们都坐好以后，王荣才开口道：“我刚才查看了一下老…爷爷的身体，不过让我奇怪的是，他的身体可以说非常的好，好的让我奇怪……”

    “你是说我爸爸没有事情？那为什么他至今还醒？”王荣的话还没有说完，便被人打断了，王荣不悦的看去，却是刚才陈悦叫四叔的那个人正对着自己怒目以示。

    看在陈悦的面子上，我忍！王荣将心中的不满咽了下去，不过声音中的不悦还是情不自禁的带上了，“这位小叔，你刚才应该是没有听懂我的话，我说的是好的让我奇怪……”在这句话中王荣特意将小字的语气加重，示意这里，他的几个大哥都没有说话，他没有资格说话。

    在屋里的几人都不是小毛孩，自然能够听懂王荣的话，四叔的脸色顿时就变了样子，不过被旁边他的几个大哥给拦住了，其中被陈悦成为大舅的朝着王荣笑笑道：“我小弟他有点心急了，小兄弟你接着说、”

    这些都是陈悦的亲人，王荣小小的警告一下还可以，不过也不能够做的太过分了，嫌站的有点累了，自己搬了一把椅子然后坐在他们的面前，沉吟了一下，再次说道：“老头…爷爷的身体确实很奇怪，他的身体机能可以说比一般的年轻人还要活跃，但是心脏却是一颗老年人的心脏，毛老…毛教授，不知道你们是否发现了这一点。”

    听到王荣这样说，毛中和脸上顿时露出佩服的神色，感叹道：“神医不愧是神医啊，就是这样简简单单的一会，就已经将病情了解的这么的清楚了。”如果说是有人事先将这些告诉王荣，别人可能会相信，不过毛中和肯定是第一个跳出来反对的，人是他亲自请来的，并且他可以保证在这过程中，根本就没有人告诉王荣这些，这会儿见到王荣只是简单地在屋子里呆了一会儿，便将病人的病情弄的差不多了，这能不让他惊喜吗？

    王荣汗颜，自己的事情自己知道，无论如何都担当不起神医这个称号，刚想要解释，毛中和又点点头说道：“经过我们几个老头子的这些天的会诊，老爷子的病情确实是这样的，臭小……小伙子，竟然你已经诊断出来了，那你有没有什么治疗的方法。”心中暗叫好险，和这个臭小子斗嘴的时间长了，竟然差一点点在这里就要叫他臭小子了，要知道现在治疗老爷子还是得看他的，要是万一这小子撂担子不干了，自己的罪孽可就深了。

    臭小伙子？王荣气急，自己都能够在外人面前给这个老头子留面子，他竟然这样不懂礼尚往来，狠狠的白了一眼毛中和，心中肯定了自己的猜想，床上这老头子肯定是被人动了手脚，并且还不是一般的人，一般的人可以做到破坏部分身体机能，但是绝对不能够将一个老头子的身体机能弄的现在这般的旺盛，也正是这导致了老头子的心脏功能赶不上，提供不了身体机能所需要的那么多的能量以及氧气。

    心中明白是一回事，不过想要治愈又是一回事，目前有两种方法，第一种就是将老头子的身体机能降下来，让他重新达到一个老年人的身体强度，不过这种很快便被王荣给否定了，先不说降下来以后老头是不是能够承受的住这一升一降的反噬，单单说这样对于老头子的身体绝对是一个巨大的伤害，直接导致的后果就是老头子从此成为植物人。

    第二种方法就是将老头子的心的机能也提上去，只要让老头子的心脏机能跟得上身体机能，那么就根本就不存在目前的这种事情，并且连带着老头子在今后很长的一段时间能够如同一个年轻小伙子一般。

    这仅仅只他在身体机能方面，身体衰老等是自然规律，就算是王荣拥有逆天的仙气也没有违反这种自然规律的，等多就是为对方争取多几年的生命而已。

    当他将这两种意见提出来的时候，所有的人都没有任何犹豫的选择了第二种，这基本上都在王荣的预料之中，没有人会傻的去选择第一种的。

    随之而来的问题就是，世上无论是什么事情，向来都是破坏容易，而创造就困难多了，当毛中和提出该用什么方法来提高老爷子的心脏机能的时候，包括王荣在内，所有的人都傻眼了。片刻后，视线都眼巴巴的落在了王荣的身上，王荣还真的想给他们每人一脚，看我干嘛，看我就有办法了吗？

    “王荣，求求你一定救救我爷爷。”最后还是陈悦打破了宁静，走上前来，泪眼汪汪的拉着王荣的手臂恳求道。

    最难消受美人恩啊，一看到陈悦的眼泪，王荣顿时就瘪了，心中感叹，看来这一次自己又要大出血了啊。点点头，不敢将话说的太死，只是道：“我先试试吧。”如果实在不行，你也不要怪我了。王荣在心里补充了一句。