
“难道说……”王荣脸色顿时变得极度的不好看，甚至有点不敢相信自己的猜测，摇摇头，下意识的躲避了这个猜想，如果真的是这样的话，那就太可怕了。

    “难道什么？”王荣的脸色变化当然没有躲过龙老头子的眼睛，王荣活的年月确实要比龙老头子要长，只不过他生活的是在仙界，仙界平时都以修炼为主，哪里又会去揣摩人家的心情呢，又怎么比得上在官场上打滚了一辈子的龙老头子呢？

    只不过刚开始龙老爷子并没有往这方面去想，现在听到王荣这样一分析，脸色也变得难看了起来，眼睛微微一凝，看着王荣道：“你是说赤脚医生应该在这些专家里面？”

    最不愿意的情况被龙老爷子说出来了，王荣不得不点头，他确实有这样的怀疑，只不过不愿意承认，没有想到，对方竟然在自己的眼皮下面，偏偏自己还不知道，那这个人应该有多么的会伪装啊。

    “我现在就叫人让他们去调查，”龙老爷子张口就要叫人进来，嘴张开，半天都没有喊出声音，最后沮丧的依靠在床上，摇头道：“恐怕他们现在早就已经消失的不见人影了，现在确实有点晚了。”

    王荣也没有想到，自己只是单纯的看在陈悦的面子上过来医治一下老爷子，却没有想到会发生这么的事情，此外在他的心里还有一个疑问，这些人真的是方雯的人吗？他打心里不愿意承认这样的情况发生，只是这一切真的与方雯没有关系吗？王荣唯有苦笑，如果他现在还不知道为什么方雯会无缘无故的将自己带走是为了什么的话，那他就真的是傻子了。

    她分明就是将自己带走，好让范程过来看龙老爷子。只是有着赤脚医生当线人了，还需要范程过来吗？这是王荣唯一一个想不明白的。

    掏出手机，找到某个电话，手指放在上面迟迟的没有按下去，最后深深的叹了一口气，重新将手机放到口袋中，他已经知道了自己就算打电话过去也得不到什么结果的。

    “你们到底想要做什么呢？”王荣在心里问道，可惜没有人来回答他这问题。

    “好了，小荣，你不用再为老头子我担忧了，”龙老爷子何尝不明白王荣肯定隐瞒了些东西，人老成精的他自然不会去刨根寻底，笑着安慰王荣道：“不管怎么说，老头子我能够清醒过来，都是要感谢你的，自从醒来以后，我就感觉到这十多年来没有哪一天的像今天这样感觉好的。”

    王荣也笑了，现在龙老爷子的身体就和一个年轻人的差不多了，这感觉能不好吗？暂时将方雯的事情放到了一旁，说道：“老爷子你还和我说什么感谢啊，你不是给我最好的礼物作为报答了吗？”说着眼睛朝着旁边的陈悦瞥瞥。

    龙老爷子顺着王荣的视线落在自己的乖女儿的身上，顿时哈哈大笑，一只手抓起王荣的手，另外一只手将陈悦的柔荑拉扯过来，将他们两人的手叠放在一块儿，这才满意的点点头：“恩，现在才算是真正的将这份里礼物送给你了。”

    陈悦当即脸色大红，小声的叫了一声“爷爷”，偷偷的朝着王荣看了一眼，又如同做贼一般的迅速转过头去，却没有将手抽出来，任凭着龙老爷子拉着自己的手放到某人的手上。

    王荣心中直笑，哪里会放弃这样的好机会，这丫头除了前两次被自己感动的主动的拥抱了自己以外，竟然一直都不让自己牵手，甚至还特意的躲避着自己，王荣早就已经心痒难耐了，这一次，可是名正言顺的了。

    十指交叉的握住陈悦的柔荑，龙老爷子满脸欣慰的放开了他们两人的手，王荣轻轻的拉起陈悦的秀手，低下头，在她的手指上温柔的吻了一下，陈悦心里一惊，下意识的想要将手缩回去，到手的鸭子王荣哪里肯放手，手上微微用力，如同胶水粘住一般的牢固。

    陈悦也不是真的想要挣扎开来，她只是下意识的动作而已，见到无法挣扎开王荣的魔爪，也就顺着他的意思不再挣扎了，只是脸上变得更加的红了，王荣点点头：恩，就如同猴子的屁股！

    还好陈悦不会读心术，要不然，王荣就完蛋了。

    “哈哈哈哈哈！”房子里只听见龙老爷子的爽朗的笑声，毛媛媛也走上来，满脸笑容的对着陈悦道：“悦悦，恭喜你呢。”转过头，看向王荣的时候，满脸的笑容顿时就变成了寒霜，冷着脸对着王荣道：“王公子，如果我发现你胆敢对不起悦悦的话。嘿嘿……”

    也不知道她从哪里掏出一把剪刀，刀口在灯光下面散发着星星寒光，配合着她那阴笑声音，王荣顿时就感觉到下面刮起阵阵凉风，下意识的缩拢双腿，脸上冷汗直流，讪讪笑道：“那个，那个，怎么可能呢？”

    心中对自己之前的打算有点后悔了，丫的，追上这么一个女疯子真的不会给自己带来问题吗？要是一不小心趁着自己睡觉的时候咔嚓一声。王荣浑身打了一个机灵，不敢再想下去了。

    看来真的要好好考虑一个这个问题了，面子诚可贵，但是小弟弟价更高啊。小兄弟跟着自己出生入死这么多年，要是毁在这么一个丫头的身上，王荣哭都不来不及了。

    手中抓着陈悦的柔荑不放手，王荣朝着龙老爷子笑道：“老爷子……”

    刚开口便被龙老爷子给打断了，假装微怒的瞪着王荣：“现在还叫我老爷子啊！是不是该改口了啊？”

    王荣嘿嘿笑道：“叫老爷子是对您的尊敬呐，叫外公啥的反而显得有点生分了，您说是不是啊？”

    “哈哈，你这个小子！”龙老爷子伸手指点着王荣，再次哈哈大笑：“你这小子，嘴巴真甜，难怪会将我家丫头的心都骗走了啊。”

    王荣心中苦笑：“貌似好像确实是陈悦这丫头先主动的吧，自己是受害者啊，”不过这话他是不敢说出来的，一旦说出来，恐怕就算他身手再高，晚上也只能够跪搓衣板了。

    追看了呢~