
从桌上拿起一张纸巾扔到对方的身上，王荣再次坐到对方的床边，伸手从桌子上拿起橘子，葡萄已经被这厮吃完了。

    见到王荣又要将橘子皮扔到自己的床上，白翼霆的脸色变了变，再也装不下去了，转过头来看着王荣问道：“先生，你到底想要干什么啊？”

    这就投降了？王荣有点诧异的看了一眼白翼霆，脸上布满了失望，自己还没有尽兴啊。识时务为俊杰，王荣也不能够阻止人家成为俊杰的机会是不？

    随手甩出手中的橘子皮，刷的一声，橘子皮准确的掉落在了一旁的垃圾桶里。

    “我想知道方雯到底是什么人！”王荣收起笑容，紧紧的瞪着对方的眼睛。

    在王荣说出方雯这个名字的时候，白翼霆的眼眶猛的缩小了一下，虽然很快便恢复了过来，还是被时刻留意他的王荣看在了眼中，心中悬着的石头终于落了下去，懒懒的倚靠在椅子上面，刚才他做的虽然很肆无忌惮，不过也很担心，担心如果白翼霆真的不知道方雯的话，那自己刚才的行为肯定的会被对方起诉，王荣不怕起诉，但是怕麻烦！

    不出王荣的意料，白翼霆果然矢口否认道：“方雯？不认识！”说完，再次将头翻转到一旁，再次恢复了要死不活的样子，瞧他那样子，王荣也知道接下来无论自己问他什么对方都不会回答的，还好的是王荣并没有打算从他的嘴中得到什么，刚才得到的已经够多了。

    板开橘子，送到自己的嘴中，笑道：“没事，你不承认也没有关系，不过想必你也知道，不论是方雯对我还是说我对她从目前来说我们之间并没有利益冲突的。所以你也不用担心我对你有什么不利。”

    这货最近得了间接性失忆症，总是忘记一些事情，恩，就好比刚才的事情一般。忽略了对方脸上隐藏出来的不屑，王荣继续自言自语道：“不得不说你们的布置还真的不错呢，先是在前面安排两次房子被盗的事情，再让方雯约我去别墅，医院方面则安排范程去看望龙老爷子，而为了彻底的消除我的疑虑，又安排了一次别墅被完全毁坏的事件，如此周密的计划一环接一环，真的是没有一点的破绽啊。”

    “更重要的是，”王荣长长叹了一口气，“一栋好歹也有上千万的别墅，被你们说扔就扔了，甚至还破坏的那么的彻底，这份气魄恐怕没有一个人能够做的出来的.事实上,你们做的很成功,并且效果很好,除了我以外,根本就没有人怀疑到你的头上。”

    停顿了一下，王荣看着白翼霆认真的问道：“我真的很想知道，你们为了骗开我，而花费了这么大的代价到底是为了什么呢？还有，其实为什么你们要这样的多此一举呢？就算你们不毁坏别墅，我也不会来查看的，我的时间可是没有你们想的那样的多！”

    静静的听着王荣在说话，刚开始白翼霆的脸上没有任何的表情，渐渐地，脸上开始显示出惊讶，到了最后，脸不再看着天花板了，而是微微的转了过来，没有打断王荣的话，静静的听着。

    等到王荣说完了，才开口问道：“我想知道，你是怎么知道我的？别否认，从一开始你进来你都是在针对我，这证明你完全已经肯定我的身份。”

    王荣摆摆手，笑道：“我从来就没有打算否定，刚开始，我确实不能够肯定你的身份，不过还记得我刚才站在窗户旁边好一会儿。”

    看着对方不以为然的神情，王荣继续说道：“不得不说你们真的很小心，就算是他们每次过来，临走的时候都会将窗台上的痕迹擦拭得很干净，基本上什么都看不到。如果不留心的话是没有人会去观察这些的。”

    “可是……”王荣的声音稍微加重了一些：“在进来之前我对你的身份就有点怀疑了，而更加让我疑惑的是，你为什么要主动要求住在这尽头，当我一眼看到这个敞开的窗户的时候，我便明白了你的打算，对于一般人来说，三楼的高楼又有谁能够从窗户上爬进来呢？可是有一部分人就能够进的来。”

    “而我有一个非常不好的能力，那就是对于非正常力量总有那么一点点的敏感。”王荣伸手放到鼻子下面闻了闻，他当然不会告诉对方这是体内的仙气对于异样能力的排斥感觉。一脸得意的看着白翼霆说道：“现在你明白了吧？”

    白翼霆的脑袋终于垂了下去了，半响才抬起来苦笑道：“想不到方姐已经尽量的高估你的能力了，可是没有想到还是低估你了，你真是个……”白翼霆皱着眉头想了片刻，才开口道：“真是个奇葩！”

    这是在夸奖我吗？王荣挖挖耳朵孔，怎么听起来就是这样的别扭呢？不管了，就当成他在夸奖自己得了，嘿嘿笑道：“听你这么说，看来方雯那小丫头还挺看重我的嘛。”

    白翼霆再次苦笑，摇摇头，心中想到，也就是你敢这样称呼自己的大姐为小丫头，真是不知者无畏啊！要是等你真正的见识到了了大姐的手段，你就不会这样想了。

    “对了，你还没有说你们为什么要将事情弄的这么的大。”差点被白翼霆给岔走了话题，王荣连忙问道，这也是他现在唯一一个想不明白的问题了。

    白翼霆脸上露出一丝微笑，这是他从王荣进来后的第一次开口笑，脸色看起来有点奇怪，看着王荣道：“王荣啊王荣，不得不说你真的很聪明，就算大姐这样安排还是被你发现了，不过有一点你还是没有料到。”说到这里，白翼霆的眼中露出一丝疯狂的神色。

    “是什么？”白翼霆的眼光让王荣感觉到不对劲，下意识的问道，突然脸色大变，惊呼道：“不好！”

    身子直直的扑了上去，身子还在半空中，便已经伸出手，一把掐住白翼霆的嘴鄂，张眼望去，却见到一丝乌血从对方的喉咙里冒了出来！

    好狠的人啊！王荣眼中流露出一丝恐惧，好狠的手段啊！