
众人目瞪口呆！还好龙世杰在这些天的相处当中已经习惯了他的不靠谱的性格了，摇了摇头，刚想要开口替他解释，谁知道晨晓已经率先开口了：“那是那是，低调才是不着痕迹的高调嘛，像小兄弟这样突然的人才确实应该低调一些。”

    晨晓身后的手下已经不好意思的转过头了，在这一刻，他们真的很想不认识自己这个顶头上司。

    王荣愣了一下，反应过来顿时大喜，我靠，没有想到在自己一直在寻找同道中人，没有想到竟然在这里发现了，顿时眉开眼笑，很赞同的点点头，转眼之间便和晨晓勾肩搭背上了，语重声长的说道：“哎，老哥你真的懂小弟我的痛苦啊，哎，要怪就怪为什么我爸妈将我生的这么的英俊了，我也没有办法啊。”

    这一下，连同着龙世杰和龙泉两人都觉得脸红了，最后还是龙世杰一把伸手将王荣拉了回来，开口道：“好了好了，我知道你们两人一见如故，等会儿我做东给你们两个来个相认仪式怎么样？”

    “这个真可以有！”王荣若有所思的想了一会儿，认真的点点头道。

    晨晓已经看到了龙世杰脸上有点不高兴了，他可不像王荣那样有恃无恐，赶紧松开王荣，一脸的讪笑：“怎么敢麻烦龙部长啊，要请客也应该由小弟我来买单啊。”

    “好了好了，这件事情先到这里吧。”见到王荣又要开口，龙世杰生怕他又有什么惊骇世俗的话，心中有点后悔带了这么一个活宝过来了，赶紧在他之前截断他的话，道：“晨局长就和我说说这里到底是怎么一回事吧。”

    晨晓虽然有点小人的样子，不过办事能力还是有的，也是，在京都这个藏龙卧虎的地方，如果不懂得几分人情世故的话，貌似还真的不好混，这样想来也就不难明白晨晓为什么会这样了。

    朝着龙世杰做了一个请的动作，然后走在前面给他们带路。王荣眼中流过一丝笑意，嘴角悄然抬起，跟在龙世杰的身后。

    走到一辆面包车前，早就有人给他们将车门拉开了，跟在龙世杰的身后弯着腰走了进去，王荣惊奇的发现，这哪里是一辆车，完全就是一个小型的控制中心，好几台显示器摆在车的正中央，里面四五个人正眼睛眨都不眨的瞪着显示器，王荣初略的看了一眼，其中一个上面显示的正是白翼霆大门前面的景色。只不过就算是他们已经将显示器调的很亮了，上面依旧是漆黑一片。

    王荣暗笑，昨晚的天气那么好，除了星星就只剩下星星了，如果能够看到什么那才叫怪了呢。

    见到自己的老大进来了，显示器前的几人连忙站了起来，晨晓示意他们给龙世杰和王荣搬椅子过来，龙世杰伸手给拒绝了，示意他们继续。王荣也不好意思去将他们屁股下面的椅子抢过来，跟着龙世杰一块儿站在原地。

    晨晓知道的也不多，大多都是昨晚当值的警察说的，听完之后王荣脸上通红，心中已经快要痛死了，是被憋得。

    他也没有想到自己的一个无意中的动作竟然给他们带来了这么多的麻烦，他还在想着是不是昨晚秦淑英留下了什么线索被他们找到了，现在看来自己的担心完全是没有必要的，一大早就有这么多人进进出出，有什么线索早就被他们破坏的干干净净了。说起来自己还真的要感谢这些人呢。

    见到龙世杰还在低头回味晨晓的话，王荣提出要去看一下白翼霆的要求，龙世杰也不疑有他，想都没有想就让王荣问晨晓的意见就可以了。

    晨晓早就和王荣“相见恨晚”了，这么一点小要求他有怎么可能拒绝呢，随手叫了一个警察进来，让他陪着王荣去看白翼霆，在他们临走前，还特别特别嘱咐那个警察一定一定要满足王荣的要求。

    王荣朝着晨晓竖了个大拇指，眉开眼笑，好兄弟，果然够义气！晨晓则是趁着龙世杰不注意在底下摆摆手，示意，这点小事何足挂齿，最后两人相视而笑。一切尽在不言中，看的旁边的警察浑身打了一个寒颤，带着异样的目光看了看自己的老大又看了王荣，一脸的惊讶加彷徨，连忙不着痕迹的和王荣远离了一点点。

    王荣哪里会在意这么一个小罗罗的心理变化呢，和龙世杰说了一声，然后在前面警察的带领下上了警车，然后朝着市里开去。

    路上经过警察的介绍，王荣才明白，原来白翼霆被这一次的事件给吓住了，正在医院里接受修养呢。

    王荣心中冷哼了一声，如果自己的猜想是真的话，白翼霆现在心中正在偷着乐都说不定呢。

    车子在进入市区不久就停了下来，王荣朝着窗外一看，原来是已经到了。

    市一医院，在京都也算是一个非常著名的医院了，在京都流传着这么一句话：“有权的进303，有钱的就进市一，没权没钱的只能够住校诊所。”这句话不仅反映了天朝的贫富差距的巨大两极化，也从而道出了市一医院的闻名。

    单看市一医院的门口，虽然比不上303那样的奢侈，全部用正规军在护卫，这里也差不到哪里去，在值班室里有好几个牛高马大的保安虎目眈眈的紧瞪着大门，在警察的介绍下，王荣才发现在医院的对面便是京都城西公安分局。

    303用正规军看门，而市一医院用公安看门，两者相比，并不逊色多少！

    也不知道是谁给这医院看的风水，简直是酷毙了，什么叫做借势，这就是借势啊，有着公安在这里，又有哪个不开眼的敢来这里闹事？那简直就是老头子上吊，活腻了！

    难怪说这里是有钱人的天堂了，谁没有什么小伤小病啥的，对于有钱人来说，什么最重要，当然是安全了，还有什么比在公安局的面前更加的安全了！王荣对修建这个医院的人佩服极了。

    看到警车过来，门口的保安连忙将自动门打开，让他们进去，开车的警察应该和对方认识，和对方打了个招呼，然后直直开了进去。

    ps:四更！第三更！