
既然答应了陈悦的请求，王荣当然不会在敷衍，重新客客气气的将他们请出房门，然后将房门关上，有了刚才的经验，这一回没有人再拒绝王荣的请求，反而都很欣然答应王荣的请求，毕竟这是这么多日子里唯一的一个敢试的人了，当然了，范程和他的那个赤脚医生是例外。

    王荣伸手手慢慢的搭到老头的胸口，内视查看了一下丹田里的仙气，心中唯有苦笑，貌似自从发现这仙气以来，自己就没能够积蓄起来，幸好仙根一直在分泌，不然自己可就真的没法子了。

    救人一命胜造七级浮屠，王荣只能够这样安慰自己了，除去脑海中的杂乱思想，专心的调动着仙气，将仙气源源不断的输送进对方的心脏，在仙气强大的生命力前，本来已经呈现老化的心脏猛然如同新生儿一般，快速的更新着已经老化死去的细胞，而代价就是王荣的仙气飞快的流逝着。

    不知道过了多长时间，感觉到差不多了，王荣缓缓的将手收了回来，长长的吐了一口气，慢慢睁开眼睛，表情有点复杂的看着病床上的老人，眉头上的皱纹反而更加的深了。

    他刚才已经尽量的将对方的心脏机能提高了，但是还是明显的感觉到对方的心脏根本就没有发挥出应有的作用，按照理论来说，心脏机能提升上去了，他的供氧等方面的能力也会提升上去的，血液流动也会变得更加的快速的，但是事实上完全就不是这样的事情，好像在暗中有着什么东西阻止它一般，让它根本就发挥不了原有的功能。

    这是怎么回事？王荣不死心的再次利用仙气一遍遍的扫过对方的心脏，拳头大的心脏被王荣用仙气扫视了好几遍，就是没有发现那里有不对。

    一直以来对于仙气有一种盲目的信任的王荣此时也有了一种无力的感觉，没想到也有仙气没用的时候，心中对于这个暗中下手的人更加的忌惮，以人度己，如果对方这种手段放在自己的身上的话，自己的仙气也一样的没有办法。

    突然王荣眼睛一亮，他突然想起一件事情，那就是在飞机上的时候碰到的方雯，好像还给了自己一张小费，面额不大，不过这都不是关键，关键是那上面有联系方式啊。

    如果有可能，王荣真的不想去找她，和一个自己完全不了解的人打交道，他总觉得有点心里有点悬，这不是一般的悬，而是很悬很悬的那种，他不知道方雯以及龙立纯背后的人到底想要干什么。不过现在可不是考虑这些的时候。

    和不愿意和方雯打交道一样，王荣更加的不愿意看到陈悦嫁给范程，在他的心里，已经彻底的将陈悦当成了自己的菜了，煮熟的鸭子要飞了，并且还是飞去给自己带绿帽子，换成任何一个男人都受不了的。

    相比之下，王荣宁愿选择方雯了，忽视对方的身份不说，对方还是一个大美女。

    翻遍了身上所有的衣服，终于找到了方雯送给自己的小费了，心中暗自侥幸，幸好没有在这里坐公交，不然这一块钱铁定的会被自己投币了。

    在上面找到方雯的电话号码，掏出手机正准备拨打，却见到手机没有电了，这才想起好像自己已经快一个星期没有给手机充电了，就算是神器也经不起这样长时间的折腾啊，王荣只能够暗自叹气将手机重新放到了口袋里。环顾四周，心中一喜，没有想到这里面竟然还有座机，真是天无绝人之路啊。

    王荣抓起座机就打通了电话。接电话的是个汉子，让王荣还愣了愣，以为是自己打错电话了，拿起电话号码再次确认确实没有出错啊，知道对方问第二遍的时候，王荣才小心翼翼的问道：“请问是不是方雯小姐？”

    “你找我姐啊，那等一下”那边先是回答了王荣一句，然后又在那边吼了一句：“姐，你的电话。”大概是忘了将电话从嘴边拿走，声音大如雷，如果不是王荣胆子大的话，还差点被他给吓住了。

    不一会儿，便见到一个柔和的声音从电话中传了过来：“喂，哪位？”声音很甜，如果不是因为知道对方的身份不简单的话，王荣还真的打算就这样和对方闲聊下去。

    只不过时间不允许王荣这样做，知道对方的不寻常，干脆就开门见山的道：“我是王荣。”

    “王荣？”对方先是愣了一愣，马上笑靥如花，特意压低声音道：“原来是世子大人啊，不知道你找小女子有什么事情呢？”

    装，装，你就赶紧装，王荣才不知道对方会不知道自己找她是因为什么事情，狠狠的鄙视了一下对方的清纯，也没有时间和对方开玩笑，他只想着早点从对方那里拿到东西，然后将对方给摆脱了，和一个自己不了解情况的人打交道，还真的不是一个很好的东西。

    “我这里遇到了一点问题，所以想要问问你该怎么处理。”王荣本着公事公办的原则和对方说道。

    “你这人真的好无趣呢？”虽然不能够看到对方的脸，不过王荣还是能够感受到对方语气中的嗔色，“有你这样找人帮忙的吗？不帮。”

    呃，王荣当即就傻了，他只当对方是奉她背后主子的话来找自己的，既然是来找自己，那肯定就是有事需要自己去做的，所以刚才他已经做好了被敲诈的准备了，但是万万没有想到的是，看对方这个样子，好像敲诈利用自己完全没有兴趣啊。

    王荣苦恼，如果被人家利用，至少还能够证明自己还有利用的价值，但是这种根本就不受别人重视的感觉真的很不好，现在有求于别人，王荣不得不低下头，无奈道：“我的大小姐，那你说该怎么办你才答应帮我吧。”

    碰上这么一个吃软不吃硬的人，王荣就算是不想不低头也不行啊。他只能够祈祷对方的要求千万不要太过分了，不然自己就只能够自己想办法了，大不了将当一回梁上君子，然后给范程来个鸟飞蛋打，保证自己的绿帽子不要被戴上就行了，至于床上这个老头子，爱怎样就怎样吧，反正与我无关。