
没有废话，带着两女从宾馆走出来，看着前台小姐佩服的眼光，3P啊，还都是这样绝美的尤物。

    王荣无比苦笑，他很想冲过去解释一番的。随后还是垂头丧气的走出大门，有时候你解释吧，人家会当成你在掩饰，还不如不解释。

    这条路他已经走了好几遍了，当然不用陈悦她们带路了，事实上，还没有到医院门口，便看到了一辆车停在了自己的面前，车窗缓缓打开，一个脑袋伸了出来，朝着王荣招招手：“上车。”

    这不是龙世杰又是谁呢？

    王荣朝着陈悦露出一个抱歉的眼光，陈悦很理解的道：“你去吧，我有媛媛陪着呢！”

    就是因为有这丫头陪着你我才不放心，王荣警惕的瞥了一眼毛媛媛，本来很好的一个丫头，怎么就这么喜欢当电灯泡呢？不过这样的话他也就敢在心里说一说。微微点点头，打开车门钻了进去。

    将车门关好，朝着陈悦来了一个飞吻，在王荣目瞪口呆中，毛媛媛上前一把将王荣的飞吻给抓住，然后好不留情的张开嘴巴给扔了进去，还故意做了个咀嚼的动作，完了还朝着王荣示意的横了横眉头。

    “……”王荣以手扶额，他还能够说什么呢？只能够对着毛媛媛竖起了大拇指，强悍，真是太强悍了！这样的妹子简直不应该出现在地球的，应该去火星的，那里才是她的家啊！

    龙世杰笑呵呵的看着他们几个小辈之间的动作，看到他们已经玩的差不多了，这才示意司机开车。

    “其实毛中和的这个丫头还是听可爱的。”车子已经完全开出去了，龙世杰笑呵呵的对着王荣说道。

    王荣苦笑，点点头，深有感触的道：“确实挺可爱的，可怜没人爱啊！”

    “哈哈哈！”毛中和哈哈大笑，指着王荣道：“你啊你啊……”你了半天，就是没有后文。

    “我们这次去干什么？”心中已经大概的知道了一些事情，王荣还是问道。

    说道正事，龙世杰脸上的笑容顿时就消失了，一脸严肃的道：“你还记得昨天我带你去看的白翼霆的别墅吗？”

    王荣撇撇嘴，很无奈，貌似自己的记性还没有这么差吧，看到龙世杰这副严肃的样子，还是配合着点点头：“恩，知道。”

    龙世杰脸上的严肃并没有因为王荣的回话而消失半点，皱着眉头道：“就在昨晚，留在那里的四十多个警察全部被人击晕在车上，整个过程如同是同一时刻进行的一般。甚至相隔仅仅两米的两辆车上的人都没有发现对方的异样，这样的身手，已经超过了一般的人了。”

    “其实没有那么的夸张了。”王荣突然有点不好意思了，被人当面表扬自己，这还是第一次，偏偏还不能够说出来，只能够在心里暗暗的念道，转而心里便有了一种优越感，咱本来就不是一般的人啊，这样说自己也不为过。

    龙世杰只顾着皱眉头了，根本就没有注意到王荣脸上的异样，就算注意到，他也只会先入为主的以为对方被自己的话给吓住了而已。继续道：“还好的是对方没有下死手，不然的话，恐怕这四十多兄弟全部就要交代在那里了。”

    四十多人？这是龙世杰第二次说这个数字了，王荣愣了愣，同样皱着眉头想到：“昨晚自己有击昏了这么多人么？好像，貌似，难道，这段时间下手又变快了？”想不通就不想了，继续听龙世杰他的猜想。

    只听见龙世杰长叹一声：“这样的人如果要是为国家服务的话，肯定是一等一的好手，相反的一旦为祸不仁的话，那…恐怕就是天大的灾难了！”

    有这么夸张吗？王荣挠了挠后脑勺，这也太夸奖我了吧？说自己是一等一的好手那确实是事实，不过说自己是天大的灾难，这个王荣坚决不同意的，这个一旦坐实那就是完蛋的结果，他还没有傻到这个程度。

    世界上最痛苦的事情不是生与死，而是面对着一个正在夸奖自己的人还不能够谦虚的反驳，这才是最痛苦的事情啊。王荣心里憋得难受，干脆将窗户打开，顺便吹吹风啥的。

    “你说这人会是谁呢？”龙世杰皱着眉头问道。

    王荣翻翻白眼，如果龙世杰能够听到他的心里的想法一定会被气死的，这厮正在心里默默的说道：“我就不告诉你！气死你！”

    车速挺快的，很快便看到了别墅的影子，比起昨天，今天的人数更加的多了，警方的消息封锁的挺快的，只是天下没有不透风的墙，还是有着部分消息给泄露了出去，这些记者便如同嗅着了臭味的苍蝇，一窝的全部涌了过来了，还有些正在在赶过来的路上，毕竟在天朝，袭警这样的新闻还是挺有卖点的，更何况是同时袭击了四十多警察，尼玛，想想就觉得兴奋啊！

    蜂拥而来的人群导致的后果就是将整个京都市的警力征用了一半多，不管值班的还是没有值班的，统统的被赶过来维持次序了。

    有着权利就是好啊，看到别的车辆在离别墅还有一里远的地方就被警察给拦住了，而他们的车子在出示了证件以后，值班警察立即立正给他们行了一礼，然后亲自带路，将他们迎了进去，王荣再次过了一把狐假虎威的威风。

    晨晓已经等得头发快要发白了，见到车子到来，长吁一口气，国安部老大终于来了，不敢有耽搁，连忙朝着车子跑过来，他虽然是一个局长，不过比起龙世杰来说，他的官位可以忽略不计。

    龙世杰很热情的和晨晓握了握手手，晨晓的目光落到王荣的身上，龙世杰笑着给他介绍道：“这是我的一个后辈朋友，带他过来见见场面，这是晨晓局长。”后面一句是对着王荣说的。

    部长的小辈朋友！这身份顿时就不同了，晨晓眼睛一亮，很热情的和王荣握手，脸上满是笑容：“小兄弟果然是人中豪杰，英俊不凡啊。”

    瞧着马屁拍的！王荣顿觉神清气爽，谦虚的道：“哪里哪里，也就是比大部分的人帅了那么一点点而已。真的没有局长大人你说的那么夸张的，低调低调，低调才是王道。”

    ps:四更，第二更