
“情投意合？”陈悦趁着大家不注意，狠狠的白了王荣一眼，他什么时候和自己是情投意合了？在刚才之前还和自己并没有多大的关系，呸，就算是现在依然没有多大的关系，脑袋里是这样想的，但是心里却充满了甜蜜，没有一件事情能够比自己喜欢的人当着自己的父母勇敢的承认两人的关系要幸福吧。

    “成全？”陈悦父亲呵呵笑了两声，摇了摇头道：“这个可不是我成全不成全的问题，”视线往床上躺着的老人看了一眼，“我陈阳已经答应了范家范公子了，如果他能够治愈我老丈人的话，那……”

    后面的话他没有说出口，不过两个当事人都知道是怎么回事，刚和王荣重逢的陈悦的脸色顿时变得苍白无力，连眼神中的神色也黯淡了下去，身子一阵摇晃，吓得王荣赶紧扶着陈悦，他毫不怀疑自己的速度要是再慢一点的话，恐怕她就要摔倒在地上了。

    “真是傻丫头。”王荣无奈的扶着她坐到旁边的椅子上面，轻轻的握了她的手，用眼神示意她没事的，然后这才抬头坚定的看着陈阳道：“多谢伯父提醒，不过我不会让这种事情发生的。没有人能够从我的手上抢走陈悦！”

    平静的语气，却充满了坚定的色彩，陈阳微微一笑，没有赞同也没有反对，只是朝着王荣做了一个邀请的动作，王荣当然知道对方要自己干什么，没有拒绝，抬脚望着病床旁边走去。

    躺在床上的老头子在晕迷之前应该是没有受到什么损伤，看起样子，也有七十出头了，不过依旧是神色饱满，就算是此时他在晕迷当中，依旧红光焕发，好像只是普普通通的睡觉而已。而旁边所有的仪器都显示着他生机都很正常，唯一奇怪的是他的心率一直在降低，根据这个速度的话，顶多还有三天的时间，这位老人就要驾鹤仙去了。

    旁边摆满了这种医学治疗仪器，可惜王荣根本就看不懂，索性就不看了，如果这些有用的话，那么这位老人就不会躺在这里了。

    因为上次白矾他们的事情，王荣首先便是揭开盖在老人身上的被子，然后揭开对方的病衣，只见对方的胸前根本就没有半点的异样，难道这次不是他们下的手？对于自己在飞机上能够遇到方雯，王荣总以为不是那么的简单，所以第一时间就将这次事件归结到他们的身上。

    这到底是怎么回事？本来在一旁的毛中和早就给王荣让出了位置来了，先前见识过王荣的神奇手段，现在对于王荣他总有一种盲目的信任感，也不知道他这种信任感是从何来的。

    王荣本来打算动用自己的仙气来深度查看一下的，不过顾虑到旁边人太多的缘故，只能够将这个打算放弃掉，只靠着单纯的眼神来看。

    可是他又不是中医，也不是医生，把脉他一点都不懂，望问闻切他更是一窍不通，皱着眉头围着老头子的病床转了两圈，愣是什么东西都没有发现。瞧着睡得香甜的老爷子，他甚至有一种拿一桶冷水照着他的头上倒去。

    装模作样的看了一遍，王荣终于死心了，如果自己不用仙气的话，他就是一个医学上的白痴，不得已，只能够抬头看着陈阳几人道：“你们能不能够先出去？你们在这里我没法动手……呃，是动手看病。”一不小心差点将自己弄成了杀手了，还好自己反应的够快。

    还有这样的规矩？陈阳四人相互之间对视了一眼，视线同时落到了毛中和的身上，说到底他们还是不能够信任王荣，毕竟才一个初次见面的人，对对方的情况都不了解，将这样一个人和老爷子放到一个房间，不论是谁都不太放心的。

    王荣当然也明白这样的道理，但是他没有选择，难道要他在几人的面前大胆的显示仙气吗？那不是自己找麻烦吗？相信不用过几天，自己绝对会被人拷去解剖的。

    对于王荣，毛中和就是盲目的信任，见到四人同时看向自己，心中虽然对于自己这个宝贝徒弟神奇的手段好奇不已，不过还是能够分得清轻重的，郑重的对着四人点点头，可能陈阳四人不相信王荣，但是对于毛中和还是挺信任的，见到毛中和都点头了，也没有办法了，陈阳走到陈悦的面前，将陈悦扶起，然后跟着其他人走出房门，毛中和走在最后，将房门轻轻的关上。

    确定所有的人都出去了，王荣首先将房门给反锁上，免得在自己动用仙气的时候他们闯进来，相信有着这个老头在，他们还不会采取强制措施进来。将房门关好以后，王荣并不急着查看老头的病情，而是将房子四处检查了一番，确定房子里面没有摄像头，这才搬着一张椅子坐在老头的旁边，轻轻的抓住对方的手腕，微微闭上眼睛，在这一刻，他已经完全的屏蔽了自己对外界的一切感受。

    半响之后，王荣皱着眉头轻轻的放下了老头的手臂，他刚才用仙气围绕着老头的身体检查了一番，得到的结论却是老头除了心脏之外其他机能根本就没有任何的问题，都呈现这蓬勃的姿态，而这是这种姿态让王荣疑惑不止，如果是一个年轻小伙子的话，那就完全没有问题，问题是这个身体的主人是一个已经年过七旬的老头子了，却在身体里呈现这样一种姿态，这还寻常吗？

    王荣很不明白，重新抓起老头的手臂，这一次他没有再去管其他的事情，控制着仙气直接朝着老头的心脏游过去。

    这一次的时间比刚才王荣检查老头全身的时间用的还要长久，检查完之后王荣只能够深深的皱眉，这事情实在是太怪异了，明明感觉到心脏没有任何的问题，为什么心脏反而成为了对方的唯一的缺陷呢？

    没有错，再次检查完的王荣可以肯定，老头的心完全没有问题，甚至说很正常很正常，他的心脏就是一个老年人的心脏，虽然有点老化，但是却没有一点的问题。

    那这一切到底是什么原因呢？王荣陷入了疑惑当中。