
“好吧，”知道自己想要从方雯的口中知道他们的身份是不可能的，他事先也有了这样的猜想，这会儿也没有感到很失望，没有希望，又怎么有失望呢？

    王荣停顿了一下，接着问道：“那你对于世子这个身份了解多少？这个总可以和我说说吧。”

    “世子？你不知道？”方雯很惊奇的反问王荣：“真的不可思议呢，你自己就是世子，竟然不知道自己的身份。”

    王荣翻翻白眼，鬼才知道这世子到底是个怎么回事，如果不是了空那秃驴信誓旦旦的说自己的是世子的话，王荣还真的不知道自己就是传说中的世子大人呢。

    从头到尾，就看到了空拿着一个玻璃球放到自己的面前，然后那玩意就无缘无故的闪光了，再然后自己就莫名其妙的成为了世子大人了。至于世子大人是用来干啥的，王荣只知道一个，那就是了空说的：佛祖组训：人间有难，众神将世子遗留在世上拯救世界。

    王荣当然不会相信了空那秃驴的话的，他自己本身以前就是神仙，在仙界呆了好几千年，可是从来没有听说过，什么时候神仙将世子遗留下来了。

    拯救世界，那是自己这么一个小虾米能够做的事情吗？如果天要垮下来，自然有着高个子顶着呗，自己拯救拯救美女就可以了。拯救世界那么宏伟的目标还是交给高个子去拯救吧。

    “你真的不知道世子是什么啊？”见到王荣的样子，确定他确实不是在拿自己开刷，方雯再次问道。

    再次得到王荣的肯定回答以后，方雯很无奈的摊了摊手：“那很遗憾，我也不知道，不过我想我家主人应该知道的。”

    我还不知道你家主人知道啊，王荣深深地鄙视了一下方雯的智商，眉头紧锁，看来自己的少林寺一行得提前了，越到后来，这件事情在王荣的心里越压集起来，现在已经开始有点神经质了。

    “对了，那你今天来找我是为了什么事的？”世子的事情现在就算是想着急也着急不来的，王荣干脆不去想了，不然他真的有一天先疯掉了，将这件事情放到一旁以后，王荣突然想起方雯好好的就带着自己来到了这里。“还有你家人呢？”

    来了这里也有好一会儿了，但是这里除了方雯以外，王荣再也没有看到第二个人出现，这让王荣很是诧异，要知道他昨晚给方雯打电话的时候，分明见到一个男孩叫方雯为姐。

    “如果我说我是因为想你了，才带你过来，你信不信？”方雯眼珠子一转，脸上露出狡黠的笑容。

    “信！”王荣想都没有想，直接回答道，末了，还补充道：“想我这样优秀的人，一般来说只要是美女就没有不被我的风采迷住的，所以你说你喜欢上我，我一点都不惊讶，如果你说你不喜欢我，那才会让我惊奇。”

    “……”方雯只是这样开玩笑，没有想到却引出了这么一个结论，视线从王荣的上一直扫到上，摇摇头，感叹道：“不得不说，你的脸皮不拿去修长城的话简直就是天朝的损失啊。”

    “恩。”王荣深以为然的点点头，“我一直都是这样认为的，可惜天朝的人太没有眼光了，竟然一直没有发现我这个人才，呀，你这是怎么了？激动也不用激动成这样子吧？”

    “……”方雯终于再次败在了王荣的手上，知道在斗嘴上面可能永远也赢不了他了，正所谓树无皮不可活，人无脸则无敌，自己总算是见识到了。

    起身站了起来，朝着旁边走去，打开放在墙角的冰箱，转过头来看着王荣问道：“你想喝什么？饮料还是红酒？”

    王荣抬头凝视，口中小声喃喃道：“要是喝酒的话，她会不会趁着自己喝醉了占自己的便宜呢？要是真的对我用强的，这里可是这丫头的地盘啊，自己是不反抗呢还是不反抗呢？”声音很小，但还是被方雯听得一清二楚。

    “好吧，给我红酒吧！”王荣终于下定决心，丫的，这玩意就像生活，竟然反抗不了，就好好享受吧。

    “你怎么不去死！”恼羞成怒的方雯直接从里面掏出一个瓶子朝着王荣扔过来，这么一点怎么可能砸到王荣呢，王荣顺手将瓶子捞了过来，朝着上面看了一眼，立马眼睛就直了，满脸淫笑的看着方雯：“你是不是真的想将我灌醉啊，其实不用这么麻烦的，只要你开口，我不会拒绝你的。”说完还将手中的瓶子在面前晃动了一下。

    方雯放眼望去，却见到王荣手上拿着的正是红酒，急忙回头打量，却见到自己本来想要拿的饮料依旧还好好的摆在上面，旁边的红酒已经不翼而飞了。

    我……方雯以手扶额，真心的没有话说了，重新拿出两瓶饮料，递给王荣一瓶，自己一瓶，顺手将王荣手中的红酒抢了过来，摆在一旁，他还真的有点担心王荣酒后乱性。

    切，不就是一瓶红酒吗？王荣眼巴巴的看着到手的红酒被抢走了，被换上了饮料，暗骂方雯小气，不就是一瓶红酒吗？大不了自己数钱就行了。

    有头没绪的和方雯闲聊着，王荣这才发现原来方雯还是个才女，基本上天南地北的知识都知道。

    在他惊讶的同时，方雯已经在肚子里暗骂王荣白痴了，也只有白痴到了极点的人才会问出一些这样的问题，就差点没有问自己先有鸡还是先有蛋的问题了。

    当陈悦给自己打电话来的时候，王荣才想起貌似自己已经在方雯这里呆了很久了。抛却方雯的身份不谈的话，王荣对于方雯还是有个很好的印象的，恩，只要是漂亮的他都会有个好印象！

    方雯开车将王荣送到先前的十字交叉口，然后愉快的和王荣招手分别。丢下还在念念不舍的王荣，脚下一踩油门，呼的一声就冲出去了。

    王荣眨了眨眼睛，这才想起，貌似自己和她相处了这么长的时间，好像没有得到一丁点的情报，甚至说连她为什么带自己去她的别墅都不知道。

    难道这妞真的是因为喜欢自己而带自己去她家里的？王荣深以为然的点点头，恩，这种可能性非常的大，毕竟咱也是风度翩翩，英俊潇洒……（此处省略五十万字）