
好半天才等到了手上的美女冷静了下来，王荣心中充满了后悔，早知道是这样，自己干脆不出来了，真的不知道自己哪根神经不对劲，竟然鬼使神差的出来了，难道说最近对美女的抵制力又差了许多了么？

    恩，一定是这样的，要怪就要怪毛家那小妞，如果不是她的话，自己又何必独守空房呢！如果不是她的话，自己绝对不会现身的。

    迎着对方疑惑的眼神，王荣无奈的应道：“美女啊，我都说了几十次了，我真的是人，还是个标准的男人，你怎么就是不相信呢？”为了避免被面前这女记住自己的声音，王荣还特意在嘴里面含了一枚硬币，用来改变自己的声音，不得不说，这样的方法还真的很中用，至少现在的王荣就是一个大舌头。

    “我不信，你肯定是鬼！”美女根本就不为王荣的话所折服，眼中闪过一丝狡黠，“除非你将帽子去掉让我看看你，我才相信！”

    “……”原来自己一直被人家给耍着玩啊，王荣直接转头避过她伸过来的手：“你爱信不信！”

    “真小气！”秦淑英失望的抱怨了一句，再次看向王荣问道：“我叫秦淑英，新华地的记者，你呢？”

    “哦”王荣毫无表情的点点头，转身就走，“我姓昵，名大树，你就简单点吧，叫我大树就可以了！”

    “大树？大叔！啊，我呸！”秦淑英果然强悍，“还想占我便宜，门都没有！”见到王荣就要走进房门了，连忙将身上的相机拿到手上，赶紧追了上去。

    “那个…”终于碰到一个人了，再也不是自己一个人孤军奋战了，秦淑英的心情顿时就放松了下来，嘴上就停不下来了，紧跟在王荣的身后问道：“那个，你到这里来是为了什么呢？你不可能是半夜梦游过来的吧？”

    王荣突然停了下来，秦淑英一留神差点撞到了王荣的身上。王荣瞪着秦淑英惊讶道：“你怎么知道我是梦游过来的？我好像没有还没有告诉你吧？我现在正在找我回去的路呢。”

    “你！”秦淑英闷得不行了，面前这人就是一个万年的臭石头，不，万年的都没哟他这么的臭，凭着自己的记者的八卦竟然不能够从他的口中得到一丁点的消息，这能不让她气闷吗？

    还以为自己能够凭借着自己的姿势说不定就把眼前这人给迷住的，然后乖乖的给自己提供独家消息，她有一种直觉，面前这个人的年纪绝对不大。

    不得不说，女人的直觉真的很可怕。如果要是王荣知道她的直觉，恐怕第一时间就会跑路了，和这么一个****在一块，难免不会被她知道些什么的。

    王荣嘿嘿一笑，再次在前面转了起来。秦淑英的存在并没有给他带来好运，这里他都要记熟了，就是没有任何的发现。

    “你到底在这里找什么，要不你告诉我，我帮你参考参考？你一个人找总没有两个人效率高吧？”沉默了一会儿，秦淑英再次开口道。

    王荣回过头来，皱着眉头看着秦淑英，意外的没有像前两次一样插科打诨过去，而是轻轻点点头，道：“我们去上面聊吧。”

    秦淑英心中一喜，终于让这个木头开口了，真的不容易啊。喜滋滋的跟在王荣的身后，没有任何的反对，恐怕如果现在有人来阻止王荣的话，她就是第一个跳出来和对方拼命的。丫的，老娘为了点新闻容易不？竟然还要来给老娘搞破坏。

    走到三楼的平台上，在这里能够一眼看到周围的环境，免得有人来了自己都不知道，将自己觉得不太对劲的地方和秦淑英说了一遍，当然了，都是一些从龙世杰那里知道的事情。至于他被方雯邀请过来的那件事被他藏的好好的。

    “总的来说，就是这些了。”王荣深深的吐了一口气，“我总觉得有点地方不对劲，但是就是想不起来到底是什么地方不对劲。”

    秦淑英很怀疑的看着王荣问道：“你是不是还有什么东西瞒着我？”

    “你不相信我？”王荣很不客气的瞪了回去，“如果不相信的话你现在可以走了。”他对于秦淑英并没有什么特殊的感觉，顶多就是自己实在是苦恼到头了，这才想找个人帮忙一下，恩，顺带着才是因为对方是美女的缘故！这个绝对不是主要原因，绝对是顺带滴！但是他绝对不允许这个人打听自己的事情。

    “相信！”秦淑英在心中加上两个字：“才怪！”见到对方还真的有可能将自己给赶走，她也不敢再询问了。暗暗的将王荣说的话在心里回味了一遍，这些对于龙世杰等人来说不是秘密，对于她们这些记者来说还是保密的，她相信这些绝对的是独家新闻！

    “不过这个白翼霆还真是傻到头了啊。”秦淑英笑着说道：“你说他家里都已经遭了两次贼了，怎么就不吸取教训呢？要是换成我，早就请人过来看守了，门上的锁也换了。”

    “等等！”王荣眼前一亮，突然抓住了某些东西，连连阻止秦淑英的话，问道：“你刚才说什么了？怎么就不吸取教训，怎么就不吸取教训……”王荣低着头在这个小小的阳台上，来回的走着，嘴中喃喃自语。

    突然浑身一震，思路仿佛决堤的洪水一般一涌而出，难怪自己老是觉得哪里不对劲，总算有点头绪了。

    想通了这一切，王荣只能够苦笑，他们还真的是舍得啊，这么一栋大别墅说扔了就扔了啊。至少自己是没有这样的魅力的。

    想通是一回事，但是事实上是不是这样还需要自己去确定，王荣深深吐了一口气，不得不说方雯背后的势利足够的强大啊，但是他们这样做又是为了什么呢？难道真的是为了自己吗？

    王荣突然有一种后背发凉的感觉，天下没有免费的午餐，他们这样做肯定有着他们自己的目的的，这真的是一出好戏啊，只不过这场好戏什么时候才能够落幕呢？王荣很不喜欢这种自己的命运被别人把握的感觉，很不喜欢！

    ps:第三更，还有一更，十一点半左右送上