
在王荣猜测中，方雯在一处郊区将车停了下来，从车子里面走了下来。王荣跟着她下了车，很惊奇的发现，原来在这里还有一栋别墅呢。

    “跟我进来吧！”方雯脑袋朝着别墅的方向摆动了一下，朝着别墅里走去。

    这里还真的是她的啊，虽然在看到这里的第一眼就已经确定了，不过还是有点吃惊，要知道就算是在郊区，但是这里还是京都呐，能够在这里有一栋别墅可不是简简单单的是钱的问题了。

    走到门口，方雯伸出手掌按在旁边的一个感应区上，咔嚓一声，便见到钢铁做的防盗门自动弹上去了。

    果然很高级！王荣从下面抬头看着上面的铁门，惊奇的发现，就是这单独的铁门竟然厚达十多厘米，按照这近三米的宽度，进四米的高度来算的，这扇铁门绝对有好几百斤重。

    王荣双眼闪烁着异样的目光，摸着下巴嘿嘿笑着想到：“要是这万一停电了，这丫头岂不是连自己的房子也进不去了？”左右打量了一下旁边的环境，最后还是丧气的低下了头暗骂，这丫的电线架在什么地方呢。

    这厮已经在考虑是不是让这种情况出现了。

    跟着方雯走到别墅里面，才发现这里的宽阔，林黛住的房子虽然也算是别墅，不过和这里比起来就有着天大的差距了。

    铁门过后并不是简单的房子，而是一个巨大的花园，走到花园里，王荣回头看去，才发现，先前自己以为是房子的大门，竟然仅仅是个围墙而已，只不过围墙修的比较的高，才给王荣这样的错觉。

    这丫头家里貌似还不是一般的有钱啊。王荣深深的感叹了一下，走过花园又是一个巨大的游泳池，在上面还有着细微的热气冒出，分明就是一个温水游泳池。一股碗大的水流不停的通过旁边的水槽流进游泳池里。

    绕过前面的游泳池才终于抵达房子正门，跟着方雯走到门前，门自动的打开了，再走进去，一股芳香扑鼻而来，王荣深深吸了一口气，往四周查看了一番，这才发现原来在房子周围摆满了各种鲜花，有些甚至不是这个时候开放的都一反寻常的竞相开放，用白花灿烂来形容这里也不为过。

    “坐。”方雯带着王荣来到客厅里，指着旁边的沙发对着王荣说道。

    王荣再次深深的吸了一口气，环顾了四周的鲜花，对着方雯嬉笑道：“真的看不出来，你还挺有钱的啊，要不考虑考虑我刚才的那个建议怎么样？”|

    被人夸奖谁不高兴，不过王荣的问题让方雯有点疑惑，皱着眉头问道：“什么建议？”

    “还有什么建议啊。”王荣眉头上下抖动，自认为露出最真诚的笑容回答道：“就是我刚才说的包养我啊，本人英俊潇洒，身体倍儿棒，包养我对你来说绝对是一笔最划算的买卖，我的要求也不高，每天给我七八百万零花钱就可以了，怎么样？要求不高吧，要不考虑考虑？”说完还猛的拍了拍自己的胸膛，露出一副绝对强健的姿势，白眉弄眼的看着方雯。

    噗，方雯抿嘴轻笑，两道秀眉笑成弯月，让王荣大感吃不消，不得了了不得了了，这丫头还真的不是一般的迷人啊，妈的！这是**裸的诱惑！孤男寡女的，要是她等会儿要用强，自己是配合呢还是配合呢？王荣的眼睛有点迷离了，身子完全酥软在了沙发上，嘴里喃喃道：“comeonbaby,上吧，宝贝，我绝对不会反抗的，comeonbaby！”

    方雯脸色顿时就红了，恼羞成怒，一把抓起沙发上的布娃娃扔到王荣的身上，“你丫的是不是想找死啊！”

    王荣一把接过她扔过来的布娃娃，一脸淫笑的将布娃娃凑到鼻子上面，深深的吸了一口气，陶醉道：“真香啊！”

    “……”方雯以手扶额，半响才叹道：“如果不是主人说你是世子大人，我还真的不相信，传说中的世子大人竟然会是你这样一个流氓脾性！”

    “这有啥了！”王荣当即不乐意了，也顾不得上享受布娃娃的香气了，一把将布娃娃扔到了旁边的椅子上，双手从上而下的顺着自己的头发抚摸而上，“本少爷青年有为，英俊潇洒，风度翩翩，一朵梨花压海棠，最重要的是本少爷极为低调，从不在外人面前宣传自己的出色，可惜的是本少爷的出色总是如同海砂石中的那唯一的金子，无论怎么样低调，最后还是总是被人给发现出来了。本少爷……”

    “停停停！”见到王荣一打开话夹子就有停不下来的趋势，方雯赶紧阻止他继续说下去，要是再任凭他这样说下去，恐怕所有的形容词都要被他说出来了，好笑的瞥了王荣一眼，“这些优点中间应该还要加上一个脸皮极度厚吧。”

    “不是吧？”王荣一脸惊讶的看着方雯：“这个优点我已经隐藏的很深的了啊，还是被你发现了啊，果然啊，是金子总会发光的。”说完还摇头晃脑嘚瑟不已。

    “……”方雯已经放弃了和他争论下去的念头了，这厮就是给他一缕阳光，他就可以照耀大地的存在。

    将自己的心情收拢起来，正色的看着王荣说道：“其实你这一次真的不应该来参与这件事情的。”

    “我知道。”王荣毫不在意的点点头，仿佛方雯说的不是他一般：“上次见面的时候你就和我说过了。”

    然后正了正身子，将脸上的笑容收了起来，紧紧的瞪着方雯的眼睛：“相比起这个，我更加对你和你背后的那人更加的感兴趣，你应该不会让我失望而归的吧？”

    王荣从不相信天上有掉馅饼的事情发生，然而方雯背后这个神秘人一而再的帮助自己，并且还是毫不要求的，这让王荣越来越感到很不安，偏偏自己还不能够拒绝，或者说自己不够资格拒绝，对于方雯以及她背后的人王荣越发的感兴趣了。

    方雯怔了怔，马上回过神来，微微笑道：“世子大人，有时候知道的越少对自己越好呢，你只要知道，我们对你没有恶意就行了。”

    王荣撇撇嘴，这句话的可信度太低了，先前玩手机的时候就看到了一句话：“如果女人靠得住，母猪都会上树了。”恩，张无忌他妈也告诉过他：“越是漂亮的女人就越会骗人。”现在对自己没有恶意那是因为自己与他们没有利益冲突，一旦发生利益冲突了，还管什么承诺不承诺的！