
心中已经有了定论了，可以说王荣在这里的目的已经达到了，只不过这个结果会是这样，真的有点出乎王荣的意料了。瞧着一脸期待看着自己的秦淑英，王荣只能够苦笑，知道她很想知道结果，然后拿去刊登，不过这样的结果是能够告诉她的吗？

    “你刚才拍的照片也挺多的了吧？要不我们走吧？”经过刚才的秦淑英的提醒，王荣才能够恍然大悟，这时候对她的语气终于要温和一点了，至少还用了一个询问的语气了，只不过，还不等秦淑英回答，他已经转正便朝着外面走去了。

    秦淑英气恼，在他的后面狠狠的蹬了蹬脚，嘴中低声骂道：“卑鄙小人，过河拆桥，诅咒你一辈子。”心虚的看了一下周围，仿佛有着无数的阴影在空中飞来飞去，缩了缩脖子，哪里还敢再耽搁，赶紧跟在王荣的身后。

    走出别墅，王荣抬抬头，天上的星星依旧还在，想来现在还是挺早的了，也不管身后的秦淑英是不是跟了上来，直接朝着外面走去。

    越过警戒线，几辆车上的警察还在呼呼大睡，王荣也明白了秦淑英为什么能够进得去的，原来还是占了自己的光啊。

    “这些人真的一点都不尽职。”顺着王荣的目光，秦淑英由衷的叹道：“他们的老大要是看到他们这个样子一定会被他们活活给气死的。让他们在这里值班，他们反而睡觉了。”

    王荣乐了，很想说一句，如果他们不被睡觉的话，凭着她一个小女生要是能够溜进去才怪呢！想想自己和对方并不熟悉，耸了耸肩，也没有开口了。

    走出警戒线了，秦淑英的胆子明显要大很多了，她这一趟任务已经完成的很不错了，在这个神秘人的帮助下，算是超额完成了，这会儿当然有闲心幸灾乐祸了。王荣掏出手机看了一下，已经到了四点了，马上就要天亮了。

    也许看出了王荣的想法，秦淑英掏出钥匙，朝着王荣晃了晃，得意的道：“要不要我和一块儿回去？”

    “车在哪里？”王荣很想坚挺一回，可是想到回去还有这么长的路，顿时坚挺不起来了，耸了耸肩问道。

    “跟我来吧！”女人和小人的性质是一样的，女人得志，王荣撇撇嘴，也没有在意，也懒得和她计较，只要自己的脚轻松一点就可以了。

    在接下来的半个小时里，王荣终于体会到了什么叫做属于记者的八卦，一路行来，秦淑英的小嘴就是没有停过，从王荣的身份，到他的年龄再到他是否有女朋友了，王荣脸上的冷汗啊，那叫一个直流。

    只好采取一问三不知的态度，无论秦淑英说什么，他都当做什么也没有听到，闭目养神，偏偏，秦淑英还真的是他的克星，后面的时候都是她一个人在自言自语，而且完全没有累的意思。

    王荣算是服了她了，看到快要到市区了，连忙让秦淑英停车，秦淑英还以为他有什么事情，谁知道这厮一下车和她摇了摇手，说了一声拜拜，身子一动，溜得不见人影了，只留下在车子里目瞪口呆的秦淑英。

    “你这个骗子！大骗子！大大骗子！”反应过来的秦淑英顿时就火冒三丈，秀拳重重的捶打在车的方向盘上面，她还想靠着送王荣回家的机会，顺便看一下王荣住在什么地方，没有想到，自己被人家利用完了，就毫不留情的甩掉了。

    “骗子！大骗子！大大骗子！千万不要让老娘看到你，不然活撕了你！”差点将方向盘给锤烂了秦淑英依旧不解气，脚下差点将车子踢了一个窟窿出来了。

    隔着老远还能够听到身后传来的咆哮声音，王荣生生的打了一个寒颤，莫名其妙的看了一下周围，喃喃道：“难道天变冷了，我感冒了？”脚下动作不停，眨眼之间便已经消失在了黑暗中。

    “嘿嘿，这丫头还想掏咱的底细！”逃出来的王荣心中直乐，秦淑英的小心思他有怎么能不知道呢？只不过他一直没有说出来而已，等到快要到市区的时候才突然玩失踪，京都身为国际大都市，人口至少在千万以上，就算她的能量再大，也别想再找到自己。

    王荣不是怕她，而是怕麻烦，搞新闻的更加的麻烦，一不小心给你来个三人成虎，那可就好笑了，而她们这样的能力王荣可是亲眼目睹的。

    回到宾馆里，天边已经开始大亮了，巡逻的保安也去睡觉去了，王荣大摇大摆的走到自己的房间的窗户下面，从口袋里拿出一根绳子，抓住一头，狠狠的甩上去，绳子的一段围绕着窗台上的柱子打了好几个转，缠绕在上面。

    王荣用力的拉了拉，点点头，还不错，挺结实的，手臂上用力，身子如同灵猴一般，沿着绳子飞快的爬了上去。

    从窗户钻进房子里，然后将绳子收了起来，将窗户关好，伸了一个懒腰，舒服的往床上一趟，昨晚真是累死了。

    连衣服都没有脱下，王荣直接钻进被窝里，抓紧时间补上一觉。

    九点，他被电话铃声给吵醒了，是陈悦打来的。王荣迷迷糊糊的按了接听键，那边就传来了陈悦的关心声音：“王荣，你现在在哪里呢？怎么还不过来？你还没有吃早点的吧？我今天买多了一点，要不你一块儿过来吃吧？”

    这丫头，还是这样的害羞啊，特意给自己买的就直说呗，偏偏还要装作是买多了的样子，难道将大家都当成傻子啊，只可惜王荣睡眠正足，哪里像起来啊，有气无力的说道：“不用了，你先吃吧，我等会儿起来吃午饭。”

    “你怎么了？”王荣的有气无力在陈悦的耳中顿时就变成了感冒了，着急的问道：“你是不是感冒了？要不要我过来？我现在就过来。”前一句还是问王荣要不要自己过去，后面一句直接成了直接过去了。

    “额，我没事，不用过来了！”王荣刚说这句话，对面的电话已经被挂掉了，看着响着忙碌声音的电话，王荣苦笑，心中有了一点感动，有这样的女朋友，貌似感觉挺好的。

    ps:第四更到，今天头痛的不行，不过好歹还是没有拖欠大家，求花花以及收藏~