
考虑到两天的时间会有很多的变化，万一要是这个小妞一时想不开在这两天就从了范程那小子，那自己哭的地方都没有了，临行的时候特意的嘱咐陈悦，让她等自己两天，自己再想想办法。

    也不知道陈悦有没有将自己的话放到心上，他也来不及管这些了，因为一家子人已经从门卫那里知道他回来了，全部的迎了上来了，就算是萌小央也在林芳的扶持下走过来了。王荣见识不好，哪里还敢和陈悦多说话，连忙将陈悦给打发走了，讪讪的迎着林黛等人走过去。

    “大叔（荣哥哥），这么晚了你去哪里了？”林黛和萌小央两女异口同声的问道，话说出口，才发现对方和自己问着同样的问题，哼！顿时两女同时高傲的很不屑的朝着旁边仰起头，示意自己羞于与对方为伍。

    大家都已经习惯了她们两人的斗嘴了，对于两人的举动，心中暗暗笑了笑，也没有放到心上，再次齐齐的看向王荣。

    王荣能够怎么说？难道说自己和美女约会去了？家里已经有两个醋坛子了，要是再引出来一个，王荣不寒而栗。

    事到如今，王荣已经渐渐的接受了两个小丫头，只不过限于她们两人实在太小的缘故，在心里还有着一层隔阂。

    王荣脸色突然巨变，就在大家以为出了什么事情的时候，只见到他双手捂肚：“哎呦，今天吃错东西了，快让让，让让，我要去茅厕。”

    借着上厕所的理由硬生生的被他从人群中杀出一条血道，逃之夭夭。

    只是可惜的是逃得了和尚逃不了庙，当晚王荣还是被众女围着炮轰了一个多小时，最后还是林黛回忆起刚才那辆车是陈悦的样子，并且解释陈悦姐姐就要结婚的事实，众女才放过了王荣。

    王荣很无辜的看着林芳，林黛和萌小央两人盘问自己还能够理解，但是真的不知道林芳她凑什么热闹。

    第二天一大早，王荣便被李带田给叫醒了，走到客厅，林芳林黛她们已经早就准备好了，就连和林黛一向来不对眼的萌小央也破天荒的和林黛做到了一块，又破天荒的没有和她斗嘴，让王荣心甚慰，如果她们两个经常能够这样该多好啊。

    随便的吃了点早点，便由方云开车，随行的依然是林芳以及王荣两人，萌小央本来也打算跟着去的，被王荣坚决的给拒绝了，开什么玩笑，现在是什么天气了，六月天了，虽然还不到最热的时候，天上早就已经是艳阳高照了，这个小丫头这样的身体能够坚持一小会儿就绝对是烧高香了，万一在中途给自己倒下了，自己可不想找麻烦。

    林黛更加的不希望萌小央去了，无论萌小央和不和自己吵架，她都是自己的最大的情敌，自己在里面奋笔疾书，她却在外面惬意的勾搭自己的大叔，她才不允许这种事情出现呢。

    林芳则是完全不在乎的态度，她就是过来陪自己的妹妹考试的，至于其他，管他呢。

    最后萌小央还是嘟着嘴看着车子缓缓的开动，将情敌给扔下来了，林黛很明显非常的兴奋，一路上叽叽喳喳的，王荣心中苦笑，如果不是知道这小丫头去参加高考，还以为她是去郊游呢，在联想其他娃高考前辗转难眠的样子，只能够感叹，人比人气死人啊。

    今天的人比昨天更加的多，在离学校还有一里路的时候车子就没法往前开了，数十个交警站在路中间对道路实行了临时管制。除了高考接送专用车，其他的车辆一律禁止通过。

    方云没有法子，只能够将车停在了一旁，让林黛三人下车，然后自己再去找停车位。

    一下车，便觉得一阵热浪袭来，紧接着各种吵闹声不绝于耳，放眼望去，王荣真实的感觉到了天朝人们的生育能力，人山人海，参加考试的学生，送考的家长，卖小吃的老板，发各种传单的人员，还有旁边吆喝的出租车司机，简直是应有尽有啊。要不是隔个几米就有一个交警或者警察在维持次序的话，相信现场会更加的混乱。

    护着一大一小两个美人，王荣不敢有丝毫的松懈，自从林黛和林芳一下车，便已经吸引住了无数人的目光，虽然有着警察叔叔的震慑，但是还有有着相对一部分人蠢蠢欲动，并且已经在往这边接近了。他们心里打的是什么算盘，王荣当然知道，这个时候他充分的将保镖身份落实到了实处，在林黛和林芳两人的身边不停的穿梭，保证她们两女身边不会突然伸出一只咸猪手出来。

    特别是林黛这边，他更是时时刻刻的留意着，他口中不说，但是心中绝对不能够忍受林黛被人家的非礼的事情发生。

    一路行来，人虽然多，但是还是，没有事情发生，也是，国考无论是学校还是在教育局或者说在政府的眼中，都是非常在意的，要是在国考的时候出现意外，那绝对是轰动性的事件，这一次基本上所有的公安人员都被派遣出来维持次序，更有带枪武警二十四小时上街巡逻，而接送考生的专用车更是以警车开道以及断后，可以说是全程保护，就连接送的路线先前都是保密的，天朝一直以来很平静，但是这不代表着没有威胁因素。

    从人群中艰难的穿过，就算是王荣都有点出汗了，还好的是终于将林黛送到了校门口，看着林黛在公安以及监考老师的双重检查下才进入了考场，让王荣不得不再次感叹国考在天朝的地位。

    将林黛送到了考场，王荣当然不会和林芳在校门口苦苦等待的，回去的时候人比先前更多了，为了怕将林芳弄丢了，王荣伸手一把将林芳的手给抓住，林芳心中一惊，下意识的就想挣扎开王荣的魔爪，被王荣转头狠狠一瞪：“别动，你想要被人家挤走了啊。”

    这厮脸上一片严肃，望向林芳的眼中只有清净，没有半点的其他的想法，谁又能够知道他心中其实已经笑傻了。