
六人傻傻的站在门外等待着王公子的出来，没有一个人知道他们苦苦等待的王公子正在和周公的女儿打的火热。

    不知道房子里到底是怎么一回事，没有人有心情睡觉，静静的在门外等待着，走廊外的天空渐渐的泛白，然后又变成了大亮，可惜的是病房门依旧紧闭，就连天亮后的几个专家前来进行会诊都被毛中和给拦下来了。

    如果是陈阳或者是龙家几兄弟其他几个专家还真的不把他们当回事，他们刚听说里面有一个毛头小子在给老爷子治病，并且已经在里面呆了一整个晚上了，这个人还是毛中和的弟子，还以为他们在开玩笑，见到毛中和没有半点开玩笑的样子，这才将信将疑，心中想到，反正自己是没有什么办法了，既然有人愿意背黑锅，那他们就干脆在看着就行了。

    这不是他们不努力，而是他们已经查看了这么多天了，就是没有任何的发现，如果不是因为老爷子的影响力太大的话，换成一般的人他们也许早就让家属准备后事了。

    围观自然是天朝人们的传统，门口站着这么多的人自然就吸引了更多的人前来围观，最后导致的结果就是围观的人越来越多，而每个围观的都是医院的占有一定地位的，没有地位的人，还根本就没有资格围观。

    门外的人虽然多，但是却没有人随意的说话，王荣当然也就不知道因为自己的呼呼大睡而变成了这样的情况，就算知道了他也不会在意，他是被一阵电话铃声给吵醒的。

    他正要在和周公的女儿亲亲我我的时候，突然被一阵急剧的电话铃声给吵醒了，换成是谁都不会恼怒的，王荣就更加了，下意识的掏出手机就破口大骂：“你丫的活的不耐烦了是不？我在睡觉呢！”

    然后眼睛都没有睁开，翻了一个身子接着继续睡。可惜的是铃声并没有因为他刚才的举动而停止，依旧继续响。

    王荣突然一个机灵，猛的惊醒了过来，差点连同椅子一块儿摔倒在了地上，他这个时候才意识到自己这是在哪里，连忙跑过去一把拿起电话筒，“喂~”

    果然，对方对于他的这么慢的动作感到很不满，怒气冲冲的道：“好你个世子大人啊，连电话都不屑于接了，有本事你就不要接啊。”

    王荣还能够说什么，只能够满脸的赔笑，“那个，那个，我刚才在上厕所，没有听到。”不禁为自己的急智暗自得意，自己还真的是天才啊，这么好的一个借口都被自己的找到了，谁知道方雯根本就不相信他，撇撇嘴道：“你咋不说是上完了厕所又去吃早餐去了。”

    “咦？”王荣惊奇道：“你好聪明啊，我都还没有告诉你，你就知道我上了厕所还去吃了一个早餐啊，你真是我肚子里蛔虫啊。”

    “你！！！”方雯怒极而笑，“你有种。”

    王荣本来还想来一句：“我有没有种你过来试试就知道了，”不过考虑到自己现在还有求于人家，确实不大好，讪讪笑了两声，道：“那个，其实我真的是刚上完厕所回来了，你也知道的，这男人呐，一到早上嘛，就避免不了的那啥的，所以嘛，你懂得！”

    “我呸！”没有想到王荣会这样的无耻，娇容微红，不过被王荣这么一打岔，心情顿时就好多了，在那边问道：“那个老头真的对你这样重要吗？”

    王荣面前闪过昨晚陈悦那无助的眼神，心中微微一疼，郑重的点点头：“恩，确实。”

    “其实，这一次你真的不应该参与进来的，虽然你是世子，不过现在的你根本就不应该暴露，这对你来说百害而无一利。”方雯幽幽说道，瞧着她这个样子，王荣顿时有点不敢确定她背后的那个主子对自己到底是个什么样的态度，心里面对少林寺之行越来越迫切了，他有种预感，也许这一切都会在少林寺这一行中得到解答。

    “真的不知道你……哎！”方雯后面的话没有说出来，只是长长的叹了一口气，然后说道：“等会儿我会让人给你送点药过来，你拿到以后，直接给他服用就可以了，相信这就可以彻底的去除他体内的东西了。”

    “体内的东西？”王荣皱眉问道：“体内什么东西？”他对于他的仙气很有信心，如果真的有东西的话他不可能检查不出来，正是因为这样，王荣才感到奇怪。

    方雯呵呵的笑了两声，避过这个话题没有谈，提醒道：“世子大人可千万不要忘了答应小女子的事情哈，小女子可是会不定时的来找你的。”

    说完不等他在回答，直接将电话给挂了。

    “等等。”王荣突然意识到她这句话里的不对劲，连忙叫道，可惜的是只能够从电话里传来嘟嘟的忙碌声音了，王荣心中一突，什么叫做时不时会来找我的？貌似我只答应了一件事情吧。

    放下话筒，回头看着病床上的老头，王荣苦笑着摇头：“这一回可真的是被你给害苦了，平白无故的突然招来了这么一个妖女，真的不知道是福还是祸啊。”

    抬头看看墙壁上挂着的闹钟，已经十点了，自己这一觉还真的是睡的挺舒服的啊，想来毛中和他们在门外站了一整夜了吧，心情顿时就舒服了，孔子说啊：“看到别人的不幸，就是自己的大幸，”老子点点头，“恩，孔子说的对啊！”

    将椅子还原，不然只要别人一看就知道自己整个一个晚上在干什么了，然后揉了揉还有点朦胧的眼皮，打了一个哈欠，转眼之间便变得很憔悴的样子，这个可不是王荣装的，从凌晨五点睡到十点，才五个小时，能够睡好才怪了呢。

    将门打开，本来还觉得自己的样子还不够无精打采，打算更进一步的伪装的，不过眼刚从门口扫过，心里大吃一惊，浑身打了一个寒颤，哪里还在乎这些有的没得啊，这是干什么？难道东窗事发，集体来扁我？王荣想都没有想，转身就想跑！