
“是，”月惊枫首先应答道，然后朝着身后的小弟挥了挥手，示意他们全部上车去，不要在这里挡着道了。

    王荣一行人钻进了车里面，就只剩下了***一行人了，看着旁边众人对着自己怒目而视，都快要成为了众矢之的了，陈海涛冷冷的瞪了一眼王荣，一挥手示意所有的人都进车子，然后将车子开走。

    被堵了几十分钟的道路随着两伙人散去而恢复了畅通，还好现在不是上班或者下班的时间，不然还真的要急死不少的人。

    在陈海涛的车子里面，刚才开口的那个小弟看着陈海涛问道：“大哥，就这样放过他们吗？”

    陈海涛眼神阴沉的从车子的后视镜里看着后面缓缓开走的车子，冷笑道：“这只是暂时而已，在这里我们不方便动手，让他们先得意一段时间，对了，毛财力，刚才那个年轻人是谁，你有印象吗？”

    开口的小弟脸上闪过羞恼，表情极度的不好看，摸着自己手上的铁棒，狠狠道：“我管他是谁，迟早有一天我都要将他的三条腿都打断！”

    “恐怕没有那么容易。”陈海涛微微摇摇头，心中总觉得有点不对劲，但是具体是什么地方不对劲，他也说不上来，回忆了一下刚才的情景，表情有点凝重，慢慢说道：“你们有没有发现，刚才他说话的时候，月惊枫根本就没有插话，表情也非常的恭敬，自始至终，他都站在这个年轻人的身后，而这个人说要走的时候，月惊枫根本就没有半点的反驳，这足以证明这个年轻人绝对的不简单。”

    越分析陈海涛越心惊，脸上的表情也越来越的凝重，他已经完全的忽视了旁边的小弟，眼神瞪着后视镜，仿佛是在喃喃自语：“月惊枫这人绝对不是庸人，相反他是一个很了不起的人，不管是身手还是头脑。而要想让这样的人表现出尊敬的话，那么这个人的身份绝对不简单，难道说他们幕后的主脑就是这个人吗？”

    陈海涛眼睛一亮，他突然想起从以前那些小弟身上得到的情报，好像当时就是有着一个人带着林森森和月惊枫去见了一次柳永，只不过，这段时间，这个人一直没有出现，就算是自己伏击了林森森，他也没有出现，让自己等人下意识的将这个人给忽视了。

    从口袋里掏出手枪，手上无意识的把玩着手枪，头脑越来越清晰，而脸上的表情也越来越僵硬了，难道他真的过来了？

    对于一个能够徒手将砍刀变成碎片的人，陈海涛也还是第一次见到，只可惜以前的录像被林森森给损坏了，不然凭借着录像的话自己一定可以确定他的身份。

    知己知彼才能够百战不殆，陈海涛跟着黄新飞征南战北的，大大小小的黑帮冲突不知道参加了多少，每一次他都能够胜利，那是因为在每一次战斗之前，他都会去详细的去了解对方。

    他是一个稳中求胜的人，也正是如此，他才能够面对着一再挑剔的王荣，能够做到克制住自己。

    这不是因为他没有脾气，而是因为出现了变数，他心中没底。

    “这个人到底是谁呢？”陈海涛把玩着手枪，半响之后，猛的抬头看着旁边坐着的毛财力，吩咐道：“我们一定要得到对方的资料，你今天回去以后就安排人将他的资料全部给我弄到手。”

    “是！”

    另外一边，王荣半躺在椅子上面，手指有节奏的敲打着自己的膝盖，旁边的月惊枫警惕的注视着旁边的所有景物，生怕有人在这里伏击自己。

    “好了，你就休息一下吧。”王荣半闭着眼睛劝道：“他们绝对不会在这个时候对我们动手，至少他们在调查清楚我的来历之前，是不会动手的。”

    月惊枫笑了笑，眼神并没有因为王荣话而放松，依旧紧紧的注视着外面的一切。

    知道自己的话对月惊枫没有起到任何的作用，王荣也懒得去理会他了，时刻保持着警惕，确实是每一个在刀口上舔血的人必须具有的品质。

    常在河边走，哪里能够不湿鞋的？不过他们要做的就是将这种几率降到最低，将风险降到最小。

    心中长长的叹了一口气，看来自己这一次真的要认真的对待了。他不是傻子，自然知道对方肯定要去调查自己的身份，他的身份也不是什么保密的事情，只要有心人一查就可以查出来了，至少能够查出林黛以及自己的家人他们。

    林黛因为有着保镖的保护，自己还不用担心，他担心的是黄新飞用王陆军他们来威胁自己，他有着仙气护体，自然不用担心黄新飞。只是王路军和白西青以及王欣都只是平凡人而已，自己的事情又特别的多，从下凡界到现在，自己就没有真正意义上的休息过。

    他不可能因为担心黄新飞的报复而时时刻刻的守在他们的身边，这是非常不现实的，唯一的办法就是将黄新飞彻底的干掉，然后在这里纳入自己的管辖范围之内，这样才能够一劳永逸的解决问题。

    如果说在来之前他只是想要支持林森森建立黑社会组织是为了方便自己获取情报的话，那么现在他就是为了保护自己的亲人而要建立起这个组织。前面自己可有可无，而现在，自己必须这样去做。

    “有时候真的是人在江湖，身不由己啊。”王荣在心中长长的叹了一口气，要灭掉黄新飞，最上说说倒是挺容易的，要真正做到的话，这又不是一般的困难，和一个早就已经扎根已深的组织对抗，自己根本就没有占据任何的天时地利人和！

    难道说自己凭借着月惊枫十来人，就要和人家一个正式成员至少上千人的组织正面对抗？想想王荣自己都觉得好笑了。

    还真是头痛啊，王荣将眉头上的刘海拨到了一旁，看着窗外，陷入了短暂的沉思。

    月惊枫看到王荣的样子，想不明白老板在想些什么，只能够吩咐刘赛将车开慢一点，以免打扰到了王荣的沉思。