
“荣儿，你这是在干什么！”王荣的突如起来的动作不仅仅将旁边的护士给吓住了，并且还将白西青三人给彻底的惊吓住了，反应过来的白西青冲上前一把将还想上前狠揍那医生的王荣给拉扯住，呵斥道。

    “呵呵。”王荣拍了拍自己的裤脚，回过头来，对着白西青笑道：“妈，没事，不就是打了一只拦路狗吗？”

    “拦路狗？”王欣噗嗤的一声笑了出来，她早就已经对面前这个人非常的厌倦了，如果不是他的话，自己早就已经进去了，现在说不定已经在给爸爸安排手术了，她想的很单纯，见到自己的哥哥上来就是一脚踹飞了对方，心中差点为王荣喝彩了。

    “还笑！”白西青转头瞪了一眼王欣，在白西青的眼光下，王欣只能够委屈的低下头。

    “你啊！”白西青颇为后悔的朝着王荣想要说什么，却什么都没有说出来，朝着那医生就要走去，被王荣一把给抓住了。

    “妈，你不用过去，看我的。”王荣知道白西青想要去道歉，不过对于这样的人，王荣并不认为道歉有用，将白西青给按住。

    嘴角上扬，冷笑着走到医生的面前，在他的冷视下竟然没有一个人刚上前来扶起这个医生。

    见到王荣走了过来，这个医生强行的打起精神，伸手擦去了嘴角的血迹，随着王荣的一步步靠近，他眼神中的恐惧越来越重。

    王荣脸上保持着冷笑的态度，半蹲在他面前，看了他胸口的牌子，冷笑道：“姜晨是吧？你还阻不阻拦我们了？”

    姜晨脸上一阵红一阵白，带着三分仇恨七分恐惧的看着王荣，身子紧紧的贴在墙壁上面，不敢有任何的动作。

    啪的一声，王荣狠狠的一巴掌抽在了姜晨的脸上，继续冷笑道：“今天我心情好，所以不要只是小小的惩罚你一下而已，如果你再不听话的话，我可就保证不了我还能够有这么好的心情了。”

    见到姜晨依旧只是看着自己，不说话，王荣惊讶了一下，“呀，没有想到你骨头还挺硬的嘛，看来我得来给你送送骨头了，”一边说着一边左右扭动脖子，双手互搓，顿时一阵咔咔骨头交错声音在走廊里响起，让本来就有点阴森森的走廊更加的寒冷。

    踏踏踏踏，就在王荣扬手准备给姜晨好好送送骨头的时候，一阵紧急的脚步声从走廊的另外一头传来过来。

    王荣转头看了一眼，乐了，转过头来拍拍姜晨的脸蛋，笑道：“正担心没有热身的地方呢，就有人送上来了，你们这医院还正是服务周到啊。”

    “你死定了！”走廊尽头跑过来的正是几十个身穿制服，手握电棍的医院保安，自己的人终于来了，姜晨心终于放了下去了，朝着王荣嘲笑道：“这回看你还死不死！”

    啪，王荣顺手就是一个巴掌甩到了姜晨的脸上，不耐烦道：“真是聒噪！”

    站了起来，见到这么多人朝着自己冲过来，王荣心中一点紧张都没有，这些人一看就是酒桶型的，如果换成月惊枫这类的，说不定他还有可能有点顾忌，不过瞧着他们下盘不稳，浑身破绽百出，王荣甚至有点犹豫了，要不就放他们一马好了，欺负他们真的有点不好意思了。

    明月有心照沟渠，奈何沟渠无心向明月啊，瞧着一个个杀气十足的保安，王荣放弃了劝说他们放下屠刀，哦，是放下电棒，立地成佛的想法，耸了耸肩，毫无畏惧的迎了上去，经过白西青的身边的时候，白西青有点担忧的拉着王荣的手，劝道：“荣儿，要不，你去给他们道个歉吧，你打不过他们的、”

    床上的路军也想要拉扯住王荣，不过刚伸出一半，便没力的搭了下去。

    王荣心中苦笑，自己看起来有这么的弱小么？将手从白西青的手上挣脱了开来，不退反进，直接朝着那几十人迎了上去。

    侧身躲过一根击向自己头部的电棍，抬起右脚，右脚膝盖狠狠的顶在对方的小腹处，碰的一声，冲在最前面一个狠狠的朝着后面飞了出去，连续撞到了好几个人。

    这样的成绩王荣心中没有半点的激动，仿佛一切都是理所当然的一样，身子后仰，一个倒翻跟头，脚尖狠狠的踢在了下一个人的下巴处，噗的一声，这人连牙带口水直接吐了出来。

    “好惨啊！”王荣还有闲暇嘲笑了一下对方，连续两个人被王荣放倒，其他人不敢再单打独斗，相互之间看了一眼，狠狠的一点头，轰的一声同时朝着王荣冲了过来。

    “哥—小心！”王欣刚开始见到自己的哥哥一眨眼就放倒了好几个人，还在心中为自己的哥哥加油，一转眼便见到几十个人同时朝着自己的哥哥冲了过来，不禁花容失色，失声喊了出来。

    王荣转头朝着王欣伸手做了一个OK的手势，看都没有看快到自己面前的电棍，一个右旋腿，狠狠的踢在了对方的手臂上面，咔嚓一声响，紧接着便传来一阵惨叫，再看那人，手臂已经软绵绵的搭在了他的身子上面，再也用不上力了，这一脚，竟然硬生生的将对方的手臂给踢断了！

    王荣得势不饶人，脚下用力，飞身而起，身子旋转，脚下动作不停，砰砰声不断，等到他再落地时，站在前面的五六人已经彻底的倒在地上了，连带着还撞飞了他们身后的好几人。

    如果有人看武打电视的话，看到王荣刚才的动作，一定会脱口而出的：“好标准的连环踢啊！”

    看起来王荣只是简简单单的旋转了一番，而只有被他踢在了身上的人才知道，就在刚才那短短的片刻内，每个人身上至少承受了他五六脚，这也幸亏王荣考虑到他们只是一般的普通人而已，将腿上的力气收回了九成多，不然这么一轮下来，恐怕没有一个人能够活下来。

    瞧着还剩下的七八个人，王荣嘴角冷笑，“怎么？你们还想上来？”