
“那首长，我这就去安排？”李小刚现在更加将王荣当成了福星一般，就差要将他给供奉起来了，王荣点点头，没有反对李小刚的积极表现。

    从派出所出来，视线落在了派出所旁边的鬼鬼祟祟几人身上，朝着他们友好的笑了笑，然后大摇大摆的从派出所走了出去。

    他自然知道这些人是谁的人，在人家的地盘上，恩，至少现在林森森在隆回根本就没有一点的地盘，想要不被人家跟踪，王荣虽然也有办法，只不过那样的话，恐怕就显得自己太心虚了，有时候大大方方的，这样才能够更好。

    监视王荣的几个人也发现了对方发现了自己，心中一紧，刚想要撤退，没有想到对方倒先向他们表示出友意，几人面面相窥，满脑子的莫名其妙。

    看着对方走远了，为首一人才掏出电话将这里的情况汇报给了刘海涛。刘海涛接到这电话，脑中闪过一个念头：“难道他们想要向警方投降？”越想越觉得这种可能性比较大，在房子里面不安的来回走动，要是他们真的被警察抓紧监狱的话，那想要再将对方置之死地那就更加的困难了。

    刘海涛越想越后悔，自己真的不应该想要让人家主动来自己这里认罪的，然后自己再砍掉他们的脑袋，这样才能够真正的起到杀鸡儆猴的效果。

    自己还以为对方是个汉子，没有想到这么没有骨气，竟然像警方投降，这要是在界内传开，他们就再也没有面子在道上混了。

    黑社会之间无论怎么火拼，就算被打的全军覆没，也不会有人笑话，但是要是光明正大的朝警方投降的话，那么一旦传出去，那就是彻彻底底的软骨头，会受到所有的人的鄙视。

    他有点后悔自己做的过分了，如果真的要将他们直接砍死的话，那么一样能够起到杀鸡儆猴的效果，而现在，逼着人家向警方投降，这影响的不仅仅是他们的名誉，连带着自己也要被受牵连，自己想要的杀鸡儆猴也没有起到应有的效应。

    “不行！”刘海涛的眼中闪过一丝狠色，“一定要阻止他们的行动！财力，你进来一下。”

    话音刚落，毛财力便走了进来，走到王荣的面前，看着刘海涛道：“老大，怎么了？”

    “你去将方会涛，陆重夜还有夏阳给我请过来。我有事情和他们商议。”

    毛财力当然知道这几个人的身份，只要在江南一带混的人都很少有不知道这几个人的，黄新飞手下有五大战将，而这他们三个加上刘海涛自己就是其中的四个，也可以看得出来黄新飞对这次事情的重视程度，毛财力望了一下刘海涛，见到他满脸的严肃，根本就不像是开玩笑的样子，连忙应了一声，然后朝着门外走去。

    不一会儿，便见到三个人有说有笑的走了过来，最左边一个最为高大，一米八以上的个子加上满身的膘肉以及脸上带有的凶神恶煞，让人不用猜都知道这肯定是一个三局不对头就会动手的存在，他正是夏阳，中间一个，比起夏阳来说，他要显得清秀一点，但那也是相对而言的，他是方会涛，最后边以后要更加的单薄一些，甚至可以说非常的瘦，不了解他的人一定不会将他和黄新飞手下五大战将联系到一块儿。而了解他的人才会知道他的可怕，在他那单薄的身体里面隐藏的是怎样一种疯狂，自幼练武的他比其他几人具有更加大的爆发力。

    走进房门，三人朝着刘海涛笑道：“二哥，你这么着急的将我们叫过来到底有什么事啊，”

    他们虽然同为黄新飞手下的五大战将，不过彼此之间还是有一个排名的，比如说刘海涛就是在五人之间排名第二，这不仅仅是因为刘海涛是几人中间脑袋最灵活的，至于武力，呃，刘海涛仅仅是靠着脑袋来吃饭的，武力还是忽略不计吧。

    知道几个老大有事情要谈论，毛财力很识趣的给他们关上门，然后走了出去。

    刘海涛朝着旁边的沙发上指了指，示意他们先坐下来，几人也没有和刘海涛客气，走到沙发上随意的坐了下去，夏阳架着二郎腿，从怀中掏出几只雪茄递给每人一只，然后点上火，深深的吸了一口气，轻轻的突出一个圈圈，问道：“二哥，到底发生了什么事情？”

    刘海涛将雪茄放到烟灰缸上，将自己的怀疑和他们三人说了一声。

    刚听完，夏阳狠狠的将手中的雪茄扔到地上，脸上露出凶狠的神色，狠狠的骂道：“我艹TNND，没有想到林森森这小子这么的没有骨气，二哥，你还犹豫什么，我们赶紧过去砍了他丫的，这样的人留在社会上面就是浪费。二哥，你发话吧，我这就带人过去。”

    “稍安勿躁。”刘海涛从地上将夏阳扔的雪茄捡了起来，然后放到烟灰缸里面，看着其他两人道：“你们认为呢？”

    “这还用说吗？”陆夜重冷冷的笑了一声：“二哥，发话吧，这样的人简直就是我们的耻辱，对他来说也是早死早超生。”

    方会涛同意的点点头，对于像警方投降的人，用一句业内的话叫做：这就是内奸，无论是谁，对于内奸，从来就没有好感的。

    自己的兄弟都已经同意了，刘海涛也没有什么犹豫了，他再也管不了那个年轻人的身份是什么了，双方之间注定了要生死相斗的，其他的又有什么关系呢？再说了，就算他是其他几个人的下属，他们的行为也已经越界了，无论是到哪里自己都占有理。有句话叫做有理走遍天下都不怕，无理寸步难行啊。

    点点头，站了起来，看着三人道：“他们的人数我们都已经探清楚，除去他们这次送走的人，现在留在这里的也就是几十人而已，我们对上他们绝对能够完胜，只不过我们也不能够掉以轻心，我们都知道他们有十多人就算是比起我们几个都相差不多，所以这一次你们三个同时跑一趟吧。”