
“大叔啊，你看京都那里的教育水平肯定要比我们这里好吧？我的建议呢，就是让萌小央和我一块儿去那里上学。”林黛终于将自己心中的想法提出来了，朝着萌小央示威性的看了一眼，又满眼希翼的看着王荣。

    既然自己去京都已经成为了没法改变的事实了，那么将情敌一块儿带走才是最稳妥的打算。

    “不准！”这会轮到萌小央抓狂了，摇着王荣的手臂恳求道：“哥哥，我不去好不好？我不去！我不去！我才不要去！”

    林黛的提议顿时让王荣眼睛一亮，对啊，自己怎么没有想到呢！心中顿时有了一种愧疚的感觉，自己还答应了林森森要将萌小央带过来学习的，但是这段时间一直太忙了，加上先前萌小央的伤势一直没有变化，自己就将这事给忘了，经过林黛的提醒，王荣终于想起了这件事情，认真的点点头：“恩，这个提议不错，我同意了！”

    说完又偏过头看着红着眼睛的萌小央说道：“小央央，安排你进学校学习是我一开始就已经决定了的，就算是黛儿没有提出来，我也会安排你进学校学习的。”

    “进学校可以啊，但是我可以在这里学习啊，不需要去京都啊。”萌小央还在争取最后的机会，嘟着嘴说道。

    “这哪成呢？”生怕王荣改口，林黛急忙插嘴道：“这里的教育以及设备哪里能够赶得上京都的呢？大叔，你说是吧！”

    王荣认同的点点头，长石虽然是一个省城，不过说到教育，京都作为天朝的政治以及权力中心，长石还是远远比不上的。直接拍板决定了：“好了，小央央，这件事情就这么愉快的决定了，我去找人给你安排个学校，你就去京都学习吧！”

    愉快？看着萌小央那要哭的表情，林黛很愉快的点点头，确实很愉快的决定了，恩，对于她来说，这确实很愉快！

    王荣哪里不知道她们两个小丫头心里打的什么主意，不过他也有他的想法，俗话说，吵啊吵啊的就吵出了感情了，等她们两个吵出了感情，彼此都离不开对方的时候，到那个时候，嘿嘿……

    他心中嘿嘿直笑，还不都是自己的菜啊！这货已经在为自己的萝莉养成计划坐打算了。而另外一个原因就是这两个丫头没有一个能够让自己省心的，有她们在，自己绝对的不会自由的，更别说去泡妞了！

    要是林芳知道他的这种想法，肯定会先长长感叹一句：“男人呐，果然是靠不住的动物啊！”然后将王荣直接砍死！

    而换成毛媛媛的话，她只会很鄙视的看一眼王荣：“切，就他这点小德行，我早就猜出来了。”然后一不留神，从腰间掏出剪刀，咔嚓一下，王荣忽的打了一个冷战，突然感觉到下面凉凉的。

    “妈的，真是见鬼了！”抱着两个萝莉美女，下面竟然没有反应也就算了，还感觉到凉凉的，这不是见鬼了还能够是什么呢？

    在“友好愉快”的气氛中，三人将两女两个月后的去向给决定了。除了两个萝莉，其他人恩，实际上只有王荣一人还是感觉到很满意的。

    二十五号，在千呼万唤中，国考成绩终于出来了，陪着林黛从学校里走出来，看着一个个的哭丧着脸，如同死了人一般的高三学生，特别还有一些要生要死的考上，王荣有点不明白了，不是说三百六十行行行出状元吗？一次国考真的就这么的重要吗？

    不仅是他们，从学校里一直到家里，林黛的脸色就没有笑过，脸色比其他任何人都要苦涩，倒是旁边的萌小央笑靥如花，时不时的心情愉快的哼两声。

    王荣有点不明白了，你说别人考的差哭丧着脸还能够理解，林黛这丫头七百五十的总分考了七百二十，差一点就是省状元了，她还哭丧着脸，这还让那些只有两三百分的人活路吗？

    还是萌小央说出了林黛的心声，王荣才哭笑不得束手无策！

    “她哪里是因为考的不好才不高兴啊，她是为了考的太好了，非得去京都大学而桑心呐。可惜啊，某人算来算去，最终还是逃避不了去京都大学的命啊，真是值得同情啊啊。”嘴上说着同情，但是满脸的幸灾乐祸生怕别人看不明白似得，还真的看不出来她在哪里同情林黛了！

    这是什么理由？王荣脸上黑线啊，考虑了半天，愣是没有想出一句话来安慰林黛！谁来告诉我这种情况下应该怎么去安慰这个丫头啊！

    按照往年的情况来分析，全省的第二的成绩，只要林黛报考，那就是铁定被录取的，要是换成了别人的话，恐怕做梦都会笑了。只是碰上了林黛这么一个奇葩，事情有点出乎意料了。

    王荣憋了半天，终于憋出了一句话：“那个……这个……不是有小央央陪着你吗？”

    一句话，产生的效果然后是明显的，林黛的眼睛顿时一亮，刚才的愁眉苦脸顿时消失的一干二净，喃喃道：“对啊，我怎么把这件事情给忘记了呢？”脸上刹那间便恢复了笑容。

    嘎？萌小央还刚在笑林黛，被王荣这么一句话给差点给呛住了，脸上顿时就青了，瞪着王荣抱怨道：“我说哥哥啊，你就不能不要提这件事情吗？人家的好心情都被你给破坏了！”

    丫头，你的好心情那是建立在别人的痛苦上面的啊！王荣冷汗直流，他突然发现，其实在京都的时候，就算是陈悦的身边总是有着毛媛媛这个电灯泡也不是什么难受的事情，就算是去见丈母娘也要比回到这里要强啊。

    比起这两个丫头，在王荣的心中，毛媛媛啥的都不再是问题了。他突然有一种再次落荒而逃的冲动了！

    上帝啊，要不你再降一个能够降服这两个丫头的美女下来吧，帮我管管她们两个吧，要不她们真的就要翻天了！

    恩，要是有多的，多降几个就更完美了！王荣恬不知耻的在心里再次补充了一句。

    ps:还好，还是赶上了