
几人下意识的就往身后退去，手中紧紧握着电棍就是不敢冲上来。王荣冷笑了一下，转过身去，不再理会。

    “这是怎么回事？”就在王荣走到医生的面前，身后突然出来了一声责问声音，王荣转过头，却见是一个头发花白的老头正站在保安中间，看着周围横七竖八倒在地上的保安，冷着脸问道。

    眼睛落到了对方的胸口，副院长：王林洋。

    不错嘛，打了小的出来了一个大的，王荣耸耸肩，朝着他走过去，王林洋倒是挺有骨气的，身子笔直的站在原地，冷冷的看着王荣道：“这是你打的？”

    王荣脸上的笑容更加的灿烂了，摇摇头，断然否认道：“你老太看得起我了，我又不是超人，就我这小身板，想要打到他们，怎么可能啊！”

    呃，众人当众傻眼了，谁也没有想到王荣竟然会在众目睽睽之下说谎，副院长没有看到这一切是怎么发生的，见到王荣说的毫不脸红，还真的有点相信了。

    “院长，就是他动的手！”见到王林洋真的有点相信王荣的话了，姜晨心中大急，连忙跳起来指着王荣叫道。

    “恩？”王荣青着脸回头打量了姜晨一下，毫无预兆的回身一脚将姜晨踹飞了，然后若无其事的拍拍自己的衣服，重新走到王林洋的前面，笑道：“怎么样，你老也看到了吧，他真的是自己飞出去的。”

    “你……”太嚣张了，这简直是太嚣张了，王林洋的脸当时就被气的全发抖，伸手颤抖着指着王荣说不出话来。

    秉着做好人的原则，王荣伸手将指着自己鼻子的手给扳了下去，眼睛瞪着王林洋冷笑道：“你老人家活了这么大的岁数了，也够不容易的了，赶紧给我爸爸安排病房吧。”

    “你休想！”王林洋两侧白发都被王荣气的直颤抖，眼睛瞪得如同牛眼一般大，直直的看着王荣。

    哎，这世界上永远不缺少傻子！王荣摇摇头，很是悲天吝人的神情，手上微动，抓住王林洋的衣领就要将他扔出去。

    “恩？”突然一阵阻力从自己的手臂上传了出来，王荣疑惑的转头看着拉住自己的白西青，不解的问道：“妈，怎么了？”

    “不要。”白西青恳求道：“我们回家吧！”

    “这怎么成？”王荣眉头微皱，眼光看了一眼躺在推车上面的王陆军，回去他有把握稳住他的病情，但仅仅是稳住而已，没有现代医学的配合，他也没有办法给王陆军医治彻底。

    “你现在还走的了么？”被王荣抓住衣领的王林洋笑道：“无故打伤这么多的人，你真的认为你还能够走？”

    “聒噪。”王荣看都不看他，直接提着他给扔了出去，顾及他是老人的缘故，扔他的时候，王荣还特意收了很多的力气。就算是这样，王林洋还是被王荣砸的烟花头晕的，半天也爬不起来，在王荣武力的威慑下，竟然没有一个人敢去扶起他。

    “荣儿，你先走吧，”王林洋这么一说，没有将王荣给吓到，不过却让白西青的脸色顿时就变得苍白了起来，担心的看着王荣道。

    “是啊，哥，你先出去躲一躲吧。”不知道什么时候王欣也走了过来了，满眼的担心，安慰王荣道：“哥，你放心吧，爸爸我会照顾的。”

    王荣微笑着摇摇头，这点事情还不能够拿自己怎么样，大不了自己直接破狱而出，他相信，只要自己想要走，貌似还没有几个人能够阻拦的住。

    虽然打了眼前这些人会给自己带来一点点的小麻烦，不过相比较起自己亲人的安全，王荣根本就不在乎这点事情。

    只是又要麻烦龙世杰了。王荣有点不好意思给他打电话了，这么一点点的时间，自己就麻烦人家两次，现在就欠了这么多的人情，看来自己还真的不好意思将陈悦给甩了了。

    当然了，这也就是开开玩笑而已，就算他有这个想法也没有胆量实行啊，先不说陈悦的七大妈八大婶的，就说毛媛媛那个丫头都不会绕过自己。

    电话接通，王荣将这边的事情大概的和龙世杰说了一下，龙世杰很爽快的说让王荣不要担心，他这就去解决。

    这二舅还真的挺够意思的，王荣心里都有点不好意思了，心中想着怎么去报答人家，沉吟了半响说道：“你看每次都麻烦你也怪不好意思的，要不，你给我再去活动活动，给我个什么厅长啥的当当？下次遇到这样的问题就不用麻烦你了。”

    龙世杰正在喝水，差点被王荣这句话给呛死，憋了半响，才从牙齿里蹦出来一个字：“滚！”

    切，王荣不屑的将电话给挂了，心中愤愤不平，尼玛这是什么态度啊，自己的一片好心被当成了驴肝肺，真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊。还以为自己真的稀罕这么一个厅长的职务啊。

    旁边的王欣和白西青对于厅长是个什么东西并没有什么印象，见到王荣脸上并没有一点点的担心，也就放了一半的心下来了。

    王荣瞅了瞅周围的气氛，心中暗叹一口气，看来这里是真的呆不下去了，自己在这里打了这么多的人，就算是人家要求自己留在这里治病，王荣都有点担心他们暗中下黑手，心中想着以前好像听林芳说林氏集团的下面就有一家医院，貌似毛中和还是里面的专家来着。

    龙世杰那里他可能还有点不好意思，不过对于这个老头子，他还真的不知道客气为何物，直接一个电话打了过去，连问候语都没有，直接让他开着救护车到武聪来接自己。

    毛中和一听王荣的要求，顿时就暴跳如雷，破口大骂：“你丫的是不是想累死我啊，我现在还在京都，你让我怎么带着救护车过来？回去半个月没有给我打个电话也就算了，打电话了连一句师傅都不叫，你是不是想造反了！”

    听得王荣在这边直翻眼皮，很无奈的感觉，你说这老头子都已经快要六十了，怎么就这么的不淡定呢？真的不知道他手下的那些研究生是怎么过来的。

    上次去京都，他也知道在毛中和的身边还跟着好几个研究生学生呢，闲的无聊的时候，王荣也和他们聊过天，看他们的样子，貌似能够跟着毛中和感觉到很自豪呢，王荣只能够长叹，这三百六十行，还真的是行行出奇葩啊，竟然还有人喜欢被虐的！