
又在医院里修养了几天，王荣拒绝了几女要求一块儿同去的请求，终于独自踏上了前往少林寺之路。

    少林寺位于溪南省琶山市西北的中岳嵩山西麓，背依五乳峰，周围山峦环抱、峰峰相连、错落有致，形成天然屏障。嵩山东为太室山，西为少室山，各拥三十六峰，峰峰有名，少林寺就在竹林茂密的少室山五乳峰下，故名“少林”。

    王荣这一次的目的地正是这里，从琶山市下了飞机，也懒得去等车了，直接打的前往少林寺山门，扔下了几百块钱的路费，王荣施施然的朝着山门口走去。

    走到山门口，了空早就已经在山门口等待他了，见到王荣刚想弯腰行礼，被王荣给阻拦住了，瞧着两旁行人络绎不绝的样子，王荣小声道：“低调低调。”

    “施主请。”听到王荣的话，了空果然放低声音在王荣的身边伸手邀请道。

    王荣点点头，原地打量了一下少林寺的情况，不禁点点头，跟在了空的背后朝着里面走去。

    旁边不断的有着过往僧人向了空低头行礼，了空一一还礼，没有一点的傲慢气息，与着那天晚上自己见到的人恍若两人。了空一边和旁边的和尚还礼，一边给王荣介绍这旁边的景物。

    少林寺王荣不知道听到了多少次了，真正来这里还是赶鸭子上架头一回。一边听着了空给自己介绍着旁边的景物一边暗暗的将这里的地形给记在心底，他对于自己这个冒牌的世子身份还是不怎么敢相信，等一会要是他们知道自己不是什么狗屁世子，自己记熟了这里的地形也好跑路，不会发生兜了一个圈子然后又回到了原处的情况。

    走过山门，一条长长的甬道出现在眼前，道路两旁是苍松翠柏掩映下的碑林，在碑林尽头就是天王殿了，王荣打算进去跪拜一番，不过被了空给阻止了。他们这一次并不是前来跪拜佛祖的，方丈大人早就已经在方丈室里等着他了。

    也不知道到底走过了多少栋建筑，终于到了方丈室里，走进房间，初略的打量了一下旁边的景物，方丈室里并没有王荣想象中的那么的奢华，反而很简朴，不过就是这简朴的环境给王荣一种压抑的感觉。

    没错，就是压抑的感觉，自己站在这里，好像有着无数的眼睛紧紧在看着自己。王荣很不喜欢这种感觉，在这种气氛下面，仙根在体内隐隐发出吟唱声音，蠢蠢欲动。

    王荣极力的压制住仙根，装作什么事情都没有的样子，看了一眼空空如也的方丈室，看着旁边的了空询问道：“了空，你不是说方丈在这里等着我么？人呢？”

    “施主，你心动了。”本来寂静无声的房子里突然传来一阵敲木鱼的声音，一个声音在空间里响起，这个声音让王荣突然之间产生了一种错觉，这声音里面没有任何的情绪存在，仿佛就是一个机械人开口说话一般。

    难道这就是看破红尘的高僧的样子吗？曾经王荣也挺羡慕过得道高僧的生活，特别是在失去刘英的那段时间里，更加的想如同得到高僧一般，一切缘了，断绝一切念想。

    只不过真的当他看到这个的样子，他突然有点庆幸了，也许自己当初的选择真的是正确的，还好没有成为得道高僧，要是真的成为了这样的了，自己哭都来不及了。

    顺着声音望去，只见在前面的墙壁突然从中间裂了开来，一个身影慢慢的从中间走出来，左手托着一个木鱼，右手拿着木棒，有节奏的敲打着手中的木鱼，脸上一脸的肃然。

    王荣很无语的看着对方，很看不惯他那种万事皆空的脾性，反驳道：“我本来就是一个尘世中人，心动不动的又有什么关系？反而是你丫的着相了。”

    “阿弥陀佛。”方丈手上动作不停，道了一句佛号，脸上依旧没有任何的表情，点点头，“施主说的对，是老衲着相了。”

    “好了好了”王荣真的有点担心再和这个老和尚说下去，他真的会忍不住脱下鞋子拍在对方的脸上了，丫的，实在是太会装B了。“你不是让我过来吗？有什么事情，现在就说吧。”

    “阿弥陀佛。”方丈再次道了声佛号，然后转头看向了空道“师弟，你就带这位施主进去吧。”

    “是，方丈师兄。”了空走到王荣的面前伸手道：“施主这边请。”

    呃，这就走了？王荣莫名其妙，不是他们让自己过来的吗？视线落在了空的身上，有点意外，没有想到这光头竟然是方丈的师弟啊，还真是龙生九子，各有不同啊。真的有点怀疑是不是他们的师傅偏心啥的。

    王荣想要开口询问，了空又道：“施主这边请。”

    好吧，知道从他们的口中也得不到什么话，请就请吧，率先走出房门，了空疾走几步，走到王荣的前面，不停的伸手引导王荣。

    越走越奇怪，这里好像越来越偏僻了啊，沿着石子路走了大约三百余米，眼前突兀的出现许多大小不一的塔，一座座的耸立在前面，再走近，许多塔上面有着精美的雕印，一个个的栩栩如生。

    这要说是塔的话也太小了吧，恐怕连人都挤不进去。打量旁边到处都耸立着这塔，王荣好奇的问道：“这是什么？”

    了空脸色肃穆，双手合十报于下巴前，恭恭敬敬的对着前面的塔行了一礼，然后转过头来解释道：“这里就是少林寺的塔林。”

    塔林？王荣顿时想起了塔林的来历，据说这里是少林寺历代主持僧人的葬身之处，换句话说就是这里就是少林寺方丈的陵园。

    死后为大，王荣收起笑脸，恭恭敬敬的行了一礼，见到王荣的动作，了空露出一丝微笑，等到王荣直起了身，这才伸手道：“施主请随我来。”

    从塔林中间穿过，最后来到一座比较小的塔前面，了空双手相扣，衣袖生风，朝着面前的塔打出一个手势，在王荣的惊讶的目光中，面前的塔竟然就这样缓缓的移动开来，露出了下面的一个黑洞。