
“老板，你放心好了。”月惊枫走到三人面前，伸手道：“三位老大，请吧。”

    老板？陆夜重一脸惊讶的看着王荣，他们一直以为林森森才是他们的老大，没有想到面前这个自称为王荣的才是他们的真正老大。

    从月惊枫对王荣的语气中，他们自然能够听得出那一句老板的语气里含有的尊敬，这和他们对于黄新飞的感情是一样的。

    王荣暗暗点头，这个陆夜重确实是个人才，可惜老天向来都是天妒英才的，这样的人太过聪明了，不能够为己用，那么就只能够让他提前逝世了。

    他不是没有想过将陆夜重收为己用，只可惜王荣却不敢，这样的人要是真的到了自己这的话，凭着他的才能，肯定会在最短的时间里掌控住最大的资源的，一旦发生叛变的话，自己不在意，但是自己的亲人还能够不在意吗？

    失去过亲人的王荣决定不允许这样的情况发生！

    目送着月惊枫将他们带出房间，王荣也不担心他们会不会逃走的问题，他相信他们不会这么的傻，只要他们敢逃，王荣敢肯定，刘赛一定会在他们出医院之前将他们给放倒。

    不一会儿，月惊枫便走了回来，王荣站在窗户外面，听到脚步声，转过身来，问道：“都安排好了？”

    月惊枫点点头，走到王荣的面前说道：“我安排了十个兄弟分成了两班二十四小时监视他们，并且刘赛时刻留意着他们的状态，只要他们敢逃，我保证刘赛会直接打断他们的腿。”

    “恩。”王荣点点头，继续转过身看着窗外若有所思。

    “老板，”见到王荣这个样子，月惊枫在他的身后问道：“你打算怎么处理他们三个？”

    王荣的手指有节奏的敲打在合金做的窗栏上面，发出一阵阵清脆的敲打声音，眉头深深皱起，他也在思考这个问题。

    在见到夏阳三人的时候他的第一个想法就是老天实在太够意思了，自己刚想要睡觉，就有人给自己送睡枕过来，但是怎么用这个睡枕，王荣还真的没有一个具体的打算，要是仅仅将他们给杀了，岂不是太浪费了。不杀的话，恐怕刘海涛会狗急跳墙。

    “小月月啊，”王荣看着窗外，口中说道，“你说我们要将他们换隆回这块地的话他们会不会同意呢？”

    小月月？月惊枫的脑门顿时就浮现几条黑线，这个称呼还是第一次有人这样叫自己，换成别人敢这样叫的话，月惊枫发誓，一定会将对方的脑袋拧下来当马桶，只是面前这个他还真的不敢这样做。

    他唯一能够做的就是将王荣的这个称呼给忽略掉，摇了摇头道：“这恐怕不行，他们这次过来就是为了给其他人来个杀鸡儆猴的，这么大动干戈的过来，如果想让他们就这么灰溜溜的回去，他们是绝对不会接受的。”

    “是啊。”王荣长长的叹了一口气，这些道理他也懂，只是在他的心里还有着一丝幻想，要是对方头脑发晕答应了也说不定呢。

    现在他们最缺的就是时间，国家之间打战打的是什么？打的就是双方之间的综合实力，特别是两个国家之间相差不大的情况下，国力就是最后的屏障，谁先撑不下去谁就死定了。

    同样的道理，黑帮之间也是这样的，打的是什么？打的就是钱，谁的钱多，谁就能够收拢到更多的人，购买更多的武器，也能够收购更多的地盘，有了地盘还怕没有钱和人吗？这是一个良性循环，现在王荣钱有了，怀中还揣着王云海孝敬给自己的一千万呢，他下了飞机以后直接奔赴银行将支票给兑现了，生怕对方会反悔将支票给冻结了。

    而现在他最缺的就是时间，只要了有了足够的时间，他们发展起来的速度绝对不容小看的。

    “老板，要不我们先将刘海涛约出来谈谈吧，看看他得到这个消息会有什么行动，我们也好待价而沽。”月惊枫微微想了一下，建议道。

    “恩，也行。”王荣点点头，现在看来貌似也就这个办法了，吩咐道：“这件事情你去办吧。”

    在王荣的意料之内的，接到月惊枫的电话，刘海涛没有丝毫的犹豫直接答应了王荣的约谈请求，只不过在具体的地点的时候，双方发生了分歧，月惊枫要求对方来医院，而刘海涛直接否定了，开什么玩笑，他的三个兄弟就是去了医院，然后就落到了对方的手中，他又怎么可能再次犯这样的错误呢？

    最后双方将地点定在了离医院不远的一家KTV里面，名字是皇家音乐会所。这里距离医院不远，如果发生枪斗的话，李小刚他们也能够在第一时间赶过去。

    这一次王荣没有月惊枫去，而是让他留下来照看夏阳三人，他敢肯定，对方一定会以为自己这一次去谈判肯定会将所有的人都带过去，而医院则是一座空城，也一定会派人过来解救夏阳三人的。

    王荣给月惊枫的唯一要求就是他们进来一个人，他就要保证活捉住。在刘海涛的小弟中，除去了夏阳几人，论单打独斗，没有一个人会是月惊枫这些人的对手。

    月惊枫很不放心王荣的单枪赴宴会，想要跟着他去，被王荣给很坚定的拒绝了，就算刘海涛现在已经得到了自己的资料了，也不会轻易在还没有三个兄弟下落的时候对自己动手。

    再说了，就算是动手的话，王荣也许做不到千军万马中去刘海涛的人头，但是要想走的话，还没有人能够拦得住他。

    找李小刚简单的询问了一下皇家音乐会所的位置，王荣整理了一下衣服，然后一点也不畏惧的朝着目的地走去。

    皇家音乐会所以前是隆回本土的一个小混混的地盘，自从刘海涛到了这里以后，他就很明智的向刘海涛投诚了，而他旗下的皇家音乐会所也成了刘海涛的产业，在隆回县城里面这里也算是一个非常好的位置了，四处临街，无论从哪个出口逃出去，都能够消失在街道上面，这也是刘海涛将这一次谈判地点定在这里的最大原因。

    ps:第二更！