
“妈，你就放心吧，这钱绝对是正当来源的。”看着白西青还是一脸的怀疑的目光，王荣不得不继续编制谎言道：“我这两年看了一个小公司，这都是我的公司赚回来的。”

    呼~白西青大大松了一口气，摸着手上的银行卡，喃喃道：“好！好！好！不是抢回来就好了。”

    王荣脸上冒出几根黑线，我就长得这么像强盗吗？要抢怎么只可能抢一百万啊！

    “妈，你看现在不用担心钱的问题了吧？”看着时间不太早了，王荣可是知道这边的车是有多么的难坐的，如果再不准备的话，今天又没法坐上车了，这就是农村和城市的区别，心中要买车的决定更加的强烈了。

    “不担心，不担心，不担心，呵呵。”手上拿着这么一百万的银行卡，白西青早就笑开了，不停的点点。

    王荣当然理解她的这种心情，任由她乐着，他伸手将趴在自己身上的王欣轻轻叫醒。让她先去洗漱，然后陪自己一块儿送路军去医院。

    在昨天王荣便已经打听清楚了，从云雾岭到武聪的车一天只有两辆，早上八点半一辆，下午两点半一辆，让王荣还不是一般的感叹这里的贫困，真不知道这些人这么多年是怎么生活过来的。

    帮助路军洗漱完毕，因为他已经长期躺在床上，早就失去了行动的能力了，王荣干脆直接让白西青和王欣两人扶着路军躺在自己的背上，然后背着他走到马路旁。白西青早就从别的人家那里借来了一把椅子，摆在了路旁。

    因为常年疾病缠身，路军早就瘦的不成样子了，也就是腿部因为积水的缘故而肿起来，加起来还是不到一百斤，这样的体重对于王荣来说根本就不算什么大的问题，不过白西青生怕累着王荣，路军自己也不觉得这样不舒服，王荣才将他放到了椅子上面。

    路上也遇到了好几个显然是自己家人的熟人，热情的和他们打着招呼，当然了，当看到王荣的时候，无不表示出很吃惊的样子。白西青当然很自豪的和他们介绍自己的儿子。

    八点半还不到，车子便来了，远远的便看到里面别说是座位了，恐怕几人上去连个站的地方都没有的，人都已经挤到了门口了。

    路军连坐都有点吃力，更别说车里面连站的地方都没有了。王荣拦住想要上前去拦车的王欣，直接放弃了做这辆车的打算。

    看着车子从自己的面前经过，几人的脸色都有点不好，路军叹了一口气说道：“我们还是回去吧。”

    王荣看着已经消失在视线里的客车，心里想了一番，貌似自己在这边还真的不认识人，最后没法子了，想着龙世杰也好歹算个高官了，应该能够有办法吧？

    果不其然，接到王荣的电话，龙世杰二话没说，直接给他的下属打了个电话，然后由他的下属直接给云雾岭派出所打了个电话，云雾岭派出所所长肖庆海接到电话，不敢有丝毫的耽搁，连忙亲自开着警车来到金龙王家。

    当警察出现在路军以及白西青的眼前的时候，差点将三人看傻眼了，他们只是平常的老百姓而已，什么时候见过这样的“大官”？而更让他们吃惊的是肖庆海下车以后根本就没有半点的傲气，甚至表现的非常的客气，客气的有点过头了！

    他客气，王荣可没有半点的客气，抱着路军放到了车上，因为白西青有点晕车，王荣将他安排到了前面，而他和王欣坐在车的后面。

    一路上，肖庆海尽量将车速开的很慢，看着这么一个大官被自己儿子的一个电话给招来了，路军看向王荣的眼神充满了疑问，因为顾忌着肖庆海还在这里，他也不好开口询问。而王欣看向王荣的眼光全是星星，那叫一个崇拜啊。

    警车亲自接送，这待遇果然不是一般的好，肖庆海直接将他们送到医院里面。然后不等王荣吩咐，蹬蹬的跑去叫了医生过来了。随行过来的还有几个护士推着推车过来。王欣协助着王荣轻轻的将路军放到推车上面，由王欣和白西青陪着路军去病房，他则留下来感谢人家。

    不管人家是因为什么过来的，自己都得感谢人家的。

    知道王荣心中担忧这父亲的病情，肖庆海只和王荣说了几句话就上车走了，他心里很想拉拉王荣这个大腿，深谐官场之道的他当然明白现在可不是拉关系的时候。

    对于肖庆海的知趣王荣还是挺满意的，送走了肖庆海，向着旁边的护士打听了一下路军现在的所在地，然后直接找了上去。

    远远的便看到一个穿白大褂的医生正堵在路军的面前，看他们的样子好像发生了什么争执，白西青正在偷偷的擦着眼泪。

    王荣眉头一皱，阴沉着脸走了上去，问道：“这是怎么回事？为什么还不安排病房？”

    王欣凑在王荣的耳边将事情解释了一遍，原来是路军早就已经在这个医院医治了好几次了，对于路军的情况他们已经非常的了解了，他们认为这病已经是没法医治的了，说不定还有可能在医院里出现事故，所以面前这个人不让路军在这里住院。

    在普通的人的心里，医生的话那可是具有绝对的权威的，白西青一听这话，就懵了，然后眼角的泪水就不停的流，路军虽然在一直安慰着他，不过他脸上的黯淡已经彻底的出卖了他心中的真实想法。

    瞧着一个好好的一个就医过程就是被眼前这家伙给折腾成了这副模样，王荣当即就火了，脸色顿时就变得铁青，冲上去就是一脚揣在他的身上，嘴里骂道：“我艹你老目！”

    碰的一声，王荣这含愤的一脚，将面前这个医生狠狠的踹出了一米多远，撞在旁边的墙壁上面，嘴角竟然出了血迹！

    这是王荣第一次对一个手无寸铁的医生下手，竟然将对方给踢出了内伤来了！

    龙有逆鳞，而家人就是王荣的逆鳞！