
“这是怎么回事？”三人眼中闪过惊恐，再往房间里看去，只见刚才消失不见的年轻人又回到了椅子上了，正笑嘻嘻的看着他们，在他的手上不停的摆动着三把手枪，正是他们手上消失的。

    “你到底是人还是鬼？”方会涛心情惊疑不定的看着王荣，微微颤颤的问出了另外两人心中最想要问出的问题。

    “呵呵，”王荣随意的将手枪扔到了桌上，也懒得用这玩意去威胁他们，朝着旁边早就已经准备好了的三条凳子道：“三位远道而来，现在一定是累着了吧，请坐。”

    三人有点迟疑的对视一眼，不敢上前。

    王荣轻蔑一笑，眼睛斜着打量三人，嘲笑道：“怎么？三位，你们有胆子单独闯进来，不会连进来坐的胆子都没有吧？”

    “啊呸，谁说你大爷我不敢进来的！”从刚才的惊恐中恢复过来，三人也恢复了自己的天不怕地不怕的性格，大家都是在刀口上舔血的人，什么样的情况没有遇到过？今天遇到了对方，算是自己三人的不幸运，但是也不能够因为对方的强势而给自己的老板丢了面子，三人再次对视了一眼，然后同时起步走到房间里面。

    一屁股坐在椅子上面，夏阳看着王荣问道：“你是谁？为什么要和我们作对？”眼睛落在从床上爬起来的月惊枫身上，脸上的不屑更加的深了，撇过脸狠狠地朝着一旁吐了一口吐沫，“我呸，你们果然朝警察投降了。真不要脸！”

    “NONONO.”王荣很有范儿的伸出食指在自己的面前轻轻摆动，微笑着说道：“谁说我们向警察投降了？如果投降也就是自由而已，你认为我们还能够好好的呆在这里吗？你们啊，真是四肢发达，头脑简单啊，真不知道你们的老大是怎么看上你们几个的，还是什么五大战将，真丢人啊！”

    “你说什么？”王荣的话刚落，夏阳三人勃然大怒，面色狰狞道：“你敢侮辱我们老板？”身子微动，就要冲上来。

    砰砰砰，三个子弹透过窗户噗噗的击打在三人的脚前，击出的石屑击打在他们的脚上，让他们脸色大变，惊呼道：“狙击枪！怎么可能！”身子僵持在原地不敢再动了。

    “这没有什么不可能的，”月惊枫坐在床上冷着脸说道：“华夏确实是一个对枪械管制特别严格的国家，但是……”月惊枫的语气加重了一些，继续说道：“这只是对于某些人来说的，而对于有着政府支持的我们来说就小意思了，所以我劝三位还是识趣一点比较的好，不然我可不保证我的兄弟的下一颗子弹会不会打在各位的大腿上！”

    说完，月惊枫和王荣微笑着对视了一眼，这些都是王荣事先和月惊枫商量好的，单单的凭着李小刚派遣出警察来帮助自己还是不够摧毁对方的心理防线，而狙击枪这种大型武器的出现，则是最好的说明，他相信三人一定能够有办法将这个消息传出去的，而他要做的就是将这个消息证实，只要让黄新飞和他背后的人中间产生了间隙，那么就是自己的最大的优势。

    “这不可能！”方会涛首先站了出来反驳：“政府明明是支持我们的，怎么可能又支持你们？你们在撒谎！”

    “是吗？”王荣耸耸肩，不置可否的道：“那我就不知道了，也许你应该去问问你背后的那个人，不过就是不知道你们还能不能够活着走出这里了。”

    “你不会杀我们。”陆夜重微微一笑，看着王荣肯定的说道。

    “哦？”王荣有点惊讶，没有想到这里面还有人能够猜出自己的打算，颇感兴趣的看着陆夜重问道：“你好像挺肯定的样子嘛，你倒和我说说我为什么不会杀你们？”

    “直觉。”陆夜重瞪着王荣半响过后才说道：“如果你要杀我就不会和我们说这么多话了。”

    “缤购。”王荣打了一个响指，有点意外之喜的上下打量着陆夜重，点点头，肯定的说道：“陆先生还真的是聪明啊。不错，我确实没有打算就这样杀掉三位，毕竟三位也算是一方豪杰了，如果这样杀掉的话，那简直就是暴殄天物了，哎，你也不用说什么，我也没有打算招揽三位。”王荣拦住想要说话的方会涛，继续说道：“我当然知道这对于三位来说是不可能的，现在我只要求你们配合一下我的工作……”

    “如果我们不配合呢？”夏阳打断了王荣的话说道。

    “哎，”王荣早就知道他们会这样问了，装模作样的摇头，一副怜悯的样子，“我本是一个非常崇向和平的人，当然了，为了世界的和平，我也不会介意偶尔动动武力来解决一些欲图要破坏和平的人的。”

    汗，月惊枫在后面差点没有说出声音来了，同时也对老板的无耻有了一个深的认识，撇过脸去不忍心看夏阳三人已经完全变了的脸色。

    “这一次，我们兄弟三人认栽了，”陆夜重一把拉住想要发飙的夏阳，静静的看着王荣道：“但是不知道兄弟能不能够告诉我们三人你到底是谁吗？”

    “告诉你们然后好来找我报复啊。”王荣好笑的看着一眼他们，从椅子上面站了起来，走到他们三人的身边，替他们将衣领上沾有的灰尘轻轻的拍掉，无所谓的道：“让你们知道也没有关系，记好了，我的名字叫王荣，如果你有机会的话给黄新飞那老头子带一句话，他的表现已经让某些人极度的不爽了，如果够聪明的话，还是自己退了吧。”

    “难道你……”王荣的话音刚落，三人的脸色同时变得非常的难看，而方会涛忍不住的说道，刚说了三个字就被陆夜重拉住他的手，狠狠地瞪了他一眼。

    咦？有戏！王荣本来只是为了让他们和他们背后的人之间的间隙产生的更深一些，这才信口开河的，没有想到自己瞎猫碰上死耗子了，看着三人的脸色，王荣顿时就上心了，难道他们真的有些问题？

    心中大喜，脸上没有任何的表示，拍拍三人的肩膀，对着月惊枫道：“将三位老大请到我们的地盘上去好好休息一下吧，三位都是老大级人物了，你一定要多安排些兄弟好好照顾三人，千万千万不要出了纰漏，要是三位老大出了半点的意外，你就不用来见我了。”

    ps:第一更到