
陪着林黛填报好志愿以后，也到了六月底了，和了空约好的少林寺之行也迫在眉睫了，如果换成以前，王荣还真的不怎么在意，现在却不同了，由不得他不认真对待了。

    世子到底代表着什么，是他这段时间里一直在思考的问题。而在这之前，突然一件事情横在了他的面前，让向来淡定无比的王荣手慌足乱，差点没被吓死过去！

    “什么？我妹妹？”王荣接到林芳打过来的电话，一脸的不可思议，“怎么可能，我妹妹她早就……”王荣刚想说什么话，林芳那边已经用企鹅给他发了一张照片过来了，看着电脑上的照片，王荣心里猛然触动！

    只觉得如同做梦一般，这……这……这怎么可能！瞪着牛眼睛的王荣傻傻的看着电脑上的照片，半响都说不出话！

    熟悉的脸蛋，熟悉的笑眉，熟悉的动作，唯一不同的就是原本是她身上的衣服，由古装换成了农村衣服。

    这怎么可能！王荣心中翻起了滔天巨浪，在他的印象中，他的家人早就在几百年前就已经去世了，而他的妹妹更是因为出来寻找自己而被歹徒残忍的杀死了，难道是我记错了？

    王荣猛的甩头，这绝对不可能的，自己曾经为了给她报仇而将一千多山贼全部杀光了，那也是他第一次杀人，毫无忌惮的杀人！

    那种鲜血在自己的眼前飞溅，一个个的山贼在自己的手掌下面痛苦的**，而自己也差点因此走火入魔，那种感觉依旧如同昨天发生一般历历在目。

    这一直是他的遗憾，就算是自己修仙以后，太淡薄感情，导致自己的亲妹妹惨遭这样的毒害，而自己的父母到了最后临死前依旧没能够见到他一眼。等到他快要功成，这些也最终成为了他心中的心魔，害的他不得不封印全身功力入世历练。

    如果自己没有记错，那面前这个人又是谁呢？相隔了几千年再次看到自己的妹妹出现在自己的面前，王荣的心中再也没法保持平静了，他只有一个念头，那就是不管她是不是自己的妹妹，自己都不能够再让她受到一点点的伤害，没有人能够伤害到她。

    根据林芳说起，原来是她看到了王荣上次和陈月云的合唱，然后就找到了演唱会的主办方，因为涉及到和陈月云合唱的那个神秘人，主办方不敢耽搁，将这件事情反应给了林芳，而林芳听到这个消息的时候，也有点意外，还以为是有人冒充王荣的妹妹来拉关系而已，她只是作为一件小事情顺便和王荣说一声而已。

    就算是林芳也没有意识到王荣对这件事情的反应竟然这样的大，等自己的照片发过去以后足足的愣了十来分钟！

    向林芳要了一个地址，王荣没有惊动任何人，悄然动身。

    根据林芳说，这事已经是半个月前的事情了，苦苦等不到王荣，她只能够给王荣留了一个地址，然后离开了长石。

    少阳也算是江南省的一个比较大的市了，其中最出名的就要算是武聪的豆腐了。提起武聪的卤豆腐，没有一个人不举起大拇指，据说，这是和他们那里的水质很有关系，就算是一样的办法，拿到别的地方，没有武聪特有的水质，做出来的豆腐总是不尽人意的。

    在很久以前，王荣就知道武聪这个地方，但是没有想到，自己会来到这里，自称为自己妹妹的人留给王荣的地址正是这里。

    没有飞机，王荣只能够忍受着龟速般的客车速度，事实上，客车速度已经不慢了，不过对于归心似箭的王荣来说，不管怎么样，都是不够的。

    有句话叫做什么来着，路边的风景再美，也不如回家的十分之一，而对于此时的王荣来说就是这样的。

    一路行来，此时正是深夏时节，对于地处南方的江南省来说，这里无疑就是鱼米之乡。路边无数的稻田刚刚出穗，带着星星白点的花朵在穗上面随风摆动。

    以及在路边的玉米杆上挂着的一个个丰满的玉米棒子，无不显示今年的是个丰收的季节。

    从上午十二点出发，历时四个小时，终于抵达了武聪县城，到了这里已经是下午四点多了，在车站里询问了一下，已经没有车开往云雾岭了。最早的一辆车也得第二天早上八点才开动，王荣等不及了，花了两百多块钱租了一辆出租车，直直的朝着云雾岭山下开去。

    还好的是酷似自己妹妹的人给自己留的地址还比较详细，云雾岭山下的金龙王家。

    在司机一路询问下，王荣终于到了金龙王家的村门口，此时天色已经接近黑色了，司机将王荣送到了这里，说什么都不愿意再进去了，掉头回去了，王荣也没有太过强迫他。

    天上的星光不是很亮，不过对于王荣的影响不是太大，为了不要让人发现自己的怪异，王荣还是从旁边的商店里买了一个电筒，手持着电筒，沿着水泥马路朝着前面走去。

    金龙王家并不是王荣想象中的那样，在一整个地方，而是比较的分散。这里也不是那种一马平川的平原地带，江南多丘陵，这里也不例外。

    所有的房子基本上都是临山而建，可以说是被山包围着也不为过。王荣初略的打量了一下，才发现这里根本就是建在山谷处的。

    刚看到这里，王荣便有点担忧的摇摇头，这要是一旦发生泥石流或者洪水的话，恐怕顷刻间就会将这里给淹没了，再转头看看旁边郁郁葱葱的山林，王荣才有点明白为什么这么多年这些人还能够在这里生活的好好的，貌似泥石流发生的可能性还真的不大。

    至于大水的话，初看的话，这里的房子虽说是建立在山谷里，但是仔细一看，才发现不尽然，在房子的前面是一块比较低平一点的农田，也有几十丈宽，就算真的发洪水了，水也会顺着农田留走，而淹不到旁边的房子。

    这要说他们聪明呢？还是要说他们愚笨呢？这些王荣自然不会去评论的，他也没有资格去评论，有时候先人的经验比其他都要重要的。

    ps:每到月底和月初，充电宝就各种混乱，所以今天只能够两更了，如果时间足够的话就三更！