
“李所长还真是时时刻刻为人民服务啊。”王荣颇有深意的说道。

    “这是应该的。”没有想到李小刚一点都不害羞，笑脸吟吟的点头说道：“当官不为民做主，还不如回家喂猪，这个道理我还是懂的。”

    “……”王荣实在不知道下一句话该说什么，只能够跳过这个话题，他真的怕忍不住将他给掐死，你丫的敢不敢再无耻点么？

    “李所长，要不我们先进去吧？”王荣朝着医院里面伸手邀请到，好像这里他就是主人一般，李所长摆摆手道：“王先生还是先进去吧，我还有点事情需要处理一下，就不陪你了。”

    知道他要亲自在这里守着，王荣点点头，也没有再勉强了，朝着他告了一声别，然后带着月惊枫朝着林森森的病房里走去。

    待确定李小刚不会听到两人的对话的时候，月惊枫脚下步伐加快，和王荣靠近了一些，在王荣的耳边说道：“老板，这个李小刚是不是太……”

    “太过不要脸了？”王荣呵呵笑着接道，点点头道：“他确实很无耻，不过这样的人才是我们需要的，在官场上面混的人，那一个不是表满笑脸吟吟的，而背地里一个比一个会捅刀子的？只有扶持这样的人才能够更加的方便我们利用。”

    “老板，你是想扶持他？”月惊枫有点担心的朝着后面撇了一眼，不放心的说道：“他可靠吗？”

    王荣冷笑了一声，摆摆手，道：“他现在不见得可靠，不过一旦这里归我们管了，只要我们手中有了他的把柄，他就不得不可靠了。”说完，看了月惊枫一眼，问道：“我的意思你明白？”

    “明白。”月惊枫连忙点头，“老板放心好了，等这事一过，我就让弟兄们出去联系一下。”

    王荣点点头，朝着里面走去。

    门外，夏阳三人带着两百多兄弟坐着几辆大卡车浩浩荡荡的朝着医院开来，他们也不用怕林森森事先得到消息逃跑了，这里基本上已经被他们接管了，在医院的每个地方都有着他们的内应。

    夏阳三人坐在最前面的一辆小车中间有说有笑的，根本就没有将这件事情当做一回事，甚至他们已经在商量，灭了林森森以后，该去哪家夜总会游玩。还真的别说，隆回虽然是个小县城，不过夜总会的发展还真的不错，让几人这些人有点流连忘返了。

    在他们刚出发不久，夏阳的手机便响了起来，夏阳掏出看了一下，朝着另外两人道：“是二哥的。”也没有顾忌什么的，直接当着他们的面接听了起来。

    “什么？”对面刚说了一句，夏阳刚才还满脸的笑容瞬间就变得铁青，眼神中仿佛要喷出火花，“他们已经向警察投降了！我艹他NN！”

    已经投降了？陆夜重和方会涛对视了一眼，脸上也变得铁青，陆夜重一拳狠狠地砸在了车前的方向盘上，差一点点将方向盘给打碎了。

    夏阳有气无力的将手机放了下来，看着面前的两个人，有气无力地道：“二哥说他们已经朝警察投降了，让我们回去。”

    方会涛有点心不甘看着二人道：“难道我们就这样无功而返？”

    “那你说怎么办啊，”夏阳有点气恼的看着方会涛喝道：“难道让我们这几百个弟兄和人家一百多警察开战吗？就算打赢了，我们又能够得到什么呢？你难道不知道老板最近的状况吗？时时刻刻嘱咐我们要尽量避免与政府势力的冲突，难道你都忘了么？”

    在夏阳的呵斥下，方会涛脸色通红，呐呐不敢出声。

    陆夜重已经从刚开始的愤怒当中清醒了过来，手指无意识的拍打着面前的方向盘，半响后突然开口道：“我们还是要过去看一下的。”伸手拦住夏阳的话，眼光从二人身上扫过，继续道：“就我们几个过去，这一来是为了确认一下他们是不是真的和警察投降了，就算是真的，现场查看一下也能够让我们对那里的情况有一个更加清晰的了解，二来，如果警察的勘查不是太严的话，我们几个可以直接偷偷进去，然后……”说到这里，陆夜重伸手在脖子上做了抹的动作。

    夏阳和方会涛的眼神同时一亮，这确实是一个好注意，方会涛点点头，突然又想起了什么事情，迟疑的说道：“他们其他的人我们也不用怕，但是那十来个人可不是好对付的啊，单打独斗的话，我们完全不用怕他们，但是要是就我们三个人进去的话，恐怕……”

    陆夜重脸上微微一笑，反问道：“你说他们在经历了上次的伤势以后，现在的他们还有多少战斗力呢？更何况我们是在暗处，先暗暗的干掉他们几个人，到时候就更加的轻而易举了。”

    “不错，”陆夜重的解释让他们心中最后一点迟疑也放弃了，点点头，将车停在了一旁，然后下车吩咐后面的几辆车都回去，只留下了几个人用来在外面接应他们，要知道在医院里可不仅仅是林森森他们十来人而已，还有一百多警察呢，当然也需要留下人用来在外面接应的。

    将后面的车打发回去以后，他们的行踪也更加的隐蔽了，开着车在隆回县城里面转了两圈，确认了没有人没有跟踪以后，才朝着医院开去。

    来到医院门口，他们装作来看病的病人，从医院门口大摇大摆的进去了。来这里执勤的警察只是用来防备刘海涛会大举的进攻这里，至于一两个人进进出出的，警察也没有仔细的盘查，要是真的那样的话，那就有扰民的意向了，这样的后果可不是李小刚愿意背负的。所以他对于手下人的吩咐就是严防大量的黑帮分子围攻医院，至于其他看病的人依旧随他们去。

    进医院的只有夏阳三人，其他几个都被他们放在门外接应了，一旦得手的话，他们也能够将车开到指定位置来接应自己三人。

    他们三人也经过简单的化妆，买了一顶帽子顶在头上，帽檐摘得低低地。他们露脸的时候比较的少，也不代表没有人见过他们。