
来到皇家的时候，这里早就已经被黑色西服的人站满了，见到王荣一个人走过来，立马有两个黑色西服小弟走过来，冰冷的说道：“先生，这里今天被包场了，暂不营业，你请改日再来。”

    王荣微微一笑，也没有为难他们两个，掏出手机，直接拨通刘海涛的电话号码，不一会儿，便见到刘海涛带着一大帮人从里面走了出来，待见到王荣一个人站在门口的时候，刘海涛愣了一下，很快便反应了过来，哈哈大笑道：“我道是谁有这么大的胆子呢，原来是我们的王董事长来了啊。”

    王荣的董事长身份也就是隐瞒一般的人，真正想要知道他的身份的人还是能够轻易的得到他们想要的东西的，更何况是三省总扛把子呢？见到对方叫破自己的身份，王荣也不在意，微微一笑：“胆量一般吧，比一般的人大了那么一点点。”

    刘海涛脸上的笑容僵了一下，他旁边的小弟一个个的义愤填膺，王荣暗笑：“和自己斗嘴，小子，你还差远了。”斜着眼睛看着刘海涛道：“怎么？刘老大不请我进去坐坐？”

    “哦，这是我疏忽了，”经过这么短暂的一会儿，刘海涛脸上已经再次恢复了笑容，朝着旁边让了让，伸手道：“王董事长请！”

    王荣没有丝毫的谦让，直接迈腿向里面走去，刘海涛身边的毛财力刚想要冲上去，被刘海涛一把给抓住了，朝着他轻轻地摇摇头，示意他不要轻举妄动。

    后面的情况都在王荣的感应中，见到毛财力心有不甘的退了回去，王荣脸上露出得意的笑容，他从上次和刘海涛的针锋相对以及后来对刘海涛的研究中，就已经发现了，刘海涛这个人特别的谨慎，他从不做没有把握的事情，只有等到万事具备的时候他才会开始行动。

    这是他的优点，同时也是他的缺点，在江湖上混的，又怎么可能每次都能够做到万无一失的呢？有时候就是撑死胆大的饿死胆小的。

    王荣选择一个人来，就是看准了他的太过谨慎，他肯定会在猜测在外面是不是有着自己的埋伏。王荣吃准了他不敢动手。

    果真，就算是他身边的毛财力想要出手试探自己，都被他给阻止了下来，真的不知道黄新飞为什么会找这么一个人当成自己的左膀右臂的。

    真是成也萧何败也萧何啊。王荣摇摇头，对方不愿意率先动手正好符合自己的心意，王荣一直不认为自己是个勤快的人，能够不动手自然是最好的了。

    皇家不愧是隆回首屈一指的KTV，不管是里面的设施还是装饰精美度，都可以媲美大城市里的高层KTV了，真的没有想到在这么一个偏僻的地方还有着这么一处场所，王荣有点意外的看了一眼刘海涛，在前面服务员的带领下，一行人走上二楼，在这里早就有人将最中间的一间房子给收拾了出来了。

    走进房间里，刘海涛和王荣对面而坐，在刘海涛的身后站着七八个大汗，王荣的身后空荡荡的一个人也没有，这看上去显得极度的不平衡感。

    作为当事人的王荣没有丝毫的不适应，看着旁边的服务小姐战战兢兢的给自己添上了好茶，临了还微微朝着对方笑了笑，道了一声谢谢，将人家服务小姐吓得手中一个抖索，差点将手中的茶壶掉落在了地上了。

    “小心点，”王荣一把替她抓住茶壶，从她的手中接过茶壶，然后微微笑道：“你先下去吧，这里我来就可以了。”

    服务小姐一脸惶恐的撇了一眼刘海涛，见到王荣都已经这样说了，他当然不会再这点小事上让双方一开始就变得难堪，主要是自己的兄弟还在对方的手上，他不能够也不敢真正将对方逼急了。朝着服务小姐点点头，挥挥手，示意她先出去。

    见到刘海涛都同意了，服务小姐大松一口气，连忙将茶壶放到桌上，飞奔似的逃出房间，临行前还不忘红着脸和王荣轻轻的说了一声谢谢。

    这小妞还不错嘛，这么紧张还不忘和自己说谢谢。如果不是因为此时实在不是时间，他还真的想要去调戏一下。

    王荣稳稳的端起桌上的茶杯，细细的抿上一小口，学着电视里面的文人，发自内心的长长叹一声：“好茶！”

    要是林黛在这里的话，一定会鄙视他的，就他将茶当成开水喝的也会知道什么是好茶？

    这些都不是最重要的，最重要的是面前这些人都不了解王荣，还真的以为他对茶有着一定的了解呢，刘海涛笑着赞叹道：“真的没有想到王董事长平时工作这么的繁忙，还能够饮得一口好茶啊。”

    王荣讪讪笑了笑，有点不好意思的摸了摸鼻子，谦虚的道：“略懂，略懂，略懂而已。”

    刘海涛也不知道王荣的略懂是只是懂得当成白开水喝下去而已，他给自己倒了一杯，然后微微尝了尝，眉头微微皱起，王荣心中暗笑，丫的，现在知道这好茶都是苦的了吧！

    刘海涛勉强的将口中的茶咽了下去，赶紧吩咐手下给自己冲了一杯咖啡上来了，端着对着王荣说道：“王董事长，我还是喜欢喝这个，茶如果你喜欢，就一个人喝吧。”

    “你才喜欢喝茶呢，你全家都喜欢喝茶！”王荣心中大怒，差点掀桌子了，将茶杯往桌子上一放，这么苦的东西还真的不合他的胃口，左脚架在右脚上面，身子斜斜的靠在沙发的后背上面，手指有意无意的在桌上敲打着，看着还在品位着咖啡的刘海涛说道：“不知道这一次刘老大约我出来有什么事情呢？”

    刘海涛差点将口中的咖啡直接喷了出来了，这分明就是他来约自己的，什么时候变成了自己约他了！勉强的将口中的咖啡咽了下去，然后将手中的咖啡杯放到了桌子上面，接过一旁小弟递过来的雪白手帕，轻轻的将嘴唇便的咖啡残汁擦干净，放到桌上面。