
“我们还是跳过这个话题吧。”王荣很明智的将这个想法给打消掉了，“我能问一下这张照片是谁送给你们的吗？”

    “这个老衲也不知道，对方是以不记名的方式邮寄到外寺，然后由了空带回来的。”觉悟摇摇头道。

    摸着这张照片，王荣越来越觉得奇怪了，本来以为这一次少林寺之行，自己能够将事情弄清楚，可是没有想到的是越弄越糊涂了。

    难道……王荣眼睛凝视着照片，其实这照片上的人不是自己？这种念头一出现，就被他给甩到脑后去了，这怎么可能，自己从仙界逃下来本来就是一个临时起意的事情，再说了，三千大千世界，三千中世界，三千小世界，连自己都不知道自己这么好运的下到了这个世界，难道还有人能够操控天罚池不成？

    这怎么可能，王荣心中嗤笑，天罚池据说是仙界形成便已经存在的，就算是五大天帝都没有办法控制它，王荣实在想不明白还有谁能够控制住它。

    在所有人的意识里，天罚池本来就应该是无主的，它是天地之间的一个重要的独立体，没有能够掌控它，也没有人够资格掌控它！

    “这到底是怎么一回事呢？”王荣凝视着照片上的人，他突然有一种感觉，上面这个人是如此的熟悉而又陌生，这种感觉是从心底里传出来的。

    “世子。”见到王荣还在疑惑，觉悟轻轻的叫道。

    “恩？”王荣抬头疑惑的看着他。

    “世子在想什么？和老衲说说，看老衲能不能够帮助一二？”

    “呵呵，没什么。”王荣勉强将心中的怀疑放到心底，他很想找个人将心中的疑问和对方说一下，很明显，面前的几个和尚绝对不是这样的人选，要是一旦发现自己不是他们心中的世子，王荣真的有点怀疑自己是不是还能够竖着从这里走出去。

    冒充世子这个罪名可不是一个小事啊，他们可不会在乎你是不是自愿的，这群和尚平时看上去一个个的和蔼可亲的，但是一旦关系到具体的原则的时候，他们是绝对不会介意替天地净化妖魔的。

    “对了，不知道方丈这一次找我过来有什么吩咐呢？”王荣跳过心中的疑问，询问道。

    “阿弥陀佛。”觉悟开口道：“是这样的，这些年，不知道是什么缘故，妖界的封印开始松动，已经有部分的妖孽开始进入人间，虽然我们联合各大山门都在尽力的围剿，不过随着时间越来越久，从里面出来的妖孽法力已经越来越强了，我们的人也去往妖界封印口查看原因，但是什么也没有发现，老衲几人想到也许佛祖所说的人间灾难可能马上就要来临了，所以特意请世子过来商量对策。”

    开什么玩笑。王荣差点一跳而起，凭着自己现在这二毛钱的仙气还能够对付妖界的妖孽，你丫的能不能够别开玩笑了。王荣的头摇的如同摇鼓一般：“方丈大人，这个可不行，这个可真的不行，我根本就做不到的。”

    自己只是想要老老实实泡妞而已，至于这个拯救世界的任务还是交给那个真正的世子来完成吧，这一次的少林寺之行，王荣虽然留下了众多的疑惑，但是也证实了一点，那就是自己确实不是什么世子，他们一定是认错人了。

    “世子，”觉悟冷喝道：“这是你世世轮回的使命，难道你不想要重新飞升仙界吗？”

    “不想！”王荣想都不想，直接回答道，开什么玩笑，自己费尽了力气才从仙界那鬼地方逃出来，要是自己再飞升上去，那岂不是自投罗网吗？语气很是坚决，没有任何的商量的余地。

    瞧着对方被自己气的变了色的脸，王荣心中有点忐忑，他们不会将自己怎样吧？应该不会吧？他们毕竟也是得道高僧啊。心中也更加的鄙视，还是得道高僧呢，不是说什么六根清净吗？怎么这么一句话就变得颜色了呢？

    感觉到自己的话有点过了，王荣苦笑着解释道：“大师啊，我是真的不想再回仙界那鬼地方，那哪是人呆的啊。”

    “世子，”不愧是高僧，这么一会儿觉悟已经将心中的怒气给平息了，苦口婆心的劝道：“就算您不想飞升仙界，但是这关系到人世间千千万万的普通老百姓的性命，您的肩膀上面可是背负着几十亿人的期望的啊。”

    丫的，你能不能够不要这样子啊，好歹你也是一代高僧啊，王荣有点无语了，揉了揉两侧太阳穴，无奈的道：“让我考虑一下吧，不过我认为你们有点紧张过头了，现在天朝一片祥和，哪里有什么妖魔鬼怪啊、”这样一想，王荣顿时豁然开朗，对啊，现在天朝一片的祥和，哪里有什么妖魔鬼怪，好吧，就算是如来那秃头是对的，不过他只是说在未来，又没有说明这个未来到底是那一个时代，说不定这个未来还是几万年以后呢？

    “世子，佛祖的话是绝对不会出错的，。”觉悟正了正脸色，严肃的看着王荣道：“我佛所有的预言都实现了的，所以我们一定要防范于未然，这样在事情发生的时候才能够将损失减少到最少。”

    “好了好了，我答应了还不成吗？”王荣才不相信他的鬼话，想着答应了也没有什么损失，如果不答应的话，看他这个样子，恐怕会留着自己在这里一直的叨唠，识时务者为俊杰，王荣还是很明智的点头答应了再说，反正空口无凭，到时候自己屁股一拍，谁爱干啥就干啥，与我有何关系？

    “世子果然是菩萨心肠啊。”见到王荣终于答应了，觉悟终于大大的松了一口气，心中也有点疑惑，这世子一向来都是为了人间和平和存在的，为什么到了这一代世子表现的这么……奇怪呢？不管怎么说，世子最终还是答应了不是？

    觉悟的这句发自真心的话在王荣的耳朵怎么听着这么的别扭呢？王荣摸了摸额头上的汗，讪讪笑了笑，连连道：“应该的，应该的，呵呵。”