
就算陈悦的不舍，王荣还是踏上了飞往长石的飞机。只不过对于自己临走时还被陈悦给偷袭感到很是不满，看来自己已经沉寂的太久了，江湖上已经没有哥的传说了，老虎不发威，都来偷袭哥了！

    下了飞机，林黛和萌小央两个小丫头已经在那边等着他了，一见到他从机场里走出来，撒开腿丫子就冲了上来，一左一右，缠上了王荣的手臂。嘴里叽叽喳喳的，就是没有听清楚她们在问什么！

    王荣头痛，又不能够将她们两个推开，只能够任由她们两个缠绕着自己，享受着折磨人的艳福。

    开车的依旧是李带田，为了陪着林黛，林芳已经耽误了好几天的工作了，在林黛考完的第二天，她就带着方云回去了。

    也不知道因为什么，对于王荣将萌小央放到自己家别墅里的行为，林芳没有说半点反对意见，甚至于她还有着一点赞同的意味在这里面。甚至还在安排给萌小央上学的学校，这也是王荣原先打算的，只不过他一直没有行动，一来是他太忙了，一直没有时间去安排，二来则是在教育界，王荣还真的不认识几个人，空空的当着一个董事长，偏偏人脉关系还比不上自己的任命的总裁。

    还好这个总裁不会叛变啥的，不然她掌握了公司的生杀大权，要是一旦叛变，那这个玩笑就开大了！

    “对了，大叔，我马上要填志愿了，你说我是填哪里好呢？”车上，两个丫头一边一个靠在王荣的胸膛下，满脸的满足意味，林黛突然抬头看着王荣问道。

    “这还用说吗？当然是京都大学了！”王荣还没有开口，萌小央就接话道：“你那么好的成绩不填京都大学那简直是太可惜了。”

    京都大学，王荣当然也知道，天朝的大学大多可以根据大学的名字可以看出大学的好坏，一个省里面一般都是某某大学最好，而这个某某一般都是这个省的省名，而天朝最好的大学一般都集中在首都中间，而京都最好的大学又是以京都本身命名的大学了，这样推理过来，京都大学则是天朝最好的大学了！

    事实上也正是如此，京都大学作为前朝遗留下来的大学，并且在革命年代起到的巨大的历史作用，无论是底蕴还是他的年代，在天朝都是别的大学所不能够想比的！而它的第一的名头这么多年来一直没有其他的大学能够超过的。

    萌小央这句话无疑在肯定林黛的学习，王荣有点吃惊的瞧了萌小央一眼，然后往着窗外望望，喃喃道：“奇怪，这太阳没有从西边出来啊？”

    “哥哥，你这是在说什么呢！”萌小央脸上闪过一丝红晕，“人家的话难道不对吗？”

    “对！对！对！”就是因为太对了才觉得不可思议，王荣在心中补充道，要知道自己离家的时候，她们两个的关系已经到了水火不容的地步了，如果是其他人肯定林黛的成绩，王荣一点都不觉得奇怪，唯独是萌小央不可能！

    难道是这丫头发烧了？王荣伸出手探了一下萌小央的脑袋，温度不高啊！

    “你想的美！”林黛凶狠的瞪着萌小央，大声说道：“你以为我去了京都大学，大叔就是你一个人的了，我告诉你，你想都不要想，我就偏偏不去京都大学！气死你！哼！”

    呃？王荣终于明白了，心中恍然，点点头，原来是这样啊，难怪萌小央夸奖她呢，原谅是想借着自己将林黛彻底的赶走啊！亏自己还想着她们是不是已经和好了呢！

    “你去不去还是哥哥说了算，你说了不算！哼！”见到自己的小心思被林黛揭穿了，萌小央并没有认输，摇着王荣的手臂说道：“哥哥，你看林黛这丫头考的这么好，要是不去京都大学的话，那就是耽误了她的一生呢，你肯定不允许这样的情况发生的是不？”

    “你！”林黛脸色顿时就变了，萌小央这次可不再是阴谋了，而是彻彻底底的阳谋，她的每一句话都说到了理上面，让林黛想要反驳都不知道怎么去反驳，突然之间她非常后悔了，自己为什么要学的那么好呢？要是差一点的话，自己可就不用去京都那么远的地方了，想到这里，林黛哭丧着脸朝着王荣恳求道：“大叔，我不去京都大学好不好？好不好嘛？好不好嘛？”

    王荣差点被她摇的散架了，差点脑袋一糊涂就给答应了，还好关键时刻萌小央插了一句话：“你就想到美吧，就算你哭哥哥绝对不会答应你的，哥哥，你说是吧？”后面一句是朝着王荣说道的。

    王荣点点头，语重声长的看着林黛道：“黛儿啊，要知道上大学是一辈子的事情，别人想去京都大学都去不了呢，你有这样的机会，就更加的不能够放弃。大…我绝对不会答应这样的事情的。”

    “耶，我就知道哥哥是最明理的了！”见到自己的计谋终于奏效了，萌小央欢喜的跳了起来，凑着嘴就要吻在王荣的脸上，王荣迅速的抽出被萌小央抱着的手，挡住了萌小央的偷袭，心中暗道：“丫的，老虎再不发威，自己的威信还有吗？”

    见到自己的计划没有实施到位，萌小央也不生气，依旧抱着王荣的手臂，看着林黛满脸的得意。、

    相比起萌小央的得意，林黛的表情则要沮丧多了，嘟着嘴看着窗外，不理王荣。

    王荣笑了笑，知道这是小女孩脾气又犯了，伸手摸了摸林黛的脑袋，林黛顺杆子倒在王荣的身上。突然如同想起了什么事情，抬起头说道：“大叔，你要我去京都大学我去就行了，不过我有了要求！”

    “什么要求？”王荣好奇的问道。

    “不准提！”林黛还没有说话，萌小央仿佛意识到什么事情，尖叫着说道：“你去上学是你的事情，不准你提要求！更不准将我当成要求！”

    王荣很奇怪的看了一眼激动的不成人样的萌小央，满脑子的糊涂，林黛提个条件而已，需要这么激动吗？也没有在意，对着林黛说道：“恩，你说吧，只要可以的话，我都答应你。”

    ps:第三更，还有一更，不过十二点我这边就断网了，一旦断网就传不上去了，如果十二点之前还没有更新的话，大家就不用等了呢，会推迟到明天早上更新的。