
两人的动作在其他几人的眼中顿时就成了打情骂俏，白西青和王陆军满意的点点头，王欣冲着王荣竖起了一个小拇指，嘴唇轻启，王荣分明能够从她上下不停闭合的嘴唇看出来这丫头说的是什

    “老哥，好棒！”

    而跟着毛媛媛一块儿过来的几个护士已经看的眼睛都呆了，在她们的面前，毛媛媛一向来都是对着男人不假辞色的，什么时候见到她对男人做出这样的动作了！

    这绝对是个重大八卦消息啊，几人对视一眼，相视一笑，貌似这个消息可以换很多桶泡面呢！

    要是王荣听到她们的想法一定会嗤之以鼻的，这么重要的消息才卖几桶泡面，真是没有追求啊，好歹也要换几顿饭钱啊！

    “啊—”终于意识到了自己的不对劲，毛媛媛惊呼一声，连忙将手收回来，瞧着白西青和王陆军暧昧的眼神，大羞，赶紧解释道：“阿姨，你不要误会了，其实我和王荣什么都没有的。”

    “恩恩，”白西青很理解的点点头，“我相信你，”还不等毛媛媛松口气，她又道：“王荣啊，你也要让着点啊，女孩子嘛，脸皮肯定没有你厚的。”

    毛媛媛脸色大羞，差点在车子上面打个洞钻进去了。

    毛媛媛的不好过就是王荣的快乐，只见这厮郑重的点点头，应道：“恩，妈，你就放心吧，我一定会让着媛媛的。”

    瞧着称呼多么的亲热啊，白西青脸上顿时就浮现了笑容，和王陆军对视一眼，很是满意的点点头。

    一路上，毛媛媛那叫一个忐忑啊，好几次想要借口看路然后跑到车前座去，不过每次都被王荣给拦住了，好不容易找到一个克服这丫头的机会，王荣又怎么可能这么容易的放弃呢。

    王荣的行为将毛媛媛恨得直咬牙齿，她已经好几次说明了王荣已经有女朋友了，偏偏这无赖每次都将话头往自己的身上扯，到了现在，就算她再说白西青和王陆军铁定的认为她是害羞。

    王荣心中那个乐呵啊，这丫头一直都是自己的克星，这一次总算将仇给报了。

    在毛媛媛的极度不自在以及王荣的极度得意的气氛中，车子终于开进了中山医院的大门，早就有人在门口等待接待他们了。

    打开房门，毛媛媛趁着白西青和王陆军没有注意，长长的吐了一口气，这一路上真的快要将她弄的尴尬死了。吩咐接待的人将王陆军安排在贵宾病房里，她自己已经不敢再去面对白西青他们了，这感觉比做一场手术都要痛苦。

    大概是因为毛中和的缘故，毛媛媛的话没有半点的阻碍的执行了下去，跟着医疗人员走到贵宾室，病了这么长的时间，王陆军还是第一次享受到这样的待遇，瞧着周围的一切，脸上不但没有半点的喜色，更多的是担忧。

    等到医疗人员安置好王陆军走出去的空隙里，王陆军有点担忧的问道：“荣儿，这里应该挺贵的吧？要不咱们就去普通病房好了。”

    这怎么成，王荣想也没有想直接摇头否定了这个提议，普通的病房王荣在刚才来的时候也看到了，才二十来平米的房间摆放了好几张病房，并且里面的气味实在是太浓厚了，那样的环境对王陆军的身体绝对会有一定的影响的。

    见到他们三人心疼钱的样子，王荣笑道：“爸妈，你就放心好了，这用不了多少钱的，毛媛媛她爸可是这里的院长，只要她说句话，给我打个一两折还是轻而易举的，凭借着我和他们的关系，说不定直接就免费了呢。”

    他说的是毛中和的关系，至于毛媛媛，王荣打了一个冷颤，直接将这个念头给忽视了，她可是知道自己的底细的，要是不趁着这个机会狠狠的敲诈一番那才叫真的出怪事了。

    “啊，那个丫头是院长的女儿？”王荣的这个消息可是将三人惊讶住了，他们也没有想到这么一个温顺的女孩竟然会是一个大小姐，王欣暗地里再次给王荣竖起了一个大拇指，那叫一个佩服啊。

    王荣认真的点点头，将白西青扶到旁边的沙发上面说到：“所以呢，你们就放心的在这里住下来吧，反正也用不了多少钱的，”

    听到王荣这样说了，三人的脸色这才好看了不少，白西青犹豫了一下说道：“虽然人家是院长，不过也不能够让对方亏本了，那些该出的我们还是要出的，千万不要欠人家的人情，不然以后你娶了人家，也会低一头的。”

    王荣脸上冷汗直流，这白西青貌似想的也太远了一点吧，先不说自己和人家真的是清白的，恩，主要是他想不清白，可惜毛媛媛不给他这个机会，就算是真的在一块了，凭着他董事长的身份难道还能够被这个丫头给压住了啊。

    他突然想起了，貌似上次林芳好像说过中山医院就是林氏集团下属的一个医院而已。要是来自己家的医院还要用钱的话，这还真的是个笑话了。

    想着几人都还没有吃饭的，王荣刚想出去买饭，这个时候房门突然传来了敲门声，王欣跑过去将门打开，只见一个护士正提着好几个饭盒袋子站在门口，走进房子里，她将袋子递给王欣道：“这是毛医生给你们准备的，你们先慢用。”

    这丫头还有这么细心的一面？王荣有点惊讶了，还真的没有想到呢。让王欣将饭盒放到病床旁边的桌子上面，和护士说了一声谢谢，然后将对方送出房间，将房门关上，转过身来，看着两老脸上的笑容，王荣心中暗叹，看来二老真的被毛媛媛这丫头给收买住了。

    以手扶额，现在轮到王荣感到头痛了，暗道不妙啊，要是按照这个情况进展下去，要是哪一天林黛和萌小央以及陈悦统统出现在二老的面前，王荣想想都觉得可怕，俗话说，三个女人一台戏，这要是四个女人全部上来，尼玛，还能够分成两派。

    林黛和萌小央一派，毛媛媛和陈悦一派，我滴神啊，王荣脸色苦涩更甚，只能够祈祷，这种事情千万千万不要发生啊，不然真的有自己好受的了。