
“我的妈啊，”王荣一溜烟就像跑走却被眼尖的林黛给认出来了，老远老远便朝着他招手道：“大叔，这儿！”

    王荣从脸上挤出笑容，比哭还要难看，朝着几人走过去，对着林黛旁边的那个身影道：“你怎么过来了？”

    那人冷冷的看了王荣一眼，道：“我想来你管得着吗？”

    呃，不是说吃人的嘴短，拿人的嘴短吗？怎么这个丫头一点都没有这样的自觉啊，还是这样冷冰冰的？王荣愤愤不平，下次再找自己要钱，坚决不借了，冲着她这个态度就算是有钱也不借给她！

    王荣面前这人不是别人，正是高考前像王荣借了一百万的慕容欣，不过现在看来，这个丫头一点都没有身为欠账人的觉悟啊。

    “大叔，慕容欣她妈妈也在这里住院，今天早上见到她在等车，就顺便带着她过来了。”林黛在一旁解释道。

    王荣奇怪的看了一眼林黛，有点疑惑，她们两个在学校里的时候不是很不对眼的吗？现在林黛怎么还会帮着她解释呢？

    女人的心啊，总是这样奇怪的。听到林黛的解释，王荣总算是松了一口气，还好不是过来找自己的，不然的话，这乐子可就不是一般的大了。

    和李带田打了一个招呼，然后就让他先回去了，有着自己在这里，也不用担心安全什么的，比起保镖，王荣可比他要强大的多了。

    “你们两个跟着我走吧，慕容欣你就直接去看你妈妈吧，不用陪着我们了。”王荣生怕她跟着自己走，率先说道。

    慕容欣也干脆，什么话都没有说，直接朝着医院里面走去。

    “大叔，你今天是怎么了啊？这可不像你啊。”看着慕容欣已经消失在了大门口了，林黛很奇怪的问道“你平时可不是这样的呢？”

    “小丫头片子，我不是这样的还是哪样的啊？”王荣故作恼怒的拍了一下林黛的后脑勺问道。

    “你当然不是这样的了。”林黛一点都不怕他，直接说道：“大叔你平时看到美女连眼睛都转不过来了，更别说这样不近情谊的将人家给赶走了。”

    “恩恩，”萌小央在这个问题上与林黛达成了一致，深有感触的点点头，疑问道：“荣哥哥你是不是被打击了啊？”

    “呸呸呸，童言无忌！”|王荣一手拉着一个，跳过这个高深的问题，也朝着医院门口走去，边走边嘱咐道：“我和我爸妈说你们两个是我认得妹妹，你们等会儿可不要叫错了，不然我直接将你们送回去，听到了没？”生怕这两个丫头反驳，铁着脸说道。

    “我才不信大叔会舍得将我们两个赶走呢！”林黛嘿嘿一笑，思索了一下，点点头道：“不过妹妹这个身份其实也挺不错的呢，情妹妹，情哥哥，恩，我同意了！”

    “我也同意了，荣哥哥一直都是我的情哥哥。”萌小央说着往王荣的身上就靠了过去，一脸的陶醉样子。

    王荣以手扶额，只能够感叹，现在的女孩子啊，受得都是些什么教育啊，这也太开放了吧。同时也微微放下了一点心，至少她们两个没有反对这个妹妹身份是不？

    快要到病房的时候，王荣又不放心的嘱咐了一遍，两女顿时就嫌烦了，异口同声的道：“荣哥哥，你就放心好了。”林黛也改口没有再叫王荣为大叔了，这赶鸭子上架的事情，王荣也没有办法再去改变啥了。

    伸手推开病房门，带着两女走了进去，白西青和王陆军早就在病房里等待了，瞧着王荣进来了，连忙朝着他后面看去，他们在之前就有了很多的猜测了，不过当真的见到两女的时候，表情都同时愣了一下，对视了一眼，脸上的表情怪怪的，看着这两个如同两姐妹一样的女孩，两人的心中同时冒出了一个念头：“难道真的是荣儿的情妹妹？”

    不用王荣介绍，两个丫头已经快步的走上前叫道：“见过爸爸，见过妈妈，我是哥哥的妹妹林黛（萌小央）”

    这两声爸爸妈妈一叫出来，白西青和王陆军脸上就笑开了花，眼睛都快要眯成一条线了，仔细打量面前这两个和自己女儿一般大小的女孩，越看越欣喜，连连招呼她们自己随便做。

    这个时候王荣反而成为了局外人了，突然多出了两个和自己年龄一样大小的女孩，王欣也顾不上玩电脑了，很惊奇的打量着两人，走到王荣的身边，拉着王荣的衣袖小声的说道：“哥，她们就是你认的两个小妹妹啊，怎么这么大？”

    她的声音虽然小，不过还是被两女给听到了，两女转过身来，朝着王欣笑道：“这个就是王欣妹妹吧？哥哥和我们说起过你呢。”

    “哦哦哦…”王欣还是第一次遇到这样的问题，头脑有点晕乎，下意识的叫道：“两位姐姐好。”

    林黛和萌小央相对视一眼，王荣能够看到她们两女眼中的得意，心中暗笑，不就是个姐姐妹妹的称呼吗？有这样高兴吗？想想，好像王欣的年龄确实要比两女要小一点，叫她们姐姐其实也没有错。

    他当然没有兴趣去将这个消息告诉她们两个，走到旁边冷眼看着的毛媛媛身边，笑着问道：“毛医生今天真的好闲啊。”

    毛媛媛和林黛也算是老相识了，她之前也算是林家的御用医生，笑着和林黛打了一个招呼，再转过头来的时候，脸上的已经完全被冷霜给遮挡住了，“王大萝卜就不用担心我了，你还是担心你自己吧。”

    王大萝卜？什么意思？王荣一愣，不明白自己什么时候有了这么一个外号了，王欣躲在王荣的背后捂嘴偷笑，见到王荣一脸的茫然，踮起脚尖在王荣的耳边解释道：“哥，姐在骂你花心大萝卜呢！”

    汗！瀑布汗！自己哪里花心了！王荣在心中很不服气，正要反驳，视线落在了正被自己爸妈拉扯住聊东聊西的两个丫头，王荣的气场顿时就一泻千里了，貌似，好像，确实，自己还真的招惹了不少女人啊。

    “那个……呵呵……”王荣心虚的摸着自己的鼻子，强装着没事一般：“我…我又没事，担心什么啊。”

    哼！毛媛媛冷哼了一下，偏过头不去看他，嘴唇微微动着，王荣看着她上下轻动的嘴唇，顿时明白了她在说什么。

    “该死的花心大萝卜！脚踏N只船！”