
不得不说，毛媛媛为他们准备的饭菜还是挺不错的，考虑到王陆军需要吃点清淡的食物，毛媛媛特意给他弄了一个清蒸蘑菇肉末汤，而给王欣以及白西青准备的是微辣的食物，给王荣的……好吧，这个丫头根本就没有给王荣准备，那袋子里面只有三份饭，还特意在每份饭的上面标注好了标签。

    瞧着这秀气的字迹，王荣苦笑不得，这丫头要这样绝情吗？所有人都有饭就他没有，这待遇也相差太大了。

    “哥，你吃我的这个吧。”王欣端着饭放到王荣的面前，王荣笑了笑，将饭推了回去，道：“你还是先吃一点，等一会儿陪哥哥去外面逛逛。”

    这小两口吵架，白西青和王荣军也不好说什么，只能够让王欣快点吃，然后陪王荣出去吃饭，免得饿着王荣了。

    王欣犹豫了一下，还是将饭放到了白喜庆的面前，让她一块儿吃了，至于她，则现在陪着王荣就出去，白西青想了想也就同意了。

    王欣除了上次来长石来找王荣之外，这还是她第二次来到长石，上一次，她带的钱本来就不多，哪里都不敢去，直直的找到了主办方，留了一个地址就回去了。所以要说见识这里的繁华王欣还是第一次。

    此时时间不晚，正是一天之中最热闹的时候，医院门口摆满了各种小吃以及水果等，按照王欣的想法，就是在这里吃一点东西的，这里的比较的便宜。王荣当然不同意了，用他的话来说就是，咱现在不缺钱！

    领着王欣到不远的酒店里吃了一顿大餐，在结账的时候，差点将王欣给吓软了腿，就这么一点点东西竟然花掉了好几千，都能够比得上她一年的学费了。

    听着服务台的收银小姐口中报出的数字，王欣当即肚子都悔青了，早知道这么贵她说什么都不会来这里吃了，看到王荣毫不迟疑的将银行卡递给对方，王欣心里那个心疼啊，走出酒店好远了，依旧在不停的后悔。

    王荣笑了笑，任凭她在埋怨自己，也没有去反驳，拉着她走进了商场，特意给她买了一台手机，没有手机还真的不方便。更何况她现在已经大学了，也该有自己的手机了。

    只是对手机他也不是很了解，他自己的手机还是上次林黛给他买的，不过不懂也没有多大的问题，站在柜台面前往柜台里面看一眼，直接将功能啥的全部忽略掉，先询问好王欣喜欢什么颜色的，得到答案以后，伸手指着最贵的一台手机问道，“这机子有没有粉红色的款式？”

    得到对方的肯定的答案以后，直接掏出银行卡将钱给付了，三分钟不用手机就到了王欣的手上了，让王欣后悔的时间都没有了。

    然后又参考着给白西青他们两人每人买了一台，给二老买的手机不是太贵，买的是那种老年机，就算给他们买了好的手机，他们也就是接个电话啥的，不是白白浪费了吗？

    就算有钱了也不能够浪费是不？王荣自认为自己还是挺节约的。这么三台手机又花了六七千多，王欣那叫一个心疼啊，不过当手机拿到手的时候，脸上的欣喜还是隐藏不了的。

    一不做二不休，直接给她们三人每个人都买了一张电话卡。然后带着王欣又跑到电脑专卖店，挑了一台一万多的电脑，直接刷卡付钱，不到一个小时的时间里，王荣已经花掉了两万多了。

    后来王欣都已经看的有点麻木了，都是王荣在刷卡，刚开始的时候还劝一下王荣钱要省着点花，到了后来，干脆就不说了，反正说了也是白说。

    给王欣买了电脑以后，王荣看了一下王欣身上穿的衣服，皱了皱眉头，这还是她在农村里买的那几件衣服，看上面的皱纹，应该是已经穿了好几年了，都已经要上大学了，要是再穿这些衣服又怎么行呢？

    拖着王欣走到卖衣服的地方，将所有的东西都拿到自己的手上，然后带着她整个商场转，知道王欣舍不得钱的，所以也没有问王欣想不想要，只要王欣的眼光停在哪一件衣服上面的时间久一点，直接让服务员将衣服拿下来，让王欣进去试试合不合身。

    只要看的顺眼，直接让服务员包起来，然后塞到袋子里面，半个小时转了下来，王荣手上的袋子多了好几个了，每个袋子里面都装了好几件衣服。直到后来实在是拿不下了，王荣才带着王欣走出商场、。

    走回到医院病房，白西青一眼便看到王荣手上拿的东西，吓了一大跳，下意识的问道：“荣儿，你们是不是跑去搬家了啊？”

    王荣将所有的东西都放在沙发上面，挥了挥已经有点酸麻的手臂，心中有感而发，这逛街的事情还真的不适合自己啊。

    王欣从袋子里给白西青拿出两台手机，递给白西青和王陆军一人一台，说道：“这是哥哥给你们买的。”

    白西青接过手机，一脸心疼的责怪道：“你这傻孩子，这肯定花了不少钱吧，你现在虽然有点钱了，但是也不能够乱花啊，我们都老了，拿着这玩意作用也不大。还不如将这些钱赞起来给你娶老婆用，人家可是院长的女儿，你要是太寒酸了，以后肯定会抬不起头的。”

    王荣脸上冒出几条黑线，貌似这个误会原来越深了，现在也不知道该怎么解释了，只好将这件事给跳过，无奈道“妈，你就放心吧，我现在有钱，不用省的，再说这手机也不贵，以后我和妹妹出去了，你们要是没有台手机也不方便。”

    白西青想了想也是，不过还是抱怨道：“那你买一台就行了，我和你爸基本上都在一块，买两台真的是浪费了，要不我们去退掉一台吧？”

    王荣只能够撒谎了，“妈，这手机真的不贵的，才一两百一台而已，这么便宜的手机人家买了是不让退的。”

    一两百？王欣怪异的看了一眼王荣，她可知道这两台手机虽然没有自己的贵，不过也有一千多一台呢，不过明白王荣心中想的东西，将视线移到了另外一边，什么话也没有说、