
“大叔，你还在吗？”终于林黛还是略胜一筹，兴奋的在耳边说道。

    “抢完了啊？”王荣假装生气道。

    “人家哪有抢啊，”林黛横了一眼萌小央，心虚的回答道。

    “呵呵，”王荣也不是真正的想要骂她们，“你们两个在家里还乖吧？有没有吵架什么的？”

    “没有，绝对没有！哎哎哎，我才说了两句话，别抢，别抢啊。”话还没有说完，便听到了对面又传过来了争吵声音，王荣脸上苦笑，看来自己的话是白问了。

    “荣哥哥，你有没有想我啊。”看来对面的电话是换人了，萌小央在那边说道。

    “狐狸精！哼！”看不惯萌小央的撒娇，林黛不屑的哼了一声，偏过头故意不去看她，两只小耳朵张的大大的，生怕落掉了大叔说的话。

    王荣的听力多好，她们的对话完全都听在了耳中，微微一笑道：“当然想了，你们两个我都想。”

    “荣哥哥打擦边球哦，这可不是一个很好的回答哦~”萌小央不放过王荣，继续追问道：“那荣哥哥告诉小央央，你到底更想谁呢？”

    听着萌小央故意装出来的萌到心里面去的声音，王荣大喊吃不消，这丫头一定是故意的！这个问题还真的不好回答，要知道一不小心就有可能有生命危险的，讪讪笑道：“都想都想。”

    “哼！”很明显不满意王荣的回答，萌小央冷冷的哼了一声，然后电话那边又是一阵争吵声音，这回又换成了林黛。

    “大叔，听姐姐说你已经回来了？现在在哪呢？我们……我可以过来看你吗？”

    王荣看了看时间，已经晚上十点多了，犹豫了一下说道：“现在比较晚了，你们明天再过来吧。”

    “哦，好吧，”林黛有点沮丧的应道，王荣差点就心软了，不过想到她们过来的话，晚上白西青和王陆军他们又要招到，不知道要闹到什么时候了，王陆军明天还需要进行一下全身的检查，晚上最好能够休息好。

    又和两个小丫头聊了一会儿，将王荣弄的疲惫不堪，两个小丫头终于心满意足的放过了王荣。这还是王荣让她们明天一大早就过来，她们想早点睡觉，然后早点过来的缘故，不然王荣也不会这么轻松的过关了。

    还好的是林芳应该早就将王荣去见他妹妹的事情告诉两个小丫头了，两个小丫头很明显都已经暗自在心里想怎么去讨好这个未来的妹妹了。

    两个小丫头的心思王荣也懒得去理会，摇了摇头，走进房门，看到毛媛媛正在陪着二老聊天，见到王荣进来了，毛媛媛不禁脸色一红，有点局促的站了起来，眼光闪烁不敢看向王荣。

    这个丫头又发什么神经呢？王荣奇怪的看了一眼毛媛媛，也不在意，走到二老面前，说道：“爸妈，现在时间不早了，要不你们先休息吧？”

    听王荣这么一提醒，几人终于想起看时间，一看之下吓了一跳，白西青更是惊呼出来了：“怎么就到了十点半了啊，时间过的真快啊。”看了一下房子里的设置，脸上的表情有点犹豫，“今晚该怎么睡呢？”

    王荣环顾四周，这贵宾室确实设计不错的，不仅有着电视，空调，在病床的旁边还有一张小床，看来是为了给照顾病人的亲人住的，而在病床的对面还有着一张沙发，沙发前是一张上面铺着硬化玻璃的桌子，王欣正在桌子上摆弄着她的新电脑。

    设施比起上次在米山医院看到的病房简直就是天然之别，不过美中不足的是，他们现在这里有五个人，除去毛媛媛之外还有四个，在这里肯定是住不下的。

    王荣想了想，说道：“要不，妹妹和我去外面住宾馆吧？”

    按照这个样子看起来，貌似这个安排是最好的了，白西青刚想点头，毛媛媛开口道：“这怎么成？小妹妹她第一次过来，怎么能够让她去外面住啊，多不安全啊，我看这样好了，让小妹妹跟着我睡吧，反正我那里的床也挺大的，正好等一会儿我教教小妹妹怎么用电脑。”

    王荣意外的看了一眼毛媛媛，跟着自己会不安全？怎么可能啊！心中一惊，难道这丫头又想出了什么坏主意？

    看着对方笑靥如花的俏脸，王荣越想越觉得这种可能性极大，连忙否定了毛媛媛这个提议，“我看还是不用麻烦你了吧，有我在，不会有什么危险的。”

    毛媛媛横了他一眼，“说你笨你还不承认，你到外面开房肯定是要开两间的，你又不和你妹妹一间房间，她要是遇到什么事情，你恐怕睡的像猪一样了。”

    王荣心里的不安越来越重了，他敢肯定，这丫头绝对的不安好心！只不过毛媛媛的话让二老不约而同的点点头，白西青的视线落在王欣的身上，问道：“欣儿，你的想法呢？”

    王欣也没有什么具体的想法，她只是想着在外面租房子肯定又要花钱了，犹豫了一下道：“要不我还是跟着这位姐姐住吧？”

    王欣都已经开口了，王荣也没有话说了，毛媛媛朝着他示威性的丢了一个眼神过来，王荣心中苦笑，不就是赢了自己一次吗？有这么得意吗？她赢自己的时间还少吗？

    这样一想，心情顿时就轻松了，反正她和自己不对眼又不是第一次了，除了那点小心思还能够有其他的打算不成啊。

    将床安排好以后，毛媛媛帮王欣提着电脑先走了出去，看着王欣这个兴奋样子，王荣明白，她们今晚是别想睡觉了，瞧着毛媛媛的背影，心中大乐，让你和我作对，让我妹妹来惩罚惩罚你也不错！

    和白西青以及王陆军说了一声，然后替他们将门给关上了，有着自己的仙气调息，至少王陆军今晚又可以睡个好觉的。只不过没有将对方身体里的积水排出来，终究是治标不治本的办法，最终还是得靠毛媛媛那丫头。

    走到医院不远处，开了一间普通的单人房，走到里面舒服的洗了一个澡，刚躺在床上打算眯上一会儿，就在这时，电话突然响了。

    ps:昨晚断网，最后一章没法上传，今天补上，今天还有三更