
朝着觉悟几人深深地鞠了一躬，虽然才相处了几天，王荣确实有点喜欢上这里了。

    跟在了空的身后，走到光幕前面，王荣从怀中掏出通行令牌，畅通无阻的从光幕中穿越而过，然后心安理得将令牌塞到了自己的怀中。

    也不知道是不是得到了觉悟的暗示还是啥的，了空还真的没有找王荣要回通行令牌，带着王荣走过通道，然后来到洞口，两手相扣，一个个光印射向头顶的洞壁，只见一阵咔嚓声，渐渐的便见到光亮从上面照射了进来。

    “世子，请跟我来。”了空率先走了出去，王荣紧跟其后，见到王荣已经出来了，了空调动塔将洞口给关闭了，王荣看着周围，有点疑问的道：“你就这样出来吗？要是万一这旁边有人看着的话你们该如何解释？”

    “阿弥陀佛，世子多虑了，”了空笑道：“这里可是我们少林寺的禁地，平时虽然对外开放，不过有些地方也是时刻有着人在监视着的，一旦发现异常，他们自然会给贫僧发信息的。”

    哦，原来如此，王荣恍然大悟，眼光往旁边扫视了一眼，眉头轻轻皱起，貌似以他的能力根本就没有发现监视自己的人在哪里呢。

    “世子，”了空见到王荣的动作，解释道：“世子不必介意，看守这里的人都是我们内寺的人，世子发现不了他们也是很正常的。”

    这是在安慰自己吗？王荣总觉得有点不对呢？算了，谁叫人家是和尚呢？

    了空还真是对他尽职尽责，一直将他送出了少林寺门口，王荣在门口打了一辆车，然后直直的朝着飞机场奔过去。

    到了飞机场，还好还有飞机开往长石，没有丝毫的犹豫，马上买上了飞机票，坐在候机厅里静静的等待飞机的起飞。

    “世子大人，真是好兴致啊。”正当王荣想要睡觉的时候，耳边突然响起了一个熟悉的声音，王荣一惊而起，揉揉眼睛，不相信的看着面前这个长得祸国殃民的女人，皱着眉头不确定的叫道：“方雯？”

    再仔细看，不是方雯又是谁呢？今天她穿着一身白色连衣裙，腰间系着一条金黄色的腰带，长长的头发盘在后脑勺，怎么看就怎么迷人。

    就算是一直警惕着的王荣在刚看到方雯的时候，也忍不住有了片刻的眩晕，体内的仙根缓缓的流出一股仙气，顺着他的经脉直抵脑海，仙气流过，王荣的脑海里立即恢复了一片清明，再看向方雯的时候，眼中再也看不到任何的迷恋，剩下的只有警惕色，“你怎么在这里？”

    “世子大人真的好绝情呢？”方雯的脸色显出委屈的神情，两只迷人的眼睛充满委屈的瞪着王荣：“世子大人难道将人家忘记了么？”

    “当然没……”在方雯的眼神下，王荣心中一软，几乎是下意识的脱口而出，很快感觉到自己的不对劲，后退了一步，避开了对方的眼神，脸色冷淡的说道：“别对我用这一套，没有用的，你来干什么？”

    看着王荣后怕的样子，方雯格格直笑，身子再次前倾，靠近王荣舔了舔舌头道：“人家想你了不成吗？你这人怎么这么的没有良心啊。”

    看着对方娇舌舔过娇红的嘴唇，王荣的小心肝不自禁的砰砰直跳，差点就冲过去一把将她给抱住了。

    “这个妖精。”王荣上下牙齿要在自己的嘴唇上面，以此来保持着镇定，在心里狠狠的骂道。

    “哥们，这就是你的不对了啊。”这里发生的一切被坐在王荣旁边的一个年轻男子看的一清二楚，当看到这么一个绝色美人对面前这个傻小子一再主动时，他再也忍不住心中的妒忌，站了起来拍着王荣的见到说道：“这么漂亮的妹纸，你怎么能够这样对待呢？”

    “……”王荣很无语的看着这个拍自己肩膀的人，半响后才问道：“你丫的是谁啊？”

    “你TMD怎么……？”年轻男子刚想要爆粗口，视线撇在站在一旁偷笑着看热闹的方雯的身上，硬生生将后面半截话给咽了下去，整理一下身上的西服，双手扶着自己的头发往后梳起，摆出一个自认为很帅的珀斯，得意的道：“我就是王云海，现在知道怕了吧？”

    王云海，王荣在心里暗暗的将所有知道的人都回忆了一遍，愣是想不起自己曾经听说过这个名字，看着还在得意洋洋的王云海，王荣摇摇头道：“对不起，我还真的不知道你的名字。”

    他只是实话实说而已，没有想到在王云海的眼中顿时就成了不可饶恕的重罪，他也算是个人物，并没有马上冲上来，暗地里打量了一番王荣，顿时大喜，貌似对方那个子自己应该能够放倒啊，视线在撇到旁边的方雯的身上，王云海脸上的暴意顿时就消失了，换上一副温文儒雅的神情道：“没有听说过我的名字没有关系，不过你应该听说过王氏集团吧？”

    王氏集团？这个还真的听过，王荣点点头，不知道对方突然提起这个干什么？难道说他是王氏集团的人？应该不会吧？王氏集团怎么可能有这样的人啊。王荣的心中有点忐忑。、

    这是怕什么来什么，王荣的猜测还没有落实，便见到王云海一脸高傲的道：“小子我告诉你，我就是王氏集团的二公子。你要是乖乖的，就给我将你旁边那个美女让给我，不然的话，嘿嘿。”

    原来是冲着方雯来的啊，王荣心中大乐，想都没有想，直接点头，甚至与脸上还露出谄媚的笑容：“啊，大哥你原来是王氏集团的二公子啊，小子我还真的有眼不识泰山呢。你想要她是不，没有问题，绝对没有问题，只要你能够将她带走，我绝对不会多说一句话。”大哥啊，如果你真的有办法，我还会助你一臂之力的，大哥，你一定要加油啊！王荣暗暗在心里呐喊道。

    “小子，你还挺识相的嘛。”谁不喜欢识时务的人呢，王云海心中大喜，拍拍王荣的肩膀，连连点头，他刚才还在担心自己可能要花费一些手脚呢，毕竟他这一次并没有将保镖带在身边，自认为能够干倒面前这小子，不过这样总是有损自己的威武形象的啊，没有想到面前这小子这么的识趣，顿时眉开眼笑，从胸口掏出一个支票本，然后掏出一支笔，刷刷的在上面写了好几个字，撕下递给王荣道：“诺，小子，我也不占你的便宜，这一千万就当做给你的补偿了。”动作之熟练啊，可见他已经不是第一次做这样的事情了。