
王荣从对方的手中接过一个纸袋子，很好奇的打开袋子，从里面掏出一块手表，一个证件，打开一看，龙世杰还真的考虑的长远的啊，连自己的照片都已经贴上了。上面盖了一个大大的红印，王荣记得自己好像并没有给他照片吧，真的不知道他的照片是从哪来弄来的。

    “就这点东西？”王荣奇怪的问道。将证件随手扔在了床上，手中拿着手表很奇怪的问道：“这个就不用了吧？我的手机就有时间了。”说着就要将它给扔掉。

    龙世杰派来的人连忙阻止王荣的动作，笑道：“王先生，这个可不是单纯的手表，在袋子里有关于它的说明书的，你有时间就看一下吧，我还有点事情，就先走了。”

    王荣将对方送走，看着手中的手表嘲笑了一下，喃喃道：“就这玩意还有说明书啊，真是看不出来。”

    拿起纸袋子打开眯着眼睛往里打量，还真的发现了一个小册子，伸手拿了出来，随手翻看了一下，看向手表的眼神更加的惊奇了，没有想到这玩意还真的大有来头呢，看它的介绍，貌似还是国安部的特有的装备，也是一个微型的电脑。

    王荣将手表带在了手上，然后落下衣袖，按照着说明书将里面的密码改成了自己常用的，瞧着时间不早了，和衣躺在了床上。

    第二天天刚亮，王荣便被一阵电话给惊醒了，却是两个小丫头来报信的，她们已经出发了，让王荣准备好去接她们。

    被吵醒了，王荣也没有心思继续睡觉了，洗漱完毕，王荣施施然朝着医院病房走去。

    走到病房门口，刚想要敲门，门首先被人从里面拉开来了。看着站在门口的这个人，王荣有点惊讶的叫道：“美女队长，你怎么在这里？”

    门口站的可不就是魏路黎。比起上次气冲冲离场的样子，这次魏路黎可是要得意多了，晃动了一下手上的手铐，笑脸道：“我说过的，你可千万不要犯在我的手上，我看着一次谁再能够来救你。”

    她现在能不得意吗？自从昨天白天突然接到局长的电话让她收队，愤愤不平的跑到局长那里要一个公道，局长无奈的将事情真相告诉了她，并且明确表示不会支持她去得罪这个人的。

    面对着强权，就算着她再怎么嫉恶如仇，缺少了局长的有力支持，她也只能够将这口气硬生生的吞进了肚子里面。

    世界上的事情就是这样的奇怪，如同柳暗花明一般，突然从京都下来了人，指名道姓要彻底的调查这件事情，刚听到这事，魏路黎差点兴奋地跳了起来了。

    有了这人的要求，就算是不想惹事的局长也不得不在第一时间就改变了自己原先的打算，大笔一挥，同意了魏路黎要求带队和京都来人一块儿去逮捕王荣的要求。

    已经大概的知道了事情内幕的王荣，视线并没有落在魏路黎的身上，直接跳过了她的身影，落在了她背后的那个满脸严峻的年轻人身上，微笑道：“请问这位是？”

    “肖钢。”对方走上前来，冷冷的回答了一声，从怀中掏出一个证件，在王荣的面前摆动了一下，“我是中国反恐处的，我怀疑先生你与中东恐怖组织有关，请你配合我的工作跟我走一趟吧。”

    “反恐处的？呵呵！”还真的被龙世杰给猜准了，果然，最了解一个人的不是他自己，而是他的对手，他还想要和人家好好的打个招呼的，毕竟现在咱也算是一个不大不小的官了，也得注重一下自己的形象是不？

    既然人家都没有打算和自己好好说话了，王荣当然不会将自己的热脸去贴别人的冷屁股，冷笑一声，“反恐处的人果然好大的牌子啊。但是如果我不配合呢？”

    “你想要反抗？”肖钢冷冷的直视王荣，手上打了一个响指，旁边立即出现了好几个全副武装的武警，黑洞洞的枪口直指王荣，肖钢耸了耸肩肩：“不知道现在王先生还打算不打算配合呢？事先声明，我可不介意带上一具尸体回去的。”

    真是好手段啊，连武警都出动了，转头打量了一番围着自己的四个武警，王荣很不屑的笑了笑，凭着他的身手，恐怕他们连扣动扳机的时间都没有。

    刚想往自己的口袋里伸手，周围响起一阵冷喝声音：“不准动，再动我们就开枪了！”

    “别这么紧张，放轻松点。”王荣果然听话的将手停止了下来，看着紧张的四人，安慰道，视线重新落在肖钢的身上，嘲笑道：“难道现在反恐处的人都是这样胆小的吗？连让我拿东西的机会都不敢给么？”

    肖钢没有理会王荣的激将法，朝着周围的四人道：“铐起来，”这个时候魏路黎已经被几个当事人排除在外了。肖钢按照范通的指令，根本就没有打算将王荣交给魏路黎，也就没有打算让魏路黎来接手，他的命令直接朝着他带过来的人下达的。

    “等等。”王荣见到自己再不说话的话，恐怕真的要被人给带走了，飞快的从自己的口袋里掏出一个小证件，举在自己的面前，说道：“你们在抓我之前最好先看一下这个是什么！”

    “等等。”王荣从口袋中掏出的东西让肖钢眼睛一凝，连忙伸手阻止四人的动作，然后快步走到王荣的面前，从王荣的手上接过证件，刚翻开，脸色顿时就变得极度的难看。

    “现在的反恐怖真是越来越牛逼了啊，竟然敢公然的抓国安部的人了，不知道是谁给了你这个权利呢？”见到对方变了的脸色，王荣也松了一口气，幸好来了个识货的，要是不识货自己还真的是秀才遇到兵了。

    其实他这个有点担心过头了，正所谓，了解一个人的绝对不是自己，而是敌人或者对手，比如国安部和反恐处已经相斗了这么多年，他们相互之间早就已经熟悉的不能够再熟悉了，更别说是比如证件这类的东西了。