
只是这只鸡还不是一般的难杀，为了保险起见，黄新飞将手下得力的干将大部分都派往了浩山，这么多人，就算月惊枫二十人再厉害，还是不得不暂避锋芒。

    只不过他们想要避让，黄新飞的手下又怎么可能同意，对着他们步步紧逼，最后终于被他们瞅了一个空隙，将月惊枫二十多人堵在了一间酒吧里面，月惊枫二十人也不愧都是亡命之徒，愣是从人群中杀出一条血路，而付出的代价就是月惊枫二十人折损了三人，跟着林森森的小弟全军覆没了，林森森被一颗子弹穿胸而过，还好没有射中心脏，现在正在医院抢救。

    王荣越听越心惊，他真的没有想到黄新飞有这么大的魅力，为了对付一个不入流的帮派，竟然将主力都派了出来。在来之前他就已经预计到这事情绝对不简单了，现在看来更加的复杂了。

    几百号人，就算是站在原地不动，让王荣一个个的砍死估计王荣都要累的够呛，更别说是这些人都是跟着黄新飞征战东南三省的骨干了。

    至于林森森手下的人，王荣还真的没有放在眼中，这些人也就是装装流氓吓唬一下老实人而已，真正的碰上了黄新飞的手下，恐怕还没有交手，就已经投降了。

    真正能够靠得住的也就是月惊枫的二十人，想起因为这次行动而损失的三人，王荣就感觉到一阵的心疼，这可都是林富贵培养了十几年的啊，一个个的都是独当一面的人物，就这样的损失了，能不心疼吗？

    “浩山是不能够再呆了。”王荣还没有自大到能够以月惊枫加上林森森手下还剩下的几十人能够和人家正规的黑帮势力正面相碰，沉吟了片刻说道：“这一次的事件也算是给了你们的一个教训，现在最主要的是将林森森的伤势尽快的稳定下来，然后我们马上就撤走。这一段时间将弟兄们都看好一点，不要让他们单独出去，免得被人家给包了饺子。”

    “是。”在王荣来之前，月惊枫早就想过了这些问题了，和对方交手以后，他自然就更加的清楚双方的实力差距了，他之前还担心王荣会年轻气盛一定要与对方拼一个死活出来，这样才真的是最愚笨的决策。

    在之前他还想着要怎么去劝说老板，如果老板一定要火拼的话，就算他知道不可为那也得为了，养兵千日用兵一时，老板就是他们的一切。

    还好的是老板的想法和他是不谋而合的，这让他在大松了一口气的同时，也为林老板感到佩服，在临终前找了这么一个继承人，不管是在武力还是在智力上都不是一个庸人，谁不想自己所追随的人能够越出色越好呢？

    “不过。”王荣不知道旁边的月惊枫在刚才的这一点时间里，已经考虑了这么多的事情，眼睛落在外面熙熙攘攘的街道上面，眼神中闪过阴沉：“就算我们要撤走，也得给他们留下一些纪念，不然还真的以为我们是好欺负的。”

    “是。”对于王荣的意见，月惊枫自然是支持的，这段日子确实过的够憋屈的，论暗杀技术他们自信可以干掉很大一部分人，只是还不等他们实行出暗杀，人家便已经打上门来了。接下来就是二十个弟兄死了三个，另外十七个，各个带伤，在这样的情况下，他又怎么敢让他们去搞暗杀呢？

    人在江湖漂，哪里可能不挨刀的，能够在黄新飞手下混到得力干将的人，又有哪个不是身经百战的？身边的保护措施那可都是杠杠的，一不小心，自己派过去的人还来不及暗杀别人，就被别人给干掉了。

    “哦，对了。”王荣突然想起了一件不对劲的事情，疑惑的问道：“你们距离上次伏击战也有好几天了吧，自从这一次以后，你们每个人都受了伤，这不是最好打击你们的时候吗？为什么他们没有动手？”

    “这个…”月惊枫笑的有点苦涩，回答道：“这还不是他们想彻底的杀鸡儆猴，逼着我们主动去求他们，现在这一代，基本上都被他们所掌管了，我们的弟兄在平时根本就不敢出去了，每天都有不少弟兄受不了这种压抑而投向了他们，如果不是因为有我们十来个人在，恐怕情况会更加的糟糕。”

    听完，王荣脸上浮现出庆幸的神色，后怕的感叹道：“这还真的要感谢他们了，不然……”他后面的话没有说出口，月惊枫知道他想要说什么，苦笑道：“确实，如果不是他们想要将我们彻底的逼疯的话，恐怕我们都已经见不到老板你了。”

    王荣轻轻的拍了一下月惊枫的肩膀，什么话都没有说，眼睛透过车前的挡风玻璃，眼睛微微眯起，一道冷意闪过，开口道：“恐怕我们有麻烦了。”

    不用王荣提醒，前面开车的刘赛已经看到了前面的情况了，连忙将车停了下来，伸手就要往自己的腰间摸去，被王荣伸手给拦住了，摇摇头，朝着左上方的位置示意了一眼，道：“先不要动，这里有监控器。”

    做他们这一行的，可以做任何的事情，但是千万不能够让人家给抓住了把柄，不然，就算背后的后台再大，也没法保住自己的，正是看到了头顶上面的监控器，王荣才阻止了刘赛的动手，他也相信，对方绝对不敢在这里动手，什么是黑社会？就是永远只能够生活在黑暗之中的社会。

    “他是谁？”王荣看着挡在自己的车面前的车子最前面的一个黑衣人朝着月惊枫问道。

    “他是刘海涛，刘海波的亲弟弟，”相斗了这么久了，月惊枫早就将他们的资料整理的一清二楚了，看了一眼后，在王荣的耳边解释道：“比起他哥哥，他要更加的有心机，并且也是练家子，一身武功不在我之下。”

    “是吗？”王荣颇有兴趣的仔细的打量着对方，连一向自负的月惊枫都这样说了，可见这人确实有一定的实力啊，王荣收起笑容，伸手打开车门，说道：“我们下去看看对方到底想要干什么吧。”