
“自古英雄难过美人关啊。啊呸，就他那熊样怎么可能算是英雄呢。”王荣不屑的冷笑，别人也许不知道，但是他看的一清二楚，就在抚摸上王云海身上的瞬间，方雯封住了王云海全身的经脉。除了基本的呼吸以外，他根本就没法干别的任何的事情。

    王荣心中暗叹，果然，她吃冲着自己来的。是福不是祸，是祸躲不过，王荣看着窗外朝着飞机走过来的方雯，然后看着身边空着的位置，心中满是疑问，上一次自己偶然间去京都她能够和自己坐在一块儿，这一次她很有可能又是这样。

    上次的事情可以说是毛中和那边泄密了，但是这一次呢？自己从内寺出来，没有任何的耽搁，直接奔向机场。这样她都能够跟踪上自己，难道她背后的实力已经这么的强了吗？

    这一次的事情让王荣深深地认识到了情报的重要性，不管自己的能力在怎么大，如果没有一个可靠的势力的话，无论走到哪里，自己最终都是一个睁眼瞎子，如果这里是自己控制的底盘的话，也许方雯根本就不会这么快的便知道自己的行踪，至少在对方知道自己的时候，自己也能够知道她的来历。

    他的国安部的身份并不能够为他带来什么，顶多就是一个虚名而已。如果是平常的事情国安部确实能够起到很大的作用，但是一旦牵扯到方雯和自己这样的人的时候，国安部还是显得有点不足了。

    也许这一次是一个机会。王荣眼神望向离自己越来越近的方雯，手中把玩着身上的安全带，暗暗的想道，如果说以前王荣支持林森森只是出于对他曾经给自己办了很多事情的基础出发的，那么现在，他真的有打算好好的帮一把林森森了。

    国家的力量固然是强大的，但是有些方面，地下势力更加的如鱼得水。脑海中又想起了柳永和自己说的那些话，看着已经开始上飞机的方雯，王荣幽幽叹了一口气，是啊，这么一股强大的力量谁不想将它把握在手中呢？而国家的方法无疑是最好的，以黑治黑，就算被新闻媒体捅出来了，也可以弃车保帅。

    “真是一招好旗啊，”王荣的眼睛闪过一丝凌厉，心中暗暗下了决心，“我不管你的背后是谁，但是胆敢伤害我的人，我一定让你血债血偿。”

    “怎么了？你在想什么？”方雯走到王荣的身边，坐了下来，然后自己给自己系上安全带，偏过头看着王荣微微笑着问道。

    王荣脸上的凌厉消失不见，脸上露出微笑，朝着窗外还在一动不动的王云海看了一眼，问道：“你将他怎么样了？”

    “你还好意思问啊。”说起这件事情，方雯心中就来了气，眼睛说红就红了，甚至还能够看到她眼框中的泪水，这幅我见犹怜的样子，让王荣赞叹不已，伸手拦住她要继续表扬下去的欲望，道：“好了好了，停下来吧，你应该知道这对我并没有任何的用的。”

    “死没良心的。”方雯狠狠的瞪了一眼王荣，从衣服里掏出纸巾将眼中的泪水给擦干净，表情是装的，泪水却是真的。当视线落在窗外时，脸上露出一副奸计得逞的模样：“其实也没有什么了，我看到他精神挺好的，让他静上几天而已。”

    “静上几天？”王荣在心中给王云海画了一个圈圈祈祷，希望这小子能够坚持下去吧，几天一动不动，连脸上的表情都得保持着同样的表情，这真的是难为他了。

    “哎呦，这一天跑的啊，真将我累死了。”方雯在椅子上面舒舒服服的伸了一个懒腰，然后半依靠在椅子上面，说道：“你睡不睡？不睡的话我先睡一觉了。”

    “……”王荣无语，心中有点不确定的看着旁边的美女，闹钟闪过一个念头：“难道她真的只是和自己巧合而已？”

    这怎么可能？王荣对这个念头嗤之以鼻，金胖子发射导弹的可能性都要比这样的事情要大，视线落在方雯的身上，见到她真的闭上了眼睛，一副要睡觉的样子，王荣心中冷笑，他才不相信方雯故意跑过来只是给自己送上一千万的礼金的，虽然她自己赚的更加的多，不过既然当事人都不着急了，王荣也就不用着急了，这种事情，谁着急谁就占了下风了。

    半依靠在座椅上面，学着方雯，微微闭上眼睛，舒服的长吁一口气，还真的别说，这样躺着还真的挺舒服的。

    片刻后，飞机缓缓的启动，经过一段时间的滑行以后，直直的朝着天空飞过去。王荣半睁开眼睛，看着从自己身边飞掠而过的云朵，也没有了睡意。

    半个小时以后，飞机开始放平，而飞机上的乘务员也开始给乘客们分发点心，王荣这才想起自己好像还没有吃饭的，要了一小杯咖啡，然后打开飞机上配给的食物，狼吞虎咽的吃了起来。

    “诺，我的也给你吧。”方雯这个时候也醒了，或者说她也一直没有睡觉。她很明显吃不习惯飞机上的东西，见到王荣那个吃相，将自己的食物推到王荣的身前，笑道。

    王荣疑惑的看了一眼方雯，秉着有便宜不占的心理，他没有一点的客气，直接接了过来，也不怕这丫头下毒啥的，直接打开，大吃了起来。

    方雯只要了一杯绿茶，看着不顾吃相的王荣，也没有说什么，微微笑了笑，然后小口小口的抿了起来。

    吃完以后，将饭盒和垃圾递给了空姐，饱饱的打了一个饱气，吃了两份东西，总算给肚子垫了个底了。

    看着空姐将所有人的垃圾都收走以后，王荣微微闭上眼睛，打算好好的休息一下，现在离下飞机还得几个小时，他也没有心思和旁边的方雯聊天，自从上一次的事情以后，王荣总算知道了，想要冲她的身上知道消息的想法是多么的可笑，她就是一个水缸，她肚子里的事情被隐瞒的水泄不通。

    “你不打算问问我什么吗？”没有想到的是，方雯首先开口道。