
早有身后的小弟替他们将车门给打开了，月惊枫率先走了下去，王荣跟在他的身后下了车。

    “月惊枫，好久不见啊，不知道你们老大考虑的怎么样了呢？”月惊枫和王荣刚走下来，刘海涛斜坐在车前盖上面，嘲笑道。“别整的我们老大没有了耐心了，到时候连个全尸都留不下来了.”

    “刘海涛，你也要小心一点啊，不要整的到了后来在不知不觉中掉了脑袋啊，”刘赛不屑的说道。

    “你……”站在刘海涛旁边的小弟勃然大怒，手上白光一闪，从衣袖里滑出一根光亮的铁棒，就要冲上来。

    “退回去。”刘海涛斜着眼睛瞥了一眼上方的监控器，朝着手下的小弟冷喝道。在刘海涛的威势下，他手下的小弟心有不甘的退后了几步。

    “我管教不严，真是让你们看笑话了。”刘海涛从车子上面跳了下来，脸上带着微笑，只是王荣总是觉得他的笑太过于阴沉，抱着给他做一个示范的目的，王荣嘴角咧开，露出里面雪白的牙齿，赞同的点点头，道：“你确实管教不严啊，家里的狗要好好的关在家里，怎么能够随意的放出来咬人呢？”

    “哈哈哈哈。”王荣的话刚落，站在他身后的人同时放声大笑，而刘海涛旁边的人无不对着他怒目以示，王荣丝毫不在意，如果眼光能够杀人的话，自己不知道早就死了多少次了，虱子多了也就不嫌痒了，王荣才懒得去在乎他们呢。

    笑吟吟的看着刘海涛，他的眼中只有刘海涛一人。

    王荣的话也让刘海涛心中怒火中烧，在平时的时候，哪一个不是对着他恭恭敬敬的？而被人当众奚落，这还是第一次，不过他的心思比较的稳重，强行的将心中的怒火压了下去，眼色阴冷的看着王荣，冷笑了一声，然后问道：“不知道这位兄弟是哪条道上的呢？”

    “哪条道。”王荣故作不解的问道：“我就是这条道上的，难道你是睁眼瞎子？”

    语气是疑惑的语气，不过只要看到他的表情的都能够知道他是在耍刘海波，刘赛等人又是一声哈哈大笑，只有月惊枫装作漫不经心的往王荣身边靠近了一步，脸上也在笑，不过身体已经完全的绷紧了，眼神中流露出警戒的意味，他有点担心老板这样会将对方给彻底的激怒，那样的话，一旦动起手来，他也能够在第一时间里就保护好老板。

    在这个时候他已经忘记了，王荣的伸手更在他之上。

    月惊枫的动作当然在王荣的感应之中，心中点点头，这月惊枫心还是挺细的，不过他一点都不担心，这是出自于一种强者对自己身手的自信，他是故意这样做的，他就是要故意的激怒对方，让对方在光天化日之下对自己主动动手，而这样的话，他就可以凭借着国安部的身份，将一旁的监控录像拿到手，只要有了对方的把柄，王荣完全可以借助于国家的两对他们实行坚决的打击。

    你不是有国家作为后台吗？我就用你的后台来将你给灭了！

    王荣眼神冷冷的看着对方，在心中期待着对方动手。只要对方先动手，那么自己就是正当防卫了，就算将对方打死，也顶多就是个防卫过当而已。自己有着国安部的身份，又有谁会来找自己的麻烦呢？

    王荣再一次感觉到了权势的好处，难怪自古以来，总有这么多的人会为了虚无缥缈的权势争得头破血流，不得不说，这确实有着它的独特的吸引力的。

    刘海涛眼神中闪烁着不同的光芒，冷冷的看着王荣，好几次在王荣以为对方要动手的时候，他却出乎意料的没有动手，最后，眼中再次恢复了平和，微微笑道：“看来兄弟真的喜欢开玩笑啊，只不过我们江南帮会办事，非常的不喜欢别人过来插手，当然了，这仅仅是个事实而已，兄弟千万不要误会了。”

    “恩恩，”王荣认同的点点头，同样笑道：“没事没事，谁不知道江南帮会的霸道啊，我当然知道你们不喜欢别人插手，不过我这个人就是有点不好的脾气，就是特别喜欢看到别人的不高兴，别人不高兴了，我就高兴了。”

    “那这么说，兄弟是不肯给我们江南帮会的面子了？”刘海涛脸上的微笑消失不见，冷冷的看着王荣，手上装作是往裤兜里塞去，手臂掠过上面的衣服时，微微的露出了里面的银白色枪柄，正好只能够被王荣看到，而不会被上面的监控器看到。

    “你丫的又调皮了。”王荣丝毫没有将他的动作放到眼中，深深的感叹一声，语重声长的说道：“小陈，怎么这么久了还是这样的调皮啊，不能够在外面乱认兄弟的，我可不是你的兄弟，你的兄弟是他，千万不要认错呢！”说着，用手指了指刚才被他呵退的那个小弟，完了还不忘补充道：“这可不行呢，这是病，一定得治！”

    王荣的话再次让大家哈哈大笑，这里的人都不是傻子，自然知道这是老板拐着弯在骂他，可不是，刚刚才将人家比作成狗，现在就说对方和那小弟是兄弟，偏偏陈海涛还不知道怎么去反驳。

    “……”陈海涛还是第一次发现自己的脾气竟然能够好到这个地步，到了现在还能够忍住不掏枪将面前这张脸给打碎，咬牙切齿道：“难道你就只会逞口舌之争吗？”

    这样都不能够将对方逼得动手，王荣心中失望极了，知道对方的心思确实很深，恐怕自己也没有办法激怒对方了。便将这份心给放了下来，耸耸肩道：“你连口舌之争都没法争过我，还有什么资格在我的面前叫嚣？还不让开？我可没有心情和你在这里磨蹭。”

    说完，直接不理会脸色变得极度难看的陈海涛，自顾自的打开了车门，坐了进去，看着还站在车前面的众人，王荣不满的喝道：“你们还愣着干什么？还不快上车？知不知道这里是公共场所？还有没有点道德心？”

    看起来他是在骂月惊枫等人，不过眼神却望向了前面堵着路的陈海涛，可不，这里本来就是隆回县城里的一个比较繁忙的路段，被他们这么一堵，已经被堵上了好多的车了，只是见到他们一个个的都不像好人的样子，所有的人都只敢怒不敢言而已。