
果然忍不住了，王荣心中暗喜，脸上没有半点的异常，依旧半闭着眼睛，只是漫不经心道：“你想要我问什么啊？”

    “你就装吧。”方雯早就开穿了王荣心里的小九九了，轻笑一声，毫不留情的将他给揭穿了，道：“你就不想问问上次的事情是怎么一回事？”

    想，怎么不想，不过问了你就会告诉我吗？王荣才不相信，在座位上轻轻的挪动了一下身子，由平躺变成了侧躺在椅子上面，右手垫起自己的脑袋，平视着方雯，道：“我可不认为我问了你就一定会告诉我，就算你告诉了我，也不一定是正确的答案。”

    “格格。”方雯笑的花枝乱颤，伸出食指想要点王荣的眉心，被王荣给躲了过去，她也不介意，赞赏的说道：“不错嘛，几天不见，又变聪明了啊。”

    “那当然……”王荣自傲的仰头，然后又觉得有点不对劲，问道：“这算是在表扬我吗？”

    “哈哈…”王荣这憨厚的样子让方雯笑的更加的开心了，好不容易忍住笑声，认真的点点头：“绝对是的。”

    王荣耸耸肩，丢给方雯一个鄙视的眼神，在心中暗暗说道：“信你才怪了！”微微的闭上眼睛，对付这个丫头，还真的不能够太主动，不然一不小心就会被她给抓住把柄了。

    聪明的让王荣感到害怕的人不多，而女人更加的少，但是方雯绝对要算其中之一，和她打交道没有几次，但是每一次貌似自己都是被她牵着鼻子走的，特别还是不知道对方对自己到底是什么样一个态度，这种感觉让他感觉非常的不好。

    出乎王荣意料的是，见到王荣闭上眼睛了，方雯还真的没有再说话了，过度的沉闷让王荣感觉到很不习惯，微微睁开眼睛，却见到这个丫头已经闭上眼睛睡觉了。

    这叫什么事啊！王荣当即有了一种想要抓狂的冲动，你说主动提起事情的是你，引起了我的好奇又什么都不说，这不是在坑我吗！

    王荣很郁闷的闭上眼睛，眼前这个美女自己不能够动手，周公的女儿自己总能够动手吧？

    心中有事，王荣是注定没有办法找到周公的女儿的，连周公的女人都没有找到。他是被一阵失重的感觉给惊醒的，原来是飞机开始降落了。

    方雯还真的是沉得住气，直到走出了机场了，她还是没有说任何的事情，仿佛她来这里真的是巧合而已。王荣越想越不对劲，心情也越好奇，刚决定将心中的矜持放下，丫的，这种心中压着问题的感觉实在是让人太难受了。

    刚想追上已经走出机场的方雯，便见到一辆车已经停在了她的面前，她主动打开车，临上车前还微笑着和王荣挥挥手，示意再见，然后没有给王荣挽留的时间，直接钻进车里面，一溜烟就不见了、

    王荣看的目瞪口呆，不明白这到底算是什么事情，只能够归根于女人心海底心，更何况是这个女人的心了。

    郁闷的坐上了车，直接朝着中山医院开去，他这次是临时决定也没有告诉其他的人，所以林黛她们根本就不知道自己已经回来了。

    王荣突然的回来，让林黛和萌小央以及王欣三个小丫头兴奋不已，瞧着她们三人手拉手的情景，不难看出，在这不长的一段时间里，两个小丫头已经将王欣给彻底的收买了。

    这种情况也是王荣愿意看到的，先是仔细的看了一下王路军的病情，在自己的仙气的辅助下，已经开始有了好转了，王荣没有再去输入仙气了，这自然有着他自己的考虑。

    在月惊枫二十人的保护下，林森森依旧受伤了，可见他们面对的人绝对不是一般的对手，月惊枫二十人的身手王荣绝对的相信，他们中的任何一个人绝对能够对抗十个。二十人就相当于可以打倒对方两百人，这还是保守的估计，在有枪械的情况下，他们更加的凶猛。

    而这样强悍的势力下面，林森森还是受伤了，这不得不让王荣认真起来，他心中隐隐的有点担心，难道政府正式插手了吗？

    在觉悟的帮助下，他体内的仙气已经恢复了，并且还有很大的进步，至少以前如同筷子一般的仙根，已经开始变成小指一样大了。如果不是了空他们的反对，王荣还真的想要找一把手枪朝着自己开两枪，试试自己能不能够凭借着肉体力量将子弹给挡下来。

    这只是其中一个方面而已，而最重要的是来自王陆军本身。王陆军世世代代都是农民，习惯了农村的生活了，如果不是后来因为病情的连累，他也许还在田地里干活，现在见到了病情已经开始好转了，根据林黛和萌小央两个丫头反应回来的消息，王陆军可是不止一次表示等病情好了以后要回家生活。

    在农村里还能够怎么生活啊，王荣用脚趾头都能够想得到，想到王陆军已经辛苦了大半辈子了，王荣还真的不忍心让他回去累着了，更重要的是，如果他要回家的话，白西青是肯定要跟着他一块儿回去的，到时候，要是万一两个人都给累到了，谁来照顾他们？

    白西青这些年为了照顾王陆军身子早就已经被掏空了，而现在是一个休养的最好时间，王荣考虑再三，还是放弃了将王陆军一次性治好的念头，让他在医院里多呆几个月，也让白西青好好的休息一下，反正他也不差这么一点钱。

    在病房里面还见到了正在给白路军检查身体的毛媛媛，见到王荣进来了，毛媛媛眼中闪过一丝欣喜，只不过很快便被她给隐藏了过去，脸上冷冰冰的，就算是王荣主动找她打招呼，她也只是冷冷的哼了一声而已。

    王荣心中莫名其妙，不知道自己到底是什么地方得罪了这个丫头了，在飞机上遇到方雯已经够郁闷的了，回到病房里又看到毛媛媛这样的态度，就算是脾气再好，王荣也有一定的火气了，见到她没有理会自己的意思，也懒得去管她，让她自生自灭好了。

    将所有的人都安排好了，这个时候，已经到了傍晚了，王荣也就放弃了现在就去浩山的念头，带着三个小丫头出去吃了顿饭，然后将三个小丫头送到了宾馆里，自从林黛和萌小央来了以后，毛媛媛那里自然是没法住下这么多的人，林黛也不习惯住在毛媛媛那里，直接带着萌小央和王欣在王荣住的宾馆里每个人都开了一间房子。