
第一百八十章地太滑了

    “这是当然了，”王荣也笑道：“难道你打算将受害人就这样给带回去吗？”

    “受害人?”魏路黎噗嗤一声给笑了，转头看了一眼旁边脸青鼻肿的几十人，嘲笑道：“你倒是说说你这个受害人是怎么将人家打成这样的。”

    “美女大人啊，你这样说话就不公平了呢。”王荣脸上立马浮现出满脸失望的神情，“算了算了，我不说了，你们本来就是一丘之貉，就算是我说了也是白说。你还是将我带走吧！”说完还真的将双手伸了上去。

    魏路黎为之气结，要是刚才他这么配合自己早就将他带走了，但是现在这样一说，自己哪里还能够动手啊，不然岂不是真的像他说那样，自己和医院是狼狈为奸，啊呸，谁和医院狼狈为奸了！

    “你说，我绝对会秉公办法！”天知道，魏路黎说这句话的时候是有多么想要掐死王荣啊，瞪着王荣的眼睛差点就要将王荣给生吞活剥了。

    看到魏路黎的表情，王荣脸色通红，那是憋得，谁叫这丫头动不动就和自己打官腔呢，老猫不发威，她还真的将自己当成了病虎了。见好就收，毕竟人家还是女孩子，王荣林香惜玉的坏习惯又出来了，耸耸肩道：“美女大人，你瞧瞧他们一个个牛高马大的，随便拉出一个人能够将我放倒，更何况他们三四十个人，每个人都带有电棍，你说换成是你的话，你打得过吗？”

    听了王荣的话，魏路黎转头认真的打量了一下周围的人，不得不摇头道：“我打不过，不过……”

    “那就是了。”王荣赶紧将魏路黎的话给打断了，一脸的委屈说道：“就如英明神武的美女大人你都打不过，你瞧我这小身板能够打得过吗？”

    “那是绝对的不可能的，”还不等魏路黎回答，王荣直接给自己来了一个否定：“你说我都知道自己打不过了，又怎么会去招惹他们呢？你看我有这么傻吗？”

    魏路黎还真的瞧了瞧王荣，然后点点头。

    这是什么表情？！王荣差点没有被一口盐汽水给呛死，果然，张无忌的妈妈说的对，越是漂亮的女人就会越会骗人。心中对魏路黎表示狠狠地鄙视，丫的，还是人民警察呢，有这样不诚实的警察吗？

    “我当然不可能这么傻的。”王荣只能够将对方的点头直接忽视了，继续说道：“其实我从头到尾都只是被迫防御而已，法律上面没有规定正当防卫也是犯法的吧？那要是这样的话，我只能够认罪了。”

    说完又将双手伸到魏路黎的面前，脸上那副委屈的样子，恐怕比起窦娥都不逊色多少。

    众人早就被王荣的单方面的表扬给惊呆住了，都没有想到王荣在三言两语将就将这件事情给彻底的翻了一个身，按照他的说法，受害方反而成为了凶手了，而他则是大大的好人了。

    “魏队长，你可千万不要听他的胡说八道，”姜晨急了，连忙走上来说道，“事实并不是这样的。”

    魏路黎翻了白眼，心道：“我当然知道他是在胡说了。”长期练武的直觉让她感觉到王荣身上绝对的不简单，对于别人来说，一次性打倒这么多的保安确实不现实，不过对于面前这人的话，魏路黎还真的相信他有这样的能力。

    不过王荣不愿意承认，她也乐得和王荣玩这场游戏，反正她的时间多的是，也不怕耽搁，脸上装出将信将疑的样子，指着旁边人脸上的伤口道：“那他们脸上的伤口是怎么回事？你能够给我解释一下吗？”

    “这个问题问的好！”王荣点点头，脸色突然变得极度的激动，指天画地的骂道：“你问我，我还想问他们，这到底是怎么回事，这医院怎么能够这样，将地板修建的这么光滑干什么啊，为了好看吗？不知道这里是医院啊，人来人往的，大多数人还是些病人，你说这么滑的地板一不小心就摔倒了，要是出了什么事情怎么办啊？这次幸亏摔倒的都只是保安而已，只是脸上肿了两块，你说要是哪一天病人在这里摔倒了该怎么办啊！”

    那神情激动的啊，唾沫四处飞溅，就差没有拿起锤头在地上砸出两个洞来了，王欣有点不好意思的撇过头去。

    魏路黎也被王荣的话给逗笑了，一脸嘲笑的说道：“你的意思是他们脸上的伤口全部都是摔在地上摔出来的了？”

    “真聪明！”王荣打了一个响指，由衷的赞叹道：“美女长官就是美女长官啊，这聪明样子可不是别人能够想比的。”

    我要是相信你了，那才叫真的傻了。魏路黎以手扶额，真的被面前这人的脸皮给打败了。如果说刚才只是在怀疑的话，她现在已经百分百确定了，刚想要不管不问的将这人带回局里再说，身上的手机却不合时宜的响了起来。

    魏路黎本来想要挂掉的，不过看了一下来电显示的时候，是局长打过来的，顶头上司打过来的电话她不得不接了。

    刚接听上，魏路黎还没有来得及报告这边的情况，对面首先开口了，刚听了两句，魏路黎脸上就显示出了为难的颜色，狠狠的瞪了旁边的王荣一眼，然后走到一旁去接听电话了。

    王荣松了一口气，这该死的电话终于打过来了，他刚才胡编乱造就是在拖延时间，只是可怜了这个小丫头，在这里听了自己半天的废话，却什么也没有得到。

    瞧着魏路黎临走的时候那一个愤怒的眼神，王荣当然知道这是谁打过来的了，笑了笑，站在一旁，看着她不断的和谁在争论着什么，耸耸肩，也没有去打扰她。

    果不其然，说到最后，魏路黎狠狠的将电话给挂了，气冲冲的走过来，走到王荣的面前，一脸的恼怒的道：“算你狠，希望你不要再犯在我手上，不然有你好受的。”

    王荣也轻轻道：“好啊，我很期待呢。”说完眼睛从对方的身材上飘过，“就是不知道美女大人想要用哪一种方式来惩罚我呢？”

    “你……”魏路黎怒气冲冲的瞪着王荣，王荣毫不在乎，最后还是魏路黎退步了，朝着门外走去，经过手下的面前的时候，生气道：“收队！”

    ps:没有想到不知不觉的写到了一百八十章了，一百八十章，记得我上一本书总共才一百八十章，并且用了将近五个月的时间，不得不说自己进步了很多了，小小的得意一个，顺便求个收藏，如果闹书荒的可以去看看我的第一本书《异界之极品胆小鬼》，后面八十章是VIP章节，不过可以看看盗版。