
老头望着房里看了一眼，脸色有点担心的问道：“陆军他的身体怎么样了？”

    西青的脸色顿时就低沉了下来，摇了摇头，回头看了一下里面房子方向，苦笑道：“一直就是那样。”

    看到这个人的时候，王荣只觉得心中一酸，这个瘦如骷髅的人就是自己曾经无比崇拜的父亲吗？

    从对方的隐约的外貌还能够看出自己熟悉的影子，脸上早就已经泪流满面了，见到王荣进来，什么话也没有说，只是静静的看着王荣。

    王荣眼睛更红，快步走过去，扶着他在床上坐好，他看的出来刚才那个样子，他是有多么的吃力。

    “爸，我回来了！”王荣哽咽道。

    “回来就好！回来就好！回来就好！”连着说着三声回来就好，伸出瘦弱的手想要去抚摸王荣的脸，又担心自己的骨头伤到了王荣，犹豫了一下又放了下去。

    王荣一把抓起他的手，放到自己的脸上，带着他的手在自己的脸上擦过，感受着对方身上传过来的温暖，两个大男人陷入了短暂的沉默当中。

    “哥，你是不是还没有吃饭的？”女孩走了进来看着王荣问道，“我现在就去煮哈！”说完连忙去洗刷去了。

    被妹妹这么一打岔，两人终于从刚才的那种激动中恢复了过来，王荣很担忧的看着自己的父亲问道：“爸，你怎么成了这样了？”

    “哎，老病了，”路军长长的叹了一声，笑道：“没事，这么多年都挺过来了，不用担心。”

    王荣没有说话，调动仙气将父亲的身体从头到脚的查看了一遍，心中一沉，他已经意识到了父亲的病很严重了，但是还是没有想到竟然有这么的严重，不知道因为什么原因，他的肺部已经超过八成以上坏死了，又因为常年服食药物的缘故，导致他的身体其他机能都被破快的差不多了，在他的脚部已经开始出现水肿了，水肿的部位延漫到了小腹部分了，按照这种情况的话，只要在过一段时间，恐怕他真的活不下去了。

    “怎么不去医院？”查看完他的身体，王荣情绪有点激动，“都病成这样了，还不去医院！”

    “没事的，”路军勉强的挤出一个笑容，“这病也病了十来年了，早就已经习惯了。”

    路军脸上的勉强没有躲过王荣的眼睛，知道他心中有苦楚，王荣只能够先将这点担心放到心中，找机会询问妹妹再说。

    这个时候，西青也将老头给送走了，走进房间里，看着王荣又是一阵抱头痛哭，路军虽然没有哭出来，不过眼角的泪水已经将他出卖了。

    “哥，饭做好了，你先来吃饭吧。”不知道过了多久，妹妹走了过来对着王荣说道。

    路军松开王荣的手，朝着西青说道：“先让荣儿去吃饭吧，荣儿也应该赶了一天的路了，也饿了。”

    “对对对，”西青今天真的有点高兴过头了，连忙擦干眼角的泪水，连连点头。

    王荣其实并不饿，有东西的时候他吃的下几桶，没有的时候，好几天不吃也没有关系。不过看到自己妹妹那兴奋的样子，王荣不忍浪费了她的一片苦心。

    饭是自家种的水稻，菜是自家鸡生的蛋，比不上酒店里的那些鲍鱼啥的，王荣却更加的觉得胃口大开。

    西青给他盛上一碗饭递到王荣的手上，王荣心中又是一阵感动，好久没有这种感觉了啊。

    边吃饭，王荣边和西青两人聊天，对于她们询问自己这两年去了哪里，王荣都以不知道来回答，后来见到这样下去实在不是办法，只能够撒谎说，自己曾经失忆了，很多事情现在都记不起来，而唯一能够记得的就是她们几个了。

    听到这里，西青又是眼睛一红，都说儿行千里母担忧万年，听到王荣这样说，顿觉的一阵心痛，如果不是因为王荣正在吃饭的话，她可能又要抱着王荣了痛苦了。

    王荣心中不是很舒服，这种欺骗亲人的感觉让他很痛苦，也很无奈，但是除了这样以外，他又没有其他的办法，难道要他告诉她自己其实根本就不知道这些是怎么回事吗？

    听到王荣说失忆了，西青着急了，和王荣说了好几件以前的事情，王荣都是迷糊的摇摇头，他的印象中还真的没有这样的事情，也再次怀疑现在的自己是不是在做梦。

    啪的一声，王荣拿着筷子的手狠狠的扇在自己的脸上。

    王荣一直以为自己的脸皮是挺厚的，不过在这一刻他彻底的将这个想法给扔到了一旁，重新得到了一个结论就是自己的手掌比自己的脸更加的要厚一点。

    感受到脸上传来的火辣辣的感觉，王荣想死的心都有了，不过也再次证明了他确实不是在做梦，如果做梦能够感受到这样的痛苦的话，那这个梦未免也太真实了一点、

    “傻孩子，你在干什么呢？”见到王荣突然扇自己的耳光，西青还以为他狠自己失忆的事情呢，一把抓住王荣的手，抚摸着王荣脸上的五个红红的手指印，一脸的心疼道：“没事没事，你不是还记得我们吗？其他的我们慢慢想起来就是了。”

    这就是亲情啊，王荣心中长长的叹了口气，不管是什么原因让他们在这里出现，但是这种亲情是改变不了的，让王荣陶醉！

    在接下来的一个小时里，为了让王荣尽快的恢复记忆，西青拿出了好多的照片出来了，一张张的指着给王荣看，上面的每一张照片确实是王荣的身影，从小到大都有，甚至还有他小学的照片，虽然上面的人很小，不过王荣还是认出了那正是以前的自己。

    这些照片每一张都不是电脑能够模拟出来的，这是怎么回事？王荣已经彻底的迷糊了，难道我的记忆出错了？还是说这个世界已经混乱了？

    而让王荣最敢兴趣的就是自己妹妹拿出来的户口本了，翻开户口本，上面清清晰晰的写着自己的出声年月，按照这样算的话，那自己今年刚好二十三岁。翻动这户口本，才发现原来自己的母亲姓白，白西青，妹妹叫王欣。

    王欣，王荣抬头看了趴在自己身边的妹妹，在心中暗暗的说道：“真是不错的名字！”

    ps:真是汗颜，本来说是七点半更新的，没有想到再度食言，看来每到月底真的不能够保证什么，昨天晚只更新了一章，却依然有十来位兄弟收藏了，真是汗颜啊，不知道今天能不能够继续保持这个速度呢？弱弱求收藏