
王荣耸耸肩，也懒得去管她了，女人呐，就是这个样子的，更年期到了，没法子了。

    不得不说，两个小丫头还是挺有办法的，就这么一小会儿，她们已经成功的引起了白西青心中的母爱了，越看这两个丫头越喜欢，差点就真的认两人当干女儿了，只不过两女心中早就有了打算，只是愿意叫他们爸妈，死活就是不同意当她的干女儿。

    她们抱有什么心思，简直就是司马昭之心，路人皆知了，王欣趁着其他然不注意，偷偷的朝着王荣伸了好几次大拇指了，王陆军的脸色就要沉重多了，他更多的是想到了王荣的前途的问题，毕竟王荣还有着一个正牌的女友摆在那里的，最麻烦的是对方家里还是朝廷当官的，要是一不小心，王荣这一辈子就别想有什么出路了。

    当白西青问起林黛和萌小央家里是干什么的时候，林黛犹豫了一下说道自己家是做小生意的，而萌小央则是农村出身的。当听到林黛说自己也是今年参加的高考，白西青脸上的笑容就更加的深了，王欣也走过来好奇的问道她填报的是哪里，还好的是林黛比较的谦虚，只说随便的填了一个学校，不然还真的要将几人给唬住不可。

    要知道在农村里，方圆几十里都不见得能够出一个大学生，而这个大学生也仅仅是一般的大学而已，如果要是知道哪一家的娃考上了京都大学了，那热闹场面绝对不会下于古时候考中状元一般。

    林黛和萌小央一点都不认生，和白西青聊得火热，王陆军因为身体缘故，再加上他本身也不是很喜欢八卦，只是在一旁听着。

    正在他们天南地北的闲聊的时候，毛媛媛接到了电话，说可以安排王陆军的身体检查了。王荣趁着这个机会跟毛老头子打了个电话，和他说了一下自己的想法，毛中和想都没有想，直接同意了王荣的请求。两次见到了自己这个徒弟的本事，毛中和已经对王荣充分的信任了，更别说这次手术是他的父亲，他应该更不会害他的。

    手术安排的很快，从照片，病情分析，再到动手术，一天的工作便已经安排了下来，当王陆军被推出手术室的时候，麻醉效果还没有去除，并且身上挂满了各种电线，嘴上的氧气罩基本上是不计成本的在输出氧气，他体内的肺部已经只剩下一小部分了，如果不能够保证氧气的纯度的话，恐怕根本就提供不了身体所需要的量。

    王荣也不敢耽搁，将所有的人都赶出病房，然后静坐下来，将体内本来就不多的仙气全部都输入了对方的体内。

    就算是这样，王陆军的肺部也只恢复了十分之一不到，唯一的一个好消息就是王荣的仙气已经将对方体内的细胞完全的激活了，只要维持过最近一段时间，他就能够慢慢的恢复过来了，这也算是治本了。

    等到白西青她们再进来的时候，见到王荣这个样子差点吓的晕了过去，勉强的打起精神安慰几人自己没事，毛媛媛见到他这个样子，先前对他的怨气早就消失的无影无踪了。连忙给他安排了一张病床还给他开了许多补身体的药物，不过被王荣全部拒绝了，没有人比他更清楚他的身体状况，他只是体内的仙气丢失的太多了而已，其他没有什么大的问题。睡一觉就差不多了。

    只是这一睡觉，就睡了三天多的时间，等他醒来的时候，已经是三天之后了，见到眼前哭的眼睛都红肿了的两个小丫头，王荣心中不禁一阵心疼，好半天的工夫终于将她们给安抚了下来，询问了一下毛媛媛王陆军的身体情况，听到已经稳定下来的消息，终于放心心来了，只要最初几天没有什么问题的话，他基本上也就不会出现什么事情了。

    这一次他可是舍弃了老命在医治王陆军了，体内的仙气一点都没有剩下来，连带着连同体内丹田里的仙根也好像缩水了一点，王荣虽然心疼，但是却不后悔，上一次他已经尝试了失去家人的滋味了，这一世，他无论如何不能够让自己再有遗憾！

    爱情虽然美好，却永远也赶不上亲情这般的珍贵，特别是对于已经失去过一次的他来说，更是这样了。

    仙气的消失对于他的身体的伤害可不是一点两点，直接导致了他在病床上面躺了将近将近半个月，这半个月的时间也没有发生什么事情，唯一发生的几件事情就是林黛和王欣的高考成绩出来了。

    不出意料，林黛被京都大学录取了，而王欣被江南大学录取了，没有钱的烦恼，王欣的精神要好多了，得到被录取的那一天，王欣趴在王荣的身上哭了整整一个小时，王荣也没有去阻止她，任由她哭泣。

    他能够明白一个心中极度渴望读大学的现实却不能够继续上学的人的心情，他甚至还阻止了想要来劝阻王欣的林黛和萌小央。有时候在心中压抑的太久了，适当的哭哭有利于身体的健康发展，大概这就是女人为什么比男人要长寿的原因吧。

    听林黛说，慕容欣也考上了江南大学，并且和王欣同一个专业，王荣这才想起那个还欠了自己一百万的冷美人，貌似她这大半个月的时间真的还没有来看过自己，还真的是钱到了手上了，就不将自己当成债主了。

    而另外一个好消息是关于萌小央的，不得不说林芳的能量之巨大，直接让萌小央进了长石理工大学，直接将林黛气的好几天都吃不下饭，心中对林芳的那个恨啊，好不容易才设计将萌小央从大叔的身边给拉走了，没有想到姐姐这一下将自己的计划全部给打碎了，她已经可以预计到以后王荣陪萌小央的时间肯定要比自己多了。

    长石理工大学也是在江南，并且就在长石市，和江南大学同处于一块儿，也就是这样一来，加上慕容欣总共四女，只有她一个人去京都，这能不让她恼火吗？

    七月中旬，王荣终于恢复了正常了，身子比起以前是虚弱了不少，不过已经能够像普通人一般行动了，耽搁了许久的少林寺之行也被王荣提上了议程。