
“你们先下去吧。”看罢，肖钢朝着四人挥了挥手，然后对着自己旁边的魏路黎说道：“我们有点事情要说，你也先进去一下吧。”

    “怎么？”见到所有的人都被肖钢给支走了，王荣嘲笑道：“难道反恐处的人想要动用私刑？”

    “好了，王荣。我们明人面前不说暗话。”肖钢看着王荣道：“这一次算龙部长厉害，竟然想出了这么一招，这事我们也认栽了，不过这不代表着这事情就这样过去了，我回去以后依旧会如实将事情反映上去的，所以你也不要太得意。”

    “随便。”王荣将手一摊，从对方的手中将证件拿了过来，小心翼翼的收到怀中，确认不会掉出来，王荣才放心的拍拍自己的口袋，见识到这个东西的用处了，王荣再也不会随便的对待这个东西了，这可是杀人放火的直接保证啊，谁敢阻拦我，直接拿这个牌子砸过去，看砸不砸的死他丫的！

    “我们后会有期。”肖钢铁青着脸从王荣的身边走过，这次吃瘪，他心情要是能够高兴才怪呢。

    那随便两个字王荣当然不是随口说出的，他是真的随便肖钢回去反映事情，天大的事情自然有着龙世杰给自己顶着。反正也砸不到自己的头上，至于警告，王荣嘴角上扬，拇指从鼻尖上一划而过，警告？这东西真的对自己有用吗？

    伸手推开病房，见到站在房门口一脸思索的魏路黎，心中顿时就乐了。小孩子脾性涌了上来，走到她的面前，嬉笑道：“美女队长啊，这一次又劳烦你老人家白跑一趟了。真是不好意思啊。”

    “你没事？”魏路黎偏过头朝着王荣的身后看去，没有见到自己要找的人，问道：“肖同志他们人呢？”

    王荣将手一摊，耸了耸肩：“他们说我是被冤枉的，然后说要出去吃早点了，可惜我想着美女大人你还没有吃饭的，所以特意回来陪你的，不然，也一块儿和他们吃早点去了。怎么样？感动不，有没有种想要以身相许的感觉？”

    “你怎么不去死啊。”魏路黎抬脚就王荣的下身踢去，王荣吓了一跳，连忙躲开，一脸的心有余悸，咬牙切齿道：“我说队长，你是不是和我深仇大恨啊，要做的这么绝么？”

    “我喜欢踢你管的着么？”魏路黎很无礼的抬头说道，肖钢都走了，她也知道抓王荣归案的幻想又破灭了，气冲冲的朝着门外走去。

    “哎哎哎，”王荣在她的身后叫道：“你这个人怎么能够这样呢？我特意回来陪你，你就这样走了啊。”喊着喊着魏路黎的身影便消失在了门口，。

    女人果然是不可理喻的动物，王荣深深的鄙视魏路黎的不礼貌行为，转过头来，看着躺在床上已经看傻了的二老，王荣猛的一拍额头，自己怎么就将这匝给忘了呢？光顾着调戏美女队长了，还忘了房间里还有自己的父母呢。

    “爸，今天感觉怎么样了？”王荣很明智的将刚才的事情给跳了过去，走到王陆军的身前抓着他的手问道。

    经过王荣这两天的调息，王陆军身上的水肿虽然还没有消失，不过肺部细胞已经在慢慢的恢复了，只不过，因为肺部本来带着的黑色物体的阻碍，修复的效果不是很好。

    趁着握住王陆军的手的时间，王荣慢慢将仙气输入他的身体里面，检查了一番，点点头，王陆军的病情基本上在他的掌握当中，想要让王陆军的肺部彻底的恢复过来，就必须先将他体内肺部坏死的细胞给切除掉，这样起到应有的效果。

    看来这事情还得找毛老头子帮忙啊，随便的切除肺片，就算是这肺大部分已经坏死了，但是对于王陆军来说，好的肺的部分本来就不多了，如果因为切除坏死部分而将好的也一块儿切掉，恐怕没有几个人敢这样做。

    “今天啊，好像好多了。”经过了王荣两天的调息，王陆军的精神要好多了，奇怪的道：“这还是真是怪了，在家的时候，连呼吸都困难，现在还能够说话了。难道这是富贵病？到医院就要好一点？”

    王荣心中暗笑，也没有去揭穿，看了看时间，貌似两个小丫头就要到了，考虑再三，王荣还是决定将这件事情先告诉二老，也让他们在心里有一个心里准备，那两个小丫头一来，这里肯定要变成他们的乐园的。

    “那个，”王荣开口道：“我有件事情想和你们说一下，是这样的，我在这里认了两个妹妹，她们等一会儿就要过来，你们看方便不方便？如果不方便的话，我等会儿就将她们安排医院外面就行了。”

    “你认得妹妹？还是两个？”白西青有点不相信的看了王荣一眼，和王陆军对视了一眼，王荣还以为他们不愿意见两个小丫头，点点头说道：“恩，不过要是你们不愿意见她们的话，我让她们到外面就行了。”

    “见见见，怎么不见？”白西青抱怨道：“你这孩子，说的是什么话啊，人家是特意过来看我们的，安排人家在外面像什么样子啊。再说了，你又不是不知道你爸妈，都挺喜欢小孩子的，等一会儿你直接将他们带进来，我来看看这两个乖女儿长得怎么样？”

    小孩子？王荣的脑袋里闪过林黛和萌小央的身影，脸色有点不太自然，心中思索着，貌似应该好像她们两个算是小孩子吧？

    和王欣一样年纪的女孩真的不知道算不算是小孩子，王荣心中有点忐忑，正在这个时候，王欣和毛媛媛走了进来，刚走进房门，王欣就笑着问道：“妈，你说见谁啊？”

    “毛医生来了啊，快请坐！”见到毛媛媛进来了，白西青连忙招呼她走过来，示意王荣给人家拿一把椅子过来，毛媛媛也毫不客气的坐在王荣搬过来的椅子上，笑着问道：“阿姨，您刚才说见谁呢？”

    “还能是谁啊、。”白西青撇了王荣一眼，笑呵呵道：“荣儿认了两个妹妹，等一会儿要过来，问我见不见，这当然得见了。”