
“那个……”王荣见到他有点跑题了，纠正道：“那世子又是怎么回事？”

    “世子…哎！”觉悟深深叹了一口气，再次陷入了回忆当中：“芸芸众生，三千大世界，三千中世界，以及三千小世界，就算是我佛如来也不能够彻知一切事宜，历经几百年，佛门弟子再次参化成神，飞升上界，下凡仙人也纷纷上界，在天帝收回通行证的最后时刻，我佛如来掐指算出人间将会有一场劫难，以无上的法力，将最后一名飞升仙人再次打入轮回，并且留下手段，在每次即将飞升上界的时候，再次轮回。生生世世，不断轮回！”

    嘶~王荣倒吸了一口冷气，如来真是好狠的手段啊。永远无法飞升仙界是个什么样的概念？突然想到了某事，他脸色极度的不好看，看着觉悟问道：“这样的手段无论是谁都不能够接受的，难道如来就不怕那人叛变吗？”

    觉悟薇叹了一口气，从口袋中拿出一张照片，递到王荣的面前，看到这张照片的时候，王荣的眼神一懔，惊讶的问道：“你怎么会有这张照片？”

    这张照片正是上次王欣拿给自己看的两年前“自己”消失的最后一张照片，按理应当自己对这张照片很有印象的，偏偏在王荣的脑海中完全没有半点的印象。

    “不管你承认不承认，那个人就是你。”觉悟眼睛炽热的看着王荣，神情有点激动，“世界上任何一个人都有可能叛变，但是就是你不可能，因为你是世子，是仙帝之子。”

    “等等。”王荣脸色越来越不好看了，看着手上的照片，脸色青白相间，抬头紧紧瞪着觉悟的脸凝重的问道：“你是说世子是仙帝的儿子？”

    “出家人不打诳语。”觉悟双手合十在自己的下颚处微微低头，“世子大人，虽然老衲不知道佛祖所预料的灾难到底是什么，不过老衲还是要对你为人间所作出的牺牲感到敬佩。”

    觉悟的话在根本就没有被王荣听进去，迟疑了一会儿，指着照片上面笑靥如花的王欣问道：“那她们是怎么回事？”

    “她们？”觉悟伸头看了一眼上面的王欣，轻轻的摇了摇头，“老衲已经很久没有从这里走出去了，具体是怎么一回事，老衲也不知道。”

    王荣有点怀疑的看了一眼觉悟，见到他不像说谎的样子，眉头皱的更加的紧了，现在世子的事情自己已经弄的差不多了，随之而来的迷惑却更加的多了。

    首先他基本上已经清楚了，自己根本就不是那个什么世子，至于说什么仙帝的儿子的结论就更加的荒谬了，他在仙界也有了好几千了，怎么就从来没有听谁说过，仙帝还有个什么儿子，如果自己真的是那老头子的儿子，那自己可就要喊冤了，哪有老子因为偷看了一个仙女洗澡就要被逼着和一个芙蓉姐姐般的人结婚的？

    这绝对不可能，王荣断然否决掉这个结论，但是眼光撇到一脸肃穆的觉悟的身上的时候，他刚得到的这种结论又有点松动了，看他的样子不像说谎的样子啊，更加重要的是，佛门一直强调的是佛门弟子不得打诳语。

    难道说这是真的？自己真的是那个杀千刀的老头的儿子，这怎么可能啊？王荣再次摇摇头，觉悟刚才都说了，佛祖在世子的身上做出了手段，让他根本就飞升不了，而自己可是从上界溜下来的，这根本就不可能是自己啊。

    但是这照片又是怎么一回事？王荣越想头越晕了，这就是一团乱麻，自己想要将他整理清楚，没有想到越整理越糊涂。

    谁能来告诉我这到底是怎么回事啊，王荣双手紧抱头，只觉得脑袋里一片混乱。

    “请问，方丈你以前见过世子吗？”半响，王荣突然抬起头看着觉悟道。

    “这个……”觉悟想了一下，回答道：“确实没有见过。”

    “那请问这张照片你是从哪里得到的呢？”王荣扬了扬手中的照片问道，这才是他现在比较在乎的一个问题，王欣以及白西青他们的出现绝对不可能是无缘无故的，而照片上的人才是最关键的事情，为什么自己还没有下界，人界就已经有了自己的传说，难道这真的只是偶然而已吗？而王荣还记得了空在见到自己的第一时间根本就不知道自己是什么世子，直到遇到了自己体内的仙气，才半信半疑，这丫的根本就说不通啊。头痛，头痛，头还不是一般的痛啊！

    “这个……”觉悟解释道：“在得到了空的回报以后，我们立即派人去确定你的身份，这张照片就是在这个时候出现的，而正是因为这张照片而让我们确定了你的身份。”

    “这么神奇？”王荣拿着这张照片左看右看看了半天就是没有发现什么不同的地方，疑惑道：“难道这上面还有什么与众不同的地方不成？”

    “世子，你请看，”觉悟伸手抹在照片上面，在他的手过了以后，本来平凡的照片上面的王荣身上突然出现了点点星光，而和他相邻的王欣的身上，却什么东西都没有出现。

    “这是怎么回事？”瞧着这神奇的一幕，王荣惊讶的问道。

    “这是我们佛门特有的能力，只要是拥有者奇异能力的无论怎么隐藏，在我们的慧眼之下都能够显现出来。”

    “还有这样的能力？”王荣大吃一惊，眼珠子直转，嘿嘿笑着，刚想开口说话，却被觉悟给打断了。

    “世子不用羡慕，这是我们佛门弟子所特有的能力，如果世子想要学也未尝不可，只要世子能够遁入我门，六根清净，自然就可以学会了，不然就算是老衲教你，你依然也运用不了的。”

    我靠，这是什么功法啊，王荣心中破口大骂，简直是和那个什么葵花宝典有的一拼啊，欲练此功，必先自宫，这还算好的，碰上后面一种，才真的非让人活生生气死不可，“如若自宫，未必成功。”

    想想身边的几位可人儿，王荣连连摇头，很明智的将这个想法给扔到了脑外去了，谁愿意去练谁就去练，反正不要找自己就行了。