
“首长，那哪一方才是我们的兄弟呢？”李小刚看着王荣询问道。

    兄弟？这个词不错，俺喜欢，王荣眉开眼笑，在自己的努力下终于成功的将警察和黑帮份子弄成了兄弟，这算不算是开天辟地的壮举呢？

    现在可不是得意自己的壮举的时候，王荣强行的将心中的激动给按捺住，道：“林森森他们是我们一直在扶植的人。”

    “林森森？”李小刚眉头微微皱起，这有点不好办了，他也听到了一些的传言，据说刘海波等人是从省城过来的，在这段时间的交手当中，林森森的人基本上被压制的不成样子，更为重要的是林森森本人都已经被打进了医院已经昏迷不醒了，如果不是刘海波想要逼迫他们主动投降的话，也许他们早就就完蛋了。

    “怎么？有问题？”王荣看着皱着眉头的李小刚问道。

    “没有问题！”见到自己刚才的举动已经引起了首长的不高兴了，李小刚赶紧将心中的顾虑放到心底里，抬头挺胸回答道。

    王荣走到他的身边，拍了拍他的肩膀，语重声长的说道：“小李子啊，我知道你心中在想什么，但是你要为站在党，站在政府这边设身处地的想一想，我也知道，刘海波是黄新飞的人，而黄新飞又是江南三省的扛把子。帮助林森森对抗刘海波无疑要比帮助刘海波对抗林森森要困难的太多了，但是你要另外想一下，这世界上永远不缺少锦上添花的人，相反的，最缺少的是雪中送炭的。现在你懂了吗？”

    经过王荣的一番提醒，李小刚恍然大悟，脸上再也没有疑惑，严肃的点点头道：“我明白了。”对于一个毛头小子叫自己小李子的问题，李小刚没有丝毫的在意，事实上，人家确实要比自己考虑的周全，更重要的是人家比自己官大，这个理由就足够了。

    王荣满意的点点头，重新走到椅子上面说道：“现在事情你也知道了，你和我说说，你对于这件事情有没有什么打算吧。”

    李小刚也知道这件事情很紧迫，如果再晚点就可能面临的是林森森等人彻底的灭亡，那时候就算自己再怎么努力，都已经没法挽救了，坐在椅子上面，微微想了一下，抬头看着王荣道：“要不我先派人过去保护林森森他们？”

    这个正是王荣这次过来的主要目的之一，现在已经过去了两三天了，相信自己的信息随时都能够到达刘海波的手上。他们也随时有可能发起突袭，凭借着月惊枫十六人在正面对战上面还真的不能够与几百人对抗，特别是这些人中间还有些人带有热武器，王荣舍不得让他们冒险，而让李小刚派警察过去是最好的办法，警察的战斗力也许没有月惊枫他们高，但是重要的是他们身上的那身皮，只要警服穿在他们的身上，就没有人敢主动招惹他们。

    就算是刘海波也不敢，至少不敢再明面上面动手，黑帮之间的火拼政府也许会睁一只眼闭一只眼的当成在看戏，如果一旦招惹到了政府身上，那么来自政府的报复可不是一般的严重。

    王荣赞同的点点头：“恩，这件事情必须现在就办好，不然一旦刘海波发动袭击，那么一切就晚了，另外，你也可以找些理由，将刘海波手下的小弟先抓上一部分，这样的话，到时候一旦他们发生了冲突，也可以削弱了刘海波的力量，也可以将事情往小里缩小，这样对隆回这座城市损失也会小一些。”

    “恩，”李小刚眼睛一亮，他不是一个犹豫不决的人，朝着王荣点点头道：“我马上去办。”

    “恩，”王荣也从座位上面站了起来，“那我就等待着李所长的好消息了，我相信，只要这件事情一旦成功，那么升官加爵啥的，对于李所长来说那就是小菜一碟了，要知道，完美的破了一宗几百人的黑社会团伙，这样的业绩可不是一般的人能够弄得来的。”

    王荣的话让李小刚脸色瞬间便变得激动了起来，眼睛里快要放出亮光了，视线在落在了王荣的身上的时候，连忙收敛了一下，脸上堆满了笑容，对着王荣道：“这都是首长的功劳，我只是来打打下手的，要说业绩，也都是首长的。”

    哟，看不出来这小子还挺会做人的嘛，王荣有点惊讶的看了一眼李小刚，摇了摇头，朝着自己放证件的口袋里指了指，笑道：“李所长，你就不要推辞了，你要知道干我们这行的，是不能够暴露在外面的。”

    李小刚朝着王荣的手看去，突然之间恍然大悟，关于国安部的人他知道的不多，不过也知道确实国安部的人是不会出现在大众视线之中的，心里更加的激动了，要知道剿灭一个几百人的大团伙，这样的功劳绝对不是一点半点，只要消息一公布，自己甚至还可能被评为打黑英雄，全国宣传，到那时候，自己就算是想不红都难了。

    没有谁不想将功劳往自己的身上捞，只是之前看到王荣是国安部的人，他不敢也捞不过人家，这才寄希望于人家不要忘了自己的辛劳就是了，现在听到王荣一点都不要功劳了，他能不激动吗？

    他仿佛已经看到了一条光辉的大道在自己的面前铺就而成了，脸上的笑容由不得他不灿烂啊。

    李小刚的表情自然全部落在了王荣的眼中，王荣微微一笑，这人呐，不怕你有缺点，就怕的是没有缺点的，那样才叫头痛，只要有缺点，自己便能够抓住他的把柄，然后控制住。

    李小刚的表现让王荣极为的满意，这次事件如果成功的话，他的升职是一定的了，王荣不会阻拦他的升职，甚至会在暗地里助他一臂。他升的越高，则对自己的帮助就会越大，只要自己有他的把柄在手上，就不相信他还能够不听话。

    将一个人捧上云霄很简单，而将一个人从云霄摔下来就更加的简单了！

    ps:很不好意思的和大家说件事情，因为临时接到驾校的通知，从明天开始，我每天都需要去驾校学车，每天不知道什么时候能够回来，所以现在的每天三更可能要压缩成每天两更了，直到驾校结束，实在抱歉，如果时间充足，我会尽量做到每天三更的。再次说声抱歉