
不愧是少林寺啊，就是有钱！王荣从心里感叹了一声，跟着了空跨过门槛，超前走去，边走边赞叹道：“真的没有想到在少林寺的地下还有这样一番的景象啊。”

    “世子大人真的认为这里是地下吗？”了空微微笑道。

    呃？王荣这才仔细的打量着这里的一切，蓝的天，白的云，并且还有着温和的阳光直射身上，他刚才还没有注意到这一切，被了空这么一提醒，才发现这里好像确实不像是地底的样子。不禁疑惑的问道：“那这里是？”

    “阿弥陀佛，”了空没有直接回答王荣的问话，只是道了一声佛号，说道：“世子大人见到我们的内方丈就会知道一切了。”

    内方丈？王荣更加的迷惑了，貌似刚才不是已经见到了方丈了么？难道少林寺还有两个方丈？这么一思索的空隙，了空已经走出了很远了，王荣赶紧将这些疑惑放到心中，追了上去。

    望山跑死马，这句话还真的一点都没有说错，看着那参天的高山就在眼前一般，然而跟着了空走了大半个小时才远远的看到了山脚，让王荣大大的感叹这里的落后啊，怎么就不知道花点钱买几台车进来的呢？

    到了山脚，石子路突兀的消失不见了，只剩下一条陡壁山崖直立而上。就在王荣以为走错路的时候，了空从身上掏出一个哨子，放在口中微微用力，一道低沉的声音在峭壁前响起，紧接着，从山顶上面也传下来的了一阵低沉哨音，与之相对应。

    王荣抬头向上看去，只见一道云彩慢慢的朝着下面降落了下来。渐渐的还能够见到上面站着两个黄色身影。

    这是……电梯？王荣大感好奇，尼玛，这电梯貌似也太先进了吧，就是不知道能不能够搬走呢？王荣摸着下巴若有所思，要是将这电梯给搬走了，这群老和尚恐怕一个个的得给自己爬山上去了，这么高的山爬上去累都要累死他们、

    “师叔好。”云朵离地面还有两三米高的时候，从上面跳下两个身批袈裟的光头和尚朝着了空低头行礼，了空微微还礼，然后看着王荣道：“我们上去吧。”

    王荣看着停留在空中的云朵，有点苦笑，要是换成仙人的时候，别说什么两三米了，就算是在天上又怎么样？自己只要心中念头一动，什么样的云朵不跟着自己过来啊，至于现在嘛，王荣摸了摸后脑勺，直接跳到了空的背上，双手紧紧的搂着他的脖子，笑嘻嘻的说道：“好了，我们上吧。”

    “放肆！”王荣的动作让旁边的两个小和尚脸色剧变，冷喝一声，身子一闪，手上劲风响起，就要扑到王荣的身上。

    “阿弥陀佛。”了空轻吟一声，轻轻挥动衣袖，两个小和尚顿时就沿着原路轻飘飘的退了回去，这个老和尚貌似法力又有增加了啊，王荣看的眼睛一亮，如果不是亲眼所见，王荣恐怕还不会相信在尘世中竟然有着这样的人存在。

    “不要冒犯贵客，”将两个小和尚推了回去，了空这才平和的说道，“众生皆平等，让我来背一下世子又有什么关系呢。你们两个动了怒，已经犯戒了，回去以后自己找戒律堂面壁思过吧。”

    “谨遵师叔法令。”两个小和尚不敢有任何的不满，立正后双手合十乖乖的朝着了空行礼。

    “我们上去吧。”了空脚下用力，身子一跃而起，仿佛王荣并不在他的身上一样，毫无压力的跳到了云朵上，“世子大人，现在请下来吧，。”

    王荣从了空的背上跳了下来，拍了拍了空的肩膀笑道：“老和尚，谢了哈。”

    了空微微笑道：“世子大人客气了。”视线落在下面的两个身影上面，说道：“你们两个还不上来？”

    王荣才懒得和他去客气呢，脚踩在云朵上面，如同踩在海绵上一样，一种久违的熟悉感觉涌上心头，如果他没有下凡的话，恐怕现在正踩着这玩意到处闲逛呢。

    当然了，也有可能现在正在和那个****在圆房也说不定，想起那个硕大的身影以及强壮的身姿，王荣不禁打了一个寒颤，还好还好，自己逃了下来了。

    不知道他们是怎么操作的，云朵开始向上运动，刚开始的时候还只是慢慢的行进，越到后来速度越快，到了最后来，王荣的发型已经完成的乱了，眼睛被迎面刮来的风都吹的睁不开眼睛，耳边响起急剧的呼啸声，王荣差点破口大骂，这丫的是谁制作出来的坑人玩意啊，这根本就是只有其行没有其神啊，遥想上界那一个神仙不是在云朵的周围布满自己的气场，用来阻挡迎面而来的风的阻力的啊。

    要知道每一个仙界的人都是及爱好面子的，你见过有那个神仙踩云而来的时候是头发散乱，衣袖不整的吗？特别是西天那只猴子，表现的更加的过分，当年迎娶紫霞仙子的时候脚还踩着五色踩云。

    就算王荣再怎么感叹这里的科技的落后，也改变不了他要遭受这样的苦处，也不知道过了多久，在王荣的脸已经被风吹的变得僵硬的时候，他终于感觉到速度慢慢的降了下来了。

    在王荣的千盼万等中，云朵终于停了下来，王荣还没有缓过神来，便被了空一把拉扯住从空中跳了下来。

    脚下终于踩着实地，王荣大大的松了一口气，看着依旧停在空中的云朵，他心有余悸的长长舒了一口气，尼玛这真的不是人坐的啊。再次鄙视了一番这里的科技落后，你说整一架飞机都要比这个好多了。

    “阿弥陀佛。”了空等到王荣缓过神来以后，才说道：“世子大人觉得怎么样？这个也就是在我们这里能够见到呢、。”

    见到了空还有点沾沾自喜的样子，王荣有点无语了，就这丫的还好意思拿出来显摆，真的是老虎不在家，猴子冲霸王了。

    他脸都被风吹的僵硬了，用力的揉了揉，好半会才缓过来，苦笑道：“你们这……这交通工具还真是别具一格啊。”