
留下两个弟子在这里看守，了空带着王荣朝着山顶上走去。

    在下面看时，这山峰如同一把利刃一般直插云霄，到了这上面才发现其实这里并不是下面所看到的一般，上面非常的平整，如同被人用刀砍掉山尖一样。王荣咂舌，这是需要多大的能量才能够将这么一座大山给砍掉一截啊。

    走在石子路上面，听着从四面八方传过来的阵阵钟声，伴随着隐隐约约的吟唱佛歌的声音，从心里头到外面，都仿佛被佛的气息洗礼了一般，心中一片清明，只剩下一个念头，我应该也是他们当中的一员！

    啊！呸！呸！呸！这种念头刚冒出来，便被王荣给掐断了，摸了一下额头，心中暗惊，丫的，差一点就被这群老秃驴给设计了！

    看着一旁装着肃穆的了空，没好气的说道：“你们是不是打算将我彻底的同化成你们的一员才甘心啊。不知道还有好多美女在下面等着我的啊。”

    “阿弥陀佛。”在到了这里以后，了空脸上的笑容再也看不到了，只剩下满脸的肃穆，朝着王荣行礼道：“世子大人，你着相了，正所谓色即是空空即是色，你不应该被色所迷惑的。”

    老子要是信你才怪了，和这种从小洗脑洗到大的人没有什么好说的，王荣白了他一眼说道：“你赶紧带我去见你那个什么内方丈大人吧，真不知道你们少林寺还有几个大人。”后面一句他是放在心里嘀咕的，这里可是别人的地盘，他可不敢乱来，万一真的整的将自己捉住在这里当一辈子的和尚那怎么办？那时候自己哭都来不及了。

    “世子大人跟老衲来。”了空走在前面，王荣跟在他的身后，不断的看着周围的景象，越看越惊讶，没有想到这里也有一个大雄宝殿，比起外面的大雄宝殿，这里的大雄宝殿更加的威武。甚至王荣还能够远远的感受到里面菩萨身上传过来的威压，这绝对是属于上位者的威压。

    这里果然不同啊。王荣将玩弄的心收了起来，紧紧的跟在了空的身后。

    从大雄宝殿的侧面绕过，然后又走过几栋建筑，方丈室终于出现在了自己的面前，王荣放眼望去，心中顿时对这些人鄙视不已，这一路行来，所看到的建筑，没有哪一栋不比在外面的强上几十倍，而这里的方丈室更加的突出。

    光是从外面来看，这一栋简简单单的方丈室竟然高达三丈，上面全部都是精美的琉璃瓦盖就而成，走到近处，伸手在旁边的柱子上抚摸一下，然后放到鼻子下面，一股香味扑鼻而来，竟然是檀香的问道。

    遥望整栋建筑都是用木头修筑而成，这是用了多少檀木啊。真是奢侈啊，王荣大大的鄙视这些和尚的为人，他们还真的好会享受啊。

    这些要是放到自己的手上，不知道可以卖多少钱呢，王荣暗自的打量了一下整个房子，又低头考虑一番，最后还是将自己心中想要将整栋房子搬走的念头打消掉了，这真的不太现实，要是将人家的家给拆了，恐怕人家都不会放过自己了。

    走到房门口，了空站在门口轻声说道：“方丈，弟子了空带着世子觐见。”

    “进来吧。”里面的木鱼声应声而断，一个苍老的声音响起，了空这才敢伸手推开门，站在一旁示意王荣先进去。

    到了这里了，王荣当然不会怯场了，也不在意，直接伸腿迈进房间。

    房间里与王荣预料中的情况略有不同，应该是他们正在做午课什么的，在房子的正中央一个白胡须的秃头老和尚正跪拜在蒲垫上面，在他的前面同样跪拜着好几个白须的和尚。见到王荣进来，几人连眼神微动，在中央老和尚的示意下，站了起来，给王荣和了空让出了一条道。

    了空走到白胡须老和尚面前，恭恭敬敬的行礼道：“弟子了空见过方丈。”

    “恩，”白胡须老和尚点点头，说道：“了空一路辛苦了，你先下去休息吧。”

    “谨遵法旨。”了空不敢有任何的疑问，恭敬的点头，然后退出房间，顺便将房门给他们轻轻的关上。

    白胡须和尚的视线这才落在了王荣的身上，指着前面的一个铺垫道：“施主远道而来，辛苦了，请坐吧，”

    王荣当然也不期待在他们这地方还能够有椅子可以坐的，还好他对这方面不是很在意，直接坐在上面，说道：“不知道方丈法号？”

    “老衲法号觉悟，”白须和尚指着旁边的几位道：“这几位都是老衲的师弟，他们依此是觉道，觉能，觉中，觉路，觉颜。”

    王荣顺着他的手指望去，刚好是五位老和尚，依此和他们行礼打招呼，很是疑惑的问道：“方丈，我在外面也看到了一个方丈，难道少林寺还有两个方丈不成？”

    要知道一山不容二虎，除非一公一母，看他们的样子，应该两个都是公的，这两个方丈要是凑到一块儿来了，那玩笑可就大了。

    觉悟笑道：“施主，你想多了，少林寺只有一个方丈，不过如果有两个寺的话，有两个方丈也就不足为奇了。”

    “两个寺？难道……”

    “施主果真是天资聪慧。”觉悟的表扬让王荣总觉得有点不太自然，勉强静下心来听着他解释：“少林寺其实分为外寺和内寺，凡人所能够看到的只是我们的外寺而已，只是一些普通的俗世凡子在里面的修炼之处，而真正的少林寺是在这里。”

    说着，觉悟伸手指了指脚下的土地，接着道：“少林寺之所以能够远流不绝，就是因为不管是哪朝哪代，他们所能够毁灭的仅仅是我们的外寺而已，内寺不灭，则少林永存。”

    果然是个好计策啊，王荣不禁为少林寺的始祖们鼓掌，丫的实在是太深谋远虑了，内寺不灭，则少林永存，难怪其他不管是武当还是峨眉，现在都已经破落的不成样子了，而少林一直能够香火鼎盛，这原来也不是没有原因的啊。