
“魏队长，这…这…”姜晨看到这个情况顿时就傻眼了，连忙说道：“你还没有将他带走啊。”

    “带什么带，”魏路黎狠狠的瞪了姜晨一眼，脸上铁青说道：“你们医院地板太滑了，自己摔倒在地上，难道也要怪人家吗？我们走！”

    不等姜晨反应过来，她已经率先走出了医院大门。

    这……不仅是姜晨傻眼了，其他人也都不例外，王欣看着气冲冲走出医院门口的魏路黎，有点呆滞的说道：“哥，你说她是不是傻了啊？”脸色立即浮现灿烂的笑容，“不过这样更好！”

    王荣摸了摸王欣的脑袋，微微一笑，也没有去和她解释什么，这年龄的她不应该接触这些的。

    往旁边看了一眼，魏路黎已经走了，跟着她来的警察当然也跟着她走了，趁着这个机会，姜晨偷偷摸摸的往门外溜去，王荣也没有去阻拦他，他只是个小角色而已，自己还犯不着和他一般见识，如果不是他触动了自己的逆鳞，说不定王荣连看都不会看他一眼。

    “好了，没事了。”王荣微笑着拉着王欣重新走到病房里，白西青见到他们平安进来了，终于松了一口气，然后继续给王陆军揉肚子，他又有点开始肚子胀了。

    王荣在心中叹了一口气，真的不知道这些年白西青是怎么过来的，轻轻走上前，装作关心的样子在摸着王陆军的手，然后暗地里用仙气重新将他的身体给调理了一番。确保他这段时间不会太过难受。

    毛中和派过来的车子在下午时分终于到了这里，接到电话，王荣还有点不敢相信，竟然是毛媛媛这丫头亲自带队过来了。

    跟着他们一块儿来的还有好几个护士，医生只有毛媛媛一个人，不知道这是不是毛中和对她的充分信任，还是对王荣的充分信任。

    见到王荣，毛媛媛的脸上很明显的闪过一丝喜意，不过很快便被她隐藏了过去，王荣也不在意，他可没有忘记，自从知道了这个丫头的身份以后，这丫头每次都和自己对着干，给王荣生动的讲解了什么是电灯泡，电灯泡是怎么样工作的。

    别人是过来帮忙的，王荣就算是再怎么恼怒她以前的行为，这会儿心里也挺感激她的，只是不知道她不是在303医院工作吗，怎么又跑回来了。

    因为没有住院，也根本就不需要办什么出院手术，直接由几个护士抬着王陆军上了救护车。毛媛媛熟练的给王陆军带上了氧气瓶，又是将各种仪表安放在他身上，确定没有什么生命危险后，才放松了下来。

    走下车，这才有时间和王荣打招呼，王荣给白西青和王欣介绍了一下毛媛媛，也没有说自己认毛中和为师的事情，只是说她是自己的朋友，这次特意过来帮忙的。

    白西青一听这话，眼睛顿时就亮了，若有所笑的上下打量毛媛媛，越看心里越满意，不停的点头，就差没有当面说出来了：“这个姑娘不错，正好配得上我儿子！”

    毛媛媛在王荣的面前挺强悍的，不过面对着白西青的眼光，顿时就瘪了，满脸通红，双手不自在的抓着衣摆，就是不知道该放在哪里。

    倒是旁边的王欣甜甜的叫了一声姐姐，毛媛媛这才发现王荣身边还站着这么一个可爱的小妹妹，顿时惊奇的说道：“王荣，这个是你妹妹？怎么你和她的差距这么大啊。”

    说完才意识到貌似白西青还在这里，连忙低下头去不敢看白西青，脸更加的红了。

    王荣脸上的笑容僵住，好半天才反应过来，这丫头还真的是与自己杠上了啊。白西青在这里，王荣还是得注意点表现的，看着时间已经不早了，开口道：“我们先走吧。”

    王荣开口，其他几人都没有反对，毛媛媛也从刚才的尴尬中缓过神来，站在旁边让白西青和王欣先上车，她留在最后。

    等到王荣经过她的身边的时候，她突然凑了上来，在王荣的耳边狠狠的说道：“王荣，你给我记住了，刚才的事情还没有完。”

    王荣一个踉跄，差点摔倒在地上，回头苦笑，同样压低声音道：“毛丫头，你不要太过分了，刚才不是你主动招惹我吗？我还没有计较你呢！”

    “我不管，反正就是因为你我才出丑的，”毛媛媛小脑袋扬起，很不客气的道：“所以就是你的错！”

    什么叫过为女人和小人不可养而，王荣总算是彻底的见识到了，他真的想仰天长叹，这TMD的还有王法吗？女人就可以胡缠了吗？

    脚下步伐加快，匆匆的从毛媛媛的身边离开，他真的有点担心自己一时忍不住伸手将这丫头给掐死了。咱惹不起难道咱还躲不起吗？王荣只想离这个丫头远一点。

    只是可惜他这个愿望注定是没法实现的，毛媛媛刚上车，便被白西青一把给拉住了，拉到自己的身边，而这个位置刚好与王荣比邻。王荣以手扶额，看着对方得意的目光，王荣甚至有点怀疑了，这丫头不会是故意的吗？

    接下来的两三个小时，白西青差点将毛媛媛的所有的事情都问了一个遍，连带着王陆军也闲不下来，被王荣调息一番，然后又有氧气瓶支撑，精神明显要比以前好多了，偶尔还在旁边来两句，偏偏这两句都是白西青没有问到的，真是起到了画龙点睛之笔啊。

    王欣这丫头还时不时在王荣的耳边来两句嫂子之类的话，她很明显没有意识到这里的地方只有这么大，就算她的声音再小，还是被其他几人听得一清二楚，毛媛媛的脸色红的就差点比得上猴子的屁股了，偏偏她还只能够装作没有听见。

    见到这个丫头这样吃瘪的样子，王荣心中乐了，偶尔给他们来几句无力的反驳，他不开口否认还好，这么一否认，不就成了此地无银三百两了吗？白西青和王陆军看向毛媛媛的视线更加的火热了，那样子就差没有要求两人现在就去结婚了，不过这个儿媳妇的名头是已经落实了的。

    王荣心中大乐，得意的瞥了一眼毛媛媛，示威性的朝她抛了媚眼，将毛媛媛气的啊，直接伸手到王荣的腰间，拇指和食指扣上王荣腰间的肉，狠狠的来了个一百八十度大转弯。

    王荣倒吸了一口冷气，一把抓住对方的小手，低声喝道：“你丫的是属狗的吗？这么狠心！”