
他们没有发现在医院的顶楼一处隐蔽处，自从他们走进医院以后，就一直有着一双眼睛在监视着他们了，这人正是刘赛，被号称为枪神的刘赛，因为他的枪法最好，所以被王荣亲自派到了医院的最顶楼，对四周进行着全场的控制。

    此时他正趴在楼顶上面，眼睛一眨不眨的盯着手中的狙击枪看着从医院门口进来的三人，上一次他并没有和夏阳三人有过直接的接触，并不能够做到一眼就将夏阳三人给认出来了，只不过他有一种直觉，一种常年混迹在战场的直觉，一种处于枪神的直觉，直觉让他感觉到从医院门口进来的三人不对劲，他们的步伐实在太过标准了，每一步都基本上都是一样的距离，这样的可能性对于任何一个普通人来说都是不可能的。

    他也在第一时间就将三人锁定了，同时用耳朵上的耳麦通知了在病房里面的月惊枫和王荣两人，在得到刘赛的通知的第一时间，月惊枫就走到对面房间里的窗户面前，因为担心刘海涛实行暗杀，他们的病房特意调换到了阴面，也就是远离街道的一面。

    从窗户往下看去，月惊枫的脸色瞬间就阴沉了下来，朝着同样看向窗外的王荣点点头道：“他们是刘海涛的手下，好像还是身份挺高的三人。”

    什么叫做好像？王荣有点不满的看了一眼月惊枫，很显然对于月惊枫的回答很不满意。王荣最常用的一句话就是知己知彼方能百战不殆，在某些方面，王荣和刘海涛是同一种人。

    知道月惊枫这一阵子的不容易，王荣心中虽然有不满，也没有说出来，吩咐人将三人的照片发上来，然后他直接打电话给李小刚，将三张照片发给了他，让他给自己查一下三人的身份。

    警方的力量还是挺强大的，用不了一刻钟，李小刚便已经差了出来了，王荣收到李小刚发过来的资料，打开一看，顿时就乐了，丫的，这不正是想要睡觉的时候就有人送上了枕头嘛，自己正好不知道该怎么打破目前的僵局。现在就有这么三个活宝送了上来了。

    王荣才没有将李小刚在里面提到的三人都属于极度危险人物，碰到就尽量的避免开来的警告放到眼中，看了一眼已经不见三人的医院门口，王荣嘴角上扬，也没有在意，他知道刘赛肯定已经在全程的监控他们了，只要他们没有从医院里面出去，就不会脱离开刘赛的监控。

    而对方会从医院里面出去吗？这个答案当然是否定的，恐怕就算自己求他们出去他们都不会理会的。

    嘱咐刘赛不要轻举妄动，王荣生怕他们找不到自己，特意让两个护士从三人的面前经过，边走的时候边一轮林森森的病情。

    夏阳三人顺利的从医院门口走进来，走进来挺容易的，没有引起任何人的怀疑，只是刚走进医院的时候，他们就傻眼了，这么大的医院自己几人去哪里找林森森十来人啊。

    不敢在门口耽搁太长的时间，生怕引起别人的注意，三人连忙走到一处隐蔽处，确定旁边没有人，陆夜重这才从口袋中掏出手机拨通了一个电话号码，简单地询问了一下对方，然后将电话挂掉，朝着旁边两人打了一个响指：“搞定。”

    夏阳和方会涛两人也笑道：“没有想到当初收下这个小子还挺有用处的嘛。”

    看到这一幕，躲在楼顶的刘赛撇撇嘴，心中暗道自己的老板确实有点不淡定了，别人能够想到进来，在这里面怎么可能没有内应呢？只是不知道这个内应是谁呢？刘赛眼中闪过狠色，心中已经下定决心在这件事情以后建议老板彻查内奸。

    三人没有惊动任何人，装成看望病人的家属朝着林森森的病房走过来。刘赛已经将这里的情况第一时间反应给了王荣，王荣心中一喜，他们终于上钩了，至于是不是自己的计策起到了应有的作用，王荣已经自动忽略了。

    让人将林森森移了一间房子，拒绝了月惊枫提出的将所有的人都召集到这间房子里来的建议，王荣将门轻轻的关上，吩咐月惊枫平躺在病床上，而他自己则坐在了椅子上面。

    月惊枫有点不放心王荣的安全，执意要让他的兄弟进来保护王荣，王荣在感动之余也感到好笑，如果自己都需要他们保护的话，那么自己真的老的可以退休了。

    熬不过月惊枫的坚持，王荣同意让刘赛在对面楼顶上面保护自己，一旦自己有危险的话，刘赛可以自行开枪将他们给击毙。

    对于自己的兄弟，月惊枫还是挺有信心的，见到王荣容易了，也就放心的躺在了病床上面了。

    王荣知道对方肯定不会走进来就开枪的，只要不暗中开枪，比身手的话，王荣根本就无需担心，双腿架在靠在墙壁的桌子上面，伸手从上面拿起一串葡萄就往口中塞去。

    咔嚓一声，房门被人从外面一脚踹开，狠狠的撞在了墙壁上面，三个大汉出现在门口,三个黑洞洞的枪口直接对准了房间里的王荣，在见到房间里只有王荣一个人的时候，三人眼中闪过一丝诧异，不过很快便被他们忽略了过去，朝着王荣喝道：“不准动，也不准叫，不然直接枪毙了你。”

    王荣暗暗翻白眼，你们刚才踢门声音都有这么重了，恐怕这一栋房子都能够听到了，这还用得着自己叫吗？

    噗，优雅的将口中的葡萄籽吐了出来，看着三人，一点也不在乎他们手中黑洞洞的枪口，摇头感叹不已：“你们的速度怎么这么慢啊，我都等的身子生锈了。”

    难道有埋伏，王荣的异常举动让三人同时一惊，下意识的就往门外望去，见到门外空空如也，什么都没有。这才松了一口气，摸了一把虚汗，原来是骗自己的啊。心中不禁恼怒万分，转过头就想要给面前这小子一个教训。

    他们还没有回过神来，只听到一阵风声响起，不好，他们的心中刚冒出这个念头，身子下意识就要往门外退去，却感觉到拿枪的手腕一阵剧痛，手中一空，再睁眼看去，只见刚才还坐在椅子上的人已经消失不见了，而连带着自己手上的枪也不见了。

    ps:没有想到在联赛的最后一天受到了校长大大的关注，真是鸡冻万分啊，充电宝承诺，从明天开始依旧一天四更，为期一个星期，以来表达对校长大大的感谢，另外弱弱的求一个收藏~~