
“你们切记要记住，要尽量避免与警察发生冲突，如果看到警察，宁愿退让一下，相信大家都知道，最近老板的日子有点不太稳定，所以我们千万不要给老板添加麻烦。”看着蠢蠢欲动的三人，刘海涛脸色严肃的说道。

    他们三人都知道老板是谁，这是他们五人对于黄新飞的尊称，黄新飞的最大的梦想就是能够漂白，然后脱离开黑道，只是自从接受了政府的应招以后，他就明白，自己再也没有这个机会了。

    面对着这种情况，他又不得不接受，如果他不接受的话，恐怕自己第二天就会变成街上的一具尸体，这是一种直觉，一种来自于常年在道上混的直觉。

    在五个最亲近的人面前，他没有什么好隐瞒的，五人都知道他的愿望，所以不管是在私下里还是在公共场合，都以老板来称呼他，而他们五个则是以兄弟相称。

    夏阳站了起来，嘲笑道：“二哥，你就放心好了，只要他们还没有正式的投靠警方，那么我们就会帮他们将这种想法彻底的掐灭，让他们再也没有机会去实施他们这个‘伟大’的梦想。”

    说完还不忘了做了一个扭断脖子的动作，脸上满是狰狞。

    他的话让其他两人哈哈大笑，刘海涛脸上也露出笑意，朝着三人挥挥手，嘱咐道：“多带点人过去，家伙也带过去，如果一旦发现对方太凶猛了，就就地解决了他们，不要留下活口、”

    “二哥，你就放心好了，我们先走了。”三人和刘海涛打了一个招呼，表情兴奋的朝着门外走去。

    “这些好战分子。”刘海涛看着迫不及待的走出房门的三人，微微一笑，最终喃喃道：“不过这段时间也真的将他们给憋坏了。”

    眼光落向了医院方向，嘴角上扬，眼中露出期待，“这一次，看你们还怎么抵抗，给你们机会不要，那就不要怪我心狠手辣了。”

    ……

    王荣回到医院，月惊枫十几人已经按照王荣的要求已经派人已经守住了各个重要地带了，确保不会有人能够混进来，而对于月惊枫提出来的要将所有的人都集合起来，这样才能够更加有力的抵挡住对方的进攻，王荣微微一笑，他们十六人固然很厉害，不过如果对上人家的枪械的话，武功再高也没有用了，一轮点射过来，不知道他们十六人还能够剩下几个呢？

    嘱咐月惊枫按照自己的布置做好，然后他一个人呆在医院里静静的等待着对方的到来了，现在就是赌的时候了，如果李小刚的人先到了，那自己等人就安全了，如果刘海涛的人先到了，那自己就只能够先退让一下了，直到撑到李小刚的人的到来。

    不得不说人的潜力还是挺深的，被王荣这么一顿的说教，李小刚生怕自己的行动太慢了，在整个派遣过程当中，基本全部都是在咆哮的，这关系到自己的前途问题，他不敢有丝毫的大意、

    在李小刚发疯一般的督促下，一百来号警察坐上十几辆车浩浩荡荡的朝着人民医院开来。

    王荣坐在医院里，老远便听到了警车鸣笛的声音，大大的松了一口气，看来自己的第一步棋下的确实挺不错的。

    警笛声也被月惊枫听到了，下意识就想要从腰间掏出手枪，被王荣一把给阻止了，说道：“不用担心，他们是自己人。”

    “自己人？”月惊枫不明白这是什么意思，看着王荣疑惑的问道，待看到王荣肯定的点点头，脸色瞬时间就变得不好看了，担忧的看着王荣道：“老板，难道你向警察投降了？”

    “怎么可能。”知道他们对于这方面的事情的顾忌，王荣也没有和月惊枫开玩笑，万一这丫的心脏不好，一不留神就这么去了，那自己的损失岂不是太大了？拍了拍他的肩膀，眼神射出冷意，说道：“放心好了，我还不至于这么的分不清轻重，我和他们只是合作的关系，你应该还知道刘海涛他们的背后站的是谁吧？今天，我就要用他们的倚靠来将彻底的打掉他们。”

    “老板的意思是……”月惊枫瞬间便明白了王荣的用意，佩服的点点头，对着王荣竖着大拇指：“高，实在是高啊，这就是一箭双雕。”

    “好了，不用拍马屁了。”王荣从月惊枫的身边走过，边走边道：“走吧，跟着我去迎接一下人家吧，不然免得人家说我们目中无人。”

    “是，老板。”月惊枫已经彻底的被王荣的手段给征服了，一脸兴奋的跟在王荣的身后。

    刚走到医院门口，警车刚好停在了医院门口，一个个带枪警察迅速的从车上面飞奔了下来，在第一时间里讲医院的各个门口控制住了。

    见到王荣站在门口，李小刚笑脸吟吟朝着王荣走过来，王荣一怔，没有想到他会亲自过来，还以为他只是派一个手下过来，不过他自己过来，那就更加的好了。脸上同样露出微笑，朝着李小刚走过去、

    李小刚走到王荣的面前，刚想要说话，被王荣抢先说了出来，“哎呦，没有想到李所长您亲自过来了，不知道这里是不是发生了什么事情了？”说完眼神往旁边的围观的人群不断的示意着，

    王荣的话让李小刚怔了怔，待看到王荣的眼神，李小刚瞬间懂了，原来首长在示意自己不要泄露他的身份，不愧所长，这脑子就是转得快，笑道：“王先生你怎么在这里啊，这不是有人报警说这里将有人在这里斗械，所以就急急忙忙的赶过来嘛，我们身为人民警察，当然得保护人民的安全了。”

    这话说的，在配合上他那高尚的表情，如果王荣不是事先知道到底是怎么回事的，说不定还真的让他给欺骗住了，斜眼看了旁边围观的观众一眼，果然，有着不少的人对着李小刚点头呢，王荣心中暗笑，这一次李小刚算是又当了**又立了碑坊了。