
“你不用担心，”现在有事情要找人家，王荣当然不会摆出一副高高在上的样子，再说了，就算是让他摆，他也摆不出来。微微摆了摆手，说道：“我只对维护国家安全的事情感兴趣，至于其他的，我一律会当做不知道的。”

    李小刚早就是一个混迹官场的老油条了，自然明白王荣这话是什么意思，心中大大的松了一口气，自己刚才的形象要是放到一般的领导那里，还真的没有什么事情，顶多就是说自己几句而已，只不过，对于一向神秘，但是权利极大的国安部，他还真的有点忐忑，现在见到对方这样说了，李小刚也就彻底的放下心来了，眼珠子转了转，疑惑的问道：“不知道王……先生来这里是为了什么事情呢？如果在下能够帮忙的一定会鼎力相助的。”

    他又不是傻子，人家能够这样轻松的放过自己，李小刚当然不会认为是因为自己人品好的缘故，国安部的人突然出现在这里，李小刚将最近发生在隆回的事情全部的扫描一遍，心中一咯噔，难道对方是为了最近两个黑帮的冲突而过来的？

    见到李小刚瞬间变得极为不自然的神态，王荣心中暗赞了一声聪明，只不过这胆子也太小了，难怪也有四十多岁了一直还是一个派出所的所长。

    王荣对着李小刚笑道：“有李所长这句话我就放心了，我这次来还真的有点事情要李所长帮忙的。”

    看着王荣笑着的脸，李小刚恨不得狠狠的抽自己两耳光，自己这不是闲得无聊自己给自己找事么？现在的两方自己都不想去得罪，已经做好了坐山观虎斗的准备了，可是这么一个国安部的人一过来，自己的计划全部都被打乱了，而且这件事情对方还站在道理上的，只要自己不同意的话，那他很有可能来给自己按一个捣乱国家安全罪给逮捕了。

    李小刚真的是哑巴吃黄连了，有苦也说不出来，事情到了这个地步了，李小刚哪里还能够反悔啊，只能够硬着头皮说道：“请王先生吩咐。”

    “恩。”王荣装模作样的点点头，手指轻轻的拍打在桌子上面，漫不经心道：“李所长啊，对于一个国家来说，什么才是国家最大的蛀虫吗？”

    “贪官？”李小刚不肯定的说道。

    “恩，贪官算一个。”王荣肯定的点点头，然后又摇了摇头：“但是不是最大的蛀虫，贪官无论是怎么贪，他们依然还是忠于党，忠于政府的，他们也知道，只有政府才能够给予他们这些东西。”

    “最大的蛀虫就是黑社会。”王荣的眼神中射出凌厉的目光，手掌狠狠的拍打在桌子面上，硬生生的在桌子上留下了五个手指印，看的旁边的李小刚心惊肉跳的，这不愧是国安部的人啊，就是牛逼，自己和人家一比，什么都不是了！

    “什么是黑社会？那就是永远与国家，与政府的政策相违背的一群人组建的组织。”王荣越说越激动，就差点那个大音喇叭放在嘴前了，用力的挥手，狠狠的朝着下面砍下来：“所以，他们才是国家的最大蛀虫！”

    “历朝历代，无论执政党是多么的英明，黑社会总是屡禁不止，这也让上面的人头痛不已。”说道这里，王荣停顿了一下，看着听得聚精会神的李小刚，王荣暗笑：“丫的，没有想到自己忽悠人的能力还是挺不错的嘛，要是在外交部，那肯定也得是一个部长级人物啊。”

    正了正脸色，王荣接着说道：“在经过了众多的思考以后，上面终于想到一个办法，那就是以黑治黑。”

    “以黑治黑？”李小刚怔了一下，很快反应了过来，有点不相信的说道：“你是说？”

    “没错，”王荣郑重的点点头，示意他的猜测没有出错，脸上的神情更加的严峻了，接着道：“这本来是属于国家的机密的，不过在你的地盘上发生了这样的事情，我想作为这里的主治官，你是有权利知道这件事情的，但是我也希望，你能够将这件事情烂在肚子里面，不然的话，呵呵。”王荣冷笑了两声，后面的话没有说出口了。

    李小刚心中早就已经被这个消息给惊吓住了，半响过后，才胆战心惊的擦了擦额头上的冷汗，一脸的恭敬的点头：“请首长放心好了，我一定会好好的保守秘密的。”这个时候他已经不敢叫王荣为先生了，而是直接以首长来称呼了。

    怎么称呼自己，王荣还真的不是很在乎，自己本来就屁都不是一个，管他怎么称呼自己，和自己有关系吗？对于李小刚的表态很是满意，点点头，脸上也露出了微笑，说道：“这一次，我也是奉命而来的，在这两伙人中间，有一股是我们在暗自培养的，你懂吗？”

    和聪明人说话不用说的太过明白，王荣相信李小刚是个聪明人。

    “明白。”这个时候在李小刚的眼中已经不再是两股黑社会火拼的事情了，而是升级成了一股黑社会非法组织和党领导下的积极分子在火拼，这种关于原则上的问题，李小刚哪里还会再有犹豫呢，直接挺胸抬头应答道。至于说什么拿人家的手短，害怕对方报复的事情已经不在李小刚的考虑范围了，和党以及政府作对，就算他是天王老子，恐怕也得在党和政府的力量下被摧毁的灰飞烟灭吧。

    成功的将李小刚心中的热血给调动了，王荣心中冷笑，黄新飞你不是自认为有政府的支持吗？只可惜你的这种支持你永远都不敢说出来，不然第一个死的就是他自己了。自己现在就要用他一直倚靠的最大的后台狠狠的打击他，将他打击的体无完肤！

    只要黄新飞和他背后的人之间产生了间隙，王荣的计划就成功了，政府无疑是最强大的，王荣相信，只要黄新飞和他背后的人之间有了间隙，那么百分百的，黄新飞就要被人家个所抛弃，没有人会养一只不听话的狗的。