
整整一个晚上，王荣都没有睡觉，刚开始的时候西青还在陪着王荣，不过后来路军的肚子有开始胀痛了，西青也只能够进去给她揉肚子了，见到路军那样的痛苦的样子，王荣明白，这是过多的水分已经开始再次上升了，王荣也没有说其他，暗地里仙气给路军梳理了一下身体，将部分当紧的东西初略的修复了一下，至于水肿，王荣没有办法排除，只能够先这样放着。

    经过王荣的条理，路军很明显感觉到好多了，他没有想到是自己面前这个儿子的功劳，这些天，这病已经折腾着他好几个月都没有好好的睡一觉了，现在舒服了一下，也感觉到了累了，不一会儿，就听到了他打鼾的声音。

    路军的样子也让西青大喜，夫妻连心，路军整晚难受，她更加的难受。现在儿子回来了，老伴也好了点，喜上心来，顿时就觉得上眼皮和下眼皮不停的打架。

    见到她强打着精神在和自己聊天，王荣心中苦笑，扶着她躺在了床上。西青也确实累的不行了，没有再强装了，顺从的躺在床上，微笑着闭上眼睛睡觉。

    王欣毕竟是年轻人，这会儿正在兴奋头上面，王荣也没有让她去睡觉，对于这一切，他确实需要个人来了解这到底是怎么回事！

    拿着手上的照片，每翻过一张照片，王欣都会很兴奋的给王荣讲照片上面的事情，只是可惜王荣苦思冥想，就是想不起来什么时候自己经历过这些事情。

    偏偏这些事情在王欣的口中如同昨天发生的一般，直到将最后一张照片翻完，王欣情绪才有点落寞的问道：“哥，你这两年过的还好吧，”

    王荣伸手摸摸王欣的头发，微笑着点点头，突然想起了什么，问道：“对了，你今年应该已经高考了吧？考的怎么样？”

    听到这里，王欣的脸色突然暗淡了下来，沉寂了片刻，终于抬起头苦笑道：“我不打算读了。”

    “为什么？”王荣环顾了一下破烂的房间里，基本上都是她的奖状，很奇怪的问道。

    王欣下意识的往房子里看了一眼，然后紧抿着嘴，眼眶顿时就红了。

    王荣貌似知道了点什么，试探着问道：“是不是因为钱不够？”

    王欣的眼眶更加的红了，一头趴在桌子上面，呜呜的小声哭了起来。王荣松了一口气，他还以为是王欣自己不想念书了，如果仅仅是因为书费的缘故的话，这还不容易吗？一整个林氏集团在自己的后面，这点钱还真的不是什么问题。

    “好了好了，”王荣抬起王欣的小脑袋，从衣服里掏出纸巾轻轻的替王欣的脸上的泪水给擦去。笑道：“我还以为是什么大事呢，不就是一点钱吗？放心，这点钱哥还是负担的起的。”就算送你上几百次大学，我依然能够送的起的。王荣在心里补充道。

    “真的？”王欣的眼神闪过一丝光亮，但是马上又暗淡了下去，摇头道：“我不要，我不能够要。”

    “哥。”王欣的眼中露出一丝恳求：“你是不是这两年里在外面赚到钱了？要不，你先将这些钱给爸爸治病吧，以后我会还给你的。”

    王荣心中一酸，伸手替搭在王欣脸上的刘海弄到耳际，问道：“爸爸的病变成这样是不是因为一直没有钱医治？”

    还没有说话，王欣的泪水已经如同房檐下的落珠一般哗哗的掉了下来，王荣心中一叹，果然如此啊。再次掏出纸巾给王欣擦去眼泪，安慰道：“没事的，明天哥就带爸爸去医院。”

    “恩恩。”王欣眼中含着泪水点头应答。

    这一个晚上，王欣陪着王荣知道凌晨，直到后来实在坚持不下去了，才趴在王荣的身上睡觉了，至于王荣拿着桌上的照片看了整整一个晚上。

    第二天天刚亮，西青就已经醒了，昨晚也是她这几年里睡得最踏实的一个晚上了，一觉醒来，连忙四处找王荣。

    当看到王荣好好的坐在桌子前面的时候，西青终于松了一口气，然后又是一阵心疼，“你这孩子怎么一个晚上都没有睡觉啊。”

    还不等王荣回复，眼神又落在了趴在王荣身上的王欣，脸上露出溺爱的神情，嘴中嘟囔着：“这丫头，真的是想她哥哥想疯了！”

    摇摇头，轻轻走上前，伸出手想要将王欣扶走，王荣连忙阻止了她的动作，看着脸上露着笑容的王欣，溺爱的说道：“妈，让她再睡会儿吧，她昨晚很晚才睡的。我没事的。”

    见到王荣都这样说了，西青也就任由王欣趴在王荣的身上了，搬了一张椅子坐到王荣的面前，仔细的端详了好一会儿，然后点点头，赞道：“不错不错，两年不见，真的长胖了！”

    这是第二个人说自己胖了，看了“自己”的照片以后，王荣不得不承认，貌似自己真的长胖不少了。

    王荣将自己想要带路军去医院医治的想法和西青说了一下，西青并没有提出反对，只是脸上的苦涩。

    王荣当然知道西青在顾忌着什么，笑道：“妈，你就放心好了，我这几年在外面可不是白混的，这点钱我还是出的起的。”

    这哪是一点钱啊。西青在心里暗暗叹道，不愿意打击王荣的信心，只是说道：“荣儿啊，你弄到钱妈妈当然高兴了，不过这钱先给你妹妹上学用吧。她今年考得还不错，填报了江南大学，按照她的成绩来看的话，被录取的问题应该不大的，到时候又要一大笔钱的。你……”你那点钱怎么够啊！这句话被西青放到了心中没有说出来。

    “好了，妈，你就放心吧。”王荣实在有点哭笑不得，从身上拿出银行卡，摆在西青的面前，说道：“这里面有一百万，现在总够了吧？”

    “怎么可能够……什么！一百万？”西青的脸色大变，猛的抓起银行卡，塞到王荣的手上，脸上满是担忧：“荣儿，你怎么有这么多的钱？你是不是去……”抢银行了？后面四个字西青还是没有胆量说出来。

    王荣又怎么能够不知道她心中想的是什么呢？心中苦笑，这银行卡里面何止一百万啊，他拿出来的卡不是林芳给他的那种银行卡，而是他重新办的一张银行卡，至于林芳给他的那张银行卡，自从上次知道了那张银行卡代表着什么以后，他就不敢再带出来嘚瑟了，万一哪天弄丢了，那这玩笑可就开的大发了！

    就算是这样，他这张银行卡也被林芳强行的打了一千万进来了。用林芳的话来说就是，作为林氏集团的董事长，身上没有那么上千万快，你不嫌丢人，我都嫌你丢人！不过这话他是不敢再说出来了，一百万就是抢银行了，那要是一千万呢？该变成什么了？