
有便宜不占是乌龟王八蛋，王荣伸手就从对方的手中抢过支票，然后紧紧的塞在自己的口袋中，动作之纯熟，丝毫不亚于王云海，脸上笑意更深，继续谄媚道：“大哥真够意思，那她现在就归你了，你可要看好了，千万不要让她给逃了。”

    他敢对天发誓，这句话真的是出自他的肺腑之言，看着旁边已经有点呆滞的方雯，王荣脸上的笑意更甚，看她还跟不跟踪自己，看不出来这丫头还挺值钱的啊，三言两句的就有一千万进账了，看来以后可以考虑多卖两次。

    王荣当然不会相信和她在这里相遇是偶然的事情，如果世界上真的有这么多的意外的话，那王荣的运气未免也好的太到家了吧，他直接可以去买体育彩票了。

    敢跟踪自己，还真的将自己当做不会发威的老虎了啊。正好上飞机的铃声响起，王荣很是热情的和王云海挥手告别，临走时还特意嘱咐王云海好好的看好这个丫头，千万千万不要让她给跑了。至于这丫头会不会被王云海糟蹋，就不是王荣所要担心的了，他很清楚将这个丫头和王云海这小子放到一块，还真的不知道是谁糟蹋谁呢。

    然后脚下抹油，没有给王云海半点的反应时间，直接上了飞机。

    那动作之敏捷，让王云海大为惊叹，心中也有一点庆幸，丫的，幸亏刚才没有和他动手啊，不然最后还不知道到底是谁赢呢。

    眼睛放光的看着旁边自己花了一千万的国色天香，王云海心中大动，再也管不了什么绅士不绅士的了，喉咙滚动，心脏跳的那个叫做剧烈啊，也为自己生在这么一个家庭里面而感到极度的庆幸，果然，伟人不曾欺骗我啊，能够用钱解决的问题，都不是问题。看着面前这个妖精，王云海终于彻底的明白了这一句话的含义。

    脸上嘿嘿直笑，双手不断地凑动着，朝着方雯慢慢的行走过来。

    “哎，这小子要遭殃了。”从飞机上的窗口上看到这一幕，王荣从心底里叹了一口气，还想让他给自己多拖延一点时间的，没有想到，这么快就要缴枪投降了。

    下面的场景王荣甚至有点不敢看了，不用猜也知道，这绝对是非常的血腥的，最终还是忍不住心中的好奇，眯着眼睛透过窗口的玻璃朝着外面看去。

    “你…你…你要干什么？”见到王云海朝着自己逼近过来，方雯脸色刹那间就变得苍白无色，双手交叉捂在自己胸前，慌乱的朝着后面退去。

    在王云海报出他的家门的时候，附近的人早就一走而空了，在强权面前，没有谁有那个单子敢上前伸张正义。

    这个丫头的演技还挺不错的嘛。唯一的一个不为方雯感到担心的王荣若有所笑的看着不远处发生的一切。

    “我想做什么事？”王云海见到方雯这个样子了，心中更加的得意了，嘿嘿直笑：“我当然想和你做点爱做的事情了。你乖乖的从了我，以后跟着我有吃不完的山珍海味，穿不完的漂亮衣服，花不完的钱，怎么样？”

    “真的？”方雯仿佛有所意动，两眼放光的看着王云海疑问道。

    “当然是真的了。”见到美人意动，王云海心中大喜，谁不希望自己喜欢的人对自己投送怀抱呢？用强这一招谁也舍不得对这么一个如花似玉倾国倾城的美人的，王云海也不意外，连连点头保证：“只要你跟着我，你想要什么就有什么。”

    “可是我老公他还没有答应，我不敢。”方雯可怜兮兮的看着王云海，那样子，我见犹怜，王荣以手扶额，心中大叹，这丫头的演技真的是可以秒杀一切的影帝影后了。

    “你老公已经同意了，你看，我刚才还给他开了支票的。”王云海连忙说道。

    “是吗？”方雯可怜兮兮的看着王云海，“那我也要支票，我要一百万，哦，不，也要一千万。”

    “好。”能够用钱解决的问题都不是问题，王云海想都没想直接同意，挥笔在支票本上一连串的写上好几个数字，然后撕下来递给方雯，装过满不在乎的说道：“一千万怎么够呢，给，这是一个亿，你先拿着当零花钱用吧，不够我再给你。”

    嘶~旁边围观的人顿时就响起一片倒吸气声，什么叫做有钱啊，这才叫做真的有钱了，一个亿的支票出手，根本就没有任何的犹豫，还是当做零花钱。

    连王荣都有点看不下去了，他好像还是林氏集团的董事长，貌似都没有这么的有钱啊，什么叫做败家子，这才是真正的败家子啊，和他一比，王荣突然觉得自己顿时就无比的高大了。

    “这么好？”连方雯也有点意外了，她本来只是想要讹诈一千万就准备撤的，没有想到王云海这么大方，直接给了她一个亿，此时她心中只有一个念头，那就是这丫的真的太有钱了。

    “亲爱的，你真好。”方雯脸色绯红，从王云海的手上接过支票，然后走过去，嘟着小嘴，往王云海的脸上亲过去。

    果然，钱就是万能的，见到这么一个美女最终还是拜倒在了自己的金钱攻势下，王云海一脸的得意，这个时候他不再心急，而是站在原地一动不动，等着方雯亲过来。

    这小子完蛋了，王荣有点不忍直视了，偏过头看向另外一边。

    在离王云海的脸还有几厘米的时候，方雯的眼中闪过一丝笑意，慢慢的伸手朝着他的胸膛走去，在别人的眼中，仿佛是她主动调情，众人心中一叹，有一朵鲜花被猪给拱了。

    没有任何的预兆，方雯的手直直的点上了王云海的胸膛，王云海浑身一震，突然感觉到浑身都被禁锢住一般，刚想要张口喊救命，却发现这个时候他连普普通通的说话都不行了，甚至于他连脸上的表情都没有办法改变，依旧保持着陶醉的神态。

    见到得手，方雯伸手抚摸着王云海的脸蛋，露出一个犹豫的样子，道：“不行，我还是得先去问问我老公，如果我老公真的答应了，我在回来，你在这里等我好吗？”