
“妹妹？”毛媛媛神情有点奇怪的打量着王荣，冷笑道：“哎呦，我怎么就不知道你还认了两个妹妹呢？就是不知道是不是情妹妹了！”

    这个…王荣心里有点发毛，眼睛不敢看向毛媛媛，心中暗恨，千算万算，偏偏将毛家这丫头给算漏了，这丫头的战斗指数可是呈直线飙升的啊。

    “呵呵，看来被我猜中了啊。”毛媛媛继续冷笑：“真不知道悦悦看中你哪一点，人长得又丑，没有一点的本事，偏偏还花心，悦悦真是瞎了眼了。”

    有这么损人的吗？王荣不停的擦着脸上的虚汗，这丫头的嘴巴真是得势不饶人啊，不知道该怎么反驳。

    “悦悦？是谁？”白西青插话道。

    “阿姨，难道他没有和您说啊。”毛媛媛还真的不打算给王荣留下一点的情面，带着阴阳语气说道：“悦悦，那可是他的正牌的女朋友呢！要知道悦悦家里可都是京都当大官的，真不知道他是怎么想的，遇到了这么一个好女朋友，偏偏还不知道珍惜。”

    “当大官的？”白西青和王陆军对视一眼，王陆军看着王荣问道：“那个悦悦家里真的是当官的？”

    被二老瞪着，王荣还能够说什么，狠狠的瞪了一眼毛媛媛，毛媛媛一点都不畏惧，与他对视上。最后还是王荣退步了，朝着二老点点头，道：“好像是吧，”

    “真的是当官的？”王陆军的脸色顿时就变得不好看了，想要说什么，视线余光落在了坐在一旁的毛媛媛身上，又改了口，呵斥道：“老实告诉我，你到底有没有对不起人家！”

    王荣赶紧摇头，开什么玩笑，这是能够承认的吗？一脸的坚定：“爸妈，你们放心，我绝对没有对不起陈悦的。”

    哼！毛媛媛自然是对王荣的这个说法一脸的不认同，冷哼一声，偏过头不去看他。

    “恩。”王陆军也就是意思一下而已，这个儿子自从回来以后，就如同变了一个人一般，至于到底是什么地方变了，他也说不上来，点点头，语气也轻了许多：“你要记住啊，人家喜欢你你就不要对不起人家，不然……”

    他后面的话没有说出来了，王荣当然知道他们在担心什么，肯定是因为陈悦家里是当官的，怕自己对不起陈悦然后遭到她家里人的报复而已。

    这怎么可能呢？先不说龙老爷子的命还是自己救得，就算是他们要报复，自己也不用害怕。视线落在了毛媛媛的身上，眉头轻皱，这个丫头真的不能够再在这里呆了，才呆了这么一会儿就给自己整出这么多的事情，要是再呆的久一点，岂不是要被她将天翻过来了？

    特别是等一会儿那两个小丫头一块儿过来了，那就更加的热闹了，要知道那两个丫头都是互相不认输的主啊。

    “那个，毛丫……毛医生啊，”王荣在心里叫习惯了差点就叫出丫头了，连忙改过来道：“你看，你是不是先帮我爸爸去准备一下手术啊，”

    毛媛媛冷笑着看着王荣道：“这个你放心好了，我已经全部都安排好了，现在还有点事情没有处理好，一旦弄好了，可以马上安排叔叔进行手术的，你就放一百二十个心好了。”

    这人怎么这么不识趣啊，王荣有点无奈，朝着坐在旁边沙发上玩电脑的王欣投去了求助的目光，王欣正在弄电脑，昨晚毛媛媛告诉她好多关于电脑方面的知识，她这会儿正在研究呢，感受到有人看向自己，王欣转过头来，对着王荣微微一笑，然后又转过去摆弄她的电脑了。

    王荣欲哭无泪，看来今天是真的躲不过了。

    就在这时，林黛的电话打了过来，告诉王荣她们已经到了。迎着毛媛媛鄙视的眼光，王荣只能够硬着头皮说道：“恩，你们先在医院门口等一会儿，我马上过来接你们。”

    “哦，对了，大叔，我还给你带了一个人来了哦，等一会儿你千万不要惊喜哦~”林黛在那边神秘的说道。

    给我带了一个人过来了？王荣偷偷的撇了一眼坐在一旁的毛媛媛，以手扶额，惊喜不会了，惊恐还不多！

    暗中猜测林黛会给自己带谁过来，难道是林芳？貌似不可能吧？她现在恐怕还在总部辛勤的工作呢。

    想到林芳，王荣还真的不得不说声佩服，丫的，见过拼命的就是没有见过这么拼命的，不管什么时候给她打电话都能够见到她在办公室。有一次，王荣好奇给她发了一个视屏通话过去，看她每天都这么的忙的样子，想知道她每天到底要处理多少事情，结果是她只给王荣看了一下她面前堆积将近有三十厘米高的文件之后，王荣果断的挂了电话，只留下一句话：“我突然响起还有点事情需要处理，就不打扰你工作了。”

    不挂不行啊，要是林芳知道自己闲得无聊，然后逼着自己去总部办公，想起每天处理这么多的工作，王荣就情不自禁的打了一个寒颤，这还不如杀了他来的痛快。

    反正也不用担心林芳将集团搞垮了，搞垮就搞垮呗，真的搞垮了在乎的人绝对不是王荣。所以对于林芳，他是绝对的放心，放一百二十个心！

    “你亲爱的情妹妹都已经到了，你还不去接啊。”见到王荣站在原地上面傻笑，毛媛媛气不打一起出，皮笑肉不笑的开口说道。

    “哦哦哦，”王荣连忙回过神来，对二老说道：“爸妈，那我先去接她们去了哈。”

    见到二老点头了，王荣这才朝着医院外面走去，边走心中边在猜测，林黛那丫头带过来的人会是谁呢？

    千万不要是美女啊，王荣在心中轻轻祈祷，他现在总算明白了，人长得太帅了，总是这么的麻烦啊。就林黛和萌小央两个丫头，毛媛媛就已经为陈悦打抱不平了，要是真的再出来一个美女，王荣跳黄河的心都有了。

    走过走廊，很快便来到医院门口，远远的便看到了李带田开的那辆宾利停在医院前面的一个停车处，林黛和萌小央已经从车上面走了下来了，在林黛的身边还站着一个身影，王荣仔细一看。

    “我的妈啊！”脸色大变，真是怕什么来什么啊！惊呼道：“丫的，谁能够告诉我黄河在哪里啊？”