
王荣撇撇嘴，也许是你的能力也比较的差呢？心中这样想着，口中绝对不能够这样说的，他可不是毛中和，想了想说道：“你是说，他是因为你们插手了所以才插手的？”

    “不错。”龙世杰肯定道：“反恐处一直和我们国安部不对头，这一次也是他们针对我们的一次行动，一旦被他们落实你的罪名的话，那很有可能他们会在一号面前参上我一本，对我虽然没有什么损失，不过你肯定会被当成顶罪羊给顶出去的，那个时候……”说到这里龙世杰打住了话头，没有再说。

    “那个时候，就算我不是****也会被定义为****？”王荣脸上冷笑：“然后我最好的结果也是在监狱里待上一辈子，而肯定不能够和陈悦结婚了，范程就会用这个来要挟陈悦嫁给他，呵呵，真是个好计策啊。”

    “你猜测的并没有错。”龙世杰安抚道：“不过也不需要激动，自古以来都是兵来将挡的，我们也不是没有任何的办法。”

    “什么办法？”王荣好奇的问道，要知道这件事情本来就是自己的不对，虽然凭借着龙世杰的关系将他们给糊弄了过去，但是这件事情根本就经不起查看的，一旦被他们抓住一点把柄，凭借着这些久混官场中的人的才能，给自己按上一个****的罪名那是轻而易举的事情，并且还能够从自己所住的宾馆里搜索出几个雷管炸弹啥的基本上没有任何的问题。

    他毫不怀疑这种事情的可行性，在这方面，范程可是已经有了前科的。而这方面更是他的擅长，如果不好好的利用这次行动来报复自己，王荣还真的要怀疑他到底是不是范程了。

    就是明白这一切，王荣才觉得这件事情比较的麻烦，对于龙世杰的办法也就更加的好奇了。

    “其实这件事情说起来复杂，但是真正办起来的话，一点都不复杂，只要你成为了我们国安部的人，一切就好办了。”龙世杰很轻松的说道。

    “我成为国安部的人？”王荣稍微一琢磨，顿时就明白了龙世杰的想法，用敌人的方法来对付敌人，你不是说我是****吗？但是我的真正的身份是国安部的人。

    不管姜晨在那医院里是什么身份，说到底他还是个普通的百姓，而自己摇身一变就变成了官，自古以来，都是民不与官斗，自己首先动手打了对方，到时候来一句我以为他是****，所以才动手的，就算是最后查出来，也就是一个查证不明的罪责，这样的罪顶多就是在部里被不轻不重的来个处分而已。

    想到这里，王荣还真的对龙世杰佩服的五体投地的，这丫的不愧是混官场的啊，自己看来无可破解的迷局，被他三言两句就给破解了。这份奸诈，恐怕自己是拍马都不及了。只是到头来还将自己给算计进去了，就这样白白的加入了国安部，王荣怎么想都觉得有点不甘心，自己这样的好人才，竟然一分钱不花就将自己给套牢了，这丫的不是一般的奸诈啊。

    只可惜现在除了这一条路以外也没有别的办法了，王荣除了答应还能够干什么呢？龙世杰早就料到他不会拒绝的，给他打电话只是为了告诉他一声而已，见到王荣答应了，说了一声聪明，然后告诉王荣，他的证件已经在送往这边的路上，看时间应该快要到了人，让王荣保持着手机畅通，以便随时可以连上他。

    这只老狐狸，王荣心有不甘，还想和他谈些条件，像自己这样的三好青年，说什么也得给些好处啥的吧，他的要求也不高，只是在京都给自己来栋别墅啥的，别墅不要太好了，能够比得上上次白翼霆那栋就行了，另外每个月给自己几千万的零花钱就够了，他真的不贪心的。谁知道，王荣刚将这些要求说出来，龙世杰正在喝水，差点被水给呛着了，好半响才从喉咙里挤出一个字。“滚！”

    然后啪的一声将电话给挂了，好半响依旧难填心中的郁闷，他做了事情，自己给他擦屁股，还敢和自己谈条件，还真的是不贪心啊。

    这叫什么人啊，王荣看着手中的传来嘟嘟声的手机，很无语的叹道：“你说做生意嘛，漫天要价坐地还价，这是很正常的啊，怎么就没有一点的职业道德呢？这人呐，真是越活越回去了。”

    说完还悲天悯人的摇了摇头，深深为对方的可耻行为感到不耻。刚想要将电话收起来放到口袋里，电话不合时宜的响了，王荣愣了一下：什么时候国家部门的速度这么快了？

    掏出手机一看，原来是林黛那丫头打过来的，他刚才还以为是国安部的人到了呢，想想也是，国家部门的速度你见过几次是及时的？就像大街上的黑帮火拼一般，警察总是最后出场的。

    看着电话，想想这两个丫头刚才发短信里的那幽怨的语气啊，王荣有点害怕接她们的电话了。

    他已经预料到了一旦自己接电话的话将会遇到一场什么样的暴风雨，犹豫了再三，得了还是接吧，如果不接的话，恐怕自己将要面对的会是更加残暴的下场。

    果然，王荣刚接通，便从电话里面传出来了一阵欢呼声：“通了通了，大叔接电话了。”

    “真的？快快快，让我来接一下，这么不见我，荣哥哥肯定想死我了！”

    “你以为你是谁啊，大叔才不会想你呢，要想也想我……你干啥啊，放手，这是我打通的，你想要和大叔说话你自己给他打去……你松手啊，快点。”

    ……

    王荣脸上出现几丝黑线，在他的眼前已经浮现了两个小萝莉正穿着睡衣躺在床上厮打着，为的就是谁先接电话。

    还好她们拿的是手机，不是电话，要不然那电话线恐怕就要报废在她们的魔爪下了。心中为她们手中的电话默哀两分钟，也不急着和她们说话，自己不声不响的就消失了，到现在还依然还没有想好该怎么和她们解释，正好趁着现在这个时间组织一下语言。