
在市中心人民医院见到林森森，只见他的左胸膛已经被纱布包扎好了，只不过依然还处于昏迷状态，询问他的主治医生以后，王荣稍微的放心了一点心，他已经脱离了危险期了。

    王荣也没有用仙气给林森森医治，看着沉睡当中的林森森，王荣犹豫了一下，让月惊枫将林森森手下比较靠得住的小弟全部叫道了医院里来，然后让他们分批在今晚离开浩山，前往长石。

    月惊枫仔细一想便明白了王荣的想法，没有任何的犹豫就去安排去了。

    现在跟随着林森森的人只有不到三十人了，而愿意离开浩山的只有二十来人，其余十来人都因为各种原因而不能够离开，王荣也不介意，让月惊枫派出一个人带着他们开着车连夜离开了浩山。

    这么大的动作，王荣当然不期待江南帮方面不会发觉，只不过，他知道，只要林森森以及自己几人没有走，他们也不会轻易的拦截。对他们来说，多走一个人，对付自己就多了一份保险。

    果然这些人都顺利的出了浩山，王荣得到月惊枫的回复以后，脸上露出微笑，也没有其他的动作，只接吩咐月惊枫等人去好好的休息。

    第二天，医院门口果然多了许多的陌生面孔，很多腰间鼓起，王荣自然明白他们是什人，月惊枫向王荣请示是否将他们都干掉，王荣沉吟了一下，最终还是摇摇头拒绝了这个提议。这些人都是小罗罗而已，干掉他们只会显示自己这边心虚，从来引来对方更加猛烈的报复，留着他们在这里也许会更加的好。

    争斗双方似乎开始了短暂的和平，王荣因为实力问题，不能够擅自的出击，而刘海波因为还不知道王荣身份的缘故，也不敢动手，隆回县城也因此恢复了短暂的平和时期。

    但是在双方的心中自然知道这只是暴风雨来临前的宁静而已，只要一旦刘海波确认了王荣的身份，双方的冲突就会重新激起。

    在这段时间里面，王荣也没有闲着，他知道自己现在的实力还不够，这不能够妨碍他的借兵。

    从哪里借兵？也许别人在这种情况下还真的不知道怎么办才好，王荣有着他自己的打算。

    龙世杰那里肯定是不行的，一旦惊动了龙世杰，那么范通也就马上出来了，到时候自己吃不了肯定是兜着走的。

    不能够动用龙世杰，不代表着他不能够用国安部这个免费的打手，不要忘了他也是国安部的成员。

    大摇大摆的走到公安局，掏出自己的证件，见到了派出所长，光明正大的要求他派人过来医院保护。

    能够在这里混的人又有哪个不是明白人呢？双方之间斗得如火如荼的，身为这里地方父母官的派出所长又怎么不知道呢？只不过，方云之前的打点在这个时候显示出了巨大的作用，拿了人家的手短，吃了人家的嘴短。

    比较棘手的是黄新飞也不是吃素的，两边都是大神，他一个小小的派出所长能够做的了什么啊，只能够如同老鼠一般缩在了办公室里面，嘱咐手下，尽量不要出去得罪他们两伙人，他也看开了，这种事情不是他能够参与进去的。

    这也是前两天***在大街上面大摇大摆的将王荣的车辆的给拦下来了，造成了最繁忙路段堵了将近二十分钟，警察也照样没有出来。

    不得不说，他还是比较聪明的，这种办法也是目前最为恰当的处理方式。

    当王荣找上门的时候，他正舒舒服服的斜躺在座椅上面，两只脚架在办公桌上面，一只手拿着报纸，另外一只手拿着茶杯，一脸的享受的喝一口茶，然后看一会儿报纸，这小日子过的，那叫一个舒坦啊。

    国安部的证件带在身上，没有一个人敢上前来和他打招呼，也没有人敢阻拦他，任凭着他走到局长门口，王荣懒得敲门，直接推开房门，看着里面一脸享受的局长，王荣心中顿时就不平衡了，嘲笑着说道：“李所长真是好闲心啊。”

    在来之前，月惊枫已经和他大概的介绍了一下浩山派出所的构成，当然也介绍了派出所所长的资料，他的名字就是叫做李小刚。

    “你是谁？”李小刚抬头看着从门口走进来的王荣，将脚放了下去，然后将手中的报纸以及杯子放了下来，疑惑的问道。

    王荣也懒得和他啰嗦，直接从口袋中拿出证件扔到了李小刚的面前，道：“你自己看吧。”

    李小刚将信将疑的捡起王荣扔在桌上的证件，视线往上面撇了一眼，浑身一个机灵，手差点没有拿稳证件，惊恐的看了一眼王荣，用颤抖的额手轻轻的打开证件，看到里面的内容，李小刚连想哭的心都有了，心中充满了后悔，丫的，自己不就是趁着目前在浩山镇上面的两个帮派修养的空隙，才偷懒一会儿的吗，怎么就这么好运气的被国安部的人看到了！

    看着上面照片上面盖着的钢印，李小刚哪里还有刚才的淡定啊，连忙从椅子上面站了起来，脸上挤出笑容，朝着王荣道：“王……先生怎么有闲心来这里呢？来之前怎么不通知一声呢，也好让我去准备一下。”说着就要出去找人带东西进来招待王荣，被王荣给伸手拉住了。

    王荣走到门口，将门口给关严了起来，确保外面没有人偷听，王荣这才走到李小刚的对面，坐了下来，朝着李小刚抬了抬手，示意李小刚走下，见到上司发话了，李小刚当然不好再拒绝了，隔着办公桌和王荣对面而坐，心中有点忐忑不安的看着王荣，不知道这位大人突然出现在这里是为了什么。

    他虽然是所长职位，只不过比起由一号直接负责的国安部来说，国安部的人的权利要比他这个不入流的芝麻官要大了不知道多少。在国安部的面前，他当然得以下官的身份来自居了，不然一旦惹怒了这些人，自己可就真的吃不了兜着走了。