
这是什么情况？王荣看着面前这个大概一人高的洞口，一条石头砌成而成的台阶路直通而下。难道还需要从这下去？

    “施主请跟我来。”王荣的猜测还真的是正确的，了空转头对着王荣说道，然后率先朝着洞口走了下去。

    想到了空应该不会害自己的，王荣跟着了空直接走了下去。

    在外面看着洞口一片漆黑，走到里面才发现里面原来并不黑，在四周的洞壁上每隔不远就镶有几颗散发着柔和色光亮的石头，柔和的光亮将整个过道都填实了起来。

    走不远便出现了好几条岔道，每到一个岔道前面，了空都要嘱咐王荣千万跟丢了，如果走到其他通道的话，那就麻烦了，里面可是机关重重的。

    王荣不敢大意，跟在了空的身后七拐八拐的，终于在一个地方停了下来。王荣有点奇怪的看着前面结实的墙壁，难道走错路了？

    在王荣的惊讶眼神中，了空伸手在墙壁的上方一个凹槽处点了点，食指上的金黄色的亮光一闪而过，咔嚓一声，前面挡路的墙壁便慢慢的开启了过来，一道刺眼的亮光从墙壁开启的缝中直射出来。

    受到强光的侵袭，王荣伸手在自己的眼前，眼睛眯成了一条缝，这才感觉到好受一点。半响过后，王荣终于习惯了这环境，慢慢的将手放了下来，只见在刚才墙壁所在的地方，一道耀眼光幕突兀的出现在那里，如同水镜一般，一道道的波纹在上面微微波动。

    这是什么？王荣好奇的伸手摸过去，手刚刚触摸在上面，突然感觉到一股巨大的推力席卷而来，啪的一声，王荣的身子横空飞起，狠狠撞在了一侧的洞壁上面。

    顿时就觉得一股闷气从心底一拥而上，体内气血翻腾，脸色刹那间便变得通红通红。

    “世子不可。”这个时候了空的声音才传了过来，王荣好半天才压制住心里的翻腾感，很无奈的白了一眼了空，这个马后炮放的也太及时了啊。

    “世子，你怎么样了。”了空还刚控制着洞壁移开，还没来得及嘱咐王荣，便见到王荣已经横飞了出去了，大吃一惊，连忙跑过来将王荣扶起，紧张的问道。

    王荣稍微的活动了一下身子，看着面前的光幕惊叹道：“好厉害的反弹力量啊，这个要是能够挖走放到家里，哪里还要担心什么小偷啊。”

    “……”了空顿时无语，如果真的装在门上面了，恐怕小偷还没有吓住，他的那些猪朋狗友会先被吓死的。上下打量了一下王荣，见到他确实没有事的样子，也就松了一口气，从怀中掏出两个不知道是什么材料打造的牌子，递给王荣一个，说道：“这里是我们佛教最隐秘的地方了，外界很少有人知道我们这里，就算知道的如果没有我们的通行令牌，也根本就没法进得去的。”

    王荣接过了空递过来的牌子，很是好奇的打量了一番，最后还是放弃了仿造一枚的想法，丫的，刚才自己只是轻轻的摸了一下，就被撞的不成人样了，要是哪一天自己拿了一个山寨货过来，这丫的还不直接将自己弹死了啊。

    学着了空的样子，将令牌拿在手上，然后伸到身前，朝着光幕走去，果然，当令牌接触到光幕的时候，如同石子落在水面一般，光幕竟然一点点的从令牌处分了开来，到最后露出了一人大小的通道。

    王荣心中一喜，连忙钻了过去，很自然的将令牌往自己的兜里塞去，边塞边说道：“了空啊，你看我来一次你们这里也不容易的，你们作为地主也得意思意思是不?这个令牌就归我了。”

    “那个……”了空刚想说什么，表情一顿，似乎在听谁说话，王荣竖着耳朵听了半响就是没有发现有谁在说话，暗笑自己一定是太紧张了，以至于出了幻觉了。

    了空脸上的停顿很快便消失了，笑道：“世子想要，拿去就行了。”

    “这么大方？”王荣有点奇怪的看了一下对方，他本来只是用来试一试了空的，毕竟这个令牌在他们的手上就相当于一间房子的钥匙，只要有了这把钥匙，那房子岂不是他想进来就进来啊。

    他本来只是说说而已，没有想到对方还真的答应了，抱着有便宜不占那就是王八蛋的心里，王荣很是心安理得的将令牌放到了自己的口袋里，然后笑嘻嘻的问道：“这令牌还有没有？多送我几个吧，看着这材质好像不错才样子，应该能够卖到不少钱的。”

    噗，了空差点一口盐汽水喷死王荣，很无语的看着王荣，他以为这是街上的大白菜呢，还拿去卖钱，你丫的怎么不去拿自己家的钥匙去卖钱啊！

    嘿嘿，王荣也就是这样随口一说，当然知道这是不可能的。但是万事都有个万一是不？要是万一成了，那自己岂不是赚大发了？

    了空没有答应，王荣也不在意，这才有时间打量一下周围的环境，不看不知道，一看还真的被下了一跳。

    在他的视线中，一座高山如同一把利刃一般直隶青云，一条鹅卵石子道路从自己的脚下一直蔓延到山底，在远处已经看不到了。

    视线从远处收了回来，一道威武的大门横档在面前，高达三米的房梁上方横挂着一块大约一米多长的牌匾，上面少林寺三个字遒劲有劲，从上面隐隐还能够感受到一种压迫感觉。

    王荣心中骇然，这还仅仅是三个字就给自己这样的感觉了，要是这个写这三个字本人呢？恐怕修为更加的深厚了吧。

    可惜他身体里的仙气已经消失殆尽了，不然凭着体内仙气还能够与这上面的字斗上一斗，就算是这样，王荣也已经输了。

    轻轻摇了摇头，喃喃道：“想象不到啊，真的想象不到啊。”真的想不到在尘世间竟然还有如此人物，王荣在心里补充道。

    再往旁边看去，两只石狮一左一右蹲坐在门口，硕大的狮眼威风凛凛的直视前方，在王荣的眼中，它们似乎随时都准备扑上来一般。