
“对了，世子，马上就要到五十年一次的论道大会了，不知道世子大人有什么打算？”觉悟突然想起什么，询问道。

    “啥？论道大会？”王荣很是疑惑的看着觉悟：“这和我有关系吗？大道那玩意你们论证就可以了，我就不去参加了。”

    “世子，这论证大道只是个称呼而已，真正的目的是各大门派联合商量人间大劫的事情。”觉悟解释道。

    “这个……”王荣眼睛转了两转，摆手道：“以前我不是也没有去过吗？所以啊，还是按照老规矩，你们想怎么弄就怎么弄，千万不要因为我而改变规则，不然我心里会不安的。”

    “阿弥陀佛，那好吧，其他也没有什么事情了，不过老衲见到世子好像经历了什么事情，身上好像还有很多暗创，世子不如在这里多呆两天，让老衲几人为世子纾解一下身上的暗创，不知道世子意下如何呢？”

    还有这样的好事？王荣心中大乐，正如他一直认为的那样，没有人比他更加的了解他的身体状况，上次穿过刑法池，体内仙气损失殆尽，连带着身上的五经六脉也损伤不少，体内仙根更加如同被抽丝一般，后来在去福鼎小宛的路上不知道什么原因恢复了一些。

    如果他要是将这些仙气花费到自身的治疗上面的话，也许情况要比现在好的多，只是可惜，每一次刚积累出仙气变被他挥霍一空，连带着仙根也受到了严重的影响。最近一段时间他越发觉得仙根开始陷入沉静了，这可不是一个好现象啊。

    而在给王陆军治疗，更是让王荣雪上加霜，身体的状况已经差到了极点。按照王荣本来的打算是回去以后找一个安静的地方，好好的修养几个月，反正自己也没有什么事情可以干的，顶多就是自己几个月不要出去泡妞而已，这对于王荣来说还不是什么不能够不可以接受的。

    竟然现在有了这样好的条件了，王荣也不急着出去了，掏出手机想给王欣她们打个电话，告诉她们自己没有事情，让她们不要担心，只是刚掏出手机便傻眼了，在这里，手机完全的没有信号。

    经过觉悟的解释，王荣才知道这里已经不在原来的世界了，而是存在于另外一个空间的一个小世界而已，而它的来历是由无数的佛门子弟联手硬生生在虚无的空间里开辟而成。

    王荣咋舌，看着这个广阔无比的空间，要在虚无的空间里开辟出这么一个空间，得需要多大的能量啊，就算是最巅峰的自己也根本就做不到这一点。

    难怪少林寺有这么的自信啊，内寺不灭，则少林永存，在这么一方小世界里，又有谁有这个能量将它们给灭了呢？

    托了空带着自己的书信外出给王欣她们报了一个平安，他自己则停留在少林寺里，每天早上逗逗蚂蚁，中午四处逛逛，下午跟随着觉悟几人来到寺后面的一座塔中，也不知道他们在里面干了些什么，反正每次都弄到第二天早上才出来，每次出来，觉悟几人都无比的疲惫，而王荣则是精神饱满。

    这样的日子那叫一个舒适啊，如果不是了空从外面带回来了一个消息，王荣甚至还想要继续在这里待下去。

    “什么？林森森出事了？”听着了空带回来的这个消息，王荣脸色瞬间就变得极度的不好看，他的第一个反应就是这怎么可能啊，要知道在林森森的身边可是有着月惊枫他们二十人在保护的，如果不动用仙气的话，王荣都没有把握能够干到他们二十人。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。”了空低头行礼，然后抬头道：“贫僧也不知道到底是怎么一回事，萌施主只是让我将这个消息带给世子。”

    “恩，我知道了。”王荣脸色严肃的点点头，眼神望向悬崖外，心中不知道在想些什么，半响之后，王荣才从沉默中回过神来，身子后转，朝着方丈室走去，边走边道：“我现在就去见方丈，我要出去。”

    ……

    “阿弥陀佛。”觉悟看着站在自己面前脸色坚决的王荣，轻轻的叹了一口气，劝道“世子，你身上的伤势已经恢复的差不多了，只要再过一两天，便能够彻底的恢复了，世子考虑清楚了没有？”

    “我已经想好了，”王荣自然知道这个时候离开对自己的影响会有多大，只不过当他想到现在有可能身负重伤的林森森，以及还不知道情况的月惊枫等人，王荣的心就难以沉静下来，他们可都是自己留在浩山发展势力的最信任的手下。

    “我必须今天出去，”王荣眼神坚定的看着觉悟，可能觉得自己的语气还是有点不够坚定，再次重复道：“必须出去。”

    “阿弥陀佛，”觉悟再次叹气，“也罢，世子既然心意已决，老衲也不好说什么了，等一会儿让了空送你出去吧，不过世子要千万记得一件事情，那就是在身上的伤彻底的好之前，千万不能够再动用身上的仙气，不然……”

    在给王荣诊断以及治疗的过程中，觉悟已经彻彻底底的确定了王荣身上确实有着仙气的事实，甚至于还知道了王荣丹田里还有着仙根的事情，这也让他更加的对王荣的身份确定无疑，毕竟在所有的仙人都飞升以后，唯一的一个身上具有着仙根的人除了世子再无他人！

    正是因为如此，觉悟对于王荣更加的看重了，再次嘱咐道。

    王荣心中苦笑，如果事情是自己能够说得准的话，那一切都好办了，不过对方的关心还是让王荣感动不已，在和对方相处的这些日子里，王荣发现，对方对自己确实是发自内心的关心，恩，或者可以说是真的发自内心的心系天下无辜百姓。

    不管怎样，这份情，王荣心里已经领了，认真的点点头道：“我会尽量的。”我又不是傻子，如果不是真正非动用不可的地步，自己又怎么可能会去用呢？

    “去吧，”觉悟轻轻的挥手，然后轻轻的闭上眼睛，右手拿起木槌，轻轻的敲打着面前的木鱼，在他的敲打下，在房子里面响起一阵有节奏的木鱼响声。