
最后还是在毛中和还是被王荣的以理服人所折服，答应给王荣派人过去接，不答应不行啊，你见过死缠烂打般的以理服人吗？

    以着毛中和院长的身份答应派人过来，王荣丝毫没有担心会没有人过来，不过因为中山医院在长石，到这里还有一段的时间。

    有了更好的医院了，王荣对这里也就看不上眼了，毕竟一个小小的县城医院能够好到哪里去啊，偏偏还有人将这里当成个宝一般。

    只不过现在离着他们过来还有好一段时间，别的地方也不大方便过去，也不管其他人的想法，直接找了一间空的病房，将王陆军给安排了进去。

    看到周围敢怒不敢言的一声护士，王荣心中那叫一个畅快啊，这些人就属于那种不打不行的，一打就老实了。

    刚将王陆军安排好了，便听到警笛声在医院门口响起，紧接着就见到一大队身穿制服的警察走了进来。

    为头的一个是武聪公安局的大队长魏路黎，二十三岁的她被称为武聪公安局的局花，不仅人长得漂亮，更重要的是她嫉恶如仇，如果仅仅是这样也就算了，偏偏还有一身很好的武艺，落在她手上的贼匪很有不断手断脚的。

    今天本来不是她当值的，不过听说医院方面出现了暴徒，一个人干倒了几十号人，她的心立即就活跃了，想都没有想，立即请求带队过去。

    局长早就被她磨得没有半点的脾气了，见到她要求带队，想着有这么多人一块儿带枪过去，就算对方再能打，也还是徒手空拳而已，也不用担心她受到伤害，大手一挥，直接同意了她的请求。

    事实上，也正如局长想的一样，王荣听到警笛声在门外响起，自然知道是为了自己而来的，不过他还真的没有打算要抵抗，打保安那可以叫做正常反抗，不过要是打了警察了，不管你的出发点是什么，那都叫做袭警，一旦按上了这个罪名的话，那这个可商量的余地可就大了，你关系硬，那可能什么事情都没有，如果你后台不够硬，又没有钱的话，那就可怕了。

    随随便便的给你按上一个暴徒的身份，关你七八十年的都说不准。

    将白西青安抚在了病房里面，只带着王欣走出来，他出病房门的时候，刚好魏路黎带着二十多个警察走进医院门口，看到这么漂亮的警察，王荣还稍微愣了一下，一个警察帽子戴在瓜子脸上，不仅没有遮挡她的靓丽，反而让她显得更加的可爱，笔挺的身材，加上紧身的制服，将她前凸后翘的身材表现的淋漓尽致。

    王荣暗地里吞了吞口水，小心肝砰砰直跳，心中揣测：“丫的，现在的警察都流行用美人计了吗？不过我喜欢~”想到后面，眉毛还上下抖动了两下，也幸亏王欣是站在王荣的身后，并没有看到王荣此时的情况，此时王荣在她的心里还是个英雄般的人物。如果要是她看到王荣这副样子的话，一定会心都碎了的。

    “魏队长，就是这个人在我们这里行凶，你快点将他抓回去吧。”见到魏路黎进来了，刚才连屁都不敢放一个的姜晨立马就活跃了，连忙走到魏路黎的面前，指着病房门口的王荣说道。

    像姜晨这样的小人物王荣才懒得去计较，用他的话来说，难道你被狗咬了一口，难道你还能够咬回去不成？

    而姜晨在王荣的心里就是这样的一条狗，不，应该说连这样一条狗都不算，这样的狗好歹还会咬人，而姜晨连人都不会咬。

    他的目光饶有兴趣的打量着魏路黎，这么仔细打量，他才发现，原来这丫头并不是自己想象中的那么的花瓶啊，从她走路的姿势以及不自然摆出来的防守姿势来看，还是一个练家子，并且要比她旁边那些男的要强多了。

    看来也是有点能力的啊，王荣点点头，难怪能够当上队长。

    就算姜晨不说话，魏路黎的目光也已经锁定在了王荣的身上了，她从一进来便能够感受到从对方的身上传来一种若有若无的压抑感觉，这种感觉是她从来都没有遇到过的，可是当她想要静下心来感受的时候，偏偏什么东西都感受不到。

    魏路黎心中凛然，眼神中透露出一种久违的战意，这种感觉就好像是东方不败遇到了另外一个东方不败一样。

    要是王荣知道她的这种比喻，一定会暴跳如雷：“你才是东方不被，你全家都是东方不败！”

    还好王荣不知道她心中的比喻，还能够笑嘻嘻的看到打量这对方，对于对方一上来就对着自己怒目以示感到很无辜，自己貌似没有得罪这丫头吧？

    他很理所当然的将对方眼神中的嗤嗤战意当成了对方对自己的怒目以示了。

    “这位先生，请你跟我们去警察局走一趟吧。”战意是战意，不过魏路黎还是有职业道德，并没有忘记自己来这里是为了什么，从怀中掏出手铐走到王荣的面前就要给王荣拷上，被王荣轻轻的闪了过去。

    “你敢拒捕？”魏路黎脸色一沉，眼中突然冒出喜意，看到王荣心里都有点发麻了，他哪里知道，魏路黎就在等着他拒捕，然后可以光明正大的击倒他。

    “这丫头不会得病了吧？”见到对方眼中的喜色，王荣心中还真的有点心虚，连连摆手道：“这位美女大人，你绝对是误会了，我又怎么敢拒捕呢，我只是想说你连最基本的事情都没有询问，怎么就能够直接逮捕我呢？这可与法律不符呢。”

    魏路黎被王荣说的脸微微一红，她接到报案说这里有人行凶，然后走到这里的时候，看到周围的保安确实一个个都是脸青红肿的，再加上姜晨指认王荣，她就想当然的认为王荣是凶手了，没有想到的是面前这个疑犯拿着这件事情来反将自己一军。

    幸好她早就不是粗出茅庐的小女孩了，倒也拿得起放得下，微微一笑道：“难道你还有什么想说的吗？”