
瞧着眼前这破旧的不行的房子，王荣真的有点怀疑，这到底是不是自己的所谓的家，墙虽然是红砖的，不过看上面布满的裂缝，已经看的出来它的历史之悠久了，在现在都是瓷砖房子的年代，这房子不得不说还是比较突出的。

    本来只有两间的地方，硬生生在它的周围草率的修了好几个小的偏房，瞧着上面还是用着塑料膜盖住的房顶，心中苦笑，这还真的是偏房啊，偏的不能够再偏的房子了。

    在房子的前面还载着几颗桃子树，茂密的树叶将房子前面遮盖成了一块黑暗地。再看房门，破旧的木门上面布满了各种缝隙，在正门的地方还有一个用烧红的铁棍捣鼓出来的拇指大小的洞眼，看到这个洞眼，王荣突然想笑，不知道谁这么有才，好好的一扇门被这么一弄，成了什么了啊。

    “你这傻小子，都已经回到这里还愣在这里干什么啊，还不赶紧上前去敲门。”老头笑着在王荣的后背上推了一下。

    被打断了自己的思维，王荣回过神来，眼神有点犹豫的看着面前的房门，心跳突然急剧跳动。

    该来的挡也挡不住的，王荣猛的一咬牙，向前走了两步，然后伸手轻轻在房门上面敲着，声音很小，不过在寂静的夜里还是特别的显眼。

    “汪汪汪~”一阵狗吠声在屋子里面响起，不一会儿，便听到里面传来了说话的声音，“谁啊？”

    听着里面的声音，王荣的眼睛一红，相隔了几千年了，再次听到这声音，从王荣的深处突然涌起了一股激动的感觉，这正是养育了他十几年的母亲的声音！

    吱嘎一声，房门从里面被打开了，一个穿着老旧衣服的四十来岁的妇人走了出来，刚想要说什么，视线落在了王荣的身上，脸上神情顿时就僵住了。

    “荣儿？”妇人满脸不相信的看着王荣喃喃道：“真的是你吗？”

    王荣再也忍不住心中的激动，看着面前这人脸上流露出来的三分欣喜，三分激动，还有三分不相信中带有一分的呆滞，回忆着记忆中自己的母亲的形象，脑海中的影子渐渐的和面前这个妇人重合，最后除了身上的衣服不一样之外，其他竟然一模一样。压抑了几千年的情绪突然在这一刻猛然爆发，猛的扑在妇人的身上，哭道：“妈，是我，是我，我回来了！”

    这一刻，王荣不想去想这一切到底是怎么回事，他只知道，几千年含辛茹苦抚养自己的母亲又回来了。

    这一刻，就算是自己的敌人设计出来的圈套，王荣也不管了，他心中只有一个念头，那就是这就是自己的母亲，自己的亲人。不论自己在外奔波多久，这永远是自己的最终的港湾！时刻准备着接待自己停留的港湾！

    这一刻，他没有别的想法，只想好好的扑在母亲的怀里好好的告诉母亲自己这几千年是有多么的后悔，是有多么的想她！

    但是他却不敢，生怕自己一说出来，面前的这一切便会消失了，他只是紧紧的抱着自己的母亲，痛痛快快的哭出来。没有任何顾忌的哭出来！

    谁说男人有泪不轻弹的？那是因为还没有到伤心处！

    “好！好！好！回来就好！”妇人摸着王荣的头发，脸上早就已经湿润成一片了，两眼模糊也顾不上去擦掉，只是一个劲的拍打着王荣的后背。

    “妈，是谁来了？”屋里传来一阵楼梯的吱嘎声音，一个清秀的女孩穿着睡衣出现在屋里的门口。眼睛看到门口抱着自己母亲的身影，不相信的揉了揉自己的眼睛，然后惊喜的喊道：“哥！”甚至不管其他，如同射出的箭一般扑在王荣的身上，一把紧紧的抱住王荣，惊喜的叫道：“哥，你终于回来了！我好想你啊！”

    低头打量快要到自己下巴的这个女孩，王荣心中涌起了一阵无比的触感，这个正是去长石找自己的妹妹。抽出一只手，将女孩抱在怀中。下巴抵在她的头上面。

    女孩任由王荣脸上的泪水沾湿自己的秀发，脸上也早就成了花猫一只了。

    半响之后，三人才松了开来，妇人这才发现门外还站着的老头，连忙将王荣松开，一脸不好意思的招呼道：“老宁，快！快！快！快进来坐。”说着连忙让女孩将房子里的椅子收拾一下。

    老头也没有拒绝，笑道：“西青啊，现在小荣终于回来了，你也终于可以放心了啊。”

    西青转头看了一眼王荣，满眼的欣喜，拉着王荣的手，舍不得放开，连连点头：“可不是，这两年真的是担心死我了，还好还好，上天保佑，荣儿终于回来了。”

    刚才情绪激动还没有注意到，现在恢复了一点，才发现，自己这位母亲大人对自己的称呼怎么就这么的奇怪呢？荣儿？蓉儿？怎么听怎么就像女孩子的名字！见到她实在太兴奋了，王荣还是将让她改一个叫法的想法给咽了下去。

    “孩子他娘，是不是荣儿回来了？快点带进来让我看看！”等到外面闹的差不多了，才从房子里传来一阵督促声音，王荣这才注意到，原来自己的这“家”还是竖着修建的，两间房子程东西方向，中间有着一堵墙挡着，在墙的北面开了一扇门，只不过没有装门板而已。而刚才自己的妹妹以及现在的声音正是从里面传出来的。

    “哦，对，对，对！”听到房子里面的声音，西青才反应过来，连忙朝着王荣道：“快！快！快！快进屋去让你爸爸看一下你！”

    爸爸？！王荣眼中再次一红，他突然有一种想哭的感觉，不管他的成就有多高，但是他从来没有感谢过上天，因为那都是他一点点的努力得来的，但是今天他真的想要感谢一下老天，没有想到，在下凡之后还能够让他和早就已经过世多年的亲人团聚。

    这种感觉真好！

    房子很小，基本上不用带路，不到几十步路，便已经走到了里面的房间里，一眼便看到了一个瘦的不成样子的人影侧躺在床上，因为床头和房门在同一侧的缘故，这会儿他正在努力的从床头伸出脑袋看向房门口。

    ps:今天晚上照样会比较忙，所以提前更新，不然又可能没法更新三章了，还有一章，大概在七点半更新，求收藏~