
“好吧，”王荣都这样说了，白西青还能够说些什么，只能够点点头，将手机递给王陆军，“这是孩子的一片心意，你就收下吧。”

    看得出来她嘴里是这样说，心里还是挺高兴的。

    见到他们已经收下了，王欣一脸兴奋去摆弄王荣买个她的电脑了，在高中的时候，她也学过一点电脑知识，开机啥的她还是会的，其他更加深进一点的东西她就完全不懂了，想要上企鹅，貌似就是不知道企鹅在哪里，将王荣拉了过去一块儿研究。

    帮着王欣连上无线，给她装上了软件。毛媛媛就走了进来了，看着大家的视线都落在她的身上，脸微微红了红，和白西青打了个招呼，然后走到王荣的面前幸灾乐祸道：“王荣，你家的那位让你给她打电话过去呢。”

    呃？王荣脸上的笑容僵住了，有点心虚的往白西青方向看了眼，果不其然，毛媛媛这话一说出来，白西青和王陆军的脸都变了。

    “那个……这个……”王荣有点不知道怎么开口了，避过他们两的眼睛，装作没事的样子，从口袋中掏出手机，讪讪笑道：“那个，我先出去打个电话啊。”不等二老回答，先灰溜溜的溜了出去。

    这丫头这个时候找我干嘛啊，这不是要我老命吗？走到门口，王荣嘴中叨念着，从口袋中掏出手机，然后开机，怕自己在家里的时候被林黛和萌小央两个小丫头给打扰了，王荣特意给关机了，只是再给毛中和他们打电话的时候才开了一会儿机，但是马上又给关掉了，这也是陈悦找不到他，而只能够通过毛媛媛那边的原因。

    打开手机，王荣才发现手机里有好几个信息，都是萌小央和林黛两个丫头发过来的，内容无外乎就是问他在哪里，为什么手机不开机云云，王荣笑了笑，这两个丫头这段时间真的有点太无聊了，要是自己开机了，手机不被打爆才怪。

    直接跳过她们的短信，然后找到陈悦的电话，拔了过去。

    对面应该是正在玩手机，王荣刚拨通，马上就被陈悦接了起来“王荣，你终于想起我了啊。”

    这句话怎么这么像深闺怨妇呢？王荣心中嘿嘿一笑，说道：“这不是一直在忙吗？这不，一忙完就马上给你电话了。”

    “切~”陈悦毫不留情的将王荣的谎话给揭穿了，“恐怕我要是不给催促某人的话，某人恐怕一直没有忙完的时候了。”

    这丫头什么时候变得这么聪明了？被人家当场揭穿，王荣没有一点的不好意思，很是气愤的道：“谁啊？这个人是谁啊！这么的无耻，竟然敢让我亲爱的悦悦等待，真是活的不耐烦了，亲爱的，你告诉我他是谁，我去砍死他。”

    “咯咯……”对面传来一阵笑声，不用看王荣也知道对方一定是捂着嘴在偷笑了，心中松了一口气，总算将这丫头给混弄了过去了。

    “好了好了，不跟你贫了。”良久，陈悦才停止了笑声，说道：“不过这次不是我要找你的，而是我二舅要找你，他给你打电话，不过你是关机的，所以只能够找到我了。”

    龙世杰找我？王荣愣了愣，疑惑的问道：“你二舅找我？找我有什么事？”

    “这个我也不知道，”陈悦很没有良心的说道，“他只是和我说有事情找你，看他的样子挺严肃的，想来应该是挺重要的事情吧，你给他打个电话问问吧，对了，你有他的电话号码吗？”

    “恩，我有。”王荣心中突然有一种不好的感觉，心情有点沉重的感觉，也没有心思和陈悦继续调情，点点头道：“那我先给你二舅打个电话吧。”

    “那好吧~”陈悦好不容易和王荣打个电话，心中很不舍，不过知道王荣还需要处理自己的事情，不能够陪着自己的，还是点点头应道。

    陈悦的理解让王荣感动不已，心中第一次有了对自己一直以来的理念有了愧疚，这样的女孩又有几个呢？自己是不是做的有点太过了，得到了这样的好女孩，还想着去勾搭其他的妹子，自己是不是太过贪心了呢？

    这种想法刚出现在王荣的脑海里，便如同牛皮癣一般再也没法去掉了。人生得一知己足以，自己已经得到了为什么还不能够珍惜呢？

    脑海里一一闪过林黛，萌小央，林芳，还有陶延霞，方雯，陈月云的身影，他第一次有了一种退缩的感觉，难道自己真的错了吗？王荣抬头看着窗外闪烁的星光，暗暗的叹了一口气。

    狠狠的甩了甩脑袋，现在不是想这些的时候，龙世杰不是一个喜欢啰嗦的人，如果不是遇到了什么问题的话，他肯定不会这么着急的找自己的。

    掏出电话给龙世杰打了过去，龙世杰很快便接听了过来，他的第一句话便让王荣的心砰的急剧跳动了一下。

    “王荣，事情变得有点麻烦了。”

    无头无脑的话让王荣脸色一紧，不知道他说的这件事情是什么事情，冷着脸问道：“什么事情?”

    龙世杰苦笑道：“还能够是什么事情啊，还不是你上午打了那几十个保安的事情，本来没有什么问题的，不过不知道被谁给泄露了，被反恐处的人给知道了，事情有点跳出我的预计了。”

    反恐处？王荣脸皮抽搐，这和我有什么关系啊，疑惑道：“你的意思是他们将我当成了****？”

    “恩，”龙世杰心情沉重的点点头，解释道：“本来这样的事情他们是不会插手的，我们大家都明白这根本就不是什么恐怖袭击啥的，只不过，这其中有点复杂，反恐处处长是范程的二叔范通，现在你明白了吗？”

    “饭桶？”噗嗤一声，王荣忍不住的笑了出来，意识到现在的时间不对，强行的忍住继续笑下去的冲动，脸色憋的通红，点点头：“我明白了。”

    “这没有什么好笑的。”龙世杰的语气照样的有些沉重，口气中带着一股提醒的意味：“他这个名字也许取得比较的……奇葩，不过他的为人处世一点都不像他的名字一样，国安部和反恐处都是直接对一号负责的组织，他和我相斗了这么多年，我一直都没法找到他的破绽，这足以证明他的能力的出众！”