
不得不说，王荣的运气还是挺不错的，来到村门口，来到第一扇门前，刚敲了两下，一个妇人的声音变从里面传了出来了。

    “谁啊——”然后便听到里面亮起了灯，不一会儿一个大概五十多一点的老妇人便打开了房门，借着门口传出来的微弱的灯光，老妇人眯着眼睛打量了一番王荣，待看清了王荣的之后，老妇人的神情顿时变得极度的热情，惊讶的道：“小荣，你回来了？快！快！快！快来屋里坐，你这小孩怎么出去了这么长的时间啊，你妈妈都想死你了！别在门口站着了，赶紧进来坐啊！”

    一边说着一边急匆匆的拉着满脑子的莫名其妙的王荣就往屋里拖去，边拉边朝着房子里喊道：“老头子，快点起来，你看看谁回来了！”

    这是怎么回事？王荣满脑袋的疑问，一时不知道发生了什么事情了，看他们的样子好像是认识自己的啊，但是自己却对他们没有半点的印象，这到底是怎么一回事？

    感觉到对方真的只是一个平常的老妇人而已，王荣按住了想要抓住对方逼问的想法，顺从的跟着对方走进房子里。

    这个时候，一个也就是五十多一点的老头一边穿着衣服，一边从里面走出来，边扣着扣子，一边问道：“老婆子，到底是谁来了？”眼神落在了老妇人身边的王荣的身上，手上一个抖索，差点将手中的扣子给落下了，愣了好几秒，不相信的问了一声：“小荣？”

    “瞧你这模样，不是小荣还能够是谁啊？”老婆子笑呵呵的在旁边说道，蹒跚着给王荣搬了一把椅子摆在王荣的面前，说道：“来来来，别在那里站着了，站着累！”

    王荣顶着满头的疑问号顺从的坐在椅子上面，他很想开口问一下这到底是怎么回事，但是好几次刚想开口，便看到对方那满脸发自内心的高兴，王荣还是将到嘴边的话给咽了下去，只是心中的疑问更加的深了。

    “对了，小荣，你还没有吃饭的吧？我现在就去做！”话还没有说完，老妇人就急匆匆的往着房子里面走去，连给王荣拒绝的时间都没有留下，老头搬了一把椅子坐在王荣的对面，上下打量了一番王荣，笑着点点头：“好几年不见，小荣你长胖了啊。”

    长胖了，王荣掏出手机，就着上面的屏幕仔细的打量了一番，实在看不出来自己哪里长胖了，收起手机，讪讪的笑了笑，也不知道该怎么去反驳。

    心中暗骂，难道以前我比现在还要瘦不成？那真的就是骷髅了！

    “那个…”王荣不知道该怎么称呼对方：“这些年……家里还好吧？”

    “这……”老头脸上僵住了一下，摇头叹气什么话都没有回答。

    见到他这样的情况，王荣当然也知道了肯定发生了什么事情，不过对方不讲，自己也就不好意思问。停顿了一下再次问道：“我……妹妹她们还好吧？”对于这里的一切他都是这样的陌生，王荣的确不知道该怎么去问了，也不知道在可能存在的家里还有多少人，他现在知道的仅仅只有那个酷似自己的妹妹的人。

    “他们……”老头刚想开口，脑袋顿时又垂了下去，重重的叹了一声：“哎——”

    王荣不知道这个是什么意思，静静的看着老头，他现在的脑袋里全部都是一片空白，不明白这到底发生了什么事情！

    “能不能够劳烦你老人家带我回家一下呢？”犹豫了一番，王荣还是委婉的说道，他真的是不记得自己在这里还有一个家，难道几千年前自己曾经真的经历过这些？只是在仙界的时候失忆了？

    “要这么着急吗？”老头愣了一下，然后叹气道：“也是，离开了这么长的时间，你确实挺想家的了。”说着站了起来，朝着房子里面喊道：“老婆子，我先送小荣回去了。”

    “这么急干嘛啊，先吃了饭再走吧。”老婆子的声音从里面传了出来。

    “人家小荣刚回来，当然想回去了。”老头从桌上拿起一个电筒，喊道，然后笑着对王荣说道：“你大姐她就是考虑事情不周到，我们走吧。”

    大姐？！王荣脸上闪过尴尬，装作不经意的打量了一下面前的这个老头，回忆了一下先前那老妇人，至少也是五十多了吧，虽然自己的真实年龄已经好几千岁了，不过看外观，也不够就是二十出头而已，二十多的我有一个五十多的大姐？王荣心中苦笑，看来自己在这里的辈分还不是一般的高啊！

    王荣挤出一丝笑容，道：“这也是老……大姐关心我嘛，没事没事。”

    “这个倒是真的。”老头一开口便如同打开了水阀的龙头，“要知道你消失的这些年，大姐每天都在念着你，说你怎么还不回来……”

    王荣静静的跟在老头的后面，听着他的叨叨唠唠，突然有一种久违的亲切感袭上心头。这种感觉刚出现，王荣心中立马警觉起来，难道在自己的心里真的有过这样一段经历？

    眼睛微微眯起，心中突然有一种感觉，那就是自己的这一次下凡貌似不是想象中的那样的平凡啊。

    要是别的仙人听到他的想法，肯定会嗤之以鼻，然后破口大骂：“我靠，大哥，这可是仙人下凡呢，不是你坐飞机降落，能够平凡才怪了！”

    先是出现一个世子身份，然后又出现了这样的金龙王家。眯着眼睛望着走在前面打着电筒的那个有点弯背的老人，在心中琢磨：“金龙王家，金龙……金龙，这两个字是不是代表着什么呢？”

    沿着水泥路走了大概一里路的时候，一条泥马路出现在自己的面前，大概是因为刚下了雨的缘故，马路上挖挖坑坑里到处都积满着积水，在星光的反射下，荧荧发亮！

    “小心一点，家里面就是比不上城里，别弄脏了鞋子。”老头子步子放慢了一点，等待着王荣赶上来，然后继续说道：“这条路，早几年就一直说要修了，只是村里的人实在太穷了，也不怎么齐心，到现在为止还是这样的，也许只能够靠你们这一辈了。”

    “到了，”思索间，老头突然停了下来，对着王荣说道，“你上去敲门吧，你消失的这两年，真的将你爸妈急死了，你爸爸那身体……哎！”