
“高，果然是高！”王荣朝着觉悟竖起了大拇指，丫的，真是深谋远虑啊。

    “对了，你们这里好像不是在地下啊。”王荣想起刚才了空的反问，疑惑的问道。

    “阿弥陀佛。”王荣真心的不明白这些和尚为什么老是要在回答之前说一句阿弥陀佛呢？难道他们和当兵一样？在回答之前总是要先来一句报告？将心里想要掐死对方的念头隐藏了下去，然后静静的坐在铺垫上听他解释

    “施主，我们这里并不是地下，”觉悟没有任何的隐瞒，直接说道：“你刚才所进来的那里只不过是我们和外界的交界处而已。”

    “施主，你相信次元空间吗？”觉悟突然看着王荣询问道。

    “次元空间？”王荣皱着眉头喃喃道：“这不是米国电影里面出现的台词吗？”突然很感兴趣的道：“你们原来也看米国电影啊，告诉你们，我们可是华夏国的人，你说你们一个个的都是世外高人了，怎么还能够再去追米国的电影呢？要看也要支持国产，记得某位伟人曾经说过：‘忘记历史，就意味着背叛，’你们生是华夏人，死可是华夏的鬼，我跟你们说，你们要是敢背叛，我可不管你们……”

    “阿弥陀佛。”见到王荣还有喋喋不休的倾向，觉悟许久没有流过冷汗的额头突然析出了点点汗珠，赶紧打断了王荣的话，说道：“老衲早就已经六根清净了，外界一切早就与老衲无关了，施主多虑了。”

    “切。”王荣对这样的说法嗤之以鼻，如果他们真的六根清净了，自己也就不会来到这里了，要是真的算的上六根清净的，也就是外寺的那个方丈还要算一个了，丫的，那才叫真的一个六根清净啊，清净的可怕。

    觉悟脸上微笑，没有在意王荣的表情，继续道：“施主相信前世今生轮回吗？”

    “信，”王荣想都不想直接点头，如果说在外界还有谁能够相信轮回，这个人一定是王荣，作为从仙界下凡的落魄仙人，王荣当然知道轮回是确实存在的。

    觉悟转过头对着旁边的觉能点点头，觉能起身从房子的一旁的书架上面拿下一个装饰极为精美的盒子，摆在王荣的面前，然后又退了回去。

    这是什么？王荣不明白觉能的意思，疑惑的看着前面的觉悟。

    “阿弥陀佛，众仙大战，平白损失几十万的仙人，普通老百姓也受到牵连，因此无辜死亡的人不知其数，从不理会世界事情的五大天帝因此大怒，联手封锁了通天梯，三千大世界，三千中世界，以及三千小世界上所有的仙人都被急招回仙界，仙人在凡间的影响力度降到了最低点。”如同将故事一般，觉悟脸色肃穆，慢慢的道来。

    “东方有四界，分别为仙界，鬼界，妖界以及人界，你身边那个小女友她就是妖界的，只不过不知道为什么，她身上的妖力极为的稀缺，甚至如果不是修为高深之人根本就感觉不到她身上的妖力。”

    我的小女友？王荣皱眉一想，顿时明白他说的是慕容欣，没有反对对方对她的称呼，继续听着觉悟讲故事。

    “四界之中，人界最为弱小，但是资源最为丰富，其他三界不管是哪一届，都想彻底的掌控住这一界，从而为自己赢得先机，其中，又以仙界实力最为雄厚。对人界的态度也是最为温和的，他们虽然掌控人间，却依然遵循着不插手人间自然发展的原则，所以他们也是最为被人类所接受的，甚至与很多的人都拜倒在他们的门下。”

    “这种事情一直维持到了众仙大战，人间彻底的被打乱了次序，惹怒了五大天帝，联手封印了通天梯，自此以后，凡间再也没有任何的仙人出现。”

    “四界之中，仙界被封，鬼界有着阎王以及地藏王菩萨坐镇，偶尔有那么一两个小鬼溜出来，也有着冥界执法队的人捉拿回去，只有妖界最为不安静，时不时便能够在人世间看到它们为非作歹。”

    “等等。”王荣打断了觉悟的话，眉头紧锁，“众仙大战到底是怎么回事？”

    “众仙之战。”觉悟深深叹了一口气，眼神透过窗户看向远方，露出一种回忆的姿态，半响之后才说道：“老衲已经记不清楚那到底是什么时代了，只知道那是一场混乱，是一场真正的混乱，所有的神仙都失去了往日的温文儒雅，露出最为可怕的一幕，最后商朝灭亡，姜子牙封神，众神彻底归隐。”

    丫的，怎么觉得这场景这么的耳熟呢？姜子牙封神？商朝灭亡？王荣一怔，再仔细一想，顿时就乐了，丫的，难怪自己怎么觉得这么的耳熟啊，这分明就是封神演义嘛。

    只要是个华夏人，看过电视的人都会知道，封神演义到底是怎么回事，王荣有点郁闷的问道：“你的意思是说，这一段故事是真的？”

    “阿弥陀佛。出家人不打诳语。”觉悟脸色肃穆，“施主切记不要在我佛面前打诳语。”

    切！王荣不屑的挥挥手，也懒得和他计较这玩意，接着问道：“那后来呢？后来又怎么样了。”他突然发现这故事越来越好听了。

    自此以后，众仙彻底的归隐，直到一千三百多年以前，人间妖魔泛滥，妖烟四起，我佛如来不忍下界成为妖界乐园，联合仙帝以及冥界冥王，联合向五大天帝进言，天帝被我佛如来一片慈悲心怀所感动，特别的制作了几枚通行证，让如来挑选合适的人选来完成这个使命。

    在我佛如来的干预下，孙大圣陪着唐三藏历经九九八十一难终于修的正果，世间也回复了短暂的和平。

    唐三藏四人被封佛，佛祖担心人间在出现妖孽，将一部分弟子剥夺法力，打入轮回，传扬我佛宗旨。

    西游记！王荣已经极度无语了，又一个老的掉牙的故事了，不过这个故事他在仙界的时候也听过，貌似还是真的，只不过被仙帝给禁止谈论，恩，毕竟家丑不可外扬，难道你要他无论走到哪里，都听到有人议论他曾经被猴子打过啊。

    ps:推荐一本书，是个妹纸写的，《偷心首席俏骄妻》，写的挺不错的，书荒的可以去瞥一眼。