
自从发生了上次的事情以后，王荣的归心更加的剧烈了，在陈阳出来说陈悦的妈妈要过来看看自己的女婿的时候，王荣终于吓得落荒而逃，也不用毛中和给自己买机票了，直接给李带田打电话，让他给自己预订上机票，在第二天一大清早在陈悦已经毛媛媛的陪伴下急匆匆的赶往机场。

    没有听说过一句话吗？有人说，世界上，其实只有亚当和夏娃才是最幸福的，因为他们没有丈母娘和婆婆，

    婆婆王荣不知道是什么滋味，不过丈母娘这玩意他还真心的有点恐惧，要是一不小心丈母娘看到自己实在太优秀了，硬逼着自己和陈悦就地完婚，那自己岂不是亏大了。

    为了一棵树而放弃了整片森林，王荣绝对不会做这样的亏本的买卖的！婚姻是人的坟墓，冒着九死一生跑下界来，可不是为了这么早就进入坟墓的！

    “王荣，你真的不在这里呆两天了么？”在机场检票口的门口，陈悦满脸不舍的看着王荣问道。

    再呆两天你娘就要来了，到时候想跑就跑不了，王荣心中诽谤，嘴上说道：“真的是回去还有很多事情等着我，你也知道，我的时间是一分钟几千万上下的进账，不敢再耽搁啊！”

    “吹！吹！你就再吹！”在这段时间里，陈悦早就将王荣实际的身份告诉了毛媛媛，让毛媛媛大吃一惊的同时，又深深的鄙视王荣，揣着这么多的钱却舍不得花，身上的衣服没有一件名牌的，全部都是地摊货，真是没钱人装有钱人，有钱人偏偏装成乞丐，这是在玩角色互换吗？

    当王荣知道这件事情的时候，深深地感叹，女人果然是靠不住的动物啊！幸亏陈悦对自己知道的不多，不然说不定连自己的老底都给毛媛媛给交代了。

    这会儿又见到王荣在装了，毛媛媛不屑道：“谁不知道你有一个漂亮的秘书啊，所有的事情还需要大老板您亲自动手吗？”

    被人当面揭穿，王荣没有一点的不好意思，反而一本正经的望着毛媛媛说道：“毛家丫头啊，做人可不能够这样不知道上进，恩，你是女生就没事了，想我男生就不行啊，伴着这么一个漂亮的老婆，如果不上进一点，说不定哪天就跑了啊，你可以怀疑我的人品，呸，连人品都不可以怀疑，更加的不能够怀疑我的诚意。”

    最后摇头晃脑的来了一句总结：“男人啊，就是要对自己狠一点，我就是这类的代表！”

    “……”毛媛媛没话说了，偏过脸去不去看他，因为她实在不肯定再看下去，会不会一脚揣在这货的脸上，尼玛，见过不要脸的但是没有见过这么不要脸的啊！

    真是人至贱则无敌啊！

    世界上的事情就是这么奇怪的，这么明显的自恋的话偏偏还有人信了，比如说面前的陈悦！

    当听到王荣说伴着这么一个漂亮的老婆的时候，脸顿时就红扑扑的，羞涩的低下了脑袋，不敢看王荣。当听到王荣说要男人要对自己狠一点的时候，陈悦顿时就着急了，一句话脱口而出：“那也不要太累了啊，要注意休息！”

    咳咳，王荣也没有想到自己随便说的一句话，这丫头还真的相信了，差点被口水给呛着了，心中叹道：“传说中恋爱中的女人都是傻子，我总算是见到了！不过，我喜欢，嘿嘿。”心中已经乐开了花，脸上偏偏装出一副感动的鼻涕眼泪一块儿流的样子，郑重的点点头，应道：“恩恩，这是一定的！”

    毛媛媛以手扶额，对于面前两人彻底的无语了。见过傻的，但是没有见过傻得像他们两个这么有型的！

    “好了，你们两个嫌不嫌肉麻啊，”毛媛媛实在是看不下去了，督促道：“再不进去就要迟到了！”

    多好的气氛啊，竟然全部被这个丫头给破坏了。王荣朝着毛媛媛狠狠的瞪了一眼，心中恨得要死。

    “糟了，时间快到了，那你快点进去吧。”毛媛媛的话对王荣没有影响，不过对陈悦这丫头还是挺有杀伤力的，慌乱的督促着王荣道。

    “对了。”突然想起了什么事情，陈悦突然拉住王荣的手，这是相处这么多时间来，她第一次主动的拉王荣的手，将王荣激动的啊，差点就要以身相许了。

    要不是毛媛媛在一旁不停的像犯痨病一般的咳嗽，说不定王荣已经采取行动了。心中那个狠啊，心中念道：“你就不能够识趣一点点吗？丫的，在这里十来天了，你丫的不给我们两口子单独的时间也就算了，现在马上要走了，你丫的还不给我们单独空间，这也太过分了吧！”

    “王荣，”陈悦的脸上闪过一丝羞涩，不过还是瞪着王荣说道：“我要你答应我几件事情！”

    “恩呢，你说、”王荣想也没有想，毫不犹豫的点点头。

    “第一，要每天想我！第二，要每天给我电话！第三，要每天晚上梦见我！第四，不准勾搭其他的女孩，第五，不准偷看别的女孩！第六……”王荣目瞪口呆的看着陈悦的上下嘴唇不停的碰撞，一条条不平等条约如同激光枪一般从她的嘴唇中喷出来。

    尼玛！谁说恋爱中的女人都是傻子的？这丫的是傻子能够想的到的条件吗？王荣这个时候只想着将说这句话的人抓过来一顿爆揍，妈的，敢误导哥！

    “停停停。”王荣连忙举手投降，连忙应道：“好了好了，你说的这些我都答应了，连你没有说的那些我也答应了。这样总可以了吧！”

    一口气说了这么多，陈悦也有点踹不过气来了，深深的呼吸了几口气，满意的点点头，如同战胜的公鸡一般，“这还差不多。”

    “我说小姐少爷啊，你们还要墨迹的话，你今天可以不用走了。”毛媛媛以手扶额，再次督促道。

    这一次王荣终于没有嫌毛媛媛多事了，心中暗自感激，看这丫头这么多天，貌似就这一话最对自己的胃口，再要这样耽误下去，说不定陈悦这丫头就要自己答应她每天都必须来看一次她了，要真是这样的话，那自己还怎么进行伟大的泡妞计划啊！

    “好了好了，我真的要走了。”王荣顺着毛媛媛的话说道，他是真的有点怕陈悦再给自己提出什么古怪的要求，恩。至于先前的那些要求，王荣就当成是没有听到了！

    “恩，”陈悦不舍的点点头，松开了王荣的手，突然凑上前，波的一声，在王荣的脸上亲了一口，不等王荣反应过来，撒腿远远的跑开了。

    呃？王荣愣了一下，摸了摸还有湿润感觉的右脸颊，一脸的不可置信，心中只有一个念头：“尼玛！又被人偷袭了！”