
萌小央是知道林森森的消息的，她也想跟着去，不过被王荣给拒绝了，这次过去绝对不是去玩过家家，没有人保证会不会发生什么意外。萌小央在浩山虽然混了很多年，但是王荣没有忽略一件事情，那就是先前他们根本没有别的对手，柳永一出来，她就差点丢了小命了。

    还有一个就是林黛和萌小央绝对是天生的冤家，王荣要是真的带着萌小央去了，林黛这个丫头不要求去那才真的叫做怪了。

    自己是过去解决事情的，带着两个妙龄少女过去像什么回事？

    嘱咐萌小央千万不要将这件事情告诉白西青和王陆军，免得他们两个担心，只是告诉他们自己公司有点事情需要自己去处理，儿子有上进心，二老当然欣喜了，二话没说，直接答应了，让他不要惦记二老云云。

    王荣已经下了好几次决心要去学车，只不过最近一段时间一直太忙的了，用奔东走西来形容并不过分，学车的事情也被他一再的耽搁了。

    拒绝了林黛派李带田送自己过去的要求，王荣坐上了前往隆回的县城，在半路上得到林森森就在隆回的消息，给月惊枫他们打了一个电话，阻止了他们想要在电话里介绍情况的打算，只让他们在车站等自己。、

    中午时刻，车子终于抵达隆回车站，王荣从车里走下来，月惊枫早就在这里等待有好一会儿了，见到王荣下了车，连忙走了上来，点头行礼：“老板。”

    一段时间不见，月惊枫很明显要比以前憔悴了很多，而他的脸上还有着一道伤痕，王荣仔细打量了一番，心中有些沉重，貌似这里的情况比自己想象中的还要严重啊。

    点点头，什么话都没有说，朝着前面不远的一辆面包车走去，他在下车的时候便见到了坐在里面司机位置的刘赛了。

    月惊枫跟在王荣的身后，早就有人跑上前替他们打开了车门了，王荣瞥了这人一眼，觉得有点面生，也没有在意，应该是林森森后来招的人吧。

    率先上了车，月惊枫跟着他走了上来，车子不大，不是那种面包车，而是小车，只能够坐四个人而已，而他们这里有着七八个人，还好的是林森森有了王荣的资金供给以后，第一时间便买了好几辆车，这次跟着月惊枫过来接王荣就有好几辆。

    有两个生面孔跟在月惊枫上了车，王荣皱了一下眉头，没有说什么。

    月惊枫感受到王荣的不高兴，指着后面两个人，说道：“你们两个，去后面的车子。”

    可以看出月惊枫在这里还是挺有威望的，对于他的话，两个人不敢有任何的疑问，从车子里下去了，替他们将门给关上，然后走上后面的车子。

    “老板……”月惊枫想要说话，王荣伸手阻止了他的话，低头仔细检查身边的座椅以及车门各个地方。

    月惊枫稍微一看，便明白了王荣在查看什么，道：“老板，放心吧，这里都是我们兄弟亲自检查的，绝对不会有人安装监控器的。”

    查看了一番，又用仙气感应了一番，确实没有发现什么异常，王荣这才开口道：“不怕一万，就怕万一啊，不过你们做的很好。”

    “谢谢老板的夸奖。”

    王荣脸上露出严肃的神色看着月惊枫问道：“和我说说，这到底是怎么回事？我倒想知道，是谁有这个本领在你们的保护之下还能够伤到林森森的。”说到后面，他脸上的严肃已经完全变成了冷笑了。

    月惊枫不敢有所隐藏，赶紧大概的将事情说了一遍。王荣听完之后，陷入了沉思。

    事情果然如同他的猜测一般，和上次自己让月惊枫他们干掉柳永的事情有关，本来这样的小事根本就不会有人在乎的，毕竟人在江湖漂，谁能够不挨刀啊。关键是在柳永有一个妹妹柳芳，被黄新飞手下的刘海波给看上了，在她自然就拜托刘海波帮忙寻找自己哥哥的消息。

    这样的小事刘海波当然不会拒绝了，派人过来查看了一番，然后便得出了他们都已经神秘消失的结果，再联系后面统一了整个浩山镇的林森森，哪里还不知道柳永是个什么样的下场啊。

    得到这样的消息，柳芳当即就晕了过去，等她醒来的时候，便恳求刘海波一定要帮自己的哥哥报仇。

    混江湖最讲究一个什么字？那就是一个义字，义气最为重要，柳永以前好歹也算是自己管辖下的小弟，就算没有柳芳这层关系，刘海波也绝对要出头的，现在有了柳芳这层关系，刘海波自然不可能忍受的，自己的大舅子都被人给砍了，要是自己不报仇的话，以后自己还怎么混？

    什么话也没有说，带着上百人浩浩荡荡的往浩山赶来，但是让他意外的是，他的上百号人刚进入浩山地带便被以月惊枫为首的二十人打的差点全军覆没了，连刘海波都被打断了背脊，彻底的成为了植物人。

    这事情已经闹得太大了，想不引起注意都不行，刘海波一直是黄新飞挺看好的一个手下，敢冲敢闯不怕死，更为难得可贵的是对自己忠心不二，听到这个消息，黄新飞首先是勃然大怒，后来冷静下来想一想，派人几次探明林森森他们并不是政府扶植起来的，顿时就放下心来了，在自己的地盘上将自己的得力手下给打了，这绝对是相当于发生了叛乱。

    黄新飞又怎么能够容忍这样的事情发生，他不像刘海波那样粗鲁，探明了月惊枫等人的实力以及数量，这才派了好几个得力小弟带着几百号人朝着浩山出发，如果仅仅是这些人的话对于月惊枫等人的问题也不是很大，关键是，他们中间大部分人都随身带着枪，可以这样说，为了这一次行动，黄新飞差点将老底给搬出来了。

    而作为江南三省黑道教父，黄新飞手下的能人绝对不在少数，又是各个都带有枪，他是做好了杀鸡儆猴的打算了，比起一般的黑道头子，有政府撑腰的头子的日子更加的不好过，如果连自己管理的地盘都不能够保证稳定的话，黄新飞毫不怀疑政府会马上撤换掉自己，这也是他这一次不得不这样做的原因。