
“王先生的意思是？”蒋立冬有点不敢确定的问道：“你是说这里还是我来管理？”

    “对啊。”王荣很理所当然的点点头道：“这里不由你来管还有谁来管？我对于管理学校可是一窍不通，难道说蒋校长不愿意？”

    “不不不。”蒋立冬连忙否认，开什么玩笑啊，他最放不下的就是他这里的几千名学生，所以之前才一直犹豫不决的，如果要是王荣一开始就说这里还是由自己来管理的话，他哪里还需要这样的犹豫啊，只要能够让这些孩子有一个好的学习环境，学校是谁的他是一点都不在意。神情激动的道：“我愿意我绝对愿意。”

    “那行，”见到在观点上面，双方基本上达成一致了，王荣也就大大的送了一口气，在刚才的谈判过程中，他虽然一直装作很有把握的样子，不过那终究还是装出来的，在刚才的观察中，他对这里无疑是非常的满意的。

    没错，只要有钱，他确实能够随便的找一家武校买下来当做训练的场所，只是这种学校固有的气氛，不是每个学校都有的，这就是王荣能够一直耐着性子和蒋立冬在这里磨蹭的原因。

    现在一切都搞定了，王荣也就放心下来了，站了起来朝着蒋立冬伸出右手，笑道：“我们经理马上就会过来和贵校商量合同的事情的，希望我们合作愉快。”

    “合作愉快。”蒋立冬满脸笑容的和王荣握手。

    ……

    从蓝枪出来，刘赛有点不明白的跟在王荣的身后询问道：“老板，你真的打算将这里买下来？”

    “为什么不呢？”王荣耸耸肩回答道。

    “可是，”刘赛犹豫了一下，还是说了出来：“这肯定要花一大笔钱的，如果我们直接招聘他们的毕业生的话，效果不是更好吗？”

    “不不不。”王荣摆摆手笑道：“你只看到了其一而没有看到其二啊，”

    见到刘赛不明白的眼神，王荣解释道：“如果我们仅仅和他们签订合作项目的话，他们培训出来的人才有可能很多都会流失，这对我们来说是一个巨大的损失，也许以后我们的某个危险的敌人就是从我们这里流失出去的人，而我成为了这里的老板之后，如果想要学习高级的技术，他们就必须和我签订合同，这样的话，只要是有点潜力的人都不会流失了，就算是偶尔流失出去的，也是一些没有得到训练的人，这样的人根本就值得在乎，你明白吗？”

    刘赛是懂非懂的点点头，有点迟疑的问道：“可是他们会这样和我们签合同吗？”

    王荣轻笑一声，伸手轻轻摸着鼻子，说道：“人的贪欲是非常大的，只要有足够的好处，没有不愿意签订合同的。只是我们的计划又要变上一变了。”

    没等刘赛询问是什么计划，王荣已经大步走向前了。

    回到医院里，王荣将月惊枫叫了过来，和他们大概的说了一下自己的计划，王荣刚说了个大概，林森森猛的一拍大腿，喜道：“好主意！”

    王荣点点头，知道林森森已经明白了，看着林森森询问道：“你还有什么需要补充的吗？”

    “老大的主意已经非常好了。”林森森刚摇摇了头，神情又改变了，皱着眉头说道：“只是这样的话，我们的计划又要改变了。”

    “是啊。”王荣轻叹道，他们原本的计划是将所有的人都带去长石，以长石为基地，给他们来一个中心开花，然后如同星星之火，燃遍整个江南省。

    只是计划永远没有变化来的快，这才多长的时间，便有了现在的变化了。

    “其实也没有多大的改变。”好半响，林森森才说道：“如果我们真的想将这里改成我们的人的培训基地的话，那么这个改造过程肯定是不可能太小的，相信在短短的一两个月之类也没法改造完成的。有这段时间，我们完全能够在长石站稳脚跟，到时候，兼顾两边我们也不是不可以的。”

    “对啊！”林森森的话让王荣眼睛一亮，他只是想到建立这个培训基地需要大量的人员来驻守，没有想到的是，这中间所要花的时间可不是一般的长久的。至少也得两三个月的时间才可以。

    “还有。”林森森越说越有精神，看着王荣道：“在这里的人不一定要动用我们自己的人的。”

    见到王荣还没有反应过来，林森森只好提醒道：“老大，上次你不是说你是什么国安啥部门的人吗，他们那里肯定有很都各方面的人才的，到时候我们抽调一些过来，如果有可能的话，抽调一些特种部队的人过来，对这些学生进行完全的军事训练，那这些人出来的时候可不是一般的人才了啊。”

    “好建议！”王荣拍手喝道，他刚才还真的没有往这方面去想，只是单纯的想着自己这么一点人了，经过林森森这么一提醒，王荣顿时茅塞顿开，脸上的愁云在没有了，他已经打定主意了，月惊枫他们可以动用，但是只用来培训一些隐藏实力，而明面上的实力决定不能够动用他们，用一般的特种兵就行了。

    在王荣的心里，月惊枫十七人的能力比起特种兵来说都要强大，特种兵还是太正式了，很多方面他们的手段还是太过温和了，想要统一地下势力，那这样的手段肯定是不行的！

    月惊枫这十七人就是为了地下生活而生活的！

    “恩，那就这样说定了。”旁边的月惊枫和刘赛还没有反应过来，王荣和林森森就已经三言两语将事情给确定了下来，王荣看着刘赛道：“今天时间不早了，明天你陪林森森去一趟蒋立冬那里吧，今早的将事情给办好了，至于买断价格，你们商量着办，钱的问题不要担心，我会给你们足够的钱的，只要事情办好了就行了。”

    “没问题。”刘赛知道自己陪林森森过去，只是充当一个领路人和保镖的作用，也没有其他的话，直接点点头应答道。