
毛财力呆滞，不代表王荣也会呆滞，如同狼入羊群一般，左一拳，右一腿，眨眼间，冲上去的二十多个人已经被干倒了一半了。

    看的不远处的毛财力心中发虚，背后发凉，看到过道上的小弟已经没有多少了，而其他的小弟还没有赶来，毛财力再也没有刚才那种抓活的心思了。

    看着王荣的目光朝着自己这边射过来，毛财力下意识的往后面退了两步，从腰间掏出手枪，对着人群喊道：“都退回来，掏家伙干掉他丫的。”

    毛财力的话不仅他的小弟听到了，王荣也听得一清二楚，眼神中闪过嘲笑，你将这里当成你的家啊，想要冲上来就冲上来，想要退回去，就退回去啊，真当自己是泥捏的不成啊。

    王荣脚下步伐加快，牢牢的将所有的人给缠住，根本就不给他们退回去的机会，毛财力空拿着一把手枪，视线中人影闪动，所能够瞄准的都是自己的小弟，根本开不了枪。

    “我艹！”毛财力知道他们撤回来的可能已经很小了，当机立断，退到房间里面，将房门给反锁住，脸色着急的看着房子里的人道：“老大，对方太厉害了，要不你还是先避一避吧。”

    刘海涛看着身边还有的几个人，脸上微微一笑，问道：“对方有多少人？”

    “一…一…一个。”毛财力说这句话的时候都有点不好意思了，如果他不是亲人看到对方的不可抵挡的话，他也不会就这样进来贸然的劝说老大撤退。

    果然，刘海涛一听就乐了，看着毛财力脸色阴沉的道：“你是对方只出来了一个人就要在我们的中心逼得我像狗一样退了，这是说对方太厉害了，还是你们太没用了。你们几个，出去将他收拾了，如果收拾不了，你们就不用回来了，我倒要看看他是不是有三头六臂，你们记住，直接开枪将他给解决了，这么一个人还耽误我们这么长的时间，传出去，我们还有脸吗？”

    “可是……老大……”毛财力刚想要说什么，被刘海涛给打断了，看着毛财力说道：“我的手下不需要懦夫，看在你跟着我这么长的时间上，我不希望你再说出这类话。”

    老大的意思已经很明显了，在老大的阴沉的颜色下，毛财力缩了缩脖子，呐呐的再也不敢说一句话。

    “大概真的是我有点敏感了吧。”毛财力在心里暗暗的安慰着自己。

    他的想法还没有从脑海中消失，砰的一声，紧锁的房门被人一脚给踹开了，紧接着又响起两声低沉的**声，原来是有两个人刚好站在门后面，突如其来的撞击狠狠的撞到了他们的鼻梁上面，将他们的身子硬生生的撞退了好几步。

    其他几人警惕的往门口望去，只见在门口站着一个身形瘦弱，身上穿着服务生衣服的外人。

    几乎是下意识的，几个人就要往腰间摸去。

    “小心！”毛财力眼光撇到门口的人影手腕微动，脸色大变，连忙提醒道。

    他的提醒已经够快的了，可惜王荣的飞刀比他的话更要快，几人眼光刚瞥见一道亮光，喉咙上就感觉到一阵剧痛，紧接着热血如同自来水一般不要钱的喷射了出来。

    “你…你…你…”几人不可置信的看着门口的身影，喉咙咕隆，半天都没有将想要说的话说出来。

    身上的力气随着鲜血飞快的流逝着，最终随着扑通几声，几人全部摊到在地上。鲜血将地毯染成了鲜红色。

    “你要是敢动，我不介意你和他们一样的下场。”王荣看着想要掏枪的毛财力，冷冷的说道。

    呃—在王荣的眼光下，毛财力额头上的汗珠像不要钱一样的往下面掉着，身子颤抖着，真的不敢有任何的动静。

    王荣微微一笑，伸脚迈了进来，将门重新的关上了，看也没有看躺在地上的几个人，面不改色的跨过他们的尸体，走到刘海涛的面前，笑道：“刘老大，好久不见呢，真是让我好想你啊。”

    “王荣？”见到面前这个人，刘海涛还真的有点惊讶，在之前，他还以为进来的是月惊枫他们，要是他们进来了，他还不怎么惊讶，在他的资料中，就写着王荣是林氏集团的董事长，虽然挂着一个保镖的名额，却一直很低调，根本就不知道他的伸手如何。

    但是没有想到，杀了自己几十个得力小弟的人竟然是平时最不让自己放到眼中的王荣。

    “刘老大还真的是记性很好啊。”王荣满脸笑容的朝着刘海涛说道，偏头侧听了一下，扭头对着毛财力吩咐道：“我不喜欢在我和刘老大在说话的时候，被你的那些小弟所打扰，我很不喜欢。你去将他们打发了吧，对，就站在门后面，不要想着逃跑，我的耐心不是很好的，当然了，你也可以试试你是不是跑的比我的飞刀更快。”

    在王荣的吩咐下，毛财力不得不站在门背后，听着外面吵吵闹闹的小弟，硬着头皮叫道：“你们都给我安静下来，现在谁也不准进来。”

    果然，在毛财力威慑下，门外真的安静了下来，没有理会门外的询问，王荣热情的邀请道：“哎，上一次和刘老大见面之后，我一直就惦记着要请刘老大去我的地盘上面做客，只可惜后来条子对我的监视太过严密了，不太方便。这一次好不容易瞅着个机会，所以我亲自过来邀请刘老大去我那做做客，我这么有诚意的过来，相信刘老大不会拒绝我的一片诚意吧？”

    “哼。”刘海涛不愧是黄新飞手下的五大战将之一，就算在人家的掌控之中，依然还能够保持镇定，比毛财力要好多了。冷冷的哼了一声，眼光瞥向倒在地上的几名手下，嘲笑道：“这就是王董事长的诚意吗？还真的很有诚意呢。”

    胜者为王败者为寇，王荣才不理会他的嘲笑呢，耸耸肩解释道：“我说过，我很不喜欢你的小弟来打扰我，你的小弟这么的没有教养，那只有我来帮帮你了。怎么样？考虑好了没有？我可没有太多的耐心呢，如果考虑好了，就打电话给你的小弟，让他们都撤回来，说真的，今晚被你们这么一搞，条子的压力又要增大很多了。”