
“这不可能！”王荣的话音刚落，毛财力立马就跳了出来叫到。

    “你是什么东西？我和你老大在这里谈生意，你有什么资格插嘴？难道你们当家的不是刘老大而是你了？”王荣冷冷的打量了一下毛财力嘲笑的说道。

    “你……”毛财力勃然大怒，伸手到口袋里就要去掏手枪，被刘海涛止住了，朝着毛财力冷喝道：“混蛋，还不退下去。”

    “可是……”毛财力心有不甘的看着王荣，并没有放弃已经到了手上的枪。

    “退下！”刘海涛再次冷哼道，眼神冷冷的看着毛财力，直接将毛财力看的脸上冒出虚汗。

    “是！”在刘海涛的冷视下，毛财力心不甘的退了下去，王荣嘴角上扬，冷冷的看着他们两个在这里演戏。

    “王董事长，真是不好意思，”将毛财力喝退以后，刘海涛这才笑着看着王荣歉意的道：“这都怪我管教不严，你老大人有大量，就不要和他一般见识了。”

    王荣哂笑道：“瞧刘老大你说的是哪里的话，你看我是那样的人吗？”还不等刘海涛露出微笑，王荣接下来的话差点将他气爆了，“刘老大，你就放心好了，我们都是人，换成你被狗咬了一口，也不会去咬回去的是不？”

    刘海涛的脸色顿时就僵住了，他身后的毛财力差点被他气得一口气接不上来，直接吐血了，如果真是这样那王荣也算是黑道史上第一个将别人活活气死的人了。

    刘海涛示意其他人将毛财力拉出去，他现在总算是明白了，论斗嘴毛财力根本就不是他的对手。见到毛财力已经被拉出去了，刘海涛看着王荣讪讪笑道：“不好意思，让你看笑话了，这个……”

    王荣毫不在意的挥挥手，将他的话给打断了，装作很敢兴趣的样子摸着下巴道：“刘老大你还是不了解我啊，要知道我最喜欢看的就是笑话了，要是你这里还有这样的笑话的话，可一定要记得来找我看哈。”

    说完仿佛有点不放心的再次嘱咐道：“我们可是先说好了哈，有这样的热闹，你千万千万要记得叫我来看。”

    咳咳咳，刘海涛差点被一口口水给憋死，他只能够将这个话题给跳过不谈，否则他担心自己真的会忍不住掏出枪将面前这个人给毙了，TMD，见过不要脸的没有见过这样的不要脸的人啊。

    跳过这个话题，刘海涛将话题扯到了正题上，说道：“王董事长，你有没有觉得你刚才的那个条件有点过分呢？”

    做人不要太过分了，恰到好处就行了，见到对方已经认输了，王荣心情大爽，脸上极力的装出不以为然的样子，耸耸肩道：“过分吗？我怎么不知道呢？”

    就算是脾气再好的刘海涛见到王荣这个不负责的样子，也有点火气了，心中对于夏阳三人更加的感到恼怒了，如果不是因为他们三个的话，自己会落到现在这个地步吗？有必要这样的低三下气吗？最主要的是，就算自己已经够低三下气了，人家还不买账。

    刘海涛的脸上的笑容渐渐的消失了，面色有点不好看的看着王荣道：“王董事长，你这样我是不是理解为你根本就不是成心的呢？对，你们现在是占据了上风，作为了警察的狗腿子，有着条子的保护，你们可以高枕无忧，不过你也应该知道，你们也仅仅是在医院里安全而已，只要你们出来，我的几百个兄弟绝对能够将你们砍成肉酱，你信不信？”

    “你在威胁我？”王荣脸上的笑容也消失了，冷冷的瞪着刘海涛问道：“你这是在威胁我吗？”

    “不不不，这不是威胁、”见到王荣的反应剧烈，刘海涛心中大喜，自己真的还以为对方是油水不进呢，原来是自己还没有抓到点子上面，有点得意的摆摆手，说道：“王董事长，你也知道，我这不是在威胁你，而只是告诉你一个事实而已。”

    “是吗？”王荣冷冷的瞪着刘海涛半分钟，突然变得喜笑颜开，呵呵笑了两句，脸色再也没有刚才的阴沉，不在意的往背后靠着，一脸的无所谓的道：“威胁就威胁吧，反正我不在意，医院里有的是食物给我们吃，大不了不出来就是了，就是不知道刚才抓到的那几十个小偷能不能够熬得过去了，真的很想看到他们饥饿到了极点然后自杀残杀人吃人的场面呢。”说到这里，王荣的严重平白无故的射出一股火热，好像他真的很期待这种情况的发生一般。

    刘海涛心中一紧，理智上告诉他对方绝对不会让这种情况发生的，只是情感上却不敢拿这事情去赌，要是对方真的这样做的话，那就是自己害死了他们三个。

    人在江湖上漂，哪里有不挨刀的，在他们走上这条道德时候，他们便已经做好了这样的准备了，拿几十个后来被抓住的人就算全部都死光了，刘海涛也不会有半点的心疼的，万万不能够出事的就是夏阳三人，他们三个不仅是自己的兄弟，更重要的是他们是老板的左膀右臂，如果在这里因为自己的缘故全部都损失殆尽的话，这对于老板来说，绝对是一个大的打击！

    刘海涛不敢赌，他也赌不起！

    “你将他们放了，我以我的名誉来保证这一个星期绝对不动你们！”脸色难看了良久的刘海涛终于做出了让步，说道。

    “NONONO，”王荣对于他的退让一点都不心动，摇着手指道：“现在你的人在我的手上，你没有资格和我讨价还价。你只有两个选择，一个就是老老实实的按照我说的去做，第二个就是我们一拍两散，然后你就等着接他们的尸体吧。”

    “王董事长难道就不怕我将你给强行留下来吗？”刘海涛脸色闪烁不定的看着王荣冷笑道，从他的脸上可以看得出来他并不是仅仅是说说而已，而是心里是真的这样打算的。

    王荣嘴角上扬，冷笑一声，斜斜的瞥了一眼刘海涛，道：“有本事你试试啊，看到底是我先落在你们的手上，还是你们的兄弟先脑袋落地，我反正不会介意的、”

    ps:房间里停电了，匆匆忙忙的赶到网吧里来码字，希望能够赶出四章，只希望各位的花花也不要吝惜呢