
“……”王欣有点无语的拉了拉王荣的衣角，就算是再怎么没有见过世面的王欣也感觉到王荣的这个举动的不妥。

    只不过王荣这货一点都没有认为什么不妥的，看着文员吩咐道：“加到咖啡不苦为止。”

    文员迟疑的看向林芳，林芳一手扶额，心中只有一个念头，幸亏这是私人空间，不然如果要让别的人知道自己的董事长是个这样的德行的话，一定会笑掉大牙的，狠狠的瞪了王荣一眼，无可奈何的朝文员点点头，示意她按照王荣说的去做。

    “丫丫个呸的。”文员的举动彻底将王荣弄的不满意了，见到她已经走远了，王荣狠狠的咬了一口手上的梨子，口齿不清的抱怨道：“丫的，好歹我也是这里的董事长好不，要加点糖都这么的困难啊。”

    “你现在知道你是这里的董事长了。”林芳白了一眼王荣，说道：“你在外面做事的时候怎么就想不到你是这里的董事长呢？整天就看到你在外面闲逛，一两个月都不见你的人影。”

    这话，听起来怎么这么像被人抛弃的怨妇的感觉啊。王荣有点不置信的揉了揉自己的耳朵，疑惑的看着林芳，很难相信这么一个女强人会说出刚才的那番话。

    也许意识到刚才自己说话的语气有点不太对劲，林芳的俏脸微微一红，很快便被她掩盖了过去，跳过这个话题，指着窗外道：“刚才你不是不相信吗？现在你自己去看看，公司总部是个什么样子吧。”

    经过林芳这么一指，王荣才发现，这里原来是靠近前门的一面，王荣有点将信将疑的走到窗口，透过窗户上面的高强度玻璃，往下面看去。

    我靠！不看还不知道，一看，王荣自己都差点被吓住了，王荣还记得上一次来的时候，在大门口虽然也有零散的一些人在走动，不过那都是一些公司的成员在工作而已，而现在，在大门口，里三层外三层的围上了好几圈，其中以少女为多，其中也不乏扛着长枪短炮的记者在做现场报道。

    更加惹人注目的是，在那些少女的手上，还举着一个个的各种各样的牌子，王荣眯着眼睛，调动注意力往下面看去，我靠！王荣再次惊呼出来。

    “怎么了，怎么了，大叔你看到了什么，”这里的位置太高了，林黛三女只能够看到下面密密麻麻的人群，具体的却看不到。

    “诺，这个给你们。”不知道什么时候，林芳已经出现在了几人的身边，只见在她的手上还拿着几个望远镜，伸手递给他们。

    王荣根本就不需要这东西，他不需要不代表林黛三女不需要，急急忙忙的从林芳的手上将望远镜拿了过来，往下面一看，林黛和萌小央异口同声的大喊一声：“我靠！”

    倒是王欣还在颇有兴趣的一个字一个字的念出来：“王荣，我爱你。”

    “王荣，我要嫁给你！”

    “王荣，给我个签名，我将自己送给你，”

    “王荣，你是最棒的！”

    ……

    王荣很无语的看着还在念的王欣，有点心虚的看了一眼林芳，见到林芳正好一脸冷笑的瞧着自己，顿时有点慌了，结结巴巴的解释道：“林芳，那个…这个…那个我不是有意的，啊呸，我是有意的，呸呸呸。”这个时候王荣才发现自己不解释还好，越解释就越乱，解释到了最后，王荣哭丧着脸道：“这事我真的不知情啊。”

    林黛和萌小央两个脸色本来是非常的难看的，不过见到王荣急的快要抓狂的表现，不禁扑哧一笑，连带着林芳也忍不住的露出一点微笑，不过想到面前这个人是有多么的可恶，害的自己这些天每天出去的时候都是小心翼翼的，如同做贼一般，生怕被外面的人给逮住，然后不停的追问自己。

    想到这里，林芳很快便收起了脸上的表情，故意装出一副铁青的脸。还不忘了狠狠的瞪了正在嬉笑的两个丫头，开口道：“你们的荣哥哥就要被人家给抢走了，你们还有心思笑得出来啊。”

    林芳的话如同一却冷却剂，狠狠的打在了两个丫头的心上。两个丫头脸上的笑容顿时就消失的一干二净，狠狠的瞪着王荣，那样子，似乎只要王荣给不出一个好的答案就要将王荣生剥活剐了一样。

    王荣早已经方寸大乱了，看着面前对着自己虎视眈眈的三美女，王荣哪里还能够注意到刚才林芳脸上的变化啊，脑海中凭空冒出了一个词。

    “三方会审？！”

    林芳的表情一丝不差的全部落在了站在一旁一言不发的阳慕华的眼中，他心中一咯噔，神情有点不太自然的看了一眼王荣，再看一眼林芳，似乎发现了些什么，脸上闪现出一丝苦涩，站在一旁，一句话也没有说。

    王荣才没有心情去看阳慕华是个什么样的表情，他只知道自己现在的处境是非常的不好了，三女虎视眈眈的眼神让王荣没来由的内心一阵心虚，偏偏旁边的王欣还在拿着望远镜，望着下面的疯狂粉丝的高举着的标牌，还在不停的念着，一点都没有发现房间里的异样情况。

    那样子，王荣很是怀疑就算是幼儿园的小朋友念书都没有她这么的认真，如果她要是去参加念字比赛的话，肯定会拿一个全国幼儿园念字大赛的冠军的。

    “你们这是在干什么呢？”王欣终于放下了手上的望远镜，回头看了一眼，顿时就发觉了房间里的不对劲，有点奇怪的问道。

    不等他们回答，王欣又一脸兴奋的看着王荣说道：“哥，还真的看不出来，会有这么多的人喜欢你呢。我看她们好多人都长的还不错的样子，反正你也这么有钱，要不将她们全部收到你的后宫得了，你看怎么样？”

    “……”王欣本来就是开玩笑的一句话，却一不小心将房间里的火药味再度激发出来，看着王欣满脸的笑容，王荣真的很想给她跪了，妹啊，你就不能够少说两句吗？没看到你哥已经快要挂了吗？