
“明白。”众人低声回答道，王荣点点头，示意月惊枫来分组，对这里的地势，月惊枫相信是最为熟悉的了。

    很快便分组完成，月惊枫和王荣以及刘赛三人一组，负责前去采取斩首行动，而其他人则是负责清理外围暗哨以及吸引他们的注意。

    对好时间，十几人一哄而散，月惊枫刚想要走到前面，被王荣一把抓住，示意他跟在自己的伸手，月惊枫不解，王荣也没有解释，直接朝着前面猫着腰跑去。

    月惊枫只好嘱咐旁边的刘赛一定要时刻注意旁边的情况，一旦发现不对劲，就开枪将对方击毙。

    老板的身手确实好，不过这探查的事情他还是相信自己和自己的弟兄，毕竟他们才是真正在生死边缘徘徊的人，对这类暗哨的发觉程度自然要比一般的人高很多。

    在接下来的十分钟里，王荣的表现彻底将月惊枫给惊呆了，靠着自己的特有的听觉以及感应能力，往往在月惊枫感到莫名其妙的时候，王荣便已经冲了出去了，等到他发觉有暗哨的时候，王荣已经将他们给解决掉了。

    “这怎么可能！”一次两次月惊枫还觉得是巧合的话，那么这十多分钟，老板悄无声息的解决掉了几十个人，全部都是一击被击晕，对方连半点的反应能力都没有，这不得让月惊枫佩服的五体投地了，他们跟在王荣的身后根本就不用费半点的劲，路上的障碍就已经被王荣清理干净了。

    越接近步帽镇的中心地带，暗哨也就越多，王荣等人的速度也就越来越慢了。看着已经渐渐接近的房屋，月惊枫想建议王荣停一下，等待后面的弟兄接应上来，这个建议直接被王荣给否决了，这些人每一个人都是自己的宝，他才舍不得他们冲进来被人家给包了饺子。

    看着路上走动的江南帮闲逛的人走了过去，王荣手一挥，三个身影从一处墙角一闪而过，月惊枫从背包里掏出一个铁爪，唰的一声扔到了一个建筑的围墙上面，唰唰两下便爬上了墙上。

    纵身跳了下去，警惕的打量了一下周围的环境，确定没有危险以后，才将手放到嘴唇旁，嘴角鼓起，一阵青蛙叫声响起。

    王荣和刘赛收到信号，对视一眼，王荣示意刘赛先行动，他在后面帮他把风。等到刘赛上了墙以后，王荣纵身一跳，身如轻燕，轻点在墙壁上面，脚下借力，直直的跳上了墙壁，将绳子一收，然后起身跳了下去。

    这还是月惊枫以及刘赛第一次看到王荣使出工夫，比起他们来不知道要强了多少，眼中满是惊讶，王荣微微一笑，低声道：“时间不早了，我们快点行动。”

    “恩。”月惊枫再次掏出地图，指着上面的一处地方说道：“这里是电信大楼，也是这里的最高的一栋楼，刘赛你就到这里埋伏，随时准备开枪接应我们。有没有问题？”

    “没有问题。”刘赛点点头，朝着周围看了一眼，疑惑的问道：“这里是哪里？”天色太黑，他们一路急性，哪里还知道在哪里了。

    就着外面的路灯，王荣朝着面前建筑的大门口看去，愣了一下，捅了捅刘赛的腰，指着面前建筑大门上挂着的几个字，刘赛一看，也乐了，这分明就是电信大楼的大门口啊。难怪在这外面修了这么一个围墙。

    知道了自己的位置，对这一次行动就要好多了，三人的视线重新回到了地图上面，看着上面密密麻麻的路线，王荣有点头痛，问道：“李小刚的情报有没有说刘海涛在哪里。”

    “刘海涛在五大战将里面一直都是最谨慎的一个，不论走到哪里，他住的房子都要有四五间，他每个晚上都会在不同的房间里面睡，除非他已经开始入睡，不然没有人知道他会在哪里睡觉。”月惊枫解释道。

    “这样就麻烦了。”王荣摸着下巴，眉头锁的更紧了，步帽镇说大不大，但是说小也不小，要在段时间里面，将这么一个人给找出来，并且还要将对方制服，这可不是一件小事情啊。

    “要不，我先去抓个人回来，看看能不能够得到什么消息。”月惊枫提议道。

    王荣摆摆手，拦住了想要动身的月惊枫，说道：“这肯定是没有用的，要是刘海涛真的有这么的小心的话，那除了他的亲信以外恐怕就没有人知道了。”

    “对方不是不想我们知道吗？”王荣眼珠一转，道：“我们来个打草惊蛇，刘赛你先去楼底，等到安排好了，就随便开枪杀个人，这样他们肯定都会打乱，他的小弟会在潜意识里的跑去保护刘海涛，这样我们就知道了刘海涛在哪里了。”

    月惊枫的眼睛一亮，点点头赞同道：“这是一个好办法，刘海涛擅长的是玩阴谋，真正的工夫不高，一般的时候都是由小弟来保护的，只要有事情，他的小弟肯定会第一时间赶过去保护他，而我们也就知道他的准确位置。”

    “只是……”月惊枫有点迟疑的道：“这样一来，在他的身边的小弟将会非常的多了，我们的行动要困难多了。”

    “富贵险中求、”王荣狠狠道：“舍不得孩子就套不住狼，刘赛，你就按照我刚才所说的去做，月惊枫和我上二楼，只要发现哪里不对劲，我们马上出动。”

    “是。”两人应了一声，立即行动了起来。

    来到电信的玻璃门前，刘赛从口袋中掏出一根铁丝，在门锁上捣鼓了一番，门锁咔嚓一声便自动弹开了。伸手直接将门锁给扭开了，三人直接走了进去。

    刘赛背着一个袋子直直的朝着楼底上跑去，王荣和月惊枫站在二楼，透过窗口的窗帘间的缝隙的紧紧的打量着小镇里的一举一动。

    也许是夜深了的缘故，此时小镇上面除了偶尔几个肩扛砍刀的人在不断走动以外，再也不见任何其他的人出现，王荣也大大松了一口气，等会儿自己动起手来，这里肯定都是混乱一片的，要是真的出现了误伤的事情，就算是无意的那影响也是巨大的。