
走进校长室，让王荣有点意外的是，校长竟然出乎意料的年轻，在他的印象中，一般来说，这类武术学院的校长都是一些白发苍苍的老头，这样才能够更加的有风范，而面前这个人也就是四五十来岁的样子，大概因为长期坚持练武的缘故，显得更加的年轻一些。

    在美女秘书的介绍下，王荣大概的知道了对方的资料，当听到对方是全国武打冠军的时候，王荣还有点吃惊，要知道获得过全国武打冠军的人都不是一般的牛逼啊，一般都已经走入了演艺圈了，在演艺圈里凭借着自己的武打技能那叫混的一个分生水起啊，比如说某龙，还有某丹，以及某杰，哪一个不是曾经的全国武打冠军，现在他们的身价都不知道多少亿了，而这个蒋立冬还真的很是让王荣吃惊啊，谈论淡泊名利的人很多，但是真正能够做到淡泊名利的人还真的很少。

    而在接下来与蒋立冬的谈话中，王荣更加的发现，对方的那种淡泊名利根本就不是装出来的，心怀大志向，让王荣都有点自行惭愧了。

    还好王荣别的没有什么，但是见人说人话见鬼说鬼话的本事他还是有的，不到一刻钟，两人便如同失散多年的兄弟，就差没有烧香拜把子了。

    初略的谈论了一下双方的理想，两人的话题不约而同的扯到了关于合作的事情上面了。

    谈到正事上面，蒋立冬很明显变得有点小心谨慎了起来，有点迟疑的说道：“王先生，不知道贵公司的实力如何呢？也许是我孤陋寡闻了，在此之前，我从来没有听说过贵公司的名字。”在之前的谈话中，王荣已经表明了自己不是林森森，而是林森森派出来的业务员，因为刚上任的缘故，还没有来得及印制名片。

    搞武术的就是搞武术的，就算是这么一句漏洞百出的话，没有想到的是他们也相信了，让王荣都有点觉得自己是不是有点过分了，欺负老实人的感觉还真的不是太好呢。

    这个念头也就是在脑海中一闪而已，很快便被王荣给否定了，自己也就是在身份上骗了对方而已，至于自己说的自己的话绝对能够代表公司，那可是千真万确的。

    蒋立冬的问题让王荣有点不知道怎么回答了，他只是知道林森森注册了这么一个公司，但是到底规模如何他还真的不知道，他的脑袋也转的快，微微一愣，然后微微笑道：“蒋校长你真是太谦虚了，我们公司是刚注册的，现在需要大量的人，至于规模怎么样，我想我的助手可以介绍的更加的详细一点。”

    三句话不到，便将球扔给了刘赛，刘赛正在全神贯注的站在王荣的身后扫视着旁边的事情，哪里想到自己的老板突然将自己推到了前台，不愧是月惊枫带出来的人，他紧紧愣了一小会儿，便反应了过来，上前一步说道：“蒋校长，在公司规模方面，您尽管放心，我们公司的注册资金在一亿以上，准许招收的员工在五万人，我们公司的流动资金目前准备的金额也是一个亿，并且随时可以增加投入，这个只是大概的。”

    呃，王荣还是第一次听到这个数据，心中有点佩服林森森了，这丫的胃口可是真的不小啊，注册资金一个亿，流动资金一个亿，貌似交给他的也就是两亿多一点吧？看来林森森是真的打算将这个保镖公司做大啊。

    要是真的能够招到五万人，那是什么概念啊，五万个身手都不凡的武者，可是比一般的人要强大的太多了，可以这样说，到时候将他们派出去，横扫整个江南不再是任何的问题啊。

    就算是蒋立冬也被刘赛的话给吓住了，他以前遇到的公司一般都是注册资金在几千万就已经非常的不错了，没有想到的是人家一个心成立的公司的注册资金就已经达到了一亿了，这不仅仅是钱的问题了，而是人家的决心问题了。

    “好！好！好！果然实力雄厚！”蒋立冬才不去管公司的实力是不是以钱财来衡量的，他只知道对方下了这么大的决心，那需要的人肯定是不少的，如果真的和他们合作的话，那么自己再无顾忌的招收新学员了，最大的问题，就业机会已经解决了，其他的还有问题吗？

    “不知道贵公司的注册商标是多少呢？”这么大的一个数目可不是吹吹牛皮就有的，蒋立冬询问道。

    “XXXXXXX。”从刘赛的口中爆出一串数字，在一旁的美女秘书已经很快的根据商标在工商局官网上面查出来了。将电脑推到蒋立冬的面前，说道：“校长，他们的公司注册资金确实是一亿资金。”

    在工商局上面看到的数据那自然是再真不过的了，蒋立冬脸上的笑容更加的浓郁了，站了起来对着王荣弯腰道歉道：“王先生，刚才的行为实在不好意思，只不过这关系我学院几千学员的前途，所以我不得不谨慎。”

    敢作敢当，是个真汉子，王荣心中对蒋立冬的评价更加的高了，连忙从沙发上面站了起来，一把扶起蒋立冬，满脸的不高兴道：“蒋校长这个是干什么啊，你为的是几千的学生考虑，这有什么不妥的啊，这主要是我这次过来的比较的仓促了，相应的文件没有带过来，按照我们经理的意思是，让我先过来考察一下贵校的情况，然后我们经理会亲自过来与蒋校长商定合作事情的。”

    “没问题，王先生，我带你过去参观一下我们学校吧。”蒋立冬伸手朝着王荣邀请道。

    “求之不得。”这个邀请正是王荣需要的，公司刚成立，选人那是最主要的，什么样的人能够担任什么样的职位，学校的学员的情况又是怎么样的，这些都会影响到合作的条款的商定的，蒋立冬这人不错，但是他还不知道这个学校的学员的具体情况，要是招聘一批不成材的人回去，那林森森还不埋怨死自己啊。