
真是好享受啊，对方的一举一动被王荣尽收到眼底，有点羡慕嫉妒恨了。强行将起身将对方掐死的念头给按捺住，静静的靠在沙发上面等着对方给自己的回复。

    “王董事长可真会开玩笑呢。”刘海涛伸手从口袋里掏出一支雪茄，然后慢悠悠的拿出夹子将雪茄的屁股给夹掉，旁边的小弟恰合适宜的给他点上火，他美美的吸了一口，笑道：“我和王董事长没有任何的交往又有什么事情呢，这不是一直听到王董事长的威名，所以才特意的将王董事长请出来见上一面，以解小弟心中的想念之情。”

    切，王荣以为自己已经够能够扯的了，没有想到面前这个人比自己更加的能扯，不过对方的不着急倒不是装出来的，王荣眼睛微微一动，顿时就明白了过来，原来对方是在这里拖时间而已，他一定以为自己在外面安排了大量的伏兵，从而医院里防守非常的空虚，他们趁着这个机会进去将夏阳救出来，只要他们三个被救出来了，相信他也就会毫不顾忌的动手了。

    你不是喜欢等吗？我就陪你好了，想明白了一切的王荣心中冷笑一声，对自己的佩服又加重了几分了，自己真的就是一个天才啊，竟然学会了未卜先知了。

    在接下来的一个小时里面，两个主角如同相隔了几十年没有相见的老朋友一般，天南地北的扯东说西，只是苦了刘海头身后的几个小弟，一动不动的站了一个小时，看这个样子还得站下去啊。

    王荣心中早就笑得快要抽筋了，这刘海涛只顾着自己威风，却在无形之中减弱了己方的战斗力，这在王荣看来无疑是蠢到家的举动。

    他才没有这么的好心去提醒对方呢，他还巴不得一直这样下去，最好站到他们双腿直打颤才叫好呢。

    王荣的愿望还是没有实现，刘海涛的电话终于响了起来，同时，王荣的电话也响了起来，看了一下电话号码，是月惊枫打过来的，王荣朝着刘海涛得意的笑了一声，也没有避讳啥的，直接在房间里接听了起来。

    果然不出自己的预料，自己出去不久，就有几十人潜进了医院，只是他们还没有来得及行动，便已经被月惊枫几人包了饺子了。三十五个人除了一个人想要逃跑，被刘赛一枪打碎了膝盖头，其他的都被抓了活的。

    两个人几乎是同时接电话的，接完电话，两人的脸色呈现了两端极化的现象，刘海涛的脸色铁青，紧瞪着王荣的眼珠子都快要跳出来了，如果眼神可以杀人的话，恐怕王荣已经被他杀了成千上百次了。

    王荣才不管对方的眼光是什么样的呢，这厮还故意当着刘海涛的面惊讶的叫道：“什么，有小偷进了医院了？这是怎么回事？恩？被你们全部抓住了？那就好那就好，你们一定要注意了，一定一定要好好的看守他们，千万不要让他的同党知道了，要是他的同党进来就不好了，啥？进来一个抓一个？小月月啊，我跟你说了好多次了，我们千万不能够小看了敌人，就算是对付小鳖小虾啥的也得打起精神来，要是阴沟里翻了船可就不好了。”

    说完这厮还摇头晃脑的对着面色铁青的刘海涛感叹道：“刘老大啊，哎，这里的治安就是太差了啊，这大白天的都有小偷了，你说要是到了晚上那还得了啊，还好，我的几个兄弟还够机灵，要是真的让他们偷了什么东西去了，那我们的面子可就真的丢完了啊，咦，对了，不知道刘老大那里有没有小偷啥的，要不要我帮你帮帮忙，抓几个？”

    “好了，王荣，你不用再在这里装模作样了。”自己的计划已经完全报废了，刘海涛也没有耐心在这里和王荣磨蹭了，青着脸说道：“说出你的条件吧。”

    “条件？什么条件啊？”王荣完全一副不知道他在说什么的模样，纳闷的问道：“刘老大你这是怎么了？脸色为什么这么的青啊，难道是感冒了？我跟你说啊，这个感冒可千万不能够轻视的，一定要及时的去医院看一下，买点药啥的，千万不能够拖，不然的话，就可能拖成大病的，记得我就有一个朋友，他……”

    看着喋喋不休的王荣，刘海涛是第一次发现自己原来的忍耐力原来是这样的好啊，就算是这样了，还能够忍住不将面前这个人给掐死。

    “好了，王荣，我没有时间再这里跟你磨磨蹭蹭的，你再不说你的条件我就要走了。”说着还真的起身站了起来，一副准备走的样子。

    王荣根本就不为他的动作所迷惑，一脸的惋惜：“刘老大这就打算走了啊，不多坐一会儿了？哎，我跟刘老大一见如故的，没有想到刘老大业务这么的繁忙啊，也罢，我也该回去看看家里捉住的那几十个小偷了，看看他们长得是不是好看，不好看的一律拉出去砍了喂鱼，丫的，长得不好看也不是他们的错，但是长得不好看还要出来溜达就是他们的不对了，要是万一吓着了小朋友了怎么办呢？你说是不？小朋友那可是祖国未来的花朵，未来的栋梁之才，这么狠心的人留下来也是一个祸害，刘老大你说是不？”

    如果可以，刘海涛连强奸王荣的心思都有了，眼中就差点没有冒出火来了，瞪着王荣良久，长长的呼出了一口气，脸上恢复了刚开始的平静，重新坐到了沙发上面，看着王荣道：“王董事长，你我都知道，这样没有意义的举动只能够浪费大家的时间而已，你到底想要提什么条件，就开口吧，我绝对是一个公平的人。”

    见到对方这么快就回复了正常，王荣心中大赞了好，知道自己激怒对方的打算已经被对方识破了，再装下去就有点小丑的行为了，也倚靠在沙发上面，看着刘海涛伸手食指重重的点在桌子上面，说道：“我的要求就只有一个，那就是你们彻底的离开隆回和浩山两地，至少要保证一个月之内不能够进来这里！”

    ps:第四章到！