
双方的会见在祥和愉悦的气氛中结束了，恩，至少对于王荣来说就是这样的，至于刘海涛是不是这样感觉，就不是王荣的考虑范围之内了。

    回到医院里，月惊枫早在医院门口等待着他了，见到他安然无恙的回来了，月惊枫终于大松了一口气，要是王荣被他们给抓住了，就算自己在医院里抓了再多的人也是没有任何的用处的。

    王荣吩咐给月惊枫好好的将所有的人看好，为了防止他们聚在一块儿搞事，还特意将他们分开。他们身上的武器已经完全被卸了，也不怕他们突然发难。

    看着他们也蹲的挺辛苦的了，王荣将支票交个月惊枫，去银行兑现了，然后买几十个馒头回来，给他们每人都塞了一个，至于剩下来的钱就当做自己的劳务费全部被王荣收了起来了。

    当然了，李小刚为了自己已经守了一整天了，没有功劳也有苦恼是不？王荣绝对不是一个小气的人，按照每人每天十万算的话，总共有三十八个人，刘海涛给他开的支票就是三百八十万，除了买包子用了几十块钱以外，剩下的钱，王荣也没有独吞，直接开出了一张八十万的支票，私下里递给了李小刚，这是给他们的劳务费。

    一次性得到八十万的支票，李小刚当场就兴奋的不知道东南西北了，他没有想到本来是配合上司过来履行自己的责任而已的，没有想到就这么一会儿就有了八十万的进账啊。

    八十万啊，可不是八万，在这么一个偏僻的小县城里，警察局一年的开销也就是几百万而已，而就这么一会儿，自己便有了八十万，能够不让他兴奋吗？

    有钱能使鬼推磨，这句话还真的不是白吹的，在确定了支票确实是真的以后，李小刚也不含糊，给每个跟着自己出来的人每人都许诺增加补贴两千，这一下，不仅仅是李小刚一个人，几乎所有的人都被这个好消息给惊呆住了，他们一个月的工资才三四千块钱，这么一天工夫，就可以弄到自己一半的工资了，这换成任何人都得激动不已啊，所有的人二话不说，一个个的精神抖索，在医院门口瞪着老虎大的眼睛，紧紧的瞪着门口进进出出的人，生怕有人混了进去。

    这个局面当然是王荣愿意看到的，对于李小刚的举动暗暗点头，送他支票也有考察他的意思。一个好的老大，是绝对不会自己吃肉，而手下的小弟连汤都没得喝的，这样的人就有点太贪得无厌了，长期以来，还有谁给他干活呢？这样的人不值得自己培养。

    还好的是李小刚没有让王荣失望，跟着他来的也有一百多警察，算起来的话也用了二三十万，不过他还是占了大头。

    只有小弟的积极心被调集起来了，才能够赚更多的钱，李小刚的举动也坚定了王荣想要提拔他的心思。

    另一边，刘海涛依旧还坐在KTV里面，毛财力已经再次站到了他的身后，好几次想要开口说话，不过见到刘海涛这幅思考的模样，最终还是忍住了。

    呆呆的坐在沙发上面，任凭着手中的雪茄自动的燃烧着，直到雪茄上的烟火烧到了他的手指上面，刘海涛才被痛醒了过来，看着已经在烧着自己手指的雪茄，刘海涛仿佛那烧的根本就不是他自己的手指一样，淡定的将雪茄掐灭在烟灰缸里面，然后轻轻的擦去了手指上留下来的烟灰。

    “给我接通老板的电话，”半响之后，刘海涛终于打定了主意，对着后面的毛财力吩咐道。

    毛财力脸上一急，上前一步语气着急的说道：“老大，你真的要同意他们的条件？”

    “哎，”刘海涛长长的叹了一口气，神情有点沮丧：“你也看到了，现在除了征求老板的想法以外，你还有别的方法吗？好了，去吧”

    刘海涛都已经这样说了，他还能够说什么呢？毛财力狠狠的骂了一句，只能够掏出他们的内部电话拨通了一个号码，然后将电话递到刘海涛的身前。

    不一会儿电话便接通了，刘海涛恭恭敬敬的喊了一声老板，然后将这边的情况和黄新飞说了一遍。

    听完刘海涛的说话，黄新飞沉声思索了一会儿，然后果断的说道：“答应他！”

    “可是……”刘海涛还想要说什么，被黄新飞打断了他的话。

    只见他语重声长的说道：“老二啊，你们五个人都是最早跟着我的人，帮我从一个小小的帮派打下了今天这个天下，如果要不是你们的话，恐怕我早就死了不知道多少回了，在我的心里，你们五人就是我的兄弟一样，我们也早就说过要一块儿同甘共苦的，所以不管是什么条件，只要能够换回他们三个，我都会答应他们，”

    “老板。”黄新飞的一顿话顿时让刘海涛感动的鼻涕眼泪一顿流，声音哽咽着想要说些什么，最后却什么都说不出来。

    “好了好了。”黄新飞安慰着刘海涛说道：“这些年，你们都有点目中无人了，这一次也当做是给你们四人的一个警告吧，至于他们那些人，我们以后再找他们算账就是了，不就是浩山和隆回两个地方吗？就算给了他们又有什么关系？一个月之后我们全部收回来就是了。”

    “是，老板。”黄新飞的话也让刘海涛眼睛一亮，是啊，自己掉进了死胡同里了，就算答应了他们的要求，这对于自己来说一点损失都没有，只要将隆回旁边的地盘全部控制住就行了，他们照样逃脱不了自己的手掌心，而一个月以后，自己想什么时候发起攻击就什么时候发起攻击，警察肯定不会保护他们一辈子的，只要他们微微的露出一个破绽，那么自己就可以让他们永远都没有翻盘的机会。

    想通了一切，刘海涛的神情果然好多了，没有再说什么，和黄新飞说了一句谢谢，两个大男人又是一阵长叹短嘘的，最后还是黄新飞让刘海涛去准备一切，早点将夏阳三人接出来，免得他们三个受了苦。