
不一会儿，便见到一个头戴黑帽的汉子走了进来，他的帽檐摘的低低的，生怕有人发现他一般，看到他这样的打扮，王荣心中顿时就有底了，对方肯定是不方便透露身份的，王荣还真的很担心他没有顾忌的公布开身份，要是那样的话，那还真的不好办了。

    既然对方不敢公布身份，那就好办了，王荣大刀阔斧的坐在沙发上面，月惊枫站在他的身后，见到他们进来了，没有一点要主动站起来行礼的意思，挥手将那小弟给打发走了，王荣淡然的看着对方问道：“你是谁？找我有什么事情？”

    这人抬起头，微微的打量了一下房间里的人，眼光落到了站着的月惊枫的身上，微微皱眉，王荣见此指着月惊枫说道：“他是我的弟兄，绝对的靠的住，你有话就说吧。”

    “王先生是不？”那人这才从怀中掏出一个证件，走到王荣的面前，递给他道：“我是反恐处的赵阳生，这是我的证件。”

    “反恐处的？”王荣眉头也皱了起来，伸手接过他手中的红本本，打量了一眼，然后随意的将它仍在了一旁的桌上，不耐烦的说道：“反恐处的找我有什么事情？你应该知道，我很忙的，一分钟几百万上下，耽误了我的时间你担负的起吗？”

    这话说的…月惊枫在后面听得那叫一个暗暗心惊啊，暗叹自己的老大果然牛B，就算知道了对方是反恐处的人还这样的嚣张，反恐处是什么机构？那是直接由国家一号指挥的，可以就相当于明朝时期的锦衣卫机构，一不小心给自己等人按一个****的头衔，那自己可就真的吃不了兜着走了，脸上的表情不变，伸手在暗地里暗暗的拉了一下王荣的衣服，提示他不要将对方得罪的太严重了。

    王荣才不管身后的月惊枫是有多么的心焦呢，他还真的没有将反恐处的人放在眼中，眼睛直直的看着赵阳生，说道：“你竟然来到了这里，相信你也应该知道我的身份的，不知道你今天特意过来是为了什么事情呢？”

    “不知道王先生对于天朝黑帮势力是怎么认为的呢？”赵阳生并没有因为王荣的话而生气，反而反问道。

    王荣以手扶额，这丫的不会要用自己对付李小刚的那一套来对付自己吗？为了证实自己的想法，王荣耐着心道：“还不错啊，挺好的，各个都遵纪守法的。”

    “……”赵阳生无语，好半响才重新在心中组织了语言，说道：“王先生真是幽默啊，其实你我都知道，现在天朝自从我兔执政以后，天朝一片祥和，而唯一的一个不稳定的因素就是在黑社会这一块儿，我们反恐处经过长期的讨论研究，并且经过实践证明，最后经过一号的首肯，决定实行以黑治黑的政策……”

    “好了。”王荣不耐烦的打乱了他的长篇大论，摆弄着手指说道：“你这次过来到底是为了什么就说吧。”

    “我想要你放了刘海涛四人。”见到王荣确实不耐烦了，赵阳生也就不在拐弯抹角了，直接说道。“黄新飞是我们好不容易挑选出来的人，并且一直在精心的培养着，现在江南三省黄新飞的管理下，也渐渐的出现了一片祥和的景象，上面的意思是这种景象不能够被打乱。而刘海涛四人正是黄新飞的左膀右臂。”

    “这不可能！”王荣理都没有理赵阳生后面的话，漫不经心的摆动着手指，淡淡的道：“上面的意思，那只是你的上面的意思而已，可不是我的上面，对不起，恐怕要你失望了。”

    王荣当然知道这种意思不可能是一号的，在反恐处的管辖范围内出现这样的情况，反恐处绝对有不可推卸的责任，他相信反恐处绝对不会这么的傻，傻得去自己找一号说明这情况，这事情往小了说只是黄新飞的人太水了，而要往大了说，那就是反恐处的人用人不当，一个连看人都看不准的人，怎么可能让人放下心来呢？

    王荣相信，只要他们敢和一号说明，龙世杰那边可绝对不会放过这样一个打击对方的机会的，所以他在赌，赌这只是范通的意思，而绝对不是龙世杰的意思。

    “你……”赵阳生脸色顿时变得非常的阴沉，冷冷的看着王荣道：“你我都属于国家的安全工作人员，难道你真的要眼看着国家引起而动乱吗？你想要成为国家的罪人吗？”

    “别别别。”王荣赶紧打乱了赵阳生的话，笑道：“你老人家也别给我按一个这么大的帽子，你的上级不是我的上级，我的上级可是认为扶持林森森，对国家的稳定更加的有利，而事实上证明，我们的眼光是非常的独特的，你看，只是短短的不到一个月的时间里，林森森就凭借着不到一百人的势力就将三省总扛把子的黄新飞打的是落花流水，五大战将被活捉了四个。”

    “如果这还不能够说明什么的话。”王荣从身后拿出一叠报纸，递给赵阳生说道：“在过去不久的两天里，黄新飞的几千小弟冲到隆回县城，将十多个国家单位打砸一番，十多个国家单位可以说彻底的变成了废墟，而在同一场事故中，林森森所领导的黑帮势力，协助李所长，不断的与暴力分子抵抗，难道你还想要说黄新飞这样的人还能够担当稳定国家安全这样的责任吗？”

    这些事情赵阳生都知道，并且在来之前还知道由来，只是没有想到从此时的王荣的口中说出来，自己竟然一下子没话说了。

    “这是上级的决定，难道你想要违反上级命令吗？”赵阳生最后实在没有话说了，只能够中气不足的看着王荣说道。

    “呵呵。”王荣不屑的笑了笑，站了起来，走到赵阳生的面前青着脸说道：“别和我说什么上级的决定，我刚才说了，这是你的上级，不是我的上级，要我听命令也可以，你去让我的上级来下这个命令，不然，给我滚出去！”

    ps:好吧，又违约了，已经没有脸解释什么了，只能够说以后保底更新两章四千，不定时加更。本书已经五十万字了，相信大家也看出来了，这本书充电宝也不打算上架了，全本免费，请各位读者大大放心的看，也正是没有打算上架，所以不再会有稿费，更新方面只能够做到每天两更保底了，充电宝也需要工作来养活自己的。全本至少百万字以上，大大们可以放心的看！