
“如果真的爱她，那就勇敢的去找她，你看你现在的样子算什么样子！”不知道什么时候，毛媛媛已经转了回来了，居高临下的扔了一块毛巾到王荣的身上，脸上满是不屑：“一个大男人，知道哭，你还有什么用！”

    话依旧带满了刺，脸上已经没有刚才那样的冷淡了，也是，都说男人有泪不轻弹，那是因为还没有到伤心的时候。她一直以来见到的都是王荣刚毅的一面，现在她才发现原来这个一直刚毅的男子在感情方面也有这么脆弱的一面，可见他对于陈悦的感情确实不是虚假的，想到这里，毛媛媛心中的火气顿时消失了一点。

    “找…”王荣苦笑了一下，头依靠在墙壁上面，长长的叹道：“她是故意躲着我的，让我怎么去找她？”

    王荣不是傻瓜，龙世杰掌握的可是全国的资源，如果真的是陈悦失踪的话，他肯定会比自己着急，也不会稳坐泰山了，他肯定是知道，只是不愿意告诉自己而已。

    这也进一步的说明了陈悦是在躲着自己，王荣很苦恼的扯着自己的头发，难道自己的行为真的将她给伤害到了？

    “你不去找怎么知道能不能够找的到？”见到王荣这幅颓废样，毛媛媛没来由的一阵恼火，伸脚踢了一脚王荣，冷喝道：“起来，你看你现在还像个男人吗？”

    如果是平时，王荣一定会回复一个：“我像不像男人，你试试不就知道了？”只是现在陈悦不知道在哪里，他哪里还有这份心调戏她，有气无力的挥了挥手，道：“你先走吧，我想一个人静一静。”

    “废物！”见到王荣这个样子，毛媛媛满脸嘲讽的讽刺道：“真的不知道悦悦瞎了那只眼睛，竟然会看上你这个废物。”

    “我就是……”王荣刚想说什么，突然一阵电话声传了过来，王荣脸色一喜，飞快的从口袋中掏出手机，连看都没有看，一把抓起就贴在自己的脸上，神情激动的叫道：“陈悦，你终于肯给我打电话了！”

    “什么陈悦不陈悦的啊？”对面传过来警告的声音：“王荣，我告诉你，你要是在两天之内不赶过来处理这些乱七八糟的事情，你就等着我对你进行经济封锁吧。”

    说完，没有等王荣回话，就将电话给挂了。

    “我靠！”王荣极度郁闷的在心里狠狠的靠了一声，看着手机，很是不解：“今天大家这是怎么了啊，火气都这么的冲，难道我就是个出气筒啊，有本事你就给封锁我的经济啊！丫丫个呸的，老虎不发威，你还真的将我当病猫了啊！”

    对着手机发完脾气，王荣看着目瞪口呆的毛媛媛，被这么一打岔，他刚才因为陈悦的事情而变得沮丧的心情顿时要好受一点了，从地上爬了起来，拍了拍屁股，将屁股上面的灰尘拍掉，看着毛媛媛道：“你说的对，陈悦那边我会去解决的，不过在这之前我还有件事情需要去解决一下。”

    “随便你！”在最初的惊呆之后，毛媛媛的态度再次恢复了冷淡，冷冷的说了一句，然后扭头就走了。

    王荣收拾了一下心情，冷静下来他才发觉其实毛媛媛说的很不错，有些事情你不去做，你永远不可能成功，而如果你去做了的话，那就有一半的可能会成功，自己做出的事情就要自己来解决，他相信陈悦肯定能够理解自己的。

    将沮丧的心情彻底的收起来，然后回到病房里，看着自己一进门就望着自己的白西青的眼光，王荣微微一笑，道：“妈，没事，一点小事情而已，已经解释清楚了。”

    白西青这才松了一口气，道：“那就好，那就好，媛媛这个丫头，对你爸爸挺好的，在医院里，如果不是这个丫头，你爸爸的病肯定没有这么快的好，花的钱也不知道要多少了。你可不能够忘恩负义啊。”

    “知道了，妈。”遇到这么一个母亲，王荣还能够收什么呢？只能够苦笑着应答道，走到王陆军的身边，伸手搭在王陆军的手上，仔细的查看一下王陆军的病情，眉头也渐渐的舒展开来了，比起上次，王陆军现在的身体要好多了，如果不出意外的话，再有个一两个月就可以出院了。

    伸手拿起王陆军放在床上的六合彩纸张，看了两眼，上面基本上都是繁体字，王荣早就习惯了简体了，看着头痛，又将报纸放在了他的床上，搬了一条椅子坐在病床前，看着王陆军笑道：“爸，听妹妹说你挺喜欢研究这个的，有没有赢钱啊。”

    “赢钱？赢啥钱啊。”王陆军还没有回答，一旁的白西青已经一脸的心疼了，“叫他不要买他就是不听，现在都已经投了好几百进去了，连个鸡毛都没有看到。”

    “呵呵，这不是刚开始嘛。”王陆军讪讪笑道：“你放心好了，我已经将这个研究透了，只要有足够的钱，我一定能够赢钱的。”

    “只怕是有足够的钱你就会全部送进去吧。”王荣在心里默默的补充了一句，买六合彩在农村里又叫买马，因为王陆军喜欢的缘故，在隆回的这一段时间里，他也留意了一下六合彩的情况，不留意还好，一留意才发现，原来六合彩在天朝是这么的流行，基本上十户人家里面就有九家人在买。

    走到大街小巷，都能够听到旁边的人在大声的打探内幕：“你今天看中的是哪个啊。”

    “昨晚出的什么？”

    “|昨晚赢了没有？”

    ……

    只不过王荣看到的基本上哪家买六合彩哪家就输，赢的基本上很少，而很多人都在说买马这事啊，人家不怕你是读清华北大，就怕你是疯子傻子。

    王荣刚开始还不是太懂，后来在人家的解释下才恍然大悟，这马报上面，无论你怎么看，每个数字都像是最终的结果，而当出来了结果的时候，你就会恍然大悟，猛拍大腿：“哎，我就说是那个数字嘛，我怎么就这么的傻呢！当时怎么就不知道买呢！”

    ps:最近一直都不在状态，连续三四天一天只有两千字的更新了，实在抱歉，我也不好意思向大家要花花什么的，只是能不能够请求所有我的读者，不管是看正版的还是看盗版的，能不能够在看完之后来小说网我的书评里留上那么一两句话呢？给我一点动力呢？谢谢了！