
“星星？森森？猩猩？”林森森的脸上露出三根黑线，见到老大这个兴奋样子，也知道老大的心意已决了，自己已经没法更改了。

    “猩猩教会？”月惊枫的眼中闪过笑意，对着王荣竖着大拇指赞道：“果然好名字！”

    王荣当然知道他心中想的是什么了，毫不在意，坦然的接受了月惊枫的赞叹，说道：“好了，剩下的事情就由你们自己去安排吧。那个追掉会你们选一个好日子，然后通知我，到时候我也去。”

    “恩，好的。”见到最重要的两件事情已经被解决了，林森森和月惊枫两人也没有必要再在这里待下去了，而正在这时，王荣的手机又响起来了。王荣掏出来一看，脸色顿时就苦了起来，朝着他们两个挥挥手，示意他们先出去。

    林森森和月惊枫心照不宣的对视一眼，嘴角露出奇怪的笑意，这种情况他们这两天已经见到了好几十次了，早就已经猜到是谁了。

    王荣狠狠的瞪了一眼，作势要冲上来找他们两个算账，月惊枫吓得连忙推着林森森溜了出去。

    电话是林黛打了过来的，不用她说，王荣就已经知道林黛要说的是什么了，除了问他什么时候回去，那就是问她是不是可以过来了。果不其然，王荣刚接通电话，还没有说两句话，林黛就在问他了，王荣额头上顶着汗水将林黛给应付了过去。才挂电话不到一分钟，萌小央就已经打电话过来了。

    萌小央可没有林黛那么的好应付，硬是让王荣定下一个回去的时间，这个时间还不能够太远。王荣想了想，自己貌似真的出来挺长时间的了，还真的别说，挺想他们几个的了。看着这边的事情解决的差不多了，于是直接答应了萌小央自己后天就回去。

    萌小央也就这么一说，没有想到自己的荣哥哥还真的答应了，惊喜的在那边大喊大叫，那高分贝直接穿透了好几百里的距离，顺着手机的喇叭刺进王荣的耳膜，差点将王荣的耳膜给震破了。

    王荣苦笑着将手机从自己的耳边移走，等到萌小央冷静了下来，才和她说了几句话，然后就挂了电话了。

    既然已经决定后天回去，王荣就得给陈悦打个电话了，只是让他奇怪的是，陈悦的电话没有打通，关机了。王荣只好打到白西青那里了，将自己的回去的日子和白西青大概的说了一下，然后询问了一下白西青陈悦的情况，不问还好，这一问就更加的奇怪了，陈悦就在白西青的旁边，更加过分的是，当白西青要她和王荣通话的时候，她竟然拒绝了！

    这妞不会真的吃醋了吧？王荣的心中冒出一个念头，想起陈悦故作生气的模样，嘴角露出笑意。摇了摇头，想着反正就要回去了，很快便要见到了，又何必去想那么多呢？

    世事不如意者十有八九，就比如现在的王荣，他刚决定后天回长石，另外一件事情突如其来将他要回去的计划给打破了。

    其实也不是什么突如其来的事情了，这件事情还是他刚刚才说的事情，那就是林森森和月惊枫在得到了王荣的首肯之后，再没有任何的顾忌，大张旗鼓的找了些地仙过来给算日子，最后经过整合十几个地仙的意见，将开追掉会的日子定在了三天之后的星期六。

    时间定好了，林森森让月惊枫转告王荣，让王荣做好出席的准备。

    得到这个消息，王荣有点傻眼了，那边刚和几个亲人说好了回去的时间，这边就有了这件事情，说到底都是他刚才有点欠考虑了。

    一边是亲人，一边是大事，孰轻孰重王荣还是能够区分的清楚的，二话没说直接答应了月惊枫自己到时候一定会出席。而两个小丫头这边，王荣只能够给她们打电话说抱歉了。

    分别给两个小丫头打了电话以后，王荣才给白西青打电话，简单的将这边的事情说了一下，几人都很通情达理的表示支持王荣的决定，让王荣感到一阵感动，唯一美中不足的就是白西青告诉王荣，当陈悦知道王荣要回来的消息之后，就收拾东西离开了。白西青最后还问王荣是不是和陈悦有了什么争吵。

    这丫头到底在闹什么啊，王荣有点不能够理解陈悦的举动了，对于白西青的问题，王荣只能够报以苦笑，话说他从京都离开以后，就一直没有和陈悦见面了，就算是打电话都打的很少，哪里有时间争吵啥啊。

    见到不是自己担心的东西，白西青就放心了，警告了王荣几句，就是如果要欺负人家怎么怎么样之类的话，便将王荣放了过去了。

    挂了电话以后，王荣想了想，还是决定给自己的小妹单独的打个电话，有些话，陈悦不好和白西青说，但是和王欣绝对的可以说的。

    他有点不太理解陈悦到底是什么意思了。

    只可惜希望越大，失望也就越大，陈悦的保密措施还不是一般的好，王欣都不知道半点，王荣只好作罢，随便的询问了一下其他的情况，得知王陆军最近已经开始准备买六合彩了，王荣犹豫了一下，最后还是说道，“爸爸要是喜欢，你就让他买吧，到时候我给他们转账过去。”

    王荣一直以来都不喜欢赌博，可以说王荣就是一个难得的好男人，不吸烟不赌博，不吸毒，只是酒的话有时候喝喝，一般不会喝醉，也是他有仙气护体，如果他不想醉的话，又怎么可能醉呢？

    经历了这么长的时间，他自然明白赌博的毒害有多么的大，有多少好人家就是因为赌博而变得倾家荡产的，他是从心底里就讨厌赌博。

    只不过王陆军躺在病床上面也没有什么事情可做，他要是愿意的话，王荣也不会阻止他去买下六合彩，反正王陆军目前也没有多大的胆量，每次也就是买个几百块钱，王荣还是能够支付的起的。

    最后王欣问了一句：“哥，我们马上就要开学了，你到时候能够陪我去学校吗？”

    王荣一惊，这才想起现在已经快要八月底了，一般大学开学都是在九月初到九月中旬这段时间，这段时间忙的他都将所有的事情都快要给忘掉了。