
砰的一声枪响，噗的一声，一个身影直直的倒在了地上。

    啊——如同一滴水滴在了油锅里面，步帽镇瞬间如同炸开的油锅一般，立马沸腾了起来。

    “有人中枪了！快点来人啊！”

    “不好，有埋伏，躲避！躲避！”

    “快快快，快走开！”

    ……

    一阵阵慌乱的步伐在整个小镇上的每一个角落响起，大部分的地方都是混乱成了一片，只有一小部人急急忙忙的从各个房间里冲了出来，不敢有半点耽搁的朝着一家KTV冲过去。瞧这些人，一个个中庭饱满，腰间鼓鼓的，脚下生风，绝对受过一些格斗训练，王荣和月惊枫对视一眼，眼中透露出喜意：“就是他们了！”

    没有任何的迟疑，趁着外面混乱成一片，王荣和月惊枫从窗台上一跃而下，就地打滚，减去了身上的冲力，没有丝毫的耽搁，王荣拉着绳子一跃而起，脚下踢在墙壁上面，身子借力刷的一声就已经到了墙上，然后将月惊枫拉了上来，两人趁着没有人过来，从墙上面跳楼了下来。

    王荣朝着月惊枫打了几个手势，月惊枫点点头，和王荣兵分两路，朝着KTV扑了过去。

    猫着身子，尽量的躲过慌乱的人群，王荣一点一点的靠近KTV。

    从楼上看着KTV离自己挺近的，但是真正动手的时候，王荣才发现最大的一个麻烦就是在KTV的前面有着一个大概十来米宽的停车场，而在停车场中间，林林散散的站着五六个人，各个耳机上带着耳麦，如果王荣不能够在同一时间制服所有人的话，那他根本就没法越过这个停车场。

    正在王荣躲在一处灌木丛里左右为难的时候，一处亮光打了过来，王荣大吃一惊，还以为自己被暴露了，身形刚想动，那束光亮便已经消失不见了。王荣放眼看去，原来是有一辆小车朝着这边开过来了。

    他心中悄悄的长吁了一口气，转而脸色大喜，他都有点怀疑最近自己是不是踩了狗屎运了，刚还在愁怎么混进去，这就给自己送机会来了，这是老天要亡刘海涛啊。

    小心的躲在路边的灌木丛里，等待着对方的到来。

    这个时候突然来了这么一辆车，在停车场警戒的人都不由自主的将手伸到腰间，远远的便打出了一个慢的牌子，提醒车辆放慢速度。

    车上的人也挺配合的，连忙将车的速度降了下来，王荣心中更喜，看着越来越近的小车，在心中默默的计算着两者之间的距离。

    “就在这时！”王荣的眼睛一亮，身形一动，脚下用力，整个身形如同一只灵活的灵猫一般，趁着车子的灯光射向停车场上的几个人的间隙，王荣沿着小车的轨迹钻进了地盘下面，手上牢牢的抓住了车的底盘。如同一个吸盘一般紧紧的吸附在小车的底盘上面，随着车子的前行而前行。

    动作之快，竟然没有引起任何一个人的注意，等到小车的灯光从停车场上的人身上移开的时候，王荣已经稳稳当当的挂在了底盘上面了。

    车越来越慢，到了后来完全停了下来了，车窗门口被打开，负责检查的几个人一看里面的人，连忙弓腰行礼，“王堂主，你怎么也过来了？”

    车里面的人很明显在江南帮里地位还挺高的，没有回答几人的问话，而是着急的问道：“老大他怎么样了？有没有事？”

    见到小弟说没事，车里面的人才大松了一口气，挥挥手，示意他们让开，自己开着车子朝着里面开去。

    让王荣心喜的是，这个王堂主貌似还挺会享受的，直接将车开到了KTV的大门口才停了下来。这也省去了王荣很多的麻烦。

    放眼打量了一下房门口还站着的四五个魁梧大汉，王荣放弃了从门口打进去的想法，趁着他们没有注意的空隙，王荣沿着这一排车子，慢慢的从下面爬了过去。

    待爬到最旁边的时候，这里比起大门口要黑暗多了，王荣直接从车下面闪了出来，沿着墙角快速的走动着。

    沿途查看了一番环境，王荣最后还是将目标选在了左侧的墙壁上面，隆回属于南方，每到夏天就特别的热，作为休闲场所，空调一定是少不了的，而这就是王荣的目标。

    眯着眼睛打量了一下每间房子旁空调之间的空档，心中默默的计算了一番，从身后的背包中掏出一根绳子，用力一甩，绳子的一段便牢牢的系在了安装空调的合金上面，用力的拽了拽，暗自点点头，挺牢固的。

    小心的看了一下周围，确认没有人经过，这才手上用力，沿着绳子，如同壁虎一般在墙上面匍匐前进。

    不一会儿，王荣便已经达到了第一个空调的上面，将绳索解了下来，如法炮制，扔到了下一个空调的上面，身子荡起，直接达到了上面。

    上了这里，窗户上面已经没有了铁窗栏了，王荣小心的将窗玻璃打开，然后猫着腰钻了进去。

    房间里面漆黑的一片，在没有客人的房间里，是不会有人开灯的，只有有客人来了，他们才会将房间里的电灯打开，这点黑暗当然难不住王荣，就算是在漆黑的环境中，王荣照样能够如同往常一般。

    摸着房门，王荣刚想要溜出去，身子一顿，朝着房子里的景物看了一下，脚下用力，身形便出现在了房顶上面，如同壁虎一般趴在墙壁上面，在同一时间，房门被人从外面打了开来，几个人从门外走了进来。

    灯光在几人进来的时候便被人打开了，五颜六色的灯光顿时充斥满了整间房间，也让人的视线得到了很大的影响，王荣微微的眯上眼睛，朝着进来的几个人看去，发现其中一个人的背影挺熟悉的。

    屏住呼吸，静静的听着他们在说些啥。

    “王堂主，你也太敏感了，这里可是我们的地盘呢，能够有什么事情啊，有必要这么着急的赶过来吗？”

    王荣恍然，难怪看着这个人这么的眼熟呢，原来就是“送”自己进来的那个王堂主啊，说起来自己还真的得感谢他呢，要不然自己还真的不知道该怎么办才能够躲开停车场的那些人的查看。