
这人不愧是搞主持的，洋洋洒洒的几千字的开场白，愣是被他说的阴阳顿挫，让每一个听的人都有一种深深的后悔自己没能够参与到这次的对抗行动中去。

    在他的演讲中，这些石碑上刻着的人名宛然成了人民的英雄，为了保护人民的利用而牺牲的。

    王荣听的不停的点头，暗暗的吩咐林森森将这人留下来，以后每次的活动都有这人上去主持，他有一种预感，有这个人在，那活动肯定不会太过无聊的。

    开场白之后，就是介绍到场人物了，没有想到的是，第一个被介绍的不是这里的县委书记，而是王荣。

    当听到主持人念到林氏集团董事长王荣的时候，他还愣了一下，他不是一个很喜欢出风头的人物，在这之前他完全不知道有这么一幕，不过，他的反应能力也是挺快的，很快便明白了林森森的这个意思，脸色沉重的对着大家鞠了一躬，然后一句话都没有说的站在原地。

    而听到林氏集团董事长的时候，所有的人都下意识的看向了王荣，没有一个人觉得主持人这样的安排有什么不妥，林氏集团是什么？那可是国家排名第三的企业，没有想到林氏集团董事长亲自过来了，这能够不让他们惊讶吗？至于县委书记，在人家真正的有钱人眼中，一个小小的县委书记又算得了什么呢？

    很多人在第一时间就想过去和浑身湿漉漉的王荣套近乎，不过被林森森的小弟毫不留情面的给拦住了。

    介绍完了王荣，主持人才开始介绍其他的到场人员，因为有着王荣的光芒照耀，这些人的到场倒不是那么的让人吃惊了。

    趁着主持人在介绍其他人的时候，林森森小声的提醒王荣道：“老大，等会儿还有你的讲话，你是不是要事先准备一下？”

    对于林森森这种先斩后奏的行为，王荣还是稍微有点不太高兴的，视线并没有看向林森森，语气有点冷淡的说道：“这事情怎么不先和我说一声？”

    “老大，”林森森苦笑道：“如果说了的话，你还会让我们这样做吗？”

    “不会，”王荣想都不想的回答道，他不是一个很喜欢出风头的人，这样的场合如果说没有记者在这里王荣是绝对不信的，事实上，为了扩大宣传力度，林森森事先已经安排了好几个电视台的记者在这里进行全程的拍摄。

    “老大，”林森森知道王荣不喜，小声解释道：“我知道你喜欢站在幕后，不过在有的时候还是要站到台前来，这样才能够让人认识到你，才能够更加的扩大你的影响力。”

    王荣知道林森森说的有理，点点头，没有说什么了，等到主持人快要将所有的人都介绍完了的时候，王荣才轻声道：“下不为例！”

    “是！”林森森终于长长的松了一口气，他还真的担心老大会因此而将自己彻底的记恨上了，朝着主持人隐蔽的做了一个手势，主持人微微的点点头，然后说道：“下面有请我们的林氏集团董事长王荣先生来给这些英雄烈士讲上两句。”

    王荣不认为自己是一个演讲家，甚至他知道自己在演讲方面比起这个主持人来说，要差多远就差多远，不过他本来就没有打算讲什么，从旁边的小弟手上接过一簇白花，脚步低沉的迈向话筒。

    站在话筒面前，环顾了一下周围的人，见到大家都见到自己，幽幽的叹了一口气，说道：“今天，说实话，我宁愿不出现在这里，不愿意站在这里讲话，因为这不是什么欢乐的事情，我们有几十名兄弟长眠在脚下的这片土地上，他们的名字被刻在了我身旁的这片石碑上面，如果有可能，我愿意他们都获得好好的，而不是现在，躺在石棺里面……”

    低沉的语气从他的口中响起，带着阵阵忧愁，顿时将所有的人都感染了，几百人的现场陷入了短暂的沉默当中，心中好像真切的感受到了王荣心中无比的悲伤，就连月惊枫等人眼眶也不禁的湿润了。

    “我虽然是林氏集团的董事长，不过如果有可能，我宁愿用这个身份来换他们的复活，只可惜，这一切都是不可能的，某位伟人曾经说过，有的人的死重于泰山，有的人的死轻于鸿毛，我想他们的死，虽说不能够重于泰山，不过他们用生命换来了我们的平静的生活，我相信他们的死是非常有价值的，我瑾代表我个人给他们送上最后的祝福，祝愿他们一路走好。”

    说完，手上捧着白花走到石碑面前，轻轻的将石碑放下，然后九十度鞠躬，再次站起来转过身的时候，身后已经哭泣成了一片了。

    就算是作为当事人的王荣都有点傻眼了，这都是自己造成的吗？什么时候自己有了这份本事了？

    不过自己的话能够被别人认可，还是挺让王荣感到高兴的，脸上没有任何的表情，朝着旁边走去。

    直到王荣走到了原位，才有人反应了过来，满脸激动的给王荣鼓起掌来，他的掌声如同在寂静的蛙地里扔进了一个大石头，顿时全场响起了雷鸣般的掌声。王荣宠辱不惊，脸色依旧沉重，让阴沉的天气更加添加了几分沉重。

    “那是和陈月云合唱的那个神秘人！”突然在人群里响起了一声尖叫声，一个女生带着不可思议的语气指着王荣叫道。

    “哪里哪里？”女生的话顿时让她旁边的人顿时就激动了起来，一个个的朝着女生所指的方向看过来，目光齐齐的落在了王荣的身上，很多人的脸色先是怀疑，然后转为疑惑，直到有人掏出手机，在手机里面摆弄一番，然后对着王荣仔细对比一番，最后惊讶的叫道：“真的是他呐。真的是他！”

    “我靠，没有想到那个神秘人竟然是林氏集团的董事长啊！”

    “真正的高富帅啊，看他这么年轻，肯定还没有结婚的，要是他能够看上我该多少啊！”

    “就你那熊样人家也会看上你？你就做梦吧！看上我还差不多！”

    “王荣，我爱你！”

    “帅哥，给我签个名吧！”

    ……