
这是李小刚早就和王荣商量好的，考虑到这里的城墙比较的高，他才特意将原来在这里驻守的警察调走了，然后调自己的亲信过来值班，并与王荣商定，以灯光为信号。

    已经对上了信号，王荣朝着身后挥手，一行人快速的接近城门。

    在城门处早就有人已经在等着他们了，见到他们过来了，连忙将他们迎了进去。王荣这才发现，城门口的路灯已经有好几个都没有亮了。

    留守在这里的是杨文林，他是在李小刚还是个队长的时候就已经跟着李小刚了，和李小刚经历了不知道多少的风雨，也算是李小刚特别信任的一个人了，在来之前，李小刚便已经给王荣看过他的照片了，此时见面，王荣一眼就认出来了。

    走进城门旁边的值班室里，值班室里的窗帘早就被杨文林拉了起来了，防止有人看到里面，和王荣亲切的握手，并且给他们倒上了热茶。

    按照王荣刚开始的计划，他们是直接从城门口出去，不在这边停留，毕竟这快要是人家的地盘了，停留的时间越长，则暴露的危险越大，一旦暴露，他们今晚的行动也就彻底的失败饿了。

    计划永远赶不上变化，谁也没有想到今晚会出现这样的情况，王荣不得不先打探清楚情况，这样才能够更好的计划下一步。

    没有时间喝茶了，王荣看着杨文林问道：“杨队长，刚才发生了什么事情，怎么所有的警察都被调走了。”

    提到这件事情，杨文林的脸色闪过苦涩，说道：“今晚事情有点变化了，县政府，工商局，派出所还有农林局，国土资源局等十来个国家单位都同时遭受到了不明人士的袭击，现在恐怕现场混乱成一片了，所长也不得不将所有的人全部抽调回去加以控制现场。”

    “这么严重？”王荣虽然早就知道刘海涛肯定会有所行动，但是没有想到，会这么有魄力，同时攻击十几个国家单位，特别里面还有派出所，这和造反有什么区别啊。王荣也有点傻眼了，难道对方真的打算来个鱼死网破不成？只是这样做的后果只是鱼死网未必会破啊，难道对方真的是急了？

    “只恐怕比这还要严重。”杨文林有点担忧的道：“他们这一次肯定已经早就计划好了的，我们查的这么的严，还是有这么多的人进去了，这可不是一时半会能够做好的。”

    王荣认同的点点头，忽然想起什么抬头问道：“那有没有人伤亡？”

    “暂时还没有。”杨文林回答道：“这也是不幸中的大幸了，他们好像就打砸，连伤人都没有。”

    这就对了，王荣点点头，有点明白刘海涛的打算了，看来对方还不是真的傻啊，他的意图只是逼得警察调回去而已，只要不伤人，其他的事情，有着政府作为后台的他们都可以摆平。

    将事情弄明白了，王荣也就放下了心了，看来刘海涛这一次真的是动了真格了，想要达到这一切，所花费的人力以及财力可不是一般的多啊。还好的是自己早就有了预料，提前将医院那边布置妥当了。

    “王先生，”杨文林突然变得有点不好意思了，说道：“今天晚上的事情实在是太突然，所长也没有预计到，恐怕医院那边……”

    “这个没事。”王荣不在乎的挥挥手，如果他们真的去医院的话，肯定会失望无比的，王荣早就已经料到了这种情况了，早早的将林森森以及夏阳几人全部移出去了，隆回县城这么大，藏几个人还是挺方便的。

    将事情谈明白了，王荣一行人也终于松了一口气了，站了起来，看着值班室外的路灯，疑惑的问道：“这是你们今晚弄的？”

    杨文林苦笑道：“这怎么可能，这还还不是近段时间控制的比较的严，引起了某些人的不喜，故意将这里的路灯打掉了，在前段时间，我们还会在第二天装上，只是我们每次装上，他们总会打掉，这么一个大城门，每次都只剩下了一盏路灯，后来我们也就干脆不装了，反正也没有多大的事情。”

    还有这样的好事？王荣目瞪口呆，在这之前，他还在担心城门的灯光太亮了，只要自己一行人出现，老远便能够被发现了，就算是刚才看到了城门被熄掉的路灯，王荣还在担心是不是杨文林做的，要知道突然间城门的灯全部都熄掉了，这样反常的情况肯定会引起别人的注意的。所以他才特意的询问一番，没有想到的是，竟然还有这样的好事发生。

    这真是天作孽犹可活人作孽不可活啊，王荣默默的在心里给他们划了一个十字，时间不能够再耽搁了，要是他们在见到医院里没有发现自己的话，肯定会有所加强的。那时候自己再想要行动就比现在困难多了。

    和杨文林道别，生怕有人发现自己一行人，在杨文林的带领下，爬上城墙，然后找了一个最偏僻的地方，将绳子系在上面，手上戴着黑色手套，顺着绳子滑下去。

    出了城墙，也算是真正的到了刘海涛的地头上了，王荣一行人不敢有任何的松懈，双眼如目的扫视着旁边的所有的东西，待所有的人都顺利的下来以后，在月惊枫的带领下，几人躲在了不远处的一处灌木丛后面。

    十几人围成一个小圆圈，就着旁边的路灯，月惊枫从口袋里掏出一张纸在众人的面前摊开，说道：“这是李所长给我们提供的情报，据他提供的情报，刘海涛的大本营就在步帽镇，这里也是离隆回最近的一个镇，普通人从这里步行到这里只需要不到二十分钟就可以到了，而我们出发的话，相信不要十分钟便可以抵达了。”

    “这果然是近啊。”王荣点点头，看着地图上面初略的标记，眉头有点皱起，吩咐道：“这里确实挺近的，但是也正是因为这样，这附近的人绝对不会少，所以我们更加要注意，明白了吗？”