
在蒋立冬的带领下，王荣大概的将学校转了一遍，在旁边美女秘书的介绍下，王荣也得知了整个学校大概的组成。

    他们采取的是三年制度的培训方式，第一年也就是一年级，以练最基础的东西为主，比如马步桩什么的，还有就是练体能；而第二年就是中级学员，主要是以练一些手脚力量，比如打沙袋之类的，而第三年则是高级学员，这一年里他们主要是连搏击能力，也是王荣刚进来的时候看到的对打的学员。

    第三年，学校会组织考核，考核及格的，便予以毕业。不合格的，会留校继续一年，如果再不合格，那就没法发证书了。

    王荣边走边听美女秘书的介绍，看着一个个汗流浃背在训练的学员，王荣不禁点点头，不得不说，蒋立冬的训练模式还不挺不错的，他们的纪律也是非常好的，就算是见到校长来了，一个个的并没有跑上来打招呼什么的，依旧如同往常一样训练。

    走到高年级的训练场所，也就是最靠近校门的地方，王荣停下了脚步，扭头看着旁边的蒋立冬道：“蒋校长，我想测试一下你学校学员的能力你不会介意吧？”

    “王先生说笑了，这有什么介意的，我这就安排人去测试场。”蒋立冬说着就要吩咐美女秘书去安排。

    王荣明白他说的测试是些什么，不外乎就是一些比如测臂力以及击打能力的仪器而已，这样的测试虽然能够测试出他们的部分能力，但是却无法测试出他们的反应以及其他方面的能力，笑着伸手拦住蒋立冬，另外一只手指着刘赛道：“蒋校长，不用这么麻烦了，我就随便几名学员一起来和我这位助手过过招吧。”

    蒋立冬顺着王荣的手臂看去，在之前他便已经从刘赛的身上发现一种不同于一般人的气势了，这是一种长期练武的人才有的气势，微微一愣，没有想到王荣会选择这样的测试方法，转而便明白了过来，无疑，这样的测试方法是最棒的，他对于他的学员无比的自信，有点担忧的打量了一眼刘赛，开玩笑道：“王先生，你这位助手行不行啊，我可告诉你，要说单打独斗，我学校里的人也许不是这位先生的对手，但是要一对多的话，这位先生真的要小心了。”

    “哼！”刘赛对于蒋立冬的话很是不服，冷冷的哼了一声，碍于王荣的面子强行忍住没有发火，王荣心中暗笑，等会儿这些人要吃大亏了。脸上没有认为的表现，微微笑道：“如果他真的被揍了，那只能够说明他技不如人，也正说明贵校的人才济济。不过说好了，如果贵校学员输了，可不准哭鼻子哦。”

    “哈哈哈。”就像王荣不认为刘赛会输，蒋立冬对于学校的学员同样抱有极度的信心，听了王荣的话道：“王先生，你就放心好了，一对一，他们可能奈何不了这位先生，但是如果五打一，这位先生可就要小心阴沟里翻船了。”

    “是吗？”王荣饶有兴趣的看了一眼面前还在不断对打的几百号人，他真的是越来越有兴趣了，真的想要早点知道能够被蒋立冬看好的人到底有多么的厉害，低头思索了一下，抬头道：“这样吧，如果由我们选人的话就有点不公平了，就由贵校来选吧，贵校选十个最能够打的，然后和我这个助理较量一下。”

    蒋立冬说的这么的肯定，王荣也不敢狮子大开口了，要是真的在阴沟里翻船了，那玩笑可就开大了，考虑以后，想着刘赛以一打十应该还是有可能的，如果太少了，就起不到测试的效果了。对于刘赛的能力他还是比较清楚的。

    “十个？”蒋立冬怔了怔，伸出十个手指疑惑的问道：“王先生你没有开玩笑吧？”

    “你看我像开玩笑吗？”王荣笑脸嘻嘻的指着自己的脸问道，眼神同时瞥向了一旁的刘赛，见到刘赛一脸的跃跃欲试，根本就没有半点的担心，这才松了一口气，要是刘赛有犹豫的神情的话，那他还真的得考虑一下自己是不是该给他减一减。

    “真够猖狂的。”王荣的态度就算是旁边的美女秘书都有点看不过去了，小声嘀咕道，如果不是王荣的听力好还真的听不清呢，王荣耸耸肩，事实大于雄辩，他懒得去和人家争论啥的，朝着蒋立冬督促道：“蒋校长你就去准备吧，还有，千万别想着放水哦，如果测试的结果我不满意的话，那我们经理也就要重新考虑我们之间的合作了。”

    呃，蒋立冬刚还在想要不要找些差点的人过来和他打上一场，毕竟来着是客，如果将人家弄的太难看了，对于双方都不是太好的事情，但是听到王荣这话，再看向王荣一脸正经的脸色，只能够无奈的叹了一口气，他知道人家这句话没有开玩笑，如果自己的学员表现的不好的话，还真的有可能会让对方失望，竟然有人要找出丑了，自己还能够有什么办法呢？

    想到这里，蒋立冬刚才还在担忧的心情瞬间便变得好了起来，还有什么比看到自己的学员虐待人家来的痛快呢？

    很快，接到校长传话的教练将在场学习的几百号人集合了起来，围在宽大的训练场两侧，在训练场中间空出来了一个长宽大概都有五米的空场地，在空场地上面站着十名汗水林林的少年。一个个的喘着粗气，看的出来刚才他们还在艰苦的训练着。就算是这样，他们眼中的目光却没有一点的疲惫，反而精神焕发。

    瞧着他们的样子，王荣点点头，和蒋立冬走到最前，早就有人给他们搬了两条椅子过来了，坐在椅子上面，王荣笑着和蒋立冬说道：“蒋校长，给他们每人准备点东西吃会吧，然后休息一下，瞧他们的样子，我可不想占你们的便宜。”

    蒋立冬知道王荣是好意，只是不知道对方是不是武术白痴，对于王荣的好意很无奈，吃饱东西了人就会感到乏困了，到时候就真的成了占便宜了。

    “给他们水吧，然后让他们休息十分钟。”王荣不明白其中的奥妙，刘赛哪里会不知道，不等蒋立冬回答，插话说道。

    刘赛的建议无疑是最好的，蒋立冬点点头，吩咐人给他们准备水，然后吩咐他们休息一下，调整到自己的最佳状态。