
一个星期后，白逍遥按照双方商议的条件，给月惊枫提供的账户转了两亿过来了，而在同一时间也正是通知月惊枫可以接受江南全省了。

    早就得到了王荣的指示的月惊枫派遣了几个人很守信用的将刘海涛四人送到了城郊，也不怕他们下黑手，大摇大摆的走出去，将四人交到接收的人的手上的时候，又大摇大摆的走了回来，那架势还真的是没有将停靠在城外的几百号人放在眼中。

    来接刘海涛的不是别人，正是白逍遥，见到刘海涛四人被平安的接回来了，他也长长的松了一口气，这段时间可将他给着急死了，真的担心对方会突然的反悔。

    见到刘海涛四人的时候，他们的神色只是有点萎靡不振，并没有其他方面的不妥，白逍遥连忙派车过来让他们四人做了进去，然后他亲自开着车朝着步帽镇行驶过去。

    且不说赵三项是怎么安抚刘海涛四人的，王荣这边又遇到了麻烦了。

    准确的来说，是王荣遇到了麻烦了。

    从少林寺回来，在长石只待了一个晚上，然后就急匆匆的感到隆回来了，这一呆就是呆了一个多月了，就算是刚开始，王荣也没有想到，这一次的事情会牵扯的这么的宽。

    虽然在这一场的交锋中，王荣占据了绝对的上风，不过在另外一场交锋中，王荣却完全被压制着。

    这场交锋是由四个女人引发出来的，她的引导人，就是让王荣恨不得拨皮抽心的毛媛媛。

    这也得从林黛和萌小央这两个小丫头说起了，王荣将她们接过来只是让她们来见见自己的父母的，打算让她们过两天就将她们送回去，毕竟还有毛媛媛在这里，很多事情都不是很方便的。

    只是他低估了两个小丫头的迷人程度，在短短的一段时间里，白西青早就被她们两个小丫头逗的团团转了，越看这两个丫头越喜欢，恨不得立马将两个小丫头收为自己的女儿了，奈何两个小丫头早就有了她们自己的小心思，又哪里肯同意白西青的要求。

    刚开始还好，时间一长了，白西青哪里还不能够从她们两个小丫头的身上发现点什么啊，顿时又是欢喜又是忧愁，至于王陆军，他早就已经放弃了参与小辈们的事情当中了，身体渐渐恢复的他迷上了六合彩，整天抱着本子研究不停，还好的是他只是研究，并不买。

    毛媛媛从一开始就发现了两女对王荣的暧昧态度，后来越来越觉得不对劲了，如果这个时候王荣将两个小丫头送走了还好，偏偏这个时候又发生了林森森这件事情，王荣呆了不到一个晚上，马上跑到隆回来了。

    这可好了，两个小丫头顿时就没有离开的念头了，她们简直就是将这里当成了家了，当着白西青的面，两个小丫头那叫一个和气啊，姐姐妹妹的叫个不停，一旦白西青不在了，两个丫头照样斗鸡眼瞪针孔，斗上了！

    这样下去哪行啊，毛媛媛看不下去了，自己的闺蜜再不行动，说不定她的男人真的要被两个小丫头给抢走了，要是白西青被这么两个小丫头黏上了，到时候可就不是一般的麻烦啊，她哪里敢耽搁，连忙给陈悦打电话。

    陈悦接到毛媛媛的电话，听毛媛媛添油加醋的说了一番，她哪里还不知道自己这个闺蜜的性格啊，当然不相信她说的话了，再说了，她也算是知道王荣给林黛之间的一些事情的，并没有往心里去，只是听毛媛媛说王荣的父母在住院，作为未来儿媳妇，现在公公住院了，如果不知道也就算了，现在知道了，又哪里能够不去探望的道理呢？

    从舅舅那里知道王荣最近在处理一件大事，她犹豫了一下，还是绝对没有告诉王荣，自己一个人带着些礼物就从京都赶了过来。

    王荣的正派女友来了，白西青和王陆军当然是又惊又喜，连忙招呼陈悦坐下来，白西青仔细一打量陈悦，眉清眼秀的，长得又高挑，性子也挺温和的，果然是个好菇凉，白西青越看脸上的笑容就越厚，越看越满意，到了后来拉着陈悦的手足足的聊了一整个下午，至于两个小丫头，已经被她给忘了。

    初次见王荣的父母，刚开始陈悦还有点羞涩，不过经历了刚开始的羞涩之后，她已经便适应了这种身份，对于白西青的问题知无不答，两人相谈盛欢啊。

    这下子两个小丫头可就不愿意了，只是人家确实是王荣承认的女朋友，而她们两个顶多就是个名不副实而已。面对着强敌，两个小丫头果断的抛弃了旧怨，暂时的联合在了一起，见到白西青这边已经彻底的被陈悦收服了，知道没有戏了，她们就只能够从王荣这方面开刀了，一天五六个电话，呃，是每个人每天五六个电话，直接将王荣轰炸的头都快要大了。

    还好这个时候，这边的事情已经处理的差不多了，不然就算是两个小丫头都能够将他给整死，偏偏他对于两个小丫头可以说是已经到了溺爱的程度了。每次打过来就算是再无奈，都还是接了她们的电话。

    这么多的电话轰炸下来，他哪里还有事情去处理其他的事情啊，将所有的事情都交给了林森森和月惊枫去打点了。

    正好这段时间看到林森森和那个美女护士亲亲我我的有点太过分了，一点都不考虑其他单身汉的感受，给他找点事情，也免得他见色忘义了。

    其实到了现在了，也没有什么事情了，值得一提的是，随着赵三项的彻底的撤走，隆回已经彻底回复了平安，在王荣的建议下，李小刚以迅雷不及掩耳之势逮捕了一大批还来不及撤走的本地混混，然后将他们推到了前台，大肆宣传，他已经将前些日子参与暴乱的人全部捉拿归案了。

    在明人眼中都知道这到底是怎么一回事，但是到了现在了，不管是江南帮的势力，还是林森森的势力，都不是一般的人能够招惹的起的。在有心人的暗示下，李小刚瞬间就成为了打黑英雄，一时之间掀起了向李小刚学习的新**。