
“老板，你这样的话会不会将政府给彻底的得罪了？”看着赵阳生铁青着脸走出房子，月惊枫有点担忧的说道。

    “怎么可能。”王荣毫不担心的说道：“别以为他是什么反恐处的就能够代表政府，政府可不是他一家开的，放心好了，只要不引起一号的注意，他们是绝对不敢光明正大的动我。”

    月惊枫点点头，还以为王荣凭借的是他的林氏集团的董事长的身份，又哪里知道王荣凭借的国安部的身份。

    身上有张虎皮，就是好办事啊，王荣才不会去管赵阳生那边是有多么的愤怒，低头思索了一会儿，觉得这件事情还是得告诉龙世杰一下，现在自己就是拿他当成靠山，别搞得到了最后了，自己的顶头上司还不明白发生了什么事情。

    接到王荣的电话，龙世杰很明显很高兴，张嘴便调戏道：“怎么了，我的小外甥女婿怎么想起给我这个老头子打电话了，是不是被老婆罚跪了，来找我说好话的？我可先告诉你啊，我那个小外甥女的事情我可管不着，你自己闯出的事情自己搞定。”

    汗~，王荣脸上流过几道黑线，说真的，这段时间各种混乱，自己都已经将陈悦给忘记了，也不知道是怎么回事，陈悦也没有打给自己。王荣有点不好意思了，用人家的时候经常找人家，不用人家的时候，连想她的时间都没有了，这是不是有点不地道呢？

    摸了摸鼻子，王荣讪讪笑道：“龙叔叔啊，瞧你说的，这怎么可能呢？我和陈悦她的感情好着呢，简直就是似蜜一般。”

    “真的吗？”对于王荣的说法，龙世杰很明显不信，疑惑的自言自语道：“那为什么前两天我的外甥女跑到我这里咬牙切齿的咒骂着某人呢？”

    呃，谎话被当场揭穿，还好王荣的脸皮够厚，直接当做没有听到他的话，正着脸说道：“龙叔叔，这些事情等会儿再说吧，我有点事情想找你商量一下。”

    “什么事情，你说。”就知道这小子来找自己是不会来找自己谈感情的，收起笑脸说道。

    王荣大概的将自己这边的事情说了一下，龙世杰听完之后，点点头，笑道：“原来是因为这事情啊，我前两天得到了消息，你这小子也太不成熟了，这么大的事情是你一个人能够搞定的吗？如果不是我在后面牵制他们，恐怕你早就被武警给灭了。”

    “汗，你知道的啊。”王荣在经历了最开始的惊奇之后便平淡了下来，也是这里发生这样大的事情，身为国安部的老大要是没有得到一点消息，那就真的有点说不过去了，松了一口气，抱怨道：“你怎么不和我说一声啊，害我担心了这么长的时间。”

    “我……”龙世杰强行的将掐死王荣的念头给咽了下去，翻了个白眼道：“到底是你是老大还是我是老大啊，发生了这么大的事情，不首先来找我反应一下，要不是我帮着牵制反恐处的人，你以为他们会这么的好说话啊，这事情往小了说那就是两个黑帮在斗殴而已，往大了说就是发生暴乱，这后果是你一个人能够承担下来的吗？”

    “我知道啊。”王荣毫不在意的说道：“我这不是有着叔叔你嘛，要不然我也不会这么的大胆的，对了，龙叔叔，刚才反恐处的人来找我了，让我放人，你说我要不要妥协呢？”

    “妥协个屁。”龙世杰直接爆出了粗口，一点也不在乎自己的形象，说道：“你小子既然已经开始搞了，那就给我往大了搞，至于政府这边，你放心，有我在，他们绝对不敢光明正大的来弄你，但是也要注意一点，那就是他们不能够弄你，我也不能够帮着你动黄新飞，这是我和范通形成的默契，所以一切都还只能够靠你自己，至于这一次怎么办，你自己拿主意好了，我相信你小子！”

    “好！”王荣心中大喜，他本来就没有打算用龙世杰的关系，他最担心的就是黄新飞真的有政府在背后支持，如果连龙世杰都没有办法的话，那么他就只能够退步了，个人能力再强大，也比不上国家的力量，他是仙人不错，不过自从见到了慕容欣以及了空等人，在冥冥中，他有一种感觉，那就是身上具有异能的人绝对不止他们这些人，而身为国家的掌控者的政府，如果说他们的旗下没有这样的人的存在的话，王荣海真的不相信。

    这也是王荣不愿意与国家作对的原因之一，而另外一个原因则是，我兔在统治天朝以后，虽然也有大量的贪官存在，不过它对于这个国家的贡献也是巨大的，全国十三四亿的人能够做到吃饱，这本身就是一件不容易的事情，在我兔的统治下，天朝休养生息，不管是政治还是经济，都达到了飞速发展的存在，不管是哪朝哪代，都做不到这一代这么的好。

    王荣想要统治黑道，那只是因为他想方便自己能够及时的掌控到消息，而不愿意看到国家发生动乱，从本质上来说，他的想法和国家的要求是一致的。

    现在心中最大的麻烦已经解决掉了，王荣再无后顾之忧了，将电话挂了以后，他身后的月惊枫已经目瞪口呆了，他是第一次发觉他的这个老板是如此的神秘。从他刚才在电话里和对方那人谈话的语气月惊枫不难猜出对方肯定是一个高官，高到甚至能够决定国家动态的人物。

    老板什么时候有这样的后台了？月惊枫心中冒出疑问，这个疑问很快便被他从脑海中抹去了，身为人家的小弟，过度的八卦可不是被老大所喜欢的。

    王荣没有留意身后月惊枫的表情，放下手机，呆呆的坐在沙发上面微微的思索着。

    在刚才的通话的最后，王荣从龙世杰那里隐晦的得到了一个消息，那就是龙世杰对自己的行为是非常的支持的，甚至于在龙世杰的手下也有着黄新飞这样的存在。

    这个消息让王荣再次留意了起来，将自己放到了一号的位置来思索一切，联想起古代君王的手段，王荣眼睛一亮，两个字在他的脑海中一闪而过。

    平衡！！！