
早就习惯了王荣这种风风雨雨的行动了，李带田当晚就给他们买上了飞往风海市的飞机，第二天一大早，王荣就带着三女登上了飞机，直直的朝着风海市飞去。

    这一次，他主要是去解决最近一段时间八卦的事情，得到王荣要来的消息，林芳没有告诉任何人，只是带着几个保镖，让阳慕华，开车送她来机场接机。

    王荣当然不认为这是林芳看在自己的面子上特意来接待自己的，果然，从一下机出了飞机场，林黛见到林芳一把扑到林芳的身上她们两姐妹叙旧之后，林芳就没有正眼看过王荣一眼。

    丫丫个呸的，王荣很愤愤不平，这丫头一定是忘了谁才是老总了，惹怒了自己立马将她这个总裁给撤了，然后安排她去打扫男厕所！

    想到这里，王荣刚才的郁闷顿时一扫而光，眼睛落在走在前面被紧身衣服包的紧紧的翘臀，嘿嘿笑了笑，脑袋中不停的闪过在男厕所里出现这么一个翘臀貌似是一种很不错的场景呢。

    仿佛是感觉到了什么，林芳冷冷的回过头来，视线落在王荣的身上，王荣连忙脸色一整，眼光四处张望，仿佛刚才的一切都不是他弄出来的。

    林芳狠狠的瞪了这个无赖一眼，见到对方的视线都没有看向自己，只能够再次心不甘的转过头去。

    “嘿嘿，和我斗！”王荣得意的用大拇指搓了搓鼻尖，心中已经得意不已了

    “哥，你不要笑得这么的……”王荣的一举一动全部被王欣看在眼中，拉了拉王荣的衣角，脸色红红的，顾忌王荣的面子，她口中最后猥琐两个字还是没有说出来。

    呃？王荣看着王欣那恨不得找个地缝钻进去的样子，不由的愣了一下，然后故意叹了一口气，拍了拍王欣的脑袋，语重声长的道：“小妹啊，你的脸皮还是太薄了啊，这样可是不行的，知道什么叫做男人本色吗？那就是男人本来就是色的。”

    他虽然是看着王欣说的，不过眼光却落在了前面的林芳的身上，声音也故意的提高了两分，确保她能够听到。

    林芳脚下一个踉跄，差点摔倒在地上，幸亏扶住了旁边的林黛，不过脚下的一只高跟鞋就已经报废了。

    “流氓！”林芳低声暗骂了一声，脚下狠狠的踢了一下，另外一只高跟鞋的鞋跟也被林芳给踢断了，一双高跟鞋顿时就变成了平底鞋了。

    我靠！王荣看的目瞪口呆，在后面揉了揉眼睛，不可置信的朝着旁边的王欣问道：“小妹，刚才那鞋是怎么断的？”

    “被她踢断的啊。”王欣不明白其中的奥妙，疑惑的看着王荣说道：“怎么了？”

    “没什么！”王荣悄悄的抹了一把冷汗，心中暗自庆幸不已，王欣不明白，他还能够不明白吗？别看那高跟鞋高跟弄的只有小拇指大小，但是王荣可是知道那的强度是有多么的强的，一般的人都不一定能够将它扳断，更何况是林芳脚上的高跟都是出入高级场所的，质量比起一般的高跟鞋更加的要好，这都不用调查，用脚趾头都能够想到的事情啊，。

    如果在一个高级的场所，在场的都是成功人士，你脚下的高跟鞋突然断了，这能够不摔跤吗？在那样的场所里，要是摔跤的话，那出丑可就出大了。

    王荣没有想到，这丫头看起来挺文静的样子，没有想到也是这样的火爆啊，要是这一脚踢在自己的脚上，王荣下意识的倒吸了一口冷气，脚下步伐放慢，跟在她们的身后，与林芳保持着绝对的安全距离。

    这个时候王荣只想说一句：远离林芳，远离危险。

    临上车的时候，又有问题来了，原来林芳没有想到一下子来了这么多的人，她进来开来的只是一般的宝马，并没有将那辆加长版的林肯开出来，而这辆宝马顶多就只能够坐下五个人，并且其中还有一个是司机。

    林芳，林黛，萌小央，王荣加上王欣那就是五个人了，根本就坐不下来，林芳犹豫了一下，直接指着后面的一辆车，道：“王荣，你一个人坐后面那辆车，我们坐这辆。”说完拉着林黛和王欣以及萌小央就要钻进车里。

    “为什么啊，”王荣一看就不喜了，一看后面那辆车，王荣就有点不满意了，丫的就是一辆普普通通的大众汽车而已，自己才是老总啊。

    瞧着里面的莺莺燕燕的几女，在看着后面那辆车里的几个黑色西服满脸装酷的保镖，王荣身子一动，躲过林芳的阻拦，脸上嘿嘿笑道：“没事没事，我很瘦的，绝对能够坐的下的。”

    林芳一不留神王荣就已经钻进车里去了，在后面的三女见到王荣进来了，不仅不反抗，反而还相互之间挤了挤，给王荣硬是挤出了一个位置。

    王荣可是一点都不客气，直接坐了下去，朝着对着自己怒目以示的林芳摊开双手嘿嘿笑道：“你看，这不是坐下来了吗？”

    “你们……”林芳被三女的动作差点给气晕了，你说王欣这样做还能够理解，毕竟人家是王荣的妹妹，你说你们两个丫头跟着这样做干嘛？

    碰的一声，林芳狠狠将车门给关上了，咔嚓一声将前门打开，怒气冲冲的坐在里面，冷哼一声，“懒得管你们。”

    “切，又不用你管。”王荣小声的嘀咕了一声。还好声音比较的小，再加上这个时候阳慕华已经发动了车子了，发动机的声音将王荣的声音给遮盖了过去，其他几人也没有听到。

    车子缓缓的前行，坐在王荣旁边的恰好是王欣，对于自己的妹妹，王荣可是没有半点调戏的心思，车的后座虽然坐了四个人，只不过，四人都属于苗条型的，咳咳，三女是属于苗条型的，王荣是属于偏瘦型的，四个人坐下来倒也不显得拥挤。

    看着周边的景物朝着身后飘过去，王荣越来越觉得不对了，不禁疑问道：“阳慕华，这是去哪里啊，怎么和上次的路不相同啊。”

    王荣虽然只来过这里一次，不过他的记忆里还是非常的惊人的，只走了一次，便能够将路给记下来，这一次很明显和上次走的路是不相同的，王荣不禁有点奇怪的问道。