
到了后来，白逍遥也彻底的死了去催促人家的心思，干脆在房间里发起呆来了。

    一个小时过后，月惊枫终于左摇右摆的走了过来，在他的手上还拿着一根牙签，便走便挑着牙根，是不是还能够打上个饱气，为什么是一个多小时后呢，这也得怪他老板了，吃完饭了，愣是说什么饭后吃点甜点，赛过活神仙。然后拉着他吃了好几块大西瓜才让他过来见白逍遥。

    可怜白逍遥在这里饿着肚子等他等了一个多小时。

    月惊枫在远处便从门口处见到了白逍遥了，见到呆滞的坐在沙发上的白逍遥，月惊枫的脸上露出了意料之类的微笑，这些都是在老板预料中的事情。

    嘴中咬着牙签，爽朗的大笑着走了进来，还没有到白逍遥的面前，就抱拳道歉道：“真是不好意思，刚才我…呃…我实在有点重要的……呃……的事情在处理，劳烦…呃…兄弟你久等了…呃……”简简单单的一句话，月惊枫就已经打了好几个饱嗝了，这个真的不是他的装的，而是真的被老板给撑到了，谁叫人家是老板，而自己是小弟呢？老板让吃东西，自己敢不给面子吗？

    瞧着月惊枫满嘴油水的嘴唇以及一步三打嗝的样子，白逍遥还不知道他所谓的刚才有重要事情是什么事情啊，脸上瞬间变得记得难看，想到自己此行的目的，硬生生的将心中的气吞了下去，脸上挤成一团，皮笑肉不笑的道：“月兄弟真是说笑了，你老人家业务繁忙，哪像我们这些小人物一样啊，我能够理解的。”

    这话说的，要多违心就有多么的违心，甚至还能够从中听到他的隐隐的嘲讽，谁知道月惊枫好像没有听出其中的含义一般，还真的煞有其事的点点头，感叹道：“哎，兄弟你这句话总算是说到我的心里去了，真的好怀念以前自由自在的日子啊，只是现在手下多了几十个兄弟了，这各个都靠着兄弟我生活啊，我身上这单子啊，还真的不轻啊，有时候我真的好羡慕你们这些小人物啊。”说完，还真的摇头晃脑的感叹不已，那样子还真的像是在羡慕他们一般。

    “……”白逍遥当即无语了，据他的情报所知，面前的这个月惊枫也仅仅是他们这个组织的三把手而已，连二把手都算不上，二把手要算是躺在病床上的那个叫林森森的人物。至于他们的一把手，则是这一段时间突然冒出来的那个林氏集团背后董事长的王荣。

    月惊枫的表现不仅是白逍遥极度无语，连坐在不远的房间里瞪着监控器看的王荣都有点目瞪口呆了，有点不相信的在林森森的身上捏了一把，只到将林森森痛的惊呼了出来，才见到王荣呆滞的点点头，口中喃喃道：“会痛！这是真的啊，不是做梦！”

    林森森抚摸着自己刚才被王荣捏的有点青的地方，一脸委屈的看着王荣。老大实在是太不厚道了，为什么不捏他自己呢？

    王荣才懒得在乎林森森在想些什么，这样的问题还用问吗？用脚丫头都能够想明白了，捏自己不会痛的啊！

    有点怀疑的回头看着林森森问道：“今天小月月他有没有喝酒？”

    “这个……”林森森回忆了一下，在看着监控器上完全判若两人的月惊枫，有点不敢确定的说道：“貌似，好像，他确实喝了那么一点点吧。”

    “哦—这样啊！”王荣恍然了，中午时候他确实让人拿了一瓶酒过来了，但是他记得月惊枫没有喝多少啊，难道他这就醉了？

    心中暗笑，看着平时挺牛逼的一个人酒量怎么就这么的小呢？看来以后找到了小月月的弱点了，欣喜过后，看着监控器的眼神又有点担忧：他应该不会喝酒误事吧？

    还好的是月惊枫到目前为止除了表现的有点和平时不同以外，其他都还比较的正常，而他的这种无赖也起到了意想不到的效果，至少在刚开始的时候，白逍遥已经在气势上输了一场了。

    “哎，这种忙碌的生活就算是和你这样的小人物说了你也不懂的。”月惊枫做出了一个众人皆醉我独醒的模样，长长的叹了一口气，指着前面的沙发道：“请坐。”

    白逍遥坐在沙发上面有点不解的打量了一下自己屁股下面的沙发，有点惊疑不定，不知道月惊枫这话是什么意思。

    “我让你坐你没有听到？”月惊枫见到白逍遥对于自己的话没有半点的反应，脸色顿时就变得非常的难看了，再次说道。

    “这……”白逍遥闻着从月惊枫口中吐出的酒气，皱了皱眉头，脸色变了变，最后还是忍了下来，从沙发上面站了起来，然后再坐下去。

    见到白逍遥终于坐下来了，月惊枫满意点点头，选在白逍遥的对面坐了下来，然后从口袋中掏出一盒烟，烟是一般的五块钱一包的白沙，从中抽出一支，然后递给白逍遥。

    人家给自己发烟，白逍遥不好意思不接，起身接了过来，看了一下烟的牌子，不经意的皱了一下眉头，然后不动声色的将烟放在了自己的口袋中，然后从口袋中掏出一盒雪茄，从中掏出一根递给月惊枫，道：“尝尝我的。”

    看着伸到自己面前的烟，月惊枫的眼睛里射出炽热，一脸惊讶的道：“雪茄？”

    土包子！白逍遥在心底里暗暗的骂了一声，脸上装出笑意，再次伸了伸手指，道：“尝尝。”

    月惊枫从口袋中掏出打火机，点上，然后美美的吸上一口。慢悠悠的吐出了一个圈圈，赞叹道：“好烟啊。”

    原来这人好这一口啊，白逍遥的眼中闪过一道奇异的亮光，笑脸吟吟的从口袋中将那一盒雪茄全部掏了出来，放到桌子上面推到王荣的面前，笑道：“既然月兄弟喜欢，那这一盒月兄弟都拿去吧，就当做是小弟我孝敬给你老人家的。”

    “真的？那我可就拿走了哈，”月惊枫没有丝毫的迟疑，口中还在询问着，手上的动作可是一点都不慢，嗖的一声，桌上的雪茄已经进了他的口袋了，完了还不放心的拍了两下口袋，生怕别人抢走了一般。看的一旁的白逍遥那叫一个目瞪口呆啊。