
“下一步。”王荣稍微的停顿了一下，冷笑道：“憋了这么长的时间了，也该轮到我们出场了。”

    旁边的月惊枫眼睛一亮，神情有点激动，他本来就是一个搏击拳手，后来跟着林富贵才慢慢的变得了冷静了下来，但是骨子里的那种嗜血还是不能够抹去的，特别是因为他们，自己失去了三个兄弟，这些都是跟着自己好多年同生共死的兄弟，这笔账月惊枫早就想要报了，只是因为实力不如人，不得不忍了下来。

    就算是见到李小刚不停的将嫌疑犯送到了拘留所中，他还是不能够解恨，这些人说到底都只是他们的外围成员而已，对于横跨了江南三省的江南帮会来说，记名的外围成员至少也有几十万，而不记名的外围成员则更多。

    一百来人，对于几十万乃至于上百万的江南帮来说，根本就是不值一提的，只有将黄新飞手下的五大战将全部干掉，对江南帮来说才是真正的灭顶之灾，王荣还真的不相信，凭着黄新飞一个人能够管理住这么多的人。

    五大战将已经有三人落到了自己的手上了，王荣的下一个目标就是刘海涛！

    手指有节奏的敲打在桌面上，最近越来越多的东西需要王荣自己去考虑了，敲桌子也成为了王荣思考时的下意识的动作了。

    “月惊枫，距离刘海涛他们撤退出去已经有多久了？”王荣突然问道。

    “已经八天了。”月惊枫想都不想直接回答道，然后才问道：“刘海涛基本上每天都会打电话来催促一次，不过每次都被我搪塞了过去。”

    “恩，”王荣停下瞧桌子的手，摸着自己的下巴，眼神露出笑意，悠悠道：“我们管他们吃喝拉撒这么长的时间了，也算是对得起他们了，这样吧，今天将那三十五人都放回去吧。”

    李小刚在这里，王荣不方便提到那三百八十万，免得李小刚知道了，拿着别人的东西借花献佛总不如从自己口袋里拿出来的让别人感动是不？

    “恩，好的，我这就去做、”月惊枫点点头，刚想要离开，突然又想起了什么，转过身来继续道：“老板，据我们的消息，刘海涛又从各地抽调了不少人过来了，我们大概估计不少于三千人。”

    “三千人。”初一听这个数据，李小刚脸都变了，有点惊恐的说道：“他们怎么有这么多的人？”

    “这很正常，”王荣接话道：“江南三省，在全国也算的上是比较富裕的省份了，面积也是非常大的，每一个市都有着十多个市，而每个市的下面又有十多个县，多的甚至有好几十个，每个县又有十几个乡，几千人这样分下来，就没有多少人了，这肯定是他们从附近调集过来的。相信用不了多久，他们的人数就会更加的多了。”

    知道李小刚在顾虑什么，笑着安慰道：“你放心好了，他们的目标只是我们而已，你根本就不用担心，不到万不得已的时候他们是绝对不会来动你的，毕竟这里才是你的地盘。”

    “那就好，”听到王荣的分析，李小刚长松了一口气，下意识的说道，说完才发现有点不对劲，连忙解释道：“那个，其实我不是那个意思…”

    “没事。”王荣理解的摆摆手，视线落在旁边的月惊枫道：“你就按照我说的去做吧，就像我刚才说的，现在这里还是我们的地盘，他们人再多又有什么用？刘海涛会指望他们拿着大刀和我们对砍么？那只能够说他真的傻了，去吧。”

    等了这么长的时间，终于等到了对方放人的消息，刚接到这个消息，刘海涛还有点不太相信，他没有想到对方真的信守诺言的放人了，如果他刚开始相信王荣的话的话，那么在过了七八天以后，特别是在自己一离开隆回，隆回的各个道路上面便被警察占据了，他更加的认定了王荣在甩自己，心中肠子都悔青了，想要亡羊补牢，连续派了上百号人进去了，只是可惜的是这些人大部分都有去无回了，剩下一小部分见到事情不对劲，早早的逃了回来。

    就在自己绝望的时候，突然接到了对方说要放人的通知，这对于刘海涛来说无异于惊天大喜，根本就不在乎这是不是对方设下的计策，带着几十号人，一大清早的就站在了县城门口下面，等待着接人。

    这一次接人出乎意料的顺利，平时行来行去，只要看到一个陌生人就要上去查看一番的警察，都安安静静的站在县城里面，就算是视线从他们的身上扫过，也当做是没有看到他们一般，没有人上前来查看他们。

    他们等了不到两个小时，就见到一辆客车缓缓的开了出来，开车的人正是刘赛，根据月惊枫的吩咐，在远远的看到刘海涛一行人，他便将车停了下来，也没有去管其他人，直接将车门打开，迅速的将车子留在了远处。

    刘海涛才懒得理会刘赛的异常情况，见到车子停了下来了，连忙带着一行人急急忙忙的朝着车子走去。

    走到车门前，早就有身手灵活的小弟从司机门上面上去了，从里面将车门打开了出来，刘海涛也不管里面是不是有埋伏，没有丝毫的犹豫的冲了上去。

    一眼望过去，只见小小的客车里面基本上每一个位置都坐满了人，每一个人都被绳子捆的紧紧的，嘴上还用透明胶给封住了。

    见到刘海涛的到来，三十多人同一时间感到心中一酸，眼睛瞬间一片模糊，这段时间他们是真的快要被疯狂报复的刘赛等人折磨疯了，这会儿一见到自己的老大上来了，神情顿时激动，不停的在椅子上面挣扎着，嘴中传出来一阵阵的呜呜声。

    见到他们这个样子，刘海涛心中也是一酸，眼睛有点红了，连忙吩咐小弟给他们松绑，而他自己则在所有的人中搜索着什么。

    看到老大这个样子，大家的眼睛都不禁的开始红了，他们还以为老大在查看被抓的是不是全部回来了，只有毛财力才知道，自己老大其实在找他的兄弟。