
“这还不是因为你啊。”阳慕华还没有回话，林芳便冷冷的说道：“现在公司被那些八卦记者堵得就像是一个菜市场了，真的不明白他们怎么这么的八卦。我们只能够走后门了。”

    记者不八卦他们还吃什么啊，王荣默默的在心里反驳了一句，对于林芳的话有点不以为意，暗暗撇撇嘴，他可不认为自己的名气能够达到这个地步了，至少刚才在飞机场出场的时候，他故意将口罩给揭下来了一下，也没有人发现什么的。

    既然路没有走错，王荣也就不用担心了，微微的靠在窗户上面，看着风海市的一物一景，有时候挺佩服天朝的人们的，能够创造出这么一个好的天堂。

    “到了，”阳慕华说了一声，按了两下喇叭，将沉思中的王荣吵醒，王荣抬头一看，才发现这里竟然还有一道铁门，听到阳慕华的喇叭，马上有几个保安走了出来，见到是阳慕华，连忙朝车子行了一礼，然后赶紧将铁门推开，阳慕华和旁边的人打了一个招呼，然后直直的开了进去。

    将车子挺稳，早就有保安替他们将车门打开了，王荣首先从车里面走了出来，好奇的打量了一下周围的环境，这里很明显是一处建筑的后门，因为在视线内还能够看到几栋房间，而房间的阳台上面还能够见到无数的红色或者紫色以及其他色的bar在迎风飘荡。

    这不是会是走进怡红院了吧？王荣脑袋里突然冒出了这么一个念头。

    “这里是我们公司的职工宿舍，”见到王荣愣在原地，林黛很自然的走进王荣的身边，绊住王荣的手臂，在王荣的耳边介绍。她虽然很少来这里，不过不代表她对这里一无所知，这些地方她以前也来过，所以也算了解一二。

    林黛的动作当然没有瞒过时时刻刻注视她的萌小央，见到林黛已经缠上了王荣，她也不甘人后的走到王荣的另外一边，双手如同灵蛇一般缠绕在王荣的手臂上。

    这是二小姐？林黛刚下车，便已经被旁边的保安认出来了，刚还在感叹二小姐又变得更加的漂亮迷人了，不知道哪家的公子能够娶得这位天仙一般的二小姐时，转眼便目瞪口呆的看着他心中的仙子很自然的拌上了一个猥琐少年的手臂上了。

    几乎所有的保安都被林黛的表现给惊呆住了，而让他们惊呆的不仅如此，在他们的目光中，另外一个可爱到了极点的美女几乎同时缠上了这个猥琐少年的手臂。

    我靠！左拥右抱！顿时所有的保安心中同时冒出了这个词，看着王荣的目光，那叫一个羡慕嫉妒恨啊。心中深深的感叹：“又一朵，哦，不，是两柱白菜被猪给拱了。”

    如果今天是注定要给这些人一个惊讶的日子，那么这些都还是前奏，而接下来的大小姐的一句话顿时将所有的人的下巴都快要惊落在地上了。

    “我说董事长大人，你到了自己的公司不要表现得这么的乡巴佬好不？”林芳完全就是看到林黛和萌小央的表现被激怒的，语气中甚至带有了讽刺的意味了。这足以可以看出她心中有多大的不满了。

    “这不是第一次来嘛。”女人每个月都有那么两天反复无常的，王荣完全就将林芳的表现为更年期提前到来了，嘿嘿笑了笑，一边一个，拉着林黛和萌小央跟在林芳的身后走去。

    “董事长！”咔嚓咔嚓声不断，原来是几个保安的下巴一不小心就张的脱臼了，直到王荣一行人已经走远了，保安甲才反应过来，有点不敢相信的拱拱身边的另外一个保安，“喂，你刚才听到了什么？董事长？丫的，我没有听错吧？”

    “大小姐好像是这么叫他的吧？”保安乙有点不确定的说道：“以前好像听说我们的董事长换了，是一个非常年轻的董事长，难道就是他？”

    “好像不像吧？”保安丙摇摇头说道：“大家是说董事长年轻，可是没有说董事长长的这么的猥琐啊。”

    “是啊是啊。”保安丙的话顿时得到了其他几个保安的赞同，看着已经不见了身影的几人，几个保安大发感慨：“哎，二小姐长得真的好漂亮啊，如果肯嫁给我，我少活十年都同意啊，”

    “切，如果嫁给我，我少活二十年都没有问题。”

    ……

    王荣几人自然不知道几个保安在后面不听的丫丫着，就算知道了，也不会在意的，天朝人们的阿Q精神可是与生俱来的，吃不到葡萄说葡萄酸的人可是大有人在的。很明显这几个保安就是这类人。

    王荣不是一个不能够容忍人的人，谁没有什么小缺点啥的，只要能够将工作做好，这就是最好的了。

    王荣这还是第一次从公司的后门走进，他这才发现这里比他想象中的要大很多，光是员工宿舍就已经占了三栋楼了，东面是女生的，西面是男生的。在两栋楼的前面则是鸳鸯楼，而根据旁边的林黛介绍，在这里工作的员工，每个人至少能够分的两室一厅的房子，如果有家属都在这里的话，则住在鸳鸯楼里面。

    林氏集团果然有钱啊。边走边听林黛的介绍，王荣只有一种想法，丫的这也太有钱了一点吧，自己要不要打劫一下再走呢？

    这货已经忘记了他自己就是这里的董事长了。

    在鸳鸯楼的最旁边，远远的见到一堵围墙，王荣刚开始还以为这里的围墙，直到林黛得意洋洋的介绍说那里是公司的研究中心的时候，王荣才注意到那堵围墙的不同之处，只见在上面竟然还装着电网。

    从这里穿过去，又经过了几栋建筑，林黛一一给王荣做了一个介绍，王荣越看越疑惑，很想问一下林芳，丫的，这里到底是林氏集团的总部还是林氏集团的一个研究中心和工厂啊。

    在他的印象中，一般来说，公司的总部只是负责调整所有的分公司的各种资源以及人力等，而不会在总部建立工厂，但是好像林氏集团偏偏就这样做了。

    ps:昨晚本来两章的，不过断网了，没法上传，今天补上