
李小刚目前需要做的就是稳坐在家中，然后等着升职命令的传来了。

    他当然知道这一切是谁送给他的，这段时间，他只要没事就会往王荣这里跑，虽然没有了刚开始直接将这里当成办公室那么的恐怖了，也差不多了。

    王荣已经快要被林黛和萌小央一天十几个电话给吵疯了，也是通过这两个小丫头才知道陈悦已经到了长石了，并且还在长石住了下来了，想起陈悦那诱人的曲线，王荣不禁心头一热，对于回长石竟然有点迫不及待了，如果不是林森森还需要将这边的事情处理一下，说不定王荣早就已经溜了。

    这天，王荣刚再一次将林黛的电话给放下，就见到林森森坐在轮椅上面，被月惊枫推了进来了，早在前两天，为了方便工作，林森森就让人给他准备了一辆轮椅，他也不必要每天躺在床上面了。

    瞧见两人有点严肃的脸色，王荣疑惑问道：“有事？”

    月惊枫将林森森推到王荣的面前，然后站在他的后面没有说话，王荣有点莫名其妙的看着两人问道：“你们两个今天是怎么了？有事就说。”

    “老大，现在这里的局势差不多已经稳定下来了，你看是不是该举办一个追掉会纪念一下在这次事件中牺牲的那些人呢？”

    站在林森森身后的月惊枫眼色一红，有点期盼的看着王荣。

    王荣哪里还不知道他的心思啊，他的二十个兄弟到这里来，在刘海涛的埋伏下就有三个兄弟就这么的去了，十几年来他们一直都是朝夕相处的，要说没有感情那才叫怪了，只是以前局势都不稳定，自己的脑袋都是挂在裤腰带上的，一不小心就不见了，哪里有时间去想这些，而现在情势稳定了，关于去世人员的善后问题也就被他们摆到了第一位了。

    除去月惊枫带的人死了三个，林森森手下的人死的更加的多，今天他们联袂而来就是想要询问一下王荣是怎么打算的，在这里，王荣才是这里的主事之人。

    谈起去世的人，王荣的心一下子就变得极度的沉重，长长的叹了一口气斩钉截铁的说道：“这些人的牺牲是值得的，追掉会一定要办，而且一定要办的漂漂亮亮的，不要怕花钱，我们要给他们开一个轰轰烈烈的追掉会，以用来纪念他们对我们的贡献，这样吧，这件事情就由你们两个来组织，还有，他们的家属，如果能够安排的尽量的安排下来，不能够安排的，抚恤金一定要给到位，谁敢在这方面做手脚，你们就直接干掉他们。为我们卖命的小弟我们绝对不能够吝啬。”

    “老大，”林森森的眼睛瞬间变得红肿了起来，语气中带着哽咽，点点头，保证道：“老大，你放心吧，我们一定将这事处理好的，只是可惜了这些小弟啊，他们都还是这么的年轻。”

    “这没有什么可惜的。”经历了最初的低沉以后，王荣的声音再次变得冷漠起来，看着两人道：“他们既然已经选择了这条道路，那就要有这样的意识，出来混的迟早要还的，他们只不过是比我们先一步还了账而已。”

    “我明白了，”林森森伸手擦去了眼角的晶莹物，忽然想起什么事情，抬起头看着王荣有点欲言又止。

    “还有什么事？”王荣问道。

    “老大，是这样的，”林森森琢磨了一下用词才说道：“我们现在的人虽然少，但是经过这么一次后，也算是一个比较出名的组织了，你看我们是不是该将正式的打出名号呢？”

    “哦，是为了这事啊。”王荣这才想起林森森他们在这里存在的时间也挺长的了，但是一直只是个零散的组织，就算是这次事件，后来都是靠着月惊枫十几人和自己才搞定的，至于林森森的人早就被送走了。没有走的也就是打打酱油啥的，根本就不堪大用，至于其他的人，根本就没有其他的人。

    自古以来，出师都需要有名，这样人家才能够过来投奔你。王荣摸着下巴点点头，赞同道：“恩，确实，起名这事对于我们来说宜早不宜迟，你们说说，我们如果成立组织的话，起个什么名好呢？”

    月惊枫和林森森有点愕然，他们只是来提醒一下老大应该好好的建立起组织了，没有想到老大说风就是雨的，这边还没有打定主意他便已经定了下来了。

    愕然过后，他们的眼中闪过一丝狂喜，如果一旦起名以后，那就证明着他们也算是一个正式的帮派了，这样对于他们以后的行事无疑要方便的多了。

    “斧头帮？”月惊枫第一个提了出来，只是他刚说出这个名字就被林森森和王荣集体给鄙视了，王荣白了一眼月经枫，都有点怀疑这丫的是不是看电影看多了了。

    “洪兴？”王荣和林森森还没有表态，月惊枫已经自顾自的换了一个名字了，王荣和林森森同时翻白眼，他们已经肯定了一件事情了，那就是月惊枫最近真的是看电影看得太多了，连港岛的洪兴都出来了。

    这事情还真的是急不来的，王荣和林森森两人大眼瞪小眼，就是不知道取个什么名才好，至于月惊枫，已经被两人彻底的排除在外了，靠他来想名，还不如看电视来的更痛快。

    “荣兴？”月惊枫不甘寂寞的又提出来，被林森森摇头否认了，林森森的解释是荣兴等于荣幸。荣幸一不小心就成了宠幸了。汗一个，连王荣自己都觉得鸡皮疙瘩一地了。

    “兴荣？”林森森参考王荣刚才提出来的试探的说道。

    “不行不行，太老土了。”王荣直接摇头给否定了，说道：“继续想。”

    “荣月？”林森森继续试探说道。

    “融月？我还融铁呢。”月惊枫不甘心刚才林森森笑话自己，小声的嘀咕道。

    王荣有点无语的道，“你们为什么要用荣呢？你们这不是明摆着告诉人家，我是这幕后老大吗？”

    月惊枫和林森森暗地里撇了撇嘴，经过这一次，还有谁不知道老大就是自己等人身后的老大啊。这话只能够放到肚子里面的，不敢说出来。

    “这样吧，就用某位伟人说的一句话吧，星星之火可以燎原，就取名星星了，刚好还符合小林子你的名字，刚好！星星，星星之火可以燎原，恩！”王荣越说越顺口，猛的一拍桌子，肯定的道：“好，就用他了，星星教会！”