
王荣越看越感到疑惑，不知道以前林富贵将这里安排成这样到底有什么用，瞧着林芳那只顾往前走的劲，王荣吧吧嘴，知道问了也是白问，只能够将心中的疑惑暂时的放下。

    走在路上，不停的有着路上的行人朝着林芳弯腰打招呼，林芳都一一的点头回复了。

    走到后门，林芳将手放到了门旁边的感应器上面，金属合金门自动的打开了，王荣跟在他们后面走了进去，等到他们都走了进去以后，合金金属门框的一声又自动的关上了，一道电梯门出现在众人的身边。

    林芳从脖子上面掏出卡牌在上面刷了一下，电梯门就自动打开了，一行人走了进去，这一次不是林芳在按电梯了，而是阳慕华最靠近电梯按钮，等到所有的人都进了电梯以后，阳慕华伸手按了上面的那个一百的数字。

    这不是王荣第一次看到一百了，上一次来这里的时候，阳慕华就是直接将他们带到了最顶楼的。

    叮的一声，电梯门缓缓的打了开来，门刚打开便见到门口两个保安一眼警惕的望过来，见到出来的是林芳，连忙弯腰行礼称呼：“大小姐好。”

    还没有直起腰，便见到了后面的林黛，连忙再次行礼道：“二小姐好。”

    王荣有点不理解的看着林黛和林芳二人好像很适应这种打招呼的方式，笑着和他们点点头，然后走了过去。

    “这些人是以前父亲带出来的老人了。”走过去好远了，见到王荣还在回头看那两个保安，林黛故意慢了两步，等到王荣走了上来，很自然的缠上王荣的手臂，在王荣的耳边说道：“肯定是姐姐不放心新招的人，而将这些人调到这里的。”

    “有这么的小心吗？”王荣很不以为然的摇摇头，心里有点不太理解林芳的做法，嘴中小声的嘀咕道。

    他也没有想到，这里是如此的安静，导致他的小声的嘀咕声清晰的传入了这里的每一个人耳中，林黛用力的拧了拧王荣的胳膊，眼神有点担心的瞥向自己的姐姐的身上，心中暗自祈祷，姐姐千万不要听到大叔的这句话啊。

    只可惜，世上的事情就是这样的不如意的，王荣的话一点不剩的全部被林芳听在了耳中，脚下的步伐不禁一个停顿，回头看了一眼王荣，没好气的说道：“你以为我想这样啊，要不是因为某个无良的老总干的好事，在短短的三天至少有五波人偷偷的摸上来了，不然你会以为我会闲的无聊特意的调人上来看守电梯门口啊。”

    说完，直接扭头就走。

    汗！王荣心虚的摸了摸鼻尖，林芳口中的无量的老总不用说就知道是指他了，眼中闪过一丝惧意，这些八股人士真的有这么的神通广大吗？要知道上一次他来这里，可是见到这里作为林氏集团的总部，可以说是三步一个监视器也不为过的。

    在这么多的监视器和保安的监督下，竟然还能够混进来，这份本领可不是一般的大啊，果然高手在民间啊。

    跟着林芳绕过一道走廊，又走过了两道铁门，这才发现人渐渐的多了起来，一个个的身穿西服，打领带或者是身穿超短制服的白领横走在过道上面。

    见到林芳，都不由自主的停了下来给林芳弯腰行礼，每一个看到总裁身后带着的几个人心中不禁奇怪的猜测，这人是谁呢？

    特别是他们的视线落在了王荣的身上，更加的迷惑，要知道以前林芳从来都不会带人来这上面的，自从林芳彻底的接受这里以后，这最顶楼的一层也就成了林芳的私人办公室，平时也就是阳慕华跟在林芳的身后而已，一般的来客，；林芳都会让他们在下面的会客室里等着的。

    林氏集团的高度集权化也让林芳的权利达到了极点，她的话没有人能够反驳，这里简直就是她的一言堂了。

    而带着人上来这还是林芳第一次这样做，所有的人顿时都在疑惑这些人是谁呢？瞧他们身上的衣服，大多都是些地摊货，这样一来，他们对王荣一行人的身份更加的感到好奇了。

    他们哪里会想到面前这个一身地摊货的人竟然会是他们的董事长，林氏集团的真正幕后老板，也是造成他们现在总部被人围堵的罪魁祸首。

    这一次林芳并没有领着王荣进会议室，而是将他们领到自己的办公室里面，还真没有看出来，林芳还挺会享受的，这一间办公室比起那件会议室并没有小多少，事实上，这里就是林芳用一间会议室改装而成的办公室，在里面可谓是一应俱全。

    不用林芳吩咐，王荣很自觉的一屁股坐在了沙发上面，拍拍旁边的沙发，很热情的邀请另外三女道：“你们三个还站着干嘛呢？快坐啊，到了这里，就是我们自己的地盘了，千万不要客气。”

    那样子好像这里已经就是他的地盘一般，林黛有点担心的看了一眼林芳，见到林芳眼中虽然有无奈的神色不过并没有反对王荣的话，这才拉着王欣坐在王荣的身边。

    萌小央可不是林黛，她才不会管这么多，王荣一招呼，她马上响应，真的一点都不客气的坐在王荣的旁边。

    这个时候还站在房间里的只有林芳和阳慕华了，王荣很热情的拍了拍对面的沙发朝着阳慕华邀请道：“我说华哥，你还不坐？站着不累吗？”

    “不累不累。”阳慕华侧眼看了一眼林芳，见到林芳没有让他坐的意思，心中有点失望，挤出笑脸朝着王荣说道，“我习惯站着了，你们坐吧。”

    竟然还有这种喜欢虐待自己的人，王荣有点不解的摇了摇头，很快便自己找到了一个解释的理由：说不定人家就是喜欢站着也说不定呢？这样一想，王荣也就心安理得的拿起桌上的水果，也不管是不是洗了，直接张开嘴就咬了一口。

    林芳有点无奈的打量了一下他们，吩咐正好从门口走过的一个文员，让她给只冲六杯咖啡过来。

    “等等。”见到那文员马上就要走了，王荣连忙叫道：“我要加糖的，加很多糖的！”