
“合作愉快。”正如白逍遥猜测的那样，王荣三人根本就没有想到从他们的身上敲诈这么多的。他们的初步预计也就是敲诈个五千万左右就已经满足了，没有想到的是月惊枫在伸出手指的时候，脑海中闪过王荣的那句教导：漫天要价，坐地还价。硬生生的将原来商定好的价格给提升了十倍，变成了五亿，更没有想到的是白逍遥最后自己还傻傻的说出了两亿，这样的结果还要说什么？月惊枫直接拍板决定了下来。

    就算是在另一个房间里看监控器的王荣也被面前这一局戏剧性的画面给惊住了，好半响才稍微的反应了过来。

    “我的乖乖啊，两个亿啊。这得买多少个馒头啊”王荣的眼前凭空的冒出了两座馒头堆砌而成的大山，他已经恨不得一头砸进去了。

    这不是说他没有见过钱，论身家，林氏集团的资产不知道有多少个亿了，就算是能够流动的资金也有上万亿吧，加上不动资产，说他是富可敌国也不为过，但是不要忘了，王荣从来就没有认为这些是他自己的，一直以来，在他的潜意识里，都只是在替林家两姐妹掌管财产而已，等她们出嫁的时候，他会将这笔巨大的资产当做她们的嫁妆还给她们的。

    这些财产说到底，他从来不认为是他自己的，而只有他自己赚的那些，才是真正他自己的，包括上次从王海云身上敲诈……啊呸，是赚的那一千万，还有从刘海涛身上赚的将近四百万，这些才是他自己的钱。

    只是赚的多，他花的更加的多，这才多长的时间，就在李小刚的身上花去了四百多万了，说到底他也就是在银行卡里的那一千万了，如果真正要接手一个省的势力的话，这点钱那是根本就不够的。

    现金也是现在王荣比较关心的问题之一，不过现在有了白逍遥这两亿的加入，至少能够顶上一阵子了。

    想到这里，王荣的脸上不禁露出了一丝笑容，再联想一下刚才月惊枫刚才的做法，顿时明白了他的目的，原来刚才所装的一切都是为了惹怒白逍遥，然后让他失去清醒的意识，这一切说起来挺简单的，但是要真正的做起来，还真的不是一般的人都能够做到的。

    大体方向已经谈拢了，至于地盘的划分，就不是什么问题了，在来之前黄新飞和白逍遥早就商量过了，直接将江南划分给了月惊枫，这也正符合王荣的意思，他第一个出现的地点就是在江南，加上他的父母的家乡也在江南，并且江南的地理位置也算是一般，有着一个长石在这里，加上马桶台的存在，为江南吸收了大量的客流量。

    在最后给定了时间让江南帮会将他所属的势力撤走以后，这次的会谈也在和平的气氛中结束了。

    亲自将白逍遥送到了门口，又将他送上了车，月惊枫才返了回来，没有耽搁直接朝着王荣的房间里走了进来。

    刚走进房子，就见到老板和林森森朝着自己竖起了大拇指，王荣惊奇的说道：“哟，想不到我们的小月月的演技这么的好啊，我刚好认识一家电影公司，要不要我给你介绍介绍啊，说不定你就拿上了奥斯卡金奖了呢。”

    “汗。”月惊枫很稀罕的说了一个字，擦了擦额头上的汗水，从饮水机上拿上被子接了一杯水，猛的喝了一口，长吁了一口气道：“老板，你就别笑话我了，以前杀人的活我没有少干，但是谈判还真的是第一次干。下次有这样的事情你还是让林森森去吧，我真的干不来。”

    “怎么可能啊。”林森森一脸的笑意的道：“我刚才就见你表现的很不错的啊，怎么可能干不来呢？我看啊，下次还是你去干。”

    “林森森，你少捣乱，”月惊枫狠狠的瞪了一眼林森森，然后一脸苦意的看着王荣恳求道：“老板，我求你了，下次这事还是交给林森森吧，谈判这事我是真的干不来的。”

    “这事以后再说吧。”王荣抬手制止了他们两个的打趣，收起脸上的笑容道：“你们两个说说他们会不会就这样守约的撤走呢。”

    “怎么会呢。”林森森冷哼道：“他们总共才三个省的地盘，就这么的被我们砍走一块，换做是任何一个人都不会甘心的。”

    “不错，”月惊枫赞同的点点头，沉吟了一下说道：“也许碍于合约他们不得不撤走，但是我猜想他们肯定会在暗中做手脚的，明面上撤走了，暗地里会将精英留下来的，这样一方面可以阻止我们的接收地盘，另外一个方面还能够继续为掌控江南省。”

    “恩。”王荣摸着下巴，若有所思的思考了一番，然后再问道：“那你们说说我们又该怎么办呢？”

    “我们现在的缺点就是人手太少，就算是加上前段时间被我们送到长石去的那几十个人，也就是几十个人而已，这点人手如果想要掌管全省的势力的话，无疑是杯水车薪，说不定还有可能被人家分散的吃掉。”林森森分析道：“这么点人，与其分开来用，还不如聚合在一块儿，从这里开始，我们给他们来个中心开花。”

    “那你的意思是其他的地方我们就不要了?”月惊枫有点不甘心，这都是他和白逍遥莫刀子嘴磨出来的，就这么的放弃，可不是一般的心疼。

    “不是不要。”林森森冷笑着说道：“是我们的地盘又怎么可能放弃呢？不过我们不要急于一时，可以从一点慢慢的发展，只要我们打出了名气，还怕没有人来投奔我们吗？只要人手多了，那么接受整个省将不成任何的问题。老大你说呢？”

    “恩，不错，”王荣赞同的点点头，补充道：“林森森说的很对，现在你们唯一的倚仗就是月惊枫你们十七人，只要你们十七人在一块，那就是一把锋利的刀，而一旦你们分散的话，单个在一块儿，不管你们有多么的厉害，人力终究还是有穷的时候，到时候，你们就等于搁滩的龙了，就算你有百般厉害，也会被人家砍死在地，他们能够这么痛快的将底盘让出来，恐怕打的就是这个主意。”