
“老板，他们都已经撤离出去了。”四个小时以后，月惊枫再次走进来说道。

    “恩。”几个小时以来，王荣一直在思考着下一步的问题，月惊枫进来王荣才发现此时天已经快要黑了，回过神来，王荣看着月惊枫问道：“李小刚那里怎么样？”

    “一切都已经准备好了，李所长二话没说，就答应了下来，”似乎想起什么好笑的事情，月惊枫的脸上露出笑容，说道：“老板，你可不知道李所长现在的尽心尽责啊，他说要给隆回人一个平静的环境生活，不禁将工商局的人，城管，都叫了过来了，并且还去了一些健身场所临时招聘了大量的人，看他的那个样子，只怕是要彻彻底底的将这里封死了。”

    “是吗？”王荣有点意外，没有想到李小刚能够有这样的魄力啊，先前看他两面不得罪的样子，还真的有点看错他了，不过这样一来的话，他的开支恐怕不小吧。王荣想了想，吩咐道：“这样吧，人家是为了我们办事情的，我们绝对不能够让他自己花钱，将剩下的三百万全部送给他，除去这次他雇佣这些人用的钱，其他的都送给他。”

    “好的，老板。”月惊枫当然知道想要马儿跑得好，自然得马儿吃饱草的道理，皇帝都不差饿兵，再说了，这些钱都不是他自己的，送起来也不心疼。只是对这种黑帮之间的争斗所花费的钱暗暗感到心惊，这也多亏了是自己的老板，要是换成一般的人，这么多钱扔出去连眼睛都不眨一下的人还真的不多啊。

    得到了王荣资金支持的李小刚干劲更加的足了，不仅将人数再次的扩招，而且还请了电视台对自己进行跟踪报道，王荣见到他有这么大的干劲，心神一动，又特意拜托林芳找了一些职业的不出名的演员出演被刘海涛祸害过后的受害人，真人真事的上演了一版黑道霸占录。

    电视一播出，瞬间便引起了全县城的公愤，广大的市民就差要上街游行了，最后连凤阳市领导都被惊住了，在自己的管辖范围内竟然有这么嚣张的黑帮分子，这还了得！立马打电话给隆回县长，让他一定要将这股邪风给压制下去。

    市长打电话过来了，县长哪里还能够做的住，火烧火燎的找到李小刚。待见到李小刚的“扫黑”动作已经进行的如火如荼了，顿时大喜，喜笑颜开的拍拍李小刚的肩膀，嘱咐他一定要好好的清扫一下这里的黑帮分子，至于其他方面的要求，只要是对于清缴有利的，统统都答应。

    隆回县的一把手县委书记在开会的时候，特意的指出其他部门都要好好的配合李小刚的行动，在特殊的时期，李小刚一切都可以便宜用事。

    县一把手和二把手都已经公开表示支持自己了，而在资金方面，又有着王荣的赞助，李小刚还有什么顾虑的，在短短的三天时间里，就将隆回县城里的所有的通道都抓在了手中，并且在各个道路上设置了临时查车点，一个个的带枪警察在道路上面严正以待，只要发现车上面有违禁刀具的，宁肯抓错也不肯放过，直接带回警察局。

    还好的是，天朝一直对于刀具的管制比较的严格，一般没有人会带着一把刀子在满大街闲逛。

    这也给李小刚的动作带来了很大的便利，抓十个人，至少有九个半是黑帮分子。

    为了配合李小刚的动作，月惊枫根据王荣的吩咐，一再的拖延这放人的时间，当然了，他们的生活费王荣就只有自己掏腰包了，还好的是他们集体都吃的少，一天两个包子，一瓶矿泉水，就将他们集体打发了，王荣也不心疼。

    刘海涛在等待的三天时间里，李小刚的拘留所里多了上百人。而新闻媒体的跟踪报道让李小刚的声誉抵达了顶点，什么打黑英雄的头衔像不要钱一般的朝着李小刚的头上戴去，李小刚的举动也没有愧对大家的信任，再一次“收到”黑帮分子的警告子弹以后，李小刚并没有被“险峻”形式所吓倒，反而义正言辞的占了出来，扬言隆回一天不空，他就一天不会放弃的豪言。

    那气势，颇有当年地藏王菩萨说地狱不空，誓不成佛那句话一般。让所有看了他的表态的人都不禁高竖起了大拇指，大叹，这才是人民的好官啊！

    坐在沙发上面，看着面前电视里面侃侃而言的李小刚，王荣对着旁边的一个人笑道：“还真的看不出来，李所长，你还有这份气势啊。”

    在他的面前的不是别人，正是在电视上放豪言的李小刚，面对着了解内情的王荣，李小刚还是有点不太好意思，讪讪笑了一下道：“王先生，别人不了解，你难道还不了解我啊，你就别笑话我了。”

    “不不不。”王荣摆手，认真的道：“这不是笑话你，而是实话，相信只要看到这段新闻的，大部分的人都是这样想的，就算有着一小部分清楚中间的原委，影响也不大，上面只要结果，只要数据就可以了，至于其他，他们根本就不会去管。”

    “真相。哼！”王荣冷冷的哼一声。“这些都只是权势人口中说出来的而已。相信这一次，李所长的高升是一定了，希望到时候，李所长可不要忘了兄弟我呢。”这一句王荣是以半开玩笑的语气说出来的，但是李小刚却不真的这样认为，挺直了身子，正色道：“王先生说的是哪里的话，我李小刚真的能够得到高升也是王先生的提携，我又怎么敢忘呢。”

    王荣大笑两声，站了起来，拍拍李小刚的肩膀，笑道：“李所长，不要太认真了，我只是和你开个玩笑呢，别弄的这么的严肃，我当然相信李所长肯定不是那种人了。”

    李小刚也算是官场老油条了，顺着王荣的话笑了笑，自嘲道：“我这个人呐，就是太过严肃了，你们千万不要介意哈。”

    开场白都已经说了，接下来就是谈论正事了，等到王荣重新坐回了沙发上面，李小刚这才问道：“王先生，你下一步打算怎么办？”