
“这不是敏感，老大的安全比什么都要重要。”王堂主边说边朝着房间里的沙发走去。坐在沙发上面，早就有小弟给他们准备好了酒水，陆陆续续的给他送了进来。

    王堂主朝着坐在他旁边的一个年轻人问道：“李海，其他几个堂主那里进行的怎么样了？刚才好像挺他们说不是很顺利，老大的脸色好像很差的样子，刚才都吓得我不敢问了。”

    “幸好你没有问，”李海脸色沉重的回答道：“他们的行动可以说很顺利，没有任何的损失就成功的将医院外的警察给吸引走了，只是月惊风的人好像彻底消失一般，他们快要将医院搜索一遍了，就是没有发现他们的影子，更别说是其他几位老大的影子了，老大现在正烦着呢，在贵宾室里不吃不喝的，哎，只是苦了我们这些跟着他的小弟，跟在他的身边不敢有任何的举动，生怕惹得他不高兴了。这不，幸亏你来了，不然我现在还在那里面呢。”

    贵宾室？王荣心中一喜，暗道自己最近的人品果真是好到了几点了，还没有出去查看，就有人自动来告诉自己了。只是不知道贵宾室在哪里呢。

    “对了，他们几个什么时候撤回来？”王堂主有点担心的问道：“我总觉得今晚有点太不对劲了，刚才又被人干掉了一个弟兄，我怀疑他们已经进来了。要不，建议老大让他们都撤回来吧。”

    “我也是这样认为的啊。”李海满脸苦笑的说道：“但是老大认为他们要是出来了，那肯定不会带着三老大他们的，这正是解救他们的最佳时期，你又不是不知道其他几个老大和咱们老大那个感情，恐怕今晚不到最后一刻，他是不会通知他们撤回来的。”

    “叩叩叩，”门口突然响起一阵敲门声，然后一个小弟气喘吁吁的推开门走了进来，上气不接下气的说道：“王…王堂主，在…在…小镇外面发…发现敌人踪迹，已经干掉了我们好几个兄弟了，老大让你们带人过去围剿他们，最…最好能够将他们给活捉，用他们来混三老大他们。”

    “我靠，他们终于冒头了？在哪？快带我去。”王堂主一听顿时就激动了，朝着身边的李海刚想告辞，没有想到李海也站了起来，道：“王堂主，我跟着你一块儿去吧，反正老大那边还有那么多的人在保护，缺我一个没有什么事情的。”

    王堂主想了想，点点头，道：“那好，我们现在就走，这一次决定不能够被他们给逃了。”

    “这是当然的。”李海跟在王堂主的身后，将鼓鼓的腰间挪动了一下，急急忙忙的往房外走去。

    这些笨蛋，王荣刚听到这个消息便知道肯定是在外围那些人一定是故意暴露的，好为自己这边吸引住刘海涛的目光，从而方便自己的行动，事已至此，王荣也没有其他的办法了，只能够祈祷他们自己小心一点，不要被人家给包了饺子。

    待房外的脚步声越来越小了，确认他们已经走远了之后，王荣才从上面跳了下来。将房门打开了一个小缝隙，眯着眼睛朝着门外望去，大概是因为这里是自己的总部了，警戒没有那么的严了，王荣猫着身子迅速的钻出了房间。

    身子躲过走廊上安装的一个个的监视器，来到一处转弯处，刚好一个服务生端着一个盘子走了过来，王荣退后两步，将旁边的门打开，身子紧贴在墙壁上面。

    待到服务生刚转过来，王荣猛的扑上去，在左手环抱上对方的脖子的同时，右手紧紧的捂住对方的脖子。

    服务生哪里遇到过这样的事情，早就在看到王荣的一刹那脑袋里变得一片混乱，刚想要大叫，嘴巴已经被人捂住了，手上一抖索，端着的盘子直直的往下面掉落下去。

    见势，王荣右脚一升，稳稳的将盘子接在了脚上，拖着服务生，单脚往后面跳去，竟然没有半点的不稳当。

    拖着服务生飞快的闪进房间中间，掐着服务生的脖子眼神凶狠的说道：“我问你一句话，你答一句，不准大喊大叫，不然我直接干掉你，知道吗？”

    服务生早就已经被眼前这一幕给吓呆了，只顾着下意识的点头，王荣满意的点点头，右手松了开来，左手掐住对方的脖子，确定一旦发现对方有叫喊的意图的话，就能够在第一时间里将对方制服住，问道：“刘海涛在那个房间里？”

    “在…在五楼的最左侧的贵宾室里。”不敢有任何的犹豫，服务生声音发颤的回答道。

    “很好，”确定对方没有骗自己，王荣很满意的点点头，说道：“不要害怕，我是最温柔的，只要你不出声，我是不会杀你的，下一个问题，他身边有多少人？”

    “有…有…”服务生有了半会都没有说出什么，王荣的眼神一懔，手上刚要用力，服务生连忙哭丧着脸说道：“大侠饶命，大侠饶命，我真的不知道到底有多少人，刘老大那里都是他身边的人才能够上去的，我根本就不准上去。”

    “这样吗？”王荣的眼神看着服务生闪烁不定。

    “大侠你说过的，我说了就不会杀我的。”见到王荣的眼神，服务生的脸色都被吓青了，浑身颤抖着说道。

    “我有说过吗？”王荣很疑惑的看着对方询问道，服务生脸色顿时如同死灰一般，张口刚要教出来，王荣左手猛的用力，掐住对方的脖子，确保对方不能够叫喊出来，右手狠狠的击打在对方的脖子上面，服务生只觉得一阵头晕脑胀，意识直接消失，昏睡了过去。

    将对方扔倒在地上，看着晕迷过去的服务生，喃喃道：“这是对你给不法分子干活的一个教训。”

    这货已经将自己定义为人类英雄的化身了，就差没有将内裤外穿了。

    已经得到了自己想要的东西了，王荣打量着地上这个和自己差不多身材的服务生，眉头有点皱起，他一直认为自己挺善解人衣的，但是那也是针对母的，这公的还是第一次啊。