
又有好一段时间没有见到王荣了，也苦了三个想念王荣的丫头，一路上，叽叽喳喳，还好王荣早就已经习惯了，要不然可真的被她们三个给烦死了。

    回到医院，白西青拉着长途归来的王荣又是一阵叨唠，其内容不就是他怎么这段时间又变瘦了，也便黑了。

    在那样的情况下自己如果要是不变黑的话，那还真的是出问题了，王荣苦笑，对于白西青询问自己这段时间在忙些啥的时候，只是说自己公司那边出了点问题，不过已经解决了，他可不敢直接说自己是在搞黑社会，要不然还不将这两个从小到大就安安分分过日子的父母给吓死啊。

    直到晚上，在王陆军的提醒下，白西青才想起王荣还没有吃饭的，这才将他放了出去吃饭。当然了，三个小丫头都跟着他一块儿去的。

    好久不见王荣，三个小丫头也特别的想念王荣，从初次见到王荣开始，就围着王荣寸步不离，就差没有跟着王荣去洗手间了。

    王荣不敢跑的太远的地方吃饭，出门的时候还依旧戴上了墨镜和鸭舌帽，这幅装扮将三个小丫头逗的哈哈大笑，不过心中也充满了自豪，自己的哥哥可是大明星呢。

    带着三个丫头在路边随便吃了一点东西，然后就回去了。

    走到房间里的时候，正好见到毛媛媛在给王陆军小心的换药，王荣对着旁边叽叽喳喳的三女做了一个噤声的动作，然后放慢脚步走进房间里，站在一旁看着毛媛媛给王陆军专注换药。

    和毛媛媛相处的久了，在王荣的印象中，以前那个专注为自己换药的美女形象早就已经消失的一干二净了，取而代之的是不断和自己作对的恶婆，这会儿在见到她这幅专注的模样，不禁又想起了那时她低头给自己包扎伤口时，自己偷偷的偷看她的事业线的场景。想到这里，王荣不禁微微一笑，眼光下意识的往她的胸口领子上看去。

    只可惜今天毛媛媛在里面穿了一件平领的衣服，刚好将胸前的风光给完完整整的挡住了，王荣可惜的叹了一声，见到她已经熟练的替王陆军重新换好纱布，王荣轻轻的对着她说了一声：“谢谢。”

    “哼！”毛媛媛不屑的冷哼了一声，看也没有看王荣一眼，直接收拾好东西就走出去了。

    这丫头又怎么了？王荣好半天才反应过来，看着冷冷走出去的毛媛媛，满脸的不解，自己好像刚回来吧，还没有得罪这个丫头吧？怎么就给我这样的脸色了？

    “荣儿，你和媛媛是不是发生什么事情了？”毛媛媛的表现被白西青看在眼中，有点担忧的问道。

    “我哪里知道啊。”王荣极度郁闷的回答道：“我这不是刚回来吗？就算想要和她吵架也得有时间吧。”

    “也是。”白西青认可的点点头，有点不明白的喃喃道：“可是这个丫头平时不是这样的啊，那到底是怎么回事呢？”

    “好了，妈。”王荣摇摇头道：“你就别在这里花费这个心思了，等会儿我直接去问一下不就的了。”

    “也行。”白西青看了一眼已经走出门口老远的毛媛媛，扭过头来看着王荣督促道：“那你还站在这里干什么？要问还不赶紧过去？”

    有这么心急吗？王荣有点犹豫的看着白西青，说实在的，他刚才也就是那么一说，至于这个丫头想怎么样，爱怎么样，与自己有关系吗？看着紧紧瞪着自己的老妈，仿佛自己要是再不行动的话，她就会生撕了自己一般。

    王荣打了一个冷颤，讪讪笑道：“我这就过去，我这就过去。”

    当王荣出来的时候，走廊上面已经不见毛媛媛的身影了，还好的是旁边有着王欣在带路，她在这段时间里可没有少和毛媛媛厮混。

    林黛和萌小央两人还想跟着王荣一块儿过去的，在她们的心理，毛媛媛一样的具有威胁，她们是不会给她任何一丝机会的。不过她们的小心思被白西青看的一清二楚，笑脸盈盈的将她们两个丫头拉在自己的身边，让她们陪自己说话。

    未来的婆婆发话了，两个小丫头还能够怎么办？只能够担心的看着王荣跟着王欣走了出去，顺带着心不在焉的回答着白西青的问话。

    走在路上，王荣一直在思考毛媛媛究竟是为什么对自己会这样，可是想来想去，就是想不明白，等到他刚要换位思考的时候，走在前面的王欣已经停了下来了，指着面前的一扇门说道：“哥，毛姐姐就在这里了，你自己进去吧，我就不陪你。”

    说完不等王荣回答，便调走就走。

    “这就到了？”王荣连原因都还没有想清楚，等到他回过神来的时候，王欣已经走出老远了。

    “我……”王荣望着非一般略过的王欣，满脸苦涩，摸了摸鼻子，喃喃道：“到底还是不是我的妹妹啊，有好处的时候忘不了她，怎么一到有事情了，就跑的这么的快了？”

    看着面前虚掩的房门，王荣伸出手，刚想要敲门，手伸到半空又停了下来，脸色犹豫不决，就在这时，吱的一声，房门被人从里面打了开来，毛媛媛从里面提着两瓶药水走了出来，一眼便望到半伸着手站在门口的王荣，神情冷冷的道：“你在这里干什么？”

    “没…没…没事。”瞧着她那冷冷的眼神，王荣的心不禁一虚，结巴道，好半天才在心中大叫一声：“我靠，我又没有做什么伤天害理的事情，为什么要心虚啊。”想到这里挺了挺胸，刚想要表现出自己的大男子气概，却被毛媛媛冷冷的扫视了一眼，气势顿时就没有了。

    “没事就别在这里挡着路，我还有工作要做。”

    说完看也不看，直接从王荣的身边走了过去。留给王荣的只有冷冷的一个背影。

    “这……”王荣莫名其妙，这丫头怎么越来越不对劲了啊，以前虽然喜欢和自己对着干啥的，不过还是能够说上两句话的，可是自己这次从回来到现在，这丫头就是对着自己冷冷的，好像自己欠了她好几百万似得。