
刘海涛没有想到王荣的态度真的这样的坚决，眼神闪烁了好一会儿，最终还是深深的叹了一口气，朝着王荣说道：“这件事情不是我能够做的主的，我想请王董事长能够给我几天的请示时间。”

    随着刘海涛的叹气，王荣紧绷着的身子也放松了下来，就在刚才他还真的以为对方会不顾一切的将自己拿下来，这样的话，他们在这场的谈判中间最终还会占据上风的，就算是不能够拿下自己，他们也不会损失什么，至少夏阳三人不会有什么损失，现在他们三人是王荣手中最重要的三枚筹码，不到万不得已的时候，王荣怎么可能将他们三人干掉呢？

    所以刚才只要他动手，无论他是不是得手，对他来说，都没有任何的损失的，只可惜他没有这样的魅力，也可以看出夏阳三人在他们的心中的地位有多么的高，这是有点出乎王荣德最初的意料的，刘海涛的态度让王荣心中更加的稳定了，也突然有了一个想法，也许这一次还真的靠着他们三人翻盘也说不定呢。

    刘海涛的一再退让，让王荣的心里更加的笃定，微微一笑，道：“刘老大说的是什么话，你想要做什么事情又有谁能够阻止你呢？你这不是在折损我吗？你请随便，我一点都不会介意的、”还不等刘海涛的心放下来，王荣又怜悯的叹口气，悠悠道：“我是不介意，就是不知道家里的那几个小偷能不能够撑得住呢？哎，这外面漫天都是警察的，他们要是一旦出去的话，就要被警察给抓了，那样的话他们可就苦了，看来还得我辛苦一点，将他们保护几天了。”

    “那就有劳王董事长了、”刘海涛当然不企盼对方会将人给先放了的，只能够对着王荣拱拱手请求道。

    “这个只是举手之劳而已，只是……”说道这里，王荣的脸色闪过一丝不好意思，伸手右手，拇指和食指互相搓动，讪讪的笑道：“只是他们这么多张口要吃要喝的，哎，像我这样的穷人还真的有点负担不起啊。”

    “你要是穷人世界上就没有富人了！”刘海涛狠狠的在心中骂了一声，也没有办法，自己有把柄在别人的手上，就算是不想低头也不行，知道对方想要敲诈一笔，刘海涛尽最后的一份心说道：“王董事长真会开玩笑呢，要知道您的财富可是在全国都能够排的上号的。”

    “那些又不是我的钱！”不说这个还好，一说到这个，王荣顿时就愁眉苦脸了，如果不是刘海涛见事不对提前将手给收回来的话，还真的让王荣给抓住了、。

    没有拉住对方的手，这也不妨碍王荣大吐口水。只见这厮一脸的苦涩，还真的将刘海涛当成了倾吐的对象，喋喋不休的道：“刘老大啊，你也是一个男人，知道一个男人最为羞耻的事情是什么吗？对，就是吃软饭啊，你看小弟我四肢健全，头脑聪明，却一直只能够靠着林芳那个丫头吃饭，这不正是吃软饭吗？兄弟我每次走到外面，都觉得无颜见江东父老啊，兄弟我也不是一个不思进取的人，要不然你也不会来约见我了是不？你不用回答，我已经知道答案了，所以兄弟也特意的立下了誓言，一定要自己白手起家弄一点事业来让那些嘲笑我的人看看，只是最近创业困难啊，我身上的几百块钱全部投了进去，就如同打了一个水票，然后就没有了，你是不知道啊，兄弟我最近穷的都快要揭不开锅了，哪里还有钱能够去管那么多的人的吃饭啊。你……”

    “得得得，”见到王荣还有要继续下去的趋势，刘海涛练练阻止了他的说话，擦了擦额头上析出的汗珠，他算是再一次领略到了王荣的无耻了，用几百块钱去创业，他咋不说用几百块钱去买一个卫星发射呢？这样还来得更加的真实一点。说了这么多还不是要钱吗？直接一一句话说出来不就得了吗？有必要将大家都当成傻子吗？

    “你想要多少，你就说吧。”刘海涛这点钱还是有的，反正用的又不是他的钱，到时候还是会找老板报销的。所以这句话他说的是一点都没有心虚。

    “刘老板你这句话就不对了。”王荣一脸的义正言辞的批评道：“你看我像是这么缺钱的人吗？你这是对我人格的侮辱懂不？不过你真的执意要帮助我去收留那些无家可归的小偷的话，我也是不会介意的，这样吧，一个人一天你给我个十万吧，如果要的太少了岂不是太看不起你了？”

    “十万？！”刘海涛刚好拿起咖啡抿上一小口，听到王荣的话，差点将口中的咖啡给喷了出来了，惊恐的叫道。

    “怎么了？”王荣有点不解的看着刘海涛，疑惑的问道：“是不是太少了啊?也是，凭着刘老大的家产这么点钱怎么可能体现出你的慷慨大方呢，要不就……”

    “不不不。”刘海涛赶紧打断王荣的自言自语，脸色憋得如同猪血一般，咬牙切齿的道：“十万就十万，我只要求你们不要虐待他们。”他是真的不敢再和王荣争论下去了，要不然真的就不知道他会狮子大开口到什么样的地步了，赶紧一口答应了下来，然后赶紧给老板打电话征求一下老板的意见。

    “这就答应了啊。”王荣的脸上露出无限的遗憾,这个表情他还真的不是装出来的，而是真的发自内心的遗憾，要是知道对方会这样的毫不犹豫的答应的话，那他还不多说一点啊，哎，自己还是太善良了啊，王荣摇头晃脑开始自我反省，争取下一次遇到这样的机会的时候，能够不善良一回。

    做人一定要讲信誉，这是王荣对自己的要求，既然人家已经答应了，自己再反口的话就有点不地道了啊，有点遗憾的叹了一口气，然后看着刘海涛道：“既然已经谈成了，刘老大你看是不是将支票开一下，然后我也好早点回去给他们买肉吃啊。”

    刘海涛明知道王荣这说法就和那个春楼里的婊子的话一样的不可信，只是自己被人家控制，有些事情就算知道了又能够怎么办呢？他现在唯一的祈求就是王荣能够给他们每人一个包子就是好的了。至于其他的，他还真的不企盼。

    要是王荣听到他的心声，一定会拉着他的双手，泪眼汪汪，大呼知己啊，丫的，连自己心里想的是什么都能够猜出来这不是知己还是什么啊！

    人生在世，得一知己足矣啊！