
这不到几分钟的时间里，蒋立冬选出来的十人便已经倒下了五人了，剩下的五人面面相窥，围着王荣一时之间不敢再发起进攻了。

    见到这个样子，蒋立冬还不明白结果是怎样了的，在自己十人围攻的情况下，对方还能够轻易的将自己的人给放倒，更主要的是，自己的人打在人家的身上，人家如同没事一样，而人家随便一拳两拳的，自己的人就要付出脱臼的代价，这还打什么啊。

    想到这里，蒋立冬站了起来，对着王荣说道：“王先生，我们认输了，贵公司的人果真厉害，我们不是对手。”他说这话的时候神情充满了无限的沮丧，好不容易有着这么一次好机会，却因为自己学员的不争气而变成了这样的结果。

    王荣笑了笑，并没有回话，而是朝着刘赛招了招手，示意他走过来，早就有旁边准备好久的校医赶紧冲了上来给受伤的学员进行诊断了。

    等到刘赛走到面前，王荣伸手指了指场内正在被校医医治的几人问道：“他们怎么样了，有没有什么大问题？”

    “没事。”刘赛回答道：“我下手还是有分寸的，只是将他们打脱臼暂时的失去了战斗力，接好臼休息两天就没事的。”

    “恩。”王荣这才放下心来，这只是简单的测试，要是刘赛将对方的人给打出个好歹了，那这个责任就比较的大了，至于脱臼问题则不是太大。

    头看向满脸沮丧的蒋立冬，王荣再看了看旁边围观的几百号人，朝着蒋立冬邀请道：“蒋校长，我们对于贵校的整体情况已经知道了，不知道能不能够换个地方谈话呢？”

    蒋立冬的兴致早就在自己的学员失败的时候已经彻底的完蛋了，不好拒绝王荣的邀请，苦笑着点点头道：“王先生，还是到我的办公室里去吧。”

    在美女秘书的带领下，王荣和刘赛两人先行，而蒋立冬留在了后面吩咐事情，瞧着他满脸的怒色，王荣不用猜测也知道他要和这些人说的是什么，心中为这些学员以及教员暗自祈祷，希望不要被骂的太惨了。

    三人还没有走到办公室，蒋立冬便已经从后面赶了上来了，对王荣说了两声不好意思，王荣笑笑也没有在意。

    四人走进办公室，王荣和蒋立冬对面而坐，刘赛站在王荣的身后，美女秘书给两人倒上了茶水，然后走到一旁坐了下来。

    王荣扭头看了一眼刘赛，说道：“小刘，你刚才和高级学员比试过，你来说说他们的实力怎么样吧，我要听实话。”

    其他三人同时被王荣的话弄的愣了一下，看着王荣不知道王荣是什么意思，一般来说，测试之后的想法或者说是意见都是在隐瞒对方的情况下议论的，这一方面更加的可以得到真实的数据，方便之后的合同的签订，而另外一方面，不管好坏，都不会得罪对方，而像王荣这样当着大家的面要结果的行为还真是不多见。

    刘赛也愣了一下，看着王荣的脸色，知道王荣不是在开玩笑，也没有做作，清了清嗓子说道：“蓝枪的高级学员不论在反应速度已经合作程度还是在本身的能力上面，都是不错的，如果不是因为我的话，换成一般的练武者的话，已经被他们放倒了。”

    王荣点点头，这些他从刚才的观察中已经发现了，只是现在需要刘赛这个亲身经历者给自己一个确定的答案而已，蒋立冬的面色一如既往的沮丧，甚至还能够看到隐藏在其中的羞愧，并没有因为刘赛的表扬而感到可喜什么的，活到他这个年纪了当然知道这只是人家的开场白，后面肯定还有转折的。

    果然，刘赛的语气一顿，然后说道：“不过，他们太缺少实战了，就如同一个小孩拿着一把利剑去却不知道怎么去运用他们。他们受过搏击训练，但是对于身体的每个部分的认识太少，搏斗不是在平时能够练出来的，而是在真正的生死冲杀里才能够理会过来的，所以他们每次朝着我的要害击打过来，但是我都能够躲避掉，这个时候他们的动作就有点跟不上了。空空有了一身蛮力而却不知道怎么运用。”

    刘赛的话如同一针见血，就算是蒋立冬也是听得忘了羞愧，连连点头，听罢深有感触的道：“先生果然见识多广啊，只是，我们学校最终还是因为名气缘故，比如像先生这样的人才还是没有能力聘请过来的。现在在校的教员大多是以前毕业的学员，他们自己都没有经历过这类战斗，又怎么去教导其他的人呢！”

    听完刘赛的分析以及蒋立冬的感叹，王荣若有所思的摸着自己的下巴，低头沉思。

    三人知道王荣肯定在心中最最后的决定，蒋立冬突然发现自己已经平静了好几十年的心在这一刻竟然有点跳动加快了，勉强的按捺住心中的着急，焦急的等待着王荣的决定。

    “如果，”好半响，王荣终于抬头看着蒋立冬询问道：“我说如果，如果我要买下这所学校，不知道蒋校长你同意不同意？”

    “买下学校？”蒋立冬愣了一下，看着王荣重复了一遍，很快便反应过来，一脸坚决的道：“这学校就是我的孩子，就算是条件再差，我都不会卖掉它的。”

    “蒋校长，你不要这么激动嘛，先听我说说我的计划在拒绝也不迟。”蒋立冬的态度早就在王荣的意料范围之内了，并没有因为他的拒绝而生气，而是笑着解释道：“贵校的情况我已经差不多都了解了，而关于其他方面，比如学校财务方面的问题，说实话，我也不是很在乎，我是一个生意人，我在乎的是这所学校里的人才，说句老实话，通过刚才的测试，贵校的表现确实不是太好，不过这不是你们的原因，也不能够说明你们的教育不行，相反的，你们的教育是非常的成功的。”

    王荣顿了顿继续接着说道：“说到底，你们缺少的是一批好的老师，一批经验丰富的老师，还有就是缺少训练的条件。”