
“解开我，最神秘的等待，星星坠落，风在吹动，终于再将你拥入换种，两颗心颤抖，相信我，不变的真心，千年等待有我承诺，无论经过多少的寒冬，我绝不放手……”

    王荣的申请一愣，这旋律，这声音怎么这么的熟悉呢？王荣有点疑惑的抬头看向高高挂在候车厅墙壁上的四十七英寸的液晶屏幕，看到上面正在播放的内容，王荣不禁有点傻掉了，这不是别的，正是那次被陈月云拉上去合唱的视频录播。

    王荣心虚的将头上的帽子往下面拉了拉，伸手将刚取下来不久的墨镜再次带上，就算是这样，王荣还是将头紧紧的低到了胸口，乍一看，就像是个犯罪分子被人抓了一个现行一般。

    这是要闹哪样啊，王荣感觉到有点莫名其妙，在前段时间，可是从来都没有出现过这样的情况的，怎么到了现在就变成了这样了？他再一次感觉到当明星的痛苦了。

    出名这事永远都没有人能够想得到的，就如同高丽棒子的那首神曲一般，突然之间就红了，而王荣目前也就是遇到这种情况，在演唱会之后的好几个月里，这首歌曲虽然也得到了人们的认同，不过那只是一小部分人，大多数没有参加那场演唱会的人还是不知道这首歌，直到这段时间，不知道是不是在有心人的引导下，这首翻唱的歌瞬间的红遍了大江南北。

    王荣一直以来都是喜欢低调，突然遇到这类问题，他是真的不知道该怎么办才好，唯一能够想到的是，见自己藏的严严实实的，不要让人知道自己的存在。

    只是这可能吗？答案显然是否定的，如果在之前，他的董事长身份只是少数的人知道，别人就算是想要找他都找不到，而现在，随着林森森在追掉会上高调的宣布他的董事长身份，无数的目光瞬间全部集中到了林氏集团的身上。

    娱乐圈的八卦消息传播的速度向来都是超光速的，王荣还刚坐上车，便接到了林芳打过来的电话，劈头盖脸的就对着王荣这个董事长，她的直接上司一顿臭骂，内容就是他是不是抽风了，集团的所有的事情什么都不干，一天到晚把自己当成免费的劳动力，还不满足，现在又搞出这事，现在好了，只要走出去，就有一大批的长枪短炮围着自己不听的转，各种问题如同轰炸机一样朝着自己轰炸过来。

    有这么的夸张吗？王荣很怀疑林芳说的话的真实性，但是当林芳将那边的视频接过来的时候，王荣彻底的傻掉了，在林氏集团总部门口至少围绕着一两百号人。

    天朝的追星也太狂热了吧？王荣眨眨眼睛，不知道该说什么的好。

    “我不管了，限定你两天时间，马上给我滚回来将这群人给弄走，不然你就等着我对着你实行经济封锁吧。”林芳很蛮横的对着王荣说了这一通话，然后连回话的时间都没有留给王荣，拍的一声，直接将电话给挂了。

    “喂喂喂，别挂……”王荣还在这边喊着，那边已经传来了嘟嘟的忙音了，王荣有点恼怒的看着手机，口中喃喃道：“你丫的还讲不讲道理啊，这些人又不是我弄出来的，你让我去哪里将他们弄走啊。对我实行经济封锁？靠，还有没有天理了啊，到底谁才是公司老大啊！”

    丫丫个呸的，有本事就对我封锁一辈子啊，我一个大男人难道还赚不到钱不成啊！王荣愤愤的手机塞到裤兜里。

    不到两分钟，冷静下来的王荣不得不敲打着自己的脑袋来想办法，狠话他也就是说说而已，林芳要是真的发狠了，将自己经济给真的封锁了，那自己连哭的地方都没有了！要是换成以前，王荣还真的不在乎什么经济封锁的，反正他一年到头也用不了多少钱，有时候还能够敲诈……呃，是劫别人的富济自己贫弄的钱花花的，这样的日子还是过的挺滋润的。

    只是现在可真的不成了，他可没有忘记自己刚买下了蓝枪，目前正是需要临时集团的资金注入的关键时刻，要是林芳给自己来个经济封锁，那自己可就真的得哭了。

    办法这玩意就像你要找什么东西，你很需要的时候无论如何都是找不到的，当你不想找的时候，它又犯贱一般的自己钻出来的，王荣摸着自己的脑袋两分钟，然后终于放弃了这个对目前状态的自己有点为难的打算，舒舒服服的往椅子上面靠过去。人多力量大，这个问题当然还是等留到回到长石以后将萌小央和林黛还有王欣三个小丫头一块儿叫过来思考的。

    天色快要入暮的时候，客车终于驶入了长石的汽车站，王荣从车上面走下来，然后伸展了一下身子，这坐长途车还真是要人命的事情啊。

    还没有走到门口，便见到林黛三个小丫头远远的朝着自己奔跑过来。

    “哎呀，小心点啊、”朝着车站门口磕磕碰碰的石子路，还有三个不顾形象的小丫头，王荣脸色大惊，生怕她们三个摔倒在了地上。连忙疾步迎了上去。

    “哥（荣哥哥，大叔）三个丫头一脸欣喜的朝着王荣扑了过来。

    “别争别争！”王荣脸色再次大变，在三个丫头扑向自己的一刻，他突然发现了一个很严峻的问题，以前只有林黛和萌小央的时候，他有两个手臂，两个丫头一人一边，不用争，可是现在……

    林黛和萌小央当然不会傻得去和未来的妹妹抢位置的，那么问题就来了，两个丫头同时冲向王荣的右侧，眼看着就要撞在一块儿了，王荣身子一抖，王八之气四射，喝道：“你们都给我站住。”

    在王荣的难得出现的王八之气的压制下，三个丫头果然很听话的收住脚步，可是看着王荣的眼睛一个个眼汪汪的，让王荣刚刚硬起的心不由自主的软了下去，叹了一口气伸开双手道：“不准抢，一个个轮流来。”

    “耶！”林黛和萌小央同时大叫一声，相互冷哼一声，谁也不服谁的朝着王荣伸开的手臂冲了过来。

    得，自己的话是白说了，王荣眼中闪过无奈的眼神，朝着王欣投了一个抱歉的眼光过去，王欣很理解的笑了笑，轻轻摇了摇头，没有说什么。