
十分钟过后，十名学员已经进入了最佳状态，瞧着站在最中间充满斗志的十名学员，王荣不禁点点头，这确实有点意思了，朝着旁边的刘赛笑道：“小刘啊，这次你可真的要小心了，不要阴沟里翻了船了，不然回来有你好受的。”

    “老板你就放心好了。”瞧着场内的十名学员，刘赛很自信的一笑，对着王荣轻轻的弯腰，然后从王荣的身边走了过去，走到场内，笑着对十名学员笑道：“你们一块儿上来吧，打完我也好早点走。”

    嚣张！绝对的嚣张！王荣丝毫不在意，他知道刘赛在面对这些乳臭为干的少年面前确实有嚣张的能力，他这样想，可其他人不这么想的。

    十人脸色同时变得愤愤不平，还好的是他们并没有因此而被怒火冲昏了头脑，最左边的一个人口中大叫一声：“准备。”

    “哈！”十人大喊一声，同时右脚后撤，双手抬起，做出进攻姿势。

    刘赛对于十人的动作丝毫不予理会，双手抱拳好笑的看着他们，仿佛他面对的是一群小羊而不是老虎一般。

    这小子，王荣只能够摇摇头，无奈的笑着和旁边脸色沉重的蒋立冬说道：“蒋校长，你可别生气，这小子一向来就是这么的自大的，你可千万不要放到心里去。”

    “自大？”蒋立冬脸色郑重的摇了摇头，眼神露出战意，没有回答王荣的话，只是紧紧的瞪着刘赛，身经百战的他自然能够看的出来刘赛这随随便便一个动作，已经将自己全身的弱点同时的遮盖了起来了，看起来他浑身都是弱点，但是当你想要真正去进攻的时候，你就会发现，对方的弱点可以随时化解掉，从而化作矛一样的出击。这绝对是常年在战斗中养成的习惯，没有经过战斗的千锤百炼，是绝对不能够达到这样的程度的。

    “贵公司的能人还真的是很多啊。”好半响，蒋立冬才面有忧色的看着王荣说道。

    “呵呵。”王荣微微笑了一下，眼神落到了快要开始行动的十人身上。

    这十人不愧是蒋立冬挑选出来的人，瞧他们的相互之间的配合非常的熟练，可见他们在平时也没有少搭档过，十人分成三人一组，以三面包围的形式，两人攻击刘赛的下盘，一人攻击刘赛的上方，剩下的一人不停的游走在三组的周围，见缝插针的偷袭刘赛的盲点。

    刘赛是谁？那可是跟着月惊枫早就经历了无数次的实战了，他的战斗经验之丰富，恐怕很少有人能够比及。对方刚形成包围圈，他便已经知道了对方想要干什么，身形闪动，就要从十人的包围圈里冲出去。

    可是他的身形刚动，又皱了皱眉头，停了下来，就地做好了防御动作。

    他的行动蒋立冬和王荣都看在了眼中，两人同时皱了皱眉头，几乎是同时，两人的眉头展了开来，王荣点点头，他明白刘赛的意图，这是在测试蓝枪的真实实力，他如果冲出包围圈的话，固然能够在最短的时间里面放倒十人，这样一来，就没法测试了。

    所以他放弃了最佳的方法，而换成了硬抗的方式。

    刘赛的动作并没有让蒋立冬舒口气，反而将他的心再次提起来了，对方这是什么意思？明明有攻击的机会却放弃了，对方不是傻瓜，敢这样做那是因为对方有绝对的把握。

    “难道自己的学员真的十个都打不过人家一人吗？”蒋立冬的心中第一次产生了不确定的感觉。

    不管蒋立冬心中想的是什么，双方还是最终的碰到了一块儿，刘赛双腿侧动，让过了正面和侧面打过来的双拳，硬抗了身后的一拳，他如同没事人一般，一个后劈腿，趁着对方的拳头还在自己的身上的空隙，狠狠的劈在了对方的右肋，咔嚓一声，这名学员惨叫一声，右手臂已经被踢脱臼了。

    右脚刚落地，左脚又再次抬起，与另外一名向着自己踢过来的学员在空中来了一个硬碰硬，又是咔嚓一声，刘赛完好无损的落在了地上，而那名学员的小腿骨已经脱臼，啪的一声摔倒在了地上，失去了战斗力。

    这……眨眼之间，自己的两名伙伴已经失去了战斗力，另外八人脸上流出惊骇的意味。

    “再来！”最开始发号施令的那人很快调整好心态，喝道。

    剩下的八人迅速的自动分组成了四组，对视一眼，一人伸手搭在另外一人的身上，四人同时空后翻，八条腿狠狠的劈向刘赛，而几乎在同时，另外四人放开了他们的伙伴，弓下腰快速出拳的朝着刘赛的腰间击打过去。

    “嘶~”瞧着这个阵势，王荣倒吸了一口冷气，要是被这阵势击中了，刘赛就算是再能够抗，恐怕也得失去战斗力了。

    “哇！”在场的几百人脸色瞬间变得极度的紧张，紧紧的瞪着场内，眼睛一眨都不眨，生怕错过了这么激烈的一幕。

    就在所有的人都认为刘赛会躲避这一次攻击的时候，出乎意料的，刘赛眼中闪过一丝狠厉，双脚重重的踏在地上，借着这反冲力量，身子以一种不可思议的角度差之有差的避过了下面攻向自己的四只拳头，双手准确的抓住了踢向自己的一人的腿，身子转动，双腿挥动，狠狠地甩向了另外一人，噗的一声，这人被他狠狠的踢了出去，砰砰的摔倒在了地上。

    而在同一时间，他的身体不可避免的被另外两人踢中了，刘赛闷哼一声，硬生的承受了这股打击里，手中动作没有任何的停顿，抓起这人的脚，双腕微动，咔嚓两声，那人的双脚已经被他打的脱臼了，双臂用力，狠狠的将这人朝着地上摔了过去，身子也借着这股反冲力朝着后面来了一个空中后翻，在旁边不可思议的眼神中，膝盖收起，狠狠的顶在了对方的胸膛上面。

    噗的一声，这人被刘赛顶的岔过气去了，软软的倒在了地上，半响都没有任何的动静。

    这……在场的几百号人同时被刘赛的彪悍的表现惊的目瞪口呆，望着场内连粗气都不喘的刘赛，心中只有一个念头：“这丫的还是人吗？”

    ps:明天充电宝考试，等会儿要去好好的复习，所以今天的更新就提前了，另外加上一更，三更。