
“喂！”王荣快走几步，赶上走在前面的毛媛媛，很无奈的问道：“媛媛，你到底怎么了？我有哪里得罪你了吗？要是得罪了你和我说出来，我改还不成吗？”

    “呵呵。”毛媛媛冷笑两声，脚下步伐不停：“王董事长哪里有什么错啊，小女子可不敢让你改。”

    这是什么态度啊，王荣都快要抓狂了，还想要说什么，毛媛媛已经推开了一个病房的房门，看着门口上面挂着的一个静字，王荣强行的将到嘴边的话给咽了下去，跟在毛媛媛的身后，也不管她是不是对着自己冷脸，看着她给病人换好了药水，然后细声的询问病人是不是感觉好点了，这才转过身来，不耐烦的瞪了王荣一眼，什么话都没有说走出房门。

    “你到底是怎么了？”王荣追上去，见到她只顾着走路，根本就不理会自己，一把抓住她的手，将她拉到自己的面前，眼睛直直的瞪着毛媛媛的眼睛问道：“我做错了什么事你总得告诉我吧，你一声不吭是要闹哪样啊。”

    “我要闹哪样？”毛媛媛狠狠的一甩手，将王荣的手给甩掉了，嘴角微微抽动，重复道：“我要闹哪样？我还想问王董事长你要闹哪样呢？”

    “我闹哪样？”王荣微微愣了愣，很不解的说道：“我没有要闹哪样啊。”

    “哼！”毛媛媛也没有再回避王荣，不过声音越来越冷淡，眼睛紧紧的瞪着王荣，“你没有？你还没有吗？那你那宾馆里的那两个女的怎么解释？难道你还要说她们是你的妹妹吗？呵呵，好两个清纯可爱温柔体贴粘人的情妹妹啊，我就不明白了，你难道有了悦悦还不够吗？难道男人都是这么的不满足吗？”

    呃……王荣哑口无言，闹了半天原来是为了陈悦在打抱不平啊，看着面前这个义愤填膺的丫头，王荣有点不知道该怎么反驳了，事实上她说的确实不错，如果说萌小央和林黛两女是自己的妹妹的话，连自己都不相信。

    这个，王荣摸了摸鼻子，跳过这个话题问道：“你就是为了这事而生气啊，这事我也不知道该怎么和你解释，不过你放心好了，我绝对不会对不起陈悦的。”

    “绝对不会对不起悦悦。呵呵。”毛媛媛根本就不相信王荣的话，伸手将眼角的刘海把弄了一下，冷笑道：“真是站着说话不腰疼的，你以为你是谁啊，还绝对不会对不起悦悦，你以为发生了这样的事情，悦悦还会看上你吗？”

    “这个……”王荣知道现在的毛媛媛心里很气愤，这件事情上面他确实是错在前，沉默了半响才说道：“这件事情我会给陈悦一个交代的。”

    “那样最好！”毛媛媛并没有因为王荣这一句保证就原谅了王荣，脸色依旧铁青，丢下一句话，然后转身又朝着办公室里走去。

    王荣有点失神的站在原地，脑海中在思考着刚才毛媛媛说的话，一直以来无论萌小央和林黛无论怎么粘自己，自己心中的那根筋有时候也会突然被她们所触发，只是在内心的深处他还是将两个丫头当成自己的妹妹的。

    至于她们对自己的感情，王荣一直认为她们现在还小，才十八岁而已，这个年龄正是幻想的年纪，只是因为自己和她们在一起的时间比较的长了，所以她们才会这么的迷恋自己的。

    他忘记了一件事情，那就是他是这样想的，但是别人是不是这样想的就不知道了，而刚才毛媛媛说的话就给了王荣当头一棒，在别人的眼中，两女已然成了自己的女朋友了。

    毛媛媛都已经是这样认为了，那自己的正牌女友陈悦又会怎么想呢？难怪这一段时间，自己给她打电话老是打不通，而一听到自己回来，她便提着包走了，刚开始王荣还没有注意，被毛媛媛这么一说，他终于反应了过来，原来陈悦在生气，生自己的气！

    陈悦不会真的因为生气而将自己给甩了吧？这个念头突兀的出现在自己的脑海里，让王荣猛的一惊，连忙掏出电话，找到陈悦的电话拨打了过去，却收到了关机的提示。

    难道毛媛媛刚才说的是真的？王荣心里突然涌起了一种不好的感觉，连忙拨通了龙世杰的电话号码，龙世杰刚接到王荣的电话，语气就变得非常的严厉，问道：“你这段时间是不是惹得陈悦不快乐了？”

    王荣的心咯噔跳动了一下，有点小心翼翼的询问道：“悦悦她怎么了？”

    “哼！”龙世杰冷哼一声，从他的冷哼中，王荣能够听到他这一次是真的生气了，而不是和自己开玩笑，一颗心顿时就提起来了，语气更加的愧疚了，问道：“悦悦现在在哪里？”

    “在哪里？我怎么知道！”龙世杰语气冷漠的道：“前两天她回来后说要一个人出去放松一下，然后就收拾东西走了，打她的手机也关机了，我哪里知道她去哪里了？”

    “失踪了？”王荣不相信的问道：“这怎么可能，你怎么可能不知道她在哪里啊，告诉我，她在哪里，我这就过去。”

    “你烦不烦啊，我都说了我不知道！你自己惹出来的事情自己去解决，解决不了，不要来找我，否则我饶不了你！”龙世杰说完这句话，啪的一声直接将手机给挂了。

    “等等。”王荣还想说什么，电话里已经传出了嘟嘟的忙碌音了，再打过去，就是提示关机的声音。

    王荣无力的依靠在旁边的墙壁上，脑海中浮现出一幅幅陈悦的身影。

    “如果我真的考上了大学，姐姐是不是答应做我的女朋友呢？”

    “老师，你想要干什么？这可是课堂啊，你可不要乱来啊。”

    “要不，我帮你把你下面那东西给剪了？”

    ………………

    王荣突然发现，和陈悦相处这么长的时间，没有哪一个时候如同现在一样想念她，身子无力的依靠在墙上，慢慢的沿着墙壁滑落了下去，双手无力的撑住下巴，喃喃道：“陈悦，你在哪里呢？”