
半响之后，刘海涛的脸色变成铁青一片，冷冷的看着面前的人一个个的被自己的小弟解下来，却一直没有看到自己想要找的人。

    勉强安慰了几十人两句，他再也没有心思在这里待下去，吩咐手下的小弟好好的安排这放回来的三十人，然后急匆匆的离开了现场。

    见到老大的样子，毛财力当然知道老板心中想的是啥，连忙交代了一声，然后跟在他的身后走去。

    “马上帮我联系王荣，问他这到底是怎么一回事？”刘海涛冰冷着脸说道。

    “好的，老大，”毛财力从口袋中掏出手机，拨通了月惊枫的电话，然后递给了刘海涛。

    早就得到了王荣的指示的月惊枫一看来电，心中就乐了，懒洋洋的接过电话，笑道：“刘老大，怎么样，我们说话算数吧？说放人，三十五个人一个不差的都放了回去了，并且中间还有一个被我们不小心弄伤了脚，我们还给他治疗了一下的，怎么样，我们够意思吧？恩，我知道你是来说感谢的，哎呀，你就是太客气了，正所谓我们是不打不相识，有时间一定再请你过来做客。”

    月惊枫的一通话差点没有将刘海涛气的吐血，好久才压制住了气血翻腾的脾肺，冷冷道：“感谢我就不说了，不过我还想问一下，你们到底是什么意思？为什么我兄弟还没有放回来？”

    月惊枫一脸惊讶的问道：“啥？你说啥？你还没有见到他们？这不可能啊，我兄弟和我说见到你们来接他们了，他才走的。”说到这里，月惊枫的语气一冷，商量着说道：“难道他敢骗我？这样吧，刘老大，我再去查看一下这到底是怎么回事。等一会儿我给打过来。”

    “喂喂喂！”刘海涛还想要说什么，却被月惊枫刷的一把挂了电话，“王八蛋，敢耍我！”刘海涛脸色铁青，狠狠的扬起手，猛地将电话砸在了地上，啪的一声，电话粉身碎骨。

    摔碎了手机的刘海涛还不觉得解气，拳头握的紧紧的，猛地一拳打在了旁边的一颗树上面，回过头狠狠的道：“毛财力，马上召集所有干部开会。”眼神冰冷的看着隆回医院方向，对自己手上已经慢慢析出来的鲜血视而不见。

    “老大……”毛财力看着他在流血的手，担心的问道：“你的手……

    “没事。”刘海涛用掏出一块手帕直接包在手上，挥手道：“去吧。”

    医院里。

    月惊枫笑着将事情和王荣说了一遍，王荣也不在意，这些都是在他的意料之中的事情了，微微一笑，眼光落在窗外，道：“你去嘱咐李小刚一下，他们这一次恐怕真的要狗急跳墙了。”

    “我已经嘱咐好了，”月惊枫收起脸上的笑容问道：“那老板，我们的下一步计划是干什么？”

    “下一步啊，”王荣脸上的笑容渐渐收起，冷笑道：“也该轮到我们的斩首行动了。”

    “斩首行动？”月惊枫脸上微微一愣，随即便反应了过来，有点惊讶的看着王荣道：“你是说干掉刘海涛？”|

    “不错。”王荣肯定的回答道：“黄新飞手下有五大战将，现在三个已经在我们的手中了，而他们的大哥在黄新飞的身边，在这里主持事情的只有刘海涛一人，只要将刘海涛干掉了，那么他们就会陷入群龙无首的境地，他们就是一盘散沙而已，我们就可以一个个的收拾掉了。”

    月惊枫赞同的点点头，旋即有点迟疑的问道：“但是老大，现在在刘海涛的身边至少有三千多人，我们能够想到斩首行动，刘海涛肯定也会想到的，他身边的保护措施一定非常的严密的，我们才十多人，恐怕……”

    “不错。”王荣接着月惊枫的话说道：“如果是平时，我们根本就接近不了他的身边，更加的不知道刘海涛平时在哪里，但是现在不同，这一次他已经怒火冲天了，在外面盘踞的三千多人，绝对会有一大半会被他派出来混进县城里面，他的目标太过于明显，他是绝对不可能跟着他们一块儿进来的。”

    “这对于我们来说不亚于一次绝佳的机会。”王荣的脸上露出冷笑，接着道：“也许他们做梦都没有想到，在他们攻击我们的时候，我们还能够有闲心外出，我要的就是这种效果！”

    “我明白了。”月惊枫点点头，看着王荣道：“那我现在就去安排吧。”

    王荣看向窗外，眼神中露出一丝疯狂，想起接下来的动作，心中不禁有点情绪失控了。这一次的行动对于他们来说无疑是极为危险的，就算是刘海涛将身边的人大部分都派了出来，也会留下几百人在后方镇守的，这里虽然是他们的地盘，只不过还有很多小帮派存在的，要是一不小心被人家从后面包抄了，那可就大发了。

    这种可能性对于现在如日中天的江南帮会来说，基本上等于零，只是刘海涛习惯了稳妥，抱着不怕一万就怕万一的打算，出乎王荣意料的是，他在后方留下了将近一千人，而派出去的人也有两千多，按照他的想法，隆回也就这么一个小县城，林森森也就是不到二十人，二十人面对着两千人，这可不是一般的一对十了，而是一对一百了，这样的差距下，他不相信对方能够躲得过。

    至于那一般多的警察，他会给他们制造一点麻烦的。如果说以前他还在顾忌着自己与背后支持自己的人之前的关系的话，现在的他再也顾不上那么多了。

    夜渐渐的黑了，隆回县城里面的路灯还在尽职尽责的工作着，在王荣的嘱咐下，李小刚也意识到今晚的与众不同，基本上将所有的人手都派了出来，分散在各个街道上面。所有的人都打起了精神，不敢有任何的懈怠，如牛一般的眼睛不停的扫视着行走在街道上人的一举一动。

    “王先生，你这次有把握吗？”看着一身夜行衣的王荣，以及站在他身后全副武装的十多个人，李小刚有点担心的问道。“如果不行的话，你们还是在医院里呆着吧，相信有着我的弟兄们的保护，他们绝对不敢冲进来的。”