
“老板，你是怎么让刘海涛听话的？”回到医院已经有好几天了，月惊枫十来人依旧觉得是在做梦一般，自己跟着老板一块儿出去，却什么事情都没有帮到，月惊枫刚混进KTV，便已经接到王荣的放出来的信号，示意他已经得手了。

    “不是已经告诉你们了吗？”王荣很无奈的再次将话给重复了一遍：“他刚开始的时候是不愿意跟着我走的，不过在我动之以情少之以理的劝说下，他最终被我的诚意所感动了。又看到我这么的有诚意的，夜行几十里赶过去请他做客，他终于被我的诚意所感动了，就这样跟着我来了。”

    “不仅如此。”王荣补充道：“还有毛财力在他们老大的劝说下，一块儿的答应过来的。”

    “切~”对于老板的说法，他们自然是不肯相信的，经过这段时间的朝夕相处，特别是那晚的同生共死以后，他们发现自己的老板确实挺好的，也没有刚开始的那么的拘束了，恰当的时候也会和自己的老板开开玩笑。

    “怎么你们不信？”王荣顿时就不满意了，眼睛一瞪，看着他们说道：“那你们解释我一个人将他们从他们的中心带出来的？”

    呃…所有的人都没话说了，老板一个人将刘海涛以及毛财力两个人带出来是不可磨灭的事实，并且还能够看出来他们是自愿跟着老板走的，不然凭着老板一个人，是根本没有办法在几千人中将两人顺利的带出来的。

    瞧着哑然的十几人，王荣心中暗笑，他当然不会和他们说出事情的真相的，就像他们想象的那样，刘海涛不论自己怎么劝说都不肯跟着自己走，最后王荣火了，直接动用仙气直接将他们的意识封印在他们的脑海中，然后输入了自己的意识，控制着他们的身体。

    这种方法也是以前王荣在仙界学的一个鸡肋般的能力，它只能够对着自己意识低的多的人才能够实行，一般能够修炼到仙人的，又有几个人的意识是非常薄弱的？所以自从学了以后王荣还真的没有找到人实验过，动物倒是实验过很多次，可惜动物不会说话，知道说话的动物那不叫做动物，那叫做妖怪了。

    这还是王荣第一次将这种方法施展出来，没有想到还真的被他成功了，凡人的意识对于他来说实在是可以忽略不计。控制着刘海涛和毛财力两人走出来，没有了自己的老大的命令，果然，没有人一个人敢动手。

    在王荣的控制下，在隆回县城里面江南帮的人全部被召集回去了，这也让李小刚长吁了一口气，这个时候，他哪里还会自找麻烦的去拦截他们，下令所有的警察都原地不动，。事后清点顿时，李小刚差点没有被吓出病来了，丫的，十几个国家单位被破坏的那叫一个干净啊，他们简直就像日本鬼子进了村了，能够拿走的坚决不留下，能够破坏的，坚决不留下，唯一值得庆幸的是，还好没有人员伤亡。

    事后，李小刚当然少不了来自各个方面的压力，立下了好几个军令状，在各级老大面前拍着胸膛保证，一定要尽快的将这伙暴乱分子抓到监狱中。

    天见可怜，在说这话的时候，李小刚心中是完全没有底的，如果可以，他真的很想骂娘，丫的，一个个的只知道口上说说，有本事你领着一百号人去和人家的几千人去硬碰硬啊。

    至于支援方面，不知道是出于什么原因，事情已经过去了两三天了，可是别说是武警了，就算是隔壁县的民警都没有见到一个，对于这种情况，王荣早就有了预料了，这不用说也知道是黄新飞身后的人在干扰的结果。

    现在的李小刚和王荣也算是一根绳上的蚂蚱了，一荣俱荣，一损俱损。只要没有特别的事情，李小刚一般都待在医院里，用他的话来说，这里比较接近上级，聆听上级教诲，说这话时那叫一个谄媚啊，看得月惊枫都有点受不了了，偏偏王荣貌似很享受的样子，一脸的深以为然的点头。

    王荣都默许了他们还能够说什么呢？李小刚也就得以顺利将办公室搬到了医院里，用他的话来说，这里是这次暴乱最严重的受灾区，他身为这里的地方父母官，一定要和受灾群众生活在一块儿。

    还真的别说，李小刚的这些话，再加上他愤怒的样子，顿时就为他赢得了许多人的掌声，现在恐怕走出去有人说李小刚是一个昏官的话，恐怕会引起大家的围攻。

    有时候王荣看着李小刚会暗暗的想：三人成虎，也许就是说的这样的吧。

    王荣才懒得去管这些，刚想要说什么，却见到外面有人进来禀报道有人来找自己。所有的人都感觉到有点奇怪，现在这里会有谁来找自己的老板呢？只有王荣伸出右手，然后用左手捋起右手的衣袖，微微闭上眼睛，大拇指在四个手指头上面不断点动，嘴中微动，一副入定的样子。

    月惊枫几人感到莫名其妙，难道老板中邪了？相视一眼，刚想要说话，只见王荣猛的睁开眼睛，摇头晃脑的道：“哎，根据我刚才掐指一算，该来的总算是来了。”

    呃？众人面面相窥，最后齐齐的摇头，不明白王荣这是什么意思，王荣也不解释，看着报信的那人道：“让他进来吧。小月月留下来吧，其他人都下去吧，在外面好好的看着，不要让任何一个人进来。”

    王荣这个样子确实像是发现了什么的样子，众人对视了一眼，彼此能够看到眼中有着疑惑，难道老大真的会算？见他说的郑重，所有的人都不敢有丝毫的懈怠，收起笑容，齐齐应答是。

    李小刚还想要在房子里呆着，只不过王荣丝毫没有要他留下来的打算，开什么玩笑，现在来的人的身份绝对不是一般的身份，他哪里能够让李小刚在这里呆着呢？要是知道刘海涛的背后有着政府的依靠，还真的说不准他会不会背叛自己，王荣现在最大的倚仗就是李小刚的态度，他手下人手虽然不多，不过一个个的披着警服，黄新飞还真的不敢直接冲击他们。