
王荣微微一笑，拒绝了李小刚的提议，他当然不相信在医院里是安全的，刘海涛不是傻子，他竟然敢让人进来，就一定会做好一切准备的，如果真的听从李小刚的建议呆在医院里的话，恐怕只会死得更加的早而已。

    人家也是一片好心，王荣也没有说什么，这些话也没有和他说，刘海涛敢动其他人，还不至于敢在众目睽睽之下动李小刚，那就彻彻底底的等于造反了。就算是天王老子也保不了他了，特别还是如今李小刚如日中天的情况下，他们更加的不会动手了。

    朝着身后的月惊枫看了一眼，月惊枫点点头，示意自己都已经准备好了，王荣和李小刚告了一声辞，然后在月惊枫的带领下直接朝着医院的后门走去。

    医院的后门一直以来都是李小刚的亲信在把守，这样重要的地方换成别人李小刚也不敢相信，没有任何的阻碍，王荣一行人就已经出了医院了。现在街道上面警察橫行，他们当然不可能大摇大摆的端着武器开着车子出城。

    李小刚和几人的关系也就是几十个李小刚的亲信知道，其他人都还以为自己的这位老大一时想不通，去找死。

    在他们的眼中，和江南帮会作对就是在找死，无奈自己的老大这一次下的决心也够大的，不仅有新闻媒体跟踪报导，还有众多的眼睛都在看着了，当然了，这一切都不是最主要的，最主要的是，就这么几天功夫，每个执勤的警察的口袋都已经收到了好几千的生活补助了，这种有能够赚钱又能够得到好名声的事情谁不愿意干呢？

    反正出了事情都有自己的老大在顶着，自己一点事情都没有。所以就算是深夜了，在街上值班的警察依旧还是挺尽职的。

    这在很大一种程度上帮了王荣的一个大忙，但是有时候也会成为王荣的一个苦恼，比如说现在。

    在一处黑暗的墙角的下面，王荣一行人再次躲过一伙巡逻的警察，苦笑的朝着月惊枫问道：“小月月啊，还有多远才能够出城？”

    月惊枫大概的看了一下周围的环境道：“应该很快了，大概十来里就可以出城了。”

    “十来里！”王荣的脸顿时就苦了，丫丫个呸的，这里到底是谁修建的啊，怎么修了这么大啊，都走了一个多小时了，按照几人的速度，少说也走了十来里了，二十里的路程在平时看起来不是太远，只不过这还只是一个小县城啊，要是个大县城那还了得啊。

    “真不知道李小刚是怎么管理这些人的。”王荣暗自嘀咕道：“难道这些人都不知道累的啊，这都什么时候了，还在这外面闲逛，他们的妈就不要叫他们回家吃饭的吗？”

    这话听得旁边的月惊枫一脸的黑线，好像是老板自己让李所长今晚要打起精神来的吧？老板发话了，李所长哪里敢不听啊，现在他倒埋怨起人家来了。

    “好了，”王荣也就是这么抱怨两句，当然不可能真的去怪罪啥的，整理了一下腰间的飞刀，这是他特意让月惊枫找了一家打铁的给自己打造出来的，手枪那玩意虽然好，可惜他玩转不过来啊。

    “他们已经走了，我们也走吧。”话还没有说完，便听到一阵急促的警笛声响起，紧接着一辆辆警车呼啸着朝着自己这个方向开了过来。

    “快躲起来了。”刚站起身的王荣连忙猫了下去，躲在墙角下面，透过前面的灌木丛，一脸的惊讶的看着从远处疾奔而来的警车，这么多的警车？恐怕是将这周围的警察全部调动了起来了吧？难道是出了什么事情？

    月惊枫朝着王荣看了一眼，眼光中露出要不要撤退的神色，他们在出来的时候为了行动方便，早就将手机等通讯工具全部卸下来了，除了武器以外其他什么都没有带上。此刻也联系不上李小刚，不知道他在搞什么事情。

    眼前的警车不停的从眼前呼啸而过，十几人被困在了这个小小的灌木丛里面动禅不得。王荣的专心的看着不断通过的警车，脑中不停的高度旋转，半响以后，王荣终于脸色一懔，下定了决心，朝着旁边十几人小声的说道：“俗话说，光脚的不怕穿鞋的，现在隆回城里，除了林森森还有留给他的两个小弟，其他的人都已经在我们这里，而林森森已经被我们藏了起来了，相信一时半会他们也找不到，其他不管发生了什么事情，都与我们无关，我们继续。”

    “是。”王荣的话得到了所有人的赞同，没有丝毫犹豫的应答道。

    意见已经统一，王荣十几人再次潜伏了下来，虽然知道外面坐在警车里的警察不会发现自己，大家还是不由自主的屏住呼气。

    这种情况一直延续了半个多小时，半个多小时以后，警车终于渐渐的稀少了起来，到了最后，完全没有警车的经过。

    十几人不约而同的长长呼出了一口气，相互看了看，最后还是王荣一挥手，道：“我们走。”

    现在已经是晚上十二点多了，路上基本上没有什么行人，王荣一行人黑布蒙脸，猫着腰从黑暗处急速的闪进。

    果然，经过刚才的那一幕，路上的警察基本已经消失不见了，只有在值岗亭的地方偶尔还能够见到两三个警察。

    这反常的一幕让十几人的心中有点毛骨悚然的感觉，只是箭已经到了弦上，不得不发了，抱着光脚的不怕穿鞋的态度，十几人硬着头皮继续赶路。

    没有了警察的妨碍，十几人的速度无疑要快了很多，本来需要一个多小时的路程只用了半个多小时就到了，远远的看到了城墙门前还在留守的警察，王荣挥挥手示意身后的人停了下来，从背包中拿出一个小电筒，朝着门前的警察三长两短的照射了几下，不一会儿，便看到对方那边传过来了三短两长的灯光。

    王荣松了一口气，还好，这里依旧是李小刚的亲信在把管着，他刚才还真的有点担心，发生这样意料之外的事情，李小刚会失去对这里的掌控，那样的话，他们只能够翻过十来米的城墙出去了。