
“是啊，”王荣赞同的点点头，“他们也应该出现了。”

    就如同王荣和林森森预料中的一样，赵阳生离开之后没有直接的回长石，而是回到了步帽镇上，确定没有人跟踪，这才走进了先前刘海涛所住的KTV中，在这里早就有一个人在等待他了。

    如果刘海涛四人在这里的话，一定会大吃一惊的叫出声声来的：“大哥。”

    没有错，在经历了前两天的事情，得知自己的四个左膀右臂被人家直接给活捉了之后，黄新飞再也淡定不起来了，最后将自己最后的底牌给派了出来，给他的唯一的要求就是不论花多大的代价一定要将刘海涛四人交换出来。

    而这个底牌就是五大战将里的最后一人，也会他们的老大，赵三项。

    赵三项的个子不是很矮，也就是一米八五的样子，这样的个子在江南这样的南方，也算是个非常高的个子了，不过最让他得意的不是他的个子，而是他浑身的肌肉，每天坚持锻炼的他，单说腹肌就达到了十六块之多，更别说其他的地方了，当他脱下衣服全身肌肉收缩的时候，甚至与普通人拿着刀都不一定能够在他的身上砍进去。

    如果有点常识的人就会知道，这正是少林寺的金刚罩，他自小待发在少林寺修炼，直到成年以后，受不了少林寺的规矩，这才重新回到了尘世当中。

    见到赵阳生归来，赵三项早早的走到门口迎接他，见到赵阳生，首先看到的便是赵阳生满脸的阴沉，心中一咯噔，暗自已经猜测出此行肯定不顺利，他的城府夜深，远远的便朝着赵阳生打招呼，然后连忙吩咐小弟准备好酒好茶在房间里等待，他自己亲自陪伴着赵阳生，绝口不提他的结果怎样。

    他不提，不代表赵阳生不找个人来诉苦，有点低沉的和赵三项说了两句话，赵阳生的话题便扯到了这上面去了，事实上也正如赵三项猜测的那样，对方根本就不给赵阳生的面子，心中撇撇嘴，不以为然，这种结果早在自己和老板的猜测中了，要是真的这样好搞定的话，老板也就不用派自己过来了。

    从赵阳生的语气中，赵三项得知自己的四个兄弟只是被人家活捉了而已，并没有出现最快的结果，不禁在心里大大的松了一口气，只要人没事就行了，至于其他的，不是有个伟人说过吗？一切能够用钱来解决的问题都不是问题。

    二十一世纪什么最重要？人才！人才才是最重要的，只要有了人才了，其他的都可以挣回来的。

    得到了自己的消息了，赵三项也就彻底的放下心来了，耐着性子陪着赵阳生聊了会天，然后才找了个理由，安排几个小弟在那里陪着他，他自己让人叫来自己的军师白逍遥来到另外一间房子里面，两个人密谋了一整个下午，就连晚饭都是在房间里吃的。

    第二天中午时分，白逍遥就带着礼物坐着车子大摇大摆的进了隆回城里。

    早就得到了王荣的吩咐，知道这两天双方将进入谈判时期，李小刚将手下的大多数的人都放了假，而临时召集的那些人早就在局势稍微缓和一点的时候就被他解散了，毕竟这么多的人还是要花费大量的钱的，虽然他不缺钱，不过能省则省，谁不想多赚一点呢？

    得到通报说江南帮的人拜见，王荣和林森森以及月惊枫正好在吃饭，当然了，林森森依然由着他那个美女护士在服侍，王荣稍微愣了一下，和林森森相视一笑，看着刚吃了一半的午饭，半开玩笑的道：“你们说他是不是知道咱们正在吃饭，特意跑过来蹭饭的啊！”

    林森森和月惊枫被王荣的这句话给逗乐了，就连一旁的护士MM都掩嘴偷笑，那副小心的样子，生怕被王荣他们发现一般。

    这是人家小两口的事情，王荣才懒得管呢，一点也不着急的朝着通报的人说道：“带他到休息室里等着吧，我现在忙着呢，等我忙完了就去见他。”

    “呃，老板，你现在不去吗？”月惊枫有点奇怪的问道。

    “不着急。”王荣再次从桌上夹上一块红烧肉，塞到嘴里，边嚼边说道：“天大地大，都没有吃饭大，先将他凉一凉，我们吃完饭再去。”

    林森森若有所思的点点头，瞧见月惊枫还有点不放心的样子，笑着说道：“月兄弟啊，老大的意思是先将他凉一凉，等一会才能够在谈判上面占到先机。”

    月惊枫也不傻，他只是一时半会没有想到这事而已，经过林森森这么一提醒，恍然大悟，竖起大拇指赞道：“老板不愧是老板，难怪二小姐能够看上你。”

    这叫什么话啊！王荣一听这话就有点不高兴了，感情在月惊枫认为林黛是因为自己聪明才看上自己的啊。将筷子放在桌上，竖着手指对着月惊枫左右摇晃了几下，认真的说道：“小月月啊，你这句话就说错了，要知道，你老板我生来就是玉树临风，风流潇洒，号称一枝海棠压众梨的存在，我说你是不知道啊，当时小丫头对着我死缠烂打的时候，我还是一个小小的保镖……汗，我和你们这些不懂爱是何物的人说这些干什么啊，来来来，吃饭吃饭。”

    王荣摇了摇头，重新拿起筷子，左右招呼道，虽然和他同样坐在桌子上面的只有月惊枫一人。

    这一顿饭本来只需要吃十来分钟就可以结束了的，不过在王荣的要求下，愣是吃了快一个小时了，可怜白逍遥空着肚子一个人坐在休息室里面，这里说的好听一点是休息室，说的不好听一点就是一个空的房子，在房子里摆了几张沙发以及茶几而已，连电视都没有一个，不知道是不是忘记了，连水都没有人给他送上一杯。

    空着肚子等了这么长的时间了，果然如同他的名字一般，白逍遥了，一点都逍遥不起来了，好几次跑到门口了，都被人客客气气的再次请到了房间里面，至于询问他们老大什么时候出来，得到的答案都是千篇一律的回答：“您请稍等一下，我们老大正在忙，忙完了马上就来见你的。”