
仔细的询问了一下王欣她们开学的时间，王荣从京都回来，再到去接王陆军来长石，再到少林寺之行，最后到隆回这边，他一直都忘了询问王欣和另外两个小丫头的开学时间。

    王欣将她们三个的开学时间给说了一下，王荣心中大大的松了一口气，还好，三个丫头的开学时间都不相同，并且林黛的开学时间最晚，王欣的开学时间最早，萌小央比王欣晚了三天。

    王荣在心中大喊幸运，要是三人弄成同一天开学，王荣绝对会恨不得将自己劈成三份的，然后她们三个小丫头一人一份。

    在心中默默的算了一下，时间上应该来的及，不用太着急，其他也没有事情，仔细嘱咐了几句让王欣好好的注意身体，每天不要玩电脑玩的太晚了。

    王欣不耐烦的敷衍的应答了两句，然后就将王荣的电话给挂了，对于这样的情况王荣也没有办法，谁叫自己对于自己这个妹妹实在是太过宠爱了呢？

    现在江南帮的势力已经彻底从隆回撤走了，就算是他们故意留下来的一些人，也被李小刚以强势手段给剿灭了，而以前被王荣送到长石去的几十个小弟也被林森森给安排接了回来，将他们放在隆回暂时的接管这里的地盘。

    可以说现在隆回除了李小刚的警察以外，就只剩下了林森森的势力了，也就是星星教会的人了。

    有了白逍遥打过来的两亿资金，林森森在对待自己人身上一点都不含糊，直接注册了一个保镖公司，然后将所有的人都编入了公司里面去了，并且还给每个人都配发了手枪。这些枪都是经过合法手续拥有的。

    对于林森森的这些动作，王荣都点头赞同了，甚至他有时候根本就不听，直接丢了一句话，“一切你做主好了。”

    在管理方面，王荣从不过度的盲目，他自己知道自己的情况，让他冲锋陷阵还差不多，如果让他来管理这些人，他还真的没有那个耐心去管理，繁琐的事情实在太多了，只是林森森对于这类事情仿佛是天生就具有浓厚的兴趣，每天由着美女护士推着他到处查看情况。

    月惊枫可不是一个闲得下来的人，在最开始陪了林森森两天之后，就领着一众手下到处去查看场子去了。

    反正现在的林森森的身边都跟着十多个小弟，这些人都是月惊枫亲自把关，从林森森以前的小弟和后来投靠过来的人当中挑选出来的。在现在的星星教会一家独大的隆回，有这么多人跟着林森森，月惊枫可是一点点都不担心林森森的安全问题。

    正好这段时间林森森和他的那个美女护士的感情越来越深厚了，月惊枫的适时消失正好符合了林森森的心意，要是他在这里，他们做点什么小动作都还要担心他笑话。

    将事情都交给了月惊枫和林森森去处理以后，王荣反而变得什么事情都没有了，在房子里面憋了一天之后，王荣再也憋不住了，带着月惊枫分给自己的刘赛就走出了医院。

    来了隆回这么久了，王荣这还是第一次光明正大的走上大街。对这里的一切还是感到很惊奇的。

    “刘赛啊，你说这里有没有什么好玩的？”走出医院大门口，站在流水马龙的大街上，王荣有点傻眼了，这第一次出门，新鲜是新鲜，只不过有点茫然不知所措，还好身边跟着一个向导，要不然他可就真的两眼一抹黑了。

    刘赛可不是第一次出来溜达了，他在前些天配合李小刚的清剿行动中，早就将这里的情况摸熟悉了。见到王荣询问，他微微想了一下，想起某地，脸上露出奇怪的笑意道：“老板还知道浩山有一个黄金街吗？”

    “黄金街？”王荣的回想了一下，脸色有点阴沉，点点头，道：“知道。”黄金街也是萌小央遭到埋伏的地方，如果不是自己的仙气的话，差点也成了萌小央的葬身之地了。这个地方王荣又怎么可能不知道呢

    刘赛可不知道王荣心中的想法，嘿嘿一笑，神情有点猥琐的道：“老板，这里也有个黄金街，如果要说这隆回哪里最好了，那就当属黄金街了，黄金街上在这里又被成为红灯区，怎么样，老板，有没有兴趣过去玩玩？”说完，还露出一副是男人都懂得神情。

    红灯区？这里还有这玩意？王荣大感意外，好几千年没有碰女人了，初次听到这个地方，他的小心肝还有点砰砰直跳，一脸正经的往旁边打量了一番，对着刘赛呵斥道：“小刘啊，你最近不纯洁了啊，我们作为祖国的优秀青年，怎么能够往这方面想呢？这是坏毛病，一定要改知道吗？”

    呃？没有想到自己想要拍一下马屁，没有想到拍到了马腿上了，刘赛被王荣教训的面红耳赤，连忙点头，脸上满是羞愧之意，心中对老板更加的尊敬了：“是，是，是，老板教训的是，那我们就去别的地方吧。”

    “这个……”王荣拍了拍刘赛的肩膀，摇头晃脑的道：“不过嘛，在红灯区，肯定会不知道有多少无知少女被陷害在里面，作为祖国优秀青年，我们有责任去解救出她们于苦海之中。”

    “咳咳咳。”刘赛被王荣一本正经的样子给呛住了，脸上的表情不知道是什么样子，好半响才反应了过来，心中惊叹，老板就是老板啊，就算是去嫖娼也能够说的这么的崇高啊。脸上大喜，原来他的马屁没有拍错啊，连忙弯腰的道：“是，我都听老板的，我们现在就去嫖……呃，是解救那些无知少女。”

    孺子可教也，刘赛的话让王荣大乐，眯着眼睛连连点头，他以前还真的没有发现刘赛还有这样的前途啊。看来以后得多多培养一下。

    抱着解决无数无知少女的心态，两大祖国大好优秀青年忧心忡忡的朝着黄金街走去。

    黄金街在隆回这里也算是一个非常有名的地方了，这里被号称为隆回男人们的天堂可不是白来的，在这里，只要你有钱，你就能够享受到无数少女的全套全方位的服务。当然了，如果你没有钱的话，黄金街就会变成你的噩梦了。