
说真的，来了这个世界这么久了，王荣还是第一次来这样的地方，心情难免有点小激动，还好他的自制力还不是一般的强。愣是没有让别人看出来他的异样。

    刘赛比起王荣的修为就差得远了，老远便能够看到这货的喉咙不停的上下滚动着，王荣都有点不好意思和这样没品的人走在一块儿了。

    来到黄金街的时候，让两人失望的是，那种灯红酒绿，家家户户门上挂红灯的场面并没有出现，反而很多门面都锁上了，而且仅剩的几个开着门的门面也是冷冷清清的，王荣和刘赛对视一眼有点不好意思进去了。

    如果被其他人知道他们两个菜鸟大白天的来黄金街寻乐子，还不笑死人啊。黄金街最热闹的时候不是它的白天，而是当进入傍晚的时候，才是它最繁华的时候。

    也是，大白天的，一双双眼睛老远便能够发现这里了，又有几个人敢来这里白日宣淫呢？就算有人来也得有人接待啊，坐台小姐一个个晚上都整的累的快要趴下了，这会儿正在被窝里呼呼大睡呢。

    两个人也算是乘兴而来败兴而归了，没有想到第一次逛窑……呃，是解救无知少女就失败了，两人不禁有点失落了，在黄金街上面转了一圈，两人愣是不敢越雷池一步，只能够悻悻的离开了。

    就算是走出黄金街已经很远了，王荣还是满肚子的气没有地方撒，而刘赛更加成了他的出气筒：“刘赛啊，这里就是你说的好玩的地方？你不是说这里是最热闹的吗？你确定你没有找错地方？……”

    自己的情报出错，刘赛哪里还有其他的话说啊。低着头呐呐的跟在王荣的身后不敢出声。

    “嘿~哈！”王荣正还在教训刘赛，突然一阵奇怪的声音传进他的耳朵里面。王荣有点奇怪的打量了一下在道路旁边的一处围墙，指着围墙里面问道：“这里面在干什么？”

    刘赛平时也就会留意一下江南帮还有没有残留人员留下来啊，哪里去关注这些，现在王荣询问起来，呐呐的答不上来。

    得，王荣对他已经彻底的失望了，干脆懒得问他了，直接沿着围墙走去，这里既然有围墙，那肯定就会有大门的。

    果不其然，走了不到两百米，转过一个拐弯，一扇大门就出现在王荣的面前。

    门是那种最老式的大铁门，在大铁门的侧面开了一个仅容两人并肩走出的小门，在小门的前面站着两个笔直的保镖。犀利的眼神不停的巡视着大门周围的情况。在见到王荣两人的时候，视线在他们的身上停留了两秒，然后如同没事一般直接扫过去了。

    王荣有点意外，没有想到在这里还有这样的地方，看来这里有点与众不同啊。抬头朝着大门的正中央看过去，在大门的上面是用水泥浇筑而成的一根大方块横梁，在横梁上面用钢筋固定了几个方方正正的大字。

    “蓝枪武术学院。”六个镀金的大字在阳光下面闪闪发光。

    原来是武术学院啊，王荣对门口的两个非凡的保安心中释然，武术学校，如果保安不聘用好一点的，还真的看守不了大门，武术学院的孩子可不是那么好说话的。

    他记得以前看过一个视屏短片，上面就是两个武术学院的学生，不知道为了什么事情三句话不对就动起手来了，还真的别说，他们的一拳一腿的，甚至比电影里的动作都还要标准，只是他们不是在拍戏，而是动真格。

    这样的学生，不找些能人来看守大门，这后果还真的说不好。

    王荣对于这些火爆学生很是好奇，不知道他们在训练的时候是个什么样的场面呢，犹豫了一下，张腿朝着大门口走去。

    刘赛不知道王荣怎么突然对这里有了兴趣了，不过老板有兴趣他当然不会阻止了，他现在只希望老板能够将刚才的事情忘记就好了。

    “先生，请问你找谁？”当王荣离大门还有一米的时候，里面的两个保安走出一个拦住王荣的去路说道

    “你放肆。”见到老板被人拦住了，刘赛勃然大怒，疾步走上前，伸手就要去推对方，行家一出手，便知有没有，从刚才刘赛的伸手动作来看，这人绝对是个练家子，另一名保安脸色一变，赶紧朝着外面走来。

    “哎！”王荣有点不悦的将刘赛拦了下来，呵斥道：“退下，不得无礼。”转过身来，笑脸吟吟的从口袋中掏出一张名片递给保安，道：“手下人不知道礼数，小兄弟千万不要见怪，这是我的名片，我想进去见你们的校长，顺便商量一下与贵校的合作事项。”

    伸手不打笑脸人，王荣的语气客气，保安的脸色也同样恢复了笑容，从王荣的手上接过名片，朝着上面看去，然后抬起头有点疑问的看着王荣问道：“星荣国际保镖有限公司总经理林森森？好的，先生，你请稍等，我马上去给你通报一声。”

    王荣微笑着点点头，这张名片是林森森给他的，当时给他的时候，他只是随意往口袋里一放，也没有在意，没有想到现在就派上了用场了。

    至于这个星荣国际有限公司则是林森森和月惊枫两个人取名的，取星星教会和王荣的名字的合体为名的，王荣对这个也不是很在意，就随便他们自己去干了。

    在大门口等了不一会儿，便见到刚才进去通报的那个保安走了出来，将名片还给了王荣，笑道：“我们校长请先生进去，请先生跟我来。”

    王荣点点头，没有任何的迟疑，直接跟在保安的后面跨过校门朝着里面走去。

    刘赛赶紧跟在王荣的身后，身子紧绷，警惕的打量着旁边的一切，这里是一个陌生的环境，如果有人要在这里对他们不利的话，他也好在第一时间里做出反应。

    王荣哪里不知道刘赛在心中想什么啊，微微一笑，脚下的脚步故意慢了几步，等刘赛走了上来，笑着在他的耳边小声的说道：“放松点，我们是过来参观的，不是过来打架的。”