
没错，就是平衡，不论是谁都能够明白，黑道的力量是如何的庞大，无论是谁掌控着这股力量，他都将是黑道的无冕之王，这是多么大的一种荣誉啊。

    作为天朝的一号，他肯定不会让任何一个人掌控住这样一股势力的，万一这个人有了异心，那对国家的灾难可不是一般的大，而这股力量又需要人来掌控，所以龙世杰的国安部和范通的反恐处就出现在了一号的眼中，他们两个部门向来就是水火不相容的，也不可能融合字一块儿的，所以就干脆放权给他们两个人，让他们两个人同时去掌控这股力量。

    想明白了这一切的王荣的眉头皱的更加的深了，如果真的是这样的话，他想要小打小闹，恐怕大家都不会在意，只会当做戏来看，而一旦他触动了某些人的底线的话，恐怕所要遭受到的阻力恐怕是巨大的。

    努力的甩甩头，将这些事情甩到脑后去了，这些都不知道是什么时候的事情了，现在思考这些还真的有点早了，目前最要紧的事情就是将黄新飞这事给处理掉了。

    “老板，接下来该怎么办？”见到王荣的表情终于恢复了过来了，月惊枫这才开口说道。

    王荣微微想了想，从沙发上面站了起来，说道：“林森森那小子已经醒来了不少的日子了，我们去看看他吧。顺便看看他有什么想法吧。”

    王荣想要培养林森森站在前台来掌控一切的心思也不是一天两天了，月惊枫也早就明白了的，对于这种事情也没有特别的抵触，他以前本来就只是一个拳王而已，与其让他来出谋划策，还不如让他上战场去厮杀，这也是林森森和月惊枫在之前的日子里能够和平相处的最大的原因。

    跟在王荣的身后，左拐右拐的上了三楼的贵宾室，在刘海涛派人攻击医院的时候，林森森以及夏阳几人被王荣全部移到了医院外面的一处地下室里，等事情过后，王荣担心在地下室里对林森森的病情不好，然后又将他移了回来，反正有着自己这么多人的守护，也不怕有人来惹事。

    走到病房的时候，正好见到林森森在一个护士的服侍下在喝稀饭，比起刚见到林森森的时候，很明显他现在的情况已经好多了，至少能够吃得下东西，不用用葡萄糖来维持生命了。见到王荣他们进来，护士将碗放到一旁，很识趣离开了病房。

    看着挺苗条的一个护士从自己的面前经过，月惊枫朝着林森森挤了挤眉头，满脸的异样的笑意，林森森的脸色顿时就红了，王荣心中一动，难道这小子真的对人家有意思？

    将这事放在心里，脸上没有什么表现，林森森的年龄也老大不小了，如果不是因为家庭太差的话，也许早就像其他人一样结婚生子了，而跟着自己这个老大，他一直没有时间往这方面发展，如果那个女子真的对林森森有意思的话，王荣不介意成全他们的。

    现在说这些都还太早了，王荣将这件事情放到心里，笑着走到林森森的床边，见到老大过来了，林森森挣扎着想要坐起来和王荣行礼，却牵动了身上的伤口，疼的脸上直抽搐，就算是这样，他还是没有放弃要坐起来的想法。

    王荣心中暗笑，走上前将他轻轻给按住了，故意板着脸道：“你是不是看在床上太舒服了，想要故意将伤口弄裂，然后好多休息几天啊。”

    “不不不。”林森森的脸色顿时大变，连忙否认道：“我不……不……不是这个意思。”

    “好了，”见到林森森吓成了这幅模样，王荣心中暗笑，摆摆手道：“和你开玩笑的，你小子怎么就这么不能够开玩笑呢？以前的你可不是这样的呢。”

    “呵呵”老大不是真的发火，林森森就放心了，朝着王荣有点不好意思的傻笑着，经过刚才这一闹，他也没有继续挣扎着要站起来了。

    简单的询问了一下林森森的伤势，就像王荣看到的那样，林森森的伤势确实好的很多了，不过对于林森森所说的一个星期就可以下床了，王荣嗤之以鼻，这不用说都知道是林森森嫌在床上躺着生锈了，才这样说的。

    紧接着王荣将最近这段时间的事情和林森森大概的说了一下，当然了，很多事情林森森早就从别的人那里早就知道了。王荣现在只是重复一次而已。

    说完以后王荣询问道：“林森森，你说我们现在最该怎么办？”

    林森森仔仔细细的听着王荣说完，特别是刚才刚发生的赵阳生的事情，林森森的表情很明显的变得有点难看，他没有想到国家的手已经开始插进来了。

    王荣当然知道林森森在顾忌什么，然后又将自己的国安部的事情和林森森讲述了一下，也给他分析了一下国安部和反恐处两大部门之间的关系，月惊枫还是第一次听到王荣还有这样的身份，顿时有点惊讶的收不拢嘴了。

    林森森也很佩服的看着王荣，眼睛中就差点放出星星了，心中的顾虑瞬间消失的一干二净，对着王荣竖着大拇指道：“老大就是老大，我猜想老大心中早就有了想法了吧，而将赵阳生气走也是老大的计策中的一种吧。”

    “哈哈”王荣指着林森森笑道：“你猜出我在想什么了？那和我说说吧。”他在心中确实早就有了想法了，而现在来找林森森，只是想要看一下林森森的处理方式，是不是妥当，也算是再一次的考验林森森而已。

    王荣已经下定决心来办理这件事情了，现在规模还比较的小，林森森还能够担当一番，如果换成了以后，当规模大了以后，他是否还能够或者说他是否还有能力担当这个负责人一职这个关系可就大了，有句话叫做兵熊熊一个，将熊熊一窝，如果林森森没有能力担任这个职位，而自己将他硬生生的推上去，对他来说，反而不是一件好事。