
“是，老板。”刘赛小声的回答道，

    瞧着他紧绷的身子，就算是回答自己的话的时候两只眼睛都是不停的关注着旁边的事情的，知道他将自己的话当成了耳边风了，心中苦笑了一下，也懒得去管他了，这也许就是月惊枫在以前就给他们养成的习惯吧。

    脚步加快了几步，跟上了前面的保安，边走路王荣的眼睛边颇感兴趣的打量着周围的一切。

    这里不愧是武术学院，一切都是以武术为基础的，一路行来，王荣已经看到了不下于两百人了，有点在老师的指导下练马步桩，不过大多数都是在对打，听着他们挥动之前带有的风声，再看他们一个个专注的样子，王荣不禁点点头，这些人现在欠缺的只是实战经验而已，他们中间的每一个人拉出去至少都能够打倒两个一般的平凡人。

    王荣越看越喜欢，现在星星教会有了白逍遥上次打进来的两个亿的资金，可以说前期的资金基本上已经能够得到保护了，而现在最缺的就是人才，而面前这些人就是天生的人才啊。

    不喜欢混黑社会没有关系，不要忘了在林森森的旗下还有一个保镖公司，这个如果有了固定的生源加入的话，然后在月惊枫等人的教导下，王荣相信他们每一个都会是最棒的保镖。

    王荣越看越心喜，心中与他们合作的念头就更加的坚定了，二十一世纪什么最重要，人才，人才才是最重要的。

    而他不知道的是，在欣喜的同时，有个人比他更加的欣喜，那就是蓝枪的校长蒋立冬。

    蒋立冬可以说是蓝枪的创始人，他曾是华夏的武打冠军，后来从国家组退役以后，他就回到了隆回创办了这所学校，他一直以来，都认为现在的小孩的文化素质是上去了，可是身体素质却越来越差了，抱着少年强则国强的理念，他开始创办这所学校。没有想到的是，学校一旦创办起来，因为他的名气吸引来了大量的来自全国各地的学员，这么多好的收益，源源不断的便是他获得了巨大的资金注入，越来越多的人加入到了这所学校里了。

    紧跟着就是学校一再扩大，生源也一年比一年多，可是好景不长，随着经融危机的到来，大量的企业破产，连带着的学员的就业机会越来越少了，他们是武术学员，靠的就是吃武力的饭，现在企业少了，需要的保安也就越来越少了，就算是需要保安，那工资方面也越来越少了。

    大量的学员因为就业前景问题已经选择了离开了，而这又是另外一个恶性循环，面对这种情况蒋立冬也是没有丝毫的办法，让他来训练学员还可以，可是让他去给学员提供这么多的岗位他还真的有点无能为力，不可能每一个学员他都留在学校里面当导员吧。

    面对着越来越恶劣的就业前景，蒋立冬可谓是愁白了头发啊，只是无奈隆回本来就是一个小县城，本来就不是很发达，需要的人才就更加的少了，每一届毕业生他只能够让他们自己出去找工作了。

    在这种情况下，突然出现一个什么星荣保镖公司的董事长要找自己来谈合作问题，蒋立冬还不欣喜若狂啊，连合作什么项目都没有询问，就直接让保安请他们马上过来。至于合作什么项目，你认为一个保镖公司和一个学校还能够合作什么项目啊，当然就是学员毕业的工作问题了。

    跟着保安走到了一栋建筑面前，在这里早就有人在这里等着他们了，还是个美女，王荣趁着保安和她打招呼的间隙打量了一下对方，当然了，他的主要关注重点放在了人家的刚盖过大腿的超短裙上面了。心中明白这个肯定是那个什么校长的秘书了，心中突然冒出一个要成立一家公司，然后找一群美女来当秘书的念头了，每个美女都给她们准备上一件超超短裙，当她们弯腰的时候，就能够看到对方的小内内了。

    想到这里，王荣不禁有点**的笑了出声来了。

    “林先生是不？请跟我来。”在王荣炽热的眼光下面，美女很明显是受过专业的训练的，至少还能够保持着笑容，对着王荣说道。

    “哦哦哦。”王荣这才从意淫中回过了神来，抹了抹嘴巴，见到没有晶莹物体，这才松了一口气，回复了刚才的绅士风度，脸上的**一扫而光，取而代之的一脸的端庄正式，看的他身后的刘赛那叫一个佩服啊，换脸能够这么快便换的彻底的，老板可以称第一人了。

    就连他面前的美女秘书都有点意外的看了他一眼，男人她见多了，见到她失态的男人她也见得不少，所以她才能够保持着笑容，但是能够像王荣这样很快便恢复过来的男人，她还是第一次见到呢，心中不禁有点胡思乱想了：“难道我的魅力下降了？”

    女人就是这么奇怪的动作，当别人看她的时候，她会觉得人家下流，当人家不看她时，她又会不满了，不是认为自己的魅力下降了就会认为是不是别人有眼无珠。

    “美女，在想什么呢？我们什么时候走呢？”王荣有点调戏的意味在美女秘书的眼前上下摆动了手掌，充满笑意的说道。

    “哦，哦，哦。”被客人惊醒，就算是淡定的美女秘书都有点不好意思，脸上露出一点红晕，有点像逃离现场一般，急急忙忙的朝着房子里面走去，边走边道：“先生，请跟我来。”

    “哎，”王荣刚想让她慢一点，只是美女秘书以为他又要取消她了，脚下的脚步更加的快了，眨眼便到了电梯旁边了。

    “自己有这么吓人吗？”王荣有点不解的耸了耸肩，他自认为自己是一个优秀的祖国青年啊，和身后的刘赛打了个招呼，然后朝着美女秘书走去。

    走进了电梯，美女秘书还没有从刚才的事情当中恢复过来，王荣早就没心没肺的将刚才的事情忘记到脑后去了，就算是刚打定注意的要成立一家公司，然后找一大群美女来当秘书的念头也被他忘记了，开什么玩笑，如果他真的这样做的话，恐怕第一个死的就是他自己了，两个小丫头再加上陈悦绝对会将他活剥皮的。