
而唯一要小心的就是那些运气超好，好到随便买一个数字都能够中奖的地步，不过这样的人终究还是挺少的，就算是某一段时间好了，但是只要坚持买下去的话，一定会将裤子都输进去的。

    王荣从不相信自己的运气，他买彩票就是从来都没有中过的主，何止是买彩票，就连去买那种有再来一瓶的可乐，买了这么多，也就中了一次，并且中了以后，屁颠屁颠的跑去店家那里兑奖，才郁闷的发现，丫的，兑奖期限已经过了。

    现在看到王陆军迷上了六合彩，王荣犹豫了一下，还是没有说什么，毕竟王陆军在医院里的时间里，如果没有一点事情做的话，他会感到更加的空虚的。

    “就当做是给他放松放松吧，”王荣心中叹了一口气，反正自己现在也不缺那么一点钱，想到这里，王荣露出笑脸，道：“爸，买的时候，不要贪便宜，试着去买就行了，你要多少钱，我给你就是了。”

    “听到没？还是孩子懂事。”见到王荣都赞同了，王陆军顿时高兴了起来，看着白西青得意的道。

    白西青白了一眼王陆军，一脸担忧的看着王荣道：“荣儿，你现在开了公司是有了点钱了，不过还是好好的存起来，以后结婚是要用很多钱的。”

    “恩恩。”白西青的话也得到了王陆军的点头赞同，旋即疑惑的问道：“对了，你开的那个公司叫什么名字，以后你亲戚问起来我也好回答。”

    “这个……”王荣犹豫了一下，然后说道：“也不是什么著名的公司啦，就是一个很平常的小房地产公司而已。”

    “房地产！”王陆军有点吃惊的问道：“那岂不是很赚钱啊。”

    “还好吧。”王荣给出了一个模棱两可的答案，他自己也不知道该怎么去回答这个问题。事实上他确实不知道林氏集团挣多少钱的。

    “对了，爸妈，公司总部那边出了一点事情，我明天可能就要过去一趟。”王荣有点不好意思的说道。

    “怎么，你刚不是从公司回来吗？怎么又要出去啊。”白西青的语气中带有很不舍的语气，作为任何一个母亲，看到儿子刚回来不久就又要出去，肯定是非常的不舍的，语气低沉的道：“你就不能够在家里好好的带上一段时间吗？陪陪你爸妈吗？”

    “这一次公司是真的有急事。”王荣伸手拍了拍白西青的脸笑道：“妈，你放心好了，这一次不是什么大事，不像上一次那样一去就一个月的，这一次几天功夫就回来了、”

    “好了，孩子他妈，孩子都已经这么的大了，你以为还像以前一样啊，整天守在我们的身边，男子汉大丈夫当然得以事业为重。”王陆军就要比白西青开放多了，瞪了白西青一眼，然后朝着王荣说道：“没事，你去忙你的吧，你妈妈就是太女人气了，男子汉大丈夫哪里能够老是在父母的身边呆着啊，在外面才能够闯荡出一片属于你的天空。”

    “谢谢。”王荣嘴角抽动，最终只说出了这么两个字，所有的一切都已经存在与这两个字当中了。

    “我也要去。”见到伯父伯母终于和自己的荣哥哥达成了一致的意见了，林黛和萌小央两个人相对看了一眼，同时转过脑袋对着王荣异口同声的说道。

    王荣头晕，有点无可奈何的看着两个丫头，说道：“我是过去处理事情，你们跟着我过去干什么啊，再说了，这一次用的时间又不长，基本上到了那里处理好事情就回来了，你们不嫌累吗？”

    “不累，”萌小央和林黛再次同时摇摇头，肯定的道。

    “哥哥，我也想去。”王欣站在王荣的另外一侧，拉了拉王荣的衣角，底气不足的说道。

    我晕！王荣一手扶额，这三个丫头还真的将这次活动当成了去旅游不成？不过好像这次确实和旅游差不多，王荣的目光落在了白西青和王陆军的身上。

    白西青犹豫了一下，看着王欣渴望的眼神，心中一软，看着王荣道：“欣儿这两年一直挺辛苦的，你方便不?如果方便的话就带着她去玩玩吧，都已经快要上大学了，也该出去见见世面了。”

    王荣回头看了一眼王欣，只见王欣正可怜兮兮的看着自己，心中闪过一丝歉意，王欣这个年纪正是花一样的年纪，按理应当正是四处游玩的时候，而她却在自己“消失”的这两年里，挑起了整个家庭的重担，甚至为了给王陆军治病而差点放弃了学业，真是苦了她了。

    想到这里，王荣伸手替王欣将搭在嘴角的几根头发弄到了她的耳边后面，轻轻的拍了拍的小脸蛋，心中有了决定，笑道：“没有什么不方便的，那你就跟我去吧。”

    “我们也要去！”见到王荣将自己两人给忽略了，林黛和萌小央顿时着急了，一边一个拉住王荣道：“荣哥哥，我们也要去。”

    在白西青和王陆军的面前，林黛也没有叫王荣大叔了，刚开始的时候王荣还在担心，她会不会因为临时改不过口来，不过过了这么久了，很明显，林黛还是没有出现过这样的错误。

    “我不答应你们能成吗？”王荣看着两个丫头，苦笑道，心中想的确实另外的事情，现在陈悦就是因为这两个丫头而躲着自己的，而现在这两个丫头对自己可是越来越粘了，这种场面王荣海真的不知道怎么办才好啊、

    他只能够祈祷，希望两个丫头在大学的时候，发现，哇，原来男人也不止大叔一个人啊，大叔更加算不上什么帅哥啊，然后就将自己给甩了。

    不过瞧着她们现在的样子，王荣就知道，至少现在是不可能的，而陈悦那边也得一直的拖下去。

    “耶！我就知道荣哥哥最好了、”见到王荣终于答应了，林黛和萌小央高兴的跳了起来，萌小央更加的过分，竟然啵的一声在王荣的脸上亲了一口。

    “我也要！”林黛顿时就不满意了，趁着王荣还没有反应过来，啵的一声，亲在了王荣的另外一边。