
“而这一切。”王荣眼中露出得意的神色，伸手指了指自己的鼻子，说道：“我有！”

    “这不是在开玩笑，”王荣指向刘赛，问道：“蒋校长，你看他怎么样？当你们的导师是不是够了？”

    蒋立冬不明白王荣是什么意思，不过作为练武之人的坦率，还是点点头：“这位先生的能力以及实战经验不要说当那那些小毛孩的老师了，就算是来当我的导师都够了。”

    王荣点点头，蒋立冬就是这点让王荣很满意，他没有生意人那种狡猾，是什么就说什么，也许在打斗方面，刘赛不一定是曾经全国冠军的蒋立冬的对手，但是如果双方真的对决的话，刘赛至少有十种以上的办法干掉蒋立冬。

    这个结果并不是王荣故意的夸大事实，而是已经往小了说了，比赛讲究的是公平公正，但是在真正的生死搏斗当中，谁和你去讲什么公平公正？敌人会吗？有句话王荣一直深以为然：武功再高也怕菜刀，魔法再好一板砖垒倒。

    从蒋立冬的身上得到了自己想要的答案，王荣满意的点点头，伸出手指在桌子上面写了个数字，指着桌子上面的数字道：“像小刘这样的人，我手下还有十六个，你想想如果这些人全部放到学校里面来训练人的话，训练出来的人会达到什么样的程度？不知道蒋校长有没有想过呢？”

    “这个……”很明显，被王荣这么的一忽悠，蒋立冬说不动心那是不可能的，要知道他的愿望就是从他的学校里面培训出来的人一个个都是社会的精英，他眼中的炽热只是闪烁了一下，很快便被犹豫掩盖了起来。

    这一丝炽热虽然小时的很快，不过还是被王荣很敏锐的捕捉到了，心中一喜，暗叹有戏，趁热打铁劝说道：“蒋校长，你知道，如果论单纯的拳脚功夫的话，贵校的学员可以说已经开始达到一个瓶颈了，所以你才会让他们毕业走出去，但是你有没有想过，这个世界上面，不仅仅有拳脚功夫，还有一种东西。”说着从旁边的刘赛的腰间掏出一把手枪，放在手中摆弄着，仿佛丝毫没有看到旁边早就花颜失色的美女秘书，继续说道：“你的学员拳脚功夫再厉害，我只要一颗子弹就可以结束他辉煌的一生，这一点你不会不承认吧？”

    越听蒋立冬的心越凉，再加上不断在王荣的手上转动的手枪，他的脸色变得更加的凝重了，点点头，看着王荣询问道：“不知道王先生这样说是为了什么呢？”

    “这没有什么。”王荣将手枪递给刘赛，刘赛面无表情的将手枪重新塞到腰间，看着面色不同的美女秘书，微微笑了笑安慰道：“美女，不要害怕，别忘了我是干什么的，我手上这批枪都是有持枪证的，绝对的合法。”

    没有理会美女秘书的表情，王荣的目光重新放到蒋立冬的身上，笑道：“如果我来接手这所学校的话，我训练的不仅仅是他们的拳脚能力，同时要训练他们的枪械，开车技能等等的所有的东西，别怀疑我有没有这个财力支持，你可以试试，怎么样？”

    “这个…”蒋立冬的内心陷入了极度的挣扎当中，他突然发现在过去的几十年里，没有哪一次像这样的难以选择，一方面是几千学员的前途，另外一个方面是自己一直以来的心血，这让他有点拿不定主意。犹豫了半响，才面露难色的看着王荣问道：“王先生，这件事情确实有点大了，你能不能够给我点时间考虑一下？”

    “可以啊。”王荣无所谓的耸耸肩，补充道：“不过蒋校长还是尽快决定呢，我的时间可是很宝贵的，如果不能够在贵校实行我的计划的话，我会同时和其他学校进行商谈的，我不认为我这样的条件，会有人不会心动的。”

    “动心？这哪是动心啊，这是心都要被勾搭走了！”蒋立冬刚放下的心又被提起来了，他敢肯定面前这人既然舍得花这么大的代价来改造学校，那肯定在价格方面肯定不会很低，其他武校的校长可不像自己这样，将武校当成是自己的孩子，在他们的眼中，只要价格合适，什么都可以卖掉的。

    看着对方微笑的脸色，蒋立冬明白这是对方在警告自己，对方的选择很多，而自己的选择只有这一个，一旦自己放弃的话，恐怕就再也没有这样的机会了，这对于时时刻刻都为着学员着想的蒋立冬来说，不得不说是一个艰难的选择。

    王荣也不着急，端着面前的茶水细细的抿着，也不督促蒋立冬，仿佛这与自己没有任何的关系。

    房间里陷入了短暂的沉默当中，蒋立冬双手紧紧的抓住茶杯，神情变化不定。

    半个小时，整整半个小时，房间里没有一点的响动，王荣如同一个茶客，专心的品尝着手中的茶水，刘赛如同老僧入定一般单纯的看着窗外，美女秘书紧张的看着蒋立冬，只有蒋立冬的内心深处如同两股巨大的势力在作殊死拼斗。

    “我…答应了！”最终蒋立冬从牙齿中挤出了四个字，说完这四个字，他浑身无力的倒在了沙发上，如同这几个字将他全身的精神都抽光了一般。脸上再无半点的色彩。

    “校长……”美女秘书想要说什么，被蒋立冬伸手拦住了，看着王荣道：“我只拜托往先生一件事情，好好的照顾这帮孩子。”

    “NONONO。”王荣伸出一根手指在眼前摆动着说道：“蒋校长你可能没有理解我的意思，我只说我要买下这所学校，成为这所学校的老板，但是我不会管理这里。事实上，我也管理不过来。”

    “这……”蒋立冬有点不明白王荣的意思了，皱着眉头问道：“难道你花这么多钱就是拿来浪费吗？不管他们？放任他们？如果这样的话，那我宁肯守着这里也不要卖掉它！你想去买哪所武校就去买哪所吧！”

    我的话有这么的难懂吗？王荣很无奈，只得再次解释道：“我想蒋校长还是没有明白我的意思，我的意思是我只买下这里，对这里进行改造，也给这里提供最好的训练环境，但是还需要请蒋校长来担任这里的校长，我就当一个幕后老板就行了。”