
“老板，***打电话过来了。”月惊枫拿着手机走到王荣的面前说道。

    “哦？”王荣有点惊讶的看了一眼月惊枫，笑道：“看来这个刘海涛还挺不错的嘛，这么快就有了答案了，你接。”

    “是，”月惊枫当着王荣的面，将电话的免提打开，然后说道：“我是月惊枫，有事请说。”

    这开场白啊，王荣听得牙疼不已，看来是得好好的培训一下月惊枫了，这样可是不好的，毕竟人家也付了好几百万呢，至少要在开头的时候对人家表示一番热烈感谢神马的，这样才能够对得起人家的血汗钱是不？

    “月惊枫。”刘海涛很明显已经猜出来了这里他不是真正的做主的人了，嘲笑道：“你没有资格和我说话，你老板呢？让他来接电话。”

    月惊枫抬头看了看王荣，王荣脸上的笑容已经消失不见了，他突然觉得月惊枫的做法是对的，这样的人就不应该给他好脸色看。

    朝着月惊枫摇摇头，伸手指指他，然后又指向电话，示意就由他来接听电话。

    得到了王荣的指示，月惊枫顿时就放开了心了，看着电话冷冷的说道：“你还没有资格和我们老板说话，有什么屁就放，不然我就挂电话了。”

    “你……”刘海涛被月惊枫的这句话气得不行，半响才冷笑道：“很好，很好，我答应你们老板提出来的条件，你们现在就将人放了吧。”

    “啥？”月惊枫有点不敢相信自己的耳朵，直到对方再说了一次，他才一脸不相信的抬眼看着王荣，脸上狂喜。

    淡定淡定，王荣以眼神示意月惊枫，平时挺严肃的一个人，怎么到了现在就淡定不了了呢？不就是撤出去吗？要这么高兴吗？

    暗示月惊枫是这样暗示的，他的心里已经开始暗暗盘算了，看来夏阳三人对于他们来说是非常的重要啊，在道上混的最看的是什么？那就是面子，可是对方为了夏阳三人连面子都不要了，足以证明他们三个在黄新飞心中的地位！

    王荣露出神秘的笑容，伸出手在桌子上面写道：“让他们先退出去，我们再放人。”

    对于月惊枫按照王荣提出来的条件，刘海涛连犹豫都没有，就直接答应了下来，并且保证立马就退。

    放下电话，月惊枫有点不舍的朝着王荣问道：“老板，难道真的要将他们放回去？”

    “放回去！”王荣想都不想的直接回答道，撇了一眼月惊枫，笑道：“怎么，难道你不愿意这样做？这可不行啊，出来混的，最讲究的就是一个信诺，人家都已经答应撤了，我们又怎么能够言而无信呢？”

    “我明白了，老板，”被王荣的这一顿说教，月惊枫脸都有点红了，看着王荣的目光那个叫做一个崇拜啊，这才是真正的英雄豪杰啊，自己能够为有这么一个老大而感到庆幸，说完就要往门外走去。

    “哎，你要去哪里？”见到月惊枫就要走到门口了，王荣急忙喊道。

    “去准备一下，然后将他们放了啊。”月惊枫转过头来答道。

    “你着啥急啊，你知道该怎么放吗？”瞅着月惊枫有点迷糊的眼睛，王荣颇有感慨的摇摇头，说道：“算了，我直接和你说明吧，放人是一定要放的，不过呢，人家夏阳三人好不容易来我们这里一趟，我们可不能够怠慢了人家，这样吧，将那三十五个小弟都放回去，夏阳三人就留在我们这里让我们好好的招待他们吧。这件事情也不着急，等他们撤出去了再说吧。”

    呃？月惊枫被王荣的前后变化差点给惊傻了，刚刚他还在夸老板有信用，现在马上就变成了这样了。

    “怎么？你认为我不讲信誉？”王荣有点好笑的看着月惊枫说道：“我答应他放人了，我也确实放了啊，还一次性的放了三十多人，我这不是守信用还是什么？他们也应该知足了。”

    月惊枫的脑门现出几条黑线，不知道该怎么去反驳王荣了，他们大家都知道，月惊枫是为了哪些人而答应退出去的，这三十多人对于他来说，不过就是三十多炮灰而已。

    “老板，这样的话，会不会激起他们的愤怒啊。”月惊枫有点担心的问道。

    “愤怒，呵呵”王荣不在意的冷笑两声，“他们现在还不够愤怒吗？我毫不怀疑只要有机会，他们一定连拔了我的皮的心思都有了，但是这又能够怎么样？”

    “当然了，”王荣话音一转，继续说道：“我们也不能够做的太过了。你等他们退出去了然后去找一下李小刚，让他多找些人，将进入县城的通道都派人把守住，然后再将人放回去，这样，就算他们再愤怒又有什么用？只要他们敢进来，进来一个我就抓一个，进来一双我就抓一对，我看是他们的人多还是李小刚的拘留所宽一些。”

    月惊枫越听越心虚，到了最后完全就是傻眼了，这对于刘海涛来说就是在海底抽薪啊，在几十万扔下去的现在，月惊枫毫不怀疑李小刚对于王荣的拥戴，对于王荣的这吩咐一定会彻底的执行到底的。月惊枫越想越感到庆幸，这幸亏是自己的老大啊，要是自己的对头，自己是怎么死的都不一定能够知道呢。

    “怎么？”王荣看着脸色有点异常的月惊枫，问道。

    “没事。”月惊枫终于从心虚中恢复了过来，暗笑自己想这些干什么，难道自己的老板有手段难道还不好吗？看着王荣道：“那老板，我先去安排去吧。”

    “恩，去吧。”月惊枫不愿意说，他也没有勉强，这是人家的隐私，王荣还没有到去找人家隐私的地步，皱着眉头，点点头。

    将现在最紧急的事情给解决掉了，但是这也仅仅是权宜之计罢了。相对于老牌势力的江南帮会来说，王荣想要帮助林森森走到与他们相抗衡的地步，这不是一件简单的事情。

    现在摆在王荣的面前的有两条路，一条在逆境中奋力而上，将刘海涛彻底的干掉，断掉黄新飞的左膀右臂，而另外一个方法则是隐而不发，隐藏起来慢慢的发展。这两条道路无论是哪一条，都是不容易的。