
王荣越分析越觉得这种的可能性很大，黄新飞的势力可不仅仅是这么一点点，也许刘海涛他们四人在他的心中占有很大的地位，足以值得上他的半壁江山，但是他也不可能就这样轻易的让出来，恐怕打的也是这个主意。

    经过王荣的这么一捣，他们之间的身份也算是彻底的曝光了，自己的身份也准被赵阳生告诉黄新飞了，黄新飞再牛，他也仅仅是一个黑道分子而已，与国家工作人员的自己比起来，他的重量还是要轻了不少，特别自己还是国安部的人，这个身份可不是一般的身份了。

    他心中恨自己恨得要死，却碍于自己的身份不能够动手，而唯一的方法就是给自己一个巨大的好处，然后让自己得意忘形，将身边的助力全部派遣出去，然后他就可以一点点的将这些人神不知鬼不觉的干掉。就算最后自己查起来了，也没有任何的说辞，这早就是他自己的地盘了，在自己的地盘上面被人干掉了，难道还能够怨别人不成啊。

    “好一招借刀杀人啊。”想明白了一切的王荣由衷的赞叹了一声，见到不解的月惊枫，给他初略的分析了一下自己的猜想，听完之后的月惊枫顿时就目瞪口呆了，后背心突然有了一种发凉的感觉，有点不确定的问道：“难道…难道刚才白逍遥的表情都是装的？”

    王荣和林森森对视一眼，林森森半响之后才长叹道：“如果这一切真的如同我们猜想的话，那不得不说这个白逍遥还真的是个人才啊。我们一直以为自己在耍人家，没有想到，到头来却被人家给耍了。我就说嘛，能够被黄新飞派出来的人又怎么可能这么的草包呢，原来这一切都是他装出来的。”

    “那老大，我们现在怎么办？要不将地盘退给他们要他们换现金给我们？”月惊枫的脸色已经非常的不好看了，有点不好意思的看着王荣问道。

    “退给他们？怎么可能！”王荣冷哼一声，说道：“到手的肥羊又怎么可能送出去？他不是想要干掉我们吗？那我们就将计就计，将他们留在这里的据点彻底的拔掉，我倒要看看，到最后感觉到心痛的会是谁。”

    林森森顿时就明白了王荣的打算，点点头，道：“老大，这件事情就交给我们吧。”

    “不交给你难道还要我去弄啊，。”王荣很奇怪的看了一眼林森森，很不负责的摊了摊手：“这一直以来都是你们惹出来的事情，你们给我解决好了，这些小事还值不得我亲自动手。”

    “不过，”王荣顿了顿，转口道：“你们的首先的出发点不应该放在这里，而是要放在长石。”

    “长石？”林森森皱了皱眉头，迟疑道：“长石作为省城，黄新飞在这里的人手肯定不会太少，而其他的势力也是错综复杂，在这里立足的困难可不是一般的困难啊。”

    “怎么？你怕困难？”王荣的脸色有点不好看了，面色不善的看着林森森道：“如果你觉得没有把握的话，我可以换个人去。”

    “没有困难。”见到老大要换人了，林森森的脸色一急，连忙拍着胸膛道：“老大，你就放心吧，这事情绝对难不倒我，我保证完成的漂漂亮亮的。”

    “恩，”王荣这才满意的点点头，轻轻的拍了拍林森森的肩膀，叹道：“小林子啊，我知道你在担心什么。不过都是在刀口上混的，谁没有个三长两短的，我之所以选择长石，那是因为长石不论是人力资源还是财力资源的发展前途都要比其他的地方大的多，一旦我们能够在长石站稳脚跟，那可以说江南的一小半资源都被我们掌握了。你，明白吗？”

    在王荣的眼光下，林森森不由自由的点点头，王荣心中暗叹了一下，这些道理林森森不可能不知道，只是他还是做不到心硬，舍不得牺牲，月惊枫十七人王荣相信在这样的冲突当中，只要不遭受到别人的围堵，基本上自保不成问题的，而跟着林森森的那些人就说不准了，那些人都是凭借着一腔热血而跑来跟着林森森的，从头到尾，他们都没有经历过什么血战，就算是这一次的事情，也就是刚开始的时候，他们感受到了一点黑暗的气势，但是不到几天，便被王荣送走了。

    在隆回立足，这些人自然可以自保住，除去了刘海涛带过来的人，其他还有多少人呢？而在长石那样竞争激烈的省城，这损害可不是一般的大的。他们那几十人，只能够剩下两个结果，一个是身经百战，成为他们中的中流砥柱，另外一个结果就是一杯黄土伴余生了。

    明白林森森的顾虑是一回事，但是同意他的做法又是另外一回事，兵法云，慈不掌兵，如果心不能够硬起来，又怎么能够做一省总扛把子呢？

    所以王荣这才逼着林森森去表态，如果连这么点事情都不能够克服的话，那王荣也就只能够放弃他了。

    还好，林森森没有让王荣失望。

    “好了，剩下的事情你们两个商量怎么处理吧。”见到气氛有点沉重了，王荣轻轻的拍了拍林森森的肩膀，然后背着手向着外面走去。在将要出房门的时候，扭头说道。

    也没有理会房间里面两个大眼瞪小眼的大男人，王荣直直的朝着楼上走去。

    谈判的事情已经搞定了，交换的日子马上就要来了，目前他还有一件很重要的事情需要处理，刘海涛四人，他绝对不能够让他们完好无损的回去。

    刘海涛被他们安排在房间的顶楼的一间小房间里面，月惊枫除了他以及刘赛之外，其他的人都被王荣安排在房间的周围进行二十四小时全方面的保护，确保不会有人将他们四人给救走。

    走到楼上，抬手让留在这里保护的人撤走，然后才肚子走进房间。

    不一会儿便从房间里传出几声惨厉的叫声，那声音叫做一个凄惨啊，就算是已经远离房间好几米的保护人员，听着这惨叫身上都仿佛感受到一种凉梭梭的感觉。