
几分钟过后，王荣身上的衣服已经彻底的改变了，一身夜行衣已经变成了服务生衣服，只是脖子上的蝴蝶结有点小了，勒的王荣浑身不舒服。

    为了伟大事业的成功，王荣只能够牺牲小我了。端着盘子，大摇大摆的上了五楼。

    果然，在下面几楼把手的都是最近才被调集过来的，对这里的环境一点都不熟悉，见到王荣端着盘子走过来，问都没有问，直接让他过去了。

    很顺利的到达了四楼，王荣瞅着这个间隙，打量了一下五楼的情况，这里的戒备不是其他几楼能够想比的，在楼道上就站了好几个魁梧大汉，虎视眈眈的监视着旁边的一切，在五楼的楼道上，隔着两米左右就站着一个大汉。

    王荣在心中暗暗的打量一番，知道自己是没法在不惊动任何人的情况下打进去的，干脆就不再隐藏了，反正到了现在了，刘海涛也不会溜走了。

    哼着小曲，王荣端着盘子，直直的朝着五楼走去。

    “盘子交给我们，你可以走了。”果然，王荣还没有走上楼梯，楼道上的两个魁梧大汉走下来了一个，伸手拦住王荣冷冷的道。

    王荣装作惶恐的样子，将盘子递过去，大汉刚想伸手来接，王荣眼中狠色一闪，趁着对方疏忽的间隙，狠狠的将盘子整个砸在对方的脸上，身形一闪，从大汉的左侧闪了上去，伸腿一脚，就将大汉踢倒在楼梯上，脚下轻轻一钩，大汉便砰砰的滚下楼梯。

    “不好，是敌人。”等到王荣将大汉踢下楼梯，其他人才反应了过来，楼梯上的另外一个大汉连忙伸手往自己的腰间摸去，王荣眼神一懔，手指轻动，一把小飞刀便出现在了他的手上，手腕用力，刷的一声，直直的钉在了对方的喉咙上面。

    咕咕咕，大汉只觉得喉咙一痛，血红色的液体如同打开了水龙头一般喷涌而出，双手紧紧的捂着喉咙，眼睛不可置信的瞪着王荣，好半响才啪的一声倒在了地上。

    王荣才懒得管他最后是怎么想的，意识中传来一阵危机感，脚下用力，朝着楼道扑了过去，在他的身后留下了一连串的弹孔。

    如同被叫醒的蛙池一般，随着第一个人开枪，其他人都纷纷的掏出枪，弓着腰瞄准这个陌生来客射击。

    “发生了什么事？”外面的响声惊动了呆在房间里面的人，毛财力从房子里面走了出来喝道。

    “力哥，有人闯了进来了，”门旁边的人连忙的解释道，其实不用他解释，毛财力就已经看到了在楼廊上狼狈躲避的王荣了。脸色大喜，连忙吩咐道：“别开枪，抓活的。”

    毛财力的命令被有条不紊的执行了下去，楼廊上的小弟纷纷将手中的手枪收了起来，从腰间掏出一根半米长的铁棒，朝着王荣飞快的奔去。

    王荣正在暗暗叫苦，他没有想到自己太低估现代热武器的威力了，他的身形虽然灵活，敏锐的感觉能够提前的感知到每一颗子弹的轨迹，然后躲避了过去，只是他前进的步伐也被耽搁了下来，这样下去，自己迟早都会被耗得力尽的。

    君子报仇，十年不晚！王荣刚要想退下去，却见到漫天的子弹突然之间便消失的一干二净，而同时毛财力那句抓活的也传到了他的耳朵中。

    王荣大喜，这正顺了他的意思，只要不动枪，单凭拳脚工夫，他还真的不怕别人，看着几十个人扬着铁棒朝着自己冲了过来，王荣不退反进，脸上没有丝毫的畏惧，反而闪烁着兴奋，直直的朝着他们冲了过去。

    眼看着双方就要接触了，王荣身子上扬，左脚狠狠的踏在地上，身子借势而起，右脚狠狠的踏在右侧的墙壁上面，身子顿时侧倾。

    没有丝毫犹豫的，狠狠的一个左旋腿，将最靠近墙壁的一个人狠狠的踢了出去，只见那人砰的一声撞在了左侧的墙壁上面，全身抽搐了一下，嘴角缓缓的留出血迹，挣扎了两下，反而吐出了两口鲜血，眼中的神色也慢慢的暗淡了下去。王荣这一脚竟然直接将一个魁梧大汉踢断气了。

    王荣的凶悍将对方给惊吓住了，看着地上不断抽动的同伴，所有的人都愣住了。

    他们惊呆，王荣可不会给他们恢复的时间，身形再次一闪，伸手将最前面一个人抓起，狠狠的甩了出去。

    “啊—”那人一声惨叫，彻底的将所有的人都惊醒了过来，他们下意识的朝着后面退了一步，然后对视一眼，口中猛喝一声：“上。”一个个脸色狰狞，再也没有刚才的恐惧了。

    不愧是刘海涛的亲信，这个时候王荣还有时间打量对方的气势，见到这么快便反应了过来，王荣不禁点点头，手上的动作可没有半点的停顿。

    身子侧倾，躲过朝着自己的脑袋横砸过来的铁棒，右手瞅住机会，一把拉过来一个人，挡在自己的面前，咔嚓一声，从这人的背脊骨上传来一阵骨头碎裂的声音。

    王荣丝毫没有理会对方口中的惨叫，右脚提起，膝盖狠狠的顶在对方的胸膛上面，咔嚓一声，对方的身体上面再次传来骨头再次碎裂。

    随手将他丢了出去，不用看也知道，对方经过这么两下子，就算不死也残疾了，对于这类的人王荣没有丝毫的同情，出来在江湖混的，迟早是要还的。

    脚下微动，身子后撤，再次让过了朝着自己的脑袋砸过来的铁棒，王荣眼中闪过一丝笑意，伸手一把抓住另外一跟砸向自己的铁棒，不理会对方诧异的眼神，手中用力往自己方向一拉，对方的身子一个踉跄，便已经到了王荣的面前，王荣脸上流露出冷笑，另一只手狠狠的砸在对方的鼻梁处，咔嚓一声，对方的鼻梁直接被王荣砸碎，脑袋一阵眩晕，连挣扎的机会都没有，松软的倒在了地上。

    站在房门口看着在人群中自由出进的王荣，心中凉意四起，不断的到吸着冷气，这么短短一点时间，自己手下的得力干将就已经倒下了五六人了，再看对方，自己的人连人家的衣襟都没有摸到。

    这到底还是人吗？毛财力的脑海中突然冒出了这么一个念头！