
学校的事情有了解决办法之后，王荣的目光就投到了另外一件事情上了，也就是他在这里一直等待的事情，那就是星期六的追掉会。

    一切在林森森和月惊枫还有李小刚的协助下都进展的非常的好，唯一他们没有预料到的是星期五还晴的好好的天气，一夜之间完全的变了色，大风加暴雨肆掠了一整个晚上，到第二天早上，才停歇了一点。

    就算是这样，依旧还有这毛毛的细雨不停的下着，整个隆回县城被阴云笼罩，阴沉的可怕！

    站在大门口，看着外面淅淅沥沥下个不停的小雨，月惊枫给王荣拿过来了雨伞，不过被王荣给拒绝了，直直的走入到雨水中，头发不一会儿便被雨水打湿，淅淅沥沥的雨水顺着王荣的脸颊往下流动着。

    月惊枫一惊，连忙打着雨伞走上前来，想要替王荣遮雨，不过被王荣给拒绝了。

    将月惊枫推开以后，王荣伸手抹去了嘴角的雨水，声音有点低沉的说道：“今天是我们兄弟离开的时间，作为他们的老大，我应该陪他们一程。”

    “老板。”月惊枫以及他身后的五六个小弟眼睛一红，声音有点哽咽的叫了一声，这一次，月惊枫的人都死了三个，要说心情最沉重的，莫过于他自己了，这一场追掉会也是月惊枫最先提出来的。现在见到王荣这样，他们哪里不感到感动啊，有几个老大能够做到这一步啊，就算是以前的老板林富贵，也没法做到这一步。

    “都给我将伞扔掉！”月惊枫用力一甩，手中的雨伞如同一朵随风飘落的花朵一般，啪的一声掉落在地上，溅起一道雨水。

    啪啪啪，其实根本就不用月惊枫说话，其他几人几乎是在月惊枫的雨伞脱离手的同时便已经将手中的雨伞扔掉了，七八把雨伞横七竖八的横躺在雨水中，旁边站着七八个大汉，不一会儿他们身上便被雨水彻底的打湿了，却没有一个人有一丝打伞的意思。

    月惊枫等人的行为看在王荣的眼中，他没有半点的表示，这些都是在他的意料之中的事情，语气依旧低沉的说道：“我们走吧。”

    追掉会安排在了县城的最中心九龙广场举行，距离人民医院也有将近两三里路，王荣一行人冒着雨步行朝着九龙广场走去。

    当他们来到九龙广场时，在这里负责接待以及安保工作的刘赛见到他们一个个的湿漉漉的走过来，大吃一惊，连忙吩咐人赶紧给他们去准备雨衣，不过被赶过来的林森森给阻止了。

    看着王荣等的行为，林森森一阵意动，吩咐了下去，凡是星星教会的所属人员穿着雨衣的一律脱掉雨衣，打伞的一律将伞扔掉，冒雨上阵。

    如果不是美女护士的强行阻止下，林森森就要自己率先的脱下雨衣了。当然了，这其中还有王荣的功劳，林森森可是现在王荣的真正的左膀右臂了，他身上的伤口还没有好，根本就不能够淋雨，否则伤口感染的话，所有的事情就又要落在他的身上了。

    在王荣近似命令的语气下，林森森这才放弃了与所有人一样的举动。

    对于林森森的命令，没有一个人拒绝执行，在王荣的带头下，在九龙广场出现了奇异的一幕，所有的接待人员全部浑身湿漉漉的在接待着到场的人物。

    林森森和月惊枫是下定决心将这一次的追掉会弄的轰轰烈烈，这其中有两个方面，一个是为了纪念失去的兄弟们，另外一个方面，就是让其他所有的人看到，他们对于兄弟的在乎程度，就算是已经死了，也依旧能够享受到荣誉。

    隆回已经彻底的掌控在了王荣的手中了，再加上李小刚的影响力，这一次林森森可是将隆回大大小小的官员都邀请了一遍。

    只要是接到林森森的请帖的，没有特别事情的，都准时出席了这次的追掉会，这些人都是老油条了，经历了这件事情以后，都已经认识到了林森森的能量了，没有人会不给他的面子的。

    走上九龙广场的台阶，王荣这才发现，这一个广场已经被林森森临时的改动了一番了，在最前方已经被简单的用塑料薄膜拉起了一个临时的坐席以及观众席，在坐席的左右面，是用警戒线拉起来来的境界范围，在警戒线的旁边是穿着雨衣的警察，警戒线的外围已经围上了好几百看热闹的老百姓了。

    见到打着雨伞在看热闹的人，王荣心中暗笑，看热闹一直是天朝人们与生俱来的本能，就算是历经了好千年了，这种本能还是没有消失。

    看着一个个的领导胸带白花在对应的接待人员领入了坐席上面，在他们的正前面摆放着一个巨大的香炉，香炉的后面正正方方的摆着一块大碑石，碑石上面刻着几十个名字，碑石的两旁摆满了白菊花。

    在碑石的左侧，放着一个话筒，这是主持这次追掉会的主持人用来宣读他们的生平用的。

    王荣刚走进场，便有小弟来迎请他前往坐席上面做坐，不过被王荣拒绝了，看着在观众席上面面无表情的领导们，王荣冷笑一声，与其说他们来追掉的，还不如说他们是过来走个过场的。

    人家不是自己的人，王荣也没有办法去要求人家干什么，只是静静的走到一旁冒雨站立，月惊枫紧紧的跟在王荣的身后。

    王荣已经到场了，也就是代表着追掉会要开始了，向着王荣请示了一下，林森森便朝一人使了一个颜色，那人点点头，走到话筒面前。

    见到他这个架势，所有的人都明白这是意味着什么，不约而同的静了下来。

    “咳咳。”那人清了清喉咙，然后环顾了一下所有的人，再从口袋里掏出一张纸，看着纸上面语气低沉的说道：“今天，我们相聚在这里，是为了同一个目标而来。大家还记得在不久前，我们隆回经历了一场动乱，这场动乱在一夜之间就席卷了整个隆回。”