
“老大，你这是在考我？”林森森也不在意，收起脸上的笑容，正色道：“黄新飞五大战将，我们活捉了四个了，现在的黄新飞肯定已经是觉得火烧眉头了，不然他绝对不会去找反恐处的人出面，五个战将对于黄新飞来说这不仅是面子上的问题，更是关系到江南帮里大部分的事情都处于没有人处理的情况的。”

    “现在的江南帮表面上看起来还没有什么事情，但是时间一长，绝对会有人开始起异心的，所以他们必须要赶在这种情况出现之前，将事情给解决掉，不然恐怕到时候，就算是他们背后的人都会将他们给抛弃，而选择新的人。”

    “而老大一直没有将他们四个人杀掉并不是因为可怜他们，而是想要用他们来防止黄新飞狗急跳墙，月惊枫他们十几个虽然各个都能打，而李所长那边也二十四小时在保护我们，不过瘦死的骆驼比马大，如果真正的让黄新飞感觉到了绝望的时候，那么这一切的保护都是非常的薄弱的，在真正的强势面前，这些都会在第一时间就被冲破，可以这样说，杀了他们四个对我们来说一点好处都没有，反而会让我们陷入极度的危险当中。”

    王荣不断的点头，这些事情正是他心里的想法，没有想到林森森还真的想出来了，有点惊异的看着林森森，道：“继续说。”他突然有种感觉，说不定，林森森还真的知道自己的心里在想些什么。

    “与其这样将他们杀掉而引起对方的疯狂，还不如将他们四个人换一些实际的好处。”得到王荣的赞同，林森森更加的有劲了，滔滔不绝的道：“对老大来说，钱，老大有着林氏集团在后面作为后盾，根本就不缺，人，我们很缺，但是就算是他们送给我们，我们都不敢要，只有我们自己招募起来的才是最好的。那就只有一个，地盘！”

    林森森说道这里的时候，微微的停顿了一下，然后才抬起头有点惊讶的看着王荣问道：“老大，你是想将他们换黄新飞一个省的地盘？他们会答应吗？”

    “咦？”王荣很惊奇的打量了一下林森森，奇怪的问道：“你为什么要认为我要将他们换一个省的地盘呢？为什么不是两个省？”

    “咳咳咳……”林森森的话已经让月惊枫惊讶了，而王荣的话更是让月惊枫差点被自己的口水给呛住了，提醒道：“老…老板，他总共才三个省。”

    “这有怎么了？”王荣很不思议的看了一眼月惊枫道：“他手上五大战将四个都在我手上，用四个人换他两个省我们很实在吧？”

    “这个，恐怕他们不会答应。”这回不仅是月惊枫不赞同了，连林森森也摇头说道：“一来，我们的人手没法接收这么大的地盘，二来，如果他们划分了两个省的话，他们的势力就已经彻底的低于我们了，这对于他们来说是不可以接受的事情，这也意味着他们将会被他们背后的人给抛弃掉了。”

    王荣赞同的点点头，笑道：“我当然知道不可能了，不过做生意嘛，向来都是漫天要价坐地还价的，如果我们开口只要一个省，他们肯定会拼死拼活的要将一个省砍成半个省的，与其这样，我们还不如狮子大开口，一次性要两个省，到时候就算是被他们砍一半，我们还有一个省的地盘，不是吗？”

    “高！”林森森和月惊枫目瞪口呆，半响以后才对着王荣竖起大拇指。

    “这没有什么高不高的，”王荣很少见的挥挥手道：“这只是你们的眼光还是太短了而已，要知道，人有多大胆地就有多大产，关键不是他们有没有，而是我们敢不敢想。”

    老大这真是胆大包天啊，月惊枫和林森森对视一眼，眼中同时闪现出兴奋的神色，他们可都不是喜欢闲的人，跟着这样的老板，还怕没有事情做吗？

    “还有啊，”王荣纠正了刚才林森森说的话，“钱，我们虽然有林氏集团，不过我只是在那里挂了一个董事长的名而已，至于它里面的钱，不到万不得已的时候，我们不能够动用，而去了这个靠山之外，我们基本上没有什么资金了，所以我们现在不是不缺钱，而是很缺钱，我们经历了这么的大的打击，向他们要一些资金进行补偿也是应该的，我们既然想要将事情弄大，那就要自力更生，绝对不能够靠别人，不然迟早有一天我们就会垮掉的，明白了吗？”

    “恩。”林森森连忙点头，他也明白这个道理，只不过以前一直有着老大这个大树，他没有往这边考虑而已，现在经过王荣这么一提醒，他瞬间就明白了过来。

    王荣满意的点点头，对于林森森刚才的分析感到很满意，事实上他也确实是这样的考虑的，现在王荣最缺的就是地盘了，就算是在隆回这么一个小地方上，都还是在李小刚的“协助”下才能够生存下来，更别说是站稳脚跟了，地盘是王荣第一个需要解决的问题。

    而另外一个，是林森森说出来的，这不是说林森森没有想到，而是他根本就没有往这边想，自己和黄新飞已经闹到了现在这个地步了，之间更有反恐处和国安部两个庞然大物，根本就没法进行调谐了，两者之间迟早会有一个结果，不是他死就是我亡，王荣绝对不会将这么四个人完好无损的放走的。

    不能够将四人完好无损的放走，又不能够让对方引起警觉，这就要靠着自己的仙气了，任何的事物都是有着他的两面性的仙气能够治病，也能够用来干些别的事情。

    这些林森森不知道，王荣也没有打算将这事情告诉他，主要是他也不知道该怎么和他们说，将这事情放到心底，看着林森森问道：“那你说说，黄新飞派的人大概什么时候能够到这里。”

    林森森微微一笑，道：“他们恐怕早就已经来了，只是一直没有出现而已，不过现在很快便要出现了。”