
“不对劲，真的不对劲、”王荣越看越觉得不对劲，如果说月惊枫是真的因为喝醉了而变得有点伶牙俐齿的话，那现在已经完全的不对劲了，这不仅仅是伶牙俐齿了，而是有点贪小便宜了。

    这不像月惊枫的性格啊，王荣有点摸不著头脑了，如果月惊枫真的是这样一个人的话，林富贵也不会看重他了，更不可能让他当这二十人的领头老大了。

    “老大，你还没有看出来，他根本就是在装的。”林森森笑嘻嘻的说道。

    “装的？”王荣认真的打量了一番月惊枫，只见他的行为举止虽然显得极度的贪婪，但是眼神时不时闪过的清醒证明着他的心里可不是这样想的，这不是装的又是什么呢？

    “这小子……”王荣看明白了以后，笑着摇了摇头，后面却不知道该找什么话来说了。

    对着这一切浑然不知的白逍遥还真的以为月惊枫是真的这幅嘴脸，心中对月惊枫越发看不起了，只是脸上的笑容更加的灿烂了，他突然感觉到这次的行动也不像老大想的那样难了。

    月惊枫再次美美的吸了一口雪茄，满足的吐了一个烟圈，脸上的笑容灿烂到了几点，看着白逍遥拍着胸膛道：“无事献殷情非奸即盗，说吧，你有什么事情找兄弟我，你放心只要不是什么大的事情，我都帮你解决掉、”

    好的就是你这句话，白逍遥顿时眉开眼笑，突然觉得自己这一盒雪茄并没有白花，搓了搓手，讪讪的笑道：“瞧兄弟你说的，不过我还真的有点事情想要麻烦你一下，就是前两天被你们老大请来喝茶的那几个人，不知道能不能够让他们跟着我走呢？”

    “这个没有问题……”月惊枫想都没想，回答道，还不等白逍遥脸上的笑容露出来，他又补充道：“才怪。”

    呃……白逍遥被月惊枫的前后态度给弄混了，半响才反应了过来，再看对方的脸上，正好一脸的嘲笑意，他哪里还不明白人家这是在耍自己，顿时半边脸都青了，冷冷的看着月惊枫道：“你这是什么意思？”这会儿连兄弟都懒得叫了。

    “能有什么意思啊。”月惊枫一点都不将他放在心上，用手指弹了弹烟头，嘲笑道：“你丫的是以为我傻啊，还有，别在我的面前摆出这幅模样，信不信我让你竖着进来，横着出去。”

    嚣张，极度的嚣张，在如此嚣张的气势面前，白逍遥的脸上连续换了好几个表情，最后还是继承了男子汉大丈夫能屈能伸的原则，讪笑着道歉道：“月兄弟，消消气，兄弟我刚才也是和你开开玩笑而已。”

    “哼！”凭着月惊枫的性子能够装这么久了也算是不易了，这会儿他没有心思再装下去了，架着腿毫不理会白逍遥皮笑肉不笑的脸色，伸出两个手指道：“我不是一个贪得无厌的人，本来打算你们拿手中三个省来换他们四个人的，三个省换四个人，这笔买卖对你们来说还是挺值的，平均一个人可以换一个多省，不过呢，刚才你送我一盒雪茄，这份情我领了，抵掉一个省，也就是你们想要换他们四个，也不是不可以，但是江南和昌东就归我们了。”

    “你们怎么不去抢啊！”白逍遥和黄新飞早就想到了月惊枫肯定会狮子大开口，但是没有想到这狮子开的口如此的大，再也保持不了镇定了，从沙发上面一跳而起，指着月惊枫咬牙切齿道：“你们不要太过分了，要不然大不了我们拼着不和你们和谈，直接派人将你们全部干掉。”

    “你这是在威胁我？”月惊枫脸色阴沉的打量着白逍遥，看的白逍遥的心只发抖，想起自己身后的势力，白逍遥强打起精神和月惊枫对视着，正在他以为月惊枫要对自己采取什么行动的时候，只见月惊枫的脸上突然恢复了笑容，点点头道：“可以啊，那白先生请回去告诉黄老大一声，就说我们在等着他放马过来。我反正就是烂肉一条，不过就算我死了，也有刘老大他们在垫背，我也心满意足了。”

    一说起刘海涛四人，白逍遥顿时就泄气了，有点萎靡的重新坐在沙发上面，犹豫了一会儿，抬头道：“两个省你们要的太厉害了，不说我们答不答应，就算答应了，你们根本就没有这么多的人来管理。给你们半个省五个市的地盘，怎么样。”

    “五个市？哼！”月惊枫冷哼一声道：“你在打发叫花子呢，两个省，不然你就等着替他们收尸吧。”

    “你……”如果眼神能够杀人，白逍遥一定会毫不犹豫的将月惊枫干掉，他从来没有看到这么一个油盐不进的家伙，偏偏自己还不能够真的拿他怎么样，他发誓，在这一次以后，一定要将他给干掉，不然难以泄心中之忿！

    “一个省！这是我们的最后的底线了，再不答应那就不用再谈了。”白逍遥心一狠，将赵老大给自己的底线给说了出来，这是他最后一次说了，如果对方再不答应，就真的准备采用武力来解决了。

    月惊枫瞧着他狰狞的脸色，心中明白想要他再割舍地盘已经是不可能的了，不过这也达到了自己心中的预料了，微微的笑了笑，伸出五个手指，道：“再加五亿人民币，你就可以将他们领走，怎么样？”

    “呃……”没有想到刚才还油盐不进的月惊枫竟然会同意自己的条件，他都已经做好了谈崩离开的打算了，没有想到就在这时柳暗花明了，这种感觉对白逍遥来说简直就如同是在坐过山车一样，怔了会才反应过来，对方能够识趣那是最好的了，毕竟真的要牺牲几位老大的这样的结果对于自己的帮会来说的打击可不是一般的大的。

    秉着谈判的心里，白逍遥摇了摇头，试探着伸了两个手指道：“顶多另外加上两亿。”

    “成交！”没有想到刚才还寸步不让的月惊枫直接拍板同意了，那爽快的样子让白逍遥看的后悔不已，根据月惊枫的表情他已经猜测出了对方肯定预期根本就没有这么多的，自己这是送上门给人家宰的啊。