
自从第一个人认出王荣之后，在短短的三分钟里面，如同被病毒感染一般，坐席上的人还能够勉强保持着镇定，主要是这些人都是一些上了年纪的人了，而在外围围观的人群中早就如同煮沸了开水一般猛的炸了锅了，所有的记者摄像头在同一时间都转向了王荣的身上。更有无数的少女费力的朝着王荣这边挤过来，如果不是有着林森森手下和公安人员的人在努力建立起人墙的话，恐怕王荣已经在第一时间就被人包围了。

    王荣已经被眼前这景象给惊呆了，有点不自信的将被雨水淋湿的头发用力的扯下来遮盖住额头，他不得不佩服这些人的联想能力，都已经过了这么久了，并且自己这样的狼狈样子，没有想到还是被人给认出来，要知道，在过去的几个月里，还没有人能够将自己认出来的啊。

    他哪里知道这段时间不知道是出于什么原因，星空娱乐公司不竭余力的宣传陈月云，连带着这个几个月前的录像也被星空娱乐拿出来当做其中的一个典型片段在播放了，可以说只要是比较出名的电视台，过一段时间都能够见到这段录像带，这样疯狂的宣传力度以及播放频率下，可以说在年轻人中间不认识王荣的还真的不是很多。

    只可惜这段时间王荣忙的连睡觉的时间都没有了，哪里还有时间去看电视啊。

    出现这样的情况连林森森都没有预料到，他哪里知道老大竟然还有这样的一个身份啊，经历了最开始的惊讶之后，他赶紧组织人手在老大的身边组成一个人墙，就算是这样，他们组织的人墙还是有着随时被突破的危险，林森森脑袋有点冒汗的看着王荣建议道：“要不，老大，你先撤吧。”

    现在还有别的选择吗？王荣看着有点失控的场面，有一种很无奈的感觉，点点头，同意了林森森的建议，将月惊枫等人全部留在了这里，瞅着大家不注意的空间，起身躲到了后面的地下室去了。

    激动的人群早就已经忘记了今天来此的目的的了，林森森看着混乱的场面头痛不已，就连主持人也跑过来询问林森森要不要继续，被林森森给一眼瞪了回去，“怎么不继续，继续！”

    在警察和林森森的手下的双重联手下，人群总算是恢复了暂时的稳定，很多人只见到了王荣只是躲到了一侧后面的地下室去了，并不知道王荣是不是会出来，全都在这里翘首等待王荣的出来，因为王荣出现的缘故，导致越来越多后面得到消息的人赶到了九龙广场，在不到十分钟的时间里面，九龙广场的人就增加了一倍，不得已，李小刚不得不再次调人过来维持次序。

    而林森森手下清一色淋雨在工作的小弟也被越来越多的人知道了，星星教会的人情味也被越来越多人所知道了，在短短不到一个星期的时间里，就有好几拨小组织向林森森来投靠，这是林森森在刚开始的时候所没有想到的，当然了这都是后话了。

    如果换成另外一个人，说不定真的没有办法从地下室溜走，不过对于王荣来说，还真的是小菜一碟，地下室有两个通道，一头通向上面的广场，另外一个通向地下超市，只不过在一般的情况下，通向地下超市的通道都有铁门锁着的，不过这可难不倒王荣，伸手将锁扳开，然后扔到一旁，直接从铁门挤了出去，至于这道铁门，他相信李小刚肯定会重新派人来维修的。

    谁也没有想到在追掉会上面出现这样的事情，王荣再也没有兴致留在这里了，不敢在这里有所耽搁，冒着雨回到医院，将身上的湿衣服脱掉，然后换上新的衣服，有了九龙广场的事情后，王荣总觉得每个人看向他的目光有点神神秘秘的感觉，弄到后来，他只能够将月惊枫的墨镜给翻了出来，戴在脸上，对着镜子打量了好一阵，皱了皱眉，发现还是不够，又从刘赛那里翻出一顶鸭舌帽戴在头上，将帽檐尽量的拉下来，将脸遮挡住了大半，最后才满意的放过了自己。

    丫丫的，当个明星还真的很累啊，王荣有气无力的躺在沙发上面，看着空荡荡的房间，今天基本上所有的人都被林森森调去了九龙广场帮忙了，王荣也算是唯一的一个提前回来的。

    不得不说，现在的记者的嗅觉绝对是灵敏的，王荣还没有回来多长的时间，在医院的门口便已经出现了好几个扛着长枪大炮的记者在徘徊，来到这里以后，直直的朝着医院服务台走去，直入主题的询问王荣先生住在哪里。

    很明显他们在这短短的一点时间里面，已经将王荣的住处给打听到了，只是苦了王荣，屁股还没有坐热，便被下面的吵吵嚷嚷给惊醒了，偷偷的打听了一下原委，见到是来找自己的，王荣脸色都变了，从房间里快速的拿出一把雨伞，也不管他现在是不是在二楼，直接打开后窗，从窗口一跃而下。

    脚步后跟重重的踏在了地上，激起一阵阵水花，不敢有丝毫的耽搁，王荣将手中的雨伞打开，顾不得将身上的雨水擦一下，急急忙忙的朝着汽车站走去，在这里他是彻底的没法混下去了。

    这一次，王荣也真的算得上是狼狈而逃了，这在他的人生历史当中还真的很少见，特别还是因为这样的原因，可以说狼狈到了极点了，问题是还不能够反抗。

    在汽车站和月惊枫打了一个电话，告诉他自己已经准备先回长石了，要不是因为在场的人实在太多了，月惊枫还真的想要放声大笑，亲眼看到老板这样狼狈的时间可真的不多啊。

    嘱咐他们在这边的事情办完以后，就赶到长石来之后，王荣买上了回长石的车票。大概因为是下雨天的缘故，今天在候车厅里等车的人并不多，让王荣大大的松了一口气。

    他买的票是下午一点半的，而现在也不过是十二点，距离开车时间还有一个半小时呢。王荣也没有别的地方可去，乖乖的坐在候车厅里面。