
刘瑞雪不厌其烦的给王荣介绍着忍者的资料，而王荣也听得很认真，他相信刘瑞雪肯定不会因为无聊所以才和自己说这些的，她既然说这些，那就说明这些肯定会有用。

    “忍者最可怕的不是他们的能力有多大，而是在于他们的忍耐能力要比所有的人要好，为了一个目标，他们可以潜伏数年甚至数十年，水，房檐，土地，树木，等等一切都可以成为他们藏身的地方，也许刚刚检查的地方，说不定马上就有忍者潜伏在这里，普通人根本就发现不了他们的踪迹。”

    “这个，”王荣趁着刘瑞雪停顿的时间询问道：“难道这次他们的目标是京都大学？”

    “对。”王荣能够猜出对方的目的地，刘瑞雪并没有感到吃惊，确实，她刚才说的已经够详细的了，只要是个有脑子的人都能够猜出来，当然了，没有脑子的是特殊情况。刘瑞雪点点头肯定了王荣的猜想，然后继续说道：“我们很多科研都是放在高校中进行的，有些甚至还是一些特别高端的，高校很多研究所都与国家有着直接或者间接的合作关系，京都大学科院所就是其中之一。”

    “这些年，京都大学一直在进行着一项研究，而据小道消息，经过六年的艰苦奋斗，这项研究已经快要成功了。这是一项国家最顶尖的研究，可以说，谁得到这项研究，国内科技至少要进步十年。”

    “所以岛国动心了？”王荣继续猜测道。

    “没错，”刘瑞雪从椅子上面站了起来，端着杯子走到旁边的饮水机上面接了一杯水，朝着王荣说道：“荣荣，你要不要？”

    王荣正听得入神呢，没有想到刘瑞雪却停住不说了，转而问自己要不要水，王荣哪有心思去喝什么水，急忙问道：“然后呢？”

    “然后，”刘瑞雪抿嘴喝了一口水，然后说道：“据内线透露，岛国的人已经行动了，并且就藏在这次的新生当中，不过具体是谁暂时还不知道。”

    “新生当中？”王荣一愣，很快便明白了过来，确实，想要毫不惊动政府的人混进科研所，可以说京都大学的学生才是最方便行事的。

    “那为什么不将岛国的人遣送回去？”王荣皱着眉头询问道。

    “呵呵，”刘瑞雪苦笑了一下，说道：“如果真的有这么容易就好了，你应该知道前朝的闭关锁国吧？天朝原本是多么强大的国家，到了前朝末年，竟然连一个小小的岛国都敢打主意，而政府吸取了前朝的教训，实行改革开放以来，政府就在积极引进外资，融身到国际大都市的行列中去，而京都大学作为天朝顶级学府，更是天朝建设的榜样所在，每年京都大学至少有着三成的外国留学生，而这三成中间，岛国至少占有几百人，先不说里面只有少部分内奸，就算全部是内奸，政府也不会将这些人遣送回去的。”

    “无理由遣送国际友人回国的影响实在太负面了。”最后，刘瑞雪长长的叹了一声，声音有点低沉，如果不是王荣的听力够好的话，还真的听不到她最后面的嘀咕声音。

    “更何况，内奸不一定就是岛国人。”

    王荣面色一沉，他突然理解到了刘瑞雪话里的意思，天朝很庞大，人口众多，但是也正是因为这样，林子大了，什么鸟都有了，卖国求荣的鸟人也不会缺少。每一年京都大学也有上万的新生入学，这里面又有多少的卖国求荣的混蛋呢？

    “好了，不想这些了。”说道这里，刘瑞雪不禁有点兴趣阑珊，王荣却能够理解他的心情，试想一下，一个人拼尽了全力，到头来发现，自己保护的人竟然是别人的内奸，这种心情又怎么能够让她高兴的起来呢？但是她却没有半点可以选择的余地。

    “我们来说一下这次你的任务吧。”刘瑞雪勉强将刚才的心情放下，然后看着王荣说道：“因为长年交手的缘故，所以可以说三口组对我们的人员很熟悉，哦，三口组就是这次事件的主要策划组织。”突然想起自己还没有和王荣说三口组是什么，刘瑞雪临时补充了一句。

    王荣点点头，关于三口组，他也是知道一点的，三口组也算是岛国成立比较长的一个组织了，在长年的混乱中，到如今，三口组可以说已经快要掌控岛国一半黑势力了。

    见到王荣知道三口组，刘瑞雪也懒得再去介绍了，而是给王荣分析道：“这一次我之所以要你参与进来，是因为这一次的任务确实关系重大，我们不能够出一点的差错，而在和三口组的长期交手中，三口组可以说对我们的人员非常的熟悉了，有哪些人，哪些人有哪些能力，三口组可以说了如指掌，也正是因为这样，我才要求你加入到这次行动中来。”

    王荣还能够说什么？感情是将自己当成了杀手锏来用的啊，不过她怎么就这么的相信自己呢？要知道隐藏的棋子都是需要有着能够足够的力量的，不然你辛辛苦苦设计埋伏好，然后一切都就绪了，却发现自己埋伏的棋子没有任何的杀伤力，这样的损失可就更大了。

    刘瑞雪没有和王荣解释她为什么选中了他的缘由，接着说道：“京都大学在九月中旬报名，录取通知书我们会派人在这两天送到你的手上，基本上所有的资料都给你准备好了，到时候你就只管去上学就行了。”

    “那个，”王荣突然想起一件事情，询问道：“我能够问一下我是什么专业吗？”

    “机械设计，材料成型啥的吧，”刘瑞雪皱着眉头想了想，不确定的说道，“怎么，这个有问题？”

    “机械的啊。”王荣暗暗松了一口气，他还真的担心被人家给弄到护理班去了呢，机械虽然有时候会是和尚班，不过比起呆在一群娘们堆里，王荣更加的愿意成为一个和尚，飞升前，他就有一个朋友是护理班的，全班六十二个人，只有两个汉子，一年后，他再遇到那个朋友的时候，询问那位朋友，那两个汉子的情况的时候，只见那妹纸摇头感叹不已：“刚开始的时候还听阳刚的，只是现在，呵呵，就是两个娘们了。”