
早就得到林芳通知的方云准时到了办公室里等待，只不过过了半个小时了，还不见王荣出现，林芳不禁有点纳闷了，这厮不会睡觉忘了时间了吧？

    直到方云疑惑的问王兄弟在这里有衣服可以换吗？四女的脸色才同时变了，她们这才反应过来，她们全部被王荣给骗了！

    “我……”硬生生的将后面的一个艹字咽了下去，林芳赶紧拨打王荣的电话，果不其然，是关机的。

    “你能不能够查到王荣现在在哪里？”一脸严肃放下手机的林芳看着方云问道。语气中甚至带有一丝焦虑，这对于以前一向淡定的她来说是非常不正常的。

    方云摇了摇头，说道：“王兄弟的电话没有开机，我们的技术人员无法锁定他的位置、”

    “早知道就要在这货身上装一个追踪器了。”林芳无奈的坐在椅子上，心中充满了懊恼，平时挺机灵的一个自己，怎么今天就犯傻了呢？眼神有点担忧的看着窗外，心中暗暗祈祷：“王荣，你可一定要回来啊。”

    而这个时候被四女一男挂记着的王荣又在哪里呢？在风海市一处热闹的十字路口，出现一个身穿西装的猥琐男，只见他一会儿向北走，一会儿又挠着脑袋往西边转，转来转去总是离不开十字路口的一里路范围之内。

    我靠！迷路了！王荣很苦恼的看着人来车往的车道，费力的挠挠脑袋，出来太匆忙了，竟然忘了要钱了，走出来的时候，还在兴奋自己成功的骗过了四女，特别里面还有一个自己的总裁，想起当林芳知道被自己骗的表情王荣就忍不住想笑。

    只可惜，这种得意没有维持多久，走出不久，当王荣拦下一辆出租车的时候，才想起自己貌似没有带钱！

    出租车司机刚开始的时候，也没有和王荣收费，只是在快要到目的地的时候，见到王荣左右为难，手在口袋里乱掏，终于明白自己被骗了，一气之下，脚下猛踩油门，手上的方向盘随便乱打，最后到了连出租车司机自己都不知道到了什么地方的时候，才将王荣给放了下来，告诉王荣到了，连车费都没有收王荣的，脚下一踩油门，飚的就走了。

    害的王荣还在感叹，这个世界上还是好人多啊，瞧这个出租车司机是有多好啊！丝毫没有意识到自己已经被人给彻底的给卖了。

    直到转了半个多小时还没有转走的时候，王荣才发现自己被人家给甩了，狠狠的诅咒这司机一辈子买方便面没有调料包以外，他还能够做什么？

    人家都说，路就在自己的鼻子下面，可是是不是他长得太寒酸了还是怎么的，连续问了好几个人了，都是闭口不言的，好不容易遇到一个开口的，谁知道一问三不知，还差点没有将王荣给带错了方向了。

    王荣没有注意到的是，从他一开始从房间里面走出来，就有人悄悄的跟上他了，只是他当时只顾着得意去了，根本就没有注意到旁边的情况。

    跟踪王荣的是两名带墨镜的青年人，这两人也够郁闷的，刚开始的时候，见到王荣果真一个人过去，他们还高兴一番，还感叹这次的任务比以前的任何一次都要容易。

    只是见到王荣的车已经到了八角园前的路旁了，却突然的加速了，他们还以为是自己被人给发现了，下了一跳，下意识的转了一个方向，等到他们再跟踪那车的时候，已经超过八角园不知道多远了，再然后，就见到王荣下了车了。

    他们没有发现出租车司机面上的神色，还以为王荣故作玄虚的想到这里来找帮手呢，打了个电话给大姐，大姐也很好奇对方跑到这里来干嘛，示意他们继续跟着，千万不要被发现了。

    等到在这里看了王荣转了半个小时的圈圈以后，他们终于发现不对劲的地方了，丫的，他哪是来找帮手了，分明就是在这里迷路了。

    虽然不知道出租车为什么将他放在了这里，不过他们还是给大姐打了一个电话，然后将自己的推断了大姐说了，大姐差点被气疯了自己等了他半天，他竟然迷路了，换成任何一个人都会疯狂的！

    当王荣重新走到十字路口的时候，一辆车停在了王荣的身旁，从里面冲出两个人，飞快跑到王荣的身边，一边一个，挟持住王荣，同时在王荣的身边说道：“想要陈小姐活命就不要乱动!”

    王荣刚想将两人放倒，听到他们口中的话，手上的动作不禁停顿了一下，最终任由着他们挟持着自己往车里钻去。

    “哎，你们是怎么发现我的？”终于不用受迷路之苦了，王荣舒服的坐在车里面看着旁边的一个穿黑西服戴墨镜的男子问道。

    只是那人转头看了一眼王荣，直接转了过去，好像根本就没有听到王荣的问话一般。

    切，这么吊啊！王荣不屑的哼了一声，眼睛落在了路边的景色上，心中暗暗的将这里的路给记下来，免得下次再来这里还会迷路，一点都没有深陷险境的觉悟。

    亲自跟了王荣这么久，早就确定了王荣的身后确实没有人跟踪，黑衣人也没有浪费时间在这里转了，直直的朝着目的地开过去。

    车子慢慢的进入一处人烟稀少的地方，王荣越看越觉得奇怪，这里可不是八角园啊，要知道八角园可是在市中心的一处公园，因为从上面看它的形状就是一个八角形，所以才将它命名为八角园。

    只是这里很明显就不是八角园啊，也绝对不是去八角园的路上，王荣有点忍不住的问道：“喂，你们是不是迷路了啊，这里可不是八角园啊。”

    “呵呵，”坐在王荣旁边的黑衣人终于开口了，轻笑两声，转过头来看着王荣道：“谁说我们要去八角园了？”

    “你们刚才不是……”王荣说到一半，终于反应了过来，他们刚才告诉自己的地点根本就是假的，只是用来试探自己是不是报警了，而现在才是真正的目的地，相信他们两个早就在等待自己了吧，只要自己一到八角园，就将自己带走吧。