
“好了好了，我相信你了好不成吗？”刘瑞雪想的和王荣想的根本就不一样，自然不会在这点小问题上和王荣争执啥的，见到王荣还想要说什么，赶紧阻止了他，看着王荣有点疑惑的问道：“你刚才叫我什么？九天？九天是谁？”

    她这个时候，才终于感觉到，想要知道王荣在失踪的这两年里都干了些啥，这个九天就是个很重要的人物。

    呃？没有想到的是，她的问题刚提出来，王荣就傻眼了，半响才伸出手想要去探一下刘瑞雪的额头，看看对方是不是发烧了，却被刘瑞雪给敏捷的躲了过去了，一把避开王荣的手，说道：“你要干嘛？”

    很正常啊。王荣有点不明白了，看着刘瑞雪，突然之间恍然大悟，原来对方在和自己演戏啊，“想通”了事情原委的王荣刷刷的爬到旁边的柱子上面将摄像头给拆了下来，然后仔仔细细的查看了周围的环境，确定再无摄像头的时候，才笑着说道：“好了，九天，现在这里就我们两个人了，不用装了。”

    “装？”刘瑞雪真的想要将王荣的脑袋给扳开，看看里面到底装了一些什么东西，说自己装？还真有他的啊，自己快要抓狂了才差不多。

    “我……”刘瑞雪刚张开口打算说什么，眼珠子一转，顿时计上心来，到嘴边的话也被她临时改了过来：“那个，我觉得咱们还是保险一点才是。”

    “这就对了嘛！”王荣终于喜笑颜开，好不容易见到一个“老乡”，这激动早就将王荣平时的警惕冲击的一点都不剩了，见到“九天”终于承认了自己的身份了，王荣就更加的激动了，看着九天询问道：“对了，你是怎么下来的啊。”

    “下来？”刘瑞雪愣了愣，不明白王荣说的话是什么意思，有点答非所问的说道：“就这样走下来的啊。”

    “还能够走下来？”王荣傻眼了，丫的，自己怎么就不知道还能够走下界啊！心中那叫一个后悔啊，早知道这样，自己为什么不跑九天哪里一趟啊，至少自己随身的那些法宝什么的就不会在刑法池被劈的粉碎了啊。

    “我艹！”就算是王荣从来没有爆过粗口，这个时候也忍不住爆了一声粗口，两只眼睛看向刘瑞雪那叫一个可怜兮兮啊，这在仙界有人脉就是不相同啊，比如自己这么费心费力的才下界了，可是人家呢？轻描淡写的直接走了下来了。

    不过从哪里走呢？对这个王荣还是挺好奇的，要知道通天梯早就被五大天帝合力封印了，就连通行令牌都被收回去了，可以说，仙界和凡间是彻底的隔绝了。

    “你是怎么走下来的？”王荣有点心痒痒了，要是知道了这个方法，那说不准自己还能够走上去，拿些什么奇奇怪怪的东西，再走下来，到时候，这里还不是自己的天下啊，自己又何必去弄什么黑帮组织啊。满脸期待的看着刘瑞雪。

    这次轮到刘瑞雪傻眼了，她哪里知道王荣说的下来是什么意思，只是随口说说而已，没有想到平时看起来挺不错的一个娃这个时候竟然变成了这么一个刨根问底的小学生了，顿时哑言了，看着王荣不知道该怎么回答。

    她的表情落在了王荣的眼中就成了那是人家的秘密，又怎么可能轻易的告诉自己呢？心中一沉，猜想对方是不会告诉自己了，顿时有点失望了，心情有点低沉的看着刘瑞雪，深情的说道：“九天，你知道吗？自从第一次见到你，虽然那一次是意外，不过你却一直留在了我心中，可恨的是仙帝那老头太可恨了，他打的什么心思仙界有谁不知道的啊，这分明就是在公报私仇……”

    动情的表情加上感人的话，原来这货还是没有放弃从刘瑞雪那里得到“走下”凡间的想法，见到直接要不成了，这货竟然想要来个少之以情动之以理，为了“走下凡间”这一个办法他可是连吃奶的劲都驶出来了。

    “等等。”刘瑞雪终于听出了什么意味了，脸上变得有点不好看了，看着王荣问道：“你刚才说仙帝？仙界？那我是什么？”

    “九天玄女啊。”王荣没有注意到刘瑞雪的表情变成，理所当然的说了出来。

    “我……”刘瑞雪只觉得心中一股闷气直往自己的脑袋中冲了过来，仙界？仙帝？我还是九天玄女？刘瑞雪的胸脯起伏越来越大，她终于明白了过来，感情自己在这里被人家当了半天的小白鼠啊，人家耍着自己玩呢。

    “王荣，你……”刘瑞雪脸都变清了，她长这么大，被这么当面被人家骗的经历还真的是第一次，她能不生气吗，强行的将一巴掌将这货扇出去的冲动压制下，不过本来清秀的脸已经可以看到扭曲了，这对于一个美女来说，要做到这一步，是有多么的困难，也可以进一步看出刘瑞雪心中是有多么的气愤。

    “怎么了？”王荣完全没有意识到自己刚才的一番实话已经被人家彻底的误会了，还很无辜的看着刘瑞雪，莫名其妙的问道，他是真的不知道为什么刚才还挺温和的一个美女怎么说变就变了。

    难道说更年期到了？王荣隐蔽的朝着对方的下方看了一眼，凭借着他处男的身份，当然是看不出什么的。

    “没事。”深深呼吸了一口气，刘瑞雪终于确定了，面前的这个人就是一个老油条，想要从他的口中得到什么消息那是基本上不可能了。

    至于王荣说的那些什么仙界什么的，虽然说刘瑞雪也是个异能者，不过异能者可不等于就相信真的有仙界的存在，我兔可是无神论者，一直在我兔的培养下的刘瑞雪自然是不相信王荣的“鬼话”的。

    虽然她也知道在天朝有着很多的修仙者，不过修仙者和真正的仙人还是有着非常根本的区别的，至少在这么多年来，她都没有听说过真的有人飞升了仙界，所以对于这类人，他们只是当做对方是被人迷了心思而已。仙界不过是一个神话故事里的传说而已。

    可怜王荣一片真心，却换来了一个老油条的称呼，不知道王荣知道之后，心中会怎么想呢？不过无论他怎么想，都不是刘瑞雪想要知道的事情了，她现在就只有一个念头，就是将王荣给掐死。