
林黛有点不相信的看了一眼林芳，和林芳做了这么多年的姐妹了，她还不了解林芳的性格啊，那可是一个眼中完全揉不得沙子的人，没有想到竟然对王荣这么一个吃相都能够容忍下来，她敏感的感觉到了不对劲的地方，不过等她打量林芳的脸的时候，却没有发现任何的异样，只能够归咎于自己想多了。

    林黛哪里有想多，连林芳自己都不相信刚才说算了的会是自己，好像自己被王荣的那句都是自己人所感动了，然后不自觉的原谅了他的，而等到她发现的时候，她自己都是惊了一下，很敏锐的感觉到了旁边射过来几道异样的目光，林芳连忙将脸上的惊动收起，努力的装出一副很平淡的神情，心中却如同装了好几个兔子一般了，碰碰的跳动不停。

    一场晚餐在一种怪异的气氛中过去了，唯一没有受到影响的就是王荣了，只见他端起面前的一杯饮料一口气喝了下去，然后满意的打了一个饱嗝，摸了摸有点鼓的肚子，然后伸手抹了一下嘴角的油水，满足的感叹了一声：丫的，终于吃饱了。

    那样子好像他已经有好久没有好好的吃过东西一般，林黛三女早就习惯了王荣的吃相了，林芳心中装着东西，故意不去看王荣，等到服务员将桌子收拾好以后，林芳示意几人跟着自己来。

    坐着电梯来到三楼，跟着林芳走进三楼楼道不远的一间房门里面，王荣四处张望了一下，不禁大吃一惊，丫的，这是在弄人民大会堂吗？

    王荣今天也参观了好几层楼了，不管是哪一层，就算是刚才吃饭的餐厅，也是被一层楼被分成了好几个部分的，唯独这里竟然是一整片，一整层楼竟然只有这么一间房子，在房子的正前方是一个很大的平台，而平台的前面摆放着许多圆桌，每张圆桌周围又配备有好几条椅子。

    虽然已经是晚上了，不过在里面依然能够见到好多工作人员正在对着房间进行着各种装扮，王荣抬头看了一下上面，一条巨大的横幅挂在平台的上面，“林氏集团董事长王荣先生新闻发布会。”

    而在平台上面，正有许多工作人员在进行平台的布置，他们的工作现在基本上已经接近尾声了，一张长长的办公桌当中放在平台上面，上面摆放着许多三角形的牌子，王荣看过去了，在当中的一个赫然就是董事长：王荣。

    旁边就是总裁林芳，另外一边是总经理方云。王荣整个都看了一遍没有看到林黛和萌小央他们的名字，指着林黛三女看着林芳不禁有点奇怪的问道：“她们三个呢？明天不出场吗？”

    “明天上台的都是公司的一些云老以及各个部门的主要负责人，她们三个安排在观众席位上面了，你看，在哪里。”林芳指着比较靠前的一个位置对着王荣说道。

    王荣顺着林芳的手指看过去，上面确实写着林黛几人的名字，而她们的身份则是特邀嘉宾。

    王荣随意的扫了一眼前台的座椅以及上面摆放的标签，当眼光落到一个标签上面的时候，神情不禁愣了一下，有点不可置信的指着那张桌子看着林芳问道：“陈月云也过来了？你们还邀请了她？”

    这上面不正是写着星空娱乐：陈月云吗？

    “这个可不是我们邀请的。”林芳语气有点醋意的看着王荣说道：“是某人的魅力太大了，我们刚刚开你将要开新闻发布会的消息就接到了星空娱乐的电话，他们的当红明星要过来参见你的新闻发布会，难道我还能够拒绝不成？”

    “这妞，在整什么啊。”王荣有点不理解的摇摇头，在心里嘀咕道，自己好像和她并没有什么交集的样子，为什么她会对自己这么的纠结呢？王荣实在是想不通。

    如果是换成以前，听到这么一个全雄性动物心中的女神专门来参加自己的新闻发布会的话，他一定会很激动，只是在发生了陈悦的事情以后，王荣泡妞的心突然就冷淡了下来。记得某位伟人曾经说过一句话，当有一个人爱上你时，那叫幸福，但是当两个人或者多个人同时爱上你时，那就不叫幸福了，那叫纠结！

    王荣很不喜欢纠结，他现在的身边已经有了陈悦了，并且林黛和萌小央都还是一个解决不掉的麻烦，至少在解决了这个麻烦以前是不会再去勾搭其他的女孩的。

    “哥，你看这人的名字好奇怪呢。”一阵嬉笑声打断了王荣的思索，王荣奇怪的看过去，顺着王欣的手指，一个名字突然出现在他的眼睛中。

    “雪儿？！”当看到这个名字的时候，王荣的心突然莫名其妙的跳动了起来，顺带着连同体内的仙根也激动了起来。

    “怎么回事！”身体的变化没有躲过王荣的意识，王荣脸色瞬间就变了，强行按捺住心中的莫名的冲动，眼睛紧紧的瞪着那个名字，就连旁边发现王荣异样的林芳的叫喊都听不见了。

    “这是怎么回事！”王荣紧紧的瞪着那个名字，他可以确定自己从来没有见过这个名字，但是为什么，自己第一眼看到这个名字的时候，会有一种陌生的熟悉感呢？“这到底是怎么回事？自己的仙根怎么也会跟着兴奋？”

    “这人是谁？”突然，王荣转过头，一脸严肃的指着标签朝着林芳问道。

    “雪儿？”王荣的异常表现早就落在了林芳的眼中，心中一紧张，暗自猜想：“为什么他见到这个雪儿会如此的激动，难道他们之间有什么？”一阵莫名的不舒服的感觉从心里涌了上来。

    “我这是怎么了？”林芳很快便发现自己的不对劲，连忙将心中的感觉给压制了下去，刚想要询问什么，却听到王荣在自己的身边询问雪儿是谁。

    “原来他们并不认识啊。”林芳下意识的冒出这么一个念头，刚才的阴霾顿时消失的一干二净，心里瞬间便开心了起来，重复了一下雪儿这个名字，摇摇头说道：“我没有听说过这个人，这次的人都是由夏夜所负责邀请的，你不要着急，我将他叫过来问一下就知道了。”