
这么会顺杆子往上爬啊，还真的没有发现大小姐还有这样的兴趣，王荣考虑一下目前的情势，貌似对自己很不利，也就随便她了，将自己刚才和方云的猜测说了一下。，

    仔细听完王荣的分析，林芳微笑着点点头，看着王荣说道：“新闻发布会的地点我已经给你准备好了，时间为明天上午九点，你等一会儿让方云陪你从后门出去买两件衣服，你看你现在穿的样子要有多土就有多土，要是这样走出去，人家一定以为你是捡垃圾的。”

    汗！王荣脸上冒出几条黑线，上下打量了一下自己的装扮，一脸的无语，自己有这么的土包子吗？

    不过对于林芳早就给自己安排好了一切，王荣还是有点小感动的，原来对方早就想到了这些了，让自己去想办法不过是在考验自己而已，王荣相信就算自己没有想到办法，她在这个时候也会给自己安排的。

    丫的，早知道这样自己还想什么办法啊！王荣心中那个后悔啊，只怪这个丫头隐藏的太深了而已，自己这么聪明竟然没有发现她的计谋。

    在这里，王荣更加的觉得自己像是林芳的下属而不是上司了，不过有人关心的感觉还是挺不错的。听说王荣要去买衣服，林黛和萌小央连忙高高举起她们的芊芊细手，满脸兴奋的道：“我也要去。”王欣大概处于陌生环境的缘故，有点放不开，不过一双水灵灵的眼睛紧紧的看着王荣，那渴望的神情大家都能够看得出来的。

    不等王荣发言，林芳直接拍板决定了：“恩，你们三个跟着去吧，他们两个大男人的眼光也就那样，你们跟着去参谋参谋也不错。”

    我还没有发言呐。王荣张了张嘴还想要说什么，林芳的眼神看过来，疑惑的问道：“怎么，你有意见？”

    有意见能够有用吗？王荣心中极度的郁闷，勉强的挤出笑容赞同道：“大小姐你说的对，我完全没有意见。”

    “恩，没有意见是最好的。”林芳好不给王荣留脸面的说道：“其实我还是挺民主的，你要是有意见完全可以提出来的，不过我会不会听就是另外一回事了。”

    果然很民主啊。另外三女看着吃瘪的王荣抿嘴偷笑，王荣直接将她们三人的嬉笑给忽略掉了，从椅子上面站了起来，狠狠的瞪了一下三女，没好气的道：“你们不是要跟着去吗？那还不走？”

    他怀疑自己再在这里待下去，林芳会将自己气的更加的不行的。

    虽然王荣的打算是挺早的，不过还是被林芳给阻止了，抬手看看时间，已经到了中午了，吃完饭以后，五人动身的时候，已经是下午了，根据林黛的要求，一定要王荣亲自提着袋子，还不让方云帮忙，甚至还拿出了林芳来威胁王荣。王荣能够说什么？只能够苦着脸老老实实的跟在她的身后。

    三女肯定不是第一次一块儿出来逛街了，看她们一路叽叽喳喳的熟络样，不停的穿梭在商场，王荣和方云还能够说什么？两个本来是主角的人，在三女加入以后，地位顿时就一落三丈，直接变成了三女的跟班了。

    还好的是三女并没有忘记给王荣买衣服的目的，在经历了最开始的兴奋之后，三女便有模有样的走到了衣服转卖店，给王荣挑起了衣服。

    跟在三女的身后，王荣再次肯定了一件事，那就是女人对于逛街肯定有一种天生的喜爱感，而对于花钱买东西，这种爱好表现的更加的突出了。

    就算是王欣，在刚开始的时候，还畏畏惧惧的，看到衣服上面四位数甚至是五位数的标价心惊不已。

    不到十分钟，在林黛和萌小央两个败家娘们的带领下，王欣的手上也多了好几件衣服，瞅着空，王荣偷偷的看了一下上面的标价，一件的标价是一万九千八百，另外一件事一万零九十。其他几件也不便宜

    王荣看的那叫一个心惊肉跳啊，心悸的看着王欣问道：“妹，你确定你看中这几件衣服？”这价格也太贵了一点吧？碍于旁边的导购员，王荣后面一句话没有说出来。

    王欣很不好意思的看了一眼王荣，给王荣拍了拍他衣服上面的灰尘，小声的说道：“林姐姐和萌姐姐说了，哥哥你明天要上电视的，所以当然得穿的好一点了，不然会给她们丢人的。反正又不是咱们出钱。”后面的一句话王欣是放在喉咙里说出来的，说这话的时候，还偷偷看了一下王荣身后的方云，生怕他听到一般。

    王荣一手扶额，碰上这么一个天真的妹妹他还能够说什么？真不知道她是从哪里听来的，什么叫做不用花咱们的钱了，这钱哪点不是咱们的啊！

    见到她脸上的兴奋，王荣想了想，还是不和她说实情了，她喜欢就好，点点头，拍了拍他的肩膀，笑道：“对，反正不用花我们的钱，你尽管去挑吧。”

    “是，老哥，你等着，看我不花光他们的钱。”王欣两只眼睛眯起，眉头宛如弯月，转身去完成她的目标去了。

    “很可爱的一个小姑娘。”见到王欣走开了，方云凑上来看着她的背影在王荣的耳边说道。

    王荣笑着点点头，朝着服务员要了一条凳子，然后坐到了椅子上面。

    不过他天生就是忙碌的样子，屁股还没有做热，便被林黛和萌小央叫了过去了，原来是她们都挑的差不多了，叫他过去试穿呢。

    没有办法，只能够将手中的袋子交给方云，自己朝着两女走去，而王欣抱着要花光他们的钱的态度，依旧还在辛辛苦苦的挑选当中。

    林黛拿给王荣的衣服是一件淡蓝色的衬衫，萌小央拿给王荣是一件黑色的外套，按照王荣的意思是，一次试穿一件，只是两女又熬上了，一定要王荣同时穿。

    遇到这么两个喜欢吵架的丫头，王荣还能够怎么办？只能够拿着衣服进去了。

    等到王荣再出来的时候，林黛和萌小央差点看傻眼了，俗话说，人靠衣装，佛靠金装，王荣平时不修边幅，再加上两女对王荣早就习惯了，根本就没有发现王荣有什么不同的地方。