
“大叔，你在哪里？学校发通知了，今天下午两点要开始进行军训了。你准备的怎么样了？”林黛的话如同大冬天的来了一盆冷水，将王荣的睡意顿时就吓到了爪呱岛去了，从床上一番而起，打开手机一看，已经一点半了。

    “我靠！”就算是斯文如同王荣这样的汉子的，也忍不住爆了一句粗口，有没有整错，来不及和林黛解释了，直接说了一声我马上回来，然后就将电话给挂了。

    三下五除二的将衣服穿好，然后飞快的跑到门外，来到其他几人的房间门口，不停的按着门铃。

    “谁啊，这大清早的吵什么啊。”除了马鑫是自觉的将门打开的，王斌和李小宁都是半睡半醒的有气无力在里面答道。

    “学校通知，下午两点军训。”王荣也不和他们啰嗦，直接说道。

    “不就是军训嘛，没……”这个事字还没有说出来，里面的人终于反应了过来：“我靠，不是吧，军训！！！”

    王荣也没有理会他们在里面是如何的混乱，直接回到自己的房间，将衣服穿好，然后洗漱完毕，打开门，刚想去看他们几个搞定了没有，刚好看到李小宁三人衣衫不整的从里面跑了出来，嘴中还不停的叫着：“快点快点，一点四十了，二十分钟能不能够感到啊，能不能够感到？”

    “我哪知道？”王荣翻了一个白眼，也没有耽搁，和几人同时朝着酒店外跑去。

    运气还好，来到酒店门口，刚好有一辆车，四人也不耽搁，直接杀上车，连价格都不问，直接说道：“师傅，快点，京都大学。”

    “师傅，二十分钟能不能够赶到京都大学？”王斌将车门匡的一声关掉，然后着急的问着开车的司机。

    “你们是京都大学的学生吧？”没有想到司机笑呵呵的回头看了一眼他们，点点头说道：“你们放心好了，我开车那可是出了名的快，你们可坐好了。”最后一句话还没有说完，唰的一声，车子突然启动了。

    四人因为惯性的作用，同时朝着后面一扬身，在恢复正常的时候，发现车子已经飙出了十来米了。、

    “……”这速度……四人相视一眼，脸上有点变色，偷偷的往前面看了一眼，丫的，就在这几秒的时间里，车子的速度已经被飙到了八十码了，并且上面的指针还在不停的往上移动着。

    王荣有点担心的问到：“师傅，这个也不用这么着急的，万一超速被抓了你的驾照就没有了。”

    “小伙子不错嘛。”车子已经飙到九十码了，不过司机还有闲心反过头来看了一眼王荣，王荣这才发现，这个司机还挺年轻的，年龄大概二十多岁的样子。比他们大不了多少。

    王荣还以为司机会听自己的劝告将速度放下来呢，没有想到的是，司机转过头去，脚上力度根本就没有小，反而右手重新换挡，王荣顿时觉得一阵惯性袭来，再看窗外，顿时无语了，这车子的速度又快了。

    “小伙子，你放心好了，我没有驾照。”开车的同时，司机还不忘和王荣说了一个事实，当即惊得王荣里嫩外焦的，有点惊讶的道：“那警察抄牌怎么办？”

    “没事啊。”司机一边继续加码，一边一脸无所谓的道：“反正这个牌照也是假的，我家里还放着好几十块呢，没事，到时候换一个块就行了！”

    四人彻底的被雷到了，虽然知道天朝的山寨货挺多的，但是能够将国家标志弄的如同大姐上面摆摊的东西一样的，恐怕这人得称为第一人了。

    “知道我以前是干什么的？”司机也挺喜欢聊天的，就算是现在的车子速度已经到了一百二十码了，也依然不影响他的聊天，从后视镜里看了一眼王荣得意的问道。

    “造假牌的？”王荣越说心里越虚，这怎么有种走近贼窝的感觉呢？自己这算不算助长贼风呢？下意识的朝着后面移了移，心中一惊后悔死了，，要是早就知道就不坐车了，宁愿跑路过去也比这好啊。

    “呃……”被王荣的话给噎住了，司机讪讪笑道：“那只是我业余的爱好而已啦，其实以前我是赛车选手，我可告诉你们，我可是专业的。”说道这里生怕四人不相信，还特意回头看着四人认真的道。

    “信信信。”四人连忙如同啄米的小鸡一般的，四只手指着前面惊恐的说道：“你还是先看路吧。”

    这眨眼就已经到了一百三十码的速度了，司机竟然还有时间来回头，王荣四人能不惊恐吗？

    “担心什么！”司机不以为意的说了一句，还是转过头去了，口中的话并没有停，继续说道：“你们放一百二十个心就好了，要知道开车的可是我呢。”

    “……”四人相视不语，只是仅仅的抓住旁边的把手，心中苦笑：“就是因为你所以我们才不敢放心啊。

    不过这话可不敢和他说的，要是说了，万一他偏要证明一下自己呢？逼着眼睛开车？那自己四人还不跟着他死定了啊。

    嗤的一声，车子来了一个突然刹车，司机大哥抬手一看，回过头来看着脸色苍白的四人惊讶道：“咦，你们竟然还没有吐？真是奇迹呢！十分钟，准时到了，怎么样？我开车的技术可以吧？说了不会迟到就不会迟到。”

    “到了？”王荣往窗外看了一眼，果不其然，门外就是京都大学的校门口呢，刚想说什么，却见到王斌和李小宁两个人脖子一动，赶紧手慌脚乱的将门打开冲了出去，以每秒一百米的速度冲向一旁的垃圾桶。

    “哇！”昨天喝酒只是醉倒都没有吐的两个人做了一趟车就直接吐的一塌糊涂。

    “这就对嘛。”见到扶着垃圾桶吐个不停的两人，司机满意的点点头，嘀咕道：“我还以为是我最近车子开的又太慢了呢，原来是他们两个反应慢啊。”

    王荣和马鑫满脸黑线，这司机也太诚实了一点吧？这样还是开的慢，那条子可不是要全部忙死了？

    ps:第五更