
“你怎么会突然想到这样说的？”发布会上，王荣使了一招以退为进，顿时将所有的粉丝都弄哭了，会议后，林芳当然不会放过王荣，这不，刚下会，林芳就将他客气的“请”到了自己的办公室里，看着王荣啧啧的叹道：“是不是最近吃了什么好东西，脑子变得灵活了？”

    “……”王荣很无语的看着林芳，自己给自己倒了一杯水，狠狠的喝了下去，丫的，面对这么大的场面自己还真是有点招架不住了，这都是些什么人啊，就差没有问他今天穿了什么颜色的内裤了，可谓从他的祖宗上三代问到了他是不是有对象之类的了，果然是八卦无极限啊。

    最后还是夏夜出来解围了，基本上所有的问题他都是用商业秘密，拒绝回答，个人隐私，拒绝回答，这才将这些人给搪塞了过去，就算是这样，在出了会场的时候，王荣的后背也感觉到湿了，被这些人的问题给吓得。

    “哥，你真棒！”这个时候，王欣以及林黛几个人从外面走了进来，她们因为是坐在观众位上，在王荣和林芳走出来之后，她们才在工作人员的安排下走出来的，所以比王荣要回来的晚一点。

    “大叔，你刚才好帅啊，”林黛两眼冒星星的看着王荣说道。

    “是吗？”王荣顿时眉开眼笑，从办公桌上拿起林芳的手机，就着五寸的大屏仔细的打量了一下自己的脸，深以为然的点点头：“恩，其实我一直很帅的。”

    林芳一把从王荣的手上将自己的手机给抢了过来，没好气的说道：“帅，帅，怎么不摔死你啊。要看拿你自己的手机去，别来弄脏我的手机。”

    “荣哥哥，给，”萌小央从口袋中掏出自己的手机，递给王荣，“拿我的去照照。”

    王荣接过手机很得意的朝着林芳眨了眨眼睛，林芳转过头去，懒得看这货。

    王荣也就是这样气愤一下林芳而已，没有真的要照的意思，这手机的屏幕虽然挺光亮的，不过比起镜子还是有一定的差度的，王荣还没有自恋到如同一个中学生一般在口袋中放一块镜子，时不时拿出来照两下，更有甚者，一个口袋才那么一点大，有些人竟然还能够装的下一把梳子，让王荣只能够感叹，果然，高手在民间啊！

    “主人，那家伙又来电话了，啦啦啦啦……”一阵电话铃声在房间里面响起，众女一头的汗水，王荣这个电话铃声实在是太有型了啊，林黛已经不止一次要求王荣换个铃声了，只是王荣自己觉得换来换去还是这个电话铃声更加的有个性。

    不过这个时候谁给自己打电话过来呢？王荣有点疑惑的从自己的口袋中掏出手机，打开一看，呀，竟然是个未知号码！

    要知道王荣的电话是开通了来电显示的，在有来显显示的时候，还能够是未知号码，王荣是艺高人胆大，也不怕是敲诈电话啥的，大大咧咧的按了接听键，说道：“您好，我是天朝人民广播电台卫星频道，欢迎你拨打我们的热线电话，我们的工作人员正在忙碌当中，请您在滴的一声以后留言，我们的工作人员会在稍后和您联系。滴——”

    在众女的目瞪口呆中，王荣毫不脸红的对着手机滴了一声，林芳已经对自己这个活宝董事长是彻底的无语了，一手扶额，头偏向一旁，不好意思去看他了。

    对方也被王荣这话给弄的愣了愣，过了好半响，大概是再次确定了一下王荣的电话号码，然后才从电话里传出来了一阵金属声音：“王董事长，不要装神弄鬼了，陈小姐在我的手上，如果想要她平安的话，就一个人到八角园来，不要报警，不然，嘿嘿。”

    呃？敲诈电话？王荣用手捂住手机话筒，有点莫名其妙的看着周围四女问道：“那个……你们知不知道陈小姐是谁？”

    “……”几人相互望望，同时摇了摇头，她们确实记不起谁是陈小姐了，林芳明显感觉到不对劲，重新看向王荣问道：“怎么了，有事？”

    “不认识？”王荣漫不经心的说道：“没事，一个敲诈电话，不过有可能是打错电话了。”

    “……”几女顿时无语，同情的看着王荣，连敲诈电话都能够错打到他这里，他的人品是有多么的好啊，王荣朝着她们做了一个噤声的手势，然后将手放开，轻轻咳嗽了两声，对面马上问道：“怎么样，考虑清楚了没有？我有足够的耐心和你玩，不过我的兄弟可是没有这么好的耐心啊，时间长了我可不保证他们是不是做出什么过分的事情。”

    “哦，”王荣漫不经心的说了一句：“那你们就做吧。”那神情好像是人家说要去买东西，他就随意的说你去买吧。一点都没有放到心上。

    对方可能也没有想到王荣会这样说，一下子被愣住了，好半响才不置信的说道：“你不关心陈小姐的死活？这么一个漂亮的姑娘，要是被撕票了，那实在可惜了啊。”

    “你怎么那么多的废话啊。”王荣不耐烦了，难道现在的劫匪都是这样的唐僧吗？自己难道还说的不够清楚吗？抱着友好的态度，王荣决定让对方听清楚，一个字一个字的道：“我说了，你们要是撕票就撕票的了，管我什么事啊，我又不认识她。”说完，直接将电话给挂了，懒得和对方废话了。

    “……”在一间房子中间，一个中年汉子拿着手中的电话有点哭笑不得，见过马大哈的的但是没有见过这么马大哈的，转头看向站在他旁边的一个妙龄女子，有点迟疑的问道：“大姐，现在怎么办？”

    这名女子大概二十来岁，一张再标准不过的古典瓜子脸，看上去仿佛只比成人的巴掌略大一点，就象从最标准的美女漫画上走下来的人一样；比起一般美女的大眼睛不同，她的眼睛大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时不刻在默默倾诉着什么；坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气；略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的；一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上……

    就是这样一个平时走到路上回头率要超过百分之一千的绝世美女，这个看起来很凶狠的中年汉子却称呼她为大姐，从他眼中传出来的敬畏可以看出这女子决定不是靠着父辈或者别人的余荫而换来的这种地位。