
“九天？”王荣很不相信的看着面前这个身影，惊讶的叫了出来。“你怎么……”眼光落在了她旁边的两个人身上，王荣将后面的话给咽了下去了。

    “九天？”美女很疑惑的看了一眼王荣，不明白王荣在说什么，旋即便恢复了过来，朝着王荣微笑着自我介绍道：“你好，我是刘瑞雪，你可以叫我雪儿。”

    “果然！”美女的自我介绍让王荣也再次验证了自己刚才的想法，发布会上面的那个叫做雪儿的果然就是她，只是，她不是九天吗？

    九天，在仙界的人没有几个人不知道这个名字的，九天玄女，被号称为仙界第一美女，一身修为高深莫测，更有无数的男仙倾倒在她的石榴裙下面，仙帝老二就是其中之一！

    王荣当然不会忘记自己是因为什么原因而被仙帝逼着与一个恶婆结婚的，如果他仅仅是偷看普普通通的一个仙女，仙帝当然不会去管这些事情，但是王荣偷看的却是玉帝视为自己碗里的肉的九天，虽然是偷看未遂，不过也够仙帝大发雷霆了，这无异于直接和仙帝宣战，光明正大的给仙帝老二戴绿帽子了。

    只可惜仙帝在仙界看似挺威风的，实际上不过是个气管炎患者而已。无论是牛郎和织女，还是华母，都是王母在做主的，仙帝没有半点的话语权，他只能够将九天视为自己的东西，禁止别人触碰，他自己而在等待着机会，等待着一个王母突发奇想转世的机会！

    王荣的行为让仙帝大怒，却不能够明面上的处理，只能够随便找了一个缘由，让王荣与仙界第一恶婆结婚，仙帝给自己的小弟赐婚，当小弟的当然不能够拒绝，还的装作是感恩戴德的模样，反正大家都心知肚明，仙帝也只不要王母抓出自己的把柄就行了。

    可以说，王荣的下界很大的原因就是因为面前这个九天，只是在下界见到九天，王荣心中除了疑惑和激动以外，还有一点不好意思，毕竟当时自己可是要偷看人家来着，现在被人家找上门了，能够好意思吗？

    这能怪啥？王荣苦笑，只能够怪自己当年太年轻气盛呗，他已经忘记了他现在比以前大不了几个月。

    “那个……”面对着对方伸过来的芊芊细手，王荣脸上微红，讪笑的说道：“那个，我不是故意要偷看你洗……”说道这里，王荣才发现了旁边还有两个人呢，连忙停了下来。有点心虚的看了旁边两个人，赶紧否认道：“那个，没有这回事哈。”

    不解释还好，一解释，不就成了此地无银三百两了吗？偷看大姐洗澡？这是个好大的新闻啊，旁边的两个人顿时耳朵都竖起来了，两个人的智商还没有那么低，王荣虽然没有说完，不过他们已经明白了王荣想要表达的意思了，瞬间两人的眼睛都同时亮了，一脸奇怪的看着自己的大姐。

    “你在说什么啊！”不管瑞雪的位置有多么的高，可她毕竟还是个妙龄少女，王荣这样的无理由的损害自己的名誉，能不让瑞雪抓狂吗？狠狠的瞪了一眼自己的两个小弟，喝道：“怎么，你们也想要造反了？”

    “不敢不敢。”两人口中虽然说着不敢，不过一只手从下面伸了出来，对着王荣竖起了一个大拇指，嘴巴微微张开，对着王荣做了一个口型。

    “高手！”王荣脸色更红了，好像偷看这事不是很光荣啊，不过瑞雪的表现在王荣的眼中顿时就变成了不原谅自己了。

    这怎么成啊！王荣好不容易在异国他乡，呃，是凡间看到一个同道中人，心情正激动着呢，要是因为这个而影响到双方的老乡情缘那就不好了，王荣连忙为自己解释道：“九……雪儿，那个我当时我真的不是故意的，这还不是那个死雷公，说什么我不敢去偷看你，我这不是一气之下，就跑去了吗？但是我发誓，我真的什么也没有看到，真的！”

    “……”旁边的两个人无语的看着王荣，他们的心情已经没法用平常心来形容了，自己大姐那是什么人啊，那可是国家最顶尖，最秘密的组织，可以说是天朝的第一高手，平时谁对着她不是恭恭敬敬的啊，偏偏面前这个人还说不是故意偷看人家洗澡的，偷看人家洗澡，就算是全看光了，没有人会说自己看到的。在两人的眼中，王荣的解释顿时就变得多余了，只剩下了一脸的钦佩了，丫的，看了大姐洗澡，还能够活到现在，真TMD是个奇迹啊！更加可耻的是大姐让他叫雪儿，他还真的叫雪儿了啊，要知道他们也只是叫大而已，能够称呼大姐为雪儿的可是没有几个人。

    “登徒子！”在此之前，瑞雪看过王荣很多资料，也对王荣做过很多研究，虽然知道面前这个人的女朋友挺多的，但是一直没有传出他有什么**的生活啥的，还以为他是一个正人君子，没有想到，这一见到自己就开始调戏自己了，在瑞雪的心里，王荣的解释行为无疑已经成为了调戏行为了，可怜某人还在那辛苦的解释。

    被人家当着自己的下属调戏自己，换个人都会恼怒的，还好瑞雪有足够多的压制力，想起自己这次来的目的，硬生生的将自己心中的杀意给压制了下来。

    长长的吐了一口气，瑞雪还真的挺佩服自己的，没有想到自己的自制力已经变得这么好了，竟然还能够忍住将面前这人给掐死！

    “你们两个先出去。”瑞雪毕竟还是个二十出头的菇凉，被人当着自己的下属调戏，还是有点不太舒服的，见到面前这个登徒子还有继续调戏下去的念头，瑞雪觉得还是将自己的下属打发走了再说。

    “呃，大姐……”两人正看好戏呢，没有想到大姐却要自己走，这不是让两人为难吗？两人顿时可怜的看向雪儿。

    “还不出去？”瑞雪才没有管他们两个的表情，斜眼看了一眼两人，冷冷的说道。

    “呃，马上就走马上就走。”早就熟悉了大姐表情的两人，心中一惊，连忙讪笑着回答，趁着刘瑞雪不注意的时候，两人偷偷的朝着王荣做了一个手势。

    “加油？”王荣看懂了两人的手势的意义，却不明白他们为什么这样说，自己可只是想要解释一下而已啊！