
王荣还以为林黛洗澡的时候是最难受的，但是没有想到的是还有更加的难受的，当王荣洗完澡出来的时候，林黛已经横躺在床上了，两只眼睛正水灵灵的看着他，因为是夏天的缘故，林黛的睡衣仅仅能够遮盖住她那婀娜多姿的身材而已，仅仅是遮盖住，透明的睡衣甚至还能够见到里面紫色的BAR。

    王荣老脸一红，有点不好意思看向林黛的方向，头偏到了一旁，用责怪的语气说道：“你怎么不将被子盖上？”

    “大叔，这么热的天你让我怎么盖被子啊。”林带的回答的理直气壮，王荣顿时哑言，伸手摸了一把额头上的冷汗，也不和林黛去争辩了，有点尴尬的躺到另外一张床上，他是怕自己一时忍不住就干了不该干的事情了。

    不知道林黛是不是看准了王荣不会对她犯下什么事情，笑嘻嘻的看了一眼王荣，眼珠一转，悄悄的从自己的床上爬了起来，然后嗖的一声，就钻到了王荣的床上，不等王荣反应过来，一把抱住王荣的上身。

    王荣正在努力的压制着自己心中的沸腾的兽血，没有想到突然鼻子中间传来了一阵幽香，还不等他反应过来，一个柔软的身体紧紧的贴着他的后背，一双柔手紧紧的抱着了他的手臂。

    王荣浑身一惊，下意识就要移开，却没有想到林黛将他抱得死死的，王荣回过头一看，正好看到丫头两腮通红的低着头，不敢看向王荣，不过她的手臂却没有丝毫的放松。

    王荣努力的压制往上冲的热血，极力装作没事的语气问道：“丫头，你这是干嘛？你不热啊。”

    “热，”林黛声音如同蚊子一般，身子轻轻的动了动，一只手从王荣的身上挪走，王荣敲敲的松了一口气，还以为她自己要走了，没有想到的是，只见林黛伸手从床旁边的桌子上面拿起空调的遥控器，一下子将空调的温度调到最低，害羞一笑道：“现在不热了。”

    “……”王荣满脸黑线，感受着后背传来的温度，鼻子中间传过来的属于少女的芳香，王荣脑门一充血，差点流鼻血了，属于男人的象征顿时仰首的更高了。幸好王荣是背对着林黛的，不然看着两人这么紧贴着，林黛要是不发现才怪呢。

    “丫头，你到底是想要闹哪样啊。你就不怕我将你给吃了啊？”王荣一边在脑海中念叨着色即是空一边无奈的对着背后的林黛说道。

    “你敢！”很明显的林黛的身子僵硬了一下，不过很快便恢复了过来，头再也顾不得上低着了，抬起来狠狠的瞪着王荣道：“你可别忘了，你是我大叔，你要是敢对我做出禽兽不如的事情，这…这……这是伦乱！”说道后来，林黛有点语无伦次了，说了很大半天才憋住了一个乱伦的词。

    王荣满脸黑线，他很想问一声，“我是你哪门子的大叔啊！”看着对方明明心虚却还要装成强硬的样子，王荣不禁好笑，眼神望向自己胸口的两只小手，调笑道：“我是你大叔，那你现在这动作是什么意思啊？”

    “这…这…”果然林黛被王荣的话给挤兑住了，手上也有了松动的劲，不过这也只是片刻的事情，很快王荣便感觉到她的手臂再次用力，一个理所当然的声音在自己的耳边响起：“你是大叔啊，我抱着我大叔睡觉不可以啊。”

    “……”看来今天晚上是没法将这个丫头给摆脱掉了，王荣只能够无奈的道：“那你抱着就抱着，别乱动。”原来在刚才这点聊天的时间里，林黛不时的抬头低头，手上时不时松一下，王荣好不容易压制下去的冲动又有点冒头的趋势了，更别说在这种引诱下，小王荣那个难受了。

    “我就知道大叔最好了。”自己的目的终于达到了，林黛马上忘记了刚才的尴尬，微微的动了一下身子，伸头靠在了王荣的脖子上面，她的头发在王荣的脖子上面不停的摩擦，让王荣心中泛起一种异样的感觉。

    王荣不敢动，生怕自己一动就忍不住心中的冲动，偏偏林黛没有意识到王荣此时的状态，在王荣的后背靠了一会儿，可能是感觉到不舒服吧，嘴里嘀咕道：“大叔，你为什么不抱着我啊。”

    “……”今天晚上是王荣无语最多的一个晚上了，这样自己已经是快要成为了禽兽了，要是再正面抱着林黛，那……

    他有点不敢想象会发生什么事情了。还好的是林黛只是这样嘀咕了一句，并没有要求王荣一定要转过身抱着她，王荣这边还在胡思乱想，身后的林黛便已经传出了一阵均匀的呼吸声了。王荣侧头一看，乐了，这丫头还真的就这样睡觉了。

    难道自己就真的这样让人感觉到安全感吗？王荣无语，只能够说这丫头对自己实在是太过放心了，微微动了动，想要从林黛的怀中逃脱出来，没有想到林黛好像有了知觉一般，手中的动作再次紧了紧，嘴中喃喃说道：“爸爸，不要离开我。爸爸，不要丢下我，爸爸……”后面的话已经非常的迷糊了。

    林黛的这一句无意识的话顿时如同一桶凉水泼到了王荣的头上，将王荣心中的欲望全部破灭了，小王荣也终于消停了，微微轻叹了一声，翻过身来，右手搭在了林黛的头上，轻轻的抚摸着林黛的秀发，闻着那属于少女的芳香，王荣突然有点同情林黛了。

    林富贵的死对于林黛来说无异于晴天霹雳，而这个小小的姑娘竟然为了公司的事情，只在得到消息的那个下午晕迷了一会儿，醒过来以后马上将心中的悲伤给隐藏了起来，然后为着自己父亲的公司的事业而奔波。

    如果仅仅是看林黛表面上的嬉笑的话，还真的以为她已经看开了，今天王荣才发现这个丫头只是将这种悲伤隐藏在心中，不想让他们担心而已，恐怕林芳那个丫头也是一样的吧？

    自从重新掌握公司以后，林芳便是没日没夜的工作，这恐怕就是她麻醉自己的一种方式吧？突然之间，王荣好像什么都明白了。