
这两人还没有开始喝呢，就开始担心喝醉的问题了。还好的是马鑫也不抠门，笑道：“放心好了，标准的单人房早就给大家准备好了，要是喝醉了，今晚就在这里住了。”

    “这真是太好了啊。”王斌和李小宁顿时就放心了，着急的催促道：“走走走啊，大家还愣在这里干什么啊，今晚我们醉了也不归了。”

    “呵呵。”王荣轻轻的笑了笑，也许学生时代才是最纯真的吧，只要有吃有喝的就行了，哪里还要管其他啊。

    “我们也走吧。”马鑫走过来拍了拍王荣的肩膀跟在王斌的身后走去。

    王荣轻轻的应了一声，等到他们都走在了自己的前面了，王荣回头看了一下早就已经关上了的电梯门，心中的疑惑更加的重了。

    迈步跟在几人的身后，王荣的眉头再次皱了起来，“这难道是自己看错了吗？”王荣很想说这是自己看花眼了，不然一个已经死了的人又怎么可能再次复活呢？这种念头刚出来，很快便被王荣给丢了出去，如果在服务员刚开门的那一刻说因为对方走的太快了，自己看错了那也许有可能的，但是自己跟在对方的后面这么长的时间，特别是对方走近电梯转过来的那一刹那，王荣分明看到的就是早就已经死去的白翼庭的面孔啊。

    白翼庭，那是王荣第一次来京都的时候，遇到方雯后找到的白翼庭，那次白翼庭当着王荣的面吞毒自杀了，几个法医都已经鉴定他已经死了，只是没有想到的是，在王荣被拘禁的那个晚上，白翼庭的尸体不翼而飞，所有的人认为应该是他的同伙将他的尸体运出去埋葬了，只是没有想到，在今天，王荣竟然见到了活生生的白翼庭。

    难道是见鬼了？突然，在王荣的脑袋中冒出这么一个念头。

    “王荣，你还往哪里走呢。”突然一阵声音将王荣惊醒，王荣清醒过来一看，汗，原来在刚才走神的片刻里，他差点就要从包间的门前走过了。

    还好走在最前面的李小宁看到了，连忙叫住他，等到王荣走进来，李小宁开玩笑道：“王荣，你刚才不会是看到了你心中的女神了吧？”

    “呵呵。”王荣笑道：“刚才就是看到我的女神啊，话说你是怎么知道的？”

    “切~”果然，他们不信了，集体对着王荣竖起了中指，王荣也不在意，呵呵一笑，从桌子上面拿起一瓶啤酒，右手大拇指按住啤酒盖一抬，啪的一声，啤酒盖应声而开，一股股的白沫向上涌了上来。

    “来来来，喝酒，”王荣将酒瓶子往桌上一放，直接吆喝道。他知道对于这群头脑发热的人来说，喝酒才是最好的堵住他们的嘴的方法。

    “对对对，来来来，喝酒喝酒。”果然，王荣一喊喝酒，李小宁和王斌就活跃了起来，起身将王荣打开的酒瓶的往马鑫的面前放了一瓶，然后两人一人一瓶的拿了过去，只有马鑫有些惊异的打量了一下王荣，佩服道：“王荣你还真的是深藏不露啊，开瓶子这一手使得…啧啧。”、

    一般在酒店里开酒瓶都会有启瓶器的，在给他们拿了酒进来的时候，便已经将启瓶器一块儿拿了进来的，王荣只是懒得用而已，才直接用手打了开来，这一手虽然看起来很简单，好像只要大拇指一弹便可以了，但是需要的力气却非常大，并且还要保证手不要被划伤了，恐怕就是那些所谓的气功大师都不一定能够做到吧，没有想到王荣就这样轻描淡写的连续打开了好几瓶了。

    “呵呵，”王荣笑了笑，说道：“如果你连续开几千个瓶子，我想你也就会了的。”

    这个解释很合理，马鑫却眉头稍微的皱了皱，有点不相信王荣的说法，不过两人说到底也是刚认识而已，不方便刨根究底的，也没有再说什么了。

    他不问王荣也乐得不用再解释，有些事情就是这样，大家都心知肚明，只是差一个解释而已。而王荣的解释就很到位，至少其他两个人就没有注意到。

    李小宁将瓶子往四人中间的上空一伸，喊道：“来来来，这是我们宿舍四个第一次聚会，先让我们干一瓶！”

    “好，”其他三人也不是个矫情的人，直接将手上的瓶子在中间和其他三人的瓶子碰了一下，然后对着嘴吹了起来。

    一瓶下肚，除了王斌打了一个隔，其他三人什么事情都没有，李小宁一抹嘴，叫道：“今天我们不醉不归。”

    “是醉了也不归。”王斌朝着王荣叫道：“王荣，开酒开酒。”那样子还真的将王荣当成了专业开酒器了，还是智能的。

    “好咧，”王荣说话间，碰碰声不断，直接将提进来的一打啤酒都打开了。

    ……

    一个晚上，四人也不知道喝到了什么时候，只不过地上的啤酒瓶都快要摆成了一座小山了，王荣是最后一个倒的，不过比起其他三人，王荣是自己睡倒的，他虽然已经变成了凡人，但是仙气的自我清净功能可不是盖的，不管他下肚多少，都被仙气蒸发的七七八八，到后来就是他的肚子鼓的如同被撑死的鱼肚子一般，跑了几十次厕所。

    让他惊奇的是，其他三人的酒量也不是盖的，王荣初略的估计了一下，他们三人至少每人喝下了好几十瓶吧？

    虽说瓶酒不容易醉，不过那是相对的，要是真的喝过了还是会醉倒在地的，而三人能够喝下这么多，还真的让王荣对他们刮目相看，有人说酒量如度量，这酒量好了，度量自然不会差到哪里去。

    他们的度量怎么样，王荣不知道，不过这酒量确实是不错的。

    张眼看了看窗帘外面，早就已经艳阳高照了，王荣揉揉了眼睛，又重新躺在了床上，他是没有喝醉，不过闹得挺晚的，这会儿还是感觉到有点头晕，想到今天反正还是报名的日子，也没有什么事情，然后干脆就直接闭上眼打算睡一觉再说。

    “主人，那家伙又来电话了。”安静了一个晚上的手机再次响了起来，王荣伸手拿起手机看了一眼，是林黛这个丫头的，随手接了起来，谁知道林黛说的下一句话就将王荣给吓醒了。

    “大叔，你在哪里？学校发通知了，今天下午两点要开始进行军训！”

    ps:第四更