
“王荣，快来看快来看，美女啊，真正的美女。”见到王荣从卫生间里走了出来，王斌连忙伸手招呼道。

    “是吗？”爱美之心人皆有之，王荣当然也不例外，如果不是因为最近自己身上的麻烦事情还没有整理清楚，王荣绝对是最积极的，就算是这样，没有人对美女能够有抵抗力的，恩，性无能除外。

    王斌往旁边挤了挤，给王荣让出了一个位置，王荣也不客气，直接钻了过去，果然，在李小宁的手机上正翻看这这一届的美女排行榜的帖子。

    考虑到王荣刚来的缘故，李小宁再次将帖子翻到第一页，从头看一遍。

    王荣对这个什么美女排行榜单也仅仅是有点兴趣而已，闲的无聊的时候看看美女也是个不错的选择。

    咦，突然一个身影映入王荣的视线中，他不由得惊奇了一下，让李小宁将页面翻上去，然后仔细的看了一下，没错啊，照片上的这个人正是林黛这个丫头，抬头看了一下她的排名，竟然排到了第二。

    “王荣，你别告诉我你认识她啊。”见到王荣的表情，王斌和李小宁两人眼睛一亮，看着王荣充满渴望的询问道。

    “这个……”王荣心中暗笑，何止是认识啊，不过秉着做人要低调的原则，王荣还是淡然的点点头道：“算是认识吧。”

    哇哇哇哇，王斌和李小宁顿时就激动了，一边一个的围着王荣，一个攀着他的肩膀，另外一个攀着他的手臂，“我说王荣，咱们是兄弟不？”

    “我说王荣，我对你怎么样？”

    “恩，是兄弟啊，挺好啊。”王荣还不知道他们心里打着什么主意，心中憋着笑点头说道。

    “那好，我跟你说，这一次你一定要帮帮哥们啊，哪天约出来大家吃个饭什么的？然后认识一下？”

    “可是，我和她不是很熟悉啊。”王荣的话音刚出口，王斌和李小宁脸上立即就闪现出了失望形色，随手推开了王荣，朝着王荣切了一声，然后继续去研究美女去了。

    王荣双手一摊，自己和林黛这丫头确实不是很熟啊，只是经常在一块儿吃饭，最熟的时候就睡了一张床而已啊。

    不过他们没有纠缠自己的感觉也是不错的，见到他们几个看得津津有味的，王荣也凑过去看了两眼，不得不说，这学生会的人办事还听靠谱的，至少这上面上榜的人都是各有千秋啊，随便一个挑出来都是标准模特的存在啊。

    只不过这个还只是一个大概的，榜单上面仅仅只能够称为是美女排行榜单候选人而已，至于真正的排行榜单，学生会会将所有的候选人放到学校官方论坛，进行全校投票选举。

    这种制度还是挺透明的，俗话说，群众的眼睛是雪亮的，利用全校所有群众来选美女，这恐怕也只有京都大学学生会有这个魅力了。

    能够在京都大学官方论坛公然的进行投票选举，这本身不就是一个很有魄力的举动么？四人对着美女榜单候选人一阵评头论足，恨不得现在就开始对他们喜欢的候选人投上一票了。

    只是现在距离投票时间还有两天，美女榜单候选人被悬挂出来以后，也会根据所有的学生的意见对上面不如意的以及一些学生会还没有发掘的美女进行更换，这段时间为三天，三天之后的凌晨十二点，才是真正的投票时间。

    四人一直围绕着美女候选榜单看到了熄灯，京都大学虽然作为全国顶尖学校，不过还是有着他自己的作息时间的，大学生本身是没有人来监督，这可不是高中，到了时间了还有老师来查寝，所以京都大学的领导层经过开会讨论，终于决定每天晚上熄灯，同时断网之类的，这样可以帮助学生尽可能的规范作息时间。

    想到第二天还有军训，熄灯以后，四人也就基本上各回各的床睡觉了。一夜无话，第二天，四人便被一阵闹铃给吵醒了，军训期间可不是别的时候，每天基本上是早上六点半就得爬起来，这样才能够保证自己有足够的时间吃早餐。

    啥？不吃早餐？如果你认为一整个上午的高强度的军训你能够坚持下来的话，那就不用吃早餐了，不然还是乖乖的将早餐吃了再去吧。

    七点，教官的哨声准时的在校园的各个角落响起。一个个的穿着迷彩服的新生急急忙忙的朝着预定地点跑去。

    教官刘威依然板着脸，好像别人欠了他好几百块钱一般，不过效果确实非常显著的，至少没有人敢迟到，七点零五分，王荣这个班的所有的人都到了军训地点。

    军训的第一项，站军姿，也许是教官想要给所有的人来一个下马威，刚开始就是一个小时的军姿，这让所有的人都暗暗叫苦，能够来大学的，基本上在上高中的时候变经历过了大概两个星期的军训生活了，自然知道军训过程中最辛苦的就是站军姿了，没有想到这一站就是一个小时。

    对于王荣来说，这点根本就不是问题，只不过马鑫的表现再次让王荣刮目相看，在四十多分钟以后，在场五十多号人基本上没有几个还能够保证着标准的姿势了，而马鑫却一直站着纹丝不动。

    就连刘威都听诧异的打量着王荣和马鑫两个人，至于其他的人，这本来就只是一个下马威罢了，让他们知道这军训是非常的累得，而不要在军训的过程中开小差，其他的目的倒都是其次了。

    而王荣和马鑫的表现让刘威眼睛一亮，军人最佩服的就是铁汉子，而此时王荣和刘威连着站一个小时都纹丝不动的举动在刘威的眼中顿时就成了铁汉子了。

    眼看着一个小时就要到了，刘威指着王荣和马鑫突然发话：“你们两个继续站，其他人原地休息。”

    这不是在惩罚王荣和马鑫，而是想看一下王荣和马鑫的极限在哪里，能够再军训的时候发现这样的人才，自然是让的刘威感觉到自己这一趟也不是白来的。

    ps:第十四章