
看着董事长满脸的渴望，夏夜想死的心都有了，头低的低低的，根本没法直视王荣的目光，声音如同苍蝇一般：“我查了所有的受邀请的人，确实没有邀请这个人的记录，这个……可能是我手下的工作人员搞错了。”越到后来，夏夜的声音越小了，他的心已经完全的沉了下去了，这一次的乌龙事件实在是太大了，凭空的冒出一个人来，这个人自己还没有任何的资料。

    “你是怎么办事的？”林芳的心情本来就不要，第一次在王荣的面前，自己的小弟就出现了这样的情况，林芳的心情哪里能够好的起来呢，看着沮丧着站在一旁的夏夜，心中不禁涌起怒火，呵斥道：“你还站在这里，还不赶紧将这个名字给撤了？”

    “等等。”王荣下意识的阻止了夏夜的动作，心中的第六感觉告诉他绝对会有这个人的，但是为什么连作为主办方的夏夜都没有这个人的资料的呢？还是说她的本事已经滔天到了能够隐瞒住所有的人？

    确实，如果不是林芳今天心血来潮带着王荣过来的话，说不定，等到明天所有的人来了以后，几百上千人一块儿挤在这么一间房子里，还真的没有人会注意这么一个人。

    “不要撤。”王荣阻止了夏夜的动作，看着他沮丧的神情，王荣暂时将雪儿的事情放到了一旁，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“没事，这件事情你没有做错，不过我还需要你帮我做一件事，我不希望今天的事情流传出去。听到了吗？”

    王荣之所以这样说，因为他已经注意到旁边已经有许多明明暗暗的旁观者，王荣担心这个叫做雪儿的人会知道自己已经知道她的不对劲，然后不敢出现了。

    能够神不知鬼不觉的在这里占据一席之位，如果说她在这里面没有人的话王荣是绝对不相信的。王荣要做的是，让夏夜控制住消息的泄露。

    “我明白了。”夏夜还以为自己这一次彻底的完蛋了，已经在脑海中构思着辞职书了，没有想到峰回路转，董事长突然拍自己的肩膀说自己做的没有错，这是自己听错了吗？有点不相信的抬起头看了董事长一眼，见到董事长正在朝着自己微笑，那样子完全不像是在敷衍自己的样子，心宛若瞬间恢复了跳动了一般，连连点头，激动的说道：“董事长，你放心好了，这里面早就已经设置了信号屏蔽系统的，没有任何的信息能够发出去的。”

    “恩呢，”王荣满意的点点头，朝着他挥挥手，道：“务必要将所有的人都限制下来，当然了，不要引起大家的反感，你知道了怎么做了吧？去吧。”

    “董事长，你放心好了，我一定将这件事情办得漂漂亮亮的。”感激的朝着王荣鞠了一躬，然后和林芳打了一个招呼，眼光看向周围若有若无在看热闹的人，不禁脸色一青，呵斥道：“怎么了怎么了？大家的工作都完成了是不？还不赶紧去工作？你你你，还有你，将这里面的卫生再打扫一下……”

    “你这是什么意思？”等到夏夜离开以后，林芳脸色有点不善的看着王荣问道。

    王荣知道她说的是刚才自己擅自决定夏夜的事情，她刚才是给自己的面子，没有当中反驳自己而已，现在等到只有自己几个人的时候，林芳终于忍不住了，看着王荣发飙道。

    王荣感激的看了一眼林芳，轻轻说了一声谢谢。林芳刚才还气冲冲的要找王荣算账的样子，不过见到王荣这么的老实了，心中的气顿时就消了，只是口上还是没有打算就这样的放过王荣，冷哼道：“反正这是你的公司，倒了就倒了，你都不心疼，我瞎操什么心啊。”

    王荣微微一笑，目光重新落到了雪儿的标签上面，嘴角微微向上抬起，貌似明天是个好玩的一天呢。

    当晚没有惊动任何人，林芳带着王荣几人回到福鼎小苑，虽然说林芳经常是在公司里面过的，不过这么多人来了以后，那么一点小办公室还是不能够装下这么多的人的。

    上一次跟着林黛到过福鼎一次，不过那是找白矾他们商量合同的事情，也没有到过林芳的别墅。没有想到这一次还有这样的机会。

    在林芳以及林黛的带领下，一行人没有任何阻拦的就进入了福鼎小苑，这里还是和上次来的额时候一样，到处鸟语花香的，倒是个养老的好地方，途中还见到了白矾他们四个老头子坐在一处人工池塘旁垂钓，见到林芳和林黛回来了，还笑着和他们打招呼。

    王荣不想被他们认出来，出行的时候，特意带上了他的墨镜以及鸭舌帽，白矾四个老头子也没有想到跟在林芳身后如同小跟班一样的就是上次救过他们的命的王荣。

    林芳的房子比较的偏僻，当看到这里的时候王荣愣了一下，当听到林黛说这里是她爸爸特意挑选的，王荣这才恍然大悟，那就说得过去了。

    “这个老头子还挺胆小的嘛。”王荣一边在肚子里揣测着林富贵，一边打量着这里的风景，还真的别说，这里是偏僻了一点，不过比起白矾哪里的风景，逊色不到哪里去。

    要是林芳听到王荣的心声一定会嗤之以鼻的，都是在同一个小苑的，能够相差到哪里去啊！

    在公司里面，方云就是一个保安总头子，一到了别墅里面，方云浑身一变，就成了这里的管家了，吩咐长期在这里的厨师给她们准备夜宵，然后又给他们几个安排房子，当所有事情都忙完的时候，都已经到了十二点了。

    草率的吃了一点夜宵，王荣便回到了房间里去休息了，他可没有忘记明天还有一场好玩的事情。

    “人生就是这么的奇特啊。”躺在床上，王荣心有所感的感叹了一句，想起自己前几个月还是陪着林黛来这里求人的，没有想到今天自己就光明正大的住了进来了。

    这货已经很自觉的将这里当成了自己的家了，连问都没哟问这里的主人是不是同意了。

    将林黛和几个丫头都送回了房间，林芳这才感觉到有点疲惫，吩咐方云记得第二天早上叫醒自己几人，这才回房间里睡去了。

    ps:很无耻的说一件事情，今天突然想起一件事情，那就是这本书貌似还参加了文学联赛的说，我都快将这事给忘了，一直以来，都是看心情更新的，今天突然听导师说让我本月二十二号上场去和别的队的比试一场，这才发现原来我也入选了校园赛区了的，也是有组织的人，汗一个先。一向挺有集体感的我当然不可能拒绝导师的请求了，于是就答应了导师二十二号上场，也顺带着答应导师当天发文五万字以上，我有过日更一万的经历，这对我来说努力一会儿就可以达到了，但是日更五万，作为一直裸奔党的我，丫的，将我杀了吧！不过在江湖混的，最讲究的是义气二字，既然答应了别人，哪里可以不做到呢？所以最近只能够减少更新，然后努力存稿了，所以从今天开始到二十二号，我都只能够日更一更了，不定时更新两更，其余的时间都用来存稿，同志们，等待二十二号我的大爆发吧，日更至少五万，有可能六万，哇哈哈哈！同志们，准备好花花，当天猛砸我吧！！