
“帮我调查一下前段时间发生的那个别墅自杀案的所有事情，包括死者尸体是怎么丢失的。”刘瑞雪对着电话里面说道。

    放下电话，刘瑞雪一脸正经的看着王荣询问道：“除了这个发现以外，还有什么是值得你怀疑的？”

    王荣仔细想了想，摇了摇头，有是有，就比如说那个方雯，但是这个能够说吗？王荣心中一动，还是将它给掩盖下去了。

    刘瑞雪充分相信王荣，自然不会认为王荣会骗她了，点点头，看着王荣说道：“恩，这件事我知道了，你自己要小心一点，千万不要泄露了身份。”

    “只要你不经常来找我，什么事情都不会有。”王荣在心里嘀咕了一句，这话也就放在他心里嘀咕而已，要是真的说出来，王荣担心刘瑞雪会马上将自己给处理掉，这可是人家的地盘，由不得他不小心啊。

    认真的点点头，看着刘瑞雪道：“那我可以走了吧。”

    “自己小心点。”刘瑞雪本来还想说什么，不过话到了嘴边还是被她收了回去，然后说了这么一句。

    王荣点点头，以前的九天确实让王荣梦魂牵绕，只是面前这个人毕竟不是九天而已，他自己身边已经聚集了那么多的人女孩了，他不想再去招惹其他人了。

    想起已经失踪好久的陈悦，王荣再次转了过身来，看着刘瑞雪道：“雪儿，可以帮我一个忙吗？”

    “恩，说。”刘瑞雪感觉到了王荣心里突然的低落，没有拒绝他，点头说道。

    “帮我找一个人，有消息以后告诉我她现在在哪里？”王荣犹豫了一下还是说了出来“她你应该认识的，我女朋友。”

    刘瑞雪的心莫名其妙的跳动了一下，脸上的表情有点异常，被她很好的掩盖了过去，装作没事一样点点头道：“没问题。”

    “谢谢。”这一句话是出自王荣真心的，他知道刘瑞雪出手肯定能够得到陈悦的具体位置，他本来可以直接上陈悦的家里去的，只不过想想还是放弃了这个打算，上次只是陈悦她母亲要来，王荣便已经被吓得逃走了，这一次要是自己一个人上门，还是以这种状态上门，这未来的岳父岳母要是不生吃了自己才怪呢。

    他不认为陈悦的事情她爸妈会不知道，连龙世杰都已经知道了，她的父母会不知道吗？说到底，王荣还是比较害怕岳父岳母这两种神奇的生物的。

    将最后一件事情解决了，王荣也没有打算再在这里呆下去了，在之前那人的带领下，再次走出了体育馆，大概是因为时间比较晚的缘故，体育馆中的人要少了许多了。比起刚才的人声鼎沸，这个时候要冷清的多了。

    没有惊动任何人，便从里面的办公室里走了出来，到了这里，王荣当然不用那人送了，而那人也没有半点相送的意思，直接直直的朝着外面走去，根本就没有管王荣。

    王荣耸耸肩，然后独自一人朝着宿舍楼走去。

    回到宿舍的时候，其他三人都已经躺在了床上了，因为是军训的缘故，所以大家都还没有电脑，晚上也没有什么事情干，这会儿三人正躺在床上聊天呢。

    门没有关，一看就知道是给王荣留着的，生怕他回来忘了带钥匙，王荣心中一暖，待看到门口左边第一张床上的马鑫的时候，王荣的心里更加的复杂了。

    “王荣，有没有将妖孽搞定啊。”王斌一见到王荣回来，立马就来了精神，从床上坐了起来，笑着问道。

    王荣心中一惊，下意识的反应就是他怎么知道的？待再看到王斌脸上的表情的时候，顿时松了一口气，他就是在和自己开玩笑而已。

    “是啊，刚才刘洁又将我叫过去，死皮赖脸的要我当她男朋友呢。”王荣眼睛都不眨，直接随口说道。

    “那结果呢，结果呢？”没有想到的是王斌还真的相信了，见到王荣说着说着就停了，急忙询问道。

    李小宁一手扶额，简直是没法看了，叹了一口气，看着王斌说道：“王斌，你真的是没救了，这样的话你也信。”

    “嘿嘿，我这不是一个伟大的愿望吗？要是真的王荣将辅导员给搞定了，那么以后我们的日子就要好过多了。”

    “王斌，你真的是想多了。”马鑫也忍不住吐槽了，王荣的视线忍不住从马鑫的身上扫过，眉头微微皱起，他是真的不愿意接受马鑫是内奸的猜测。

    只是太多的疑问加到了一块儿，就容不得王荣不上心了，相信和不相信是一回事，但是怎么做又是另外一回事。王荣情绪有点低落，默默的走到自己的椅子上面，将鞋子脱了，然后走到卫生间，洗了一个冷水澡。

    学校也是有热水的，只是王荣不太喜欢，现在这个时候用热水洗澡，走出来的时候肯定又是满身大汗了，洗了和没洗有什么区别？

    三人并没有发现王荣的情绪不高，他们三人的情绪倒是挺高的，继续聊着，等到王荣出来的时候，他们正好聊到了全校的美女排行榜。

    美女排行榜，是在前两年由学生会专门组织人针对每一届的新人进行详细的考察评比，总结上一期的美女排行榜，统计成全校美女排行榜以及新生美女排行榜，这个活动的目的当然是为了方便更好的和临近的兄弟学校京都人民大学进行评比的。

    学生会的这个活动刚发起，便得到了广大学生的拥护与支持，可以说是所有的活动里面进展最为顺利的一个了，没有之一！

    可见人们八卦的心是与生俱来的，根本就不是什么后天形成的，在大学的军训的第一天就已经将大一新生初步排行榜排版并在学校论坛公布出来，这速度，可不是盖的，这中间不知道凝聚了多少广大畜生的心血。

    而这个时候，在李小宁的手机上面显示的正是这一届的新生美女排行榜初步入选的美女。

    因为几人的床是面对面的，并没有留在一块儿，几个大男人聚集在一块儿，这会儿听说谈论美女了，王斌是最积极的，连忙从床上爬起来了，然后硬生生的将李小宁从床上拉了下来，马鑫也颇感兴趣的从床上爬了下来，王荣从卫生间里面洗漱出来的时候，就是看到三个大男人光着上身围着一张桌子周围，而在桌子上面摆放着一台智能手机。