
当看到林芳隐藏在眼角底下的笑意的时候，王荣这才确定，这确实是他们杜撰出来的，有点心虚的抹了一把冷汗，这个杜撰也太到位了吧，在夏夜的描述中，王荣就是一个年轻有为，富有爱心，关心贫苦，好事做完，坏事根本就没有的二十一世纪优秀杰出青年。

    没有之一！

    听的王荣自己都有点面红脸赤了，偏偏还有人信了，朝着后面不停的发出来的一阵阵的惊叹声音，还不止一两个或者一二十个人的声音，看着这些发狂的人，王荣终于知道了一个事实，那就是追星果然是很疯狂的事情。

    前面的媒体可就没有那么容易糊弄了，在夏夜的发言之后，刚说了现在是提问时间，台下马上就有几十上百双手举了起来，王荣一看就晕了，刚才还没有发现，现在一眼望过去，举着的手如同春后雨笋一般，丫的，这是邀请了多少媒体过来了啊。

    王荣知道这个时候该由自己露面了，随便的点点了一个记者，那个记者接过旁边的工作人员递过来的话筒，先是自我介绍道：“我是江南都市报的记者，我想问一下王董事长对于前两天大量粉丝围堵贵公司有什么看法呢？”

    王荣虽然知道这些记者都是一些牙尖嘴利到了极点的人，但是没有想到第一个问题就是如此的刁钻，这个问题确实不是很好回答，要知道，现场可是有着这么多的粉丝的，并且这么多的新闻媒体在场，先不说后面会发什么八卦内容，就说现在现场直播的新闻媒体就有不少，要是一个不小心，王荣就有可能得罪很多粉丝，到时候，连累的不仅仅是他个人了，甚至于直接会引起众多粉丝对于林氏集团的反感，那样的话，林氏集团遭受到的损失可就不一般的大了。

    偏偏这个问题还不能够回避，这是众多粉丝都希望得到答案的问题。

    林芳和方云都有点担忧的看向王荣，生怕他一时冲动说错了话。

    王荣微微沉吟了一下，出于意料的从椅子上面站了起来，首先对着观众方向深深的鞠了一个躬，在摄像头的拍摄下，王荣的一举一动被完完整整的印在了后面的大屏幕上面，几乎在场的所有的人都清清楚楚的看清楚了王荣的动作，哗的一声，几乎所有的人都被王荣的动作给弄糊涂了，窃窃声刹那间响彻整个会场，对王荣的举动议论纷纷。

    “首先。”直起身子，王荣扫视了一下全场，在王荣的目光下，几乎所有的人都不自觉的停止了讨论，而等到王荣开口的时候，几乎没有一个人再说话了，眼睛直直的望着屏幕上的王荣，就连他们手上左右摆动着的牌子都没有再摆动了，痴痴的等待着王荣的讲话。

    “我向所有喜欢我，支持我的人说声对不起。”在不自觉中，王荣的声音覆盖了整个会场，“因为我个人的原因，让你们在公司外面苦苦的等待了这么多天，对不起。”说完又是一个九十度的鞠躬。

    谁也没有想到王荣会将这一切全部都归纳到了自己的身上，在经历了最开始的片刻的沉默以后，吼的一声，如同巨大的海浪拍打在海滩上面，全场爆发出了剧烈的掌声。

    “王荣，你是最棒的！”

    “王荣，我们爱你！”

    “王荣，我们甘心等你一辈子！”

    ……

    林芳和方云面面相窥，眼中流露出一丝意外，他们刚才还在担心王荣能不能够回答好这个问题，可是没有想到，王荣只是轻轻的两句话，便将这个问题给化解掉了，粉丝们是疯狂的，不论他们心中的偶像做什么，他们都是觉得可以原谅的，更别说心中的偶像竟然在这么重大的场合，当着全国人民的面向自己这些粉丝道歉，这一个时候，不仅仅是会场的这几千人，在全国各地，只要是观看直播的粉丝都不由自主的激动的留下泪水，他们对王荣的心更加的拥戴了。

    能够做到这一步的明星又有几个呢？更别说人家是全国排名第三集团的董事长了，这个时候，所有的粉丝心中都不禁露出这样一个念头：这样的人难道还不值得他们去喜爱吗？

    答案是肯定的，所有的人在喜极而泣的同时更加的为自己当初的坚持而感到庆幸，特别是这些天吃喝拉撒一直在林氏集团总部外面的粉丝，心情更加的激动，眼泪如同不要钱一般的往下面掉落着，有偶像的这一句话，无论让他们做什么都已经值了！

    这一切的始作俑者还没有发现他刚才的简简单单的一句话已经引起了什么样的轰动，本来打算等着会场稍微安静一点再开口说话的，不过让他傻眼的是，就如同在煮沸的油里面泼进去一杯冷水一般，竟然停不下来了。

    “大家先安静一下，”不得已，夏夜只能够重新出来维持次序了，说道：“大家难道不想知道董事长还有什么要说的吗？”

    “想！”王荣总算是见到了什么叫做几千人的异口同声。不过夏夜的话确实挺管用的，经过他这么一说，会场顿时就安静了下来，大家都泪眼朦胧的看着王荣，期待着他再次开口。

    王荣满意的对着夏夜点点头，脸上流露出一丝悲痛的感情说道：“这些天真是苦了大家了，至于我个人的原因，实在不好和大家提起，看到大家这么辛苦，我真的很心疼，我只希望大家以后答应我一件事情，以后不要干这样的傻事了好吗？”

    “呜呜呜……”王荣的一通话，顿时又赚了不少的便宜泪水，还好他离得比较的远，没有看到后面的情景，不然一定会牙疼不已的，他这番话顿时让大部分的女粉丝们三三两两拥抱成了一团，眼泪如雨水一般的往下落，整个会场差点就要被她们的泪水给淹没了。

    “你丫的敢不敢再煽情一点？”理解王荣是什么样的人的林芳暗地里对着王荣的行为鄙视不已，都有点不忍直视他了，只不过林芳的反应在电视上面就变成了心疼王荣粉丝的表现了，顿时连带着林芳的支持率也连续上升了好多，这是她之前所不能够想到的。