
没有通知刘一闻，他直接找到了刘一闻的顶头上司方云。

    方云和王荣在一快的时候，王荣还没有感觉到什么，但是自从被林芳留在公司总部帮忙以后，公司的保安部直接归方云管理之后，方云的正直那可是出了名的，没有人能够犯了错还能够逍遥的，就算是方云的直属下属也是一样的，杨指针也正是看中了方云的这一点。

    事实上证明，他并没有看错方云，他之前就找过方云举报过好几次，每一次方云都彻彻底底的查实处理掉了。他也算是和方云有过交谈过的人了。

    最近因为公司门口的事件，方云也算是忙的不可开交，几乎所有保安部的人除了留守公司内部的人员以外，其他的人员全部被他调离到了门口维持次序，就算是在晚上，都还派了一部分人员在值班，确保公司的正常的运转。

    在上下班的时候，保安部担负的责任就更加的繁重了，基本上要在人群中给公司人员杀出一条血路，确保每个公司人员能够正常的上下班，这也是得到王荣要过来的消息，方云并没有跟着林芳一块儿去迎接的缘故。

    事实上，和王荣相处了这么长的时间了，王荣对林氏集团做出的贡献，方云可是从头到尾看的清清楚楚的，如果说谁要怀疑王荣对林氏集团有所企图的话，方云恐怕会是第三个跳出来反对的。第一个当然是林黛了，第二个不用说都知道是萌小央了。

    得到王荣将要到来的消息，方云也是异常高兴的，只不过目前的形势实在没法让他抽出空去迎接王荣，只能够派了几个手下人随同林芳一块儿过去，反正他也是见识过王荣的身手的，他本人就是一个最好的保镖。

    接到杨指针的电话的时候，方云正在下面安排保安人员的正常调动，听杨指针说刘一闻带着他的亲戚在公司里面随便乱逛，并且还和办公室里的人起了冲突，方云内心一咯噔，顾不上再安排人员了，直接让他们暂时维持原样，他自己带了两三个人急急忙忙的赶往出事地点。

    公司内部出了事情，这可不是一般的事情啊，特别还是保安部的部长刘一闻亲自违反条例，公司内部的保密的事情太多了，要是因为这事而泄露一点商业机密，那损失可就大了，方云哪里还不上心啊。

    电梯打开的时候，早就得到消息的杨指针已经站在电梯门口等待方云了，见到方云出来，杨指针连忙弯腰行礼，不要看方云只是林芳的一个管家而已，但是所有的人都知道在大小姐的心里，方云的地位绝对要比他们高得多。

    急急忙忙赶到刘姐所在的办公室，方云没有任何的废话，视线落在了刘姐的身上，问道：“刘玲琳，你说的那人在哪里？”因为来的太忙了，他竟然没有看到一直站在门口不远处的王荣。

    刘玲琳朝着杨指针看去，杨指针暗暗的在方云的身后伸手打出了一个OK的手势，刘玲琳顿时大喜，脸上露出微笑，连忙走向方云，讨好道：“方经理，你怎么来了？诺，这个流氓还在这里，他想要来调戏我们办公室的人，保安部那边的人说刘部长同意了的，随便他转的，不过我不放心，将他留在这里了，方经理，既然你来了，那我就放心了。”说完还朝着方云抛了两个媚眼。

    只可惜方云一心担忧公司是否泄密，根本就没有注意到刘玲琳的媚眼，顺着刘玲琳的眼光看过去，脸上的神情一愣。

    王荣知道现在该自己出场了，伸手将脸上的墨镜给摘了下来，朝着方云笑了笑，伸手梳理了一下发型，笑道：“怎么，不认识我了？”

    “这人脸皮还不是一般的厚啊，穿一身地摊货。还装作认识我们方经理啊。”王荣的表现落在杨指针和刘姐的眼中顿时就变成了王荣装出来的，心中冷笑不已，抱手站在一旁看着王荣“表扬”。他们可不认为这么一个土包子能够认识自己高高在上的方经理。

    就在刘姐和杨指针以为方云要毫不犹豫的揭穿对方的时候，让他们大吃一惊的情景出现了，只见一向冷酷的方云不可置信的爆了一声：“我靠！董事长，你怎么到这来了？”

    “别别别，”方云的这声董事长将王荣听的一点都不好过，连忙摆手道：“你还是叫我王荣得了，在你的面前，我可不敢说什么董事长。”

    “董事长！！！”刘姐和杨指针当即被这个消息给惊呆了，杨指针很不符合官场规矩的对着方云插嘴道：“什么，你说他是董事长？”

    “你以为他是谁啊？”方云白了一眼杨指针，有这样的手下真心的让他很无语，瞪了一眼杨指针，眼睛落在办公室所有惊呆的眼神上面，说道：“你们还愣在这里干什么？还不和董事长打招呼？”

    “董事长好。”在公司里面，方云就是权威，见到方云都发话了，所有的人才从惊讶中间反应过来，连忙站了起来，一同弯腰道：“董事长好。”

    就连早就知道王荣身份的陶延霞也不例外。用的着这样大的阵势吗？王荣无奈的看了一眼方云，然后向着大家露出微笑，抬抬手，说道：“大家都是一家人，不用这么客气的，坐下坐下都坐下。”

    没有架子的王荣顿时赢得了所有人的喜欢，一个个的松了一口气，坐了下去，刚才他们可都是看了半天的戏的，谁都没有出头给董事长解围，要是碰上了一个心胸狭窄的董事长，他们可就要迟不了兜着走了。

    这中间唯一没有松口气的就是刘姐了，刚才还一脸得意的刘姐在得到面前这个穿的如同一个土包子一样的人就是董事长以后，她的脸色就如同死了爹娘一般，连带着杨指针也哭丧着脸，见到他们这个样子，大家还不知道他们这一次总算是踢着石头了。

    只是没有一个人为他们感到同情，这些年，刘姐靠着杨指针的关系在办公室里的所作所为大家都受够了，这会儿所有人的心中只有一个念头，那就是恶人终于有恶报了啊。

    ps:第三更到