
不过被大家这样当成一个商品提出来，就有点不太好了吧，王荣脸色苦笑：“你们认为辅导员是我们的菜吗？”

    王荣的这个问题刚提出来，便得到了所有人的认真思考，思考完毕，王斌重重的拍了一下王荣的肩膀：“所以我们才派你出场啊，你可不要让我们失望啊，要是你能够将她追到手，那我们以后就幸福了，哇哈哈哈。”说完还不忘了来一个夸张的笑声。

    得，看来自己刚才是白讲了，他当然不会将王斌的话给当真了，招呼了一声，四人走出食堂，只见此时外面已经完全天黑了，有着路灯的存在，倒还是能够看清路的，还不至于发生人撞人的感觉。

    四人刚走到宿舍门口，王荣的手机突然传来了震动，王荣还以为是林黛发过来的，掏出手机一看，是条陌生短信，王荣点开一看，只有四个字：“食堂后面。”

    这是啥意思？王荣心中犹豫了一下，还是和三人说了一声自己有事要出去一趟，然后朝着刚才自己刚走过的路走去。

    大学的食堂不像是高中时的一样，只是固定的时间才有人在吃饭，大学的食堂从早上八点开始到晚上十点前，基本上都有人在吃饭的，这个时间段也不例外，放眼望去，食堂依旧挺多人的。

    这些与王荣没有关系，他从中间穿了过去，然后顺着食堂的后门走了出去，此时早就有人在这里等待着他了，见到王荣到了，也没有说什么，只是打了一个跟我来的手势，然后朝着另外一个方向走去。

    王荣心中疑惑，不过艺高人胆大，也不怕有什么陷阱，跟在那人的身后走去。

    走过食堂不远，便见到一间建筑出现在自己的面前，王荣朝上面看去，是学校的体育馆，此时体育馆里面人声鼎沸，显然还有不少的学生在里面进行着体育运动。

    那人走到体育馆的门口，体育馆门口的玻璃门自动向旁边弹开，王荣不紧不慢的跟在那人的身后，走进体育馆的门口，才发现里面还有一道门，在这中间有一张办公桌，桌后面是几个年轻人在这里值班，王荣大略的看了一下，心中便有了数了，这些都只是一些学生而已。

    他也知道，基本上每个大学都会给学生提供大量的勤工俭学的岗位，一方面是帮助学生在课余时间弄到一些生活费啥的，另外一方面也能够给学校省下一大笔开支，要知道找一个正式的员工的工资比雇佣一个学生的代价要高出了至少十倍。

    学校这样的地方从来不会缺少人才的，这样的账自然会有人算的清楚的。这一切与王荣无关，人家这是一个愿打一个愿挨，又什么好说的，让他意外的是，他还以为前面那个男子要将他领入体育馆呢，没有想到的是他的身形一转，竟然转到了办公桌的后面的门前面，轻轻的推开了方面，朝着王荣招手示意他跟着进去。

    这里面不会有埋伏吧？王荣刚冒出这个念头，便被他给横甩了出去，这种可能性不是没有，但是太小了，毕竟这还是学校，外面的天虽然已经完成黑了下来了，但是体育馆里依然人声鼎沸的，要是真的发生了打斗啥的，那对方实在是傻到家了。

    想到这里，王荣再也没有犹豫了，直接朝着里面走进去。走进房间，王荣这才发现，里面除了先前进来的那个人，再也没有了别的人了。王荣有点疑惑的看着那人走到办公桌前面一阵捣鼓，在王荣诧异的眼神中，办公桌缓缓的朝着左边移动了过去，在它的下边渐渐的出现了一道门。

    “跟我来吧。”这是那人第一次说话，声音平凡的让人听了第一次就想不起第二次。王荣耸耸肩，看到这里的布置，他基本上已经可以肯定这里的人会是谁了。

    果然，走过一道大概两米的地道，一个宽广的空间便出现在王荣的眼前。在空间的最上方一排排的装满了显示器，显示器上面显示着京都大学的各个地方的监控。

    “我靠！”王荣很惊讶的看着上面的显示屏，有点吃惊了，这里的监控录像恐怕比学校方面的要齐全多了。

    到了这个时候，王荣当然不会认为这里还会是京都大学的势力范围。你见过哪个大学的监控设置是设置在地下的，这保密程度，恐怕不是一般的人能够相比拟的。

    “怎么样？荣荣，姐姐的这布置还过得去吧？”王荣还在吃惊，突然一个声音从王荣的身后传来，王荣不用转身，就知道身后的这人是谁了，他刚才有已经猜到了。

    “你这手笔也太大了吧？”看着上面密密麻麻不知道多少台的显示器，王荣还真的有点头痛了，甚至还能够从上面看到一些不良的画面。王荣真替里面的人物着急啊，你说你什么时候办事不好，偏偏要选这么一个时候啊，难道不知道你们已经在进行直播了啊。

    还好的是，在这里的人都不是学校的工作人员，有些只是在学校挂名而已，就比如说王荣和刘瑞雪，他们对于这类原始运动直接是睁一只眼闭一只眼，当做没有看到一般，他们可不能够因为这么一点小事就将自己给暴露了。

    “这一次的任务可不能够大意。”刘瑞雪脸色的笑容渐渐的消失不见，换成了一脸的严肃，看着王荣道：“我们绝对不能够让人得到研究成果。”

    王荣苦笑，：“你竟然知道这事，那你还将我叫过来干嘛啊，你不知道这样我是很容易暴露的？”

    “这个你不用担心。”刘瑞雪毫不在乎的挥挥手，“这里没有人能够知道，就算是这里的工作人员，”说道这里，刘瑞雪伸手指了指在显示器前面监控的几十号人，“他们所有的一切都是在这里面进行，直到任务结束，他们才会被准许出去的。”

    呃，王荣刚想说，这不是在限制了人身自由吗？想了想，心里便释然了。特殊时期特殊对待，既然能够做这个工作，当然会有这个心里准备的。