
“好了好了，你们该干嘛就干嘛吧。”方云不耐烦的朝着办公室里的人挥了挥手，这些人基本上都是他们认识方云，方云基本上不认识他们。与他们也确实没有什么可以交谈的，毕竟这么一栋大楼，里面可是有上千人的，方云要是能够全部认识那才叫怪了呢

    将这些人打发了以后，方云朝着王荣笑道：“怎么样？王兄弟，有没有时间去和我喝上一杯啊。”

    “这个……”王荣摸了摸鼻子，摇头拒绝道：“还是算了吧，你又不是不知道，我身边可是跟着好几个监督的，哪里能够啊。”

    林黛她们虽然不反对自己喝酒，不过要是这个时候自己跑去喝酒的话，王荣用脚趾头都能够想到等待自己的会是什么样的下场。

    “那倒是。”方云指了指门口方向，道：“要不我们边走边谈吧。”

    “行，”王荣看了一下办公室里的情况，见到几乎所有的人都很好奇的打量着自己，不禁有点头皮发麻，想都没有想，直接点点头，看着这个架势，就算方云首先没有提出来，王荣也会提出来的，他可不想被当成动物园的动物在看。

    见到董事长的视线从自己的身上划过，并没有说什么，只是点点头，然后走出了办公室的大门，刘姐终于长长的松了一口气，摸了一下后背，突然发现自己的后背已经完全湿了。半软的摊在椅子上面。

    杨指针狠狠的瞪了一眼刘姐，留下一句：“等会儿再来找你算账。”然后追方云和王荣去了。

    见到刘姐这个样子，办公室里的人心中都暗暗窃喜，刘姐一个人已经完全的惊呆了，如果换成平时的话，早就青着脸呵斥这些人了，只不过现在的她满脑子只有一个念头：“那个竟然就是董事长？我将董事长给得罪了？这可怎么办啊？”

    刘姐的表情看在大家的眼中，顿时更加的觉得解气，而作为事件的另外一个主人公，陶延霞顿时就被所有的人给包围了，以前大家只是听说过她和公司的董事长有着一定的关系，不过经历这么长的时间，也没有见到董事长来找她啥的还以为这只是留言而已，没有想到在今天竟然亲眼见到了董事长果然对陶延霞青眯有加啊。

    俗话说的好，三个女人就是一台戏，这台戏再加上几个男人，那就是一个标准的戏台子了，等到杨指针的前脚一跨出房门，仿佛是约好了一般，几乎所有的人都围住了陶延霞，七嘴八舌的询问道：“陶姐啊，你和董事长是怎么认识的啊。”

    “陶姐，董事长长的好帅啊，你能不能够给我介绍一下啊。”

    “陶姐，你和董事长有没有发生什么啊？”

    “陶姐，快和我们说说，董事长有什么爱好啊。”

    ……

    这都叫些什么问题啊，看着这么多的人围着自己，陶延霞顿时就一个脑袋两个大，连忙大叫一声，“停！”

    不得不说现在的陶延霞还是有着一定的威严的，果然，没有人说话了，只是一个个的眼巴巴的看着陶延霞，等待着陶延霞的回答。

    陶延霞平时的为人都还不错，也许是与大家一块儿受到刘姐的压制的缘故，和大家都很聊得来，见到陶延霞有话要说，大家顿时就收住了声，然后等待陶延霞讲述她和董事长之间不得不说的故事。

    陶延霞张了张嘴，突然不知道该怎么讲起了，她和王荣之前其实也没有什么交集，就是在凌云的时候，作为酒店的前台小姐和王荣说过两句话而已，要是自己这样说出来，先不说自己说不说的出口，就算自己说出来别人也不会相信啊。

    “陶姐说啊。”

    “对啊，不要卖关子了，你老倒是说啊。”

    “陶姐……”

    ……

    “好，我说。”被这么多的人催促，陶延霞一咬牙，就将她前两天在小说网站上面看到的一本言情小说说了出来

    “话说当时我还是一个酒店的前台小姐，有一次董事长他来我们酒店入住，不过那天他没有带钱，只带着一张卡，偏偏我们的刷卡机坏了，刷不了卡……”

    如果王荣在这里的话一定会目瞪口呆的，前面的事情都是事实，不过越到后面就越离谱了，什么美女救英雄，自己三偶遇陶延霞啊，陶延霞三次为自己解围啊等等，那叫一个精彩啊，说道后来，陶延霞已经完全忘记了这是在讲述事实了，完全已经在按照自己想象中来讲的，那件事情浪漫就讲那件事情。

    如果是这样也就算了，偏偏还有十来个脑袋生锈的人听的那叫一个津津有味，特别是哪些高龄剩女，一个个听的好像自己身临其境一般，根本就没有半点的怀疑事实的真实性！

    还好这个时候王荣已经被方云给叫了出去了，走到电梯门口，方云刚想按电梯按钮，旁边伸出一只手，在方云之前给他们按下了电梯，王荣有点好奇的看过去，这手的主人不是别人，正是刚才跟在方云身边的那个人。

    王荣还以为是方云的人，笑了笑，也没有说话。方云有点疑惑的看着杨指针问道：“杨经理，你还有什么事情吗？”

    “没有没有了。”见到方云终于和自己说话了，杨经理连忙说道：“我就是过来和方经理解释一下，刚才的事情完全都是刘玲琳一个人做的，我完全就不知情。”

    一句话就将刘玲琳给卖的干干净净，亲眼目睹了一切的王荣微微笑了笑，也没有插话，看着方云，想要看方云是如何解决的。

    “就这事？”方云微微皱了皱眉头，然后不动声色的点点头：“我知道了，你可以去忙你的了。”

    呃？方云的答复让杨指针愣了愣，有点不知道怎么办才好了，这感觉，就好像一个人积累了全身的气力想要轰击在对方的身上，却没有想到对方竟然是团海绵，将所有的气力一点不剩的全部受了，却没有任何的反应一样。

    “恩，”好半响，杨指针才回过神来，脸色有点尴尬的点点头，从电梯里面走了出去，等到电梯快要关上的时候，杨指针再次弯腰行礼：“董事长你们记得玩得开心点哈。”

    那神情和哈巴狗有的一拼。

    ps：第四更到！