
“哥，有人找你的。”门口响起王欣的叫声，王荣正在房间里陪着王陆军和白西青，王荣从刘瑞雪那里回来以后，林芳虽然听生气的，不过最后还是原谅了王荣，主要是她除了原谅王荣以外也没有别的选择了，除了她一个人能够青着脸之外，其他三女眼巴巴的看着她，而王荣则是一副可怜兮兮的样子，她还能够怎么办？

    难道将王荣暴打一顿不成？先不说她打不打得过，就说王荣那厚脸皮，就算暴打了他恐怕最后痛的是自己的手吧？

    王荣在这个时候表现出了杰出的地下组织的优秀品质，不管四女对自己怎样盘问，王荣就是不说自己在这段时间干了些什么。不管四女怎么诱惑王荣，他就是闭口不言！

    最后，四女终于无奈的放过了他了，如果刘瑞雪在这里的话，一定会为王荣的出色表现感到喝彩的，这样一个优秀的特工那可是打着灯笼也难找啊。

    她们哪里知道王荣之所以不愿意开口，那是因为她们实在是太过分了，竟然想要空手套白狼，人家都说舍不得孩子套不住狼，可是四女更加的过分，一方面想要知道国家机密，另外一方面竟然只丢了一只孩子的鞋子出来了。

    王荣当然不会屈服了，这件事情过去以后，王荣扳着手指头算了半天，最后还是林黛从身上掏出手机，翻到了日历的地方，这才发现原来离王欣和萌小央开学已经没有多少天了。

    林芳虽然不舍他们这么快走，不过还是替他们买上了飞机票，在风海市呆了不到一个星期，王荣带着三女便踏上了返程的飞机。来的时候，是他们四个，回去的时候依旧是他们四个。

    有着王荣在这里，林黛也懒得回去了，直接跟着王荣来到了医院，自从王陆军来到这里以后，中山医院也就成了他们的临时的家了。

    见到四人回来，白西青和王陆军当然是激动了一番，白西青连忙给他们倒上热水，王陆军的身子已经恢复好多了，至少现在已经能够下地慢慢走走了，见到二老幸福的样子，王荣的眼眶虽然一红，虽然他将二老接过来的时间已经不短了，不过好像陪二老的时间确实不多，他基本上跑来跑去的，细细算来，陪二老的时间好像还不到一个星期。

    而这一次王荣决定趁着在去京都之前好好地陪陪二老，而今天是王荣从风海回来的第三天，王荣正坐在王陆军的床边给他讲一些自己在风海的趣事，其实也没有什么，大多都是他自己编的。

    王陆军刚刚下地溜达了一圈，这个时候也有点累了，两父子倒是聊得挺开心的，而白西青则是张罗着一些琐事，王荣四人回来虽然给她添加了许多琐事，不过瞧她一脸的幸福模样，恐怕心里一点都不觉得累。

    王欣一大早的就被林黛和萌小央叫了出去，也不知道她们去哪里疯去了，王荣也没有在乎，这次从风海市回来以后，王荣特意让李带田从林黛的别墅里调了好几个保镖过来了，现在的长石虽然表面上挺风平浪静的，不过暗地里可是波涛汹涌了，林森森带着星星教会以强势的态度入驻了长石，在长石掀起的风暴可不是一点两点的。

    王荣不敢保证没有人知道他和星星教会之间的关系，而与自己有着密切关系的王欣三女就可能会受到牵连了，虽然现在还没有出现这样的事情，但是难保以后不出现，王荣可是未雨绸缪。

    有着那几个保镖跟随着三女，王荣也不用太担心，她们想要出去，就让她们出去了，也是，老是在这么一个小小的病房里面呆着，就算王欣有着电脑，也是会感到厌倦的，而逛街就成了她们每天打发时间的最好娱乐方式了。

    再加上她们三个马上就要开学了，事先买点开学要用的东西，也是正常的，王荣只是没有想到她们今天竟然会这么早的回来了，这和她们平时的作息时间有点不相同啊。

    “有人找我？”王荣起身站了起来，然后朝着门口望去，果然，一个带着帽子的男人正拿着一个快递信封站在门口，身上的衣服印着STO，却是快递公司的人，见到王荣走了过来，他开口询问道：“请问是王荣先生吗？”

    王荣点点头，从兜里掏出身份证，这个身份证还是以前自己给林黛当保镖的时候，方云替自己搞定的，快递员结果王荣的身份证看了一下，确定确实是他，这才从口袋里面掏出签字笔递给王荣让他签字接收。

    王荣信封一看，是一个红色的信封，上面还照着一个巨大的建筑物，只见到一个大字，其他字被上面粘贴的条子给覆盖了，王荣有点奇怪，这是谁给自己邮寄的快递呢？不过看上面确实是写着自己的名字，并且还是写着医院的地址.

    龙飞凤舞的在签收人上面写上自己的名字，重新递给快递员，然后快递员将上面的单子撕走了，将单子和笔收了起来，将信封递给王荣。

    “什么东西？”王欣早就在旁边等的不耐烦了，见到王荣终于签收完毕了，连忙将信封从王荣的手中抢了过去，左看右看，抬头渴望的看着王荣：“哥，我能够先看看吗？”

    “看吧，看吧。”王荣料想也不会是什么见不得人的东西，也没有在意，笑着点点头答应了。

    “耶，我就知道哥哥最好了。”王欣一边拍着王荣的马腿，一边手脚麻利的将信封拆开，从里面取出好几张纸，随着掉下来的还有好几张卡片。

    “这是什么？”王欣首先从地上将卡片捡起来，“农业银行？银行卡？中国移动？电话卡？”可不是，在王欣的手上拿着的就是一张农业银行的银行卡，还有一个是中国移动的电话卡。

    别说是王欣了，就算是王荣都有点奇怪了，这是谁寄过来的？给自己寄这些干嘛啊？

    王欣将手中的卡片放到一旁的桌子上面，在从里面掏出几张纸，王荣从旁边看去，只见当先一张是一张二十公分长的彩色纸张，王欣刚看了一眼，就差点尖叫了出来：“录取通知书？”