
“咳咳咳咳。”刘瑞雪差点被王荣的这话给呛着了，一脸无语的看着王荣：“我说小弟弟，你能够再无耻点吗？两三亿，还不要多了？你怎么不去抢劫啊。”

    “我倒是想啊，”不提这个还好，提起这个，王荣就满肚子气了，“问题是我不知道哪家银行是我家的啊。”

    林氏集团作为全国第三的集团，并且最近有压王氏集团一头的趋势了，旗下的产业当然涉及各个方面了，而银行这么赚钱的行业，林氏集团不可能不插一脚的。

    “……”刘瑞雪彻底的无语了，感情面前这个看起来很温和的小弟弟不去抢劫银行是因为他不知道哪一家是他自己家的，怕洪水冲了龙王庙啊。

    “你就一句话，到底是加不加吧，”生怕担心自己再和面前这活宝谈下去，刘瑞雪会忍不住心中掐死他的冲动，也没有和王荣再纠结了，直接下达了最后的通缉令。

    “加入！”她还以为王荣会犹豫一番的，没有想到王荣这次却很干脆的回答道。

    呃？王荣的爽快却让刘瑞雪意外了一下，看着面前的王荣，心中有点担心这人到底是不是王荣了，要知道在她的资料里，王荣可不是这么一个容易妥协的人啊。

    而此时王荣的心中却是另外一种打算，虽然他知道面前的刘瑞雪已经不再是九天了，不过她身上九天的影子是没有办法抹去的，龙组是个什么样的组织王荣不知道，不过有句话叫做什么？权利越大则身上的责任也就越大。

    龙组能够凌驾于所有的组织之上，那么龙组身上承受的压力也是最大的，她们每次遇到的任务也就是最艰巨的，王荣不认为自己一定是天下第一，不过他却不忍心看着刘瑞雪这么一个曾经的“老乡”每次都深入险境，如果一定要深入险境的话，王荣希望那个人是自己，而不是她。

    这也是王荣会这么快的答应刘瑞雪的原因所在，只不过刚才提出来的条件，完全属于王荣在调戏刘瑞雪的，他已经是林氏集团的董事长，也能够明白两三亿到底是一个什么样的数字，不管政府怎么有钱，也不可能随便支付一个人两三亿一个月的薪水的。

    好半会，刘瑞雪才反应过来，看着一脸真诚的王荣，她倒是想明白了，对方这是以退为进啊，很痛快的说道：“说吧，你要什么。”

    汗，王荣狠狠的鄙视了一下刘瑞雪，自己要的时候，她给不了，自己甘心给她白打工了她又要让自己来选要什么，这不是在诱惑自己吗？

    鄙视诱惑自己的人，王荣眼珠子一转，看着刘瑞雪嘿嘿笑道：“雪儿啊，我要你行不？”

    “呃？”没有想到王荣突然提出这么一个条件，刘瑞雪俏脸微微一红，朝着王荣嗔道：“贫嘴，小弟弟，等你多长几年再说吧。”

    “……”这还是第一次被人家给鄙视了，鄙视自己竟然还是个女的，这让一向来都是大男子主义的王荣怎么能够接受的了啊，有点不服气的哼道：“小丫头片子，谁比谁小还说不定呢。”

    “切~”刘瑞雪不屑的念道：“王荣，一月二十八日生的，姐姐我刚好比你大了五十天。”

    汗，王荣差点忘了刘瑞雪是搞什么的，对于龙组的人来说，自己的那么点资料对他来说还是不是手到擒来啊，不过对于她的话有点不信，不服气的说道：“你说大就大啊，说不定比我还小呢。”

    “小弟弟，”刘瑞雪好像突然之间不急着和王荣谈论公事了，一脸调戏的看着王荣：“别不好意思，姐姐还不至于骗你这么一个小弟弟。”

    “……”王荣直接将头偏到了一旁，懒得去看她了，几千年下来，王荣也算是阅人无数了，刘瑞雪有没有说谎，他自然心中清楚，说不定还真的像她说的那样，比自己大了五十天。

    虽然王荣现在已经有好几千岁了，但是别要忘了一件事情，那就是面前的刘瑞雪不是普通人，论起前世今生啥的。刘瑞雪还是比王荣大的多。

    “好了小弟弟，不要在发呆了，跟姐姐来吧。”说完，刘瑞雪转身朝着一旁走去。

    王荣快要抓狂了，在后面叫道：“老大，你就不能够不要叫我小弟弟吗？你也就是比我大了五十天而已啊。”

    他实在是受不了这个称呼了，弟弟也就算了吧，还加了一个小字，啊呸，什么叫做弟弟就算了，弟弟也不行！

    王荣自然知道一个处于更年期的女人是有多么的恐怖，他已经做好了就算是粉身碎骨也要更正对方对自己的称呼，没有想到的是，刘瑞雪还真的停了下来，转过头，认真的看了一下王荣，点点头说道：“好啊，那我就叫你荣荣吧。”

    “呃？”更年期的女人也有这么好说话的一面？王荣有点意外了，嘿嘿笑道：“那个，能不能够打个商量啊。”荣荣这个叫法虽然比起小弟弟来说要进步不少，不过还是没有荣哥哥这个称呼好听啊，而王荣德目的就是想要刘瑞雪叫自己荣哥哥。

    “怎么？不愿意？”没有想到刘瑞雪根本就没有和王荣打商量的意思，断然说道：“不愿意那就继续叫小弟弟吧。”

    “别别别，”王荣顿时吓得花容失色，连忙应答道：“叫我荣荣，叫我荣荣，这挺好听的。”刚才的异想天开瞬间消失的一干二净。

    “恩。”刘瑞雪轻轻点点头，不知道想起什么，脸上突然微红了一下，不过飞快的转了过去，只是在王荣刚想要起身跟着刘瑞雪的时候，一个声音突然传进了自己的耳朵：“以后不要叫我大姐，叫我雪儿。”

    呃，王荣伸手挠了挠自己的耳朵有点不敢相信刚才这么暧昧的话会出自前面的刘瑞雪的口中，有点怀疑自己是不是听错了。

    “你还不跟上来？”还在王荣期间，刘瑞雪的话再次传了过来。王荣虚了一口气，这才是自己熟悉的刘瑞雪嘛，至于刚才那个声音，王荣肯定自己是听错了。