
就算是王荣在前一个晚上已经看到了会场，不过当他今天再次见到的时候，还是大吃一惊，一眼望过去，屋子里全是满满的人头。

    见到王荣在林芳以及方云的陪同下，一块儿走入会场，顿时将会场的气氛给带到了最**。王荣的同步录像瞬间就被投影到了他身后悬挂着的大屏幕上面，闪光灯仿佛不要钱似得不停的闪烁着，几乎所有的人都不约而同的站了起来，如同海边挂过的一阵浪潮一般，刷的一声，全部朝着王荣的方向涌了过来，还好昨天夏夜早就预料到这种情况的出现，早就安排在前面警戒的保安在第一时间手拉手就组建成了一道人墙，将浪潮给挡住了。

    “王荣，我爱你！”

    “王荣，我要嫁给你！”

    “王荣，我们都爱你！”

    ……

    王荣还没有从浪潮中反应过来，一阵比刚才的浪潮更恐怖的声音袭击从会场的后面席卷而来，王荣放眼望过去，就着前台高的地势，后面的情景全部映入眼绵，无数的人头在后面拥簇着，一块块的五颜六色的牌子随着他们的叫喊声左右晃动着，无数的荧光棒在他们的手中闪烁着，因为是大白天的缘故，荧光棒的光亮被掩盖了过去，不然还真的有一种演唱会的感觉了。

    王荣的虚荣心得到了极大的满足，努力的朝着她们挥挥手，顿时又引起了一阵尖叫，“看来我的粉丝还是挺有自觉心的嘛!这么多的人竟然没有出现骚动，真是难得啊。”王荣得意的朝着林芳小声的说道，

    “切、”林芳不动声色的朝着后面示意了一下，脸上依然维持着微笑，嘴唇轻启：“你再仔细看看那后面除了你的粉丝还有谁吧。”

    王荣这才仔细的看了一眼，心中恍然，难怪他们叫的虽然是疯狂，不过一个人都没有冲上来，感情是有着好几百的警察在下面维持次序啊。这人墙围的，比起前面的保安有过之而不及啊。

    王荣丝毫没有在意林芳的讽刺，又抬起手朝着后面挥了挥，接过旁边的一个工作人员的话筒，用力的朝着后面叫了一声：“后面的朋友你们还好吗？”

    “好！”王荣的这声问话如同一颗原子弹在某岛引爆，一声巨大的声波在房间里面响起，无数粉丝激动的朝着前面挤过来，盼望着能够与自己心中的偶像来个近距离的接触。维持次序的警察瞬间差点对着王荣破口大骂：“你丫的能不能够安分点啊，不知道当人墙很累的啊。”

    “好了好了，”林芳不动声色的暗暗的踢了一下王荣的脚，小声的提醒道：“记住这是你的新闻发布会，不是你的演唱会。”

    “这能够怪我吗？”王荣无比哀怨的看着林芳，“你自己将这里整的和演唱会一般，知道的人知道这是发布会，不知道的人还以为这里是追掉会呢！”

    林芳此时也是无比的郁闷，按照她原来的意思就是请几个粉丝代表过来见见王荣就可以了，毕竟真正距离她发出消息到开发布会也就是一个下午加上一个晚上的时间而已，她哪里想到王荣这货的影响力已经这么的大了，这么点的时间里就已经差点将会场给挤爆了，这还不包括被她后来采取果断措施进行封闭会场的情况下，要是不封锁的话，后面赶过来的人可就真的将这里给包围了。

    “董事长，大小姐时间差不多了，你看是不是该开始了？”一旁充当主持人的夏夜这个时候走到王荣和林芳的面前问道。

    王荣这个时候才记起貌似自己还有一件很重要的事情还没有做的，眼光下意识的看向标注雪儿的那张椅子，心头不禁一阵失望，这个位置竟然是空的。

    难道真的是安排出错了吗？王荣脸上维持这笑容，心中却已经在不停的思考着是不是真的是夏夜安排错了，理智告诉他这种可能性很大。但是冥冥中有一种感觉告诉他，雪儿这个人是真的存在的，并且还和他有着很大的关联。

    “还在想什么？”林芳再次伸脚踢了一下王荣，朝着位置上面望去，王荣从沉思中反应过来，轻轻的叹了一口气，自从下凡间以后，他突然发现越来越多的事情不对劲了，冥冥中好像有一只手在安排着一切，只是他到现在为止都没有发现这只手到底是谁的手！

    “走吧。”林芳是什么样的眼神，哪里会不发现王荣的不对劲，现在有着这么多的新闻媒体在场，她也不方便询问，只能够走到王荣的身边再次督促道。

    “恩，”这一次王荣却是真的反应过来了，微微点点头，脸上重新挂上了微笑，不管这些到底是怎么回事，现在都不是思考这个的时候。

    绅士般的走到主席台上，林芳和方云与他相邻而坐，这既是表现出林芳和方云的地位，也是为了防止王荣第一次遇到这样的情景，怕王荣怯场。

    还好王荣比他们想象中的要好的多，没有出现怯场的情况，时而还能够朝着新闻媒体点点头啥的。

    “对了，陈月云怎么还没有到场？”王荣看着不仅雪儿的位置是空的，就连陈月云的位置都是空的时候，有点奇怪的小声的询问林芳。林芳摇了摇头，这些都不是她在负责的。

    王荣还想要说什么，旁边的方云轻轻的咳嗽了一声，提醒他们两个新闻发布会已经开始了。王荣只能够放弃了询问陈月云的打算，反正他和人家也不熟，只是见到她没有出席而感到比较奇怪而已。

    夏夜也不是第一次举办发布会了，不过像这种既是公司老总又是娱乐明星的个人发布会，夏夜还是第一次主持。

    他不愧是林氏集团对外的一个窗口，就算是被这么多人的眼睛还有摄像头盯着，他丝毫没有怯场的神色，面对着镜头凯凯而谈，先是首先简单的介绍了一下王荣，然后又是对着王荣的身份各种演讲，听的王荣眼睛都差点鼓起来了，丫的，夏夜介绍的里面的东西大多都是王荣都不知道的事情，偏偏在夏夜讲起来，仿佛真的一样，就连王荣都有点相信了，从而怀疑是不是自己的记忆出错了，将某些事给忘记了。