
“这可是你们说的，你们要是动心你们就是小狗！”王斌还真的将他们的话给当真了，只可惜也只有他一个人当真，其他三个都笑着点点头，再三保证绝对不动手，王斌这才放下心来了。

    “对了，现在大家都到齐了，要不晚上我们四个一块儿出去吃一顿吧？”李小宁突然提议道。

    “好啊，好啊。”刚入大学的学生都是充满了朝气的，而伙同三四人吃一顿那是大学里面比较常见的一种交友方式，他刚提议出来便得到了其他两人的赞同，王荣犹豫了一下，询问道：“你们几个人的家长都回去了吗？”

    “我是一个人来的。”李小宁举手说道。

    “我也是一个人来的。”王斌赞同说道。

    “我家就是这里的，我爸妈今天刚才刚走了。”没有想到马鑫竟然还是京都人，另外三人有点意外的打量了一下他，如果不是他自己说出来的话，还真的没有人知道呢。

    王荣也犹豫了一下，给林黛发了一条短信，说自己今天晚上不和她一块儿吃饭了，然后点点头赞同了李小宁的提议。

    “哎呦，看不出来嘛。”王荣刚才发短信的动作落在了王斌的眼中，顿时一亮，调笑道：“王荣你这小子不地道啊，这么快就泡上妞了啊。”

    “你小子想哪去了呢。”王荣没好气的瞪了他一眼，看着三人，有点心虚的解释道：“这是我的妹妹，医学院的。”

    在这之前王荣还真的不知道林黛就是医学院的，带着林黛去报名的时候，才知道林黛竟然选择了学医，当时他还惊奇了一下，学医可是所有的专业里面最累的，要知道以后广大人们的生命安全就掌握在他们的手中的。

    “切！”王斌果然就不信了，反驳道：“我看是情妹妹吧。”

    王荣毫不怀疑，如果自己要是再反驳下去的话，一定会露馅的，那样反而会引起三人的共同的围攻的，几个大男人在一块儿，谈论的话题除了女人还能够有什么啊，干脆一句话都不说了。

    王荣不说，王斌也就没有意思了，果然不再在这个话题上纠结了，抬手看了一下手表，惊讶道：“哟，都到了五点了呢，要不咱们收拾收拾准备出发吧？”

    “我们去哪吃啊。”李小宁提问道。

    “这个……”王斌低头想了一下，抬头看着马鑫道：“马鑫，你不是就是这里的吗？今天就交给你了。”

    “没问题。”马鑫满口就回答上了，“要不，我们就去我家的酒店吧？”

    “你家的酒店？你家是开酒店的啊！”李小宁惊讶的问道。

    “我操，你咋不早说啊，要是知道我这两天哪里还要去忍受那些小餐厅的痛苦啊。”王斌摆明了是想要敲诈马鑫一笔。

    王荣倒没有他们那么的大惊小讶，毕竟这里是京都，作为天朝的都城，什么样的人没有啊。

    大家都知道王斌的话是说笑的，也没有在意，四人其实也没有什么东西可以收拾的，带上手机，然后一块儿杀向校门外。

    因为是新生开学的缘故，所以在京都大学门口来来往往的出租车特别的多，根本就不用担心没有车的情况。

    让王荣有点意外的是，四人中间竟然没有一个有车的，其他两人没有车也就算了，这马鑫就住在京都，也没有车，看来马鑫家的那个酒店也没有多大的规模。

    很快，四人便上了外面的出租车，马鑫坐在前面，报了一个地址，王荣也没有去仔细听。大概是因为这个时候正是上下班的时间吧，路上比起其他的时候更加的要拥挤一些，车子的速度基本上能够赶上自行车了。

    四人也没有在意，反正明天还是报名的日子，不用担心上课啥的，就算今天一晚上不回去也没有什么事情。

    坐了大概一个半小时，车子终于在一处高楼面前停了下来，四人刚下车，便被面前这高楼给吓住了，李小宁有点不相信的指着面前的酒楼结结巴巴的问到：“马…马…鑫…鑫…，这家酒楼就是你家的啊。”

    “算是吧。”马鑫很奇怪的看了一眼惊呆了的李小宁和王斌，问道：“怎么了？”

    “我靠！”王斌当即发飙：“富二代啊！”

    连王荣也有点意外的看了一眼马鑫，刚才自己还想他家的酒楼也不会太高级，没有想到自己竟然还有看走眼的时候啊，这分明就是一家五星级大酒店嘛。

    “华翰国际大酒店。”李小宁惊讶的一个字一个字的念了出来，不可置信的道：“我靠，还是五星级的啊，以前我还从来没有在五星级的酒店吃过饭呢。”

    “这有啥啊，”没有想到的是马鑫撇撇嘴，“我朋友家都比我们这里要好，并且还是有好几家。我家这算是最差的了。”说完耸耸肩，看着三人笑道：“我们进去吧，不然人家可要将我们当成傻子了。”说完还朝着周围示意了一下、

    在马鑫的提醒下，李小宁和王斌这才反应了过来，刚才他们这幅模样已经被周围的人全部给看到了，就差点没有当成猴子一样在围观了。

    “走走走。”王斌赶紧招呼道，好像他才是这里的主人一般，率先朝着前面走去。李小宁跟上，马鑫在这个时候表现的极为的礼貌，站在后面示意王荣先走。

    王荣倒是无所谓，跟在李小宁的身后朝着里面走去，王荣的平淡倒是让马鑫意外了一下，走在王荣的身后，眼中闪过若有所思的目光。

    这里的人早就认出了马鑫，见到马鑫进来了，连忙有两个服务员过来打招呼。

    “给我们准备一间包间吧。”不等对方说话，马鑫率先说道。

    “好的，”服务员点点头，然后带着他们走到二楼的一处包间，替他们推开了房门，然后给他们将灯给打开了，这才站在一旁示意他们进来。

    李小宁和王斌早就被里面的光丽堂皇的装饰而惊讶的合不拢嘴了，就差没有尖叫出来了。王荣倒是早就见识过了，现在再看起来，只是笑了笑，和马鑫对视一眼，眼中流露出笑意，站在一旁，等待着他们两个兴奋劲冷却下来。

    ps:现在顶排行第三了，各位兄弟姐妹们行动起来，目标第一哈