
“我来说说这次找你过来的目的吧。”刘瑞雪终于决定不和王荣在这上面的纠结了，她真的不知道到时候会不会将王荣给活劈了。

    “目的？”王荣愣了愣，这才反应了过来，好像自己这次是过来救人的，心中暗自鄙视了一下自己的，有点不相信的看着刘瑞雪问道：“九天，那个，陈月云不会是你绑架了吧？”

    “现在才想起来啊”刘瑞雪白了一眼王荣，然后正经的看着王荣说道：“叫我大姐或者雪儿。”

    “这个……”王荣挠挠头，山笑道：“那还是叫雪儿吧，好听，嘿嘿，嘿嘿。”让他叫一个毛头丫头为大姐，貌似他还真的有点叫不出来，更何况，这个丫头看起来要比他小多了，要是叫她姐姐，那不是乱了辈分了吗？

    王荣可是一个很有原则的人，这种乱了辈分的事情他是坚决杜绝的！

    “不会真的是你绑架的吧？”环顾了一下周围的环境，貌似这里除了刘瑞雪和自己以外，就没有第二个人了，王荣心中已经肯定了自己的猜想，有点不明白的看着刘瑞雪道：“雪儿，你绑架陈月云那丫头干嘛？”

    在刚才看来，刘瑞雪可不是一个缺钱的人，王荣有点不明白刘瑞雪这样做的目的了。要是有事情来找自己，凭着两人的“老乡”关系，自己难道还有什么事情不帮忙吗？她这不是多此一举吗？

    “还能够干嘛啊，”想起来刘瑞雪也觉得自己这次是多此一举了，她本来是打算去参加王荣的发布会的，还特意给自己准备了一个靠前的位置，顺便在发布会以后找王荣聊一聊，可是没有想到的是，自己的行动竟然被王荣给发现了，还特意吩咐不准撤自己的位置，害的刘瑞雪以为王荣对自己有着敌意，他们这样的人是不方便出现在新闻媒体上面的。要是在会场上面被人指出来了，那自己的身份也就彻底的曝光了，刘瑞雪不允许这样的事情发生。

    在这种情势下，她还能够怎么办？只能够临时改变计划了，正好遇到了打算去参加王荣发布会的陈月云，陈月云可不比刘瑞雪，作为一线明星，她可是经常出现在电视上面的，所以刘瑞雪第一眼就认出了她来了，见到连她都来参加王荣的发布会，在对于王荣的交际能力感到佩服的同时也有了新的办法。

    那就是绑架陈月云，然后逼着王荣出来。绑架一个人什么的对于别人来说，可能还要好好的计划一番，毕竟陈月云身边的保镖也是不少的，但是对于他们这样的人来说，绑架还不是手到擒来的事情啊。

    只是计划永远是赶不上变化的，他们都没有想到王荣竟然好像认识刘瑞雪，并且一直还在强调不是故意偷看刘瑞雪洗澡的，这可是一个大新闻啊，搞得刘瑞雪都是方寸大乱，现在面对着王荣的问题，刘瑞雪只想找个东西将王荣的脑袋给砸开，看看能不能够发现找到点什么与众不同的东西，要不然，她就亏大了。

    “好了，你不用担心你那个小女朋友了，”刘瑞雪漫不经心的说道：“在你来的时候，我们就已经将她送回去了。”

    “她不是……”王荣张嘴想要解释什么，突然心中一动，将话给咽了下去，疑惑的问道：“她已经回去了？那怎么不给我打个电话呢？”

    按理应当就算陈月云没有给自己打电话，林芳他们也会给自己打电话通知一声的吧，张嘴刚想说什么，半途又闭上了，他突然想起，他在来的时候，就担心林芳打自己电话，而将手机给关机了。

    关机了要是还能够打通，那才叫真的出了怪事了。

    连忙从口袋中掏出手机，打开一看，有好几个来电提醒，还有几条短信，一条是林芳发过来的，另外几条是林黛三个丫头发的，内容基本相同，告诉王荣陈月云已经回来了，让他早点回去。还有一条是陈月云发过来的感谢短信。

    确定了陈月云终于安全了，王荣也就放松了心，有点奇怪的问道：“雪儿，你找我有什么事？”

    陈月云已经回了，那刘瑞雪的目的也就一清二楚了，她们就是在找自己而已，不过让王荣有点奇怪的是，能够有什么事让他们连绑架的手段都用上了。

    “你相信未知力量吗？”刘瑞雪没有回答王荣的问题，而是岔开话题问道。

    “未知力量？”王荣有点不明白这个概念，低头想了一会儿，抬起头看着刘瑞雪点点头说道：“我相信。”

    对于普通人来说，王荣身上的仙力就是一种未知力量，所以说王荣相信也是没有错的。

    刘瑞雪点点头，王荣的回答早就在她的意料当中了，正了正脸色看着王荣说道：“其实未知力量从古以来就一直存在，就算是现在，这种未知力量依然存在着，不管是修仙者的真气，还是在自然条件下激发出来的特殊能力，我们统一称为异能。”

    “异能？”王荣愣了愣，心中暗暗想到：“如果要是这样归纳的话，那自己体内的仙气也是异能了。”

    仿佛是知道了王荣的心中的想法一般，刘瑞雪点点头说道：“没错，你身上具有的那种特殊的力量也是异能的一种，只不过，我能够感觉到你身上的那种能量的巨大威力，只是不知道到底是什么样的能量，竟然能够让你睁开天眼。”

    王荣越听越觉得不对劲，自己身上的仙气虽然是比较神秘了一点，不过相对于“九天”这个同样从仙界走下来的“老乡”她不可能不知道啊。

    但是从她的话里面看来，好像她真的不知道一样，这是怎么回事？王荣陷入了沉思当中。

    失忆！王荣猛然抬起头，对，失忆，联想起刚才对方和自己的聊天来看，王荣终于“弄明白”了对方为什么在和自己说话的时候脸上的表情那么的怪异，那根本就不是怪异，想明白了一切的王荣再次回想起刚才刘瑞雪的表情，心中终于确定了这个表情的涵义，那不是怪异，而是茫然！

    ps:本书正式已经通过签约作品免费计划，虽然以前就说过，打算全本免费，不过那毕竟还只是个打算，不过现在已经可以确定下来了，全本免费，各位放心看，至于更新速度，因为参加联赛存稿的缘故，所以一天只有一更，不过不用担心，等到参赛那天，至少更新五万字，有可能一次性更新十万，放心收藏吧。