
“今天一定要不醉不归。”终于从刚才的兴奋里面冷却了下来，王斌看着其他三人叫道。

    “这是必须的啊。”李小宁直接赞同，转头看向马鑫，笑道：“马鑫，你不会心疼吧？”

    “怎么可能。”马鑫伸手将菜单从服务员的手中拿了过来，放到桌子上面说到：“今晚我请客，你们尽管点就行了。”

    王荣将菜单拿了过来，貌似上面都是鸟文，王荣摸了一下额头，下届这么久了，其他都有了见识了，但是就是这个鸟文，王荣还是一问三不知的存在，不过不认识鸟文没有什么关系，上面有图就行了，下面那三个大写的RMB字母自己还是认识的。

    随便的翻了一下，有点惊奇的看了一眼马鑫，没有想到他还真的挺大方的，这上面的菜的价格可不便宜啊，甚至上五位数的都有。真不知道这吃的是啥，他还真的没有忽悠其他几人啊。

    “看来你今天还真的得大出血了。”王荣呵呵一笑，将菜单递给了其他两人，马鑫一脸不在乎的做了下来，说道：“没事，反正有人报销的。”

    “那我们还客气啥啊。”王斌一点都不客气的接过菜单，然后翻看了起来，李小宁见状连忙凑了上去。

    “啧啧啧啧。这菜还真的不便宜啊。”王斌和李小宁两人边看边啧啧说道。

    “这个，这个，还有这个。”李小宁伸手在上面不停的指点着，王荣悄悄的看了一下马鑫，见到他没有半点心痛的模样，反而见到王荣看过来，朝着王荣微微笑了笑说道：“王荣，你不点菜吗？”

    “他们两个点就行了。”对于点菜王荣倒是不在行，心里突然闪现了陈悦的身影，他记得第一次去酒店吃饭时，貌似就是自己抢着要点菜的，谁知道点了一个电话号码。

    脸上微微露出一点微笑，心中突然有一种想要出现在陈悦身边的冲动，而且这种冲动一发不可收拾。

    “陈悦，你现在在哪里呢？”王荣轻轻的叹了一口气，这一段时间实在是太忙了，他也尝试给陈悦打电话，只是，对方的电话一直是关机状态，王荣也无可奈何，他总不能够将家人全部都扔到一旁吧？

    现在来到了京都了，距离陈悦更加的接近了，王荣的心思更加的活跃了。只不过现在不是时候，至少现在这一段时间自己还是没有时间去的，新生开学马上就是军训了，如果没有答应刘瑞雪，那也就算了，竟然答应刘瑞雪，那么自己就要将这个身份演全套。

    王斌和李小宁正在点菜呢，哪里注意到王荣的脸色变化，只是马鑫似乎发现了什么，轻声的问道：“王荣，你怎么了？”

    “呃，没事。”被马鑫打断了自己的思索，王荣回过神来，淡淡的笑了笑，就在这时，李小宁和王斌已经点完菜了，递给马鑫，王荣撇过去看了一眼，上面写的几个名字王荣刚才都看了一下，并不贵，两人虽然嘴上说着要敲诈一顿，不过还是没有下手。

    马鑫也发现了，看着两人差异的问道：“你们不是不客气吗？怎么还是这么的客气？”说着接过王斌递过来的笔，然后在菜单上面又加上了好几道菜，这才递给了旁边的服务员。叫住将要走的服务员，让她先给自己四人拿上几打啤酒。

    这个倒不是马鑫抠门，而是几个人都是刚进入大学的，还没有适应大学的花花世界，王斌和李小宁家庭条件也明显不怎么样，平时也就是喝喝啤酒或者白酒啥的。

    喝过酒的人都知道，白酒喝的时候，感觉挺好的，但是后劲一上来，酒量不好的说倒就倒了，啤的顶多就是胀肚子而已，四人今天是为了加深感情的，当然不像一上来就醉了，所以拒绝了其他的酒，单单点了啤酒。

    大酒店里当然不可能没有啤酒的，只是这价格比外面的要贵得多了，外面一瓶三块的，在大酒店里上百也有可能，只不过有着马鑫这个土财主在这里，几人当然不用担心这个价格了。

    很快，服务员便将啤酒端了上来，王荣坐在门的对面，这服务员进来，他自然不可避免的抬头看了一下，视线从服务员的身上一扫而过，刚想要看向其他的地方，身子突然一震，两只眼睛猛地如同利刃一般直直的透过服务员打开的门空隙看过去，一个人影从他的视线中一闪而逝。

    马鑫是第一个发现王荣异样的，朝着服务员看去，没有发现什么事情啊，有点疑惑看向王荣，刚想要开口询问，王荣却已经站了起来了，朝着三人说了一声抱歉，然后直直的朝着门口快步走去。

    “怎么了？”王斌和李小宁这个时候也反应了过来，疑惑的看着马鑫问道。马鑫摇摇头，站了起来，跟在王荣的身后走去，他们两个都这样了，王斌和李小宁也意识什么不对劲了，连忙站了起来，示意服务员将啤酒放到桌上，然后跟在马鑫的身后。

    王荣刚走出房门，便见到一个身影消失在了前面的拐弯处，王荣犹豫了一下，还是跟了上去，走过拐弯，那个身影正好背对着他在按电梯。

    王荣的眉头皱的紧紧的，心情早就已经不平静了，从耳边传来了脚步声，王荣知道马鑫几人跟了过来了，将心中的想法给按捺住。

    “怎么了？”马鑫走过来的时候，那个身影刚好消失在电梯里面，马鑫什么都没哟看到，看着王荣问道。

    “怎么了？发生什么事了？”这个时候，王斌和李小宁也走了上来了，满脸关心的问道。

    “没事。”这么一会儿，王荣已经将脸上的表情收了起来了，转过头耸了耸肩一副无所谓的表情说道：“我还以为是我的一个朋友，不过看错了，走走走，我们继续喝酒去。”

    “哦，”王斌和李小宁见到没有什么事情，顿时就放下心来了，马上没心没肺的叫道：“我还以为有什么事呢，没事就好，走，酒刚好上来了呢，我们今晚要不醉不归。马鑫，你们这里有住的地方的吧。”