
这玩意先不说是不是陈悦弄到的，就算是她弄到的，能够弄到一张已经很不错了，要是能够成批量的弄出来，那京都大学还不被挤爆了啊。

    这些话王荣当然不会和林黛去说的，林黛嘀咕了一下，突然想起什么，眼睛一亮，瞪着王荣惊奇的问道：“这么说来，大叔岂不是可以和我在一块儿了？”

    “呃，这个……”还不等王荣点头，只见这丫头一蹦三尺高，满脸的激动：“哇哈哈，这次赚大发了。我不用离开大叔了。”

    一人快乐两人愁，王欣和萌小央刚才还只是在为王荣被录取而感到高兴，这会而听林黛这么一说，顿时就反应了过来，“对啊，荣哥哥（哥哥）要去京都大学读书了，那岂不是就不能够陪着我了？”

    两女的心中同时冒出这个念头，顿时就没有心情了，萌小央也没有心情再看通知书了，将通知书重新还给了王陆军，然后沮丧的走到一旁的椅子上面。看着得意的林黛，牙齿咬的那叫一个响啊。

    王欣虽然没有萌小央表现的那么的突出，不过也是一样的心情低落，倒是王陆军二老笑呵呵的看着面前这一幕，这都是年轻人的事情，他们只要看着就行了。

    不管王欣和萌小央怎么的沮丧，王荣被京都大学录取是不争的事实，除非王荣放弃去京都大学求学的机会，这样才能够在这里陪着她们。

    这种情况会出现吗？用脚趾头都可以想得到，当然是不可能的，先不说王荣还有任务在身，就说二老也不会答应啊。

    要知道在农村里面，要出一个大学生是多么的困难，更何况是全国最好的大学，他们又怎么能够让王荣放弃这样的机会呢？

    九月一号，王欣在王荣的陪同下，李带田亲自开车过来接，王荣帮着王欣将两个大皮箱提到了车里面，然后带着三女走近车里面，直接朝着李带田说了一声好了，李带田让他们系好安全带，然后脚下踩油门，一行人缓缓朝着江南大学驶去。

    没有错，今天正是江南大学的开学的时间，作为三女中的第一个开学的，王欣无疑显得很兴奋，而另外两女完全就是属于打酱油的，说的好听一点是去送王欣上学，说的不好听一天她们完全就是跟着王荣过去玩的。

    也许因为今天开学的缘故，车子在离江南大学还有一里路的时候，便挤不进去了，看着路上塞得密密麻麻如同搬家蚂蚁一般的车辆，王荣以手扶额，这个时候他才算是真正的了解到了为什么京都要限制单双号出行了。

    仅仅是一个长石就挤成这样了，那要是换成京都那还了得啊。看着前面如同蜗牛一样爬着前进的车辆，王荣犹豫再三，还是让李带田找了一个停车位然后将车停了下来，反正也就是一里路而已。

    和李带田一人提着一个包，包虽然比较的大，不过对于两人来说倒不是什么问题，提着好像没有提一样，三女笑嘻嘻的手挽着手走在两人前面。

    江南大学位于素有鱼米之乡之称的江南省，这里的美女自然不会太少的，只不过一次性出现三个，让旁边的路人都看呆了。

    很明显今天三女都是经过了一定的打扮的，林黛一身白色的裙子配上一条紫色的腰带刚好将她那细细的***给突出来了，旁边的王欣身上穿的是前两天林黛和萌小央一块儿给她挑选的一身休闲服，一米六三的个子加上脚下将近五厘米的鞋子，顿时将她显得特别的苗条。

    王欣旁边的萌小央一点都不逊色两女，刚好过大腿的超短裤然后配上黄色的上衣，要有多么的迷人就有多么的迷人，三女的一颦一笑都能够带起一阵阵的惊艳赞叹声音，更加恐怖的是，道路上本来就已经够拥堵的了，被三女这么一吸引，顿时无数的车头和前面的车尾来了一个紧密接触，道路上面顿时响起一片的咒骂声。

    三女抿嘴轻笑，却没有丝毫的收敛，反而更加的洋洋得意，而跟在她们三人后面提包的两个汉子已经被所有的人给忽视了。

    王荣和李带田相互笑了笑，看着前面的三女，倒是没有什么，他们的心早就过了这个炫耀的年龄了，再说了，前面的人一个是他们的妹妹，一个是他的雇主，有什么好在意的？

    走了大约十多分钟，他们终于走到了江南大学的门口，回头看了一眼已经被他们远远甩在后面的车流，五人不由得得意一笑，还好他们见识的快，不然现在还在后面堵着呢。

    走近校门，早就有人在校门口等待了，王荣跟在王欣的身后，远远的看了一下，没有发现王欣的财经学院的接待处，他们只好继续朝着里面走去。

    走近大学，果然给人的感觉就是不同，在这两天，王荣也看了许多关于大学的视频，他虽然上过大学，不过那毕竟是几千年的事情了，早就忘记的差不多了，这些视屏里面给王荣印象最深的一个是一段形容大学学长的话“开学了，开学了，学长们收起他们那猥琐的笑容，从柜子里面翻出他们那一年都没有穿过的正装，梳好发型，打扮的人模人样的出去迎接学妹。”

    这基本上是所有的大学学长的做法了，当然了也不排除那些早就有主的或者是特别宅的例外.

    “爱家爱国爱师妹。”没有想到王荣还没有开口，他们前面的林黛倒是先开口了，四处打量着周围的环境，突然冒出了这么一句话。

    “防火防盗防师兄。”萌小央好不示弱，接了下来。

    王欣噗的一笑，皱着秀美想了想，突然眼睛一亮：“横批：‘真的开学了！’”

    “嘻嘻。”三女顿时闹成了一团，搞得旁边不时的传出撞人的声音，三女笑的更加开心了。

    王荣没有参与当中去，看着周围一张张青春活泼的脸，他突然有了一种真的老了的感觉，想到自己很快就要和他们一样了，行走在校园里面，不知道这又是一种什么样的感觉呢？莫名的，王荣突然有点期待他自己的大学生活了。

    ps:为了庆祝我的设计终于弄完，今晚两更