
这女子大概也没有想到王荣会这样回答自己的电话吧，有点恼怒的瞪了一眼汉子，说道：“继续打啊，还能够怎么办？”

    王荣一把将电话给挂了，一点都没有想起，刚才人家打电话来的时候可是指名点姓的说要找他的，他只是在仙界过的时间太久了，已经忘记了凡间还有绑架这么一说了，虽然陈悦也姓陈，不过，她叔叔可是国安部的部长，有哪个不开眼的去绑架她啊，那还不是老寿星找棵树上吊，活腻了吗？

    看着几女的眼光都落在自己的身上，王荣微微一笑，说道：“没事，人家打错了。我们继续，对了，刚才说到哪了？”

    林芳白眼，经过这么一打岔，她差点就要忘记刚才王荣自恋的事情了，没有想到这货这么的不识趣，又要提起，她自然转过脸不去看他了。

    她不说不代表其他人也不会说，比如盲目崇拜王荣的王欣，以及对王荣依赖到了极点的林黛和萌小央，林黛刚想开口，不过被知妹莫过姐的林芳给瞪了回去，呐呐的不敢开口，萌小央才不管那么多，直接说道：“荣哥哥，你刚才说到了，你就是这么的帅。”

    “对对对，”王荣终于想起了这茬，刚想就自己帅气这个问题来个长篇大论，不过一阵铃声不合时宜的想了起来，“主人，那家伙又来电话了，啦啦啦啦……”

    王荣的演讲被打断了，心中能够好受吗，掏出来一看，丫的，又是这个未知号码，很不耐烦的接听了起来，开口就说道：“你丫的真的打错电话了，我姓毛，不姓王！”

    做人还可以比他再无耻一点吗？林芳一手扶额，彻底的无语了，这是什么人啊，为了应付骚扰电话，竟然连自己的姓都改了。

    “喂喂喂，你先别挂。先听我说！”对方生怕王荣又给挂了电话，连忙叫道，“我知道你是林董事长，我手上这个人你肯定认识的，她叫陈月云。这么说林董事长记起来了吗？”

    “我管她什么陈……啥？陈月云？”大脑发达过度的王荣终于听到了对方口中的名字，有点惊讶的叫了出来：“陈月云在你的手上？”说话间看向林芳，林芳早就在王荣提到陈月云的时候，已经看向过来了，见到王荣的视线看向自己，立即知道王荣想要自己干什么，轻轻点点头，从口袋中掏出手机，按了几个数字，然后放到耳边接听。

    “呼。”听到王荣至于明白什么人在自己手上的中年男子终于送了一口气，刚才他还真的比较担心王荣连听都不听就将自己的电话给挂了，要是那样的话，自己还真的不知道怎么向大姐交代了，见到王荣终于明白过来了，中年男子终于觉得主动权在自己的手上了。通过金属转声器说道：“怎么样？现在可以独自一个人过来了吗？我们老大的耐心可没有我这么好。”

    “你等一下。”还真的遇到了绑架了，王荣脸色瞬间严肃了起来，朝着电话里说了一声，然后用手捂住手机，看向林芳，林芳用手指了指手中的手机，示意还正在接通当中。

    我靠，就在王荣要对着这手机运营商破口大骂的时候，林芳那边终于听通了，简单的询问了一下那边的情况，林芳的脸色瞬间就变得非常的难看，朝着王荣点点头，做了一个失踪的口型，王荣点点头，拿开手对着电话说道：“我想要听一下陈月云的声音，我才能够相信你。”

    “这个早就给你准备好了。你等等。”对方应该已经是惯犯了，见到王荣的要求一点犹豫都没哟着急答应了下来，从电话里面传来一阵手机的滴滴声，然后一个熟悉的声音从手机里面传了过来：“王荣，快来救我，啊——”

    竟然还是录音的！

    这准备的确实挺充分的啊，连录音都出来了，这声音确实是陈月云的，不过有点疑惑的是，这声音怎么听就怎么的不对劲，具体在哪里，王荣说不上来。

    事关人命，王荣也大意不得了，要是不知道也就算了，但是知道了，要王荣袖手旁观，他确实还做不到，再说陈月云这个丫头还是挺漂亮的，万一自己来个英雄救美，然后就看上自己也说不定。

    咳咳咳，跳过跳过。看着旁边瞪着自己的八只眼睛，王荣心中一发毛，将这个想法给跳了过去，对着电话道：“你们想要干什么？说吧。”

    “也没有什么别的事情”对方好不容易占据到上风，说话也没有刚才的那种紧张了，慢悠悠的道：“我们大姐对林董事长一直青眯有加，所以想要单独见上你一面，记得，是单独，如果发现你敢报警或者带着人过来的话，我可就不保证你还能够见到我们。记着，在八角园，我们等你。”说完，直接将电话给挂了。

    “你不能够去！”电话里刚传出嘟嘟声，四女就异口同声的说道，刚才王荣看到她们对自己的电话挺敢兴趣的，再加上电话里也没有什么见不得人的内容，就顺手点开了免提，所以后面的内容四女都听到了。王荣刚挂了电话，四女就一同面色严肃的看着王荣说道。

    呃？这个……王荣双手探了探，有点无奈的道：“你们都听到了，如果我不去的话，陈月云就要被撕票了。”

    “撕票就撕票，反正你不准去！”让王荣有点意外的是，说这话的竟然是自己一直表现的非常的温顺的妹妹王欣。

    “对，”林黛，萌小央连忙点头赞同：“反正她又不是你的谁，干嘛要你去救，不会让别人去啊。”

    “你一个人去太过危险了，如果实在要去，我让方云带些人跟在你的身后，万一你有什么事情，他们也好出来接应你。”还是林芳比较的理智，不像其他三个没有经历过社会的少女一样，看着王荣建议道。

    王荣可不认为如果对方真的只要自己一个人过去的话，会对自己这边没有防备，恐怕方云他们前脚刚出门，他们后脚就已经发现了，只不过这个是林芳的好意，他也不好直接拨了她的面子，想了想道：“也行，那我先去换件衣服，半个小时以后出发。”