
“呀，你们两个小伙子不错嘛，”好像是刚发现一般，司机看着后面两个只是脸色被吓得苍白了一点的王荣和马鑫赞叹道。

    王荣和马鑫苦笑，这是在表扬我们吗？王荣伸手从口袋里面掏出钱包看着司机问到：“多少钱。”

    “三十。”司机报出了一个价格，马鑫点点头，他是这本地人，司机说的价格很公道，并没有敲诈什么的，王荣从钱包里面掏出一张五十的，然后递给司机，司机从身上找出一张二十的零钱，然后又从口袋中掏出一张名片一块儿递给王荣道：“小伙子，这是我的名片下次有事直接找我。”

    “有事还敢找你啊。找你恐怕没事都便成有事了。”王荣苦笑，心中嘀咕道，不过还是将名片接了过来，然后随意的放到钱包中，看看时间已经差不多了，而另外两人也差不多吐完了，从车上走了下来，王荣和马鑫一边一个扶着吐得一塌糊涂的两人，步履蹒跚的朝着学校里面走去。

    京都大学说大也不大，说小也绝对不小，毕竟这里是作为国际性的大学，要是太小了，岂不是丢了天朝的门面不是吗？四人蹒跚的走到操场的时候，大一的新生都已经穿着统一的迷彩服在操场上集合了。

    望了望自己身上的衣服，最后还是王荣提议先回宿舍去换衣服再说，他们昨天喝的太过了，现在身上还有好大一股酒气呢，老远就能够闻到了，这样自然不能够去集合的。

    四人步履蹒跚的走回宿舍，然后洗漱了一番，又换了衣服，全身确定了没有酒味，这才脸色苍白的往着操场走去。

    京都大学的操场在学校的东北方向，规格的四百米的跑到加上足球人造场地，在平时的晚上或者白天，总能够见到成双成对的恋人在这里散步，不过今天一眼望过去，黑压压的全是一片率，也不知道是谁想出来的，这迷彩服的帽子和绿颜色差不了多少，那就是上万人每个人都顶着一顶绿帽子站在烈日炎炎的太阳底下啊。

    “那四个同学，你们是哪个系的？”王荣四人还想偷偷摸摸的从门口溜进去，然后找到自己的班级混进去，所以还特意找了一个最后面的一个位置，可是没有想到的是，每个系每个专业举着牌子的都是在队伍的最前面，这会儿已经集合完毕了，军训总指挥某军区的参谋长正在上面发表军训总动员呢，牌子都已经放下来了，摆在第一个人的身旁。

    他们四个本来是打算偷偷摸摸的从后门进来以后然后混进班级的，只是这才走进后门，看着一片绿色，四人顿时就傻眼了，这……这……这哪个班级才是他们班啊。

    他们刚想要随便找一个班级混进去，还没有来得及行动就被旁边值班的一个穿迷彩服的教官给叫住了，王荣苦笑，这不会刚来学校就被人家给抓住把柄吧。

    刚想要找教官道歉，没有想到被他们夹在中间的王斌已经说道了：“教官，我们昨天吃坏了肚子了，昨晚已经吐了一个晚上了，现在刚从医务室那边过来。所以迟到了。”

    “恩？”教官不信的仔细的打量了一下四人，发现四人的脸色却是苍白无色，而王斌和李小宁更加的不堪，虽然已经过了这么久的时间了，两脚依然还是无力的状态。

    确定了四人却是是因为感冒而不是随便找的一个借口，教官的脸色顿时就变得好看多了，关心的问道：“你们怎么这么不注意，以后吃东西不要到学校外面去，学校外面的东西哪里有学校里面的东西干净啊，你们现在感觉怎么样。”

    呃？这样也可以啊？王荣看得那叫一个目瞪口呆啊，四人的身体确实是不怎么舒服，，但是那是喝酒以后的遗留症，哪里是王斌说的那样的吃坏肚子啊。王荣没有反应过来，不代表着没有人没有反应过来。

    李小宁连忙接话道：“我们现在感觉好一点了，这不是想着今天是第一天军训吗？咱们可不是少爷小姐，所以还是过来了。但是还是迟到了。”

    这个时候，其他注意到这边的情况的教官也走了过来了，先前的教官初略的将他们四人的情况解释了一下，其他的教官瞬间对着四人肃然起敬，虽然这些人都是教官，不过年龄却都不大，大多是在二十左右，这个年龄段的人，是最容易被感染的，看到这么四个吃坏肚子成这样的人还能够坚持过来参加军训，对他们的好感如同开了火车一般的呈直线上升，如果不是因为上面参谋长还在讲话，这些人不方便说话，恐怕还的一个个的围着四人握手不成。

    最后还是先前那个教官大手一挥，吩咐另外一个教官带他们四人去队伍中间，还特意示意不要惊动了其他人。

    不管因为什么原因，他们的老大在上面讲话，而他们在下面分心就是不对的，他们可不敢不给自己老大的面子。

    各个教官之间自然是都相互熟悉的，而在每个队伍的最后都有着一个教官在值班的，他们基本上就是这个队伍的带队教官了。只要朝着几人打听了一下，便知道了王荣四人在哪个队列，将四个人送到了队伍之后，那个教官又轻轻的和在这队伍最后的那个教官说了一句话，那个教官惊异的看了四人一眼，然后点点头。带他们过来的那个教官这才离开了。

    王荣四人自然不知道他们在后面小声的嘀咕着什么，在学校里面，自然是老师最大，而在军训期间，老师基本上不管事的，管事的都是这些从部队里面借调过来的教官。

    他们本来就有点心虚了，哪里还敢去偷听人家的说话啊。站在队伍的最后面，王斌和李小宁趁着教官不注意，偷偷的做了一个鬼脸，庆祝自己的鬼计得逞，王荣也舒了一口气，自己根据刘瑞雪的安排来到这里，可不打算这么早就暴露在了全校的视线下了，不然他还怎么弄啊，能够躲过一劫，心中自然庆幸不已。

    大概是因为先前教官的解释的缘故，四人的站队并不标准，不过身后的教官也没有什么，只是笔直的站在那里，听着上面的老大在讲着什么。