
和林黛挂了电话，前面已经不见几人的身影了，小声的说了一声：“一群见色忘友的家伙。”

    重新拿起手机，打通了李小宁的电话，来这里读大学的肯定不可能没有手机的，很快李小宁便接通了电话，从李小宁那里知道了他们的地点以后，王荣直接朝着那里走去，至于说要他们来接自己，恐怕那可能性就基本上等于没有了，你见过苍蝇见到shi还能够飞的动的吗？

    当王荣走到四人的身边的时候，马鑫告诉他已经点好菜了，并且连饭钱都已经付了，王荣也不在意，乐得有人付钱，突然有一种感觉，要不就和刘瑞雪商量一下，每天都来和自己四人一块儿吃饭好了，这样自己每个月还能够省下一大笔的钱呢。

    转而他便将这个念头扔到了脑海后面去了，现在可是人家在明他在暗，要是真的刘瑞雪和自己一块儿的话，想不让别人不注意都不可能了，暗地里放冷枪才是王荣的最爱啊。

    汗，最近又变坏了，自我反省了一秒钟，王荣便被人给打断了。

    “你是王荣吧？听说你今天的自我介绍挺有看头啊。”刘瑞雪似笑非笑的看着王荣说道。

    王荣脸上那黑线啊，这是不是属于好事不出门坏事行千里呢？这才过了多长的时间啊，便已经传到了刘瑞雪的耳中了，还好王荣的脸皮一向来很厚，一脸不在意的道：“这还不是大家捧起来的啊。”

    咳咳咳，王荣的强大几人早就已经领教过了，不过在听到这个的时候，还是忍不住被呛住了，刘瑞雪白了王荣一眼：“这可不是在夸你呢。”

    “我知道啊。”王荣毫不在意的说道，“不过也不用太羡慕我，我之所以能够有今天的成就是与我往日的努力完全分不开的，你们千万不要太羡慕我了。”

    “……”几人直接无语，马鑫稍微的将椅子往旁边挪了挪，眼睛瞥向了另外的一旁，一副我不认识他的模样。

    “好了，和我说说，你们今天为什么迟到了。”刘瑞雪的话锋一转，眼睛直瞪瞪的看着四人，说道。

    “啪”的一声，王斌刚好伸手去拿筷子，刘瑞雪的话如同一声晴天霹雳，他的手一个发抖，就从手上漏下了好几张筷子了。

    “我们……”李小宁就要淡定多了，刚想要开口，不过被刘瑞雪打断了他的说话：“不要和我说你们吃坏东西，去了医务室这样的借口了，我刚从医务室那边出来。”

    呃？四人哑言。相互对视一眼，不知道该说什么了。

    “好吧，”看来只有自己上了，王荣不得不说道：“我们睡过头了。”

    这个解释强大，王斌和李小宁朝着王荣暗暗的伸出了一个大拇指，只可惜刘瑞雪明显不相信王荣的解释，很怀疑的上下打量着王荣，直到将王荣看得全身发麻，这才道：“是吗？”

    “是的。”刘瑞雪的这点把戏自然弄不过王荣，王荣脸不红心不跳的直视刘瑞雪的目光，认真的点点头道：“是的。”

    刘瑞雪直接无语，她也不是故意过来找四人的麻烦的，只是看到王荣也在里面，所以说出来故意为难一下王荣的，只是没有想到这丫的竟然给自己来了一个矢口否认了。

    “恩呢。”让其他三人都大吃一惊的是刘瑞雪还真的点点头，相信了。

    “神人啊！”其他三人顿时对王荣那叫一个佩服啊，这都能够过关啊。

    王荣心里揣着明白，知道刘瑞雪是不想和自己计较，他也没有那样闲的蛋疼去说明，刘瑞雪能够不计较当然是最好的了。

    发生了这么一件事情，王斌和李小宁虽然对着刘瑞雪还有窥视之心，只是当对方的眼光落在自己的身上的时候，他们总是心虚的将头偏了过去。刘瑞雪因此少了两只苍蝇的纠缠。

    只是马鑫的表现让刘瑞雪刮目相看，王荣是因为知道其中的道道所以才会有恃无恐，但是马鑫也和王荣一样表现的非常的淡定，这能不让刘瑞雪刮目相看吗？

    一顿饭在愉快的气氛中度过，至少对于刘瑞雪来说是这样的，至于其他人，那就不知道了。

    从几人刚见面到分别时，刘瑞雪对王荣的感觉一直表现的如同一个陌生人一般，如果不是因为自己这是真的身处在京都大学的校园里面，王荣一定会怀疑自己是不是真的和刘瑞雪相识了、

    在路口和刘瑞雪分别，一直到确定四人的谈话刘瑞雪不会听到了，王斌和李小宁这才长长的舒了一口气，在刚才的吃饭的过程中，他们两个可是承受的压力最大的，因为在刚开始的时候想要和刘瑞雪亲近一番的心里，所以他们选位置的时候选的是和刘瑞雪靠的最近的，两人可谓可以称的上是刘瑞雪的左膀右臂了。

    “王斌，这辅导员交给你！”没有二话说，李小宁直接豪爽的说道。

    “为什么是我啊。”王斌当即就反对了，有点后怕的说道：“这辅导员漂亮是漂亮，但是就是太聪明了一点啊，连我们没有去医务室都知道，从我们军训到现在才多少时间啊。”

    “不是昨天你说的，辅导员是你的，我们都不能够和你抢的吗？”马鑫很公平的站了出来说道。

    “这个……”王斌眼珠一转，视线落在了王荣的身上，脸上顿时浮现出笑容，走到王荣的身边勾搭着王荣的肩膀一脸嬉笑的说道：“王荣，要不你将辅导员这个妖孽收了算了？要不留在人间也是一个祸害啊，我掐指一算也就只有你能够压制辅导员这个妖孽了”

    没有想到王斌的提议顿时得到了其他几个人的赞同，只见马鑫若有所思的摸着下巴思索了一番，若有其事的点点头道：“恩，这个可以有，”

    “这个必须有啊。”王斌一见自己的话有人附和了，顿时就激动了，连忙肯定道。

    “好了，王荣，这个艰巨的任务就交给你了。”李小宁从王荣的身边走过，还不忘记拍了拍他的肩膀以示鼓励。

    这是哪和哪啊？王荣心里虽然非常心动这个提议，想想连仙帝都想要得到的人，却对着自己死心塌地的，这种感觉可不是一般的爽啊。