
“这就对了嘛。”刘瑞雪嫣然一笑，差点又将王荣给迷晕倒了过去，转过视线落在夏剑的身上说道：“龙三，将那文件交给他看一下。”

    “文件？”夏剑虽然看到大姐这么快给王荣下达任务心中也挺高兴的，不过却没有想到大姐竟然会选择这个任务给他，不禁有点担心的问道：“大姐，他是不是有点不合适？”

    “这叫什么话啊。”王荣当即就不高兴了，还有什么任务是他不合适的啊，不过见到刘瑞雪都没有开口，他只能够将不满放到了心中，等待着刘瑞雪的回答。

    “就是因为他是新人所以才方便。”刘瑞雪解释道：“你们也知道这一次任务的重要性。”

    “就是知道这次任务的重要性，才有点担心。”大姐这样说了，夏剑也不知道说什么了，小声嘀咕道，不过还是走出办公室，不一会儿便见到他拿着一份文件走了进来，递给王荣。

    “机密？”看着文件上面两个大大的红色标粗字体，王荣皱了皱眉头，毫不客气的打开，然后从里面掏出一张纸，刚看了一眼，脸色就大变：“啥？要我去冒充学生？有没有搞错啊！”

    可不是，在最上面一行字正是说要接任务的人混入京都大学当学生，刚看到这行字，王荣差点就跳了起来，有没有搞错啊，上学这玩意好像还是几千年的事情啊，现在让一个几千岁的老怪物跑到学校里去当学生？这开什么国际大玩笑啊。

    “不行不行，”刚看了第一眼，王荣的头就摇的如同一个摇滚一般，想都不想，就直接拒绝：“这个我真的不适合，真的不适合，你还是派别人去吧。”

    开什么玩笑，上次在林黛的威胁下才迫不得已的去双牌高中混了几天，准确来说他只混了一节课，后来被老师给赶出来了，他也就顺便去给陈悦当挡箭牌了，后来发生了纳兰熊的事情，他也就彻彻底底的从双牌学校退学回来了，

    这好不容易才从学校里逃脱了出来，他怎么甘心再次被学校给缚住呢。脑袋摇的比机器人还要有劲：“这个我真的做不到，雪儿，你还是派别人去吧。”

    “我可不管、”刘瑞雪这个时候咬定牙齿不松口，“刚才你可是答应我的，不管是什么任务一定会答应的，这么快就反悔了啊，难道你刚才都是在骗我的？”

    说道这里，刘瑞雪的表情一暗，那样子仿佛真的被王荣伤到了一般，王荣明知道对方是装的，只是心中还是不忍，左右为难道：“可是，可是，可是，这个真的不是我的特长啊，其实啊，”王荣突然想起什么，眼睛一亮，说道：“雪儿，这个任务你去完成时最好不过的了。”

    “谁说我不去？”刘瑞雪很奇怪的看了一眼王荣，说道。

    “啥？”夏剑和夏流脸色抽搐，“大姐，你也去？”

    “这么好玩的事情，我为什么不去？”刘瑞雪很奇怪的看着夏氏两兄弟反问道。

    夏氏两兄弟顿时没话说了，这个任务指示下达给了龙组，并没有说要多少人参加，只是在以往的任务中，基本上龙组出手当卧底的人物一般只有一个人，没有想到这一次大姐却派了两个。两人对视一眼，心中同时一沉，从大姐的这简简单单的一个动作他们看得出来，这次任务一定没有想象中的那么的简单，不然大姐是不会亲自动手的。

    “好了。”刘瑞雪应该是看出了夏氏两兄弟好像是明白了一些什么，直接恢恢手对着他们下了逐客令：“你们两个先出去吧，我和龙四十九仔细商量一下这次行动的事情。”

    夏氏两兄弟的心更加的沉了一些，龙组的人可以说每一个都经过了千挑万选的，一般只要有任务都是在一块儿商量的，从来没有避嫌之说，而这一次，大姐却让他们两个出去，这不就已经是摆明了怕他们两个说错什么话吗？

    夏氏两兄弟的眼睛同时落在了王荣的身上，除了先前几人对王荣的测试以外，他们看不出王荣有什么与众不同的地方，竟然能够让大姐这样的信任他。

    “好了，磨磨唧唧干嘛啊。”刘瑞雪更加的没有耐心了，催促道：“还是不是男人啊。”

    夏氏两人最终还是出去了，只不过王荣却感觉到其中的气氛的不同，有着几千年的阅历了，什么样的表情他没有见过？

    等到两人走出房门，然后顺手将门带上，王荣脸上的担忧一闪而过，恢复了原先的傻傻的样子，等待着刘瑞雪开口。

    也许是夏氏两兄弟的话带给了刘瑞雪别的情绪，脸上的表情有点落寞，不过在看向王荣的时候，马上又恢复了先前的笑脸，看着王荣道：“怎么样？荣荣，要不要跟姐姐去呢？”

    “这么好玩的事情为什么不去？”让刘瑞雪意外的是王荣这一次根本就没有刚才的犹豫，直接反问道。

    “不错！”刘瑞雪眼中闪过一丝赞赏，能够让她看在眼中的人不多，而王荣就是其中一个，也不知道为什么，她就是对王荣产生有一种莫名的信任感，这种感觉好像非常的无厘头一般，她却相信这种感觉，因为在以前，这种感觉救过她很多次命。

    “我初略的和你说一下此次任务的内容吧。”刘瑞雪并没有让王荣看文件，而是用脚踢了踢前面的椅子，示意王荣坐下然后这才问道：“你知道忍者吧？”

    “恩，知道一点。但是不是很熟悉。”王荣微微点点头，在飞升前，他也经历过一段热血愤青的年代，所以说对于岛国的忍者王荣还是听说一点的。而其中最熟为人知的是其中的忍者神龟。

    “忍者最早成立与岛国江户时代，经过了几百年的发展，现在的忍者已经成为了岛国的一只最为神秘的力量，修炼到最深处也可媲美我们的异能。”

    “忍者总共分为四个等级，分别是下忍，中忍，上忍，以及最高的影，影也就是异能中的一种了，影又分为火影,风影,水影,雷影,土影。”