
“切！”刘瑞雪还以为他在耍宝呢，也没有在意，指着王荣对着两人说道：“这是王荣，代码四十九，以后就是龙四十九，这个是夏剑，代号三，龙三，这个是夏流，代号五，龙五。”后面一句是对着王荣说的。

    “下贱？下流？”这是啥名字啊，王荣目瞪口呆，他们不会就是两兄弟吧？

    这个还真让他给猜准了，夏剑和夏流还真的就是两兄弟，二人看到王荣的表情哪里还不知道王荣心中想什么啊，对于他们老爸给他们取了一个这样的名字，他们也是感到无奈啊，只能够苦笑着和王荣点点头，算是打了一个招呼了。

    “荣荣？”见到王荣还有笑着没玩的趋势，刘瑞雪警告的的叫道。

    “哦，”果然，刘瑞雪的威严还是有的，王荣连忙停了下来，不过双手捂着肚子，从侧面还能够看到他的双肩不停的抽动，一看就知道他已经改为了偷笑了。

    对于这么一个活宝，刘瑞雪也是没有办法，只能够转移话题朝着王荣挥手道：“荣荣，过来一下。”

    “怎么了？雪儿？”这是王荣第一次在夏氏两兄弟面前这样称呼刘瑞雪，夏氏两兄弟首先是愣了一下，很快便有点担心的偷偷看向自己的大姐，他们本来以为自己的大姐会勃然大怒的，但是让他们吃惊的是，他们的大姐竟然非但没有一点生气的样子，那微微笑着的俏脸好像还很享受这个称呼的样子。

    我靠！有基情啊！不愧是下贱下流两兄弟啊，联想着刚才自己大姐称呼这个龙四十九的语气，再联想着先前在外面，面前这个龙四十九说的偷看大姐洗澡之事，两人惊讶的对视了一眼，瞬间就恍然大悟。

    “我靠，不是吧，大姐竟然有人要了？”夏剑的眉头上下抖动着，向着夏流传递着自己心中的惊讶。

    “这有啥好惊讶的啊。”夏流同样眉毛左右摇晃，如同最原始的电码一般，“最厉害的是这个小兄弟啊，这刚来就将大姐给泡上了，难怪大姐这么的信任他啊，刚加入我们就带他进来这里了啊，也是，大姐的姘头啊，不相信他相信谁啊。”

    “对啊！”夏剑恍然大悟，再次看向王荣的目光顿时充满了崇拜啊，眉头上下抖动，只可惜王荣看不懂他们之间的电码。

    因为面对王荣的缘故，刘瑞雪并没有看到就在刚才短短的一瞬间，夏氏两兄弟之间已经完成了一部完整的电码交谈了，她还在笑脸盈盈的看着王荣说道：“荣荣，你说如果国家有难了，你会怎么办呢？”

    “还能够怎么办？”王荣想都没有想，直接回答道：“国家有难，匹夫有责，作为二十一世纪优秀青年，我当然是要身先士卒的，奋斗在祖国最需要我的地方的。不过为国家办事，有没有钱？”

    噗，刚听到前面一段话的时候，刘瑞雪还挺高兴的，拿起桌上泡好的茶刚喝了一口，谁知道还没有咽下去，王荣突然来了后面一句，刘瑞雪差点一口茶全部喷到了王荣身上。

    “高人呐！”夏氏两兄弟面对着好不改色便完成了整个语气转化的王荣，暗暗的竖起了大拇指。

    “你就能不能够不要提钱啊。”见过爱钱的但是没有见过这么爱钱的啊，刘瑞雪真的不明白了，这王荣本身就是国家第三集团的董事长了，可谓是富可敌国了，怎么还这么的贪钱啊？

    她哪里知道王荣此时心中的想法啊，林氏集团虽然巨大，王荣可从来没有认为那是自己的，就算是一直因为各种原因挪用一部分资金，王荣也让林森森记录下来的，以后等他有钱的时候就将这部分钱给垫上。

    自始至终，王荣就没有打算要林氏集团，他对自己的定位是一个保管者，对，就是一个保管者，替林黛和林芳两姐妹保管着林氏集团而已，等她们两个出嫁的时候，他便将这个当做是她们的嫁妆。

    好歹是林富贵的女儿，这出嫁的嫁妆当然不能够太寒酸了，只是他没有想到，如果真的将这个当做嫁妆的话，未免也太豪华一点吧？

    除去了林氏集团，王荣可以说是一穷二白，好不容易挣了两个亿，却如同打了水票一般全部投入到了蓝枪的建设当中去了。

    现在的蓝枪就如同一个巨大的吸水器，不管王荣投多少进去，都被它毫不犹豫的吞了进去，一点都不见满足的样子。

    而林森森这边也需要大量的资金来运转，王荣不奢望靠着林森森已经刚开始给他们的那么几千万就能够支持他们运转起来，并且达到控制整个江南省的最终目的。

    这一切的一切，所有的资金来源都是来自王荣一个人的身上，王荣能不掉进钱眼里去了吗？

    “不提就不提吧。”知道自己说了也是白说，刘瑞雪可不会给自己多少现金收入的，王荣也没有在意，给国家办事，能够给自己多少钱啊，几千？还是几万？这点钱对王荣来说根本就是杯水车薪，失去就失去吧。突然想起了什么，王荣有点惊讶的看着刘瑞雪道：“不会吧？雪儿，你这就打算给我任务啊？我还是个新人呐，彻彻底底的新人啊。”

    “我知道啊。”刘瑞雪很自然的点点头，示意她真的明白，然后俏脸微微一笑：“这不是正是因为你是新人，所以才找你的吗？如果你不是新人，我还不找你呢。”

    不可否认，刘瑞雪就是那种让人一看就着迷的人物，而在加上这么微微一笑，瞬间让王荣的小心肝碰碰直跳。

    “美女如粪土，美女如粪土、额米豆腐，善哉善哉。”王荣不停在心中警告自己：“这是对方的美人计，千万不能够中招。”只可惜他的脸上的表情已经将他彻底的出卖了，嘴角一动，不由自主的说道：“雪儿，你真是看得起我，说吧，什么任务，我一定完成的漂漂亮亮的。”

    这话一出口，王荣就恨不得伸手狠狠的给自己的嘴巴抽上几巴掌了，夏剑夏流两兄弟摇头轻叹，“哎，又一个被大姐迷住的人啊。年轻人呐，就是不稳重啊！”

    不过这好像是人家两个一个愿打一个愿挨的事情，他们两个还巴不得看到别人倒在自己大姐的石榴裙下面呢，当然不会去插话了。