
在经历了军训总参谋长，学校军训办公室主任相继讲话之后，接下来便是学生认识教官的环节了，在总参谋长的一声令下，从两旁开始，带队的教官相继的喊出各个系的专业名字，人，然后带着一队队参差不齐，走的七奇八怪的队伍朝着其他的地方走去。

    可见在这之前，他们便已经对各个专业各个班级划分了一个固定的训练地点了。

    王荣所在的这个队列比较的靠中，在其他的队伍都走的差不多的时候，这才轮到他们，直接站在王荣身后的教官一个转身走到旁边，然后喝道：“材成班，全体都有，向后转！”

    教官的口令挺有力的，只是这群刚从温室里走出来的花朵就不那么的听话了，有些已经转了过来了有些还在原地不动，看到别人的动作才记得要去转圈，还有些直接朝着相同的方向转了，别说是教官了，就连王荣都有点看不下去了，有点担心的看了一眼旁边的教官，见到教官好像并没有看到这一幕一样，眼睛一动不动的瞪着所有的人。

    见到所有人都用各种不同的方式转了过来了，这才喝道：“所有人都有，起步走。”然后率先走了起来，口中不停的喊着口号：“一二一，一二一，左右左，左右左……”

    大概是惯性问题，没有想到，在教官的口号的带领下，经历最开始的混乱之后，竟然所有人的脚步都放齐了，连王荣都惊讶了一番，心中感叹，这不愧是从部队里面出来的啊，这号召力可不是一般的人能够相比的。

    京都大学的机械的训练场地基本上都是在操场上面，材成的也不例外，在东南方向的一个角落处在前面不远就是一排大树，在所有的位置中，这个位置也许不是最好的，但是比起那些完全暴露在三十几度的太阳下面的人，无疑还是要好了很多的。

    一行人享受着旁边投来的羡慕的目光，很幸福的跟着教官的拍子踏着脚步，这群刚步入大学的学霸们就是这样容易的得到满足的。

    来到规定的训练场地以后，教官首先给大家做了一下自我介绍，刘威，和他本人一样很配合，青着脸确实有几分的威严，在这个时候，所有的人都立正姿势，就算是王斌和李小宁两号病人也不例外，虽然站的姿势不怎么的标准，不过从他们那扭扭歪歪的身体还是隐约的可以看出他们确实是在站军姿来着。

    因为是军训的第一天，主要是以相互之间认识为主，自我介绍之后，教官组织了一次同班同学的相互自我介绍的活动，一轮下来，王荣发现，这不愧是以和尚班出名的机械专业，全班总共五十二个人，竟然只有五个女孩，男女比例达到了十比一的比例，典型的阴盛阳衰，这要是平均下来，完全不够分啊，难怪大学里面有那么多的联谊活动啊，这完全就是调剂男女比例的一个必不可少的活动啊。

    王荣那叫一个感叹啊，还好的是虽然数量是少了一点，不过至少质量还不是挺差，五个都各有特点，虽然比不上林黛和刘瑞雪这样的妖孽，不过还是比一般的人要强很多的。让一众畜生心顿时就活跃了，瞧着其他男孩介绍时一个个无精打采，一旦美女自我介绍的时候，一个个儿的就如同打了激素一般的大声鼓掌叫好就可以看得出来了。

    因为身边早就纠缠着好几个的缘故，并且一个个的比这五个都要出色不少，王荣的眼睛早就被养叼了，哪里会在意她们呢，鼓掌只是作为一种礼貌性的而已。

    轮到王荣自我介绍的时候，王荣想了一下，站了起来说道：“王荣，地球人。谢谢。”整个过程七个字，没有比这更加简单地自我介绍了，所有的人都被王荣这介绍给愣住了，紧接着哗的一声全部都笑了起来了，王荣的介绍虽然很简单，但是就是这种标新立异的感觉让所有的人都注意到了他。

    后面几个人明显从王荣的自我介绍里面学到了经验，然后一个个不甘落后的说自己是火星人啥的，越到后面就越靠谱了，除了一个性别和一个姓名以外，其他的信息完全都是在胡扯了，连一旁本来是严肃着脸的教官这个时候也严肃不起了无语的看着一个接一个的吹嘘着自己的外星人的身份，满脸的无奈。

    到了后面，教官实在看不下去了，站了出来警告了一番，情况在才有了一点好转，至少后面的几个不敢再明目张胆的说自己是外星人了，不过王荣的无厘头印象已经烙在了所有的人的心中了，就算是那五个女孩也对着王荣指指点点。

    得到这样的关注王荣也是满脸的无奈啊，他的本意是低调一点，低调才是不着痕迹的高调啊，只是没有想到的是，这一不小心就低调过头了，将自己低调成所有人都注意的对象了。

    这人长得帅，走到哪里都是发光的啊，实在没有办法，王荣还能够怎么办？只能够暗暗的感叹一声了。

    自我介绍完了，基本上就已经到了下午五点半左右了，教官看了一下时间，干脆就将大家都放了，让大家都去吃饭，然后晚上好好的休息一个晚上，明天早上七点在操场原地方集合。第一天的军训就在这样平淡无奇的气氛中过去了。并没有发生什么和教官顶撞的事情，仿佛那种一上来就和教官对着干，然后王八之气一发，将教官折倒在自己的短裤之下的情景只有在小说里面发生一般。

    解散了，大家当然不会继续留在这操场上了，这个时候已经到了下午了，但是京都还是热的出奇，一眼望过去，那个的脸上不是布满了汗珠的？就算是五个女生也是一个个的汗流浃背，幸好这迷彩服不够透明，不然一个个的非走光不可。

    当然了，这样的后果无数的猥琐男一个个的失望到了极点。其他的人是怎么样的，王荣不知道，不过至少王斌和李小宁就差没有将失望写到脸上了。