
“你将我带到这里来有什么事情要我交代的？”将这里参观完了，王荣看向刘瑞雪问道。

    按照卧底的潜规则，应该越少见面越好的，这样才能够保证最保险的保全自己，但是刘瑞雪在一天之内就已经和自己见了两次了，这对于一个优秀的特工人员来说是一个非常低级的错误。

    如果不是因为有事情的话，王荣不相信刘瑞雪会做出这样的选择，所以他才这样询问道。

    “真聪明。”刘瑞雪打了一个响指，然后指着旁边的一间小的办公室道：“我们去那里面吧。”

    王荣跟在刘瑞雪走进房间里面，刘瑞雪将房间门关上，没有再废话，直接看着王荣道：“你们宿舍的那个马鑫，你要多注意一下。”

    “什么意思？”王荣眉头一皱，脸色有点不好看的看着刘瑞雪询问道：“你说他有可能是卧底？”

    这个消息对王荣来说实在太意料之外了，他的内心非常不愿意相信有这样的情况发生的，在他的理解中，大学里面一般来说关系最好的都是自己的室友几个，而在这两天的接触下来，王荣确实对其他三人感到很满意，性格都挺开朗的，只是这贸然就听到说自己将要当成兄弟的人中有一个是卧底，这让王荣多少有点接受不了了，连语气都有点生硬了。

    “这个还不能够确定。”刘瑞雪没有在意王荣的脸色变化，疑惑的摇了摇头，“我们也是在对你身边的人进行排查的时候发现他的不对劲……”

    “你在监视我？”王荣很不客气的将刘瑞雪的话给打断了，脸色变得更加的难看，没有人喜欢别人来监视自己的，王荣更加不喜欢这种感觉。

    “你有什么好监视的啊。”没有想到刘瑞雪很不屑的白了一眼王荣，“切，就你那点事情，还有什么是我不知道的。”

    “……”

    “我们只是先确保一下你身边的人不会有什么漏洞，这样才能够方便你最好的行事，不用担心暴露。”刘瑞雪解释道：“王斌和李小宁现在看上去没有任何的问题，但是当我们在调查马鑫的时候发现，他家拥有着巨大的产业，这些产业的股份都是集中在他父亲马哲元一个人的手上，最令人奇怪的是马哲元在二十年前还是一个穷光蛋，一穷二白，仿佛是一夜之间暴富的。”

    “至于原因，”刘瑞雪停顿了一下，说道：“没有人知道。”

    “这么邪门？”王荣眉头轻皱。

    “确实挺邪门的。”刘瑞雪赞同的点点头，“更邪门的是马哲元在这几十年里一直只是循规蹈矩的，没有半点违反法律的事情，我们找不到任何的他违规操作的证据。”

    “这不好吗？”王荣有点不解，“大概他就是一个遵纪守法的好商人吧？”

    “切~”王荣再次被刘瑞雪鄙视，反问道：“你见过那个商人是真正遵纪守法的吗？无商不奸你懂吗？所有的商人都是在钻法律的空子，否则等待他们的就是永远都爬不起来，然而我们调查了马哲元属下公司的情况，发现这二十年来，他们公司没有发生任何的亏损，一直都在盈利，每一次遇到危机的时候，最后总会扭转过来。”

    “一次是巧合，两次是运气好，三次是人品爆了，那么四次五次呢？连续二十年每次都这样呢？”

    刘瑞雪看着王荣问道：“你还敢说这很正常吗？就是因为太过正常了所以才会显得很不正常。”

    王荣若有所思的询问道：“你是在怀疑他们背后有人在帮助他？”

    “不是怀疑，是肯定！”刘瑞雪态度肯定的说道：“如果没有人帮助他，就算他有一百双手都操作不过来。”

    “现在唯一不能够确定的是，他背后的人是谁，马鑫出现在这里是巧合还是有意安排，如果真是有意安排，那么他们筹划的事情就复杂多了。”刘瑞雪说道后面脸色严肃多了。

    王荣仔细的回想一下自己和马鑫在一块儿的时间，摇了摇头，马鑫和他们在一块儿基本上没有什么问题，唯一的发现就是马鑫家里很有钱，而他自己不是一个花花公子，至少这两天的表现一点都不像是花花公子的表现。

    王荣的神情突然变得有点奇怪，犹豫了一下，还是和刘瑞雪说道：“你知不知道白翼庭这个人？”

    “白翼庭？”刘瑞雪秀眉微微皱起，然后展开道：“你说的是你上次来京都的时候那个自杀后尸体不见的别墅的主人？”

    这里毕竟是京都，上次京都发生了这样的事情，虽然有着官方的掩盖，普通的市民对这事情不太清楚，但是身为龙组的老大还是听说过的，只不过这类事情属于国安部和反恐处的事情，他们一般不会插手，如果不是因为调查王荣的身世是否清白，刘瑞雪也不一定能够知道这个自杀后尸体消失不见的别墅主人。

    “对，就是他。”王荣的脑海中仿佛灵光一闪，等到他在想要去抓住什么的时候，刚才的灵感已经消失的一干二净了。

    王荣皱着眉头就是想不起来自己刚才要说什么来着，刘瑞雪很奇怪的看着王荣问道：“他是谁？”

    “哦。”王荣终于从自己的思路中回复了过来，暂时将刚才的脑海中的东西放到了一旁，说道：“昨天我在马鑫家里的酒店里看到了白翼庭。”

    “哦，你看到白翼庭……啥？看到了谁？”刘瑞雪刚开始还没有反应了过来，直到重复了一句，这才反应了过来，惊讶的看着王荣问道：“你没有看错？”

    “我倒宁愿我看错了。”王荣苦笑，说实话他是最不愿意相信这个事实的人，没有之一，要知道白翼庭是在他的面前服毒自杀的，王荣也亲自确认了白翼庭确实已经死掉了，只是没有想到，白翼庭竟然将他们所有的人都欺骗了。

    堂堂一个仙人被一个凡人给欺骗了，这种感觉王荣哪里能够好受。

    “难道真的有死后还魂这事？”刘瑞雪看到王荣的表情自然知道王荣不可能瞎编的了，在办公桌上面的电话上按了一连串电话号码。