
林富贵的死是王荣刚下凡间的那段时间，他不是傻子，从各方面得到的消息可以知道林富贵的死的背后绝对不像表面上的那么的简单的。

    只要不是个傻瓜，就都知道这背后肯定有着人为的因素，林氏两姐妹当然也不例外，只不过在那段时间林氏两姐妹忙着公司董事长的争夺事情，没有时间去彻查，等到她们将公司的事情办好以后，那些蛛丝马迹已经被消磨的差不多了。

    现在的自己是不是应该给这两个丫头一个答案了呢？抚摸着林黛的秀发，王荣的脑海里慢慢的思考着，论身份，论势力，忽略掉林森森那里正在建设的星星教会，王荣还有一个国安部成员，龙组组员的身份，这两个身份无论是哪一个，拥有的权利都是特别的大的，特别是后者，恐怕龙世杰都没有他的权限高吧。

    动用这些关系，来查一个谋杀案，王荣不认为会是多么的困难，林芳和林黛没有发现，那是她们掌握的资源虽然是全国前几，不过也仅仅是商业上面的东西而已，一旦涉及到隐秘的消息，她们根本就没有权限查看了。

    打定注意的王荣回想起这次的任务，眉头再次皱了起来，到现在为止他只知道这次的任务是去保护研究所，但是研究所在哪里，自己又该怎么保护，这对于王荣来说，都是一个未知数。

    更加重要的一点是自己已经到了京都大学了，但是刘瑞雪却不知道去哪里了，也没有告诉自己一个联系方式啥的，如果不是心中那种莫名的感觉的话，王荣甚至有点怀疑对方是不是将自己独自一个人丢在这里，然后自己偷偷的跑了。

    一夜无话，不过王荣却也没有睡好，等到林黛睡醒的时候，看着王荣眼眶旁边的两个黑眼圈毫无形象的哈哈大笑。从起床到退房到吃早饭，林黛一直叫着王荣为熊猫，王荣无奈，还好的是，今天是正式报名的日子。

    八点半，京都大学各个接待点准时开放，王荣替林黛将她的档案之类的东西全部办理好，然后又带着她去领了一身军训装，在整个过程当中，虽然也有不少的学长看到林黛眼睛一亮想要前来帮忙，不过在看到林黛身边的王荣的时候，都下意识的以为已经有人先下手了，心中无不后悔万分，深深后悔自己怎么就不先发现在这一届中还有这样一个美女呢，真是亏大发了。

    王荣才懒得去在乎这些，替林黛将所有的东西都办理好了以后，又将她送到她的宿舍楼下，然后才去办理他自己的事情。

    将所有的事情都搞定，提着一身迷彩服，王荣施施然的走到宿舍，这个时候才发现宿舍里其他三个人都已经到了，三人正在聊天呢。

    见到王荣进来，三人连忙站了起来，最靠近王荣的一个询问道：“你就是王荣吧？”在得到王荣的肯定回答以后，他连忙笑着伸出手，自我介绍道：“我叫李小宁。这个是王斌，马鑫。”后面一句是指着他身后的两个人对着王荣说的。

    好久没有感受到这种学生之间的纯洁的友谊了，再次感受到，王荣突然有一种特别温馨的感觉，笑着和他们一一的打了一个招呼，将手上的衣服还有一些宣传单随便的放到了一旁的书桌上面，顺手将椅子拖了过来，横着坐在椅子上面，朝着三人笑着问道：“怎么，大家刚才在聊什么呢？好像挺开心的样子？我也来听听。”

    王荣不说还好，一说，三人脸上顿时浮现出一种是男人就懂的笑容，李小宁看着王荣确定道：“王兄弟，你确定要听？”

    王荣微微一笑，没有说什么，不过那个样子已经表明了他的态度。李小宁一见，顿时就明白了过来，再也没有装了，将椅子一拉，往上面一坐，然后盯着王斌说道：“王斌，接下来呢，怎么样了？你到底有没有将人家推倒啊。”

    “那是当然了。”见到大家都满脸的渴望的看着自己，王斌也不客气，眉头一抬，坐了下来，指手画脚的一番演绎他曾经的辉煌。

    王荣哑然，还以为他们在这里讲啥呢，原来在听王斌说他高中的推到女神的光辉事迹啊，不过以王荣的阅历来说，这事情十有八九就是他自己杜撰出来的，恐怕那个女神也是某个岛国的某位老师吧。

    不过瞧着大家这么有兴趣的样子，王荣当然不会去揭穿人家，相反也装成听得津津有味的样子，时不时的惊叹一声，充分的满足了王斌的宅男心态。

    王斌的故事讲完了，只见李小宁和马鑫还一脸的未尽兴，就在这个时候，王斌突然来了一句：“你们知道我们系的辅导员是谁吗？”

    “切，他是谁关我们什么事情啊。”马鑫首先不屑的说道，学生嘛，对所有的老师基本上都不感冒，高中时代是没有办法，到了大学了，谁还想去在乎辅导员啊。

    王斌也不在意，一脸的笑意的看着马鑫道：“如果是个极品美女你还会不会不在意呢？”

    “我靠！”李小宁不甘寂寞的叫了出来，惊讶道：“不是吧，老师还有极品美女？”

    “怎么没有？”王斌鄙视的看了一眼李小宁，然后一脸神神秘秘的说道：“听说还是一个刚毕业的研究生，长得那叫一个倾国倾城啊，比起陈月云来说，那简直就是不相上下啊。”

    “和女神不相上下？”这回可不止是李小宁了，就连马鑫都是一脸的不相信，疑惑道：“是吹的吧？”

    “吹的？”被人这样怀疑，王斌不禁有点急了，红着脸道：“我的大伯家的侄子的妈妈的远方亲戚是京都大学教务处的主任的秘书，这消息，我跟你们讲，那可叫做绝对的可靠。”

    得，别说其他两人了，就算是王荣都有点被她这关系弄的有点迷糊了，只不过他不说还好，这样一说，凭着他这关系网，这个消息的准确度貌似也没有多少了。

    “不信就不信，我可告诉你们，现在是你们不信的，到时候可不要和我抢！”王斌眼珠子一转，也懒得和他们去争辩了，直接说道。

    “行！”三人没有任何的犹豫的就答应了下来，心中早已经笑垮了，先不说辅导员是不是个极品美女，就说是吧，人家又怎么看的上自己这些屌丝呢？对几人来说，这争了也是白争啊，既然如此还不如送王斌一个人情。