
夏夜这个人王荣有过印象，他是林氏集团外联部的部长，基本上所有林氏集团的对外政策啥的都是通过他的口的。他的地位就相当于天朝外交部长的位置一样，而这次的王荣个人新闻发布会也是他一手操办的。是一个很精明的小伙子。

    因为明天就是董事长的个人新闻发布会的关系，所有外联部的人都临时加班加点的，作为主要负责人的夏夜更加不可能这么早就去休息了，这是新任董事长第一次出席这么正式的场合，也是第一次正式的向董事长表现自己的一个机会，他敢大意吗？

    要不是因为这一次林芳是临时起意带王荣过来熟悉一下场地，他没有得到消息，说不定他早就屁颠屁颠的跑来鞍前马后的伺候这几位大爷了。

    当接到大小姐打过来的电话，说董事长在会场现场有事找他的时候，他第一个反应就是：完了，董事长过来暗访了，还发现自己的小弟偷懒了，心里对这个让董事长上心的小弟那叫一个痛恨啊，自己兢兢业业的，一心想要董事长满意，没有想到就这么一会儿全部被他们给搞砸了。

    他一点也没有想到其他的地方，毕竟除了手下的小弟让董事长不愉快以外，还能够有什么事让董事长亲自来叫自己啊。

    痛恨归痛恨，他一点都不有所耽误，现在事情发生了，再怎么痛恨也没有用了，只能够尽力去弥补了，他只希望董事长不要因为这么一点小事而将他的所有的功劳给全部否认了。、

    颤颤惊惊的小跑到王荣的面前，连水都没有来得及喝一口，朝着林芳打招呼道：“大小姐，我过来了。”

    王荣对夏夜有印象，那是上次在林芳的办公室里面见到过夏夜的资料，在新闻上面也见过他好几次，作为林氏集团对外的窗口，夏夜上新闻的次数可不会太少的。

    只不过夏夜并没有见过王荣，顶多就是见过王荣的一张照片而已，见到林芳的身边站着一个有点熟悉的人，不敢确定就是董事长，这个时候不开口可是比胡乱的开口更加来的保险。

    “恩，这位就是董事长王荣。这个是我们的外联部长夏夜。”林芳简单的为他们做了一个介绍，然后站在一旁，将话语权交给了王荣。

    “董事长好。”确定了王荣的身份了，夏夜连忙向王荣打招呼，要是换成平时，王荣说不定还有闲情和他握个手，鼓励鼓励他什么的，只是现在他心中装着事情，实在没有心情，简单的朝着夏夜点点头，算是回答了夏夜的招呼了。

    王荣的表情看在夏夜的眼中，夏夜心中一咯噔，一颗心顿时就沉到了海底里去了，心中只有一个念头：“完了完了，这次真的完了，董事长发火了。”

    察言观色是每一个交际的人必须懂得的最基本的本事，而夏夜的察言观色早就已经练到了走火入魔的地步了，这不，王荣的简简单单的一个表情就能够被他理解为生气，这不是走火入魔是什么。

    这个时候，王荣总算是看出了夏夜的紧张了，不由的笑了笑，拍了拍夏夜的肩膀，笑道：“不要担心，找你过来只是想要问你点事情，放心好了，不是什么大事情。”

    从表面上看，王荣顶多就是二十出头，而夏夜早就已经四十多岁了，夏夜的年龄早就可以给王荣当叔叔了，只不过王荣拍打他肩膀的行动一点都没有引起夏夜的反感，反而大大的送了一口气，心中的忐忑终于放下去了，不着痕迹的抹了一下额头上的冷汗，说道：“董事长，你有什么尽管问，我一定会知无不答。”

    “恩。”王荣满意的点点头，走到王欣的身边，伸手指着王欣刚才指的那个标签问道：“你可不可以和我说说这个雪儿是谁？”

    “雪儿？”夏夜有点奇怪的看着王荣手指指着的那个标签，脸上有点疑惑，“我记得我们的邀请名单里面并没有一个叫做雪儿的啊。”

    “这怎么可能？”这回还不等王荣说话，林芳率先开口道：“这牌子都已经出来了，并且这个位置如此的靠前，怎么可能没有这个人？”

    “这个……”被林芳的话给问住了，夏夜刚刚才松下的心顿时又提起来了，有点不确定的说道：“可能是我记错了吧，我这就去查一下记录、”

    “记错了？”林芳的脸色非常的不好看，身在一个公司最重要的部门的主要负责人，竟然说自己可能记错了，这要是出现在明天，被人指出来的话，那这个玩笑可就开大了，到时候那么多的新闻媒体都在场，公司的声誉啥的肯定会受到严重的打击，这个能让林芳脸色好看吗？

    在林芳阴沉的视线下，夏夜的后背顿时就湿掉了，他当然明白大小姐为什么这么的愤怒，心中已经是凄凉的一片了，他知道记错了这个字确实不应该从他的口中说出来的，现在唯一能够祈祷的就是自己确实是记错了，这样的话至少还能够挽回一点。

    “你去查看一下资料吧。”王荣伸手拉住了还想说什么的林芳，对着夏夜说道，公司的事情王荣不想管，他现在只想知道这个雪儿到底是什么人，为什么自己会有一种如此陌生而又熟悉的感觉呢？

    “是。”夏夜连忙叫了几个人回到自己的办公室，去翻看所有人的资料去了。

    “好了，”看到林芳还是一脸的阴沉的样子，王荣为夏夜说清道：“你也要理解一下，这么多的人，一个人的记性也是有限的，偶尔有记错的时候也是很正常的了。只要资料不出错就行了。”

    知道自己的话林芳没有听进去的，该说的也都说了，至于林芳怎么决定，这个不是能够管的。

    等了大概十来分钟，只见夏夜一脸的汗水的跑过来，王荣连忙迎接上去，着急的询问道：“怎么样？查到了没有。”王荣实在是太想知道这个雪儿到底是什么人了。