
“王荣，你是不是不想活了啊！你要是不想活可以提出来，我满足你这个要求。”林芳在那边咬牙切齿的说道，这么多年以来，王荣还是第一个敢这样调戏自己的人，而林芳有点不敢置信的就是，自己竟然还有一点点的欣喜和羞涩，只不过看到看着自己的几人的面色，林芳的心情一阵紧张，生怕被她们看出自己的异样，对着这个始作俑者当然一点情面都没有留了。

    “好吧，我错了。”王荣本来打算来讨好一下林芳的，没有想到自己的马屁没有拍对地方，拍到了马脚上面，面对现在这种局面，王荣可是有着丰富的经验的，马上认错，脸上的表情要有多乖就有多乖，将方云看的那叫一个目瞪口呆啊，他以前还只是以为王荣的脸皮厚而已，现在才发现，原来变脸还可以这样变得。

    不禁感叹，果然，老板的选择是对的啊，为什么人家能够成为董事长，而自己依旧是个小小的管家也不是全无道理的啊。

    “你现在在哪里？”林芳很明显还没有从刚才的状态中恢复过来，直截了当的问了出来。

    “这里是浪漫满屋吧？”王荣有点不敢确定的抬头四处望了望，说道：“我也不知道是不是，反正就是喝咖啡的地方了。怎么，你是不是有事找我？我马上就过来。”

    说着无意，听着却不由自主的联想到了先前自己喝过的那杯咖啡然后又被王荣一口喝了下去，脸上有点发烫，强行的定住心，装出很平常的语气道：“我知道是哪里了，你不要上来了，我过来找你，你呆在那里不要动。”

    说完，生怕王荣再说什么话，直接将电话给挂了，伸手探了一下自己的脸，竟然发现有点烫手了。

    “姐，你怎么了？”林黛见到林芳自从给王荣打电话开始，脸色就不太正常，有点奇怪的问道。

    “没…没…没事。”仿佛是做贼被人发现了一般，林芳有点语无伦次了，慌乱的抓起摆放在办公桌上的一份文件，然后对着林黛和萌小央还有王欣道：“我们去找那混蛋吧。”说完急急忙忙的朝着门外走去。

    “不对劲啊不对劲！”人小成精的林黛看着林芳的表现连连摇头，仿佛发现了什么奸情似得，然后朝着萌小央和王欣招手道：“走，我们找大叔去。”

    自从上次陈悦出现，两个小丫头暂时性的结成了战略性合作关系以后，两个丫头的关系明显要比以前好多了，至少没有像以前那样水火不相容了。有时候还会说上两句话，只不过当这种关系一旦遇到了王荣身上的时候，就会嘶的一声破裂了。

    说着无意，听的却有心了，林黛只是随便的说说，，开开玩笑而已，旁边的阳慕华却浑身一震，然后脸上露出苦笑，他跟了林芳这么多年了，喜欢了林芳这么多年，林芳的一言一行也许林芳自己还没有意识到什么，不过他早就是旁观者清了，更何况这么一个大的表情差异呢？

    “也许她真的不适合我吧。”阳慕华在心里苦笑着感叹了一声，然后等最后一个走出门的王欣的身后，将办公室的门轻轻的关上。这才跟着王欣一起朝着电梯走去。

    从王荣哪里早就知道大小姐和二小姐要过来的消息，方云指挥着服务员将四张小桌子拼凑在一块儿，愣是拼凑成了一张八人大桌，任凭王荣怎么邀请，他就是不坐下，站在一旁等待着林芳的到来。

    滴的一声，电梯门打了开来，林芳当先一个从里面走了出来，方云赶紧走上前去迎接，见到方云动身了，王荣眼珠子一转，突然想起自己貌似现在还是戴罪之身的，赶紧从椅子上面站了起来，替四女拉开了椅子，等待她们都做好以后，王荣这才忐忑的坐在椅子上面。

    “大叔真绅士。”林黛笑嘻嘻看着王荣说道，王荣偷偷的抹了一把冷汗，有点心悸的看向林芳，林芳看着王荣的目光看了过来，不由自主的想起刚才的事情，脸上微微一红，对着王荣的视线竟然有点躲闪了。

    林芳的表情落在王荣的眼中，顿时就变成了林芳还不愿意原谅自己，甚至连看自己都不愿意看，心里一咯噔，脸上的苦意更甚了。

    心里不安的半边屁股坐在椅子上面，不敢坐全。

    “你……”林芳转过头来刚想和王荣说什么，王荣心中一紧张，直接拍的一声从椅子上站了起来，也不管林芳说啥，直接低头认错：“我错了，我真的错了，我真的真的错了。”

    呃？四女两男看着不停在认错的王荣有点愕然，好半响，林芳才看着王荣问道：“你什么事错了？说来听听。”

    呃？王荣这才发现情况有点不对劲的样子，小心翼翼的问道：“这难道不是在开我的批判会吗？”

    “噗！”四女直接抿嘴轻笑，林芳白了一眼王荣：“你是公司的董事长啊，谁敢给你开批判大会啊。”

    “对啊。”经过林芳这么一提醒，王荣突然想起，好像自己才是董事长来着，谁敢给自己开批判会啊，想到这里，王荣顿时乐了，一屁股坐在椅子上面，差点翘起二郎腿了，得意的笑道：“你们不早说啊，害我差点忘了在这里我才是老大啊。”

    “恩？”林黛脸色不善的瞪着王荣，语气异样的问道：“小荣荣啊，你刚才说什么来着？我好像没有听清楚呢？要不要给我重新说一遍呢？”

    汗，得意忘形了。王荣这才反应过来，自己是董事长不错，不过好像在这里做主的还真的不是自己来着，自己的命脉还掌握在别人的手中的啊。

    “这个…那个……”王荣眼珠子乱转，脸上讪笑道：“我刚才说啊，就算我是董事长，我还的服从我们林大小姐的管理，林大小姐才是我们的老大，不是吗？”

    “这还差不多。”林芳满意的点点头，脸上一正，看着王荣问道：“好了，玩笑也开了，你知道我是老大就行了，现在老大问你，对于面前这事你有没有解决的办法了？”