
“哥，你什么时候去参加高考了啊？”再次将手中的录取通知书上面的内容仔仔细细的看了一遍，确认这确实是王荣的录取通知书没有错，王欣这才奇怪的看着王荣问道。

    “我什么时候参加高考了？”王荣也是感到挺奇怪的，伸过头去看了一眼，最上面一行是加粗的字体，“京都大学录取通知书”王荣总算是明白了过来，貌似还真的有这么一回事啊，他还以为刘瑞雪会派人给自己送过来的，只是没有想到对方竟然选择了这样的方式，用快递，

    接过王欣手上的信封看了一下，果然，发件地址还是京都大学招生办的，想到这里，王荣还是挺佩服刘瑞雪的，没有想到她竟然做的如此的到位，拿着这份录取通知书，除了他身边的几个人，又有哪个人知道他是一个假冒的学生呢？

    “这个。”想明白了过来的王荣却不知道该怎么和王欣他们解释，难道说你哥哥我是特工，这次是奉命潜入京都大学的？

    要是真的这样说的话，王荣海不怀疑他们一定会以为自己发烧烧糊涂了脑袋的，转念想了一下，心中顿时就有了注意了，笑道：“这不是看到你们都上了大学了么？所以哥哥也想要去体验一下大学的生活，这不这次特意拜托陈悦帮我弄了一份通知书。你们也知道的，陈悦她家里是当大官的，所以我这么一点小小的要求对于他们来说也就是一两句话的事情。”

    王荣将一切都推到了陈悦的身上去了，反正以前就和他们说过，陈悦的家里都是在京城当大官的，他们也不可能真的去找陈悦验证。

    经过王荣这么一解释，王欣顿时就相信了，羡慕的道：“哥，你好厉害啊，我考了这么多年，才考上一个江南大学，你这轻轻松松的就弄了一个京都大学的录取通知书了。”

    “欣儿，快拿来给我看看、”两兄妹的对话声音并不小，一旁的白西青和王陆军当然也听得一清二楚，他们才不管王荣是不是自己考上去的，京都大学啊，那可是全国最著名的大学了，以前对他们来说，只是存在于传说中而已，没有想到她们的儿子马上就要去京都大学了，这哪里还能够不激动啊，连忙朝着王欣招手道：“快，快，快，拿给我看看。”

    “爸妈，你们看，真的是京都大学的录取通知书呢。”王欣满脸笑容的跑到白西青和王陆军的身边，献宝似地将手中的录取通知书递到王陆军的手上，王陆军伸出颤抖的手微微的接过了王欣手上的录取通知书，看着手中的通知书，眼眶不禁一红，嘴角轻颤，“好！好！好！”连连说了三个好字，一旁的白西青也不停的擦着眼泪。

    “不就是一个通知书吗？用的上这么激动吗？”二老的表情落在了王荣的眼中有点不以为意了，也不好上前打扰了二老，只能够站在一旁。

    “叔叔，阿姨，什么东西好啊。”正在这时，林黛和萌小央一人提着好几个袋子走了进来，不明白情况的她们两个，满脸笑容插话道。在这段时间里面，两女早就和王陆军以及白西青混的熟的不能够再熟了，自然没有了刚开始的那么的约束感了，说起话来也随便多了，完全是将自己当成了王家人了。

    “我哥哥收到京都大学的录取通知书了，”王欣连忙跑过去替两女接袋子，口中却很得意的说道。

    “切，”林黛很不在意的哼了一声，将手中的袋子分给王欣两个，一边分还一边教育王欣道：“我说妹妹啊，我跟你说啊，下次要骗人呢，就要找一个靠谱一点的，像这样的，姐姐我一看就知道是骗人的了。”

    “是啊，”萌小央在一旁搭腔：“你要说荣哥哥失恋了都比这个可信。”

    “……”王荣在一旁擦着冷汗，这叫什么话啊，就算我失恋都比这个可信？

    “这是真的好不好？”王欣着急了，瞪着眼睛争辩道：“京都大学的录取通知书都已经到了。在我爸爸那里呢。”

    “真的？”林黛很不相信的看着王欣确认道，在得到王欣的再次确定以后，看着王欣脸上的表情却是不像是在骗自己，愣了一下，然后猛的一把将手中的袋子全部扔到了王荣的手上，叫道：“大叔，你先拿着，我去看看，。”

    “我也要去，荣哥哥，你先拿着，。”萌小央丝毫不甘心落后，一把将手中的袋子扔给王荣，然后朝着林黛追了过去，边追还边喊道：“哎，你等等我啊，”

    “这……”王荣看着眨眼之间自己手上边挂满的袋子，有点哭笑不得，朝着她们两个背影喊道：“哎，我说你们两个好歹将东西放下再说啊。”只可惜两女这个时候已经跑到了王陆军的床边了，王陆军早就知道两女来干嘛了，笑呵呵的将手上的录取通知书递到林黛的手上。

    林黛接过来一看，刚看了一眼，立马跳了起来，毫无淑女的大叫道：“不是吧，大叔，这真的是你的录取通知书啊！”心情激动的她已经完全忘记了面前还有王陆军二老了，直接称呼王荣为大叔了。

    “给我看看，给我看看。”见到林黛拿着录取通知书，跟在后面的萌小央着急了，连忙伸出手叫道。

    大概是太惊讶了，这一次林黛并没有和萌小央作对，顺手将手上的录取通知书递给了萌小央，她自己却是一脸的惊讶的跑到王荣的身边，也不管王荣手上还挂着好几个袋子呢，一脸惊讶的看着王荣问道：“大叔，你什么时候去参加的高考的啊？我怎么不知道？”

    林黛可是记得很清楚，她高考那天还是王荣亲自陪着她姐姐一块儿去送她的呢，要是王荣说在高考那天参加的考试，那打死她都不相信的，还好的是王荣并没有这样说，只是将刚才和王欣他们说的话再说了一次。

    “陈姐姐好厉害啊。”听完王荣的话，就算是一向来于陈悦不怎么对头的林黛也不由的感叹了一声，然后小声嘀咕道：“早知道这样，我还要辛辛苦苦考什么啊，直接叫陈姐姐给我也弄一张录取通知书得了。”

    她嘀咕的声音虽然很小，不过王荣还是听得一清二楚，听完心中只有一个感觉，那就是瀑布汗啊！