
信念一动，一股仙气直直朝着眉心处冲去，轰的一声，如同一个响雷在自己的耳边响起，嘶的一声，只见王荣的眉心从中间开了一道口子，凭空从里面长出了一只眼睛。

    “天眼！”躲在暗处的美女看到这个奇异的现象竟然失声叫了出来。

    “啥？”她旁边的中年汉子有点不明白的看着雪儿，问道。

    美女并没有理会他的问题，只是紧紧的通过摄像头看着里面王荣的一举一动，丝毫没有给汉子解惑的意思。

    正如美女叫出来的一样，王荣开的确实是天眼，其实每个人从一出生，便有着三只眼睛，只是第三只眼睛因为没有用而被深深的藏在了眉心里面，自古以来，能够完全的自如运用天眼的人只有一个，那就是玉帝老头的外甥二郎神。

    天眼，正如同他的名字一般，只要是存在于天地之间的事情，没有天眼看不到的，只是在没有完全开通天眼的情况下，想要运用一次天眼所要付出的代价将是非常巨大的。

    所以王荣现在能够开天眼，但是他却没法维持多久的时间，天眼所要消耗的仙气那是非常巨大的。

    三分钟！感受到丹田里的仙气的大量的消耗，王荣在心里暗暗的估算出自己天眼的使用时间，如果三分钟不能够解决这些东西的话，他将要被这些东西给解决掉！

    三分钟，如果换在平时，蹲个茅厕的时间貌似都不够，只是现在王荣却不得不解决掉目前的这个麻烦。

    而这不是最麻烦的事情，最麻烦的事情是，在这之后，王荣不知道还有多少类似的怪物，如果要是还有太多的话，那王荣就只能够选择放弃了！

    能够成功英雄救美，王荣当然不会拒绝，只是救美的代价是付出这个英雄的性命的话，王荣还没有那么伟大的情操。

    没有时间去思考这么多，天眼一开，便如同一扇大门在自己的面前轰然打开，王荣飞快的扫视了一下周围，正好看到一只长有两个头，三只利爪的不知道是什么的动物正张大着嘴朝自己扑过来。

    王荣右手一动，手中顿时就凝结成了一把仙剑，刷的一声，王荣不退反进，剑身刚好撞击到了对方的下颚处。

    吱—第一次王荣听到了怪兽的惨叫声，没有丝毫的怜悯，脚步快步向前，手中仙剑改挡为刺，嗤的一声，一阵黑烟冒了出来，他手上的仙剑顿时将怪兽穿了一个凉心透。

    “好厉害的力量啊。”从视频里面清清楚楚的将王荣的动作收入眼底，美女的眼中露出一丝惊讶，在惊讶当中还带有着惊喜。

    王荣手一抖，仙剑顿时就化作了仙气重新收入了王荣的身体里面，失去了仙剑的力量位置，哗的一声，怪兽的身体摔倒在了地上，再也没有半点的生气，等到王荣想要去看清楚对方是什么东西的时候，它已经化作一道黑烟消失在了空气中了。

    说起来慢，其实这都是在一眨眼的时间上发生的，开了天眼，所有的怪兽都清晰的出现在了王荣的身边，见到自己的攻击有效，王荣心中顿时就稳住了，摆了摆手，朝着周围的怪兽示意了一下。

    “滴——”正在怪兽想要重新发起攻击的时候，半空中突然响起了一声尖锐的叫声，王荣还没有明白发生了什么事情，便见到周围的怪兽哗的一声朝着四周散去，唰唰的消失在了周围的废弃机器后面。

    这是怎么回事？王荣有点目瞪口呆的看着这一切，这就撤了？感觉到身上的那种被锁定的气息确实消失了，王荣这才相信刚才的那些怪物确实走了。

    ……

    “大姐，怎么让老四将它们给召回来了？不多看一会儿了吗？”别说是王荣了，就算是跟了美女这么久的汉子也没有明白美女的做法，疑惑的问道。

    “老四的这些东西已经没有用了。”美女站了起来，懒懒的伸了一下腰，顿时将她那前凸后翘的身材展现的极度清晰，只是中年汉子却将头低的低低的，仿佛是不敢看一般。“好吧，我们去见见我们这位可爱的小弟弟去~”说完，随手将显示器关了起来，然后走到一旁的大门口，伸手按下了一个按钮，只见到门口慢慢的向上抬起，现出了在门后面的一条通道。

    这叫什么事啊！王荣有一种被人耍了的感觉，还以为人家会大打一场，没有想到，自己将天眼召唤出来了，对手却已经消失不见了。这种感觉好像是一个巨汉积累了满身的力气想要击打对方，没有想到对方临到头了来一句：“我不打了！”然后就飞快的下台了，这种感觉能够好受吗？

    受不受得了，王荣都没有办法改变对方不打了的这个事实，从刚开始的发楞中反应过来，王荣赶紧将第三眼关上，随着第三眼的闭上，王荣只觉得一阵头花脑胀的感觉从大脑深处袭击过来。

    知道这是使用天眼带来的后果，他努力的摇了摇头，强行压下了脑中的这种模糊感，因为他感觉到有人正在靠近他。

    直接告诉他这个人很强，应该是他们的头了，王荣警觉的望过去。

    “这……”王荣傻呆呆的看着正向自己走过来的这个人，好半响，才揉揉自己的眼睛，不相信的看了过去，脸上的表情越来越奇怪，最后扬起手掌狠狠的给自己的脸上来了一个巴掌。

    “哎呦！”这一巴掌可真的够重的，怪兽都没有在他身上留下什么痕迹，而他这一巴掌瞬间就将他的脸给抽肿了。

    我艹！疼痛的捂着自己的脸，王荣还是不敢相信的看着面前的这个人，他惊讶不是因为对方长得实在是太漂亮了，而是因为她长得太像一个人，一个他就算是在仙界也只能够抬头仰望的人。

    这怎么可能！对方越走进，王荣脸上的不敢相信就越发的浓郁，心中刚才的平静早就已经丢到了爪瓜国去了，连带着他的仙根如同丢入煮沸的开水里的泥鳅一般，在他的丹田里翻江倒海！

    至于脸上刚才被自己抽出来的痕迹，好吧，他早就已经想不起这事了，在见到这人的时候，他的脑海中就只有一个念头：“这怎么可能，她怎么会出现在这里？”

    ps:今天运气有点不佳，昨天码了一万，保存在C盘，然后今天电脑太卡，来了一个重装系统，然后……现在正在流泪码字中……