
瞧着两人“郎情妾意”的样子，恐怕就算王荣真的说出来，两人也不会相信了。大姐被人偷看了，并且这个偷看的人还没有被大姐打死，两人可是很敏锐的感觉到了这个消息的价值啊，嘿嘿一笑，朝着刘瑞雪和王荣两人点头哈腰：“你们两个慢慢聊，慢慢聊，嘿嘿，我们就不打扰你们两个了。”

    故意拖长了声音的话加上猥琐的笑容，两人心里想的什么还用猜吗？看着一溜烟就消失在门口的两人的背影，转过身来，刘瑞雪连生吃了王荣的心都有了。

    “我和你有仇吗？”刘瑞雪咬牙切齿的看着王荣问道：“为什么要这样诋毁我？信不信我将你抓进去？”

    “诋毁？”王荣不明白刘瑞雪的话，还以为她依旧不愿意原谅自己，着急的说道：“九天，我真的不是故意的，你一定要相信我。”

    “你还敢说！”刘瑞雪已经到了崩溃的边缘了，想起刚才对方称呼自己的名字以及先前刚见面的时候，他叫自己的，眉心微微皱起，问道：“你刚才叫我啥？九天？”

    “是啊。”王荣还以为对方没有认出自己，所以不愿意原谅自己，指着自己的鼻子道：“我是王荣啊，就是那个被仙帝老二逼着与黎燕结婚的那个。”

    黎燕就是王荣在仙界的未婚妻，与着九天有着相同的名声，不过相对于九天，她的名声那叫一个狼狈啊，仙界第一恶婆，人不仅长得那叫一个惊天地泣鬼神，偏偏修为也高的离谱，基本上敢嘲笑她的都被她打的满地找牙。

    至于被打了的人，也都只能够打落的牙齿往嘴里吞了，难道要四处去张扬自己被一个女人给打了吗？对于爱好面子的仙人来说，这么丢面子的事情他们当然是不会说出来的。

    就算是这样，关于黎燕的小道消息足以让所有的人望而却步了，以至于当仙帝说要将黎燕许配给王荣的时候，几乎所有的人都差点点上鞭炮了，丫的，这个消息实在是太振奋人心了啊！

    只有王荣听到这个消息的时候，脑袋一晕，差点瘫了下去，咬牙切齿的看着仙帝，要不是被人压制着，他一定会找仙帝拼上一拼，丫的，就算是惩罚人也不能够这么的无节操啊，黎燕那货是自己能够消受的起的吗？

    扯远了，刘瑞雪有点吃惊的看着王荣，“还有一个未婚妻黎燕？你到底有多少女友啊！”这一次她是真的有点吃惊了，要知道她手上掌握的资料那可是全天朝最全的了，而自从她们开始关注王荣以来，可以说王荣的一举一动都在她们的监控当中，唯一遗憾的是，王荣这个人在两年以前失踪了，这两年里没有一个人知道他去了哪里，又发生了什么事情。

    刘瑞雪若有所思的看着王荣，心中已经急速的旋转着了，难道说这个叫做黎燕的是他在这两年了找到的？

    “女友？”王荣不知道九天为什么这么问自己，不过板着手指仔细的算了算，陈悦是标准的女友，另外有瓜葛的还有林黛，萌小央，自己认识的，还有林芳，慕容欣那丫头也算一个，这样算起来，其实也没有多少啊。

    只不过这一切当然不能够和九天说的啦，要是她知道自己有这么多暧昧不清的人，那自己这个偷看的这个罪名还不彻底的落实了？

    想到这里，王荣心虚的伸出一个手指，有点底气不足：“就一个！”

    切~早就将王荣的底细摸得一清二楚的刘瑞雪当然不相信王荣的鬼话了，在心里不屑的哼了一声，不过没有去揭穿他，而是打量着王荣，继续着心中的思索。

    难道说，人真的可以在两年里有这么大的变化吗？失踪之前，王荣的生活可以说表现的非常的中规中矩，从出生到上学，几乎没有任何的引人注意的地方，可以说是平凡到了极点了，可是两千之前，莫名其妙的消失了，等到他再出来的时候，就已经出现在了林氏集团二小姐的闺房里了。

    而接下来的事情更加的让她们目瞪口呆，从保护林黛到为林氏集团的四个老董事逼出蛊虫，再到出任林氏集团董事长，等等的一切，看似平凡中却突出着不一样的色彩。

    难道说在他失踪的这两年，是因为他身上的异能苏醒吗？刘瑞雪看着王荣，心中暗暗揣测道，这种可能性不能够说没有，只是比较少而已，要知道在现在他们的组织十个人里面，就有一个人曾经为了体内异能的苏醒而整整沉睡了一年的时间。

    难道真的是因为这样吗？刘瑞雪第一次对自己的猜想有了怀疑，一种女人的直觉告诉她事实绝对不可能这么的简单，但是理性却告诉她目前也只有这么一种说法能够解释的清楚王荣这两年失踪的缘由。

    不过唯一一点肯定的是，王荣的身世绝对的清白，唯一有一个污点的就是他的外公当年是蒋党的士兵，不过在蒋党彻底的退居台直岛的时候，他外公选择了逃回来了。

    在战乱年代，这种士兵很常见，所以这点污点什么的对他们来说根本就不值一提，在经过了仔细的确认以后，他们终于动手了。

    “你不相信？”被刘瑞雪的眼光看得心里有点毛毛的，王荣还以为自己刚才的话对方怀疑了，只不过这个时候要改口已经不可能的了，硬着头皮道：“我真的只有一个女朋友，要是我说谎，就天打雷劈。”

    说实话，发这誓的时候，他一直在心中侥幸的叨念道：“我的女朋友真的只有一个，至于其他暧昧的女孩，我自始至终都没有承认她们是我的女朋友啊。这不算自己的违约吧？”

    本来还在疑惑的刘瑞雪见到王荣果真一本真正的在发誓，心中好笑，直摇头，如果说这个世界上还有谁了解面前这个男的话，刘瑞雪一定会说那人肯定是自己，要知道她们组织可是天朝最为神秘的组织，任何一个人想要加入这个组织，那经受的考察可不是一般的严格。

    王荣的一切也是在这种情况下才被刘瑞雪所探知的。