
散了场以后，王荣四人照样走在一块儿，王斌左右撇了撇没有发现女孩在自己的身边，这在低着声音朝着其他几人抱怨道：“有没有搞错啊，这衣服是谁买的啊，怎么这么厚啊，难道不知道我们很热的吗？为什么不改的薄一点呢？”

    “就是啊，”李小宁深有同感的将自己的衣服翻了一下。。

    马鑫毫不客气的瞥了他们一眼，笑道，“你们是不是在想，要是不穿衣服就更好了是不？”

    “这个……嘿嘿。”王斌再次看了一下旁边，见到旁边的人都在自己聊自己的，没有人注意到他们，这才说道：“还得个人家女孩留一件BAR的，不然这么光着身子影响不好啊。”

    李小宁赞同的重重的点点头：“和谐，和谐，现在是和谐社会，当然还得注意一点影响的。”

    这个……王荣和马鑫的脸上只绝对几根黑线划过，你们两个丫的都想将人家的衣服都剥掉了，还在这里一本正经的说和谐？这样的话也许就只有面前这两个极品才能够想的出来吧？

    马鑫白了两人一眼，笑道：“你们两个敢不敢再猥琐一点啊。”

    “呸呸呸，你……”王斌刚想说什么，却被旁边的李小宁捅了一下手臂，小声的提醒道：“哎哎哎，注意形象，美女来了。”

    可不是，好像是知道四人在这里一般，前面的一个美女径直朝着他们四人走了过来，视线落在他们的身上，脸上带有微笑，一看就知道是专门过来找他们的。而不是那种只是和他们路过而已的。

    一听美女，王斌立即来了兴趣了，朝着前面望去，然后惊讶的叫道：“我操，辅导员！”

    “啥？”因为大家的心思都落在了前面那个美女的身上，又加上王斌的语气比较的快，其他三人都没有听清楚，李小宁下意识的回了一句，还不等王斌回答，那个祸国殃民的美女已经走到他们的面前了。

    这还真的是一个美女啊，还是一个长得祸国殃民的，不，说是祸国殃民那简直是太低档次了，王荣可是对面前的这个美女记忆尤深的啊。

    不错，这人不是别人，正是消失了快半个月的刘瑞雪。

    看着面前这个笑靥如花的女孩，王荣真的有一种砍死她的冲动，这么光明正大的出现在自己的面前，这是打算告诉全世界的人自己是卧底吗？要知道作为龙组的大姐大，她的一举一动肯定受到了很多人的关注的，如果是暗暗的那也没事啊，但是这么光明正大的……

    不对，王荣眉头一皱，自己能够想到的问题没有理由她想不到，她肯定早就想到了这个问题了，但是她还会这样做？再次打量了一下已经到他们面前的刘瑞雪，王荣突然有一种不好的感觉涌上心头。

    “大家好，你们是这一届的材成的学生吧？”刘瑞雪看着面前四个男孩微笑着问道。

    和自己心目中的女神这样零距离的面对面，王斌早就激动的语无伦次了，“是…是…是的。”

    “你们好，我是你们这一届的辅导员刘洁，很高兴认识你们、”说着指着自己脖子上面挂着的一个牌子，王荣放眼望去，上面的名字还真的是刘洁，王荣顿时无语，这换名字未免也换的太快了吧？

    既然对方没有要说明自己身份的倾向，王荣也乐得站在一旁看她演戏好了。

    “老师，您这是要……”还是马鑫比较靠谱一点，看着旁边人来人往的，自己四人在这里貌似还真的有点挡着人家了，开口询问道。

    “你们这是要去吃饭吧？”刘瑞雪问道，还不等几人回答，便说道：“正好，我也要去吃饭，不如一块儿吧。”

    “这个……”王荣犹豫了一下，觉得还是拒绝的好，只是他还没有来得及开口，旁边的李小宁和王斌已经满口答应了下来：“好啊好啊，老师，您请。”说完还挺绅士的朝着刘瑞雪伸手邀请道。

    刘瑞雪对着王斌和李小宁灿烂的笑了一下，王斌和李小宁的浑身都酸软了。隐晦的朝着王荣瞥了一眼，虽然什么都没有说，不过脸上的得意还是掩饰不了的。

    王荣摇了摇头，他只是觉得两人最好还是保持着距离为好，也不是很讨厌刘瑞雪，相反的，他对刘瑞雪的那种莫名其妙的感觉老是弄得他心里痒痒的。

    眼看着几人已经走出好几米了，王荣刚想跟上去，突然感觉到大腿上传来了一阵震动，王荣从裤袋里掏出手机，军训的时候手机必须要调成震动的，王荣当然不想在军训的时候被大家围观，所以他在之前就将手机调成了震动了。

    是林黛的来电，王荣按下了接听键。

    “大叔，你吃饭了没？要不一块儿吃饭吧。我这边还有三个美女呢。”听得出来，林黛的兴趣挺高的，大概是因为军训的第一天吧，王荣抬头看了看前面的几个身影，犹豫了一下还是拒绝道：“丫头，你和她们吃吧，我就不过来了，我辅导员过来了，要和我们一块儿吃饭。”

    “哦，”大叔没能够和她一块儿吃饭，林黛还是挺失望的，不过很快便将这个念头放到一旁去了，一脸兴奋的看着王荣问道：“你们辅导员是男的还是女的？多大了？”

    王荣苦笑，这丫头不会这么聪明吧？还是说她太敏感了？考虑了一下还是和她说了实情，他实在不愿意骗这丫头，再说了这根本就骗不了，大家都是在一个学校的，迟早会见面的。也没有那个必要。

    “女的。”王荣回答道：“至于年龄，我又不是神，哪里知道啊，要不下次你见到她的时候，你自己去问一下她？”

    “那还是算了。来了~”大概是那边在催促她了，林黛应答了一声，然后再对着电话说道：“大叔，我室友再叫我了我就不和你说了，不过要记得想我哦~”

    “我不想你还能够想谁啊。”王荣知道自己如果不答应的话，这个丫头肯定不会放过自己的，笑道。

    “这还差不多。”果然，林黛心满意足的笑了一声，依依不舍的说道：“那我挂了啊，你记得要想我呢。”