
“失忆了？！”王荣有点呆呆的看着面前这个无比熟悉却又有点陌生的身影，刚才还激动无比的内心顿时就凉了半截，如果老天能够说话的话，他此时只想大喊一声：“这是为什么？既然让我遇到了九天，为什么又要让她失忆！这到底是为什么！”

    只可惜没有人能够回答他这个问题，而他对面的刘瑞雪也回答不了他这个问题，甚至连他心中在想什么都不知道，只是觉得王荣有点不对劲，奇怪的看着王荣问道：“你怎么了？”

    “没事，”王荣勉强的挤出一个笑容，有点怜惜的看着面前这个佳人，不知道如果她知道这个消息会是一个什么样的感觉呢？王荣心中有点犹豫是不是该将这个消息告诉她。

    犹豫了片刻，王荣最终还是在心中叹了一口气，每个人都有每个人的选择吧，当她踏上下凡的那一刻也许她就知道自己会失忆的事情了吧，但是她还是这样做了，也许这就是她自己的选择，想到这里，王荣还是决定尊重她的决定，最主要的是看刘瑞雪这个样子，王荣相信，就算是真的告诉她这个时候，她也一定不会相信的。

    “对了，你这次找我过来到底有什么事情？”王荣恢复了一下心情，看着刘瑞雪询问道，他不是傻子，对方花费了这么大的力气，从一开始的绑架陈月云到后来的打斗，再到现在的刘瑞雪和自己说了这么多，要是他们来告诉自己，就是因为无聊了，所以想要找个人来打一架，而正好看中了自己，那样王荣才不会相信呢。

    “你知道一寺两阁吧？”刘瑞雪没有直接回答王荣的问题，而是看着王荣问道。

    “一寺两阁？”王荣挠挠后脑勺，有点茫然的摇摇头，这个玩意他还是真的没有听说过，奇怪的问道：“那是啥？可以吃吗？”

    “……”刘瑞雪白了一眼王荣，没好气的说道：“一寺两阁分别指异能界的三个大门派，他们分别是少林寺，昆仑山的昆仑阁，华山的道阁。当然了，如果你想要将他们吃掉的话，我是不介意的。”末了，刘瑞雪也没有忘记挖苦一下王荣。

    “这个……”王荣脸色微红，原来一寺两阁是指这个啊，还好他的脸皮够厚，微微红了一下就恢复了正常，摇摇头道：“还是算了吧，对他们不感兴趣。”

    “异能界除了这一寺两阁之外，在他们之上还有一个组织，那就是政府的龙组。”刘瑞雪没有继续挖苦王荣，而是继续说道：“龙组是直接对一号负责，凌驾于一切组织之上，平时龙组隐藏在全国各地，不参与普通的行动，而只有碰到真正的危险事情的时候，才会出动龙组。”

    “龙组？”王荣惊讶的看了一眼刘瑞雪，龙组这个名字他可不陌生，在飞升之前，王荣偶尔听同学谈论过龙组这个组织，只不过那一般都是在小说里面，他们只是在谈论小说的时候才顺便谈及，他还一直以为这是一个虚幻的组织，没有想到，原来还是真正存在的啊。

    “这么说，你们是龙组的人？”王荣终于清楚了对方的身份，有点不可思议的询问道。

    “也可以这样说吧。”刘瑞雪有点点点头，说道：“龙组是由国家直接组织起来的，为了对抗一切非正常的邪恶势力而存在的组织，我是龙组的里负责人，你可以叫我大姐，或者雪儿。”

    “这个你刚才不是介绍过了吗？”王荣有点无奈，难道说女人的更年期到了，连带着记忆力也有下降的吗？这个问题王荣是没法得知的了，因为他不是女人。不过这种想法他也只能够放在心中，不敢说出来，他可不知道更年期的女人的战斗力是有多么的恐怖。“我还是叫你雪儿得了。”

    这是刘瑞雪第二次听到王荣这样说了，第一次是在刚才，对于王荣的选择她有点意外，要知道在招人的时候，她每次都是这样介绍，不过所有的人一听她是老大，就很自觉的叫她大姐了，只是没有想到今天遇到了一个“不识趣”的人了。

    嘴角上扬，熟悉刘瑞雪的人看到她这个表情，就知道她一定又有什么意想不到的点子了，只是王荣没有意识到而已。

    “刚才确实是我们对你的一个测试，虽然不知道你身上具有什么样的异能，不过有一点我们可以肯定的就是你身上的异能很强大，所以我正式代表龙组对你发出邀请，希望你能够加入我们。”说道这里的时候，刘瑞雪脸上的笑容消失不见了，一脸严肃的看着王荣。

    “好处。”王荣看着刘瑞雪说道：“我有什么好处。”

    “呃……”刘瑞雪一时有点接受不了王荣这种天马行空的思想跳跃，她想过很多种王荣会有很多种可能，比如说激动的跳起来，比如说冷淡的拒绝啊，比如说纠结的说要考虑一下啊，但是就是没有想到面前这个不按常理出牌的人会直接问自己好处，就算是刘瑞雪经历了众多风风雨雨的，不过这种奇葩她倒还是第一次接触，一时之间有点反应不过来。

    “我说如果我加入你们，我有什么好处？”难道说现在的更年期的女人都是这么的智商低吗？刘瑞雪的反应在王荣的眼中顿时就成了智商低了，翻了翻白眼，再次解释问道。

    “哦哦哦。”刘瑞雪终于反应了过来，脸上微红，这种情况她还是第一次出现，不禁有点恼怒面前这个活宝了，要不是因为他自己就不会出现这样的情形了，心中对王荣顿时就产生了一种无名的恼怒，没好气的说道：“这是为国家办事，你还想要什么好处啊。”

    女人心就是海底针，前一秒还笑脸满面的，下一秒就有可能恼羞成怒了，你永远猜不透她们心中到底在想什么。

    只是神经有点大条的王荣完全没有注意到此时刘瑞雪的表情变化，还在那里板着手指头，一脸的若有所思的说道：“这是为国家办事啊，也是自己的事情啊，恩，那就不能够太过分了，每个月随便给我来个两三亿当做我的零花钱吧，不要给我太多了，不然我跟你们急。”