
“那就是了。”方云轻叹一声，脸色有点严肃的看着王荣说道：“刚开始的时候我们也认为是你的粉丝与众不同的缘故，不过后面，我们越想越不对劲，就算是陈月云的粉丝也不可能做到这一步啊。”

    “然后呢？你们有没有找到主事的人”王荣脸上的笑意渐渐的收起，方云没有说的时候，他还没有注意，但是方云这么一说，他才发现这件事情确实有着奚落，就如方云所说的，就算是陈月云的粉丝也不可能疯狂到围住公司好几天不走的地步。

    这已经不叫粉丝了，和聚众闹事的性质有点差不多了，可是偏偏人家的接口是崇拜王荣，你总不可能用武力将人家驱赶开来吧？

    他们是可以这样做，但是这么多的新闻媒体站在这里，如果他们真的这样做了的话，恐怕第二天新闻头版上面就出出现公司的负面新闻了，那对于公司的荣誉的打击可不是一般的巨大的。

    “没有。”方云很无奈的摇了摇头，说道：“对方太狡猾了，刚开始的时候我们没有意识到，等我们意识到的时候，大部分人已经被他们成功的挑起了情绪了，就算没有了他们的挑事，这些人也都自发的站在这里了，尽管我们派出人伪装在里面，不过两天来，一点消息都没有。”

    “难道是黄新飞搞得手段？”王荣心中暗自猜测，想来想去也就是这么一个人的嫌疑最大了，他刚在自己的手上吃了一个大亏，所有明面上的势力完全从江南省撤出去，要说他心里没有愤怒那是根本就不可能的，江山被人砍了一小半走了，换成任何一个人都不能够忍受住这样的事情的。

    只不过王荣没有任何的证据，也就只能够心中猜猜了，脸色阴沉的看了一眼窗外的人群，然后看向方云，问道：“有没有办法解决这个麻烦？”

    “办法倒不是没有。”方云说道：“其实不管他们背后的人怎么挑拨，他们的目的就只有一个，那就是让你走到前台，正面的面对你的粉丝，面对所有的媒体，只要你举报一个新闻发布会，到时候邀请所有的有名的媒体来参加，同时邀请一部分的歌迷，到时候，这个问题就迎刃而解了。”

    “恩，”王荣认同的点点头，见到自己不断头痛的问题就在方云这么两下之间便解决掉了，心情大好，脸上也露出了笑容，视线落在方云的脸上，见到方云脸上紧锁的眉头并没有展开，不禁奇怪的问道：“你还有什么事情？”

    “有一件事情，我一直想不通。”方云轻轻的用手指瞧着着桌子，抬头看着王荣问道：“王兄弟，你不觉得他们这样做很奇怪吗？你走到前台对他们来说有什么好处呢？”

    呃？这个问题……王荣还真的没有考虑，迟疑了一下，怀疑道：“难道是他们看我长得帅，所以要让我到前台来仔细看一下我？”

    “噗。”方云刚好端起咖啡喝了一口，听到王荣这自恋的提问，差点没有忍住，直接喷到王荣的身上了，幸亏他反应的快，紧紧的闭紧了嘴唇，不过就算是这样，还是有一部分咖啡溅到了桌上。

    拼命的将口中的咖啡咽了下去，挥手叫过了服务员，让他将桌子收拾一下，然后看着王荣问道：“这个理由你信吗？”

    “信！”王荣想都没有想的直接点头，不信自己还信谁啊。

    方云傻眼了，以前就见识过王荣的无赖了，唯一没有想到的是，这一段时间没有见，他的无赖更加的严重了。

    看着服务生将桌子收拾好了，方云这直接忽略了王荣的话，自言自语的说道：“我一直想不明白对方到底为什么要这样做，如果说想要用这个来影响我们公司的话，这个起到的效果是非常的明显的，自从出了这事以后，我们公司的股票直接上涨了好几个百分点，名声也比以前更加的旺盛了，隐约有赶超第二集团王氏集团的趋势了。”

    “好了，”王荣听的不耐烦了，让他冲锋陷阵啥的王荣都没有问题，只是让他来分析这种公司的走向啥的，这真的有点为难他了，开口阻止方云继续说下去，开玩笑道：“也许他们就是活雷锋呢？这也说不定的。”

    方云一愣，转而满脸的苦笑道：“目前来说，貌似真的只有这种可能了。”

    “主人，那家伙又来电话了，啦啦啦啦…”王荣正端着咖啡准备好好的品尝一下呢，不过一阵铃声突然响起，在这个宁静的环境中显得特别的刺耳，王荣手上一个抖索，差点将咖啡给撒了。

    丫的，谁现在给我打电话啊！王荣满脸怒气的从口袋中掏出手机，打开一看，刚看到上面显示的那个号码，瞬间就没有了脾气了，放下咖啡，用手费力的揉了揉脸，将刚才的怒气冲冲彻底的揉不见了，露出一副谄媚的笑容，按下接听键：“小芳芳，你怎么给我打电话了。”

    林芳也是没有办法了，刚才看到王荣借尿遁出门的时候，林芳也不怎么在意，反正王荣是这里的董事长，也该对这里有一定的了解了。所以还特意吩咐保安部的刘一闻不要干涉王荣，让他好好的看一下自己的公司。

    她以为王荣只是随便看一下就会回来的，谁知道，这货这一走就彻底的不见人影了，林芳打电话到刘一闻那里，刘一闻根本就不知道王荣去哪里了。

    这下林芳慌了，还以为这货在自己的公司里被人家给绑架了，连忙拨通了王荣的电话。

    还好王荣的电话没有关机，林芳也就送了一口气，只是王荣接电话的速度也太慢了一点，自己都等了大半天了，竟然还没有接自己的电话。

    林芳作为公司的大小姐兼总裁，什么时候看到有人这么长时间才接自己的电话的，本来打算等到王荣接到电话的时候，就给王荣来一个破口大骂，只是还不等她开口，对面便传来了一声谄媚到了极点的声音：“小芳芳……”后面林芳已经完全没有听到了，在听到这个称呼的时候，林芳突然发现自己每天都要洗澡的身子已经掉落了一地的鸡皮疙瘩了。