
“现在知道饿了吧。”王荣笑道，在飞机上的时候，王荣就要林黛随便吃一点，谁知道这丫头比他还要倔，就喝了一杯饮料，王荣现在报仇来了。

    “大叔，”林黛的不依了，瞪着王荣说道：“你到底去不去。”

    “去。”调笑是一回事，不过王荣还真的舍不得将这个小丫头给饿着了，她现在正好是长身体的时候，呃，虽然她现在已经够高的了，一米六五的个子如果穿上高跟鞋的话，恐怕王荣都得躲着走吧？

    两人跑到京都大学后门的小吃店里面大大的饱吃了一顿，还真的没有看出来，这里虽然是京都，不过还真的有长石的菜样，够辣。

    江南人就是喜欢吃辣，就算是林黛这个半江南人也是喜欢上吃辣的。

    从饭店出来，天已经渐暗了，王荣刚打算走回宿舍，不过被林黛一把给拉住了，有点犹豫的看着王荣道：“大叔，要不，今天我们就在这外面租一间房子行不？”

    “恩？”王荣疑惑的看着林黛，被王荣的目光看得不好意思了，林黛低着头吞吞吐吐的说道：“那个，那个，那个你看现在这么热的，晚上又没有电的，在宿舍里面住肯定会热死的。”

    因为他们是提前来的缘故，宿舍里面现在还没有通电，刚才他们也询问过楼管阿姨，说是要明天才能够正式供电，虽然现在已经是九月中旬了，不过天上的太阳可一点都没有害羞的举动，就算京都是比较靠近北方，依旧是热的不得了，林黛刚才跟着王荣转都是打着太阳伞的。

    想了想，王荣点点头同意了林黛的建议，他自己虽然没啥事，不过也得照顾这个娇生惯养的小丫头，再说他也不缺这点钱。

    走到旁边的一个宾馆，王荣才发现今天提前来的人貌似还是挺多的，瞧在前台开房间的一堆人就知道了。

    过了十多分钟，才轮到王荣，期间还不停的有新的顾客挤进来，王荣本来打算开两间房的，不过却告知，没有单人房了，没有办法，王荣只好开了一间双人房，反正他和林黛住在一块儿也不是一天两天了，只不过以前两人是两间房子而已，两间相邻的房间。

    对于王荣的决定，林黛的脸色微微红了红，声音低如蚊声的应答了一声：“恩。”

    林黛的异常表现王荣也没有放在心上，现在还刚秋天，离春天还早着呢，他哪里会去胡思乱想呢。

    还真的别说，大家都说学生的钱是最好赚的，这话一点都没有说错，这简简单单的一个双人房间，就算是那些大酒店也不过是两三百块钱而已，但是这里竟然可以涨价到三百八十八，还不打折，王荣想着反正也就是一晚，然后开了一间，等到他拿到钥匙的时候，心中突然有了一种不祥的预感，哪家的宾馆现在还用钥匙的啊，特别还是京都这样的地方，基本上都是用感应卡了，一扇门就是一张感应卡，门上面都有一个插孔，到时候只要将门卡插上去就门就自动打开了。

    宾馆的房间是用钥匙开的？王荣还真的很少见过，至少他住了这么多次宾馆没有哪一次是用钥匙的。王荣只能够寄托于三百八十八的房间不要太差了，打开房间一开，王荣顿时就有点傻眼了，这就是三百八十八的宾馆？

    两张床倒是两张床，只是看起来怎么这么的小呢？还有，粗略的打量了一下地板，竟然还有不少地方是烂的，环顾了一下房间里的设施，还好，电视机和空调都还有，如果要是给自己整一台风扇，王荣真的抓狂的心思都有了。

    大概的看了一下，在房间的侧面还有一个卫生间，王荣这才彻底的舒了口气，至于其他条件，综上所述，和招待所差不多，丫的，这样的条件放在其他的地方基本上都是五六十一个晚上，不得不说学生的钱真的很好赚，并且看起来还客源还挺不错的样子。

    看着这里的条件，林黛的秀眉不禁皱了起来，抱怨道：“不是吧，大叔，今天我们就住在这里？”

    “你也可以住宿舍啊，反正我不介意。”王荣耸耸肩，上前将手中林黛的包放到床边的桌上，然后走到电视旁将电视机打开，恩，还好，电视至少也是好的。

    “那还是算了。”将这里和宿舍条件一比，林黛突然发现这里就是天堂了，心中的不满瞬间就消失了，右手轻轻的抖动着自己的衣领，左手不停的当着风扇往自己的脸上扇着风，看着王荣坐下来看电视了，说道：“大叔，将空调开了吧，好热啊。”

    不知道是不是仙人的体质，王荣并没有感觉到特别的热，不过见到林黛的脸上布满了汗珠，微微笑了笑，走到床边的桌子上面，拿起遥控器，将空调打开，不一会儿，房间里面便变得极度的清凉。

    林黛摸了一下因为汗水有点黏的衣服，嘴里嘀咕了一声，然后从包里拿出几件衣服，朝着王荣喊道：“大叔，我先去洗澡了，你不准偷看。”

    王荣扭头看向林黛，只见她的手上正拿着睡衣准备走近卫生间呢，王荣看得有点目瞪口呆，难道这个丫头是一开始就打算在外面过夜了？竟然连睡衣都带上了，也不知道她是怎么塞进她的那个小包里面的。

    见到王荣异样的目光，林黛的秀脸微微红了一下，朝着王荣嘱咐了一声：“大叔，你可不准偷看哦，不然就是禽兽不如了。”

    “……”王荣有点哭笑不得，这是在暗示自己什么吗？你说孤男寡女的共处一室，男的正在看电视看的认真呢，就算那女的洗完澡都不一定知道，但是你这么一提醒，那情景就完成不同了，王荣虽然是好几千岁了，不过憋了好几千年的老妖怪了，这火气自然不是一般的年轻人能够相比了。

    这是不是在提醒自己去偷看呢？王荣心跳貌似有点莫名的加快了，听着里面传来的水声，小王荣不自禁的弹了起来。还好，这个时候，并没有别的人能够看到王荣现在的样子，不然一定会看到仰头挺胸的小王荣的。

    王荣看了自家兄弟一眼，苦笑道：“你不要表现的这么的猴急好不？这是你的菜吗？给我老实点。”只可惜小王荣和王荣一样的脾气倔，不管王荣怎么警告，小王荣还是高高抬头。