
“这是去哪里？”走到废弃厂房的一个比较宽敞的地方，不知道刘瑞雪按了什么地方，只听见一阵咔咔声响起，然后在王荣的面前的地板上面出现了一个两米高的地下通道。

    看着黑漆漆的洞口，王荣有点犹豫了，这雪儿将自己带到这里来是为了什么事呢？难道说是看到自己长得太帅，然后想要非礼自己？

    王荣下意思的伸手捂了捂衣服，越想越有可能，心中有点纠结了，要是等会儿她真的要对自己来强的了，自己是不反抗呢，还是不反抗呢？

    这个问题好纠结啊，王荣还在纠结要不要去找个电筒过来，刘瑞雪已经率先一步走了下去了，王荣刚想出声叫住她，通道里却突然闪过一道亮光，紧着着，如同有人控制一般，一盏盏的日光灯在通道里亮了起来，整个通道如同白天一般。

    “荣荣，还不跟上来？”刘瑞雪根本就没有意识到她说话的这神情对于王荣来说是有多么大的诱惑力，这直接成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    “丫的，要来就来吧，谁怕谁啊。”王荣终于狠下心来了，对这么一个弱女子反抗，那简直就是不道德啊，王荣才不会成为这么不道德的人呢。打定主意的王荣，再没有任何的顾虑，顺着刘瑞雪的足迹走下去。

    走了大概几十米，然后转过一道弯，刘瑞雪伸手放在了一旁的电子感应器上面，一道大概一米来厚的合金门缓缓的打了开来，露在王荣眼皮下的竟然是一个上千米的地下空间，门口站着四个手持机枪的护卫，在听到门响的同时，已经在第一时间就端着手中的武器对准了门口，见到出现在视野里的是刘瑞雪，顿时将手中的武器收了回去，对着双脚合拢，单手对着刘瑞雪行了一个标准的军礼，然后重新回到了原位置上面，一动不动，从头到尾都没有看过刘瑞雪身后的王荣一眼。

    “这是哪里？”跟在刘瑞雪身后的王荣放眼打量着里面的一切，只见里面密密麻麻的摆满了各种机器，一个个的身穿白色长袍的人不停的在操作着什么，也有人在各个实验机器上面走来走去，不停的在机器上面按按点点，然后记录在手上的比较本上面，看着这一切，王荣不禁有点惊奇的问道。

    “荣荣，不要着急，等会儿你就会知道了，”刘瑞雪对着王荣笑了笑，也没有理会王荣是不是会将这里的东西给看了去，没有避讳什么的，直接带着王荣穿过中间的一台长约数米的机器，在机器的另外一头，王荣见到了刚才在外面陪在刘瑞雪身边的那两个汉子。

    见到刘瑞雪的时候，两人连忙站了起来，和刘瑞雪打了一个招呼，在看到刘瑞雪身后的王荣的时候，两个人的表情很不自然的愣了一下。

    王荣不知道这里的规矩，不过他们两个是不可能不知道的，因为他们是龙组的人，龙组不仅仅是最高组织的象征，也是国安安危的最后一道屏障，相应的，想要加入龙组，那条件可不是一般的苛刻，首先需要是突出的异能者，龙组需要处理的事情都是一些奇异事件，就算是最出色的特种兵在他们这些人的面前都如同小孩一般，所以龙组的每个人都必须是异能者。

    而在龙组，异能还是处于第二位，处于第一位的是忠诚，对国家，对人民的绝对的忠诚。想象一下，身为最高组织中的龙组，万一出现了一个叛徒，那对于国家的损失可就不是一点两点了，所以对龙组的成员的选取，那叫一个严格。

    每一个龙组的成员都要事先经过各种的调查，这个调查范围和古时候的诛九族差不多，基本上与候选人挂上钩的人都会被称为调查对象，直到确定了身世确实没有任何的污点为止，就算是这样，每一个龙组候选人，都是要经过很长的一段时间的实习期的，这段时间不确定，有些是一两年，有些甚至是几十年，只有真正确定了他的忠诚心，龙组才会真正的接受他成为一个正式的龙组成员。

    就算是他们两个在当年也经历过这样的阶段，不过他们还是比较突出的，只用了一年多时间就被彻底的接纳进了组织，被授予了代号，也才有资格进入这里。

    要知道，这里虽然看起来不大，不过这却是龙组的一个分基地，在全国各地也仅仅只有五个分基地而已，要是出了什么事情，那么这个损失可不是一般的大小，容不得他们不小心。

    而王荣一个仅仅才几分钟的人却被自己的大姐带进来了，难道说大姐脑袋发烧了吗？他们很想现在询问一下自己的大姐这到底是怎么回事，不过碍于王荣在场，他们只能够将心中的疑惑放进了心里，只是眼光有点不对劲的打量着王荣。

    二人的表情，刘瑞雪当然看在了眼中，不过没有给他们解释，而是朝着他们两人招了招手，示意他们跟着自己进来，然后走到旁边的一间办公室门口，伸手推开了房门走了进去。

    王荣不知道为什么这两个人看着自己的眼光为什么会这么的奇怪，难道他们有好阳癖好？王荣下意识的朝旁边移动了一下，紧了紧衣服，心中想到：“雪儿应该不会这么狠吧，自己不就是刚才调戏了一下她吗？用不着找两个男人来对付自己吧？”

    怀着忐忑的心跟在刘瑞雪的身后走入办公室，有点紧张的跟在刘瑞雪的身后，看着身后的两人框的一声将门给关上，王荣的心猛然一跳，不停的安慰自己，“雪儿应该不会这样对待自己的，绝对不会这样对待自己的。”只不过他紧张的表情已经彻底的将他给出卖了。

    “你怎么了？”刘瑞雪有点担心的看了一眼王荣，问道：“没事吧？”

    “没…没事。”王荣强行的将脑袋中的念头给挥去，装模作样的换顾一下四周，声音有点打颤的道：“这里还真冷啊，呵呵。”

    “冷吗？”刘瑞雪有点疑惑的看了一眼旁边挂在墙上的温度计，上面显示二十七度呢，这个温度可不会冷啊。

    “呃，这个……”王荣也意识到自己这个借口的不对劲，讪讪笑道：“刚才觉得有点冷，不过现在好了。”