
想起这个先例，王荣不禁连打了好几个寒颤，他不敢想象，自己要是跑到女人堆里待上一年两年的，出来的时候是不是就成了东方不败了。

    “没有问题，嘿嘿，”王荣身边已经有了好几个女孩了，更重要的是林黛貌似也是京都大学的说，不知道她听到自己要去京都大学会有什么样的表情呢？

    想到这里，王荣竟然有点迫不及待了，将所有的事情都交代好了，刘瑞雪也没有留王荣吃饭啥的，她也知道现在王荣的朋友肯定很担心王荣的安危，从办公室里面出来，让夏剑开车送王荣回去。

    临走的时候，刘瑞雪又再次嘱咐王荣不要错过了开学的时间，留意王荣这么长的时间了，刘瑞雪对王荣的生活也是很清楚的，自从上次失踪以后，王荣就好像换了一个人似得，几乎上不回家的。

    事实上王荣回家也就那么一次，还是回去看王陆军他们。而其他的时间基本上都是在四处奔波中度过的。

    回到公司的时候，已经是下午五点了，一路上，自从第一次打通了王荣的电话以后，王荣的电话就没有断过，林黛和萌小央仿佛在比赛一般，这个的电话刚挂，那个就打了过来了，每一个电话的开口的第一句就是询问你到哪里了。

    一路上，夏剑见识了什么叫做电话轰炸，心中感叹：“这有家室的人就是不一样啊！”还好他现在还没有家室，要是真的找到了这样的媳妇，他怀疑他非疯了不成！

    当车停在公司门口的时候，在公司的大门处已经站立着许多人，王荣放眼看去，站在最前面的可不就是林芳。

    大小姐竟然亲自出来迎接自己？这让王荣多少有点意外，笑着脸从车子里面走了出来，刚想要和林芳打个招呼，谁知道，林芳冷冷的哼一声，直接拉着她旁边的王欣和萌小央朝着公司里面走去，从头到尾一句话都没有说。

    林黛刚想走上去和王荣说话，却被林芳冷冷的哼了一声，林黛吓得缩了缩脖子，朝着王荣做了一个小心点的口型，然后不敢再耽搁，直接跟在林芳的屁股后面。

    大小姐都散了，其他人哪里还敢在这里待着啊，经过一个新闻发布会，基本上公司里的人都认识了自己的董事长了，只不过在这几个月的时间里，林芳早就在他们的心中留下了深刻的印象了，并且看起来，董事长还怕大小姐啊，这么一想，哪里还有人敢上前向王荣问好啊。哄的一声，全部都散了。

    “这是什么情况啊？”王荣还以为这么多人跑到门口时来迎接自己的呢，谁知道这转眼间便作鸟兽散了。

    夏剑从车子的前座伸出脑袋，朝着王荣笑嘻嘻道：“兄弟，你摊上事了，摊上大事了！”

    王荣那个咬牙切齿啊，恨不得将他拽下来狠狠的揍一顿，丫的，难道我还不知道摊上事了吗？但是如果没有你们的话，我会摊上这事吗？

    不过这也只能够独自咬牙了，因为夏剑在说完那句话的时候，已经一踩油门，一溜烟的跑了。

    走到电梯门口，王荣突然发现，丫的，他好像没有通行卡，每次他都是跟着林芳或者杨慕华进出的，就算是先前他偷溜出去的时候，是直接从上面跳下的，根本就没有用电梯，可是现在，王荣苦笑着瞧着这栋上百层楼高的建筑，第一次有了一种为什么要修这么高的想法了。

    也许早就得到了林芳的示意，王荣呆在电梯门口连续转了好几圈，摄像头全天候的开启着，只是没有一个人跑来给王荣解决麻烦，也没有一个人跑出来找王荣的麻烦，就连平时不停出现在走廊上面的保安这会儿也不见了。

    幸好这个时候已经离新闻发布会过去了大半天了，所有来参加的来宾都已经离场了，就算是偶尔有着几个不愿意离去的也在林芳的示意下，被保安很客气的请出去了。

    不得不说，经过了王荣的这么一出面，他的纯粉丝基本上都能够了解他了，而不愿意离场的一般都是抱有着别的目的，对于这样的人林芳当然不会客气了。

    此时也不是上班下班时间，并且普通的员工是根本没有资格用这个电梯的。王荣闷着脸在这里转了半圈，就是没有发现能够上去的办法。

    难道要我像壁虎一样爬上去？王荣抬头看着望不到顶的楼房，脸上有点发愁，不可否认，对于他来说爬到楼顶也是可能的，关键是这么高，又是大白天的，他难道想要引起全世界人的围观吗？

    王荣无奈了，也不管地上是不是脏兮兮的，直接一屁股坐在电梯门口，双手搭在脚上，再配上无助看着前方的眼睛，那样子，要有多么的可怜就有多么的可怜。

    正如王荣猜想的那样，这里还真的是林芳特意安排的，其实她一直在通过上面的显示器监控着下面的一切，当看到王荣这个可怜的样子的时候，林芳的心不禁一软，不管怎么样，他毕竟还是公司的董事长，要是让别人看到自己的董事长这样可怜兮兮的坐在电梯门口前，他以后还有什么威信啊。

    轻叹了一口气，对着旁边的方云道：“你去接一下他吧。”

    “我去我去！”见到姐姐终于松口了，林黛立即一蹦三尺高，抢着就要跑出去，被林芳一把给抓住，狠狠的瞪了她一眼，朝着还在一旁犹豫的方云道：“方云，还是麻烦你下去一趟吧。”

    她太了解自己这个小妹了，如果是她下去的话，恐怕下面那个人一点事情都没有了，只有方云下去才能够给王荣带去一点压力。

    林芳这次是真的生气了，当刚意识到王荣偷偷跑出去的时候，林芳的心差点就碎了，连她自己都不知道为什么会这样紧张，下意识的给自己找了一个借口，这是因为对方是自己的董事长，他不能够出事，出事林氏集团就彻底的垮了。

    在王荣失踪的这几个时间里，林芳表面上看起来什么事情都没有，但是只有她自己才知道自己是有多么的担心这个任性的家伙，一整个上午，她一点事情都没有处理，就在安慰着其他三女。

    当确定了王荣没有事的消息时，林芳差点摔倒在了地上了，这是一个人长期处于紧张状态，突然放松下来一时之间没有适应过来。随之而来就是对王荣的满腹的痛恨，如果不是这个家伙这样任性的话，自己这些人会这样担心他吗？