
王荣的身材本来不算高，一米七二，在南方还说的过去，可是到了北方以后，这点小身板根本就不够看，加上他比较的瘦，两腮旁边的骨头都有点突出了，在平时确实看不出来王荣帅在哪里。

    经过这么一大扮，淡蓝色的衬衫配着黑色的外套，顿时给人一种眼前一亮的感觉，如果说谢某某的帅是第一印象的，而王荣的帅气就是一种从内而外，属于那种耐看型的。

    就连旁边一直在给林黛和萌小央介绍的导购员在看到王荣的时候也愣了一会儿，反应过来以后，朝着两女说道：“小姐的男朋友好帅气啊。”

    明明知道导购员说的话有很大的夸张成分，并且她这句话是对着两个人说的，让两女同时心中窃喜，谁不喜欢别人说自己的爱人好话呢？

    只是两女的目光落在王荣的下身的时候，不由的同时皱了皱眉头，如果用金枝欲孽来形容王荣的上身的话，那么他的下身装扮就可以用乡下里的土鸡蛋来形容。

    王荣的裤子还是来的时候随便穿的一条休闲裤，要是平时也就算了，但是搭上他的上身，就要多么的不协调就有多么的不协调了。

    “去去去。”林黛连忙将手上早就为王荣选好的裤子递给他，催促道：“快点将这个换上，你身上的那条实在是太难看了。”

    这一次萌小央没有和林黛抢了，在一般深有同感的点点头，给林黛帮腔。

    “有这么难看吗？”王荣低头看了一下自己的裤子，并没有什么觉得不妥啊，这个时候王欣也走了过来了，首先眼睛一亮，很显然看到了王荣身上的装扮了，不过眼睛落到他的裤腿上面的时候，也督促道：“哥，你就去换了吧，这实在不太搭配。”临了还给王荣做了一个口型，王荣心中好笑，王欣刚才的口型的意思分明就是这反正不是花自己的钱。

    大家都这么说了，再不去的话，王荣真的担心会引起众怒的，只能够拿着裤子进去了，再出来的时候，只见王荣双手提着裤子，一脸的苦涩，“你们没有给我准备皮带啊。”

    噗，这个时候，几女才想到刚才王荣穿的是休闲裤，哪用什么腰带啊，将裤子脱了然后再穿上新裤子的时候，王荣才悲哀的发现，尼玛，竟然没有腰带了。

    导购员也忍不住的抿嘴笑了起来，连忙带着三女去给王荣选了一条腰带，然后递给王荣，王荣这才一手提着裤子一手拿着腰带进去了。

    再次出来的时候，王荣焕然一新，谈蓝色的衬衫搭上黑色西服，加上他瘦但是刚毅的脸庞，更加的衬托出他的阳刚味道，看的三女不停的点头叫好。

    王荣才不管三女现在心里想的是什么，只有一个念头，丫的，你们速度快一点好不？看着三女手上一大堆衣服，王荣只感觉到一阵发晕。

    从商场回来的时候，已经是晚上了，事实上，单纯的买衣服的时间用不了这么的久的，关键是林黛一不做二不休，还拉着王荣去将他好几个月都没有理过发的头给理了。王荣留了好几个月的长发咔嚓一声就变成了短发了。

    领着王荣回到公司的时候，林芳看着林黛挽着一个陌生人还愣了一下，再仔细看，才发现竟然是王荣，有点惊奇的说道：“哎呦，土包子终于变成了高富帅了啊。”

    王荣摸着已经饿瘪了的肚子只能够苦笑，有时候真的挺佩服女人的，为了逛街她们竟然可以不吃不喝的转上一整个下午。

    这还是王荣和方云趁着她们不注意的空隙偷偷的去买了点零食吃了的情况下，不然王荣和方云早就饿的走不动了，偏偏三女一点疲惫的样子都没有，也是，所有的东西都是在王荣和方云的手上，她们什么东西都不用拿，只管买就成了，就连付款都是方云刷卡的。

    如果要不是林芳半途给他们打电话说在公司准备好了午饭，等他们一块儿回来吃的话，王荣和方云早就找个地方先吃上一顿再说了。

    也许知道自己妹妹的疯狂的，看着浑身无力的王荣，林芳一阵好笑，知道他们现在已经很饿了，调戏了王荣几句，然后带着一行人来到餐厅，吩咐厨师准备上菜。

    来到这里唯一的一个好处就是在这里有自己独立的餐厅，上的菜比起酒店里的也毫不逊色，事实上，这里的厨师都是林芳从各地的酒店企业里面调集过来的，专门用来招待来客的。一年下来在吃饭上面，不知道要省下多少钱。

    只不过王荣才懒得管这些菜是谁做的，刚一端上来，王荣已经迫不及待的伸手就网盘子里抓上一只鸡腿，直接塞在嘴里，连筷子都省了。

    “哥—”王欣看不下去了，小声的朝着王荣喊了一声，想要提醒他，只是这货根本就没有意识到不行，嘴角还啃着鸡腿，口吃不清的无辜的问道：“怎么了？”

    “怎么你不吃？快吃啊，在这里就要像家里一样，不要给我面子的。自己夹。”这货一点都没哟意识到自己的行为有多么的不符合规矩。看到王欣叫自己还以为王欣也肚子饿了，将面前的鸡腿往王欣方向推了推，说道。

    王欣有点不好意思的看了一眼其他几人一眼，朝着她们讪讪的笑了笑，还好，林黛早就已经习惯了王荣的吃相了，而萌小央是根本就不在乎这些，遥想她以前混日子的时候，比这更加出色的行动都有过，何况是王荣这小行为呢，只有林芳还是第一次看到王荣这样的吃相，不禁愣住了，被王欣惊醒以后，伸手拿起桌上的筷子，朝着王荣的手就狠狠的敲了一下，“注意吃相，你可是我们公司的董事长，要是别人看到了怎么办？”

    “看到就看到呗，”王荣专心的和手上的鸡腿奋斗着，一点都没有在意林芳说了些什么，随意的答道。“再说了，反正这里都是自己人，怕啥？”

    “哥”王欣有点担忧的叫了一声，打算伸手去捅一下王荣，被林芳给阻止了，有点无奈的道：“好了，随便他吧。”

    ps:再次小小的爆发一下吧，今晚四更！第二更到！