
不过现在突然有一个人喊出了自己的名字，这个声音还是自己熟悉的，这不得不让王荣感到好奇了，视线转了过去，脸上露出恍然大悟的表情，也有点惊喜的问道：“陶延霞？”

    这位上身西服，下身黑色短裙，正在向王荣招手的不正是以前在凌天酒店看到的陶延霞吗？

    还不等王荣走过去，坐在陶延霞前面的打扮的有点花枝招展的女的站了起来，高傲的看了一眼王荣，然后转过头朝着陶延霞冷哼道：“陶延霞，你知不知道这是在上班？在公司里面随便的大叫，还将公司的条例放在眼中吗？”

    在那人的呵斥下，陶延霞朝着王荣调皮的伸了伸舌头，乖乖的做了下去，这是眼睛还是看向王荣的，眼中的欣喜流露于表情。

    呃？王荣有点不高兴的看了这人一人，不过因为这里是林芳在管着他也不方便说什么，能够在这里看到熟人，王荣还是挺高兴的，伸出腿打算走进去，不过那女的并没有打算放王荣进来，眼睛朝着王荣打量了一下，见到王荣一身的地摊货，脸上的嘲笑意味更加的重了，冷笑道：“你是谁啊你，这里是我们公司的办公室，给我出去。”

    “刘姐，他是……”陶延霞站起来刚想说什么，不过被她口中的刘姐狠狠的瞪了回去，“你给我坐回去，这里有你插嘴的地方吗？一个靠着关系才走上来的人，你有什么资格说话？”

    这句话正好说到了陶延霞的痛楚，不能够否认，她能够得到这么快的高升，从一个地方酒店的前台升到酒店的实习经理，再到酒店的正式经理，然后被调回公司总部任职，这一切，都是在短短的一段时间里面就完成了整个升迁工作，这里面与董事长看好她的原因是分不开的。

    不过这仅仅也是其中一个原因而已，她和董事长仅仅只见过几次面而已，她所有的升迁另外还是她确实有这个能力，这才能够得到上级的推荐，如果说靠人的话，她面前的这个刘姐才是真正的靠着身体上位的，几乎所有的人都知道，她与人事部的经理有着一腿，所以才能够当上这个办公室的主任。

    这也是刘姐和自己一直不对头的地方，她时时刻刻在还怕自己有一天会超过她，这才不断的与自己为难，想要让将自己逼走，只是她做梦也没有想到，面前这个人会是董事长吧。

    陶延霞也不是一个天真的女孩了，朝着王荣微微笑了笑，果然安静的坐了下去，摆明了要看戏的心思。

    “你还不出去！”刘姐见到王荣还站在门口，脸色更加的差了，直接提起办公桌上面的电话，然后拨通了一个电话，瞥了王荣一眼说道：“喂，保安科吗？我们这里有一个善闯入我们办公室的流氓，你们快点过来将他赶走。”

    一句话，王荣便在他们的眼中变沦为了流氓了，对于这人的胡缠王荣娜叫一个目瞪口呆啊，不得不说，这里作为公司总部，保安的效率还是挺高的，不到一分钟，便有四五名手持电棒的保安出现在了办公室的门口，带头的一个人朝着王荣点点头，然后朝着办公室里看了一眼，有点疑惑的朝着刘姐问道：“刘姐，你说的那个流氓在哪里？”

    “你们眼睛瞎了么？”刘姐伸手指向王荣，骂道：“这么一个大的人就站在这里你们难道看不到吗？”

    带头的那个保安看了一眼王荣，不好意思的笑了笑，然后朝着刘姐解释道：“这个刘姐，你是不是误会了，这位先生是我们老大吩咐的，他可以随便出现在哪里的。”

    “什么？”刘姐因为和人事部经理有一腿的缘故，在这里也算是一个“人物”了，见到这么一个小小保安都敢当众顶撞自己，顿时脸都青了，嘲讽道：“这刘一闻当了一个保安头子还真的以为这里是他的家了啊，随便一个亲戚就能够带到公司里来了，我倒要看看他是怎么说的。”

    刘姐说话这么的刻薄，让带头的保安脸色瞬间就变得极度的难看，丢下了一句话：“这是我们老大说的，你有事和我们老大说去，我们不负责。”然后朝着王荣说了一声不好意思，直接带着人走了。

    王荣站在一旁，笑呵呵的看着面前发生的这一幕，丝毫没有半点插手的意思。顺带着打量了一下办公室里的其他人的表现，发现除了陶延霞同样是看热闹的心情的，其他的人都是战战兢兢的坐在椅子上，头低的恨不得彻底的埋在面前的电脑屏幕上面，连大气都不敢出。

    这还真是天作孽犹可活，自作孽不可活啊，陶延霞看着威风无比的刘姐，心中突然冒出这么一句话。

    被小小的一个保安给当众拨了面子，这对于一向看中面子的刘姐简直是没法接受的，直接拨通了人事部经理杨指针的电话，简单的将这里的事情给说了一下，刘姐是什么品行，杨指针还不知道吗？平时就在公司里面嚣张惯了的，只是他看中的是她的床上功夫，仔细的询问了一下王荣的打扮，见到刘姐说王荣穿了一身的地摊货，顿时就放下心来了。

    这种既能够好好的讨好一下美人，还不会得罪人的事情，杨指针当然是不会拒绝的，听到刘姐添油加醋的说刘一闻一点都不卖自己的面子，杨指针当场就火冒三丈，他和刘一闻一直以来都有着间隙，要不是保安部向来都是由大小姐的管家方云直接管理的，不归他管，他早就找个缘由将这个人给开了。

    现在听到说刘一闻越发的嚣张了，再听刘姐肯定的说王荣就是刘一闻的亲戚，刘一闻将自己的亲戚带到了公司来了，还没有任何的限制，杨指针一听就暗叹这扳倒刘一闻的机会来了。

    根本就没有找刘一闻证实，在他认为，就算自己找到了刘一闻，刘一闻也会矢口否认的，说不定还会将证据给毁灭了，自己也就失去了一次扳倒对方的机会了。

    他怎么会这么的笨呢？

    ps:第二更到！