
随着车子快速的前进，一片废弃的厂房突兀的出现在王荣的面前，这里大概就是目的地了，王荣心中冒出这么一个念头，果不其然，只见开车的黑衣人手上带着方向盘一阵急转，车子猛的一个急转弯，王荣的身子因为惯性的缘故差点被横甩了出去，还好系着安全带。

    嗤~一阵车轮摩擦地面的声音响起，王荣的身子猛的朝着前面扑去，等到他强行的稳住身子的时候，车子已经停了。

    王荣自己伸手打开了车门，然后走了出来，看着面前很明显已经荒废了许多年的厂房，心中竟然有着莫名的悸动！

    这是一种来自身体上面的感觉，来自感知上面的预感，这种预感就算是刚下凡的时候抱着林黛面对狙击枪都没有产生过，仿佛这种悸动能够透过他的身体传到他的心底里去。

    望着比较昏暗的厂房，王荣竟然有一种这是一只张开大口准备一口将自己吞下去的庞然大物的感觉，不自觉的，王荣身体里的仙根完全被调动了起来，仙气瞬间就布满了王荣的身体。

    “咦？”一声清脆的惊疑声从房间里面传了出来，王荣心头一动，心神差点因此而失守！眼睛直直的望向里面，这个声音竟然给了他一种熟悉到极点的陌生感！

    “这是怎么回事？”王荣面上没有任何的表情，不过心里却已经翻起了轩然大波了，这个声音为什么是如此的熟悉！好像自己很久以前曾经听到过一般，王荣的心中冒起一个不可置信的念头：“难道她是活了几千年的老怪物了？”

    王荣想不通，在自己下凡以后，所有和自己有过联系的人王荣都能够清清楚楚的记得她们的声音，可是这个声音根本就是王荣下凡间以后从来没有听到过的。

    一种熟悉的感觉突然从心头一拥而上，王荣眼睛一亮，一个名字从口中脱口而出：“雪儿！”

    对，没错，这种感觉正是在发布会上见到雪儿的那个标签的感觉是一模一样的！想到这里，王荣心中竟然是轻轻的叹了一口气，没有想到自己没有在发布会上面看到她反而在这里遇到了她！

    王荣的脸色有点沉重，不知道对方这是想要干什么，在这个时候，旁边两个穿黑衣服的人一左一右想要走近王荣的身边，将他带入厂房里。

    当他们离王荣还有一米的时候，脸色不禁大变，他们竟然在王荣的身上感觉到一种巨大的压力，这种压力竟然让他们的呼吸都有点困难。

    相视一眼，两人正打算奋力上前将王荣抓住，就在这个时候，一个柔软的声音从厂房里面响了起来：“你们两个下去。”

    “是！”这个声音虽然很柔软，听起来仿佛没有半点的杀伤力一般，不过两个青年男子不敢有半点的违背，连忙弓腰行礼，然后飞快的消失在厂房的一侧。

    这只是两个小罗罗而已，王荣当然不会将他们拿来当挡箭牌的，这样的人就算自己拿过来了，也没有任何的用的，到时候，他们的老大会完全没有任何犹豫的就将他们给干掉的，这样反而将自己处于被动。

    同时王荣还有一个感觉，貌似这一次对方并不是仅仅来看一下自己这么的简单。他心中很好奇，对方为什么会看中自己！

    “你难道就这样打算在外面一直站下去吗？”见到王荣久久没有动静，刚才那个柔软的声音再次响起。

    “美女相邀，我怎么会舍得不进来呢？”王荣哈哈一笑，浑身的仙气并没有撤去，双手微微弯曲，保证自己在前行的过程中一旦遇到突袭的话，自己能够在第一时间做出反击。

    迈步走进厂房，这才发现里面并不是如同外面看起来的那么的乱，反而被人收拾的干干净净的，刚才因为外面太亮的缘故，看着里面也显得比较的黑暗，真正走到里面，才发现里面并不是像外面看到的那样的黑。

    空旷旷的厂房里面没有一个人，环顾四周，只看到一些已经废弃了的吊链啥的，还有旁边摆放着一些被废弃的重型冲压机等机械。

    站在厂房中间，四处看了看，视线落在了其中的一个摄像头上，讽刺道：“怎么？我进来了，你们反而只能够躲起来了？你不是想要见我吗？为什么现在还不出来？”

    王荣的话刚落，一个男声音就响了起来，“我大姐是什么样的身份，岂是你想见就见的？我们准备了一些东西，你接下来以后我大姐自然会来见你的。”

    “呵呵，是什么东西呢？好期待哦~”王荣的身子在一瞬间就绷紧了，口上却不依不饶的道：“难道准备了美女？准备来个美人计？”

    “油嘴滑舌！”男子的声音在半空中响起：“看你还有没有心情油嘴滑舌。”

    王荣并没有理会男子的话，事实上此时的他也没有精力去理会男子的话了，他敏锐的感觉到男子的话音刚落，在他的四周就出现了好几股凶残的气息，王荣飞快的打量了一下周围，眉头紧紧的皱起，脸色极度的凝重，因为在他的视力范围内，竟然没有发现任何东西。

    更加让他不安心的是，在他的感知中，这些气息仿佛就潜伏在自己的周围，仿佛随时就会发起攻击一般。

    嗤！一阵空气波动突然响起，王荣脸色巨变，身子猛的向前扑过去，这个时候后背才感觉到一阵利风刮过，嗤的一声，身上的西服竟然被刮出了一道长长的口子。

    这一个动作仿佛瞬间引爆了一串炸弹一般，王荣的身子还没有稳住，他的左侧又传过来了一阵空气波动，王荣想都不想，下意识的右扬脑袋，刷的一声，几根头发便掉落在了地上。

    我艹！这打的也太憋屈了吧！王荣再次躲过一道袭击，心中已经大怒了，手上早就集聚了满手的仙气了，只是每一次当自己打出去的时候，便如同打在了空气上一般，事实上，他明白，自己的拳头确实打在了空气上面。

    “老虎不发威，你将我当病猫啊！”就算是兔子急了还咬人呢，更何况是王荣这个曾经的仙人呢？