
“让你见笑了。”电梯关上了以后，方云对着王荣笑了笑。

    “见笑倒是谈不上，”王荣笑着问道：“你打算怎么处理他呢？”

    方云有点惊奇的看了一眼王荣，问道：“你怎么知道我要处理他？”

    “这还要问吗？”王荣耸耸肩，朝着电梯门外的方向努努嘴：“公司的事情本来我不打算插手的，不过总有些人总让我觉得有点不太的舒服。”

    方云理解性的点点头，苦笑道：“你知道的，这么一个大公司，不可能每个人都能够保持着理想的状态的，而我的要求也不高，只要他们的行为不要影响到公司的运转就行了，至于小毛病，谁没有一点小毛病呢？”

    “也是。”王荣若有所思的点点头，方云的做法他也是能够理解的，人无完人，不可能因为一点小事就将那个人所有的优点都给一竿子全部打翻掉了。明知道自己最好不要插手公司的事情，王荣还是忍不住的问道：“那你打算怎么处理他呢？”

    “他毕竟是个经理。”方云叹气道，“我不能够随便的罢免一个经理的职务，只能够向大小姐反应一下这件事情，至于怎么处理，由大小姐来做决定好了。”

    “不过……”方云好笑的看了一眼王荣，说道：“如果你来做决定的话，我想就算是大小姐也不会反对的。”

    “还是算了。”王荣摆摆手，拒绝道：“我可不想去干涉公司的发展，让我当当打手什么的，都没有问题，不过要是让我来管理公司，你还是饶了我吧，要是林芳因为这么一点小事，将公司扔到我的身上，我到时候想后悔都没法后悔了，这么亏本的买卖还是算了吧。”

    “哈哈。”方云早就知道了王荣不喜欢管事的性格，刚才只是故意这样开玩笑的，王荣的反应还是让他开怀大笑，就在这个时候，滴的一声，电梯门自动打了开来。

    “到了，走吧。”方云首先走出电梯，王荣跟着走了出来，大概的大量了一下这里的环境，这才发现这里竟然是一个小型的餐厅，在方云的带领下，王荣跟着方云走进一个叫做浪漫满屋的咖啡厅里。

    放眼望去，这个叫做浪漫满屋的咖啡厅并不大，实际上很小，王荣数了一下，这里总共才五六张桌子而已，最引人注意的是在他的中间还摆放了一个大大的书架，书架上面不仅摆满了各种书籍，还有这种报刊。

    王荣粗略的翻看了一下，才发现这里的的报刊都是当天的。

    在服务员的带领下，方云特意的挑了一个靠近窗户的位置做了下来，然后点了两杯咖啡，见到王荣好奇的眼光，笑着解释道：“大小姐喜欢安静的地方，这里是大小姐特意安排出来的，每天她都安排一个小时的时间来这里看看书，喝杯咖啡休息一下。以前老板在的时候，经常带着大小姐和二小姐来这里休息，就算是龙立纯最得意的时候，这里依旧保持原样。”

    “看不出来林芳还挺有逸致的嘛。”王荣笑了笑，还真的别说，这里的环境还不是一般的好，别的地方的灯光都是最常见的日光灯，唯独这里是引进外面的阳光装扮而成的，房子里面装满了各种形状的镜子，利用镜子的反光以及折射原理，让整个房间里面充满了温和的阳光，让人感到舒适的同时并不会感到晒。

    再加上空中飘逸着的柔和的音乐，四周墙壁上面装饰着淡蓝色的颜色，在阳光的照射下，竟然给人一种沐浴在海洋一般的感觉。

    这里果然是休息的好场所啊。感受着从心底里传过来的放松，王荣舒服的躺在靠椅上面，这个时候，有服务员端着咖啡送了上来。

    方云朝着服务员说了声谢谢，然后端着一杯咖啡送到王荣的面前，伸手示意王荣端起来品尝。

    伸手端着这杯咖啡，看着里面泛着金属光泽的光亮，王荣心头一荡，不禁想到了林芳那诱人的膻唇。

    色即是空，空即是色。王荣不停的在心中暗示着自己，这才将心中的荡漾翻转了过去，轻轻抿了一口咖啡，突然发现，这苦到爆的咖啡也没有想象中的那么苦了。

    王荣的异样并没有被方云发现，也是，谁会没事喝口咖啡都能够想到天南地北呢！张嘴喝了一口咖啡，然后将咖啡杯子放下，朝着外面怒了努嘴问道：“你这次回来打算怎么处理这事？”

    这是王荣一直在头痛的事情，有点苦恼的看着方云，叹口气道：“我能够怎么办啊，还不是走一步算一步啊。”

    “要不要听老哥说一句？”方云看着王荣这幅样子，微微一笑，提议道。

    “好啊！”王荣眼睛一亮，自己这正好没有办法呢，有人出主意还不好啊，有点急切的看着方云道：“你快说啊，别卖关子了。”

    “其实这件事情并不是很难解决，”见到王荣这个样子，方云也不卖关子了，正着脸说道：“他们在这里聚集，最主要的一个原因就是因为你的神秘，只要你不神秘了，让他们知道你什么时候出现，什么时候去哪里，他们就不会像现在这样了。”

    “你是说因为我神秘他们才会这样？”王荣有点不相信的问道：“可是……”

    “对，”方云打断了王荣的话，指着下面好几层的人群说道：“你见过有哪个明星的粉丝会如此的疯狂吗？你的神秘是一个方面，见不到你的人，他们只能够围在这里，等待着你的出现，用句俗话来说，你跑得了和尚但是跑不了庙。”

    “感情将我当成了和尚了啊。”王荣望着下面的情况，一脸的黑线。回味着刚才的话，脸色有点不同寻常的询问道：“你刚才说这是一个方面，那另一个方面呢？”

    “另一个方面。”说到这里，方云的脸色有点严肃，看着王荣问道：“你最近是不是得罪过任何人？”

    “得罪人？”王荣仔细想了想，苦笑道：“这个貌似得罪的人挺多的。”这能够不多吗？在隆回的时候，自己和黄新飞的势力一场交手下来，得罪的人没有八百至少也有一千吧。

    ps:第五更到！好久没有这么的努力了，各位的收藏是不是也要给力一下呢