
财经学院的新生接待处设在了财政学院的大门口，王荣带着王欣来到这里的时候，在这里已经围上了许多的人了，大多都是拖家带口的。也有很多人模人样的男学生在旁边等待着给接待新生，他们主要是给新生提行李，顺便将他们送到宿舍，然后带着他们熟悉一下交学费的一些流程。

    当然了，他们最主要的还是在这里等待着学妹的，至于学弟嘛，用大学里流行的一句话来说，学妹是学长的，学弟才是学姐的，身为新一代的大学生，他们这点自律还是有的，自然不会去和学姐抢学弟的。

    见到王欣三女走了过来，早就等候在旁边的几个学长眼睛一亮，眼睛在她们后面的王荣身上一扫而过，虽然王荣的年轻让几个人愣了一下，不过也没有当一回事，家人来接送的她们又不是第一个了，借着迎接新生的名号，他们可是当着对方家长的面光明正大的要学妹的电话号码。

    王荣也没有拒绝他们的好意，多一个免费的帮手能不好吗？在殷切的两个学长的带领下，王欣很顺利的将书费等所有费用给交了，有了王荣这个后台，王欣再也不像以前一样寒酸了，在办好了所有的事情以后，还情那两个学长吃了一顿饭。

    碍于王荣这么多人在这里，那两个学长倒是没有表现出什么，只是在分别的时候才拐着弯像王欣要了一个电话号码，他们在陪同王欣报名的时候，就已经知道了另外两个美女并不是他们学校的，所以只能够放弃了。

    王欣有点犹豫的看了一眼王荣，王荣轻轻的点点头，大学，不像是高中，能够多多和朋友交往一下，那也是增加见识的一种方式，王荣自然不会反对王欣。

    没有谈过恋爱的大学就不是一个完整的大学，王荣自然不希望等王欣毕业的时候，还是一个不完整的大学生，只要能够有分寸就行了。

    见到王荣同意了，王欣这才将自己的电话号码告诉了他们。大概是因为刚开学的原因吧，所有的学长都想给学妹一个好印象，在分别的时候，王欣对两个学长还是有点好印象的，这大概就是所有的学长想要得到的回报吧。

    来到宿舍楼，这已经快到傍晚了，先前便已经帮王欣将东西放了上去了，江大女生宿舍一般都不允许男生进入，不过在开学的这天是例外，因为有很多家长会陪同女儿进去放东西，帮女儿提东西啥的，还有学校学生会以及院组织的学生也会进去帮帮忙什么的，所以这一天是所有男生进入女生宿舍的最佳日期。

    不过当再次来到这里的时候，王荣并不打算进去，这个时候已经是傍晚了，王欣宿舍的人基本上都已经来了，这女生嘛，有些比男人还要开放，直接在宿舍裸奔的虽说不多，但是也不是绝对没有，要是自己上去碰上了这样的情节，要是个美女也就算了，但是要是个恐龙，那不是吓唬自己吗？

    王荣不上去，林黛和萌小央也就不会上去了，依依不舍的和王荣三人道别，王欣一步三回头的往宿舍里面走去。

    王荣觉得好笑，知道自己不走的话，恐怕这个丫头说不定走到宿舍门口了还有可能再跑下来的，摇了摇头，很自然的一只手拉一个，然后转头对着李带田说道：“我们回去吧。”

    李带田是当兵出身的，并没有读过大学，更别说进入大学了，这还是他第一次看到大学开学的模样，竟然陪了王荣他们一整天，并且还没有一点的厌倦的样子。

    回到医院里，和王陆军以及白西青说了一下王欣开学的一些事情，见到王欣终于走进了校园了，二老激动的差点哭出来了。

    望着面前的自己的大儿子，他们突然不知道该说些什么话了，在两个月以前，他们还在为王欣的学费愁白了头发，更别说是王陆军的医疗费用了，而在王荣出现以后，这所有的一切都解决了，不说王欣的学费，仅仅是王陆军这两个月的医疗费以及住院费，那可不是一般的多啊，对于他们以前来说肯定又是一笔天文数字。

    王荣从旁边的桌子上面抽出两张纸巾，然后递给他们两个，他能够理解他们心中的想法。

    三天以后，王荣又将萌小央送去了理工大学，其中自然又是另外一种风景，将萌小央送走以后，王荣突然发现，少了两个丫头，突然变得好冷清了，就算是最调皮的林黛突然少了萌小央这个贫嘴的一时之间也不知道怎么过日子了。

    不过也有一个好处，那就是王荣彻彻底底的就是她一个人的了，她可以从早到晚缠着王荣了。

    只是这个时候又有问题出来了，没有人和她抢了，她突然觉得一切都没有味了，就好像是一个好玩的玩具，很多人和你抢时，你就会觉得这个玩具很好玩，可是一旦大家都放弃了，将这个玩具白送给你了，你就会感到没有心情了，这个时候林黛就是这样的。

    萌小央这才走了一天，林黛就已经对王荣彻底的没有兴趣了，大多的时间都是她抱着一个电话不知道在给谁打电话。

    王荣也没有在意，事实上他没有那个时间去在意，他自己也有一些事情需要处理，那就是他自己也快要去京都大学了，而王陆军的病情也恢复的差不多了，这段时间也能够满医院的转着晒太阳了，王荣看得那叫一个纠结啊，一方面为老爸的病好了而感到高兴，另外一个方面，又在苦恼这王陆军的病情刚好一点，他就又在这里跳着要回去了。

    现在的王陆军倒不是怕住在医院里花钱了，而是这也有将近两个月没有回家了，对于一辈子都生活在农村里的他来说还真的是有点想家了，农村里出来的人就是那一个样，就要有一天没有工作，他们就会浑身不自在的。更别说是王陆军这有两个多月了，身上早就生锈了。

    王荣那叫一个苦恼啊，就这样将二老放回家，他当然是一万个不放心的，按照他的意思就是让二老在这里租个房子，然后给他们两请个保姆啥的，照顾一下他们的日常生活，不过这个建议刚提出来就被二老坚决的反对了。

    “我们现在还没老，哪里需要人照顾啊！不要，坚决不要！”

    ps:不知不觉三百章了，下个月三号，也就是本周周五，是《仙人》第一次上校园赛区比赛的日子，到时候希望大家斗殴能够来小说网来帮帮充电宝，再次拜谢