
对于这样，王荣还能够说什么？离他开学还有十来天，不过却让他第一次感觉到时间是如此的紧张。王陆军的病并没有完全康复，现在根本就不是出院的最佳时间，只不过王荣却没有时间去等了。

    他必须在开学之前将王陆军送回家里去，不然的话一旦等到他开学了，到时候，谁来送王陆军呢？白西青？王荣也不放心啊。

    抱着拖一天是一天的态度，王荣只能够极力的让王陆军在医院里又多休养了几天，到了最后，实在没有时间了，王荣才打电话让李带田开车来接送自己几个人。

    回到家里，自然少不了一群亲戚前来围观的，王荣实在是不太熟悉这些人，怕自己留在这里尴尬，将二老安排好了以后，然后打电话给林森森，让他派两个没事的小弟过来帮着照顾二老。他自己带着林黛急匆匆的回到了长石。

    在长石呆了还不到三天，日期便已经跳到了九月十四了，王荣和林黛两人将东西收拾了一下，两人加起来有将近三个袋子。而其中王荣加起来也不过是一个背包的东西，其他两个装的鼓鼓的都是林黛的包裹。

    因为自己太出名了，王荣怕遭到粉丝的围攻，只能够找人给自己脸上做了一下处理，不愧是林芳找过来的整容师，连刀子都没有用，便将王荣整的连他自己都认不出来了。

    乘坐当天的飞机达到京都，当林黛询问王荣是不是下了飞机就去京都大学的时候，王荣犹豫了一下，最后还是点点头同意了林黛的提议。

    每一年的新生来到学校的时候，都有很大一部分都是提前到学校的，所以当王荣和林黛到了京都大学门口的时候，校门口也有部分热心的学长学姐在这里等待着新生了。

    在一个学姐的带领下，王荣陪着林黛走进女生宿舍，在楼管阿姨那里找到了林黛的宿舍，然后王荣替林黛将东西放上去了，然后又跑到楼管这里买了一套被子，当楼管询问两人的关系的时候，王荣微微笑了一下，说道：“我们是兄妹。”

    楼管阿姨也没有起疑心，只是对着林黛有着王荣这样的细心的哥哥感到高兴，王荣又和楼管阿姨闲扯了一会儿，飞升前，王荣也是在大学里面混过的，自然知道一栋宿舍楼，楼管那可就是最大的了，守着大门，想让谁进去就让谁进去。

    和楼管打好关系那是必须的，直到林黛在上面等的有点不耐烦下来看王荣，王荣才“依依不舍”的楼管阿姨道了一个别，然后替林黛将被子送上去。

    林黛看着被捆成一团的被子暗暗皱了皱眉头，王荣心中暗笑，这丫头平时在家里都是有保姆给她铺被子的，这自己动手的事情她还真的没有弄过，现在发愁了。

    这件事上面，王荣不惯着她，要知道，不出意外的话，林黛至少要在这里生活四年，四年里，这一次自己可以帮她，但是余下来的四年里呢？难道每次自己都进来帮她弄？就算是自己肯，她的室友又会怎么看呢？

    所以在王荣的要求下，林黛心不甘的照着王荣说的一步步的做，简简单单的一个铺被子工作，她竟然用了快一个小时了，不过还好，终于弄出来了，虽然不是很完美。

    林黛和王荣是属于提前来的学生，整个宿舍四个人，貌似还只有林黛一个人到了，其他三张床都是空空的，王荣让林黛将贵重的东西带在身上，其他东西都锁在了衣柜里，这才带着她出了宿舍。

    和楼管阿姨热心的打了一个招呼，在身后留下楼管阿姨的“这个小伙子不错”的赞美，然后才踏出了女生宿舍。

    林黛不满的跟在王荣的身后，嘟着嘴问道：“大叔，你是不是看上人家阿姨了？要么怎么这么热心啊。”

    “……”王荣脚下一个踉跄，差点摔倒在了地上，抹了一把冷汗，狠狠的瞪了一眼林黛，这话说的也忒不靠谱了点吧。

    林黛也知道自己的话不靠谱，见到王荣看了过来，调皮的朝着王荣伸了伸舌头，做了一个鬼脸，然后快走了几步，主动的挽上了王荣的手臂，这样的动作她已经做了好几百遍了，自然不会出什么差错了。

    王荣也已经习惯了，任凭她挽着自己，先前给他们带路的那个学姐在到了林黛的宿舍以后，王荣朝着她打听了一下男生宿舍的位置，便让她先走了，毕竟人家只是义务的来帮忙而已，要是一整天都麻烦人家，王荣也有点觉得不好意思的。

    京都大学的男生公寓有好几栋，不过属于机械的也就是六号和七号两栋，今年的机械系男生基本上都是在六号公寓，也不是很难找。不一会儿王荣和林黛就见到了六号公寓了，比起林黛住的十二号女生公寓，这六号公寓就要差点远了，从外面看上去就要破烂多了，王荣倒也没有在意，学生嘛，要在乎那么多干嘛呢？

    拿着录取通知书，从楼管阿姨那里将寝室钥匙拿到手，王荣的宿舍在一楼，不像林黛的宿舍还是在五楼，每天都要爬上爬下的，将东西放到了宿舍，然后又去楼管那里花了几百块钱买了一套被子，扔到了床上，林黛不知道是不是在她自己的床上铺被子上瘾了，见到王荣将被子扔在了床上，顿时吵着要来铺被子，被王荣给坚决的给拒绝了。

    要是林黛要换成陈悦或者王欣等其他任何一个人，王荣当然不会拒绝了，只是林黛……王荣回想了一下她刚才的杰作，还是放下了这个打算，她这哪里是在铺被子啊，简直就是在撕被子，还好这被子的质量不算错。

    王荣的宿舍其他的人都还没有来，他也没有在意，他这个时候，心中突然出现了一个人的身影，不错，就是刘瑞雪，看着窗外不停穿梭在操场上的京都大学的学生们，王荣嘴角露出一丝微笑，不知道雪儿现在是不是也提前到了学校了呢。

    他的思索没有持续多久，很快便被林黛给打断了，只见她摸着自己的肚子，一副可怜兮兮的样子看着王荣说道：“大叔，我好饿啊。”

    王荣这才想起他们好像从下飞机到现在都还没有吃东西的，他在飞机上面还吃了一点飞机上免费提供的点心，只是林黛不喜欢那食物，所以她的肚子里装的恐怕还是早上的早点吧。