
“这是你惹出来的事情，给你一天的时间，你去给我解决掉，明天以后我不要看到干干净净的前门，如果明天以后，这些人还聚在公司门口的话，你以后就别想从我这里拿到一分钱。”林芳首先打破了沉默，看着王荣直接下达了最后的期限，然后扭头就走。

    “你解决的时候，不准你勾搭外面那些狐狸精！”林黛补充道

    “对。”林黛的话还没有说完，萌小央就在旁边连忙点头赞同林黛的话：“还有，我们也要去监督你！”

    “这……”王荣连哭的心都有了，自己这是惹谁了啊，刚想开口被两女狠狠的瞪了回去：“这是我们共同商量出来的结果，你只有接受权，反对无效！”

    王荣还能够说什么？只能够苦着脸点头答应了。两女才心满意足的点头放过了王荣，朝王欣伸手邀请道：“妹妹，来来来，我们一块儿去和咖啡去。”

    王欣同情的看了王荣一眼，在经过王荣的身边的时候，调皮的小声说道：“哥，加油，将她们都搞定！你是最棒的！”

    王荣瞧着从自己身边走过的王欣的背影，怎么总有一种幸灾乐祸的感觉呢？扭头再次看了一眼下面，脸上的神情再次苦了几分。苦着脸看着端上咖啡的几女试探着说道：“那个，能不能够商量一下啊。”

    “不行！”三女想都没有想，直接一口给拒绝了，林芳指着摆放在桌上的咖啡命令道：“先过来将咖啡喝了，不然就凉了，边喝边想办法。”

    我还没有提你们就不准啊！到底谁才是老大啊！王荣很想为自己的地位反抗一番，不过想到现在敌众我寡，反抗只能够换来更多不平等的条约，君子报仇，十年不晚，这亏我吃了。

    想到这里，王荣在心里狠狠的咒骂下面那些吃饱了撑着没事干的家伙。还好几女并不是没有人性，至少还给自己准备了咖啡，王荣的心里平衡了一点，愤愤不平的走上前，端着咖啡，不顾旁边张嘴想要说什么的林芳，直接张嘴喝了下去。

    咖啡一入口，他脸色顿时变得比苦瓜还要苦，大喊一声：“我靠！这么苦，不是让加糖了吗？怎么办事的啊！”

    “那个，先生，您喝的这杯是给大小姐准备的。”旁边的文员小心翼翼的指着旁边的一杯咖啡说道：“您的是那杯。”

    王荣有点惊讶的顺着文员的手看过去，果然，在桌子的另外一旁还有一杯咖啡，他这个时候才反应过来，好像他刚才拿起的确实是在林芳面前的一杯咖啡，好像还是她已经喝过的了，难怪刚才她刚才想要说什么，自己还以为她是要来说教自己，原来是想来阻止自己啊。

    “那个……呵呵。”王荣尴尬的笑了笑，看着脸色变得不好看的林芳，眼光不由自主的落在了她那红润的嘴唇上面，心中一荡，嘿嘿想道：“我喝了她喝过的咖啡，这算不算是间接亲吻呢？”

    “大叔，你真厉害！”林黛唯恐天下不乱的在一旁道，她可是知道自己的这位姐姐是有多么的厉害的，大叔竟然迎难而上，不愧是自己看上的大叔啊，只是她那小眼睛中闪烁着的分明就是幸灾乐祸。

    这丫头！王荣狠狠的瞪了一眼林黛，脸色突然一变，双手捂住肚子，背部微微弯了下去，一脸的痛苦样，直接朝着门外跑去，边跑边说道：“哎呦，我肚子痛，你们继续，我去上个厕所。”

    “哈哈哈哈……”见到王荣这样子，三女顿时毫无形象的笑得那叫一个花枝乱颤啊，幸亏没有记者在这里，不然只要发出去，再配上一个有点深意的标题：“是什么让三美少女笑得如此开心。”保管销量大涨啊。

    就连旁边装着严肃的林芳也被王荣夸张的动作给逗笑了，看着他头也不回的跑出办公室，摇了摇头，无可奈何的说了两声：“这人啊…”后面不知道用什么话来回答了。

    就和四女猜测的那样，王荣的肚子痛确实是装出来的，他只是想暂时的躲避开四女而已。从办公室里面出来，王荣的肚子瞬间就好了，伸手从口袋中再次掏出墨镜，然后戴在脸上，这里可是林氏集团总部，他可不想在这里引来别人的围观。

    也不知道是不是王荣的运气足够的好，反正一路走过来，所有的人只是对于他的打扮比较的好奇，在这里，基本上都是几种固定的装扮，普通的白领都是西服革履，而一般的保安人员，则是保安服加上电棒。像他这种身穿便装的人想要不引人不注意都不容易。

    这才走了不到两百米的距离，王荣已经受到了四拨保安的盘查了，每一次都在给上面用对讲机确定以后，才放行，搞得后面保安头子也不耐烦了，直接将王荣的照片以及装扮发给了每一个人，告诉他们这个人是由大小姐邀请回来的，所有的人都对他恭敬一点。没有什么事情就不要打扰自己了。

    这样王荣才算是得到了短暂的安静。不过至少没有出现一出现就被人围观的情况，这让王荣大大的送了一口气。

    还真的别说啊，林芳在挑人方面还真的有一手，至少王荣走过来，入眼处基本上都是美女帅哥的，那种放到市中心就影响市容的王荣至少到现在为止还没有发现。

    如果不是被陈悦她们养叼了眼睛了，说不定王荣就会勾搭一番了。

    “王荣？董事长？”当王荣再进走进一个办公室的时候，一声惊讶的声音不可置信的响了起来。

    呀？这里还有认识我的人？这一路来，好奇打量王荣的人不少，不过能够认出他的人基本上没有，这刚走进办公室就被人认出来的情况还是第一次。

    这种情况其实也很常见，王荣上次和陈月云一块儿合唱已经过去了这么久了，就算是这一段时间新闻媒体不知道吃错什么药的对王荣进行炒作，但是屏幕上的王荣和现在的王荣还是有一定的区别的。

    再加上上次出席追掉会的时候，王荣基本上是淋成落汤鸡的，后来上了新闻以后，大家看到的都是他落汤鸡的一面，当两个形象重叠到一块儿的时候，便会失去他原来的形象了，再加上王荣带上了墨镜，大家都没有注意看，导致没有人认出他来的情况也是很正常的。

    ps：充电宝已经颓废了一个多星期了，今天来小小的爆发一下，五更，现在第一更！