
最后还是在王荣的强势之下，才帮助两个警察杀出了重围，谁也没有想到王荣的面对着有反恐处为后台的刘海宝依然是一点面子都没有给。

    不！应该是，自从刘海宝说出了反恐处以后，王荣的态度反而变得更加的过分了，瞧那样子简直就是不将反恐处的人逼出来就不罢休似得。

    光脚的不怕穿鞋的，问题是如果这个穿鞋的穿的是什么样的鞋子，很不幸的是，王荣穿的鞋子不是他们能够比拟的，有着国安局和龙组在后面，王荣可以说是高枕无忧，更何况刘星为人实在是太高调了。

    这年头，真的不能够装十三，不然肯定会被雷劈的，将两个警察送走，看着满脸青色愤怒无比的刘海宝，王荣摇了摇头，深深的叹了一口气。

    将这里的地头蛇给得罪了，王荣当然不祈望人家还能够对自己有好脸色，反正他也没有打算让慕容欣的母亲继续的呆在这里，万一要是这里的医生趁着自己不在，然后将一瓶氯化钾神马的当成了青霉素注射到吊瓶中间，然后对外宣称医疗事故，慕容欣可就真的连哭的地方都没有了。

    不得不说，王荣还是有点将人心想的太过了，这里毕竟还是人民医院，天子的脚下，还没有人敢这样光明正大的搞动作的，只是他的担心也不是没有道理的，这里确实是天子脚下，更重要的是这里是刘海宝的地盘，只要他做点什么手脚，虽然不会将氯化钾或者敌敌畏啥的当成大补药给慕容欣的母亲服用，但是将里面的某些药物换一下啥的，还是轻而易举的。

    这个时候，就是表现王荣强大的交际能力的时候了，见到护士将自己的银行卡还了回来，连看都没有看，直接扔给了已经将母亲重新送到病房并且走出来的慕容欣的身上，说道：“这里面的钱你先拿着用吧。”

    他丝毫不担心那个护士有坑他的行为，他这当然不是对一个从来没有见过的人的信任，而是是出于自己的信任，他的钱是很多，不过就是看是不是有人有这样的胆子来黑了。

    “这……”慕容欣面色挣扎了好一阵，最后洁白的牙齿咬住下唇，一脸郑重的对着王荣说道：“我会还给你的。”

    “随便。”王荣耸耸肩，这句话他是第二次听到了，上一次是他借给了她一百万的时候，至于这句话的可信度，这有关系吗？

    “还有一件事情。”王荣想了想，还是决定将打算将她的母亲移到别的医院的想法和她说一下，如果她们自己都不同意的话，自己做的再多也是白费了功夫而已。

    “我打算将阿姨送到别的医院去，你认为呢？”

    “恩。一切你做主就行了。”没有想到的是，慕容欣根本就没有问他原因，也没有提出反对意见啥的，只是顺从的点点头，说道。

    也许她自己都没有发现，她竟然会有如此依赖一个男人的时候吧？

    慕容欣的反应也让王荣有点惊讶，只是当他再想深究一番的时候，她已经转身走进病房了。

    这丫头，王荣只能够呵呵的笑了一下，然后拨通了毛中和的电话，他记得上次毛中和就是在303医院的，只是毛媛媛回去了而已。

    电话接通的很顺利，只是偶尔还能够听到这个老家伙在那边训斥人的声音，让王荣苦笑不已，心中暗叹，这个老家伙，你说都这么一大把年纪了，脾气怎么还这么不好啊，你说那些研究生啥的，你跟谁不好，还偏偏要跟着这么一个人，这不是自己找虐吗？

    人家有这倾向，自己也不能够勉强人家是不？王荣和老家伙说了一下这事情，对于自己这个得意门生，毛中和态度好到了极点。王荣的事情刚说出来，他便一口便应承了下来，让王荣好一阵羞愧，自己这样是不是有点不厚道呢？

    这种念头刚冒出来，便被王荣彻底的一刀砍断，这有什么厚道不厚道的，自己又不是求着他来收自己当徒弟的，反而是他一个劲的要求要当自己的师傅，竟然当了人师，那就要有人师的觉悟啊。

    与王荣有着一墙之隔的慕容欣的心里可就没有王荣这么的淡定了。

    慕容欣想着王荣向来就不缺钱，要是林氏集团的董事长缺钱了，那就真的成为了笑话了！

    所以王荣说要安排她妈妈转院的时候，她没有任何的反对意见，在不知不觉中，她的心里已经开始住着一个人影了，刚才在门外在说那句一切你做主的时候，说的时候，慕容欣还没有觉得什么，只是在说完才发现，这说话的语气真的很像一个小鸟依人的女孩对着自己喜欢的男孩子说话的语气。

    “难道我喜欢他？”慕容欣的心猛然一惊，这怎么可能，肯定是因为他多次帮助自己，所以自己对他有了依赖而已。

    恩，一定是这样的！

    喜欢上一个人，是每一个人都具有的权利，但是慕容欣知道，这些人中间并不包括自己。

    自从她十岁那年，母亲被人所伤以后，从病重的母亲口中知道了自己的身份之后，慕容欣便变得如同千年寒冰一般，从那一刻开始，她便将自己的心彻底的封印了起来，情爱的事情对她来说，那就是遥不可及的事情。

    人妖恋，不管过程怎样，到头来的结局都不会很好，比如那条千年白蛇，还有那只“我爱你时你正一贫如洗寒窗苦读，离开你时，你正金榜题名洞房花烛”的白狐，一个被镇压在了雷峰塔下面，一个被彻底的囚禁在了千年洞穴中。

    不知道想到了什么，慕容欣的脸色突然变得通红，转而变成为了苍白，最终喃喃道：“呵呵，就算他是世子又能够怎么样呢？”

    “你说什么？”王荣让毛中和将那边的事情都准备好，只等着自己过去就医就行了，这才放下电话推开门走了进来，刚好看到慕容欣在那里自言自语，随口问了一声。

    “没事。”慕容欣站了起来，看着王荣冷冷的说道。和刚才的顺从比起来，简直就是一个在天上一个在地下。

    王荣愣了一下，这丫头是怎么回事？刚才还不是挺好的吗？怎么突然之间变得这样的冷漠了？

    果然，女孩的心思，你还是不要猜，因为你永远也猜不明白的。