
吃完饭，在王斌的建议下，一行八人朝着学校东门外的溜冰场走去。刚从高中牢房里面放出来的人，不管是男生还是女生，精力都是如此的旺盛。

    学校的收费还是挺合理的，一个人十块钱，可以直接从下午六点一直到晚上十二点。当然了，大部分都是晚上十一点就回去了，他们倒是想一直玩到十二点才走，只是学校的规定是宿舍楼十一点半关门，他们不得不在这个时间之前赶回去。

    王荣直接买了八张门票，一人一张，然后买了好几瓶水，这才走入里面。

    才走到门口，震聋欲耳的DJ声音直直的朝着大家的耳朵冲了过来，几个女孩子下意识的堵住自己的耳朵，四个男的的表现要好很多，王斌朝着里面打了一个吆喝，兴奋之情显露无疑。

    王荣大概的看了一下，这个溜冰场也算的上比较的大的了，大概有好几千平米吧。中间伫立着七八根粗大的柱子，每一根柱子的下方都是用海绵布一圈一圈的缠住的，这是怕有人撞在了上面。

    而在中间，一个大概十来平米的小蹦迪台，里面挤满了各种青年男女，一个个的头摇的那叫一个嗨啊，看着都有点让人头晕了。

    帮着四个女生给他们选好了相应的鞋子，滑冰王荣以前听说过，真正的来溜冰，这才是第一次，他不会，林黛可是此中的高手，让王荣坐在椅子上面，她蹲在王荣的面前，给王荣将鞋子穿上，动作那叫一个温柔啊，看的王斌和李小宁那叫一个羡慕啊。

    还好他们两个也没有闲着多久，四个女生中，貌似还有两个和王荣一样，都是新手，还是那种新的不能够再新的手。

    王斌和李小宁顿时就有活干了，连自己的鞋子也顾不得穿了，乐呵呵的一个一个的蹲在魏璐妮和王晴的身前，替她们将鞋子仔细的穿好，这期间的各种暧昧就不用细说了，反正等到他们扶着两女站起来的时候，脸上的笑容，那叫一个灿烂，看的王荣心中感叹，这溜冰场果然是占便宜的好地方啊！

    将三个新手扶着走入了溜冰场，王荣和魏璐妮以及王晴扶着边上的铁栏杆，其他几人这才回去自己换鞋子。

    三个完全不会的新人小心翼翼的扶着铁栏杆，面面相窥，不知道下一步该怎么弄，连走路都不敢，生怕一不小心的摔倒在了地上。

    三人还是等到了其他五人的到来，这种情况才变得好了一点，林黛围在王荣的身边，王斌照顾魏璐妮，李小宁在最边上手把手的教王晴，而李小宁和华尔丹两人就手拉着手先去中间玩耍去了。

    俗话说的好，男女搭配，干活不累，学的人努力，教的人也尽力。溜冰最主要的还是它的平衡能力，而这方面，有着几千年的协调能力的王荣学起来更加是得心应手。

    当其他两个女生还在学走路的时候，王荣已经能够开始自己慢慢的溜了，看的那魏璐妮和王晴那叫一个嫉妒羡慕恨啊，而直接的后果就是王斌和李小宁两个人被直接的记恨了，两女一致认为两人没有用力的教她们，不然为什么都是同时学的，王荣就领先两人这么多了？

    王斌和李小宁两人那叫一个哑巴吃黄连啊，溜冰这玩意那是靠师傅教就会的吗？靠的是个人的领悟和平衡能力啊，不从自己的身上找原因，反而怪罪师傅两人，这叫什么个道理啊。

    最关键的是这个还不能够说出来，不然泡妞之路马上就中断了，两人只能够一边连连点头认错，一边在心里暗暗的埋怨王荣的不是，你说你有美女相陪，你就一步步的学就行了吧，要学得这么快干嘛啊。

    抱怨归抱怨，教还是得教的，再说这么一个好差事，他们两个可没有傻到真的希望两女像王荣一样变态，直接学会了。

    “大叔，你干嘛学的这么快啊！”王斌两人的心里直接感染到了林黛，看到王荣这么快便能够开始独自行动了，没有了豆腐吃的林黛很不高兴的朝着王荣抱怨道。

    “呃，这个……”王荣一脸很无辜的表情：“这个很难学吗？”说完还来了一个转弯，谁知道速度太快了，没有把握好，身子一阵晃动，差点摔倒在了地上。

    “哈哈哈。”王荣的狼狈样子顿时将林黛逗的哈哈大笑，双**叉滑动，身子轻盈的来到王荣的面前，将王荣扶住，一脸好笑的说道：“大叔，你知不知道一句话叫做没有学会走路就不要学跑，会摔跤的。”

    王荣苦笑，想自己这么一个好几千岁的人了，竟然还有被这么一个小女孩笑话的一天，自己还不能够反驳，这面子丢的啊。

    “大叔，转弯不是你那样的，你看着我。”等王荣稳住了身体以后，林黛说道，然后朝着前面慢慢的溜过去，只见她突然右脚往外小走了一步，鞋尖朝里面，如同一只青燕一般，身姿优美的转了过来。

    “怎么样？大叔，看明白了吗？”回到王荣的身边，林黛笑脸吟吟的看着王荣询问道。

    “这简单。”王荣打了一个响指，学着林黛的方法试了一次，这一次，动作虽然没有林黛那样的流畅，不过凭借着他的超强的平衡能力，很顺利的将这个动作给做到了。

    “大叔，你怎么能够这么聪明呢？”林黛嘟着嘴很不高兴的说道：“你知不知道你这样会让我很没有成就感的。”

    王荣笑了笑，朝着林黛伸手道：“丫头，我们去中间玩去。”

    “恩。”听到大叔主动招呼自己，林黛脸上刚才的不满瞬间就消失不见了，一脸笑容的朝着王荣划过来，轻轻的握住王荣的手，感受到王荣宽大手心中传过来的温柔，脸上的笑容更加的灿烂了。

    “走了。”王荣忘了他才是一个新人，率先牵着林黛的小手朝着中央地带冲过去。

    只要是去过溜冰场的人都会知道，在溜冰场的外围地带都是非常冷清的，这里聚集的都是一些新人，越到中央地带，高手也就越多，当然了，摔跤的人也就更多了。