
“汗。”王荣悄悄的抹了一下额头，他还真的还以为对方防守的连一只苍蝇都进不了呢，原来这还是个监控器。

    果然不能够忽视到现在科技的牛逼啊，王荣想了想，还是决定先看一下再说，装作没事人一般，王荣走入办公楼，这里作为学校的办公的地方自然是不会被封锁的。

    走到楼道之后王荣才发现，这里面到处都装满了监控器，整栋楼都被纳入了监控的范围之内了。

    王荣担心再在这里转下去就会引起所有人的注意了，不得不从办公楼里面退了出来，掏出手机给刘瑞雪发了一条短信，将自己这边遇到的问题告诉了她，这不是在晚上，到处都是行人，到处都是监控器，确实不方便行事。

    刘瑞雪很快便回复了短信，让他在研究所的外围待命，一旦出现什么事情，暗中出手。

    收到刘瑞雪的短信，王荣还真的是苦笑不得呢，抬头看了一圈周围的景色，就只有这么一栋办公楼，这让自己去哪里待命啊？

    难道让自己在这大路中间，然后瞪着牛眼大的眼睛看着对面的研究所大门？这不是明摆着告诉人家自己这是对研究所有所企图吗？不被临时抓走才怪呢。

    转了一圈，王荣也没法了，只能够掏出手机装出打电话的样子，然后躺在了旁边不远的一块草地上面。

    果然，王荣的行为引起了保安的注目，观察了一番，见到王荣确实没有什么过激的行动，也就没有说什么了，只是他们的视线还是会时不时的从王荣的身上扫过。

    王荣手都快要举痛了，依旧没有发现有什么不对劲的地方，干脆将手机重新收回到了口袋中，然后微闭上眼睛，躺在草地上面，好像在睡觉一般，只是头顶上面顶着炎热的太阳睡觉，王荣想不引起人的注目都难啊。至少已经有好多去办公室的老师和学生都对着王荣的行为投来了异样的目光。

    这点热度对王荣来说没有任何的影响，但是如同一个动物一样引起别人的围观，王荣还真的连哭的心都有了。

    “轰—”王荣只感觉到地上一阵震动，类似刚才的响声再次响起，王荣一惊，从地上猛然坐起，眯着眼睛看向响声传来的方向。

    王荣终于感觉到了不对劲的地方，这方向不是别的地方，正是昨晚自己和那些黑衣人忍者交手的方向。

    联想到自己跟踪那个黑衣人手上握着的东西，一个念头突然从王荣的脑海中涌了出来。

    “炸弹？！”

    他越想越觉得有可能，再联想一下昨晚的情景，王荣基本上可以肯定了，这就是炸弹爆炸的声音。

    “这些人真的是疯狂了，竟然在校园里面引爆炸弹。”王荣脸上神色变得有点严峻，视线不动神色的从研究所前面紧张戒备的保镖身上转过，他终于知道昨晚自己跟踪的那人是去干什么。

    但是那个人的身份又是谁呢？王荣有点不明白，为什么他知道了对方在那里埋下了炸弹，为什么不和警方说一声呢？要是警方动手的话，哪里还有昨晚那样的麻烦事情发生啊。

    看来有好戏看了。王荣嘴角微微抬起，颇有深意的看向研究所方向。

    他不相信对方搞出这么一出就是为了来引爆几个炸弹而已，根据那些炸弹的位置，看得出来的对方还是有点顾忌的，埋的地方都是比较隐蔽的，这些地方基本上是没有人过往的，就算引爆也不会伤及到京都大学的学生。

    调虎离山，王荣重新躺回到了草地上面，看来今天确实有一场好戏看了，并且这场好戏貌似马上就要上演了。

    “呼呼呼。”晴朗的天空突兀的被一阵乌云遮住，一阵风声刮过，王荣睁开眼睛时，天空已经恢复到了原来的晴朗了，仿佛刚才的一切都没有出现一般。

    王荣翻了一个身，本来是仰天睡着的换成了趴在了草地上了，双手垫在草地上面，脸上微笑着看着前方一脸警惕的保镖，在这一刻，他心中好像特别的平静，就算明明知道前面的几个人很有可能将要死在了对方的手上。

    这局好戏貌似马上就要开始了，王荣的心里好像有着一种感觉，心中想法还没有落下，只见到前面一声呼啸，几道亮光闪过，只听见几声闷声，门口值班的几个警卫应身倒地。

    滴~门卫室里的警卫见识不对，马上按响了警铃，哗的一声，顿时整个研究所警铃大作。

    碰，没有任何的警示，警卫室大门被人一脚踹开了。

    “谁……呃……”警卫的手刚伸向腰间，在他的眼光中便见到了一道白光闪过，在想要说话，已经没有任何的办法了。

    确定了最后一个警卫倒下，警卫室里的空气一阵晃动，五六个人影慢慢的显示了出来，也不知道他们说了句什么话，哗的一声，全部都再次消散在了空气中间。

    “终于来了。”王荣嘴角上扬，站了起来，将身上带有的草叶啥的拍掉，施施然朝着研究所的方向走去。

    门口的警卫被对方解决掉了，再也没有人来阻拦王荣了，王荣很顺利的进入了研究所，放眼打量了一下面前这个建筑，如果不是知道它的重要的话，恐怕没有人会将这么一栋房屋放在眼中吧。

    研究所大门已经被人破坏了，省去了王荣破解的一番力气，王荣直接沿着楼道一直往前走。

    一路上，已经见到了好几具保安的尸体了，在这些尸体的面前，王荣心里没有一点起伏，好像面前的根本就不是尸体，而是普普通通的动物一般，任由着他们的鲜血将楼道染红。

    在成为了保安的那一天，他们就应该有这样的觉悟的，而这只是他们的觉悟成了现实了而已。

    在外面看起来，研究所并没有多大，只有走到这里面才知道里面的天地。

    王荣沿着走道走了大概十来分钟，从一楼跑到了三楼了，还是没有见到什么与众不同的地方，里面虽然有着保镖，只是从倒在地上的保镖的服饰来看，只是一些平常的保安而已，根本就不是跟在刘德诚身边的保镖。