
用了两天的时间，王荣用仙气帮助慕容欣的母亲将体内的五脏六腑全部都梳理了一遍，在王荣的仙气作用下，她的病情很快便真正的稳定了下来，让毛中和再一次见识到了什么叫做奇迹。

    接下来的事情基本上用不着王荣出手了，最大的隐患去掉以后，毛中和瞬间就有了动力，眼看着病人的病情一步步的朝着好的方向发展了，只是她丝毫没有清醒过来的意思。

    有着毛中和在这里的照顾，王荣也就放心了，因为有一件事情他不得不去处理了，他们已经放国庆假了，萌小央和王欣在那边催促了好几遍了，林黛也已经对他的神秘失踪表达出了极度的不满了。

    就在王荣和林黛两人收拾好行李准备动身的当天，一个消息打了王荣一个措手不及。

    “什么？陈悦失踪了？”王荣面色奇怪的对着电话的那边问道：“她不是一直在失踪的吗？”

    “呃，这个……”龙世杰有点不知道该怎么回答了，哽咽了半天，讪讪的说道：“上一次是假的失踪，这一次是真的不见了。”

    “假的？”早就知道这个结果的王荣翻了翻白眼，有点怀疑龙世杰这个电话的可信度了，揣测道：“这一次不会又是假的吧？”

    在电话另外一头的龙世杰心中苦涩，这是不是狼来了的真实版呢？苦笑道：“我也宁愿这个消息是假的！”

    “这到底是怎么回事？”龙世杰的语气让王荣的心情一紧，这种语气给他的感觉并不像是开玩笑的样子。

    “现在的情况不明，我也正在去中东和的路上。你也过来看一下吧。到时候我过来接你进去就是了。”王荣闭声敛气，从电话的那端传过来了骑车的轰鸣声，一颗心瞬间沉了下去，立即得出了一个结论，龙世杰这一次好像是来真的了。

    事情来得如此的突然，以至于王荣没法和林黛解释的太清楚，只能够让她自己一个人先回去了，他急急忙忙的冲出了校园，然后拦住了一辆出租车，急匆匆的朝着中东和奔去。

    在路上，王荣给刘瑞雪打了一个电话，简单的询问了一下这件事情，再次验证了龙世杰的话，今天早上六点多，中东和遭到了不明势力的袭击，虽然护卫人员及时的赶到了，各位领导人均没有什么事情，只是陈悦被这股神秘势力带走了，生死未卜！

    刘瑞雪的话已经彻底的证实了龙世杰的消息的正确性了，当听到生死未卜的时候，王荣脸色变得铁青，两只眼睛中射出凌厉的气势，差点让从后视镜里打量他的司机直接吓趴在了车子上面！

    咔嚓~

    上车以后一直被王荣紧紧握住的门把手应声而断！在王荣的无意识散发出来的意识下，这门把手硬生生的被王荣捏碎了！

    开车的司机背心一凉，脑袋不禁往衣领里面缩了缩，脸上苍白无色，这哪里还是人啊，这简直就是怪物了啊！

    王荣只觉得一股怒气直冲他的头脑，在这一刻，不管对方的目的是什么，王荣都已经判了他们的死刑了、

    “希望陈悦没有事情，不然……”王荣微微眯上眼睛，露出一个残酷的表情。

    司机还是忍不住心中的恐惧，偷偷的看向头顶的后视镜，希望能够看到一些好的迹象，这一看之下，手上一个抖索，连带着方向盘都不受控制的打滑了，车子哗的一声朝着一旁电线杆上撞了过去。

    还好，在最后一刻，司机大哥终于反应过来了，双手急打方向盘，终于从危机中脱困了出来，偷偷的看了一眼王荣，见到王荣脸上的表情并没有因为自己的失误而产生什么变化，这才长长的虚了一口气。感觉到身后传来一阵阵的凉意，这才感觉到在刚刚这不到片刻间的时间里，自己坐在空调下竟然已经被吓出了一身大汗了！

    王荣的心神早就已经飞到了中东和去了，哪里还注意这里的事情，恐怕刚才真的撞上了电线杆，他都不一定知道。

    中东和位于帝都的东南偏左边，是所有的国家主要负责人的办公以及住所，离京都大学还隔着十来公里的距离，以帝都这样大的拥挤的地方，虽然看起来只有十来公里，碰上堵车的时候，就可以从天亮一直堵到天黑，也就造就了一种帝都独有的风景线了。

    只是这样的风景线没有几个人愿意观赏而已。

    王荣的运气还是比较好的，基本上到了中东和附近就不见什么车了，废话，眼看着这一条条的封锁线还有不停在封锁线上面巡视的带枪武警，还能够有什么车那才叫怪呢。

    还好的是，王荣身上揣着一个国安局的证件，这才能够得得以进入。

    进入封锁线里面，司机的速度顿时就快了起来，不一会儿就到了，连车钱都没有要王荣的，等着王荣刚下车，框的一下，就将车门给关上了，脚下用力，车子直接飞了出去，他此时只想离王荣越远越好。

    如果是在平时，王荣也许还会感慨一下自己是不是真的有这样的恐怖，此刻的他真的没有这个闲心。

    随便的看了一眼，从口袋里掏出龙世杰的电话，直接让他派车来接待自己。

    他的身份能够进入封锁线，但是也只能够到达中东和的附近，再靠近一点，就不行了，国安局的人也就只有龙世杰和几个主要的负责人才有资格进入这里面。

    在外面等了一会儿，便见到了一辆解放牌小车慢慢的开了出来，看着里面的人，王荣愣了一下，不知道她出现在这里是怎么回事。

    这人不是别人，正是他的另外一个顶头上司刘瑞雪。

    “你怎么来了？”见到刘瑞雪，王荣还是很惊奇的，待刘瑞雪从车上下来以后，询问道。

    “我怎么不能够来？”这个呆子打招呼的方式让刘瑞雪暗暗的翻了翻白眼，朝着王荣挥挥手道：“走吧，上车。”

    “上车？”王荣再次一愣，呆呆的问道：“上车去哪里？”

    “你说去哪里啊！”刘瑞雪懒得理会他，直接自己坐了上去，朝着窗外还在犹豫的王荣说道：“一句话，你到底去还是不去？”

    什么时候，龙组和国家安全局有勾搭了？王荣心中冒出一个念头，连忙点头：“去，去，怎么不去。”

    有人来接自己了，这再不上车，就真的成为了傻瓜了。