
“你知道刘主席要来的消息了吧？”见到王荣走进来了，刘瑞雪将桌上的文件初略的收拾了一下，然后看着王荣问道。

    “恩。”王荣点点头，从旁边拿了一条椅子在刘瑞雪的对面坐下，他突然发现自己和刘瑞雪的关系变得很生疏了，根本就没有第一天见面的那种温馨。

    “相信你也有猜测了。”刘瑞雪的面部表情就是一副公事公办的样子，看着他说道：“没错，刘主席来京都大学的目的之一是来视察你们军训的成果，但是这不是主要的。”

    停顿了一下，刘瑞雪从旁边的一叠文件里抽出一张文件递给王荣，继续说道：“京都大学研究所这边已经有消息传出来了，他们的研究马上就要成功了，这一次刘主席过来就是为了查看研究的进度的。”

    “果然”王荣的心中一沉，这也就是意味着他的大学生涯马上就要结束了，还没有开始就已经结束！

    现在可不是感叹的时候，王荣将心里的失落甩到了一边，然后看着刘瑞雪问道：“那我现在应该怎么做？”

    “你现在什么事情都不用做，”刘瑞雪吩咐道：“刘主席要来的消息已经通知所有的单位了，只要心里有点打算的人都或多或少的猜测到了一点刘主席来此的目的了，在刘主席进入研究所查看研究进度以前，所有的人都不会对刘主席动手的，最危险的时候就是在刘主席从研究所出来的那一段时间。”

    “你现在要做的就是留意好所有的新生里面是不是有可疑的人物，不要让他们有可趁之机。”

    “这个我明白。”王荣点点头，脑海中闪过一个女生的身影，黄薇，在这些日子里的军训的过程中，王荣也终于知道了马鑫所说的那个女生的名字，黄薇，海口出来女孩，难怪要比其他所有的女生显得要黑很多。

    心中在疑惑是不是应该将这个人和刘瑞雪说一声呢？想了想还是算了，刘瑞雪代表的是全国最神秘的机构，而在这种关系到国家的命运前途的事情上面，他们往往不会手软的，用宁肯错杀一千也不愿意放过一个来形容也不为过。

    见到王荣在沉思，刘瑞雪疑惑的问道：“你在想什么？是不是有什么发现？对了，你有没有发现马鑫的什么不对劲的？”

    马鑫？王荣微微皱了皱眉头，轻轻的摇了摇头，这个可不是他在掩饰啥，而是真的没有发现马鑫有什么不对劲的，好像如同一个普通的大学生一般，恩，就除了那次指出了黄薇的不对劲之处。

    刘瑞雪也只是这么随便一问，并不是真的就期待王荣能够有什么发现，要是真的有这么好发现，那么龙组就不会这样迷糊了，难道说一整个龙组的人加起来还不如王荣一个？

    王荣毕竟还只是一个人，不是一个神，就算他曾经是个仙，那也是一个已经过气的仙了。

    从刘瑞雪哪里出来，王荣心情更加的糟糕了，晚上集中训练的时候，好几次都因为注意力不集中而被教官警告了，幸好的是王荣在以前的表现还比较的好，没有受到开除出五百人方阵处分，就算是这样，王荣还是从最边上被调到了最中间。

    如果换成一般的场合，最中间的位置当然是最好的了，只是这是表扬方阵，不管是刘副主席还是其他的普通观众，只会看到最边上的人的表演的，至于中间的人，能够看到一顶绿帽子就已经很不错了。

    幸好的是王荣并不在乎这个，在中间他反而能够更加的方便观察别人。

    在观察了一两个小时以后，王荣还是将这个念头放弃了，人家可不是傻瓜加白痴，会在自己的脑门上面写着我是卧底几个大字，从刘瑞雪的专注就可以看出来这次任务不管是对于天朝还是对于其他势力，都是非常重要的，能够派到这里来的都不可能是生手，恩，王荣本身除外。

    时间一点点流逝，在副主席莅临的前一天晚上，五百人方阵进行了最后一次排练，经过了大半个月的辛苦训练，这总算有点人模人样了，可能踢的脚步不是一样的高，但至少踏在地上的脚步已经非常整齐了，整齐的鞋子拍打地面的啪啪声在整个操场响起。

    为了方便训练五百人方阵，一大个足球场被划分一大半出来给他们作为专用训练场，至于其他的训练方队就在其他的地方训练了。

    当天晚上，一个巨大的高强度探灯高高的挂在上面，在耀眼的灯光照耀下，足球场如同白昼一般，只是苦了所有方阵里面的人，叫了一整天了，这喉咙基本上都已经干燥的不成了，幸好学校对于这种情况早就有安排的，给每个人都准备了一板金嗓子，当觉得喉咙疼痛的时候就含一片金嗓子，才没有发生大规模的声音嘶哑的情况。

    最后一次突击训练到晚上九点，总指挥终于觉得可以将就了，这才将所有的人给解散了，刚一解散，全操场就响起一片欢呼声，大家都知道明天就是副主席要来的日子，今天的训练都格外的认真，这不，一个个的都累得快要趴下了。

    因为刘德诚要来的缘故，京都大学早在一个星期以前就对于所有的校门进行了戒严，所有的学生都得凭借学生证件才能够出校门，大一的因为军训的缘故，所以都不允许出校门，这也是防止中间部分心怀不轨的人偷偷与外面的人汇合商定计划啥的。

    而此时校园里面的巡逻的警察今晚基本上彻夜不眠了，未来的一号要来视察，这能不引起警惕吗？

    王荣才懒得去在乎这些，他的任务没有包括保护刘德诚，王荣和马鑫两人一块儿朝着宿舍走去，至于王斌和李小宁，他们早就散了，这会儿肯定还在床上躺着呢。

    果不其然，当王荣和马鑫回到宿舍的时候，王斌和李小宁正躺在床上舒舒服服的聊天呢，见到王荣和马鑫回来了，他们顿时颇感兴趣的爬了起来问到：“怎么样怎么样？有没有给我要到那几个女生的号码啊。”

    原来在前两天，王斌和李小宁终于下定了决心要去追求这五个女生了，而王荣和马鑫因为近水楼台的缘故，所以就被他们两个拜托一定要将号码给弄到了。

    ps:第十七章