
“你还回来干嘛啊。”王斌边将衣服整理好一边调戏着王荣：“这么好的机会啊，要是换成我绝对不会回来了。对了，话说王荣你还是处男吧？”冷不丁的王斌突然问道。

    “……”王荣干脆就不回复他了，从床上爬了下来，说道：“你们再不快一点，就要迟到了。”

    “我靠！六点一十了！”经过王荣这么已提醒，王斌才跑去看手机，一看之下脸色大变，他们可是规定要六点半要集合的，惊呼一声，连忙跑厕所的跑厕所，洗脸的洗脸，十分钟将所有的事情都搞定，急急忙忙的赶往操场。

    还好的是他们没有迟到，王荣和马鑫两人直直的跑到了五百人方阵里面，而李小宁和王斌两人则是跑到旁边的篮球场上集合，毕竟他们只是观众而已。

    早上也没有其他的事情，只是进行了最后一次排练，在昨天下午已经将多余的人踢了出去了，现在的方正才叫做是真正的五百人方阵。

    排练结束之后，就是吃早餐，然后继续集合，从早上开始，京都大学的主要道路上便被警察给戒严了，比较偏僻一点的地方基本上也有警察进行着二十四小时的巡逻，确保校园里面的真正的安全。

    从表面上看上去，好像昨晚的事情并没有影响到今天的计划一般，王荣站在五百人方阵里面，听着旁边的教官不停的叫喊着一二一的口号，注意力早就到了从校门进来的主道上了。

    大约十点的时候，一行汽车缓缓的使进了京都大学的校门，京都大学的校长以及各个学院的院长早就出现在了校门口。而在校门的正上方早就挂上了一副巨大的横幅：“热烈欢迎刘德诚副主席莅临我校进行视察。”

    在校园旁边早就有着许多新闻记者在这里等待了，见到车子过来了，一蜂窝的全部涌了上来，幸好安保部门对这种情况早就有了预计，在第一时间将记者拦了下来，这些都是一些比较小的新闻媒体的记者而已，至于中央的记者早就是跟着刘德诚一块儿进行的。

    刘德诚的车子在驶入校园不远便停了下来，早就有人替他将车门打了开来，京都大学校长陆辅君带着各院院长二三十人直接迎了上去。

    刘德诚从车面出来了以后，并没有马上就走，而是在车子旁边等了一会儿。

    “难道车里面还有其他人？”刘德诚这么一个动作落在陆辅君的眼中顿时就变成了不一样的意味了，也没有急着上前和刘德诚握手了，看着一个高挑美女从车子里面走了出来，陆辅君愣了一下。

    “这人是谁？”他的第一反应就是在自己的记忆中中翻找着已经走到刘德诚旁边的那个大概二十出头的少女的身份，只是想了一圈都没有想出来。

    不愧是校长，心中虽然疑问，脸上很快便重新露出了笑容，领着一众老师和刘德诚进行亲切的握手，至始至终都没有开口询问他旁边的少女的身份。

    长期居于高位，刘德诚身上没有一点的高傲神色，满脸平和的和大家握手，询问着京都大学的情况，替京都大学方面介绍了一下自己带过来的各位的身份，唯独落下了站在他身边的美少女没有给大家介绍。

    跟着刘德诚过来的人陆辅君或多或少的都见过，也谈不上陌生了，只是眼光在那少女的身上瞥了一眼，心中猜想着这大概是主席的随身保镖吧。

    这样一猜测，陆辅君便没有再去留意那少女了，一边热切的邀请着刘德诚去操场给今年的新生军训工作进行指导，一边指示着身边的前去通报主席已经到了的消息。

    对于陆辅君的邀请，刘德诚没有拒绝，他这次来对外的宣称就是来这里视察的，一行上百人朝着操场方向前进着。

    将刘德诚迎入了主席台坐下，陆辅君在一旁陪坐，至于其他的人也早就安排了座位的，现在只是在工作人员的领导下坐下就可以了。

    等到所有的领导都坐好了以后，在军训总指挥的一声令下，五百人同时从侧门冲了进来，以最快的速度在操场上面集结成了五角星的队形，然后踏着整齐的步伐直直的朝着主席台前走了过来。

    在啪啪的声音中，五百人一步一个脚印的走到了主席台下面，先不说他们迈的步伐是不是一样的长，也不说他们踢的脚尖的高度是不是一样的高度，就单从这份整齐有力的气势来说，就让刘德诚连连点头不已。

    王荣混迹在五百人的方队中间，这点踢正步难不倒他，他甚至还有时间的打量了一番坐在正中间那个人物。

    和以前在电视上面看到的差不多，刘德诚大概六十多岁的样子，大概是因为保养的比较好，所以显得比较的年轻，不过脸上的皱纹还是没法掩饰的。

    身上并没有长期居于上位的那种凌人的气势，王荣却不会真的认为对方一点气势都没有，能够在这种位置坐了这么久，身上的气势早就已经修炼到了收放自如的地步了。

    视线在刘德诚身上停留的时间不长，王荣便失去了兴趣了，这又不是美女，有啥好看的，如果不是因为这次任务的要求，他们可能一点交集都没有。

    视线从刘德诚的身上扫过，刚好队伍已经走到了正中央了，随着教官一声立定，脚步踏地的声音顿时消失的一干二净。

    接下来按照惯例就是领导讲话的时候了，对于这类东西王荣是最讨厌的，只是现在的身份还真的没有办法。视线落在了主席台上，果然不出所料，在一遍鼓掌声中，刘德诚站了起来，从身上掏出一张演讲稿，轻咳了一声，抬头张望了一下所有的在场学生，慢慢的说道：“亲爱的同学们，你们好！很高兴来到这里……”

    王荣只觉得脑袋一阵眩晕传来，竟然有种要睡觉的感觉。

    丫的，果然，听报告啥的是最容易睡觉的事情，没有之一！右手悄悄的捏了一下自己的大腿肉，顿时嘶哑咧嘴的，倒吸了一口凉气，脑袋中的昏睡也暂时消失了一下。