
方雯，白翼庭，马鑫！这三人又是个什么样的关系呢？王荣侧躺在床上，面朝马鑫的床位，微微的眯着眼睛，若有所思的打量着马鑫。

    在刘德诚离开以后，京都大学的气氛终于恢复了正常，王荣不知道发生了些什么事情，好像整个事情都是雷声大雨点小，也就是刘德诚来的时候，发生的那次袭击事件，其他的任何东西都没有。

    王荣才不相信对方就这样简单的放弃了，大家都花费了这么大的心血在这上面，到头来却只见到几只小虾米，这种感觉也太诡异了一点吧？

    只是刘瑞雪不愿意将事情的内幕告诉他，他也就不知道到底是发生了什么事情了。

    从头到尾，他都没有时间和陈悦说上一句话，唯一的好消息就是他知道陈悦很好，也很安全，跟在国家未来一号的身边，这保护力量能够不到位吗？

    军训成果检验以后，就是学校组织打靶了，打靶的场所是在京都驻站的训练场，所有的东西王荣都能够玩的转，只是玩枪真的有点强人所难了，随便找了一个借口，刘瑞雪就批准他不用参加打靶了，准许他那天自由活动。

    星期天，所有的人一大早的就爬了起来了，然后在教官的组织下，很有次序的走上了专用校车，然后前往训练场。

    王荣是被王斌和李小宁的吵闹声给吵醒的，这第一次握枪，自然很是兴奋了。醒过来以后，他也再没有睡意，随便的穿了一件衣服，打靶之后就是结束军训生活了，也就不用再穿迷彩服了。

    今天是所有的新生打靶的日子，刘瑞雪作为新生班级的辅导员，也跟着去了，让王荣留在学校里面也不知道干些什么事情，脑海中突然想起了前两天陶延霞和自己说的白翼庭，心中一动，脸上露出微笑，貌似今天是个找人的好日子啊。

    在校门打了一个的，直直的朝着华翰国际大酒店开去，到了门口下车的时候，早就有人替他将车门打开了，付了车费，王荣从里面走了出来，看着眼前的大厦，微微一笑，伸腿朝着里面走去。

    “欢迎光临。”刚走入房门，马上就有迎宾小姐迎了上来，微微弯腰，然后微笑道“你好，先生，几位？”

    “帮我找一下你们的经理。”王荣微笑着回答道：“恩，就是你们的约翰经理。”

    “你好，先生，请问你有预约吗？”迎宾小姐微微愣了一下，脸上很快便重新布满了笑容，询问道。

    “没有预约。”王荣肯定的说道：“不过我想你们的经理一定会出来见我的，恩，你告诉他是我方雯小姐叫过来的。”

    “好的，先生。”迎宾小姐仔细的打量了一下王荣的衣着，先是有点迟疑，想了想，还是点点头道：“你请稍等。”

    王荣丝毫不担心白翼庭会不见自己，随便找了一个位置翘着二郎腿坐在了上面。

    不一会儿，便见到白翼庭在迎宾小姐的带领下朝着王荣走了过来，脸上很是疑惑的打量着王荣，王荣翘着二郎腿微微的对着白翼庭笑了笑，没有半点站起来的意思。

    “你好，请问是你找我吗？”白翼庭走到王荣的面前打量了一番王荣，然后努力的在脑海里想来想去，就是想不到面前的这个人是谁。

    刘瑞雪找的人整形水平可不是一般的高，至少面前的白翼庭没能够认出来。

    “有没有安静一点的地方？”王荣环顾了一下周围，微微的皱皱眉头，他很想知道白翼庭的事情，只是这里人来人往的，根本就不是一个聊天的好地方。

    “没问题，先生，请跟我来。”白翼庭点点头，朝着王荣伸手邀请道。见到王荣起身走到自己的身边，这才在前面走着。

    进入电梯，白翼庭伸手按了一下电梯上面的-1，见到王荣有点不明白，然后笑着解释道：“地下室除了停车场以外，还有一个我的办公室，一般没有人去哪里的。”

    这是个什么道理？王荣大汗，不愧是搞地下工作的，人家的办公室都是放在上面的，他的办公室却是放在下面，这是有多么的小心啊。

    出了电梯，才发现这里冷清清的，只有电梯门口和旁边的地方挂了几盏路灯，昏暗的有点过头了。

    “自己被骗了？”这是王荣心中的第一个念头，在看到白翼庭也走出了电梯门口，心中的疑惑更加的深了，如果现在还不能够看出来这里根本就不是什么办公室，那王荣真的就是白痴了。

    “说吧，你到底是谁。”到了这下面，白翼庭刚才的文质彬彬马上消失的一干二净，脸色有点很平淡的看着王荣问道。

    王荣耸耸肩，没有想到自己出师就不利了，看来能够被方雯看中的人果然不是一般的人啊，艺高人胆大，面对着白翼庭的冷淡，王荣的脸上依旧挂着微笑：“这不是你们方小姐让我过来的吗？”

    “我可没有让你过来哦~~”突然电梯门再次被打开，从里面走出一个身影，一个熟悉的声音传了出来。

    “方雯？”王荣有点惊讶的看过去，果然，从电梯里走出来朝着自己走过来的人不是方雯又是谁？

    这也未免太巧合了吧？刚才还在冒充人家，人家马上就出现在了自己的面前，这简直就是喊曹操曹操就到啊。

    “你认识我啊。”方雯笑嘻嘻的走到王荣的跟前，围着王荣转了两圈，上下仔细打量一番，完了才摇摇头，伸出舌头舔了舔娇嫩的嘴唇说道：“但是我真的不认识你哦！小帅哥，难道你真的不打算自我介绍一下吗？”

    看着方雯嘴边划过的灵舌，王荣只觉得突然一股热流从小腹处猛然冲击上来。一个念头在他的脑海中大声呐喊：

    “扑倒她。扑倒她，你还在犹豫什么啊，快点扑倒她！”

    我靠！王荣狠狠的将这个念头给压了下去，面前这个人可不是林黛那个小丫头，就算是真的扑倒了，也不会有什么事情，王荣可没有忘记，就是面前这个女人，上一次可是将所有的人都玩弄鼓掌之间的，这样的人有多么的危险，王荣恐怕永远都不会明白了。