
马鑫将手机递给王斌，说道：“她们的电话号码都在这里面，不过你们确定要她们所有人的号码吗？”

    “要要要，当然要了。”见到真的有电话号码了，王斌刷的一声就从床上跳了下来，一把将马鑫接了过去，只留下李小宁在另外一张床上叫着：“哎哎哎，给我也复制一份，”

    “喂，我说你们要这么多号码干什么啊，你们不是只有两个人吗？只要两个人的不就行了吗？”王荣很不解的问道。

    “话是这么说没错，”王斌在复制电话号码的时候还能够回头和王荣说话：“但是你知道这里面哪个符合我们啊，所以呢，我们要广撒网，重点培养。”

    “这叫做策略，懂不？”李小宁很鄙视的瞥了一眼王荣，然后赶紧凑到王斌的身边去弄电话号码去了。

    “高招，呵呵，真的是高招啊！”王荣还能够说什么？只能够对着两人竖起了大拇指了。

    王荣刚打算去卫生间洗澡，突然感觉到手机在震动，掏出来一看，原来是林黛打过来的。看看时间，这个时间确实林黛给自己打电话的时间了，也没有避讳其他几人，直接接起来了。

    “丫头，今天累到了没？”在这段时间里，王荣每到这个时候都会给丫头或者是丫头会给他打电话。宿舍其他三人早就习以为常了，只不过不知道和王荣打电话的人是谁罢了，不然又要掀起一番风雨了。

    别的不说，至少一顿饭是少不了的。

    “当然累了，我嗓子都嘶哑了，”在王荣的面前，林黛自然没有什么好在乎的，撒娇道：“大叔，出来陪陪我吧。”

    “呃，”王荣看了看时间，已经快十点了，犹豫了一下，最终还是答应了，他不忍心拒绝丫头。

    答应了一声，然后约定好见面的地点，王荣和宿舍三人说了一声，王斌和李小宁正在那里研究先找谁下手比较好，哪里有时间在乎王荣去干什么，随手挥了挥，随口说道：“要注意安全哈，千万不要搞出人命了，恩，记得带套！”马鑫微笑着朝着王荣点点头，示意自己知道了。

    王荣直接将他们两个活宝的话给忽略了，随便穿了一个衣服就往外面走去。

    走到弯月湖的时候，林黛已经等在这里了，一声白色裙子在明月下显得特别的突出，可能是刚洗澡的缘故，湿漉漉的头发随意的披在肩膀上面，双手交叉的相握在一块儿，正在哪里无聊的转着圈圈呢。

    不知道她从哪里弄了一副眼镜戴在了鼻子上面，不过不得不承认，这么一来，林黛突然间显得更加的可爱了。

    “这个小妮子，这是想要萌死多少人啊。”王荣虽然说早就见惯了林黛的各种各样的可爱模样了，不过再见到还是发现自己的小心肝扑通扑通的加快了速度。

    勉强的将心情给压制了下来，脸上带着微笑朝着林黛走过去。

    “等的很久了吧？”看着背对着自己看湖面闪过点点星光的水面，王荣微笑着说道。

    “大叔！”林黛一脸惊喜的转过头，果然，在她的身后正是王荣，不过脸上的惊喜马上就被掩藏了过去了，嘟着嘴不满的说道：“大叔，你还是不是绅士啊，哪有和美女约会迟到这么久的啊。”

    王荣好笑，轻轻的拍了一下林黛还是湿漉漉的小脑袋，笑道：“你是美女不错，可是我不是绅士啊。”

    “呃。”林黛顿时哑言，半响才不满的说道：“谁说我大叔不是绅士了？我大叔就是绅士，恩，我说是就是！”这小丫头给自己找了一个好的借口。

    “好好好，我是绅士，”王荣见到林黛这个样子可爱，也不忍心反驳她，点头问道：“那么美女今晚想要去哪里玩呢？”

    “这个啊……”林黛皱着秀眉做出思索状，半响后，无奈的摇摇头，满脸期望的看着王荣道：“要不大叔，你给个建议吧。”

    “我有什么建议啊，”王荣耸耸肩，“这里我可不熟悉，你让我怎么给你建议啊。”

    “好像也是啊。”林黛嘟着小嘴顿时没话说了，隐藏在眼睛后面的小眼睛转了转，突然之间就有了主意，小心的拉扯着王荣的衣服，期盼的说道：“要不，大叔，你背着我转两圈吧？好不好嘛，好不好嘛？”

    “不好!”王荣想都不想，直接拒绝道，现在虽然已经是晚上十点多了，不过夜猫子在大学里面可从来都不少见，特别是晚上出来散步的一对对的情侣，随便逼着眼睛一巴掌拍下去至少也能够拍死好几对。

    王荣可不想成为大家眼中停留的惊叹号，直接断然的拒绝了林黛的请求。

    “可是人家累嘛，你难道忍心我的小脚起泡啊。”林黛可没有打算就这样放过王荣，两眼水汪汪的看着王荣，那副模样，无论谁见到了都会以为是不是有人欺负她了。

    王荣顿时头痛，他不怕丫头撒娇，也不怕丫头威胁，唯一怕的是丫头这幅可怜兮兮的样子，无奈，只能够走到林黛的面前，然后转过身蹲了下来，无奈的说道：“上来吧。”

    “耶！我就知道大叔最好了！”林黛欢呼一声，一点也没有讲究客气，直接爬到王荣的身上。

    林黛很轻，王荣就算是背着也好像感觉不到任何的重量一般，他只是不想被人注意而已，谁叫今天林黛穿的是白色裙子呢，在晚上，林黛这一身白，想不要被人注意都不容易。

    果然，王荣刚走出不到几米，回头率竟然达到了百分之百，引起的后果就是身后响起一片嫉妒羡慕恨的叹气声，也苦了无数的汉子，原因是他们的女朋友太羡慕林黛的待遇了，非要自己的男朋友背自己不可。

    他们忽视了两个客观原因，她们的体重是不是也如同林黛一般，她们的男朋友的负重是不是也如同王荣一般，这一天，可谓是所有见过王荣和林黛的汉子们的悲哀日。

    “现在可以下来了吧？”背着林黛也不知道转了多久，基本上能够看到两人的人基本上都已经看到过了。王荣这才停留了下来，稍微的转过头看着趴在自己肩膀上的林黛无奈的问道。

    ps:第十八章