
闲得无聊，视线从主席台上坐的人扫过，上面的人基本上没有几个是他认识的，刚打算移开，身子却猛的一震，视线停留在刘德诚的身后的那个身影上面，一脸的惊讶。

    “陈悦？”王荣有点不相信的伸手揉了揉眼睛，在看过去，坐在刘德诚的身后的那人不是陈悦又是谁呢？

    只是比起几个月前，此时的陈悦明显更加的消瘦了，眼中的黑眼眶似乎更加的深了，脸上的神情黯淡了许多，就算是在这样的一个场所，在她的眼神中露出的是一种迷茫。

    王荣的心猛然一痛，视线落在陈悦的身上一动不动，心中暗暗的在想着她这几个月是怎么过来的。

    刘德诚到底讲了什么，王荣是一句都没有听进去，从头到尾，王荣的视线就没有离开过陈悦的身上，几个月不见，他曾经想象过各种见面的场景，却没有想到两人会在这种情况下相见了。

    不，应该说是他见到了陈悦，陈悦还没有看到他，在场五百多人，全部都是迷彩服，往操场上面这么一站，陈悦要是能够看到他那才叫怪了，更何况她的视线虽然是看向这边，只是眼神空洞，恐怕根本就没有看向任何一个人吧？

    世界上最远的距离不是生与死，而是你就站在我的面前我却不能够上前与你相认。王荣轻轻的叹了一口气，强行的将自己心中的愧疚压了下去，他突然意识到，自己还不能够就这样上前去见她。

    这丫头的能量倒是挺大的，竟然能够跟在副主席的身边。想到这里，王荣的嘴角露出一丝微笑，见到陈悦除了心理上有点不对劲以外，其他并没有什么事情，王荣的心终于放了下来了，注意力重新放到了现在的事情上面。

    刘德诚的演讲刚好结束了，而接下来就是大一新生的表扬时间了，训练了一个月了，就算是头猪也基本上熟练了，更何况是他们这些天之骄子，在一片鼓掌声中，刘德诚的考察顺利的结束了。

    此时已经是中午十二点了，在教官的带领下，大一新生鼓掌欢送刘主席和校长的离开，等到他们都走了以后，教官才让所有的学生解散了。

    看着周围一个个兴奋谈论主席风采的学生，王荣心中明了，真正的好戏恐怕要从现在开始了。

    让王荣奇怪的是，从十二点解散，他就在等待着刘瑞雪的通知了，只是一直等到了一点半了，还不见刘瑞雪那边任何的消息，其他的地方也没有任何的动静，好像刘德诚就真的是来这里视察一般。

    “不会是在耍我吧？”再一次打发走了来询问自己是不是有事的王斌，王荣的心里也不禁冒出了这么一个念头。

    算了，王荣刚打算爬到床上去休息一会儿，突然感到身下一阵摇晃，紧接着轰隆一声巨响传了过来。

    “怎么回事怎么回事？”这一反常不止王荣一个人感觉到了，校园里面顿时就沸腾了起来。

    “王荣发生了什么事情了？”王斌正在蹲厕所，这么突然一下震动传过来，吓得他连屁股都没有擦，直接提着裤子就跑了出来，一边跑一边焦急的问到：“是不是发生了地震了？”

    “是啊是啊。”见到王斌这幅样子，王荣没好气的说道：“难道你还就打算这样跑出去啊。”

    现在的王斌的形象还真的没法说，一只手提着裤子，一只手拿着手机，满脸的慌张的看着王荣。

    “这又咋了？”王斌根本就没有意识到他此时的形象是有多么的抽象，还在辨别道：“小命要紧还是面子要紧啊？”

    “得，你出去看看到底发生了什么事情了。”都这么久了，要是发生地震，房子早就塌了，王斌也意识到这不是什么地震了，不等王荣回答，直接朝着厕所里面走去。

    王荣耸耸肩，也没有去在意王斌是怎么解决他的内裤的问题的，眼神望向了窗外，见到很多的学生都急急忙忙的朝着相同的方向跑过去。

    看热闹是天朝自古以来具有的优良传统，不分男女老少，思考了一会儿，也没有去在意了，平躺回床上，李小宁和马鑫两人不在宿舍里面，不用猜都知道他们两个肯定会去看热闹的，自己等他们回来告诉自己结果就行了。

    滴的一声，放在枕头下面的手机震动了一下，王荣掏出来一看，精神一震，点开一看，果然，一条信息出现在了他的面前。

    “荣荣，去研究所。”

    没有任何的迟疑，王荣伸手将床头的衣服拿了过来，从将近两米高的床上面跳了下去，一把拉开宿舍门然后冲了出去。

    突然离开了风扇的宿舍，只觉得一阵炎热的气息扑鼻而来，看了一下还在源源不断的朝着一个方向赶过去看热闹的少男少女，王荣真的是佩服他们心里的好奇心够大的。

    这天气恐怕有好三十六七度了吧？他们竟然还一副兴致勃勃的样子。

    这点温度对于王荣来说不是什么难事，仙体下凡总算还是有一点用的，没有犹豫，直直的朝着研究所赶过去。

    刚到达办公楼前面，王荣的眉头就轻轻的皱了起来，在他的视线中，从办公楼到达研究所的这段距离竟然已经被警察给封锁了起来了，还有一些黑色西服的平头人站在一旁警惕的看着周围。

    “小雪这是在坑我吗？”王荣心中苦笑，这让自己过来，却也不给自己个证件啥的，也好让自己混进去啊，现在这光明正大下面，自己该怎么上去啊。

    难道以为自己是孙大圣变一个苍蝇啥的飞进去？王荣的脑袋中刚闪过这个念头，之间啪的一声，一道电光闪过，在保安的面前的一只苍蝇应声而落。

    这……王荣目瞪口呆，立即将心中刚才的念头给打消掉了，这丫的根本就是连苍蝇都飞不进去啊。

    “报告，发现一只苍蝇式监控器，已经干掉了。”一把将空中飞行的苍蝇打落，那黑色西服的平头保镖好像一点事情都没有，朝着衣领上的对讲器说道。