
“方小姐，我这么个无名小卒就不麻烦你老人家上心了。”王荣呵呵一笑，说道。

    “哦”方雯的脸上的笑容瞬间就消失了，面色不善的看着王荣：“小弟弟，难道我有这么的老吗？”

    “……”王荣瞬间就不知道说什么了，呆呆的看着方雯，他好像忘记了不管方雯表现的好强大，她都是一个女人，还是一个漂亮的女人，这样的女人自己也敢叫她老人家，这不是自己找死吗？

    “说吧，”方雯一点都没有要听王荣解释的意思，脸色依旧不善的说道：“你到底是谁？我们都是和平人，你也不希望我动手吧？”

    王荣心中苦笑，方雯这样大方的出来，他们这是确定自己一定不能够逃出去？

    这应该说是他们太自信呢？还是对自己太低估了呢？这些王荣都已经不在乎了，在见到方雯出现在了这里，所有的一切都已经明了了。

    “对不起，我打扰你们了。”王荣暂时还不想这么早的就暴露了自己的身份，再次耸耸肩道。边说边朝着电梯门口走去。

    “小弟弟，别这么着急嘛。”方雯打了一个手势，白翼庭立即挡在了王荣的面前，伸手挡住了王荣的去路。

    “怎么？”王荣微微转头，看着方雯笑道：“方小姐这是打算将我留下来吃午饭了？”

    “你要吃午饭也没有问题啊，”方雯脸上重新露出了微笑：“我说王荣小弟弟，来到姐姐也不让姐姐好好的招待一下，就这样着急的走了，会让姐姐很不好意思的？”

    恩？王荣的身子微微一震，微微眯上眼睛，紧绷着脸色直直的瞪着方雯，方雯笑盈盈的和王荣对视着，没有丝毫的胆怯。

    白翼庭的反应更加的激烈，在听到王荣这个名字的同时在第一时间便急忙后退了一步，身子紧绷，做好了随时进攻的准备。

    王荣紧紧的瞪着方雯，对于一旁的白翼庭做出的动作看也没有看一眼，好像根本就没有在乎一般。

    半响过后，王荣才收起脸上的严峻，呵呵笑道：“方小姐是不是认错人了？我可不认识什么王荣。”

    “白翼庭，你先出去吧。”方雯瞥了一眼白翼庭，说道。

    “这个……”白翼庭有点担忧的看了看王荣，欲言又止。

    “你以为凭着你那么点三脚猫功夫就能够阻挡住世子？”方雯笑呵呵的说道：“下去吧，我没事的。”

    两个人的对话好像就是顺理成章一般，王荣耸耸肩，这根本就没有给他留出说话的时间。不过这个是不是该说方雯这个妞天真的过头呢？她就这么肯定自己不会杀人灭口啥的？

    白翼庭最终还是走近了电梯，仿佛是变魔术一般的，方雯从她的手提包里面拿出两团棉花样的东西，随手扔在了地上，哗哗声响起，在王荣的惊异的眼光中，两团巴掌大的东西迅速的长大成形，却是两把气垫椅子。

    将其中一个踢到了王荣的面前，方雯坐在椅子上面，朝着王荣伸手道：“我说王荣小弟弟，你站着不累吗？”

    这个应该不会是什么陷进吧？王荣看着好好摆放在自己面前的椅子，心中嘀咕道。

    “怎么？不敢坐？”仿佛是看透了王荣的内心的想法，方雯笑嘻嘻的问道。

    “切！”王荣不屑的挥挥手，一把将椅子拉到了自己的身后，然后坐到了上面，用力的狠狠谈了谈，然后得出了一个结论，这个东西真的挺舒服的。

    王荣的小孩子动作让方雯脸上的笑容更加的浓郁了，无奈的摇摇头，等到王荣玩够了，这才对着王荣说道：“说说吧，你是怎么知道我在这里的？”

    “有个位置坐就是挺好的，还是面前这个妞通情理啊，如果都要像白翼庭一样，自己还怎么架二郎腿？”架着二郎腿的王荣心中感叹道，一时之间倒是将方雯的提问给忘了。

    “对了，你是怎么认出我的？”架着二郎腿的王荣用力的摸了摸自己的脸庞，如果不是林黛跟着自己一块儿弄脸型的，恐怕就是林黛也不知道现在的自己就是林氏集团的现任董事长吧？

    自己变成爹娘都不一定认识了，面前这个女人却能够在几分钟内疚将自己的身份点破，难道这女人会透视眼？

    王荣下意识的双手捂住裆部，有点惊恐的看着方雯，这简直就是太恐怖了啊，要是这样的话，自己全身上下还不被她看遍了啊。还是那种完全不用负责的看啊。

    你倒是让人家负责啊，这死无对证的事情，怎么证明啊！

    “你这是什么眼神啊！”王荣的眼神当即就引起了方雯的不满了，刚好从包中掏出一包餐巾纸，见到王荣这个样子，想都不想，直接朝着王荣扔了过来，还好王荣见识的早，闪得快，将这个暗器给躲了过去。

    “难道你不知道哪个医生是我的一个朋友吗？你还没有从他哪里出来我便知道你的样子了”方雯白了一眼王荣，淡淡的说道。

    “我靠！”王荣傻眼：“这样也行？这也太巧合了吧？那你刚才怎么还……”

    “还问你的身份是不？”方雯替王荣补上了他没有说完的话，重新从包里面掏出了一包纸巾，动作优雅的拆开，抽出一张纸巾，一边小心翼翼的擦拭自己的芊芊细手，一边说道：“我只是想看看你老实不老实，不然你以为白翼庭会这么容易的见你啊，我还在这里就冒充我了，你这个小鬼还真的不老实啊。”

    “这个……呵呵……”冒充别人，被抓了一个先行，就算是脸皮可以用来修长城的王荣都有点不好意思了，还好他的自我调节功能还真的不是盖的，只用了简简单单的几秒钟，这尴尬便被他忘到了脑后了，心中也对自己这么容易见到白翼庭释然了，如果不是方雯认出自己了，恐怕自己要见到白翼庭还得花费很大的心思呢。

    难道自己还要感激方雯认出了自己？这话怎么越想越不对头啊！王荣挠了挠脑袋，只好暂时将这事给放到一旁，问道：“那那天晚上干掉忍者的那个黑衣人也是白翼庭了？”

    “看来你的情报还挺及时的嘛？”方雯并没有对王荣知道那天黑衣人的身份感到吃惊，好像突然想起了什么事情，突然轻轻的叹道：“知道吗？有人曾经说过，天朝邦威不可犯，否则虽远必诛！”

    ps:昨天的章节名出错了，现在已经更改过来了，今晚还有一章。