
“很少有人知道这里有一座山，金龙山。”刘瑞雪从王荣的手上拿过地图，指着上面红笔标记中的一个三角形的标志，说道。

    “金龙山？”王荣有点不理解的看着刘瑞雪。

    刘瑞雪悠悠叹道：“这是米山附近比较普通的一座山，从外表上看，这座山没有什么引人注意的地方。但是很少有人知道这里一直是历代世子的寄居之所。这一代也没有例外。”

    “又是世子！”好像每一个地方都少不了他的身影，这到底是一个什么样的人呢？王荣很烦恼，心中有点后悔自己在刚开始的时候为什么要去冒充人家了，现在人家跑来找自己算账了。

    王荣陷入了沉默，也不知道心中想到了什么，刘瑞雪也没有再开口。

    飞机上陷入了沉默中，只剩下飞机发动机的轰隆声。

    ……

    “注意注意，到达目的地，重复，到达目的地。”耳机里面响起了机长的提示音。

    刘瑞雪从椅子下面拖出一根粗大的绳子，将机腔门打开，顿时一阵剧烈的大风从外面刮了进来。

    刘瑞雪熟练的将绳子的一短系在直升机机门旁边的挂钩上面，另外一端直接扔出了机门。

    将一切都搞定以后，刘瑞雪转过头看着王荣询问道：“你会不会跳机？”

    “应该会吧。”这么高级的玩意王荣还真的没有试过，只是从机门往外看，凭借着他的视力，能够清清楚楚的看到下面鳞次栉比大小不一的石头，心中有点毛骨悚然的感觉。

    “给你。”刘瑞雪扔给了王荣一双手套，自己也戴上了一双手套，用力的拉了拉系在飞机上的绳子，然后纵身一跳，在王荣目瞪口呆中，身子已经出现在了机身外面了。

    眼看着对方已经跳出去了，王荣知道自己没有了别的选择了。他毫不怀疑如果自己在这上面有任何的耽搁的话，下面那个女人会直接扭头就走，千万不要怀疑没有直升机她会怎么走，女人的心机永远不是一个男人能够猜测出来的。

    还好他没有恐高症，只是对这根承受自己的绳子很有怀疑，就算是他已经带上手套握住绳子纵身下跳的时候，依然还在考虑一个问题：“丫的，这根绳子不会断吧？”

    直升机将王荣和刘瑞雪扔到了山上，然后就撤离了，站在一块比较高一点的石头上面，从上面往下面看过去，只觉得云雾弥漫的，自己好像是身在了云层之上一般。

    东张西望的看了一阵好久，王荣终于开口看着不知道在忙碌些什么的刘瑞雪问到：“你不是说这里是那个什么世子的大本营吗？怎么看来看去没有一个人呢？”

    “废话，”刘瑞雪很白痴的白了王荣一眼，从身上再次掏出那张地图，这是在快要下飞机时，刘瑞雪从王荣的手上拿过去的，指着上面远离金龙山的一个小山头说道，“难道你想要降落到人家的大本营里面去，然后被人家给活捉吗？我们现在这里。”

    “呃……”王荣想了想，好像说的也有道理，秉着好男不与女斗的原则，王荣从石头上面跳了下来，走到刘瑞雪的身边，凑着脑袋过去，看着上面用很小的字写着的天门山，然后目光一不小心就落在了对方那洁白如玉的细手上面，心中啧啧称赞：“还真的别说，这女人的皮肤保管的还是挺不错的。”

    想要看一个人的皮肤是不是够好，凭借着手当然是看不出来的，秉着科学求证的原则，王荣很自然的沿着刘瑞雪的手臂微微的抬起了头，视线停在了洁白如雪的脖颈上面，便再也走不下去了。

    再往下，是一身黑色紧身衣，将她那凹凸有致的身材表现的淋漓尽致，只是也紧身衣的上领也紧紧的将刘瑞雪的胸怀保护的严严实实的，王荣那叫一个失望啊，这个女人怎么能够这样呢，你说这么热的天，你穿的这么严实不嫌热吗？看的王荣都要差点动手给她将衣服剥掉了。

    比较了一下两人的武力值，王荣的这种念头更加的蠢蠢欲动，要不，将这个丫头就地解决好了？

    偷偷的抬头看了一眼刘瑞雪，却发现对方冰冷的眼睛正冷冷的瞪着自己，王荣浑身打了一个寒颤，瞬间就将先前的那种念头给扔到了脑海深处去了，心中庆幸不已，丫的，差点忘了她的前世是九天了，要是玉帝老二知道自己在凡间提枪干掉了他内定的马子，恐怕自己这一生走到哪里，雷公电婆就要追到哪里了。

    “你在看什么？”

    “看马……呃，看地图。”差点说漏了嘴的王荣，连忙将视线收了回来，专注的研究起地图上的细指，呃，手指下的标记。

    天门山是距离金龙山比较远的一座山了，按照地图上的比例初略的估计了一下，脸上顿时就苦了，这哪里是比较远啊，中间还隔着好五六个山头，每一个山头如果要打洞穿过去的，起码有好几公里的路程。

    这还是直线距离，他们不能够真的在这里打个洞，然后钻过去。

    “跟我来吧。”刘瑞雪没有等王荣将地图给记下来，直接将地图收起来了，随便选了一个方向，朝着下面走去。

    “等等我啊。”王荣很无耻的在后面追着。

    望山跑死马，这句话还真的不是盖的，王荣已经有多久没有得到锻炼了，他自己都忘了，虽然是仙体，也挨不过在这崇山峻岭不停的走上一整个下午吧。

    特别悲催的是他今天还穿着一双黑皮鞋。

    这玩意走山路还真的不是盖的，才不到几个小时，便看到了鞋底的线开始脱落了，又过了几个小时，王荣的脚拇指也开始出来了，如果不是他是仙体能够自我恢复的话，恐怕他现在的脚底已经红肿一片了。

    看着前面健步如飞的刘瑞雪，王荣那叫一个苦闷啊，这女人是不是纯粹来整自己的？知道要走这么长的山路，也不知道提前和自己说一下，让自己换一双登山鞋也不错啊。现在她是登山鞋，自己却是一双皮鞋，这……这算怎么回事嘛！

    ps:过年这一段时间一直很懒，本来每月要求更新十万字的到现在才更新了三万多字，给自己一点压力，从今天开始每天更新六千字，后面还有两章，不过可能比较晚，等不及的可以明天爬起来看呢！