
已经不知道现在前面那个黑衣人已经到了哪里了，王荣也顾不得是不是后面还会有人过来，连忙朝着前面走去。

    走了不到百米的距离，王荣的身子突然停顿了一下，耳朵轻轻的动了动，眼神望向了旁边。

    打斗声！王荣心中一动，再次侧耳聆听，确定自己没有出错，王荣连忙奔跑过去。

    感到现场，刚好看到先前的那个黑衣人一招锁喉扣住另外一个黑衣人的喉咙，在他的脚下已经有好几具尸体了。

    黑吃黑？王荣的心里突然冒出了这样一个念头，身子连忙躲在了一颗树叶比较茂盛的灌木后面，刚好听到一声咔嚓声音，再看过去，只见那人已经软绵绵的躺在了地上了。

    这是怎么回事？王荣眉头轻锁，微微的眯着眼睛直直的看着对方的一举一动，在这里已经完全没有路灯了，对于王荣来说却没有丝毫的影响。

    将最后一个人解决掉以后，黑衣人并不急着离开，而是从身上掏出一个黑色的玩意，控制着仔细的在那里找着什么。上面的绿灯不停的闪烁着。

    王荣也不知道是什么玩意，只能够静静的看着对方在行事。

    突然，从仪器上面传来滴的一声响声，只见那人身子一顿，停顿了下来，从身上掏出一支小电筒，然后打开，将光亮控制在了最小，然后用扣衔着，趴在地上，小心的用手在上面的土地上拨弄着什么。

    对方在干什么？王荣心中透露着一个巨大的疑问号，屏住呼吸，生怕被对方给发现了。

    黑衣人仿佛有了什么发现，手上的动作突然变得极度的缓慢，并且还从裤兜里掏出一把小刀，专注的弄着里面的东西。

    “这是什么东西？”只见黑衣人突然长长的松了一口气，然后从土地里面掏出一个方方正正的东西，王荣的视线一凝，能够看到对方手上的东西，只可惜王荣的见识还是太浅薄了，没法发现那人手上的东西是啥了。

    甚至有那么一刻，王荣想要上去询问一番，他手上这个到底是什么，当然了，这个念头刚出现，就被他给掐灭了，他还没有傻到这个地步呢。

    王荣出神期间，那人又开始了新的寻找工作了，不过这一次花费的时间要长的多，几乎用了半个多小时才听到仪器上面传来了一声滴的声音。而又是十多分钟的小心挖掘，才挖出来了一个与刚才一模一样的东西。

    好像对方想要将这件事情无间断的进行下去的可能了，王荣思考了一番，还是放弃了继续跟进的想法了，对方好像对自己这边没有什么恶意，反而被他干掉的几个人更加像心怀诡异的人。

    咔嚓一声，王荣刚打算走，寂静的夜里突然响起一声树枝被踩断的声音。

    “谁？”黑衣人猛的转过头，口中轻喝道。

    王荣心中一惊，连忙轻轻的挪动身子，将自己藏得更加的严实了。

    “呵呵，阁下杀了我这么多人，还在问我是谁？”突兀的，在黑衣人的面前出现了四个人，王荣心中一惊，一个职业从脑海中闪过：“忍者！”

    仿佛是为了验证王荣的猜想一般，黑衣人紧紧的等着面前的四人，眼神中透露出前所未有的忌惮，口中说道：“忍者？”

    “看来你小子知道的还不少的嘛。”站在他对面的比较高个的黑衣人轻声笑道，王荣这才发现，那人说这话的时候语气中很明显的带有一种很不熟练的感觉，王荣心中了然，大概这人就是刘瑞雪口中说的岛国三口组派过来的人吧。

    就是不知道对方是哪个级别的了，王荣颇感兴趣的打量着他们四人，他更有兴趣的是自己一直跟随的这个黑衣人会怎么来应付这件事情。

    “我知道的多不多好像与你的关系不大。”黑衣人脸色一如既往的凝重，只是到了现在他依旧不愿意示弱。

    是个汉子，王荣默默的做好了随时准备出手的姿势，一旦发现他有不敌的倾向，王荣就要在第一时间将对方给抢救下来。

    敌人的敌人就是朋友，更何况是这些岛国的鬼子们呢。

    “支那人是不是都是这么的嘴硬呢？”对方完全没有被他的话给激怒，只是不屑的感叹了一声，双手紧握剑柄，摆了一个进攻的姿势，朝着身边的其余三人用岛国话说了几句，只见那三人立即点头哈腰：“嗨！”

    等他们直起身子的时候，双手已经同时摸到了刀柄上了。

    “等等。”这个时候先前那个黑衣人突然说道，眼光瞥向王荣的方向说道：“兄台难道还不打算出来吗？你跟踪了我这么久了，自然知道我对你没有任何的危害的。”

    “被发现了？”王荣心中一惊，好像还是人家一直都知道自己的存在。王荣有点意外的朝着他看了两眼，没有想到自己以为自己的隐藏已经够好了，没有想到人家早就知道自己的存在的，只是不愿意说出来而已。

    “谁？”这回轮到岛国忍者们不安了，高个子黑衣人冷哼一声，眼神示意一下，旁边的两个忍者里面立即从队伍中退了出来，脚下用力，激起一阵灰尘，两把刀尖直直的指向王荣藏身的灌木丛。

    根据刚才对方的说话，两人已经锁定了王荣的大概方向了。

    眼看着对方的刀尖就要看到自己了，王荣无奈，随手从树上面折了两根树枝，手腕微弯，用力的甩了出去。

    呼的两声，如同射出的两只利剑一般，树枝迎向了冲向自己的两个忍者。

    两个黑衣忍者本来一直保持着前冲的趋势的，随着目标的越来越接近，两人的眼中越来越凝重，突然一声破空声音响起，左边一个忍者脸色大变，一脚踢到了后边忍者的身上，将同伴给踢开，他自己借着这股反作用力，刷的一身朝着左边闪过去。

    他的速度很快，只是王荣射出的树枝的速度更快，嗤的一声，一道血剑飚过，左边的忍者闷哼了一声，倒在了地上，等到他再从地上站起来的时候，他的左臂已经出现了一道大概两公分深的伤痕。