
“犯我天朝邦威者，虽远必诛！”这是豪等激扬的宣言啊，王荣的心中的鲜血在你听到这句话的时候突然之间好像都沸腾了起来。

    这是多么一个豪迈的汉子才能够说出这么一句话来啊。

    “这个人是谁？”王荣脸上的微笑全部立即消失了，看着方雯严肃的问道，这样的一个英雄人物，难道不应该自己敬仰吗？

    在王荣问出这个问题的时候，方雯的身子微微颤抖了一下，眼神有点奇怪的看了一眼王荣，轻咬牙齿，摇摇头，道：“这个人你以后会见到的。”

    “我能够见到？”不能够得到这样的英雄人物名字，王荣心中不免有些失望，只是他看得出来方雯和这个人之间好像有着什么关系，不愿意说，他也不好再询问下去了。

    “如果不是小鬼子突然的前来，恐怕你们龙组根本就发现不了我们。”方雯的语气中虽然含有可惜的意味，王荣却看不到半点的后悔的意思，他心里明白，就算再来一次，他们还是会这样选择的。

    “难道这一次的事情也是你们在背地里化解的？”王荣的心里突然之间有了一丝明悟，看着方雯询问道。

    “你以为呢？”方雯苦笑，“你以为小鬼子准备了好几年的这次行动就那么几个人混进了你们的研究所？就凭着你们龙组那么两三个人，还有你这个半吊子的世子大人，就能够抵挡得住小鬼子的阵容？”

    “果然！”王荣终于恍然大悟了，这一次的事情他终于明白了过来了，原来不是对方不够强大，只是因为他们遇到的根本就是人家阻击后剩下来的落网之鱼了。

    这个时候再去询问对方的阵容有多大好像已经没有必要了，王荣站了起来，朝着方雯深深的弯了一个腰，脸上前所未有的诚挚的说出了两个字：“谢谢。”

    “你和他真的好像。”神使鬼差的，方雯的口中突然冒出了这么一句话。

    “恩？”王荣的心情还处于一片激动当中，以至于方雯说了什么话都没有听清楚，有点疑惑的看着方雯，等待她再说一次。

    “没事。”方雯的眼眶中不知道什么时候出现了泪水，见到王荣看了过来，连忙转了过去，掏出纸巾将眼睛里的泪水擦干净，只是红红的眼眶一下子也没有办法去掉。

    “你怎么了？”都说女人的心就宛如海底的阵，你永远也没有办法看清楚的，现在的王荣就有这种感觉，刚才还好好的，怎么转眼之间就流泪了啊。

    “没事。”方雯用力的挤出一个微笑，“风太大了，沙子吹进眼睛了。”

    呃？这有风？王荣看着连头发都柔顺的搭在她肩膀上，脸上露出夸张的表情：“好大的风啊！确实好大的风啊！”

    “噗嗤。”方雯狠狠的白了一眼王荣，俏脸上不由得出现了一丝红晕，两个人突然之间陷入了短暂的停顿，你看着我，我看着你，在灰黄的灯光下面，更加的平添了几许暧昧。

    柔顺的头发披肩而下，一张精致到了极点的秀脸在灯光下更加的吸引人，嘴唇上反射的微微口红的诱惑，再加上迷人一般的眼睛，方雯的整个人无不散发着诱命人的气息。

    咳咳咳，半响，王荣终于意识到两人之间的气氛有点不对劲，用力的咳了两声，勉强将自己的心神收了回来。

    咳嗽声也将方雯惊醒，俏脸更红，连忙偏向了一旁，一时之间竟有点不敢再面对王荣。

    “如果没有什么事情的话，我就先走了。”感受到这里的暧昧气氛，王荣也有点吃不消了，起身站了起来说道。

    “你就要走了？”王荣的要离开，方雯脸上突然出现了不舍，也顾不得上刚才的不好意思了，转过来看着王荣，张了张嘴，刚想要说什么，不过最后还是轻轻的点点头。

    “方雯，其实，我一直有个问题想要问你。”见到方雯脸上的神色，王荣考虑了再三，还是将压在心里好久的一个问题给说了出来：“你到底是个什么样的人？或者说，你的背后到底是个什么样的势力？”

    这个问题是王荣一直想不通的，以前他只是觉得方雯身后的势力很大，连林氏集团百分之四十多的股份说放就放了，那是一笔多大的财产，恐怕没有几个人具体能够知道吧？偏偏龙立纯没有半点的犹豫，说放就放了。

    而自己从少林寺刚出来，从寺门口到机场这么一点的时间，便已经被方雯掌握了行踪了，并且还能够买到和自己邻座的飞机票，这已经不仅仅是用钱来衡量的了，也正是因为这样，王荣才想着要月惊风协助林森森给自己组建黑帮势力，希望能够在势力上面和方雯身后的势力达到平衡。

    只是越到后面，他越发现，不管自己怎么努力，好像与她身后的势力之间的差距一直没有缩短，相反的，与方雯接触的越多，越能够发现，自己一直是一只井底之蛙。

    国安局的势力够大了吧？龙组的势力更加的大了吧？只是他们一直在戒备的事情，却被人家事先就解决了。看方雯刚才的表情，可以知道他们也付出了很大的代价，只是人家却有这个能力，龙组又怎样？国家又怎样？能够做到这一步吗？

    这么长的时间了，王荣真的对方雯的身份，准确来说，是对她身后的身份越发的好奇了，一个拥有着这么大能量势力的人又是一个什么样的人呢？

    “你真的想知道？”方雯脸上不知道是个什么样的表情，只是呆呆的看着王荣。

    “想！”王荣肯定的点点头，他只是随便问问的，没有想到方雯还真的有可能告诉他，脸上期盼的看着方雯，等着他的答案。

    “有些事情，其实不知道比知道更加的要好，”方雯微微的叹了一口气，再次看向王荣，问道：“你真的确定要知道？”

    “我……”这个时候还有心情开玩笑，不知道我都快要急疯了啊！王荣心里都快要抓狂了，只是不能够表现出来，只能够再次肯定的点点头，肯定的不能够再肯定的说道：“我确定”