
“队长，我们还要不要追？”拿狙击枪的那个问道。

    “不用了，保护目标要紧。”队长断然否决了队友的提议，挥手道：“我们撤。”

    一行人很快便消失在了楼层之上，楼道上回复了刚才的宁静，好像什么事情都没有出现一般，大概过了五分钟，啪的一声，一道闪亮的灯光顿时将整个楼道照的如同白昼一般，刚才消失的几人迅速的出现在了走廊上面，仔细的将楼道上的东西全部整理了一遍，确实没有发现什么，这才悻悻的收队了。

    又过了大概五分钟，只见在三楼的楼道上的窗户突然被人打了开来，一个人头从里面钻了出来，再仔细一看，一块毛巾正好将他的下半面遮的严严实实的。一双眼睛不停的扫视着周围的景色，这人不是王荣又是谁呢？

    确定没有人了，王荣从窗户上面一番而进，拍了拍胸，总算将这群人给忽悠过去了，眼睛瞥了一眼不远处的研究所，犹豫了一下，还是将这个目标给放弃了，从这里的守卫来看，这里确实没有受到侵入。

    见到时间还早，王荣想了想，还是决定先回宿舍再说。

    躲过旁边不断巡查的便衣警察和保安，六号宿舍很快便出现在了王荣的视线中，站在下面打量了一会儿，确定暂时不会有人从这里经过，刚打算从宿舍的后面的窗户爬进去，就在这时，只见一个身影突然出现在了四楼的窗户上面。

    王荣赶紧重新躲到了旁边的灌木丛的后面，蹲在下面一动不动，就连呼吸声都被他压制到了最低点。

    那人似乎早就有了准备，一身标准的蒙面黑装，双手抖动间，一个八爪的合金爪头牢牢的抓在了窗沿上面，爪头的另外一端紧紧的系着一根结实的绳子，绳子的另外一端直达地面，轻轻的从窗户侧出身子，双手抓着绳子，双脚轻轻的踢在了墙壁上面，借助于墙壁上面传来的反作用力，如同一只灵猴一般的飞快的沿着绳子往下滑动着。

    三两下之前，黑衣人便从十多米高的四楼轻轻的着地了，双脚轻轻的接触到地面，没有激起任何的响声，黑衣人单手撑地，双眼凌厉的扫视了一眼周围，没有发现什么不对劲的地方，这才站了起来，右手轻轻一抖，刚才还牢牢的抓住窗沿的八爪合金头立马被抖动了下来，双脚跨步间，他的左手已经接到了合金头，将绳子缠在腰间，打量了一下方向，迅速的消失在了宿舍楼的下方。

    整个过程行云流水一般，根本就没有半点的迟疑或者是停顿的地方，一看就知道是一个受到了专门训练的好手。

    王荣嘴角微微上扬，刚才还在说自己今晚是白忙活了，没有想到刚想要瞌睡就有人给自己送上了枕头。

    这样的好机会王荣当然不会放过了，视线紧紧的锁定着前面的黑衣人，双脚轻动，如同一阵青烟一般紧紧的跟在了黑衣人的身后。

    他也不急着去揭穿对方，将人家抓一个人赃俱获才是最好的解决方式。

    黑衣人好像对京都大学无比的熟悉，王荣跟在他的身后，好几次都差点跟丢了，如果不是因为王荣对周围的环境有一种属于仙人独特的感觉的话，说不定还真的有可能给跟丢了。

    让他感到好奇的是，对方的目标好像不是研究所，相反的是六号公寓前面不远处的一条小路。

    这条路是通向京都大学财经学院的，本来是有一条大路通向财经学院的，只是那条道有了好几个转弯了，所有的人都喜欢走近的路，所以在六号楼到财经学院这中间的这座假山顿时就成为了几乎所有学生的最爱了。

    某个伟人曾经说过，世界本来是没有路的，但是走的人多了，就有了路了。

    财经学院到六号楼之间的这座小山便是这样的情况，本来只是一座单纯的假山，上面种满了各种小树，只不过后来第一个人从这中间横穿而过以后，在几千上万的学子坚持不懈的精神下，很快便成了一条小道了。

    先前学校还专门拉了一条横幅将这里禁止了，只不过这抵不过学生对这条小道的热爱啊，某一天在某个胆大妄为的学生将这条横幅踩在脚下之后，这条小道再次恢复了往日的热闹了，学校一见这种情况，顿时知道一味的阻止是没有任何的效果的，与其这样还不如干脆将这条路给修建了出来。

    从此以后，这便有了一条不大不小的小道，方便了学校也方便了学生。

    而此时黑衣人的方向正是这条小道。

    “他去那边干什么？”王荣心中很疑惑，要知道这边去的话根本就没有别的东西，只有几栋教学楼，现在是晚上了，恐怕里面只有值班的老大爷了吧？

    心中疑惑，并没有影响到王荣的脚下动作，因为走过了刚才的灌木从的缘故，王荣的速度不得不放慢了一点，与前面的黑衣人保持着一般的距离，确保自己不会被他发现。

    这种情况没有维持多久，随着黑衣人进入了假山的小道以后，假山上面种满了各种小树，给王荣提供了很好的掩护效果。

    今晚的巡逻的人不是一般的多，王荣刚走上小道，便见到前面转弯处穿过来一道亮光，王荣身形一闪，赶紧消失在了身边的灌木丛里面，猫着身子，只留出两只眼睛透过灌木丛观察着小道上面的情况。

    不一会儿，便见到了小道前面的拐弯处走出来了两个打着强光手电筒的保安，只见他们两个有说有笑的从王荣的身边的灌木丛旁边走过，至始自终都没有看旁边的灌木丛一眼，这两个只是普通的保安而已，并不是专业人士，能够做到在这里巡逻就已经很给面子了，要是平时他们早就已经在床上休息了。

    看来刘德诚的到来真的让大家都有了很大的变化了，人家不看，王荣也不敢大意，要是万一暴露的话，那就麻烦大了，继续的猫着身子，直到两人彻底的消失在自己的视线中，王荣才从灌木丛中闪身出来。