
溜冰场里大家最喜欢玩的就是过火车了，其实也没有什么特别的方式，就是一群人一个人拉一个人，围着溜冰场瞎转。

    以王荣现在的技术当然是不敢贸然的进去的，否则肯定被人家给倒挂了火车的。也不知道马鑫和华尔丹两人去了哪里了，这么多人来人往的，加上溜冰场特有的灰暗灯光，确实不太方便找人。

    王荣和林黛选择的地方是比较靠近外围的地方。感受着身边呼啸而过的各种青年男女，听着他们口中传出来的各种尖叫，王荣都有点兴奋了，这样场所，真的很适合年轻人！

    “大叔，我们进里面去玩吧？”忽然林黛指着中央如同疯了一般的人群说道。

    王荣看了一下脸上汗水淋淋的林黛，这里虽然有着空调加风扇，只是现在本来还是夏天，晚上的温度是要凉快一点，也凉快不到哪里去，他们一直都没有怎么剧烈运动，林黛身上都已经汗水淋淋了，还好的是今天林黛穿的衣服是一件比较深色的宽松衣服，这才避免了春光外泄的尴尬。

    至于其他两个女孩，想到这里，王荣朝着她们望过去，她们学的是挺认真的，只是这汗水比林黛也就要多的多了，加上身上衣服比较单薄的缘故，隐隐的可以看到里面内衣的颜色了。

    看着林黛渴望的眼神，王荣点点头，道：“恩，行，我们去问一下他们几个，看是不是和我们一块儿。”

    王晴和魏璐妮早就已经累得不行了，溜冰这玩意，如果会的话很简单，如果不会的话，嘿嘿，那就要够呛了，特别还是这种单排的鞋子，初学者老是没法掌握平衡，造成了左摇右拐的局面，不用多久，脚腕就会变得特别的疼痛。

    两女早就已经觉得脚腕痛得不行了，只是看到王斌和李小宁这么尽职的教自己，舍不得浪费了这么一个好机会而已，王荣这个时候提出要换个节目，哪还有不同意的道理啊，只是王斌和李小宁两人正乐不思蜀呢，却被王荣这么一打岔，顿时对王荣那叫一个咬牙切齿啊，待听到要去中间蹦迪，脸上的不愉快瞬间便消失的一干二净，连连点头同意了王荣的建议。

    什么是蹦迪啊，那就是一群年轻男女闲的特别的蛋疼，挤在一起不停的摇动着脑袋，在这样的一个过程中，双方能不够发生点什么肢体上的接触啥的吗？恐怕到时候由不得她了。待听到王荣这个提议以后，两人甚至已经开始后悔了，后悔自己刚才怎么就没有想到还有这么一个好东西啊！

    溜冰也能够肢体接触啥的，但和蹦迪比起来，两者的差距马上就成了天上和地下的区别了。

    毫无异议的，王荣的提议得到了所有的人通过，六人将鞋子换了回来，然后兴冲冲的跑向中央。

    刚刚踏上中央台子，便能够感受到脚下面传过来的弹跳的感觉，所有的人都情不自禁的跟着它的节奏摆动起来，就连王荣也不例外，在这样的场合，是没有人会去逆流而行的。

    三男的加入没有引起任何人的关注，倒是三女的加入马上引来了一阵关注，几乎是同时的，好几个男人面带猥琐笑容的朝着三女跳过来。

    想要来占便宜？王荣三个汉子相视一眼，成三角形状将三女保护在了中间，有意无意的挡在那几个男的面前。

    在这里的基本上都是一些大学生，而大学生的一个特点就是有色心没有色胆的，这只是一般情况下，也不排除那种例外，比如现在站在王荣面前不断的摆动着身体的几个男人。

    溜冰场里什么样的女孩都能够见到，但是像林黛这样的丽人还是很少见的，就算偶尔来一个，也不会选择进蹦迪这里的，一旦她们进来，就有可能成为所有色狼的共同下手的目标了。

    林黛的出现顿时引起了所有的人的注意，只是旁人见到站在她们周围的王荣三人，知道这已经是有主之花了，大部分选择了放弃，王荣面前这几个头染五颜六色的人就是例外。

    这几个人以最中间的梨子为老大，他们并不是京都大学的学生，而是这附近的几个混混，平时干干收保护费啥的，顺便偷鸡摸狗啥的，最主要的娱乐就是来这里蹦迪了，这里每天都吸引着大量的大学生前来娱乐，什么人的钱最好赚？每一个会做生意的人一定会告诉你答案是学生。

    那什么人是最好欺负的呢？梨子几人绝对会告诉你，这一定是大学生！没有之一！

    他们的这个理论还真的没有错，在这里混了这么多年了，让他们吃瘪的人不是没有，只是大多时候，他们都是得手的。

    废话，你见过哪个有钱的公子少爷小姐会选择来这么混乱的地方的吗？他们更加喜欢的是去那些咖啡厅什么的，或者更加直接的是抱着个美人去宾馆里开房啥的，这样的生活才更加的适合他们。

    当林黛出现在这里的第一时间，梨子几人就已经瞄准了，几个嘿嘿一笑，梨子更是搓了搓手，就差没有在脑门上面写上：这妞我看上了！

    至于旁边的三个男的，已经被他们下意识的就给忽略了，开什么玩笑，瞧着他们三个瘦不拉几的，恐怕肚子上面只有一整快肌肉吧，先不说自己这里有七八个弟兄，就单单是每个人身上的六到八块腹肌，就能够让他们三个羡慕嫉妒害怕的要死了吧？

    “小子，这三个妞哥几个看上了，想要她们来陪哥几个跳几个舞，你不介意吧？”他虽然是询问的语气，只是手上的动作一点都不慢，直接越过他面前这个看不上眼的书呆子，朝着他身后的小妞抓了过去。

    快了！快了！眼看着手就要抓到对方小妞的胸前了，梨子的脸上甚至已经露出了满脸的陶醉的神情了，这么漂亮的小妞，摸起来手感一定很好吧？梨子已经开始想象这么一个可人在自己的魔爪下惊慌失措的样子了。

    还有什么是比这种感觉更加的美好的呢？梨子的心里充满了邪恶感。只是这个小妞的这个表情是什么意思呢？笑？笑什么？