
“怎么将自己变成了这个样子？”王荣指了指她脸上的汗珠笑道。

    “呵呵，跟我来吧。”刘瑞雪最大的特点就是不管王荣说什么，她都能够毫不动声色的将话题给偏移走了。

    转身将办公桌移走，王荣站在她的身后，眼光朝着门外撇了撇，说道：“你就不怕这里被泄露了？”

    刘瑞雪回头看向王荣，突然噗嗤一声笑了出来，说道：“你什么时候变得这么的含蓄了？放心好了，门口的两个人是靠的住的。”

    原来如此，王荣明白了过来，难怪每一次自己进来都能够这么的顺利，而刘瑞雪对这里这样的放心，也不是如此的自大的。

    跟着刘瑞雪走进了地下监控室，比起上次来说，不管是防卫还是监控的控制人员，都少了很多了。

    王荣轻轻的叹了一口气，看来方雯说的真的不错，这里的事情真的已经告了一个段落了，这一切的最大功劳竟然不是龙组，而是一个不知道是什么组织的组织所为的。

    “怎么？这么着急的将我叫回来，你别告诉我你就是想要对着这里发呆？”走在前面的刘瑞雪转过身来，笑着对王荣说道。

    “我想要知道你们对方雯以及她身后的势力到底了解多少？”瞅了一下周围，确保没有人能够听到两人的对话，王荣这才脸色严峻的看着刘瑞雪问道。

    刘瑞雪本来是笑脸吟吟的看着王荣的，但是自从王荣说出这句话，刘瑞雪的脸色瞬间就变得严肃了起来，伸手阻止了王荣接下来的提问，低声说道：“你先跟我来。”

    将王荣带到了她自己的办公室，将门关好以后，确保里面的声音不会泄露到外面，刘瑞雪这才很严肃的转头看向王荣：“你怎么知道方雯的？”

    果然！刘瑞雪是知道方雯的存在的！王荣心中反而松了一口气，只要知道就好，他就怕的是一问三不知。

    “我和她有过交集。”说到这里，王荣稍微的犹豫了一下，最后还是抬头说道：“刚才我去了华翰国际大酒店，应该有八成的把握可以肯定马鑫和方雯有一定的联系。”

    “那就难怪了。”刘瑞雪恍然大悟，看着还在等待着自己的回答的王荣表情严肃的说道：“荣荣，我希望这件事到这里算了，你明白我的意思吗？”

    刘瑞雪的意思很简单，王荣不是白痴，相反的，这么多的漫长岁月沉积下来，就算是白痴也变得不白痴了，只是刘瑞雪的意思让王荣的心里更加的沉了，方雯身后到底站着怎么样一股巨大的势力啊，就连龙组第一人都得让步。

    什么力量是最大的？很多人肯定会在第一时间回答国家的力量，在天朝，没有哪一种力量能够凌驾于国家的力量之上，但是现实狠狠的扇了大多数人一巴掌，拥有着整个国家力量作为后盾的刘瑞雪在面对着这么一个人的时候，也不得不退步。

    “雪儿，”自从上次王荣决定和刘瑞雪保持一定的距离以后，他就再也没有叫过这个称呼，这还是第一次，眼中露出强烈的意愿：“可是我想知道这一切到底是怎么回事。”

    王荣这已经有多久没有称呼自己为雪儿了？刘瑞雪已经不想去记了，只是这突然的一声雪儿，让刘瑞雪的内心砰砰直跳，一种别样的感觉从心底里猛然冒出来。

    “我这是怎么了？”刘瑞雪借着从口袋里掏出湿巾擦汗的空隙，双手捂住有点微微发烫的脸颊，心乱如麻。

    “不行！”差点沦落在王荣的温柔攻势里面的刘瑞雪终于反应了过来，双手迅速的放了下来，脸上依旧还有暂未消失的红晕，只是态度坚决到了极点：“这件事情知道了对你没有好处。”

    在说这句话的时候，刘瑞雪已经做好了被王荣抱怨的心理准备了，只是这件事情关系的太过重大了，好奇心不仅能够害死猫，甚至还能够害死人的。

    她有点后悔自己这么急匆匆的从军训场赶了回来了，如果王荣找不到自己，那么他就不会纠结这个问题了。

    “方雯和世子有关吧？”王荣没有这么容易的放弃，暂时的跳过了那个问题，看着雪儿淡淡的问道。

    在王荣的眼光下，刘瑞雪心里想要摇头，但是不知道为什么，最终还是神使鬼差的点了点头，认同了王荣的说法。

    “你也知道这个世子是谁吧？”王荣的脑海中闪过一道线索，询问刘瑞雪的速度越来越快了，而各种问题也越来越流畅了。

    “知道。”仿佛知道王荣接下来要问啥，刘瑞雪无奈的点点头，在心中微微的叹了一口气，这一次不等王荣询问，看着王荣道：“不错，我确实知道世子是谁，并且这个人与你有关……”

    “等等！”王荣连忙打断了刘瑞雪的话，嘴角抽了抽，道：“你刚才说什么？这个人与我有关？”

    这好像与原定剧情不相符啊，王荣怎么觉得自己越听越模糊了，就算是要串戏也整个好一点的吧？

    什么叫做我知道世子是谁？还和我有关系？这又是唱的哪一出啊。王荣有点疑惑的看着刘瑞雪小心翼翼的询问道：“这个世子是谁？”

    刘瑞雪有点迟疑的看着王荣，欲言又止，半响后才蹲在办公桌最下面的保险箱面前，将保险箱打开，从里面掏出一张用油布包裹着的东西，一层层的将油布揭开，最终露出里面的真像，原来只是一张照片而已。

    这女人不会是从天下掉下来的时候，将脑袋给弄坏了吧？王荣心中暗自诽谤，看着她这幅郑重的模样，自己还以为她要掏出什么重要的宝贝呢，谁知道搞了半天还只是张照片而已。

    谁的照片啊，搞的这么的神秘？王荣疑惑的接过刘瑞雪手中递给自己的照片，往上面仔细端详了半天，很有深意的点点头，评价道：“恩，个子高，身体强壮，脸蛋英俊，标准的帅哥一枚，鉴定完毕！不过，话说你是什么时候偷拍我的？我怎么不知道？我可告诉你，偷拍可是要付钱的！”