
最后还是刘瑞雪给王荣整了一套警察制服在身上披着，这才将门口围观的人群给骗过去了。

    回到宿舍里面，宿舍里的三个人都不在房间里，应该还在看热闹啥的还没有回来。王荣也乐得不用向他们解释太多，将所有的事情都摆平以后，林黛的电话已经打过来了，让她先去点好菜，王荣这才有时间换衣服。

    刚将衣服换号了，便见到马鑫三人勾肩搭背的回来了，王斌一见到王荣便惊讶的叫道：“我靠，王荣啊，你刚才有没有去看那个军事演习啊，那才叫一个真正的军事演习啊。”

    “军事演习？”王荣两眼相望，有点摸不着头脑：“什么军事演习啊？”

    “哎呀，真可惜。”王斌摇头晃脑的给王荣讲解他所看到的军事演习，王荣听了好久，才明白，原来他口中的军事演习就是刚才在小树林里产生的爆炸声音。

    王荣心中顿时乐了，他早就有在思考学校会给小树林里的爆照弄一个解释了，只是没有想到弄了这么一个蹩脚的解释，军事演习？他们也不想想，竟然是军事演习，怎么不见军队啊？

    哦，忘了还呆在学校里的那些教官都还是军人，这样的话倒还是能够说得过去的，只是就凭这个就说是军事演习，这也太将天下人当回事了吧？

    这还不是最好笑的，最好笑的是，这样蹩脚的借口竟然还有人相信了，并且这些人还不是少数，他不知道马鑫心里怎么想的，至少瞧着王斌和李小宁两个人脸上的笑容，他们两个是信了的。

    还真的是应了那句话：“人活的越久就越油，书读的越多，人就越熊。”学生真的很纯洁啊。王荣还能够说什么？只能够仰天长叹了，心中已经在盘算着，要不将他们几个全部拖出去卖了，说不定他们几个还会帮着自己来数钱啥的。

    这种念头也就在心里过了一圈而已，就算他愿意卖，凭着他们这个猥琐样子，也没有人愿意买啊。

    “你这是去哪里？”王荣身上的打扮终于引起了李小宁的注意，王荣现在的打扮也没有什么，上身一件普普通通的衬衫，下面是一条过膝盖的中裤，走在大街上，基本上都是这样的装扮，真的没有什么稀奇的。

    唯一的稀奇就是大一新生身上穿的都是迷彩服，就算是到了宿舍，男生大多是将衣服一脱，直接光膀子了，还用的着穿什么衣服吗？王荣这一打扮顿时就变得鹤立鸡群了，也难怪不引起李小宁的疑惑了。

    “能够去干什么啊。”王荣摇了摇手上的手机，说道：“有人约我一块儿去吃饭。”

    “哇塞！又有女孩约会啊？”王荣的话顿时就让王斌感到羡慕了，大一新生，对待女孩子的约会自然和大三的那些老油条不一样的，在他们的印象中，大学的一切都是美好的。

    这个美好的愿望也就让王斌和李小宁吃了很大的苦了，至少他们追求的那五个女生到目前为止还没有见到他们有什么进展，心中早就无数次想象能够找到他们梦中的另外一半了，现在见到王荣又要出去了，这能够让他们不羡慕吗？

    “什么叫做又啊。”王荣当即不同意了，“她是我妹妹好不？”

    “得，”王荣的这话根本就没有人相信，王斌更加，直接不屑道：“恐怕是情妹妹吧？”

    “对啊对啊。一定是情妹妹！”李小宁马上点头赞同。

    “……”王荣还能够说什么，他还能够说什么！

    “王荣，你也太不够意思了吧？有了嫂子也不知道带来给大家看看啊！”就连马鑫都有点看不下去了，伸手给王荣一拳说道。

    如果按照身份证上面的来看的话，王荣的年纪算是四人中间最大的了，所以马鑫也就直接改口叫嫂子了。

    “对对对，必须要请客啊！”王斌直接将马鑫的话变成了请客了，起哄道：“王荣，找了嫂子这么长的时间了，今天咱哥们三个正好还没有吃饭，择日不如撞日，就今天了，一句话，你肯不肯！”

    都这样说了，我还能够不肯吗？王荣在心中思索了一番，反正几个人迟早要见到的，大家都这样说了，自己再不同意的话，就有点显得太小气了，点点头道：“那我问一下我妹妹的意见。”

    王荣掏出手机给林黛打了一个电话，将这边的事情说了一下，林黛直接没有丝毫的犹豫，直接答应了下来，末了还告诉王荣，她的三个室友也在那边。正想见见王荣呢。

    得，放下电话的王荣，转头看着旁边看向自己的六只眼睛，心中又乐了，这是要搞成联谊宿舍的节奏啊。

    简单的告诉王斌三人那边有四个女孩，不出王荣的意料，王斌和李小宁果然马上激动了，连忙跑到柜子里去翻箱倒柜去了。

    “你不用打扮一下吗？”瞧着马鑫还是一身迷彩服，王荣询问道、

    马鑫瞧了瞧忙的不可开交的两人，笑道：“这又不是去相亲，有必要这样吗？”

    王荣朝着柜子前面的两人努了努嘴，笑道：“他们两个恐怕就是去相亲的。”

    两人谈话间，另外两人终于将自己打扮了一番，连头发都给粗略的整理了一下了，生怕自己的一世英名毁于了这么一旦了。

    林黛定的位置本来是在食堂的二楼大厅里面的，只是突然多出了这么多人，干脆直接将位置放到了包厢里面了，反正今天很多人都已经出去了，包厢还是剩下挺多的，他们八个人占一个包厢也还是可以的。

    来到食堂门口的时候，王荣给林黛打了一个电话，确定了是哪一个包厢，也不用林黛出来，直接带着其他三个人走了过去。

    在这里生活了大半个月了，这里的一切他基本上已经清楚的差不多了。

    当然了，这也得归功于林黛，要不是这个丫头，凭着王荣这幅懒样，基本上是怎么方便就怎么选择的，绝对不会选择什么包厢的。

    用他的话来说就是：“不就是吃顿饭吗？要那么多的讲究干嘛？”