
“我看你还笑！”对方小妞的感觉落在了梨子的眼中，顿时就激起了他心中的怒火，还从来没有人能够在他的手下还能够笑的这么开心的，这种感觉让他感觉到非常的不好，就好像对方根本就不害怕一样。

    “你怎么能够不害怕！怎么可以！”梨子的眼中闪过狠色，他发誓，等一会儿一定会将这个女人扔在胯下狠狠地**不成！

    他的想法固然是美好的，只是他的手还没有摸到对方，便从旁边伸出一只手来，一把抓住了自己的手，紧接着，一阵钻心的疼痛猛然袭上脑袋上。

    “啊~”堪比杀猪般的惨叫声响起，在这惊天的惨叫中还参杂着一个冰冷的声音：“对不起，我很介意。”

    王荣是真的生气了，林黛在他的心中地位，那可不是一般的人能够相比的，没有想到，在自己的眼皮下面，竟然还有人敢出手调戏她，他只觉得一股无名的怒火突然从心底里涌了上来，一把抓住对方的手，没有留有任何的余力，狠狠的抓着。

    “我艹你LM。”跟在梨子身后的另外几人见到王荣的举动，勃然大怒，他们都是在这边嚣张惯了的，什么时候受到了这种苦啊，当即爆出粗口，伸手到身后，哗的一声就掏出好几把扳手。

    “王荣小心。”王斌和李小宁看到对方手上的扳手，脸色瞬间就白了，本能的就要往旁边躲去，只是看到王荣一个人站在那些人的面前，咬了咬牙齿，最后还是将另外两女拉到了自己的身后，自己向前走了两步，走到王荣的身边，和对面的七八个人相对而战。

    “没事。”王斌和李小宁的行动让也让王荣感动了一下，他们至少没有让王荣感到失望，在明知道自己不是对方的对手，但是还是能够站出来，就冲着这份勇气，王荣也终于肯定了两个人。

    没有拒绝他们两个人的好意，至于蹦迪台上的其他人，见识不对，已经远远的跑开了。王荣转头看着另外七八个人，嘴角冷冷笑道：“怎么？想动手？”

    “动手怎么能够不叫上我呢？”王荣的话刚说话，便见到一个身影从场外飞跃进来，优雅的在原地转了一个圈，稳稳的停在了王荣的身边，看着几人笑道。

    “马鑫，你怎么来了？”王斌刷先喊了出来。

    李小宁什么话也没有说，只是上前轻轻的给了马鑫肩膀一拳，一切都在不言中了。

    王荣轻轻的朝着马鑫点点头，不管马鑫到底是什么原因，至少这一刻，四个人的表现还是像兄弟的。

    这个时候，华尔丹也来了，脚下依然还穿着溜冰鞋，可见他们是直接从溜冰场里过来的。

    “你们这是要打架？”王荣这边虽然已经过来了一个人，不过还是只有四个人，比起对方的八个人，在人数上要少一半，梨子左边的将扳手横抗在肩上，目光落在了王荣的身上，“小子，赶紧放开我老大，不然，我砍死你你信不信？”

    “信！”王荣认真的点点头，还不等对方露出微笑，猛的将对方的手拉向自己，然后抬起膝盖狠狠的撞在对方的小腹上面。

    碰的一声，对方的身体被这一撞，竟被横着撞离了地面，将近一米高，然后狠狠的摔倒在了地上。

    梨子当场倒在了地上浑身抽搐着，一时之间，竟然站立不起来，脸色瞬间就变成了苦青色，身子都快要扭成一团了。

    “敢打老大？TMD，兄弟们，上！”王荣的举动瞬间就将对方给激怒了，呼啸一声，在灰暗的灯光下面，七八个人影呼的冲向了王荣。

    “你们两个保护几个女孩。”来不及多说，王荣一把将旁边的王斌和李小宁拉到了身后，身子上前，瞬间便和一个人短兵相接了。

    “王荣，我来帮你！”马鑫哈哈笑道，左右脚相互交叉滑动，脚下的溜冰鞋非但没有成为他的阻碍，反而成为了他的助力。一个漂亮的临空跳，刚好躲过了对方砸过来的扳手，右脚狠狠的踏在了对方的脚上。

    一声惨叫瞬间响起，再看过去，只见那人正抱着自己的脚在原地跳圈圈呢。马鑫嘴角向上抬起，右脚抬起，左脚支撑在地上，身子旋转了起来，没有丝毫的怜悯，狠狠的一脚踢在了对方的下巴上面，咔嚓一声，对方的下巴竟然被他这一脚直接给踢脱臼了，然后狠狠的摔倒在了地上。

    “太差了。”马鑫摇摇头，一脸失望的说道。

    “得，不要在卖弄你的文采了，赶紧的，等会儿警察来了就麻烦了。”见到马鑫还有闲心在这里摇头晃脑，王荣赶紧招呼道。

    这两天可是特殊时期，在京都大学不知道有多少的便衣警察啥的，安全工作可是他们目前所有工作中排在第一项的，没有任何一件事情比安全工作更加的重要了。

    这会儿小小的一个冲突事件都有可能被当成****抓起来的，王荣可没有忘记自己还有一个情敌的叔叔是反恐处的处长来着。

    这些人顶多就是几个小混混而已，如果不是因为他们想要打林黛的主意，王荣甚至连看他们都不会看一眼，不过竟然动上手了，王荣也不会恳求对方同意啥的，大家都不是小孩子了，如果嘴巴能够解决这样的问题，那还要武力干嘛？

    王荣和马鑫都不是庸手，不到十分钟，没有一个人还是站着的了。

    “我们走，”看着要被周围围观的人当成是怪物来看了，王荣连忙招呼几人赶紧离开这里，随手提着第一个倒在地上的梨子来到服务台，顺手将他扔在了地上，对着快要吓傻的服务员说道：“今晚的损失全部都有这个人来负责。”

    “是是是。”服务员能够说什么？他又哪里敢说什么？地上的人他又不是不认识，事实上，梨子是他们这里请来的看场子的，他们交保护费，梨子就给他们看看场子，双赢嘛！

    现在看场子的人都已经被人家给干倒在了地上了，这两个小小的服务员哪里还敢说什么啊，至于赔偿，两人心中更加的苦了，谁敢向他们几个混混要赔偿啊，他们确实没有什么了不起的，关键是他们是光脚的，而自己是穿鞋的，再说了，这事是归老板管，自己只是个小小的打工仔而已，犯不着为了这么点“小事”自找没趣。

    恩，在他们的眼中，一切与自己无关的事情都是小事！

    ps:汗，最近有点懒了，目前正在调节状态，争取早点恢复过来，今晚就两更了，大家晚安~~