
“动手！”大姐率先上了，其他的人再也没有犹豫，向前一步，双掌刚刚好抵达住王荣的身上，一股股精神力量仿佛不要钱一般的输进王荣的身体。

    轰~

    在所有人的意识感知中，一团耀眼白光从王荣的丹田处爆发开来，在感受到这团白光中蕴含的巨大能量，刘瑞雪脸色大变。

    “快……！”

    碰~

    刘瑞雪的后面一个字还没有喊出来，如同海浪刮过一般，她只感觉到一股巨大的反推力从白光中心涌了过来，瞬间便到了她的身边，将她所有留在王荣光体内的意识全部扫了出去。

    “退！”这个时候，后面一个字才从她的口中流了出来。

    闷哼声四起，几乎是在刘瑞雪被撞飞的同一时刻，所有跟随着她输入意识的龙组成员全部被这股神秘力量反震了出去。一个个的精神瞬间就萎靡了下去，有几个甚至嘴角处还有着血迹，这是功力比较浅的几个。

    “好强大的力量！”刘瑞雪脸色变得极度的严肃，看着连外表都开始闪烁白光的王荣的身体，一时之间不敢再上前去查探结果。

    “大姐，怎么了？”听到里面的动静，夏流和夏剑两兄弟连忙冲了进来，看到地上弟兄们的狼狈样，两人大吃一惊，一边做好战斗准备，一边急切的问道。

    “没事。”开门声也让里面的人同时看向门口，见到是夏剑两人，刘瑞雪松了一口气，在刚才的事件中，可以说他们的精神力量都受到了极大的打击，要是这会儿再进来什么人，那就彻底的麻烦了。

    “你们先到外面守着，任何人不准进来。”刘瑞雪勉强恢复了一点精神，看着夏剑夏流吩咐道。

    “是！”虽然不知道房间里面到底出了什么事情，不过夏剑二人不是傻子，自然能够看到房子里面的情况，连忙应答道，然后走出房门，将房门关上。

    “大姐……”刚有人开口，被刘瑞雪抬手给制止了，扫视了一眼自己的这些手下，道：“现在什么都不要说，你们现在好好的原地调整一下状态，这里有我就行了。”

    …………

    在慕容燕的意识海中，本来平静如水面的意识海中，突然一道白光闪过，如同一把巨大的尖刀，闪电般的从边际砍了过来，凡是挡在他前面的所有的东西，不管是什么，都在第一时间被这把“尖刀”劈的粉碎。

    本来昏昏成成的天空中，因为这把尖刀的出现，瞬间变成了六月雷阵天，而气势冲天的尖刀瞬间就成了这天空中的“闪电”。

    咔嚓！

    眨眼间，王荣花费了数个小时才发现的黑茧，“闪电”才发了不到一秒钟，便狠狠的劈在了黑茧上面。

    咔嚓咔嚓咔擦……r

    在这么一劈之下，黑茧如同被撞烂的鸡蛋一般，一条条的裂缝慢慢的爬满了它的外壳。

    “闪电”的冲天气势也被这一击给彻底的挡了下来，令人吃惊的是，仿佛有生命一般，闪电的气势陡然一改，刚才的气势汹汹的样子瞬间就消失的一干二净，转而变成了一团水团一般，沿着黑茧上面被自己冲击出来的裂缝，构成了一条条细小的白条。

    两者仿佛陷入了僵局当中，黑茧没法将这些白条给排挤出去，而白条也没法将裂缝挤得更大。

    这一切在一根大拇指般大的“树根”出现在这里之后便变了，没有任何的预兆，这条树根就凭空出现在了黑茧的前面，仿佛看到了母亲一般，白条竟然全部人性化的跳动了起来，好像是在欢呼一般。

    紧接着，从“树根”中散发出许多白雾，在空气中很快便凝聚成了无数的细小白条，连接在了先前的白条身上。

    一点点的黑色慢慢的爬上了白条身上，一根根的白条的根部刹那间就变成了黑色，这还没有完，黑色一点点的沿着链接处的白条身上向上蔓延着。

    如果王荣在这里的话，一定会大惊失色，然后一把扯断这些白条的，恩，忽略他是不是真的能够扯断这些东西的前提下。

    眼看着黑影就要蔓延上“树根”本体了，然后“树根”一点都没有着急的意思，甚至于还似乎听到一个欢呼声，而本来应该得意的黑茧，竟然在剧烈挣扎。

    没错，确实是在剧烈的挣扎，如果不是白条早就已经深深的扎入了它外壳的每一个角落的话，还真的说不准已经被它逃脱开来了

    在这种剧烈的挣扎当中，白条也不是没有一点的损伤的，每时每刻都有白条的断裂，如同之前这些黑线围绕王荣一样，每时每刻都有新的白条补上去。

    黑影终于抵达到了“树根”上面了，如同拿着吸管喝水一般，一点点的黑影被吸入了“树根”的本体之中，而更多的白色雾体从“树根”中喷吐了出来，在空间里面重新形成了白条补充到了黑茧的战斗中去了。

    它竟然在转化黑茧上的能量变成它自己的能量！就如同黑茧中的黑雾吸收王荣和慕容燕的意念一般。

    两者根本就不是同一个水平上的争斗，在“树根”的支持下，黑茧完全没有任何的反击之力。

    “吱~”

    空间响起了一声惨叫声，好像是做出了某些决定一般，突然的，黑茧分化成了漫天的雾气，而“树根”分化出来的白条就好像是捆绑在了一个雪人身上的绳索一般，现在雪人化了，雪水从它们的间隙中流了出去。

    很明显，这个由黑雾组建而成的黑茧已经具有了一定的意识了，当看到不是对手的时候，便来了一个弃车保帅，彻底的将本体打散分布在了漫天的雾气中。

    仿佛早就知道了会出现这样的结果一般，猛然间，“树根”急射出万千白线，万千白线瞬间就将这里围城了一个小型的堡垒，堡垒刚显现出大概形状的时候，所有的白条在这瞬间就变成了一团团的白雾，首位左右相连，彻底的将这个空间给封闭了。

    看它这个样子，根本就没有打算给人家留下一丁点的活路的。