
“……”王荣直接无语，自己和刘瑞雪那是正常的关系好不，什么时候打情骂俏了？不可否认，刘瑞雪确实是倾国倾城，在仙界的时候王荣便已经对她垂涎三尺了，到了凡间以后，第一次见到刘瑞雪，王荣的心里确实有那么一点的悸动，只是后来突然发现，自己身上的女人缘已经够多了，这才渐渐的将这个心思放了下来。

    现在被人家再次提起来，王荣的心情竟然出奇的平静，有意的跳过这个话题问道：“对了，这段时间有没有什么事情发生呢？”

    “最近事情挺多的，不过与我们有关的没有几件。”夏剑拍了拍双手做到了旁边的椅子上面，地上的尸体啥的根本就影响不到他的心情，这种场面对他们来说早就已经是习空见惯了。

    “龙四十九啊，在大学里过的怎么样啊？有没有什么艳遇啊，说来个我听听。”夏流突然凑了上来说道。

    “这个……”王荣摸了摸鼻子，呵呵笑道：“还真的没有，你又不是不知道现在是什么时候，一个个的被晒的包黑炭一样。”

    “这个倒是真的。”王荣的话得到了夏剑的认同，长长的叹了一口气道：“哎，你们还真的别说，这么多人中间，还是我们的大姐长得最漂亮，不知道大姐这朵白菜以后会被哪头猪给拱了啊。”

    夏流一脸的鄙视：“我说三哥，我看恐怕那头猪就是你吧？”

    呦，王荣颇感兴趣的站直了身子看着夏剑，好像有八卦产生了啊。

    “你们在说啥呢？”就在王荣以为有好戏看的时候，一个声音突然在王荣的耳边响起。

    “大大大大……姐。”夏剑和夏流两个脸色马上就绿了，结结巴巴的叫道。

    “等会儿再来收拾你们两个。”刘瑞雪狠狠的瞪了两人一眼，眼神落在了王荣的身上，冷哼道：“你跟我来。”

    说完也不管王荣是不是跟上来了，率先走进了电梯门。

    王荣眼神落在了里面的大门上面，最终还是叹了一口气，恐怕就算自己真的走到她的面前，她也不一定能够认出自己吧。

    “怎么还不来？”耳边再次传来了刘瑞雪的催促声音，王荣只能够将心里的念头放到了一旁，至少现在知道她过得很好不是吗？

    跟着刘瑞雪走到三楼，电梯门还没有打开，便听到了一阵阵的吵闹声。电梯门刚打开，便有好几位带枪警察警惕的看着电梯门这边，等刘瑞雪将证件递给他们以后，他们才朝着刘瑞雪行了一礼，挥手让刘瑞雪以及王荣通过了。

    刘瑞雪并没有直接带着王荣从研究所大门出去，带着他朝着研究所顶楼走去。

    站在研究所的楼道上面，透过楼道上的玻璃才发现此时的研究所已经被警察紧紧的围住了，四周都拉起了警戒线，禁止一切人的进入。

    刘瑞雪好像对这一切都很了解一样，根本没有感觉到半点的好奇，直直的走到了六楼的一个办公室前面，从身上掏出一张卡，在门口上划了一下，门口的墙壁上面立马就弹出了一个指纹感应窗口，刘瑞雪将手掌放了上去，滴滴两声过后，一个机械声音响起：“指纹正确。”同时，咔嚓一声，二十多公分厚的大门从里面打了开来。

    挺高级的嘛，这些东西王荣这些天已经见的够多了，也没有刚开始的那种惊奇了，跟着刘瑞雪走到了房间里面，初略的看了一下，房间里面没有什么东西，一张简单的办公桌，上面摆放了一台电脑，在左侧摆放了一个两人来高的合金柜子，在右侧是一个冰箱。

    刘瑞雪将冰箱门打开，回头看着王荣询问道：“你想喝点什么？啤酒还是饮料？”

    “矿泉水。”王荣说道。

    刘瑞雪愣了下，然后笑着点点头，伸手从里面拿出一瓶水扔给了王荣，王荣一把接住，随手将瓶盖打开，笑道：“看不出来你们这的生活还挺好的嘛，冰箱里面什么都有。”

    刘瑞雪微微一笑，并没有回答他的话，给自己掏出了一瓶饮料，走到办公桌前面，指着前面的椅子道：“你喜欢站着吗？”

    鬼才喜欢站着。王荣在心中嘀咕了一句，喝了一口水，然后将水放到桌上，坐了下来，看着刘瑞雪说道：“说吧，我什么离开这学校。”

    他的任务就是来保护着研究所，现在他的身份已经曝光了，自然也就失去了卧底的作用了，只是有一点他不是很明白，这件任务自始至终好像都与他没有什么关系的样子，其实只要让他跟在刘德诚的身边，一切事情就都解决了，根本就不用弄这么大的代价将自己弄到这个大学里面来，现在自己的身份曝光，存在的意思也就消失了，自然也到了身退的时候了。

    “你这么想走？”没有想到的是刘瑞雪并没有直接回答王荣的提问，反而反问道。

    “实话说，”王荣耸耸肩，“不是很想。”

    这一句是实话，在这里也呆了半个多月了，对所有的一切都有了一定的感情了，而这一次的任务结束以后，王荣也没有一个好的去处，仿佛一下子失去了人生的目标，不知道该干什么了，而现在最好的就是在这里呆着，能够重温一下大学的生活，这本身就是一件很有趣的事情、

    “那就是了呗。”刘瑞雪突然问道：“你知道这一次让你来这里的任务是什么吗？”

    “呃，”王荣一时之间给愣住了，这个任务不就是让自己来这里卧底，将打研究所注意的人全部都揪出来吗？现在自己差不多已经暴露了，这个任务基本上已经算是失败了，刘瑞雪突然询问这个问题，王荣竟然一时之间不知道该怎么回答了。

    “不错，一开始的目标就是让你来保护研究所。”刘瑞雪点点头，肯定了王荣心里的想法，王荣没有插嘴，知道刘瑞雪肯定还有别的话要说的。

    果然，刘瑞雪话语一转说道：“昨天晚上的事情是你做的吧？”