
这研究所的防卫也太不当回事了吧？王荣越看越觉得不对劲，就算是一个普通的公司的防卫都比这里要强吧？

    他可是见识过林氏集团的防卫力量的，林氏集团的资金力量也许是比较的雄厚，但是也绝对不能够和国家的力量来相比的。

    而作为国家的一个机密研究所的防卫，这里未免也太大意了吧？王荣眉头紧皱，难道这是政府设计的圈套？

    这怎么可能，王荣很快便将自己的这种猜想给否认了，用一个未来的一号来做诱饵，不得不说政府这一手玩的实在是太大了吧？

    什么地方不对劲呢？王荣站在三楼向上看了上去，上面的设施好好的，根本就没有任何的损失，仿佛之前的忍者的脚步就到了这里而止了。

    王荣的眼光落在了三楼走廊最右边的电梯上面，走了过去，将电梯门打开，没有发现什么不对劲的地方，伸手在电梯里面的周围摸了一周，当手快要到电梯按钮的地方的时候，顿了顿，王荣的脸上露出一副了然的笑容，大拇指猛的按在了电梯上面，咔嚓一声，在电梯按钮的正上方突然弹出了一个新的按钮，上面的数字赫然写着-1。

    王荣的脸上露出一副果然如此的表情，伸手按在了上面，没有意料中的电梯启动的声音，反而在按钮的旁边再次弹出一个键盘，同时在电梯里响起一个机械的声音：“请输入密码。”

    我……王荣当场连想要骂人的冲动都有了，这就好像是万里长征眼看着就要走到头了，偏偏在最后一个关头突然来了一扇上了锁的门，然后挂了一个提示，你去找钥匙来开门。

    王荣现在的感觉就是这样的感觉，有心去找一个人帮自己开锁，想想恐怕人自己还没有找来，警察倒先出现了。

    这里发生了这样大的事情，能不引起警方的注意吗？少了刘瑞雪的证明，到时候自己就算有几十张口都不可能解释的清楚的。

    王荣集仙气于眼，眯着眼睛打量着面前的键盘，不一会儿，他脸上便出现了得意的笑容，不再犹豫，伸手在键盘上面按了几个数字，电梯里的机械声音再次响起：“密码正确，请抓好扶手，电梯马上启动。”

    机械声音刚落，便见到王荣旁边的地方突兀的冒出了一跟钢管，他自然不会真的去抓这扶手，大概等了五秒钟的样子，呼的一声电梯猛然下降，王荣脑袋中只觉得眩晕了一下，脚下连退了两小步，这才将身子给稳定了。

    这地下室建在什么地方啊。稳住心神以后，王荣这才有心情来思考这个问题，按照他这个速度下降的话，他们在这么短短的片刻间已经下降了十来米了吧。

    还好的是基本上在下降到最快以后，电梯的速度马上就改成了缓慢下降，让王荣有一种不适从心底里面传了出来。

    嗤的一声，电梯稳稳的停了下来，电梯门缓缓的打开，还没有从电梯里面走出来，吵闹声便从外面传了过来了。

    “不好！”王荣的内心一个咯噔，连身闪了出来，入目一片狼藉，子弹壳散落的到处都是，地面上面躺满了全副武装的尸体，王荣仔细一看，每一个人的脖子上面都被利器割破，无一例外！

    好狠的手段！王荣倒吸了一口冷气，放眼望去，这一个门口就有十来具尸体吧？

    不敢有任何的耽搁，王荣赶紧一脚将前面虚掩的房门给踢开，一个纵身跳了进去，一道白光闪过，王荣脸色大变，身子以一个不可思议的角度在空中闪避了开来，对方一愣，显然没有想到王荣能够这样的躲开。

    对方傻，王荣可不傻，趁着对方没有反应过来的间隙，双手撑在地上，右手往旁边一扫，遗落在地上的子弹便已经到了王荣的手上了。

    没有丝毫犹豫，王荣的手臂甩开，咔嚓，一道血红色闪过，再看时，只见到对方手上的刀早就被落到了地上了，双手紧紧的捂住脖子，双眼睁的大大的，一脸的不可相信，微微张开嘴唇，却什么话都说不出来，喉咙抖动间，一股股的鲜血直接从他的嘴巴中流了出来。

    “荣荣！”

    碰，王荣狠狠踏在了地上，身子斜飞了过去。刘瑞雪连忙将旁边两个想要出手的人给拦住了。

    “你……”王荣的目光落到了面前这个人的身上，突然之间不知道该说些啥了，在这之前，王荣心中有万句语言要对面前这个人说起，只是真的到了这个时候了，王荣突然有迟疑了。

    “你是？”陈悦皱了皱秀眉，看着面前这个眼神中带着复杂感情的男子，奇怪的问道。

    呃？王荣伸手摸了一下自己的脸，这才想起自己已经经过了化妆了，与原先的自己有着一定的差别的。

    “荣荣。”刘瑞雪在这个时候走了过来，正好挡在了王荣和陈悦的中间，没好气的说道：“现在是什么时候了？还不赶紧去将这些人给解决掉了？难道这些小虾米还要我动手不成？”

    这叫什么话啊，王荣大概的看了一下周围的环境，情况并没有刘瑞雪说的那么的危机，至少场中还站着好几个人呢，再仔细一看，其中两个正是自己第一次见到刘瑞雪跟在刘瑞雪身边的夏剑夏流两兄弟。

    这些人的都是龙组的人，王荣顿时就明白了过来，除了龙组的人之外，其他的人基本上都已经倒地了。

    “我说兄弟，你再不出手，就要真的给我们两兄弟收尸了。”见到王荣仅仅是在旁边看着迟迟没有出手，夏流一巴掌将对方击退，抽空朝着王荣叫道。

    “我靠，又来！”夏流这边还没有说完，夏剑那边就惊呼道，在他的面前的忍者突然消失不见，夏剑大呼一声，连忙将头顶上的感应器打了开来，朝着周围扫射着。

    人的肉眼是没法看到忍者的行踪的，但是红外线感应器还能够感应到他们出手那一刻的身体所在的地方的，只要能够提前这么一秒知道对方的出手目的，龙组的兄弟便能够躲了开来。