
“我靠！敢爆我菊？”王荣勃然大怒，空中一百八十度大转弯，脑袋顿时向下，双手成爪，狠狠的抓向对方的脑袋。

    一招未得手，忍者身子一闪，顿时消失在了原地。

    有了刚才的经验，这会儿王荣直接将自己的感知深入到了土地里，只见到一个身影在地下飞快的朝着旁边闪去，好像这坚硬的土地对他没有一点的影响一般。

    “想跑！”王荣冷哼一声，太不将自己放在眼中了吧？身子轻轻的反转过来，双脚狠狠的踏在地上，激起一阵灰尘。

    “给我出来！”眼见到对方就要从自己的感应中逃出去了，王荣冷喝一声，膝盖微曲，身子如同一道闪电劈过，眨眼间便已经来到了对方的头顶，调集仙气于右腿，狠狠的一脚踏在了地上。

    碰~一声闷声传了出来，先前被王荣跟踪的黑衣人只觉得凭空地震一般，身子连续晃了好几晃，吓得他连忙双手抓住了旁边的一颗树根，再次看向王荣那边时，只见到在他的脚下已经躺着一个黑衣人了，双眼睁的大大的，再也合不回去了，在那人的眼中还能够隐约的看到有两道液体留了出来。

    “这么猛！”黑衣人也被王荣的表现给吓住了，刚才还将自己逼得狼狈至极差点死掉的四个人这转眼之间便只剩下一个了，而且这个还是那个带头的老大。

    “哪里跑？”一脚解决掉一个忍者，王荣并不满足，猛的看向另外一个方向，嘴角抬起，冷哼一声，一脚将面前脚下的黑衣人踢走，王荣哗的一声扑向了另外一个方向。

    咔嚓一声，连职位最高的人都被王荣给解决了，剩下的这个小罗罗更加不是王荣的对手了。

    慢慢的将手送对方的喉咙上面松了开来，对方浑身酸软的滑落在了地上。

    淡然的将尸体扔在了一旁，王荣的心中竟然出奇的平静，根本就没有那种杀人后的不适，难道我真的是一个杀人魔王？这怎么可能？王荣嘴角扬起一个残酷的笑容，对于岛国，恐怕换成任何一个天朝的人来说都不会手软的吧？

    “你现在……？”将苍蝇解决了，王荣反过头刚想询问那人一番，话还没有说完，就停了下来了，在他的视线范围内哪里还有刚才那人的身影啊，一看就知道是趁着他追杀最后一人而趁机逃走的。

    “快快快，在那边，大家都注意一点，不要让他们逃了。”一阵脚步声传来，王荣微微笑了笑，这不管是在哪个地方哪个时间，只要是看过电影的人都知道，天朝的公安的速度都是神速的，所有的事情都已经解决了，公安也会出场了。

    再次打量了一下地上横七竖八躺着的尸体，王荣整理了一下脸上的毛巾，轻轻的纵身，便已经出现在了两米远的地方了，在一闪，便消失在了小树林里了。

    “队长，你看。”跑得最快的一人第一时间便看到了地上躺着的四具尸体，脸色前所未有的凝重的道。

    ……

    后面的声音已经越来越小了，王荣基本上已经听不到了，他对于这些人是怎么处理这些事情的也丝毫不敢兴趣，只不过对于自己跟踪的那个黑衣人的身份更加的好奇。

    来到窗户下面，仔细看了一遍，没有发现什么蛛丝马迹，经过这么一场激斗，天边已经渐渐的泛白了，离天亮的时间已经没有多少了，王荣将自己身上因为刚才激斗而沾上的灰尘拍掉，将毛巾还给了人家，一个缓冲如同一个壁虎一般瞬间便出现在了二楼的窗户上面。

    打开二楼的窗户，从中间钻了进去，然后沿着楼道来到了一楼，走到自己的宿舍门口，宿舍门已经锁上了，王荣轻轻的开了锁，蹑手蹑脚的走了进去，确定其他三人睡的真香，这才松了一口气，要不然和他们解释自己一晚上未归去了哪里还真的是一个麻烦的事情。

    第二天天刚一亮，一阵急剧的口哨声便响起，所有的人都没有忘记今天是个什么样的日子，教官基本上都是站在了各个的宿舍楼下面不停的吹着口哨的，确保没有一个人漏网之鱼。

    王荣宿舍四人当然也不例外，被口哨从睡梦中惊醒，王斌和李小宁一边穿着衣服一边抱怨道：“真想不明白，我们又不用去表演，为什么连我们也要集合啊。”

    “可不是嘛？”王斌的话顿时就得到了李小宁的赞同，按照学校的安排是今天五百人方阵进行会操表扬，至于其他的人基本上就没有事情干了，原来的计划是让他们自由休息的，只是在昨天下午快要解散的时候，突然通知所有的人今天都必须穿好迷彩服在操场上集合。任何人都不得请假或者缺席，不然直接开除学籍。

    开除学籍，这个惩罚够重的了，一般来说，学校都不会选择开除学生的，毕竟人家考一个大学挺不简单的，更何况是京都大学这样的学校呢。

    这样的通知一出来就差点引起哗然了，只是学校这一次是王八吃了秤砣，铁了心了，以极度强硬的态度来实行这一次的通知。

    只有少数些人知道京都大学为什么这样做，而王荣就是其中的一个，虽然没有人告诉他这到底是怎么一回事，不过他还是能够猜测的出来的。

    刘瑞雪早就告诉过他这一届的新生中有很多和他一样目的不纯的人，想必学校的这个通知是在外界的干预下才发的吧，没有强大的后台，谁能够发这样的通知呢？

    只是这样有用吗？王荣对此不报希望，只要有政策，那就一定会有对策的，这是多少年来的经验总结了。

    “呀？王荣，你什么时候回来的？”从床上跳了下来了，王斌才发现坐在床上穿衣服的王荣，惊讶的问到。

    “你昨晚没有在外面开房啊？”李小宁一脸猥琐的叫道：“我们还以为你会在外面开房了呢，还羡慕一番了。”

    “你们的脑袋里面能不能够装一些健康的内容啊。”王荣顺手将自己手上的衣服对准下面的王斌扔了过去。“我昨晚回来了，只是你们都睡觉了。”