
走出病房，和夏剑和夏流打了一个招呼，这些人中间，王荣最熟悉的除了刘瑞雪之外就和他们两个最熟悉了。

    东张西望了一会儿，没有见到慕容欣那丫头，王荣刚想要开口询问，这才发现刘瑞雪在他打招呼的这段时间里面已经走出好远了，瞧她样子，仿佛根本就不担心王荣不会不跟上去。

    可能她更希望王荣不要跟上去吧。

    从夏剑那里知道慕容欣只是被请到了另外一间房子，也就放心下来了，连忙从后面追上了刘瑞雪。

    其他人应该是早就得到了刘瑞雪的吩咐，并没有跟上来。两个人默默的出了医院大门，走到停车场，从口袋中掏出钥匙，扔给王荣。

    王荣一把接过钥匙，疑惑的看着刘瑞雪，不知道这是什么意思。

    “开车啊，”不知道为什么，从医院见面开始，王荣便见到刘瑞雪的表情就一直不对劲，还好他一直看的开。

    女人一个月总有那么两天的，不是吗？王荣耸耸肩，道：“我不会开。”

    在很久很久以前，他就很羡慕那些会开车的人了，只是经历了很久很久，他还是不会开车！

    “……”刘瑞雪一手扶额，一把将钥匙从王荣的手中给抢了过来，狠狠的将车门打开，然后坐到司机位置上。

    这个女人今天是吃了火药了？王荣莫名其妙，难道自己不会开车也是不对了？看在刘瑞雪带着他去找陈悦的份上，他还是忍了下来。

    不得不忍啊，自己冒着生命危险跑去人家的意识海救人，谁知道差点连自己都要陷进入了，偏偏没有任何的线索，这不忍还能够怎么办？

    “这是去哪里？”坐在刘瑞雪的车子上面，看着外面越来越稀少的人，王荣还是没能够忍住，疑惑的问道。

    “飞机场。”刘瑞雪的语气虽然是冷冰冰的，不过总算还是回答了王荣的问题。

    “去那里干嘛？”王荣化身成了一个好奇宝宝，继续追问。

    嗤~

    车子突然停了。

    在惯性的作用下，王荣的身子猛然前倾，幸亏他反应的够快，一把抓住前面的座椅，这才免去了出洋相的下场，一脸恼火的看着刘瑞雪：“你怎么……呃……”

    在刘瑞雪冷冰冰的眼神下，王荣后面的话顿时说不出口了，讪讪笑道：“没事没事，你继续。”说完之后，心中狠狠的鄙视一下自己，刚才好像吃亏的是自己吧？什么时候胆子变得这么小了？

    “想要救人，就给我闭嘴。”刘瑞雪冰冷的说道。

    “不说就不说嘛，用的着这么凶吗？”王荣小声嘀咕道，偏过头去，却不敢再说啥了。

    车子重新启动了，车子里面再次恢复了安静，只是这种安静下面两个人的心中想的是什么，王荣就不知道了。

    掏出手机看了看，已经到了下午五点多了，也就是离陈悦被带走已经过去了快十二个小时了。

    “陈悦，如果他们敢怎么样你，我一定让他们付出百倍的代价！”王荣冷冷的看着窗外，心中发誓。

    “下车。”陈悦一把将车停了下来，王荣这才发现，在自己发呆的时间里，两人已经到了郊区了。

    从车子里面朝着外面看去，这里确实一片荒芜，也不知道这里是哪里，吸取刚才的教训，王荣还是决定少问一点好，今天刘瑞雪应该是提前到了更年期了。

    从车子上面下来，这才发现在车子的后侧停着一个庞然大物。

    “我靠！直升机？”王荣再次惊讶的打量了一下刘瑞雪，这女人凶是凶了一点，可是这权利还是挺大的啊，这么一架直升机说调出来就调出来了，瞧着上面印着的帝都军区的字样，还是军用直升机。

    龙组的人就是牛啊！王荣心中嘀咕，猜想着自己什么时候也能够调上那么几架，到时候一架用来开道，左右两架用来护航，后面一架用来掩护，自己稳坐正中间，然后将林黛，陈悦几个丫头全部叫上，一个给自己按摩，一个给自己……丫的，想起就觉得热血澎湃啊！

    只可惜这种热血澎湃还没有保持一分钟，便被人给惊醒了：“还不上来？”

    王荣打了一个冷颤，这才想起好像陈悦那丫头自己还没有救出来呢，现在想这些是不是太早了？

    连忙伸手敏捷的爬上直升机，刘瑞雪在他后面将直升机门给关上了，然后才听到一阵轰隆声，扬起了一阵灰尘，在灰尘快要将王荣看向窗外的视线给完全的遮挡住了，才感觉到机身一阵摇晃，超重感袭上心头，眼前的视线也开始慢慢的清晰了起来，原来已经远离了地面了。

    刘瑞雪从身上掏出一份文件给王荣，王荣接了过来，然后打开，是一份地图。

    “这是我们这次的目的地。”刘瑞雪用手指着上面一个用红笔圈出来的地名，冷冰冰的说道。

    “米山？”王荣有点意外这次的行动地点，这个地方他并不陌生，刘英结婚的时候，就邀请过他去米山，只是当王荣到了米山的时候，宴席地点又被她的丈夫改到了双牌的凌云宾馆而已。

    他原本以为上次以后，自己便不会再去哪里了，没有想到这才过了几个月而已，自己就再次故地重游了。

    “陈悦被他们带到了这里来了？”王荣还真的没有想到，对方会选择这里，想要开口询问，视线落在刘瑞雪那冰冷的脸上，最终还是让她打消了询问的念头，瞧她这个样子，问了也是白问。

    “是不是很惊奇他们为什么会选择米山这个鸟不拉屎的地方？”没有想到，这一次王荣没有开口询问，刘瑞雪会主动的说起了。

    王荣不知道这女人又吃错了什么药了，不过她愿意说倒是非常好的，连忙点点头，这个问题确实是他心里想的。

    上次他来这里，就已经粗略的看过了这里的环境，除了远离城市空气还比较的清晰算是优点以外，王荣想不起这里还有什么是值得他们落足在这里的。

    这些人不是普通人，如果用这里偏僻不容易被发现这个理由来解释的话，根本就用不着，如果在城市的话，他们反而更容易隐藏自己，就算是被发现了也没事，在大庭广众之下，政府肯定有很多的顾虑的。