
“哎，”毛中和长长的叹了一声，轻轻的摇了摇头，什么话也没有说，径直走向门外。

    慕容欣的心顿时如同陷入了低沉当中，毛中和虽然什么都没有说，只是这个态度也未免太明显了一点，王荣跟在毛中和的身后走出了病房。

    毛中和并没有走远，好像知道王荣会跟着自己出来的一样，站在走廊上面，眉头紧锁，右手不停地缕着自己的发白的胡须，这是他一直以来的习惯了、

    “她到底怎么了？”王荣站在他的身后，开口询问道。

    “很奇怪，”在医学上面，毛中和从来不和王荣开玩笑，大概这也是一种职业素养吧，顿了顿接着说道：“也不知道你从哪里找到了这么奇怪的病，根据我的初步断定，她的五脏六腑曾经受到了巨大的打击，已经彻底的移位了，案例应当早就死了，但是……”

    说道这里，他疑惑的回头看来一眼病房，后面的话没有说出来了。

    王荣微微点点头，毛中和确实是这方面的权威，只是单纯的通过脉搏边能够判断出这么多的东西，就算是他，也只是判断出一种在病人的身上有一种奇怪的气息而已。

    “有没有医治的可能？”王荣开口询问道。

    “很难！”毛中和凝重的摇头，道：“五脏六腑一直是医学上面最麻烦的东西之一，任何一点出了事情，都可能造成一个人的死亡，更何况……”

    说道这里，毛中和朝着病房里面看了一眼，确定了慕容欣没有跟上来，这才接着道：“更何况，好像有什么东西在无形之中阻拦她的自动恢复似的。！”

    什么东西？王荣的脑海中浮现出在上午在慕容欣她妈妈的身上感受到得那种似曾相识的感觉，心生疑问：难道是它么？

    “我说臭小子啊，有时候，人力并不能够改变命中注定的事情的。”毛中和叹了一口气，轻轻的拍了拍王荣的肩膀，他将王荣的思考当成了失落，言下之意已经放弃了治疗的打算了。

    他却是很想见识一下自己这个徒弟到底还有多少隐藏的手段，但是要医治一个半死人，这在毛中和的眼中是不可能的事情，看着王荣想要说什么的样子，伸手阻止道：“其实刚才那些都还不是最主要的。最主要的是她自己根本就没有求生的欲望了，俗话说的好：哀莫过于心死，忽略掉她的身体上的伤，单纯从她的心来说，一个心已经死了的人，想要治好，这基本上等于不可能的。”

    王荣张了张口，想要辩解什么，最终还是转成了一声轻叹，毛中和说的事情他当然知道，事实上，他在刚见到慕容欣妈妈的灰白的神情的时候，边已经知道了这种情况，与其说她死于了五脏六腑的移位，还不如说是死在了心上面。

    心病还是需要心药来医治，只是到底是什么事情让她出现了这样的情况呢？

    王荣不知道，恐怕慕容欣也不知道，不然也就不会让她变成这副模样了。

    眼光掠过里面表情僵硬的慕容欣，王荣的心忽的一沉，再看向毛中和的时候，眼睛里已经恢复了刚开始的坚决了，“师傅，不管你帮不帮我，我都要试一试！没有原因！”如果一定要说原因，那就是一个男孩子对一个女孩子的承诺！王荣在心里补充道、

    “臭小子，你这是什么话？”毛中和假装微怒，两道眉头微微竖起，朝着王荣骂道：“你既然已经叫了我师傅了，难道我自己的徒弟的事情我都不能够帮忙吗？”

    看着一脸理所当然的毛中和，王荣的眼眶有点湿润，不管这个老头子是出于什么样的目的一定要收自己做徒弟的，但是这一刻他的表象却让王荣感动了、

    “谢谢你！”所有的千言万语都化成了这三个字，对着毛中和王荣微微的弯下了腰。

    “臭小子，我可事先和你说好了，我可不是为了你，我可是为了我未来的徒弟媳妇！”刚才的严肃瞬间不见了，一个猥琐老头的形象猛然出现，嘴上挂着**的笑容，双手交替的缕着自己的胡须，一双小眼睛放光的打量这里面那个孤独冰冷的身影，很有赞同性的点点头道：“臭小子，虽说你的为人不怎么样，但是这双眼睛还是挺不错的嘛，这找的女人一个比一个出色，只是个性有点冷了，以后你有的是时间来**了。”

    就算是强大如斯的王荣，也被毛中和的忽然转化话题而弄的脑袋空白了一下，反应过来之后，一个劲的在那里翻白眼，什么叫做我的为人不咋滴？我的为人难道还不好吗？

    看在他愿意帮助自己的分上，王荣也懒得和他去计较了，淡淡的瞥了一眼他，说道“我说老头，你是不是该去准备东西了？早一点将她的病情稳定下来，我也好早一点回家，我妈妈还在家里等着我回去过国庆的呢。”

    “弄好？”毛中和本能的想要嘲笑一下王荣，只是想到了这好像还是自己的亲家，话到了嘴边，还是咽了下去，换了一个话题。讪然道：“你回去？就你这幅鬼样，你妈妈还能够认出你吗？”

    “我这副……呃。”本能的，王荣想要反驳他的话，只是他突然反应了过来，好像毛中和的话并没有说错，自己在来的时候已经经过了脸部处理了，现在的这幅摸样虽说和以前还是有一定的相似，只是这相似不太大，说不定白西青他们还真的不认识自己，先别说是他们，就算是林黛都有可能不认识自己的。

    “怎么样|？我没有说错吧？”见到将王荣憋的没有话说了，毛中和得意的朝着王荣笑了笑，说道、

    “好吧，你赢了。”面对这么强大的现实，王荣自然没发抵赖了，突然想起了什么事情，没有微微皱了皱，看着毛中和疑惑的问道：“有件事情我暂时想不清楚，你们到底是怎么认出我来的？”

    如果不是毛中和提起这个问题，王荣还真的没有注意到这个问题，只是他这么一说，王荣也就想起来了，好像慕容欣和毛中和都是一眼就认出了自己来的，难道说他们有天眼？