
终于抵达米山的时候，已经是晚上了。

    农村里的夜晚和城市里的就是有着很大的差距，如果不是天空中悬挂着的半轮弯月的话，恐怕就真的是伸手不见五指了，至于路灯，如果你要问生活在这里的老人的话，他们肯定会一脸奇怪的看着你，然后来一句：“路灯那是啥？可以吃吗？”

    在路上的时候，刘瑞雪对王荣的态度依然很冷淡，不过还是给他介绍了一下在这里的一些最基本的情况。

    也正是因为这样，王荣才知道，金龙山位于米山的西边，而米山王家就是位于金龙山正下方的一个小镇，说它一个小镇，还真的没有冤枉它，前后左右加起来这里的范围也不过是几里路而已，而生活在这里的人基本上是祖祖辈辈就生活在这里的。

    除了极个别的后来上嫁过来的几户人家，在这里的人基本上都是姓王的，这也是米山王家的由来。

    王家王家，就是指姓王的家族。

    说道这里的时候，刘瑞雪特意嘱咐王荣千万不要闲得无聊去招惹这里的人，因为祖祖辈辈生活在这里的缘故，这里已经赫然成为了一个家族式的组织，在一些老人的家里，甚至还隐藏有猎枪。

    这样的猎枪并不属于国家管制枪械，以前的时候用来打打野兔啥的，这都是建立在一切都和平的情况下的，如果真正的招惹到了这个庞然大物的话，说不定前一刻钟你还面对着一个小孩子危言耸听的，转过身来你就会发现，丫的，一杆猎枪已经顶着你的后背心了。

    现在是法制社会不错，只是当遇到了一群还保留在原始阶段的老百姓的时候，又有谁敢拿着自己的生命开玩笑？

    另外一个刘瑞雪没有说的，那就是世世代代的世子都隐居在这里，如果说这里的人没有得到世子的一些什么馈赠的话，这话说出来谁都不信。

    世子的权势到底有多大？瞧着刘瑞雪领导着的龙组都要避其锋芒便可以知道了。

    有着这样一个人在后面撑腰，人家真的要给你在背后来上那么一枪，恐怕这一枪就真的白受了。

    王荣和刘瑞雪现在就行走在这样的一个小镇中间，整个小镇就只有一条比较像样的水泥路，从这条水泥破烂的程度可以看得出来，它的历史的悠久。

    在水泥路的旁边，林林总总的开着好几条支路，全部都是由石子和泥巴简单的铺就而成，可能因为长期被奴役的结果，这写小道表现的比这条水泥路更加不堪，一个个巨大的坑遍布满了这些小道，在月光的照射下，有些甚至还反射出了各种光芒。

    看着眼前的这一切，王荣丝毫不反应，如果是自己和刘瑞雪开一辆小车来的话，不出三米，绝对会陷进去拔不出来了。

    看到这些东西，王荣越发佩服这个传说中的世子了，真的不知道他为什么世世代代选择这样的地方作为栖息之所，人家都说条件艰苦，那前提也是有着条件啊，但是看这里，开辆车都能够被陷进去，同时通过两辆车都要担心会不会后视镜相撞的地方，也能够让他生活在这里。

    “汪汪汪汪。”

    一阵狗吠声将这里的宁静彻底的打乱了，随着第一只狗发现了王荣和刘瑞雪的行踪，越来越多的狗加入了这场叫声大赛中，小镇上面顿时就热闹了起来。

    王荣放眼望去，这才发现在前面不远的围墙中间一只黑色大犬正冲着他们两人不停的叫唤着，两只眼睛在月光的照耀下，散发着绿油油的光芒，两颗长达三厘米的犬牙微微露出嘴唇，如果不是围墙上的铁栏杆将它给拦住的话，恐怕它已经冲了出来了。

    一盏盏的灯随着狗吠声在房间中亮了起来。

    “快走，”刘瑞雪脸色一变，一把拉住王荣弓着腰往旁边的草丛里面奔去，她们的身子刚刚消失在路边的草丛里面，便看到好几个村民光着膀子从房间里面走了出来。

    “那是？”猫在草丛里面，王荣的视线落在了他们的手上，“猎枪？”

    他们右手上那一米多长的东西不正式猎枪还是什么。

    先前听刘瑞雪介绍的时候，说真的王荣还有点不以为意的，在现在党领导下，哪里还有刘瑞雪说的那样的情景，现在，王荣不得不相信刘瑞雪的说法了。

    端着手上的电筒在房子的外面照了几圈，没有发现什么，低声呵斥了两声自家的狗，这才端着枪重新走进了房间。

    “小声点，”有了刚才的事情了，刘瑞雪轻轻的嘱咐了一下王荣，两个人再也不敢像刚才那样大摇大摆的出现在水泥路上面了。

    猫着腰，王荣跟在刘瑞雪的身后，从前面的房间前面侧身躲过，在经过刚才那座房子的时候，王荣一时兴起，仙气被他调集于眼上，狠狠的瞪了一眼那条黑狗，没有想到本来还在费力叫唤的黑狗瞬间便老实了下来，呜呜的哼了两声，便乖乖的躺在了旁边给它准备的狗窝里面了。

    王荣的动作没能够瞒得过前面的刘瑞雪，她的身子微微顿了顿，回过头瞥了王荣一眼，就在王荣以为她要和自己说什么的时候，她已经转过身去了，再次朝着前面奔去。

    王荣微微撇了撇嘴，这女人也不知道自己到底是什么地方得罪她了，自从医院里面见到她开始，就一直是这幅模样了，还真的以为自己是快香饽饽似得，不理会自己，自己还懒得理会她呢。

    心中这样嘀咕，脚下动作并没有任何的耽搁，紧紧的跟在刘瑞雪的身后，两个人如同做贼的猫一样，速度很快，脚踩在地上却没有发出任何的声音。

    走过刚才那两间房子，刘瑞雪和王荣再次松了一口气，在他们面前并没有其他的房子了，最近的一栋房子也是在一里路开外的另外一边的山腰上。

    王荣自然不知道生活在这里的人为什么要这样设计这里的建筑，按理应当，越靠近马路的地方房间应该越密集的，但是在这里好像刚好相反似得。

    这样的设计对于王荣和刘瑞雪来说，是再好不过的，再次走到一个交叉路口，刘瑞雪突然停了下来，然后从口袋中掏出先前的那张地图，找了一个地方，然后摊开。