
“这……”王荣终于反应过来，右手摸着自己的脸颊叫道“我还没有做好准备，这个不算的，再来一次。”

    “一句话，你去不去？”好像刚才的事情根本就没有发生一般，也好像没有听到王荣的强烈要求，慕容欣冰冷着脸道。

    “这个样子我能够说不去吗？”摸着还残留着余温的右脸颊，王荣心中那叫一个后悔啊，真恨不得给自己狠狠的来一巴掌，人家都是说不会在同一个坎上面摔倒两次，但是这是自己受到的第几次被偷袭了？怎么就这么的不长记性呢？

    从地上站了起来，将屁股上面的草叶拍掉，看着还在地上坐着的慕容欣惊讶的问道：“你还在这里干嘛？还不走？”

    恩？慕容欣不解的看着王荣，王荣心中暗叹，看来这个丫头是真的没有救了，连看着自己都这样的冰冷，换成是另外任何一个人都不能够受得了她的这种眼神的。

    “去救你妈妈啊，难道你不想去？”难道女人都是胸大无脑吗？王荣的视线落在了慕容欣的胸前，还真的别说，这妞看起来挺冰冷的，这胸前一对“凶器”还是挺有规模的。

    如果说林黛的是两个苹果，慕容欣的这两个起码也是个菠萝级别的吧？

    王荣突然想起了一句话：男人无高低贵贱，女人还是有菠萝水蜜桃之分的嘛。

    “你在看什么？”王荣**裸的眼神落在了慕容欣的视线里，冰冷的询问道。

    “看菠……哦，不，我没看什么啊。”王荣顺口差点说漏了嘴，反应了过来，连忙纠正，伸手偷偷的擦了一把冷汗，看来以后说话真的要好好的先想一想啊，不然一不小心就会有生命危险的。

    “恩。”慕容欣点点头，从地上站了起来，整理了一下衣服，然后看着王荣道：“我们现在过去？你不用上课？”可能因为是要麻烦王荣的缘故，声音好像没有刚才那么的冰冷了，甚至还有点关心？

    这是在关心我？切，怎么可能！王荣直接将这种可能给忽略了，就算是让铁鸡公下蛋都要比这个冰冷人会关心人都要来的靠谱吧？

    “这两天放假。”王荣回答道，今天已经是军训的最后一天了，京都大学好歹还有一点人性，在经历了一个月的辛苦训练之后，终于决定给所有的新生放假七天，最主要还是刚好是国庆节了，学校就是顺水做了一个人情。

    算上今天的请假，王荣比其他人要多休息了一天的时间，接下来的七天时间本来是打算带着林黛回一趟江南的，萌小央和王欣这两个丫头已经在打了好几次电话来了，无一不是在确定王荣七天长假会不会回去。

    如果是做火车的话，在路上来回就得用掉了三四天的功夫，加上黄金假期，不一定有车子，但是自从有了灰机这个东西就明显不一样了，从京都机场到长石不够是两个小时的路程而已，一天功夫都能够来回好几趟了，甚至还能够在家里吃个饭神马的。

    慕容欣的出现有点打乱王荣最初的计划，不过影响不大，林黛这个丫头也认识慕容欣，刚开始的好像有点矛盾，只是后来的不知道为了什么事情，两人的关系如同在坐直升飞机，那叫一个升的快啊，让王荣都惊呆了。

    最后王荣还是用了一句话来形容她们：“女孩的心思你永远也不要猜，你猜来猜去总是猜错的。”

    慕容欣带着王荣没有去别的地方，直接的在校外打了一个的，来到了帝都人民医院。在路上，慕容欣给王荣稍微的介绍了一下她妈妈的情况，好像是很多年前受过的一点伤，这些年一直在医治，只是一直不见有起色。

    前一段时间，她身上的伤再次犯了，家里实在没有钱了，这才向着王荣开口的，只是经过这一段时间，基本上已经花的差不多了。

    看着慕容欣装作毫不在乎的样子将这一切说了出来，王荣的心突然莫名其妙的疼痛了起来，这大概是身为人类这个高级动物的本能吧，天生就是同情弱者的。

    来到人民医院，慕容欣在医院的门口挑了一些水果，然后付了钱，塞到王荣的手中，王荣有点不解的看着她。

    “你第一次上门不要带点东西的吗？”慕容欣冷冷的说了一句。王荣脸上表情僵住了，手上提着的东西突然变成了好重好重。

    他走过了很多地方，也见过了很多的人，就算是看到陈悦家的老头子，爷爷等，他都是两手空空的，也从来没有人提醒他要带点东西什么的，他早就将这一切当成是理所当然的了。

    从来只有别人给他送礼物的，好像从来就没有他给人家带礼物的，只是慕容欣却想到了这一点。

    她想到了，没有提醒他，也没有要求他买东西什么的，只是默默的替他将这些原本属于他应该做的事情做了，然后才交给了他，让他去当做人情。

    “走吧。”慕容欣脸上还是没有任何的形色，率先朝着医院里面走去。

    “也许她并没有她表现出来的这么的冰冷吧？”王荣的心里冒出了这么一个念头，看着已经快要走近医院大门的慕容欣，连忙追赶了上去。

    老远便能够看到一栋房子的正大门上方用霓虹灯写着住院部三个字，站在下面的是左右两个身带电棍的保安。

    走到这里的时候，慕容欣的脚步放慢了下来，等着王荣走到自己的身边，反过身，脸上第一次有了一种叫做犹豫的东西，“能……不能够拜托你一件事情。”

    还不等王荣点头答应，她便已经开口接着道：“等一会儿，你能……能不能够……假扮成我的男朋友。”说完这话的时候，就算是一向来都是以冰冷出了名的她也不由自主的脸微微红了起来。

    “我现在不就是你的男朋友吗？”王荣没有询问她任何的原因，只是微微笑着看着她，事实上，如果说以前王荣对她还有一点意见的话，刚才那么一个小小的动作已经彻底的将他心中所有的意见都化为一空了。

    “谢谢。”慕容欣眼睛一红，对着王荣深深的鞠了一个九十度的躬，站直身子以后，用手擦了一下眼角，破天荒的对着王荣露出了一个浅浅的微笑。

    一个微笑，倾国倾城！