
嗤~

    如同冷水碰上了烧红的铁板，在黑雾碰到白膜的时候，从两者交界处传出了一股痴痴响声，没有任何抵抗的，黑影一点点的消失在了白膜上面。

    由“树根”放射出来的白线形成的白膜，飞快的朝着中心缩小回来，只要是挡在它们前进途中的黑雾全部被它们消化的一干二净，没有留下任何的足迹。

    在黑茧转化成雾的那一刻，王荣和慕容燕便已经从刚才暗无黑暗的处境里面逃脱开来了。

    呆呆的看着面前的一切，慕容燕已经彻底的傻掉了，她心里只有一个念头，这到底是怎么回事？

    如果王荣清醒的话，就一定会知道，横在他们面前不远处不停的散发着白色雾气的“树根”正是跟着他从仙界下来以后不再有任何的动静的仙根。

    在刘瑞雪等人的共同的激发下，仙根终于发威了，一股将所有人入侵的精神力量给排斥到了体外，再一鼓作气将强大无比的黑茧直接给包抄了。

    “这……”慕容燕张着大大的嘴巴看着面前的这一切，这困扰了她好几年的东西，竟然就被人这么简单轻松的干掉了，一时之间不知道该说什么好。

    在黑茧化成黑雾的时候，一直以来缠绕在他们身上的黑线便脱离了出来，现在慕容燕的身上，除了虚弱无比以外，并没有别的伤害，这也是不幸中的大幸了。

    这里的局势基本上已经任何的问题了，在仙根的面前，这些黑雾只是被吞噬的对象而已，慕容燕也终于可以放下心来了，早就习惯了以前的那种时时刻刻被吸收精神力量的她，突然之间有点不知道该干什么了。

    眼神看向了和自己一块儿同甘共苦的另外一人，刚看了一眼，脸色大变，身子下意识的朝着后面连连的挪了好几下，口中低声惊呼道：“世子？！”

    如果王荣此时清醒的话一定会很纳闷慕容燕对自己的称呼的，只是这会儿他依然很坦然的沉睡在那儿，丝毫感觉不到慕容燕此时复杂的心情。

    慕容燕可能做梦都想不到，竟然是面前的这个人救了自己，她轻轻的咬着下唇，眼神复杂的看着面前的这个人，她永远忘不了是眼前这个人害的自己一家人家破人亡，还彻底的陷入了沉睡中，最后差点死于这里了。

    可却是这样一个人将自己解救了出来，慕容燕没有发现哪一刻有现在这个时间更加的难熬，眼神不定的看着王荣沉睡的由意识构建而成的躯体，她明白，只要她想的话，可以以意识构建出现的双手将面前这个罪魁祸首给彻底的干掉。

    最终，心中的仇恨还是战胜了心中的善良，挣扎着，慕容燕一点点的靠近了王荣，由意念构成而成的双手慢慢的扣上了王荣的喉咙，看着这个睡熟中的仇人，慕容燕露出了一丝微笑，她终于可以报得了血仇了。

    就在她想要用力的时候，一道光芒突然从半空中悬挂着的仙根上激射了过来。

    碰~

    慕容燕本来就虚弱到了极点的意念本体被这道白光撞飞了，一道道白色的光芒将王荣的本体彻底的隔离了开来。

    “我命休矣。”在白光撞到了自己身上的时候，慕容燕心中只有这么一个念头，她这个时候才明白刚才她犯了一个错误，她忽视了这里面的一个变数，那就是停留在半空中的那个像树根一般的东西，等到她反应过来的时候，她已经被白光彻底的击飞了。

    碰~

    慕容燕被撞飞到了不远的地上。闷哼一声，慕容燕倒在了地上，却没有散体。

    怎么回事？慕容燕还是没有从刚才的撞击中反应过来，“我竟然没死？”慕容燕上下打量着自己的本体，脸上一片不可置信，本来就很虚弱的她在这样的打击下，本来以为死定了的结局竟然还没有死，只是身体比刚才更加的虚幻了一点而已，却依然还顽强的存在着。

    “这种感觉……”她皱着眉头看着不远处已经被白光包围了起来的王荣，眼光中的那种仇恨慢慢的转化成了疑惑，最后成了迷茫。

    在刚才被白光撞上的最后一刻，她分明感觉到了其中蕴含的温暖的气息，让人不禁产生一种暖洋洋的感觉。

    “他不是世子？”这个结论让慕容燕更加的难以置信，她家族的命运因为世子而彻底的陨落，她自己也因为世子陷入了好几年的沉睡，并且无时无刻不在被世子留下来的力量吞噬着自己最后的精神力量，在这里面，她甚至连最基本的自杀都做不到，如果说这个世界上还有谁对世子仇恨更深的话，她自认为自己算是第二，就没有人敢算是第一。

    而对于世子的气息，她几乎已经印在了脑海深处了。

    但是让她意想不到的是，刚刚那股白光撞到她的身上的时候，她却没有从里面感受到任何熟悉的味道，看着不断有着白雾从地上躺着的那个人的身体表面钻进去的样子，慕容燕眼中的神色更加的复杂了。

    仔细回想着王荣进来以后的各种表现，慕容燕更加的确定了对方的身份，如果对方真的是世子的话，凭着他的能力，自己根本就没有任何的还手的能力。

    “难道世界上真的有长得如此相似的两个人？”呆呆的看着陷入了沉睡中的少年，慕容燕再次陷入了沉默，事实上，就算她想有点什么动作，已经极度重伤的她根本就不可能，在刚才的撞击中，她虽然没有直接散架，也离散架不远了。

    被包围的黑雾活动的空间在仙根散发的白膜一步步缩小的前提下，已经从刚开始的不断左右挣扎变成了现在的绝望了，在被包围的空间中，黑雾再次聚集成了一个黑茧，只是经过刚才的激斗，此时的黑茧不过一米大小了，并且上面到处都是裂痕，没有人会怀疑在这个时候，它还能够反败为胜！连它自己都彻底放弃了，不再挣扎，任凭着仙根将重新化为白条的雾水覆盖在它上面，一点点的吸收着它的能量。

    这里的争斗基本上没有任何的疑问了，慕容燕的眼神不在看向上面，重新的看向了倒在地上一动不动的那个少年的身上。