
“这里是？”从刘瑞雪的车上走了下来，王荣皱着眉头打量了一下这个完全封闭的建筑，在这里面，有着各种各样的训练器材，甚至在最边上的部分还有靶场，这就是一个训练室吧，和王荣想象中的样子完全不一样。

    “这里可以说是我们的总部。”刘瑞雪开口介绍道：“怎么样？出乎你的意料吧？”

    这哪里是普通的出乎意料啊，简直就是让自己太意外了！王荣的脸色变得极度的不好看，眼睛直直的瞪着刘瑞雪，“你这是什么意思？”他不相信刘瑞雪不会不知道他和陈悦之间的关系。

    明明知道自己现在是去救陈悦的，却将自己带到了这里，如果不是因为面前站的人是刘瑞雪的话，也许王荣早就动手了。

    在他的口袋中，因为握的太紧的缘故，他手上的指甲已经深入了皮肉中了。

    感受到王荣身上传来的气势，刘瑞雪身边跟随的几个人心中一凛，连忙上前一步，挡在了刘瑞雪的面前。

    “没事。”刘瑞雪将挡在自己面前的几个人拨开，然后走了上来，看着王荣微笑道：“怎么，难道你打算以这幅面庞去见他们吗？”

    呃……王荣的气势刷的一下就下来了，脸上露出点尴尬的神色。

    “好了，跟我来吧。”知道王荣这会儿的心情不会太好，没有如同往常一样奚落他，转正朝着里面走去。

    王荣愣了一下，连忙追赶了上去，犹豫了一下，还是在刘瑞雪的耳边说道：“对不起。”

    “恩，”刘瑞雪微微的点头，接受了他的道歉，带着他走进里面的电梯，王荣大概的打量了一下这里面的东西，也没有发现有什么不同的地方，就算是防卫也要比在风海市看到的那个要稀疏的多，没有一点点的总部的气息。

    “其实，”站在电梯中，刘瑞雪悠悠的说道：“这一次，你真的不应该来的。”

    “恩？”王荣疑惑的看向刘瑞雪，谁知道刘瑞雪没有了下文了。

    ……

    从刘瑞雪那里出来，王荣摸了摸自己的脸，对于刘瑞雪请来的人还是感到很惊讶的，这么的弄了一下，自己没有感觉到半点的疼痛啥的，就已经完成了整个变化了，某个棒子国的整形技术与他们的一比，简直就是弱爆了啊。

    刘瑞雪还算有点人性的，还派了一部车将王荣送到了中东和内部，王荣这才拨通了龙世杰的电话，在电话里面，稍微的找了一个借口，便将龙世杰的问话给搪塞了过去，告诉他自己已经到了门口了，让他重新派人来接待自己。

    这一次，是龙世杰亲自走出来的，没有像上几次见到王荣一样，这一次，龙世杰的眉头紧紧的皱起，一路上，什么话也没有说，连最基本的介绍情况都没有介绍，直接将王荣带到了属于刘德诚的院子里面。

    这里以前是属于刘德诚的办公以及休息的地方，在这里一天二十四小时都有着人在这里守护的，防卫手段可以说是天朝第二了，仅次于现在的一号了。

    但是就是这样一个处所，此时在王荣的眼前显示的是一片狼藉，满地的树枝，到处散落着的子弹壳，以及其他七七八八的碎玻璃片什么的，还有地上横七竖八躺着的黑衣人的尸体，混合着泥土的血液，连带着整个空气中都充满了血腥味。

    此时现场已经被国家安全局的人接管了过来了，现场到处都是一个个身着白色大褂的法医以及警察在还原现场，企图能够从中得到一些蛛丝马迹。

    “王荣，你有没有办法救出悦儿？”龙世杰终于开口问道，眼睛中露出满心的期待，他也不知道，为什么自己会对面前这个人会抱有如此的希望。

    “叔叔，你放心好了，我会全力的、。”陈悦被人带走了，王荣心中那根最柔软的茎终于被触动了，突然之间他有了一种身心疲惫的感觉，也许自己一开始就是错的，既然没法做到心中无情，又哪里有资本去谈论泡妞呢？

    前人已经给他留了经验了，万花丛中过，身上不占一片腥！

    王荣还是做不到这一点，他多情，却没法做到无情！

    因为林黛和萌小央的事情，他已经愧对陈悦太多了。

    甩了甩头，暂时将这些念头抛到脑后，王荣走进现场，伸手从空气中空手抓了一下，然后放到鼻子下面闻了闻，眉头微微的皱了皱，好熟悉的味道！

    仔细的检查了一下地上几人的尸体，王荣再次皱眉，很显然，这些人都是一些普通人而已，身上的伤口比较的奇怪，有些是直接被利器穿胸而过，而有些的伤口仿佛被高温烧过一般，伤口处直接焦了，没有半点的血液流出来。

    在外面转了一下，然后朝着房间里面走去，比起外面，房间里面更加的混乱，倒地的家具，墙壁留下来的弹孔，还有满地的文件，每一件都被他们保留着最初的样子，没有任何人移动他们的位置。

    只不过，这些都不是王荣要找的东西，甚至在这里停留的时间，也极短，微微的扫视了一下，目光就离开了这些地方了，直直的看着房子的最里面露出来的一个一个人高的地道通道，没有丝毫的犹豫，径直的朝着那里走去。

    初略的打量了一下这个通道，这才发现这个通道整个都是用合金材料制造出来的，而作为最上方的大门，他的厚度竟然厚达一米，这别说是子弹了，恐怕就是炸弹都没法奈何它吧！

    而此时它已经被人打开了，勘察现场的警察以及法医正在不停的进进出出。

    侧身让过两个端着某些东西走出来的警察，王荣慢慢的走了进去，越到里面，那种熟悉的味道就越重，等他到了里面的时候，空气中已经散发着浓郁的那种熟悉的气味了。

    难道这些人和他们有关系？这已经不是疑问了，王荣基本上心中有了一定的答案了，勘测现场这玩意，王荣不是很拿手，在里面转了一圈，看着里面的人在不停的忙乎着拍照啥的，没有心情再看下去了，直接走了上来。