
“刘星，呵呵。”自从有了一个叫做工作牌的东西以后，所有的事情都一目了然了，面前这个医生的名字再也不是什么秘密了。

    “不错，我就是刘星，你想怎么样？”被王荣的眼神看的有点心虚，强装淡定道：“你别以为你是什么警察就可以胡作非为了，告诉你，这里可是天子脚下，信不信我分分钟就可以让你吃牢饭。”

    王荣心里大乐，这人是不是属蛔虫的吧？那怎么就知道自己心里刚想要说什么，竟然抢先说了出来。

    “我怎么敢干什么呢。”王荣一副怕事的样子，小心翼翼的询问道：“我能够询问一下慕容欣她到底欠了你们多少钱吗？竟然让你们做出了这样的事情。”

    见到王荣害怕了，刘星立马得意了起来，心中暗自鄙视自己，这不过是个乡巴佬而已，自己刚才竟然还会心虚，“钱不多，三万块钱，不过这是医院的原则，如果每个人都向他们一样，那医院岂不是可以关门大吉了？”

    “三万？”王荣有点意外的看向慕容欣，没有想到从这个女人向自己借钱到现在也不过是不到半年的时间吧，她竟然将自己给他的一百万全部用完了，另外还欠了三万了。

    慕容欣见到王荣看过来，有点不好意思的将头偏向了另外一边，王荣微微笑了笑，并没有说什么，视线重新放到面前的刘星身上，从裤袋里掏出一个钱包，抽出一张银行卡，看着刘星问道：“那这里可以刷卡吗？”

    “你有……”刘星还想要讽刺一下王荣，目光触及到他的目光，心中一惊，后面半句话再也没有说出来了，朝着一旁的护士挥挥手，那个护士连忙走了上来，王荣将银行卡放到了那名护士的手上，顺带着将卡的密码告诉了她，丝毫不担心这个护士潜款私逃。

    王荣的举动也让那个护士顿了一下，直到王荣朝着她微笑道：“你去吧，记得刷了卡以后帮我把银行卡拿过来。”这才确定了王荣确实不是再逗她，急急忙忙的捧着银行卡朝着楼下跑去。

    “没有钱还要充大款。”刘星看不惯王荣这种，冷冷的哼了一句，小声嘀咕道。

    换成一般的人也许还真的听不到他的嘀咕声音，王荣却听得一清二楚，微微一笑，视线重新的落到了刘星的身上，眼珠子一转，脸上的笑容瞬间被他收了起来，一脸严肃的从口袋中再次掏出国安局的证件，在刘星的眼前晃动了一下，道：“刘星同志，你因为有涉嫌危害国家行为，请跟我回局里接受调查吧。”

    呃？事情的戏剧性发展超出了所有人的预料，目睹了所有的事情发展的围观群众在心里都挺讨厌刘星的，特别是帮助慕容欣阻拦刘星的那几个中年妇女，对他的厌恶更甚，只是见到王荣这样轻易的将一个危害国家罪按在了刘星的身上，这实在是……

    所有人都已经被王荣的行动给惊呆了，他们不是不愿意找个词来形容王荣的这种做法，只是他们实在是没有空缺来形容了。

    就连主要当事人的刘星也没有想到得罪一个警察可能会有些麻烦，只是没有想到，这麻烦来的这么的快，貌似这个麻烦还是非常的大。

    这到底TMD的算是怎么一回事啊，刘星傻傻的看着王荣，直到对方伸出手要将自己给带走，这才反应了过来。

    “不，你没有证据，你没有权利抓我！”反应过来的刘星一把推开王荣的手，大声叫道：“你根本就不是警察，你有什么证据来抓我？”

    “哦，”刘星只是在绝望中的反抗而已，没有想到的是王荣还真的认真的点点头，嘀咕道：“我好像还真的没有逮捕人的时间。”

    “就是啊，你有什么资格来带我走啊，你说你是警察谁信啊。”刘星没有听出王荣口中说的是没有时间来带人，而是以为王荣说的是没有资格，顿时就得意了，朝着王荣大叫道：“想要随便将我带走，我告诉你，我可是一分钟好几百上下的，这些损失你陪得起吗？”

    王荣懒得去理会这个跳楼小丑，想着自己答应了慕容欣要看看她妈妈的，如果这样将刘星带走了，貌似自己也没有时间去弄其他的事情了，王荣思索了一下，从口袋中掏出手机，在电话薄里找到了一个人名，直接拨打了过去。

    放下电话，对着一脸得意的刘星说道：“我是没有时间带走你，不过很快就有人将你带走了。”

    话音还没有落，便见到几个身穿警服的人朝着自己这栋楼走了过来。

    这么快？王荣业被晓晨的效率给吓住了，这才几分钟啊，就算是坐飞机也要一定的时间好不，他又不是没有去过晓晨的派出所，可是知道哪里和自己这里还是有一定的距离的。

    刘星刚开始还只是以为王荣再吓唬自己的而已，没有想到对方真的叫来了警察，刘星还不敢怀疑这些人的真实的身份，天子脚下，又有谁活的不耐烦的去冒充条子啊，那真的是老寿星找绳子上吊了。

    眼看着警察马上就要到这里了，所有的人的目光都被楼下警察的视线给吸引走了，刘星心中暗喜，偷偷的往后面藏了藏，刚想开溜，谁知道身子撞到了一个人的身上，抬起头来却发现自己撞上的这个人不是别人，正是这一切的始作俑者。

    “我说刘医生，你是想去哪里呢？”王荣笑嘻嘻的看着脸色怪异的刘星问道。

    “你……”刘星抬头看看王荣，又转过头去看看背后刚才王荣站立的地方，嘴唇颤抖一句话都说不出来了。

    王荣才懒得和他解释啥的，视线落在了另外一边，因为那四个警察已经上来了。

    “哪位是王荣先生？”四名警察到了以后，围观的人群自动让出了一条道，他们直接走到了中间，看了一圈，不知道王荣到底是哪一个，没有办法了，带头的那个只好开口问道。

    “晨哥怎么没有来？”看着四名面生，王荣开口询问道。

    “哦，您就是王荣先生吧。”王荣一开口，带头警察马上将视线锁定在了他的身上，满脸的笑容的询问道。