
当最后一点黑茧化成了雾气被仙根吸收进去了之后，王荣也悠悠的醒来，慕容燕这才发现围在他身边的那层白光罩不知道在什么时候不见了。

    “这是怎么了？”一觉醒来，王荣竟然发现自己不在刚才那个黑漆漆的环境中了，稍微的动了一下身子，一股暖洋洋的气息从全身各处传了过来。

    “这……”王荣顺着空间中的白光目光投到了半空中的，“仙……”王荣刚说出第一个字，终于想起了旁边还有另外一个人，连忙将后面一个字给咽了下去。“这是仙人下凡来救我啊！”

    仙根可是他的最后的秘密，是绝对不能够让别人知道的。

    见到王荣清醒了，仙根欢呼一声，立马朝着王荣飞奔了过来。

    “别…别……别过来啊。”自己刚才还在想着要将这个东西保密呢，谁知道它二话不说就冲了上来了，这这这这不是在坑自己吗？看着仙根的举动，王荣心中祈祷着。

    只可惜，仙根根本就不在乎他的祈祷，还是一个劲的朝着他飞过来，等到他再想有什么行动的时候，仙根已经在他的周围翻跟头了。

    看着来到自己身边欢快的打着圈圈的仙根，王荣哭笑不得，眼神中还流露出惊讶，在他的感知中，这仙根很明显比以前大了很多了，以前也就是那么一根大拇指的身材，现在起码有三根大拇指这么大了，也不知道它吃了什么，就长成了这样了。

    抬眼四处张望了好一会儿，才发现躺在不远处身子开始虚幻了的慕容燕，因为太过虚幻的缘故，只能够看清楚她的大概模样。

    王荣知道，这是意识极度损耗的缘故，如果不能够快一点的让她回归本体的话，说不定她就真的要散失在这个世间了。

    “怎么样？你还能够坚持的住吗？”王荣走到慕容燕的身前，将慕容燕从地上扶了起来，询问道。

    “没事。”慕容燕强打起精神说道。

    王荣担心的打量一下慕容燕由意念构建而成的身体，说道：“我们先出了这里再说吧。”慕容燕的身体已经不能够在耽搁下去了，如果失去了躯体的自我修复，在这里面，她的意念终究有消耗完的一天。

    ……

    回去的时候，有着仙根在前面开道，速度明显快了很多，凭着它和躯体之间的联系，直线般的划过了这片荒芜的地盘。

    看着前面不快不慢滑动着的仙根，王荣背上背着慕容燕，那叫一个咬牙切齿啊，仙根这货啥本事都没有，这高傲的品质却不知道他从什么地方学了过来，王荣想让它驮着自己走一段路，它就是不给自己主子好脸色，王荣嘴唇都说破了，它就是不理不睬。

    一人一仙根如同都牛一般，你对视着我，我对视着你，最后王荣还是败下了阵来，谁叫自从他下界以后便没有半点的威信了，这仙根根本就不听从他的命令，顶多就是有时候调动一下它所产生出来的仙气而已。

    也不知道过了多久，一道刺眼的大门出现在两人面前，仙根欢呼一声，连王荣在后面叫的等等都没有听到，或者是这货听到了，完全就没有在意，直接冲了进去，完全消失在了里面。

    这货！王荣那叫一个咬牙切齿啊，太不给自己面子了，看来真的要好好的教育一下它了，不然它都快要忘了花儿为什么这么红了。

    走过这道光门便也就意味着从对方的意识海中走出来了，王荣将慕容燕放了下来，慕容燕朝着王荣点点头，示意自己没事，可以行的，然后率先朝着光门走去。

    随着一阵光波的波动，慕容燕的身子慢慢的消失在了光门中间。王荣望了望这里的一切，这才跟在了慕容燕的身后，伸出脚踏进了由无数的光幕组成的光门里面。

    一道白光闪过，等到王荣再回过神来的时候，他已经回到了自己的身体上了。

    “醒了醒了醒了。”一阵欢呼声传到了王荣的耳中，用手放在额头上面挡住了大部分的光线，这才敢微微睁开眼睛，转过头，很吃惊的询问道：“雪儿，你们怎么在这里？”

    惊讶中的王荣并没有注意到当他喊出雪儿这两个字的时候，刘瑞雪的娇躯微微颤抖了一下，看着王荣，发现他已经将视线移到了其他几人身上去了。

    他已经多久没有叫我雪儿了？刘瑞雪满脸复杂的打量着王荣，心中参杂百味。

    “四十九，你终于醒了，不然大姐……”站在刘瑞雪身边的一个汉子笑嘻嘻的刚想要说什么，被刘瑞雪一把给打断了。

    “你们几个，先到外面去等我。”

    “呃？”没有想到刘瑞雪的反应是这样的，几个人相互看了看，只能够对着王荣无奈的耸了耸肩，临出门的时候扔给了王荣一个多保重的眼神，他们是不知道自己这个四十九弟和大姐之间有什么暧昧，不过看着大姐的表情，确实是不大好的样子。

    “这是什么眼神啊！”谁知道，王荣根本就不卖他们的面子，一脸鄙夷的撇了撇嘴，对于这群家伙，王荣大多都是没有见过的，但是这不妨碍他对他们的鄙视！

    看着他们走出了房门，在房门开的时候，王荣甚至还看到了站在门口看向里面的夏剑夏流两人，本来还想和他们打个招呼的，只是还没有来得及，房间门便被人给拉上了。

    看来龙组的人在这里基本上都到场了吧，王荣心中揣测，走到精神不是很好的刘瑞雪的面前，诚恳的道：“谢谢你！”

    龙组的事情到底有多少，他是知道的，这么多人出现在这里的目的是什么，王荣也猜测到了一点，这一句谢谢是发自他的肺腑的。

    “不用。”经历了最开始的心情变化之后，这个时候的刘瑞雪已经恢复了过来了，只是不知道为什么她的语气很是生硬，转身朝着门外走去。

    “哎，你去哪里？”王荣在背后追问道，心中揣测，这女人不会是有病了吧？刚将人家给赶出了房间，这会儿将她自己也赶出去？

    “你不是想要知道陈悦在哪里吗？那就跟我来吧。”一直到身子快要走出房门了，刘瑞雪冰冷的声音这才传了进来。