
王荣知道这点事情肯定瞒不过她的，再说这件事情没有什么好隐瞒的，点点头，有点不明白的问道：“你问这个干吗？”

    “昨天晚上，总共有两个人出现在了小林子里，其中一个是你，你知道另外一个是谁吗？”刘瑞雪看着王荣继续问道。

    “你知道有两个？”王荣想想便释然了，这里到底还是她们的地盘，昨晚那么大的动静如果都不知道的话，那也太小看她们了。

    “另外一个人你肯定想不到。”刘瑞雪打开办公桌的抽屉，从里面掏出一张照片，摆在桌上，推到王荣的面前。

    王荣有点疑惑的伸手接过来，迷惑的看了一眼，身子一直，有点不确定的看着刘瑞雪问道：“白翼庭？”

    这照片上的人不正是死后复生的白翼庭。

    “不错，”刘瑞雪肯定的道：“我们对照了很多资料，确实是白翼庭。”

    王荣的眉头皱起，脸上没有任何的表情，只是心里已经再也平静不下来了，他早就知道白翼庭没有死，但是真正的确定了这个消息的时候，王荣心里还是涌起了不可置信的感觉。

    “他来这里干什么？”王荣下意识的询问了出来。

    “这个要问你了。”刘瑞雪瞥了一眼王荣说道：“昨晚你们到底发生了些什么事情，他的目的又是什么？”

    这个问题正是王荣现在心里迷惑的，昨晚上貌似他什么都没有做，相反的还解决了好几个黑衣人，并且挖出了好几个炸弹。

    “难道说他的目的仅仅是来维护世界和平吗？”王荣都要为自己的这个念头感到好笑了。

    白翼庭，龙立纯，还有方雯，这些人到底是什么样的关系。在这么一个时候，这三个人的名字同时出现在了王荣的脑海中，难道这一切都是巧合吗？

    还有救世主，又是谁！王荣突然感觉到头有点阵阵的疼痛了，这一切的一切好像有点超出他的想象了。

    “对了。”突然想起了某事，刘瑞雪又从办公桌里掏出一张照片递给王荣道：“经过我们的初次的排查，这个女孩可能会是一个卧底，具体是谁的卧底，暂时还不知道。”

    “又有一个？”刘瑞雪他们的速度真的让王荣感到佩服了，这才几天的功夫，已经出来了一个嫌疑人，一个卧底了，这速度想不佩服都不行了。

    “谁会这么的可怜，这么快就被你们认出来了呢？”王荣一边漫不经心的接过照片，一边笑嘻嘻说道。

    然而在瞥了照片上的人物之后，王荣再也笑不出来了，眉头紧紧的锁起：“是她？”

    这个人又是一个王荣认识的，并且和他一块儿相处了半个多月了，还是以前马鑫指出来的不可招惹的人。

    对，照片上的这个人就是黄薇！

    “怎么是她？”看着手上的这个照片，王荣小声的嘀咕道。

    “怎么？”刘瑞雪看着王荣问道：“你认识她？”

    “呵呵，”王荣耸耸肩，将照片放在了桌上，说道：“那现在唯一可以确定的是，这个人和马鑫肯定不是一伙的。”

    “哦？怎么说？”刘瑞雪颇感兴趣的问道。

    “马鑫曾经和我说要这个黄薇不简单。”王荣回答道：“只是他的理由是他的直觉，当时我没有在意，没有想到他的直觉还真的很准。”

    “恩”刘瑞雪若有所思的点点头，这个消息对于刘瑞雪来说并不是一个好消息，她陷入了短暂的沉思。

    王荣无聊了一会儿，这才发现好像马上就要下午了，好像今天林黛还约好自己一块儿出去玩会的，因为刘德诚来的缘故，学校里忙碌了大半个月了，难得现在终于结束了，学校也终于大发慈悲的给所有的新生放假半天。

    现在已经快要下午五点了，没有想到时间过的真的很快，王荣刚打算起身告辞，又想起了一件事情，打断刘瑞雪的沉思，询问道：“对了，我啥时候离校？”

    “离校？”刘瑞雪很明显没有明白王荣的意思，两只明亮的眼睛直直的看着王荣，疑惑的问道：“你离校干嘛？”

    王荣暗暗的翻了一个白眼，人家都说女人头发长见识短，只是平时挺精明的一个人，怎么现在就变得傻了？

    还好，刘瑞雪还没有晕头，思考了一会儿，终于明白了过来，有点好笑的说道：“谁要你离校了？你的任务还没有完成，就这么的想离校了啊。”

    呃？还没有完成吗？王荣有点不明白刘瑞雪的意思，犹豫了半响，才小声的问道：“我不是已经暴露了么？”

    “你说这个啊。”刘瑞雪突然噗嗤一声笑了：“我还以为你就这么想离校呢，谁说你暴露了啊，你不会认为今天在场的那些人会将你的身份给暴露了出去吧？”

    没有暴露？王荣从头到尾的将整个过程都回想了一遍，然后大汗，好像暴露身份这个想法一直是他自己认为的而已。

    就和刘瑞雪说的一样，在这个冲突过程当中，除了他们自己的人，外人根本就不知道王荣的身份，就算感到好奇啥的，也不会以为王荣就是龙组的人。

    对他们来说，甚至知不知道龙组这个存在都还是个问题，又何尝谈得上暴露呢？

    “好了。”刘瑞雪下了逐客令：“你现在依旧是京都大学的大一新生，继续在暗中观察，你的小女友还在等你吧，再不去，她可就要生气了。”

    “生气就生气好了。”王荣口里毫不在乎的说道，手上的动作并没有停，将照片重新推到了刘瑞雪的面前，然后站起来，和刘瑞雪说了一声再见，然后直接朝着外面走去。

    口中是那样说，只是王荣还是舍不得让林黛等自己，这个丫头，就是认死理的，要是自己不回去，她还真的有可能一直在那里等着的。

    只是走到门口，看着关闭的紧紧的房门，王荣无奈的回头看着刘瑞雪，刘瑞雪抿嘴轻笑，倒没有为难他啥的，给他将门给打开了。

    从门口走出来，看着研究所大门前面围着的许多看热闹的人，王荣顿时头痛万分，这丫的怎么走出去啊。