
这是一次尝试，成功了，自然皆大欢喜，失败了，也许王荣会迷失在对方的意识海中，直到对方也情形了过来。

    如果可以，王荣不会选择这种方法。

    眼前再次划过陈悦那惊慌的样子，王荣猛一咬牙，终于下定了决心，他亏欠她太多了，就让他来补偿她一次！

    心中打定注意以后，王荣再也没有半点的迟疑，伸手触摸到对方的额头上面，意识沿着自己的手慢慢的深入到对方的脑海中。

    本能的，对方的意识海涌出来一股排斥力，想要将外来侵入者赶走，只是在王荣源源不断的意识攻击下，对方在本能下建立起来的防御如同洪水下堤坝一样，瞬间被冲的粉碎。

    在王荣的意识感应中，突然恍然开朗，仿佛置身于一片广阔天地中，只是这一片天地上空充满着各种灰暗的起色，让王荣的心中涌上来了一阵说不出难受的压抑感觉。

    没有丝毫的犹豫，王荣意念一动，意识立马朝着这片天地的中央飞去，在没有得知对方的意识到底被他藏在什么地方的情况下，首先看中央是最有效的。

    一路上，除了荒漠还是荒漠，没有任何的景色，也没有任何的情感波动，仿佛她的本能已经彻底的放弃了对王荣意识的追赶了，任由他在这里面驰骋。

    也不知道过了多长的时间，在这个没有任何事物参考点的地方，在经历了最初的时间之后，王荣甚至不知道自己的方向还是不是继续在向中央前进，还是已经被自己改变方向了。他只有一个意识，那就是不断的往前，直到找到对方的意识为止！

    越到后来，王荣的心越凉，一个人就算是自我沉睡了，但是也应该有着部分的意识会在意识海中漫无目的的漂泊的，这是人的一种本能，也不是由着人的控制的，根据每个人的不同这一部分的意识也会不同，有些比较的强大，有些则非常的弱小，只有这样，当有外界刺激的时候，才能够由着这一部分的意识将外界的刺激传递给自己的本体，让本体意识从沉睡中清醒过来。

    但是，让王荣心凉的是，对方好像一点意识都没有留在外面，转了这么一大圈了，根本就没有发现对方一丁点的意识，这种情况已经让超出了王荣的最开始的计划当中了。

    他的计划就是将以自己的意识找到对方的这些残余意识，然后跟着这些意识，从而找到她的本体意识，当这一切已经超出王荣的预算的时候，王荣心中不禁打起了退堂鼓，如果没有这些残余意识的指导的话，那么自己现在的动作无异于是在大海捞针，这样下去，别说找到对方的主体意识了，自己不要迷失在这里面就已经算是好的了。

    自己该怎么办？看着一望无际的荒漠，陈悦的身影再次从自己的眼前飘过，王荣心中猛地一震，眼神中再次闪过坚定，嘴唇上下运动，突出两个字：“等我！”

    两个字刚出现在空气中，王荣的身影已经再次窜了出去了，在意识海中，他的速度能够超越光速！

    ”咦？”一声嘀咕声响起，本来空无一物的地方突然出现了一道模糊的身影，然后慢慢的便清晰开来，王荣的身影停顿了下来，微微的皱了皱眉头，“好熟悉的感觉啊。”

    就是这里了！王荣脸色一喜，这是他在外界感觉到的气味，也是在中河东闻到的气味。

    没错，在中河东的现场，给他的那种熟悉的味道就是他在慕容欣的母亲身上感受到的，这也是王荣和龙世杰说的那一点线索。

    这一丝线索就在慕容欣的母亲的身上，所以他才想着进入她的意识海中将她的意识从沉睡中唤醒过来。只有这样，他才能够知道对方是谁。

    在感觉到这丝感觉的瞬间，王荣的身形便已经消失在了原地了，已经没有多少时间留给他去考虑其他的事情了。

    越往前，这种熟悉的味道就越来越浓，而给王荣的感觉也就越来越不舒服。

    强忍着心中的呕吐感觉，王荣继续朝着前面略去。

    “好大的一个黑茧啊！”终于，王荣的身形在一个巨大的黑色茧子前面停顿了下来，看着面前这个起码有十多米高的黑色巨茧，王荣的眉头深深的皱起。

    视线落在了眼前的这个黑茧上面，王荣的心中突然泛起了一股凉意，在这种凉意的里面，甚至还有一种叫做危险的感觉，就好像面前这个黑茧是活的一般，在自己打量它的同时，他也在打量着自己。

    没有任何的征兆，一道黑线在从王荣的眼前一闪而过，王荣顿时脸色大变，意识连忙闪动，身子瞬间出现在了另外一个地方，而在这个时候，一道拳头粗壮的黑线瞬间就出现在了他刚才站立的地方。

    嗤~

    还不等王荣回过神来，五六条黑线瞬间就朝着他闪射过来，眨眼间，便已经到了王荣的身前，王荣还只来得及将身子偏过，便感觉到什么东西狠狠的撞在了自己的双臂上面，两道黑线瞬间沿着他的双臂的经脉闪电般的朝着她的脑海中冲击上来。

    轰！

    在王荣的脑海中如同爆炸一般，瞬间一片空白，等到他在回过神来，已经有更多的黑线缠绕了上来了，眨眼间，王荣便成为了另外一个黑茧！

    王荣的视线瞬间便黑了下来，一声闷哼，在现实中，王荣的嘴角慢慢的流出一丝血丝，在这一刹那，黑影布满了他的整个脸部，生气在这一刻全无！

    还好，慕容欣早就已经被王荣赶出去了，不然还要将这个丫头给吓死。

    “这是什么鬼东西！”在黑暗中，王荣渐渐的回复了意识，这才发现自己的全身已经被黑色的线条捆绑住了，更加的恐怖的是，王荣甚至还感觉到了自己身上不断的有着白色光点流进黑色线头当中，而自己的力气也一步步的在消失。

    “我靠！”王荣脸色大变，拼命的挣扎着，只是不管王荣怎么努力，那黑色线条就如同吸血鬼一般缠在王荣的身上，丝毫不为之所动。

    “小兄弟，没有用的。”突然一个虚弱的声音传到了王荣的耳朵中.

    “谁？”王荣大惊，也顾不得再挣扎了，喝道。

    “小兄弟不要担心，”虚弱的声音再次响起，这一次王荣听得明白了，这个声音分明是在他的耳边响起的，而且还是一个女声。

    “你是……”王荣有点不相信问道：“慕容欣她妈妈？”

    “欣儿……”那个虚弱的语气明显激动了一下，然后急切的问道：“怎么，你认识我女儿？她怎么样了？还好吧？有没有受伤？她现在在哪儿……”

    “停停停！”王荣已经确定了对方的身份了，没有想到，自己寻他千百度，她却躲在这里面，这一下，王荣彻底的明白了，为什么她会陷入沉睡的状态一直不醒，又或者自己在这里这么久了一直找不到她的任何意识，丫的，别说她了，就算自己在这该死的黑影下，也别想有任何的意识放出去啊。

    “你这么多的问题我怎么能够回答的过来啊，”王荣翻了个白眼，虽然在黑暗中，对方也看不见，这该死的东西也不知道到底是什么，自己的夜视功能在这里竟然完全的失效了，在这里面，自己也如同一个瞎子一般。

    “她现在好着呢，不过我劝你还是想想我们两个的处境吧，”从对方的说话中，王荣能够听得出来对方的精神已经虚弱到了极点了，如果还不能够逃脱开来的话，恐怕就有泯灭的危险了，结合自己身上出现的状况，他也明白了其中的缘由！

    “我？呵呵”听到王荣说慕容欣很好，那个虚弱的声音很明显的松了一口气，语气再次低沉了下去，苦笑道：“小兄弟，不用白费功夫了，除非出现了奇迹，不然我们根本就没有办法逃出去的。”

    “我不信！”王荣张口狠狠的要在了胸膛的一根黑线上面，试图用自己的牙齿将它给咬断，同时，身子急剧的挣扎开来。、

    “啊！”

    王荣面色狰狞，手臂上的青茎一条条的显现了出来，一条条的黑线因为他的挣扎而将他的肌肉勒出了一条条的肉横。

    嘶~

    王荣身上的肌肉终于承受不住这样的压力，裂了开来，一道道的灵气顿时就从里面散发了出来，很快便被虚无的空间吸收的一干二净，王荣却仿佛没有看到一般，手上的力气更大，一条条的裂痕出现在王荣的身上，在这一刻，他好像已经失去了痛觉一般。

    “小兄弟，你快停下来，你这样只会加剧意识的损耗的！”虽然不能够见到王荣这边发生了什么事情，不过一声声的肌肉裂开声音，还是让慕容欣的母亲猜测到了王荣再做什么，语气焦虑的阻止到。

    只是王荣此时的精力已经完全没有放到她的身上了，在王荣的努力下，终于有一条黑线不堪重负的断掉了，还不等王荣露出微笑，在他的感觉中，断掉的黑线很快便从旁边的空间中吸收了黑影，再次连接在了一起，重新缠绕上了王荣的身上。

    这如同最后一根压垮骆驼的稻草。狠狠的压在了王荣的精神上面。

    嗤~

    王荣如同泄了气的皮球，无力的摊在了地上。

    “你没事吧。”听到空间终于恢复了平静，刚才那个虚弱的声音再次响起。

    “我没事。”半响之后才传来了王荣丧气的声音，他本来想进入人家的意识来唤醒别人的意识的，但是没有想到的却是自己居然也被困在了这里。

    唯一的区别就是在303医院又多了一个植物人了。

    “对不起，是我连累了你。”王荣口中的沮丧让慕容欣的母亲心头闪过一丝愧疚，低声道歉道。

    王荣头转向发出声音的一边，想要看清楚对方的身影，最后还是放弃了这个企图，在这里，连伸出的五指都不能够看的清楚，又怎么能够看清一个人呢？

    “这不关你的事情。”王荣回答道。

    他虽然是因为她的原因而被困在了这里，但是这真的不关她的事情，如果不是王荣自己为了就陈悦而进来的话，恐怕什么事情都不会发生，按照他对于意识海的危险度的认识，他不会为了她而匆匆忙忙的闯进来的，就算是她有一个漂亮的女儿。

    啊呸，这个时候我还想着人家的女儿干嘛啊！王荣赶紧换了一个话题，问道：“还没有问阿姨什么名字呢？我叫王荣。”

    “阿姨？”对方没有想到王荣突然这样称呼自己，不禁愣了一下，反应过来，好笑的问道：“叫我阿姨，我就这么的老啊。”

    “呃”这话……王荣不知道怎么回答了，

    “好了，不调笑你了。”被王荣叫做阿姨的那个虚弱的声音充满笑意的说道：“我叫慕容燕，你既然是欣儿的朋友，那叫我一声阿姨也没有错。”

    “呵呵，阿姨你真调皮。”王荣讪讪的笑道。

    “慕容燕，慕容燕……”王荣低声嘀咕了两声，总觉得有什么地方不对劲的，但是就是想不起来。

    “怎么了？这个名字有什么问题吗？”见到王荣这个样子，慕容燕终于开口询问道。

    “哦，没，没，没什么问题。”王荣连忙将心中的那种感觉给丢到了一旁，说道。

    “你和欣儿是什么关系？”女人都有八卦的天性，更何况是一个在这里“沉睡”了好几年的女人，这会儿见到一个人，就更加的兴奋了，而且这个人还认识自己的女儿，这就由不得她不胡思乱想了。

    “这个……”王荣有点心虚的看了旁边的慕容燕一眼，虽然看不到任何的东西，但是还是下意识的往那边张望了一眼，心中嘀咕道：“不知道自己说是她的女婿，她会不会将自己给砍死呢？”

    想起丈母娘的恐怖，王荣浑身打了一个寒颤，将这种念头深深的掐灭了，说道：“其实也没有什么了，我们只是普通的朋友。”

    “那就好！那就好！”听到王荣的话，慕容燕终于松了一口气，连着说了两声那就好。

    王荣满脸黑线，什么叫做那就好那就好？自己就真的这么的差吗？

    ”呃，我不是这个意思，”意识到自己刚才的话有点不妥了，慕容燕连忙解释道：“那个……这个……那个……”

    一时之间她不知道怎么说才好！

    “我知道，人妖有别嘛。”王荣知道她的顾忌，首先自己说了出来。

    “你知道妖？”王荣的回答让慕容燕大吃一惊。

    “不然呢？”王荣白眼，这女人是不是都是属于头发长，见识短的啊，“你知道龙组吧？我就是龙组的。”

    在这个上面，王荣还是有了一定的保留，相信龙组这个身份足够她理解了。

    “你是龙组的？”慕容燕恍然：“难怪了，既然你知道欣儿的身份，那我也就不隐瞒了，不错，她确实是妖，甚至于我也是妖。”

    “然后呢？”慕容燕的身份王荣早就能够知道了，并没有什么可以惊讶的，很平淡的问道。

    “没有然后了。”谁知道慕容燕狡黠的一笑，说道。

    “……”

    王荣四处张望了一下黑漆漆的周围，疑惑的问道，“阿姨，你知道这里到底是怎么回事吗？还有这里到底是谁弄的？”

    “你不知道？”王荣的话让慕容燕很惊奇。

    “我……”王荣除了翻白眼还能够干什么？要是自己知道，自己还会跑到这里面来吗？自己又不是白痴！

    “你知道世子吗？”见到王荣真的不知道这里到底是怎么一回事，慕容燕首先问道。

    “又是世子？”王荣还真心的服了这个世子了，好像每一件事情都有世子的痕迹，让自己都对这个世子有着无穷的好奇心了。“世子到底是谁？”

    “在人类的说法当中，世子是众神遗留在人间的神子。”当她说这句话的时候，语气很平静，但是不知道是为什么，王荣却能够从中听到她对世子的那种深深的恨意。

    ps:一直以来都是两千字一张，今天传一章大一点的，二合一，将近五千字。