
“你敢不敢再自恋一点？”刘瑞雪直接的无语了，朝着王荣手上的照片示意了一下：“你看看上面那个人到底是不是你？”

    “怎么不是我？”王荣一边小声的嘀咕着一边再次拿起照片仔细的看了起来。

    这么一看，好像真的有那么点区别，至少这个背景王荣就从来没有见过。

    一条呈四十五度的山道盘旋而上，“王荣”当中而站，在他的身后，是一条长长的石头砌成的水渠道，在照片的一个角落还能够隐隐约约的看到里面有一道水流流了出来。

    这是在哪里？王荣眯着眼睛摸着下巴思索了好一会儿，就是想不起来这到底是在哪里，他到过的地方绝对很多，可是偏偏对这个地方一点印象都没有。

    还是这上面的人，整体上和王荣一模一样，但是仔细一看，便能够区分的出来，里面这人的头发要更加的长，比他现在的头发要长的多了。

    如果将额头上的头发拉下来的话，王荣相信，绝对的能够达到鼻梁上，而现在王荣的头发也不够是到眼角处而已，王荣敢肯定下凡间以后，自己绝对的没有剪过头发。

    难道是逆生长？

    “好了，你不用再费力想了。”王荣的表情事无巨细的全部落在了刘瑞雪的眼中，开口道：“我告诉你好了，这里面的人根本就不是你，只是个和你长得特别像的人罢了。”

    “真的？”王荣再次打量了一下照片，感叹道：“真的没有想到，这个世界上，真的还有和我一样帅气的人存在啊。”

    “噗！”刘瑞雪刚好端着杯子喝水，差点一口水喷到了王荣的身上，无奈的说道：“小荣荣，不作死你会死啊。”

    生怕王荣再来接一句话，让她没法说下去，根本就没有给王荣留说话的时间，直接说道：“你不是想要问世子是谁吗？他就是真正的世子。”

    “他是世子？”王荣嗤笑一声：“不会你真的相信有世子这玩意吧？”

    “我相信！”没有想到，在这个问题上面，刘瑞雪很严肃的点点头道：“人间有难，众神将世子遗留在世上拯救世界。”

    “切~”对于了空忽悠人的这一套王荣是根本就不相信，嘲笑道：“这里会有什么难？是陨石撞击地球呢？还是世界末日到了呢？”

    “这一切我也不知道。”刘瑞雪没有和王荣去争论，而是简简单单的将这件事情给跳过去了，认真的看着王荣道：“但是我想要和你说的是，世子的势力非常的庞大，而且知道的人非常的少，如果不是有人叛逃了，说不定，到现在为止我们都不知道这个势力的存在。就算是这样，我们对他的了解也少的可怜。”

    “这样也可以？”王荣真的很想询问她一声：到底是你是国家龙组还是她们是国家龙组啊。

    有着天朝最牛逼的后台，竟然连人家的身份和规模都不能够查出来，这也太……

    他实在不知道该怎么来形容了，有点不甘心的说道：“那这样你们就能够安心吗？万一要是哪一天发生了什么事情，你们恐怕一点消息都不知道”

    “呵呵。”刘瑞雪的脸上露出了苦笑，摇了摇头：“刘叔就是担心这个问题，发誓要将他彻底的调查出来，只是，最终到出事也没能够有什么结果，相反还是他们的人手帮了我们一把，不然恐怕那一次，龙组的人就全部栽了进去了。我们也就彻底的完了。”

    原来如此，王荣恍然大悟，刘瑞雪不动世子的人，除了没有一点头绪以外，还有一个原因恐怕是为了报恩吧？

    “什么事情？”知道从刘瑞雪这里已经得不到什么消息了，王荣对刘瑞雪口中说的另外一件事情更加的敢兴趣了，开口问道。

    刘瑞雪的表情突然出现了一丝悲凉，好像想起了什么事情，勉强挤出一丝笑容说道：“这事情已经过去了好久了，我已经记不起来到底是什么事情了。”

    龙组是什么组？王荣已经不是那个刚刚下凡的二哥了，这段时间相处以来，王荣虽然没有见识到刘瑞雪他们的手段，但是就是单单一个超越所有组织，直接对一号负责的身份，就足以说明这个组的成员里面的人的能力到底有多大。

    而这么一个组的成员，竟然在一次战斗中，差点全军覆没！

    这是一个什么样的概念！这又是一场多大的战斗，才能够让这么一个异能中的佼佼者差点全军覆没？

    王荣默然，如果这样的战斗都能够说忘就忘的话，那么世界上还有什么事情是她忘不了的呢？

    半响，王荣再次开口，询问的问题却已经换了，他不是傻子，能够看出强颜欢笑的刘瑞雪心中此刻的难受与悲伤。

    “那个世子的势力真的有这样大吗？”王荣看着刘瑞雪问道。

    刘瑞雪轻轻点点头，脸上的强颜欢笑已经消失不见了，不知道什么时候从哪里拿出了一张照片，王荣偷偷的看了一下，上面是一个大概四五十岁的中年男子，一件灰色的大衣随便的披在身上，头上斜斜的顶着一顶蓝色贝雷帽，脚下竟然还是一双解放鞋，在城市中，能够这样打扮的人还真的不多了。

    他是？王荣张了张口，眼光触碰到对方那满脸的回忆表情，心中揣测：“难道这个就是她说的那个叫什么刘叔叔的？”

    不好意思再在这里待下去了，王荣轻轻的打开房门，然后又轻轻的踢她将房门给关上了，这里他已经来了好几次了，虽然说不上自来熟，也难不倒他了，直接的出了体育馆。

    他没有留意到当他走出房门的那一刻，一直在看着照片发呆的刘瑞雪却突然抬起头看向了他的背影，目光中充满了各种复杂的东西，愣愣的看着王荣开门，走出去，然后关门，直到再也看不到为止。

    半响，刘瑞雪的视线才重新回到了手上的照片上，右手轻轻的划过照片上的人影，仿佛是在询问某人，又好像在自言自语：“哎！你说他到底是不是他呢？难道世界上真的有如此相似的人吗？”