
王荣无所谓，他的身上的仙气虽然已经损失殆尽了，不过毕竟还是经过了仙气侵泡了好几千年的仙体，这么一点挑战对他来说当然不成问题。

    而马鑫也是一脸的轻松，好像站军姿对他来说只不过是家常便饭一般，看着马鑫的表现，王荣脑海中再次响起了刘瑞雪的话：“你们宿舍的马鑫，你要多注意一下。“

    “难道他真的是卧底？”王荣心中再次闪过这样一个念头，心中的疑惑更加的深了，如果他真的是卧底的话，那么现在的举动对他来说不是太显眼了吗？这不是生怕别人注意不到他吗？

    他忘记了他自己也是这生怕别人注意不到自己的范畴里面。

    刘威最终还是没有看到王荣和马鑫的极限在哪里，这里毕竟是大学的军训，而不是军队里面的正规训练，给王荣和马鑫延长了半个小时以后，终于还是考虑到可能造成的影响，刘威不得不让他们两个停了下来。

    两人一停下来，顿时就受到了所有的同学的注目，他们的眼中无不充满了佩服。能够这么标准的站军姿一个半小时，这还是一般的人吗？

    王斌和李小宁两人早在第一时间就围了过来，朝着两人竖着大拇指然后王斌的眼珠一转，眉头上下抖动了一下，放低声音在两人的面前说道：“你们两个今天是吃了什么药啊，还有没有？给我两颗尝尝。”

    “……”王荣和马鑫两人脸上冒出几条黑线，相互看了看，马鑫朝着王荣的肩膀拍了一下：“看不出来嘛，你还真的有一手，要不是我以前练过，说不定早就倒下了。”

    “你也不错嘛。”王荣心中一动，脸上没有一点的异常，反手在马鑫的背上拍了一下，从马鑫的话中他好像明白了什么，他知道会有人问的。

    果然，马鑫的话刚落，王斌和李小宁就颇感兴趣的问道：“什么？你练过？你以前当过兵？”

    “这个倒不是。”马鑫见到大家都听感兴趣的，也没有卖关子，款款说道：“我爸爸从小就比较羡慕那些特种部队，他自己吃不了苦，所以就将希望寄托在我的身上了。给我请了好几个特种兵教练，我小时候基本上都是在这种氛围中长大的。”

    “原来如此。”这边的谈话声音并不小，基本上周围的人都听到了，顿时恍然大悟，就连刘威也笑着脸走了过来，坐在他们的旁边看着马鑫道：“看来还是名师之后了。那你呢？”这么两个表现出色的学员，刘威想不感兴趣都不行，扭头看着王荣问道。

    “我？”王荣愣了一下，他没有想到教官会亲自问他，这要是不回答有点不太好吧，脑子转了转，心中顿时就有了主意：“我是农村的，以前在池塘里面捉鱼，农村里的捕鱼比较的简单，就是拿一个篮子站在水中，等到鱼游来的时候，准确的将鱼给网住，不过这个过程中不能够动，一旦动的话，鱼就会吓跑了。”

    “还有这样的捕鱼的方法？”众人皆惊叹王荣虚构出来的捕鱼方法，一时之间竟然将王荣的事情给忘了。

    其实也不是忘了，人家不是说了吗？要站在水中间一动不动，这和军姿基本上差不多了多少了。

    十分钟的休息时间很快便过去了，大家再次排好了队准备军训，不过这个时候，突然一个肩扛着一颗星星的教官走了过来，召集所有的军训带队教官立马集合。

    刘威和大家稍微的吩咐了一下，然后连忙小跑了过去。

    这群都是一群刚从高中的牢笼里面放出来的，教官在这里的时候大家都还能够压制一下，现在教官一走，顿时沸腾了起来，唰的一声，刚才还站的整整齐齐的人全部都三三两两的凑到了一块儿，五个女生当然也凑成了一块儿了。

    旁边有好几个人的视线老是朝着女生的方位撇去，神情蠢蠢欲动的，王斌和李小宁当然也不例外，将王荣和马鑫拖到一旁小声的说道：“哎哎哎，哥们几个给我支个招吧。”

    “什么招？”王荣一时还没有反应过来，直到王斌伸手朝着女生那边指了指，王荣才恍然大悟，不过他恍然大悟是恍然大悟，办法却没有一点，要知道无论是林黛还是萌小央或者还是陈悦，好像他都没有刻意的去追求，便水到渠成了，这要让他来帮两人出谋划策还真的有点为难他了。

    王荣没话了，王斌和李小宁的目光只能够落在马鑫的身上了，马鑫看着五个女生，半响后说道：“从左到右边的第三个女生不要去招惹之外，其他的都没事。”

    “大哥，我是让你我们支支招，不是让你告诉我们哪个不能够招惹啊。”眼看着就要有别的人过去搭讪了，王斌和李小宁都快要急死了。

    “那这个我也不知道了。”马鑫摊摊手很不负责任的说道。

    马鑫没有给王斌和李小宁带来什么帮助，不过却将王荣的注意力吸引了过去，王荣知道马鑫刚才的话肯定不是随口说说的。趁着她们望向走向几个女生的人的空隙，王荣仔细的打量了一下那个女孩。

    齐肩的长发被她扎了起来放到了帽子中间，大概一米六五左右的个子衬托着她那苗条的身材，略黑的脸色让她在五个女生中显得另类多了，也减少了她本身的魅力。让她显得平常多了。

    仿佛是感觉到有人在看她一样，她突然就扭过头来，刚好对上了王荣的视线，见到看着自己的王荣，她朝着王荣微微笑了笑，点点头，王荣愣了愣，也朝着她笑着点点头。

    被人家发现了，王荣自然不方便在看下去了，转头看着马鑫小声的说道：“为什么第三个女孩不要招惹？”

    马鑫耸耸肩，说道：“如果我说是一种直觉，你会相信吗？”

    两人的谈话没有避开王斌和李小宁，见到马鑫这样装十三，两人同时送给了马鑫一个冷嘘，不用看就知道两人是肯定不相信李小宁的话的。

    ps:第十五章