
“八格牙路！”见到自己受伤，忍者勃然大怒，理都不理会自己手上的伤口，双手握刀就冲了过来。

    “切~”王荣冷笑一声，脚后跟狠狠的踏在地上，身子猛然前冲，右手横档，刚好挡在对方的手臂上面，身子后倾，避过对方砍过来的忍刀，右脚膝盖往上提起，咔嚓一声，传来了骨头断裂的声音。

    王荣一招得手，右脚踏地，后退半步，左腿狠狠的踢在对方的下巴处，碰的一声，对方在空中来了一个三百六十度大转弯，狠狠的摔打在了地上，抽搐了两下，再也动不了了。

    说起来慢，但是事实上这一切发生也不过在几秒钟以内而已，还不等另外一个忍者反应过来，王荣已经干掉了一名了。

    “漂亮！”见到王荣这么干净利落，被王荣跟踪的黑衣人忍不住喝彩一声。

    “不要耽误了，大家一块儿上。”见到还刚动手自己这边就损失了一名好手，高个黑衣人眼中闪过狠色，用日语低声说道。

    “嗨！”另外两人立即应了一声，身子一闪，顿时消失在了原处。

    “小心，这是忍术！”生怕王荣不知道，被他一直跟踪的那黑衣人连忙提醒道。

    “我当然知道是忍术了，但是这该怎么对付啊。”王荣心中苦笑，已经没有时间去抱怨了，因为就在这时他突然感觉到自己的侧面传来了一股杀气。

    王荣双脚闪动，顿时消失在了原处，而在王荣消失的位置突兀的显现出一把利刃，自上而下的劈了下来，如果不是王荣见机的快，他也不知道自己的纯肉体力量能不能够将对方这利刃挡住。

    “这些鬼东西该怎么对付啊！”王荣忍不住询问道，忍者的名声他虽然听过，这亲自过招还是第一次。

    半天都没有见到有人回复，王荣不禁有点奇怪的朝着另外一个战斗方位看过去，顿时没有话说了，在王荣的视线里，别他跟踪的那个黑衣人更加的不堪，正在狼狈的四处躲避呢？就算是这样，在他的身上还有好多道伤痕。

    得，看来还得靠自己啊，王荣双脚急退，再次避过空中的利刃，在退出去的片刻间，一个回旋踢踢向刀出现的方位。

    在王荣的目瞪口呆中，他好像感觉到自己的这一脚算是白踢了，根本就没有踢到任何的东西。

    这还怎么打啊，王荣苦笑，下意识的就想要去开天眼，这才发现自己的天眼上次在和刘瑞雪的交手中损耗过大，根本就开不了。

    “雪儿啊雪儿，你真是将我害死了。”这个时候王荣还不忘了埋怨两句刘瑞雪，趁着后退的空隙，王荣瞥了一眼另外一个人，心中一沉，他这边才一个人对付就这么的困难了，而在对方那里却有两个人，看他那样子，已经快要坚持不下去了。

    王荣心中焦虑，干脆将眼睛闭了起来，他终于发现在对付忍者上面，自己的眼睛根本就没有半点的作用，更多的是反作用。

    不愧是岛国的拿手好菜，就算是对岛国一直不感冒的王荣也不得不承认这忍术真的比较的难以对付。

    闭上眼睛以后，调动身上的仙气和周围的空气渐渐的融合在了一块儿，王荣的脑海中突然豁然开朗，周围两米以内的情况被他感知的一清二楚，就算是一阵威风挂过，王荣都能够看到周围空气中闪现出那种好像微风刮过湖面一般。

    有用！王荣心中惊喜，没有想到自己这个偶然的猜测竟然真的成了，王荣嘴角微微上扬，因为在他的感知中正好“看到”了一个人影斜握着武士刀从一棵树上向他直直扑来。

    “我看你还往哪里跑！”不等对方发起进攻，王荣率先出手，猛的朝着对方的方向冲了过去，在对方诧异的眼神中，王荣的右手如同穿过了空间一般，直直的击在对方握刀的双手上，对方一个不稳，手上的刀就被王荣击出去了，脱离了主人手的武士刀没有突兀的出现在了空气中，然后成抛物线往下掉落着。

    “这怎么可能！”在忍者的心里刚闪过这样一个念头，脑袋中便传来了一阵眩晕，再也没法思考了，王荣已经狠狠的一圈轰击到他的脖子上了。

    啪，地上再次传来了一声响声，另外一个战斗场上的三人的目光同时瞥向王荣这边，待看清这边的情形以后，不知道那高个子叽叽喳喳的说了两句什么话，只见到两人刷的一声同时出刀，劈向已经在地上打滚的敌人。

    地上的黑衣人脸色大变，身子连忙滚动，他的动作已经不慢了，只是两个忍者的含愤一击更加的快，嗤的一声，他的手臂上再次出现了两道刀痕，鲜血如同泉水一般涌了出来。

    那边的情况当然被王荣看得一清二楚，“小心”两个字还没有完全的叫出来，对方便已经结束了这次攻击了，就在王荣以为自己跟踪的黑衣人凶多吉少的时候，他对面的两个黑衣人竟然同时转向，视线同时落在了王荣的身上。

    我靠！不是吧？王荣被看得心中有点发毛，突然有一个不好的念头涌上来：“他们两个不会都找我出气吧？”

    真的是怕什么就来什么，王荣的念头还没有彻底的消失，对面两人同时身体一闪，消失在了原处。

    “我艹！又来这手！”王荣无语了，刚才他们对付自己跟踪的黑衣人的时候还不是一板一眼的，也不见他们用忍术啊，不然地上那个狼狈的不能够再狼狈的家伙哪还有命在啊。

    王荣连忙将意念散开，片刻，王荣的眉头稍微的皱起，按照他的估计，他们应该已经快要到了啊。但是在自己的感知中竟然没有任何的动静出现。

    这是怎么回事？难道他们逃了？王荣的脑海中刚闪过这个念头，突然脸色大变，双脚狠狠的踏在地上，整个身子猛然往上奔去。

    王荣的身子刚离开地面，只见在他的方才站立处的地表，一把武士刀从下往上直冲了出来，刚好刺到了王荣的脚下。

    如果王荣刚才的动作慢半分的话，那他就有可能已经被爆菊了。