
“这个……”毛中和刚才的得意瞬间不见了，停顿了半响，朝着王荣挤挤眉头，笑道：“你想知道？我就偏偏不告诉你。”

    “呃~”王荣咬牙切齿，刚想伸手掐死他，毛中和仿佛早就知道王荣的动作一般，已经窜得远远的了。

    王荣突然笑了笑，暗道自己是不是有点太过无聊了，知道自己现在这个样子的又不是少数几个人，连方雯都知道，其他人就算是知道也不足为奇了。

    不过将他们和方雯放到一块儿比较是不是有点不合适呢？这个当然不在王荣的思考范围内了，因为有了更重要的事情等着他去弄。

    这个事情就是此刻正躺在病床上的慕容欣的母亲！

    收起了自己的心情，王荣再次走进了病房里面，慕容欣还没有从毛中和刚才的话中恢复过来。

    慕容欣的心情王荣能够理解，走到慕容欣的面前，伸出双手，刚想要给她一个拥抱，手在半空中却停顿了下来，他轻轻地叹了一口气，最终还是将手给收了回来。

    他忘记了自己并不是人家的男朋友，这种亲密的动作，他做出来好像还是有点不太适合。

    没有想到自己还有这么善良的一天啊，王荣心中苦笑，走到病床面前，仔细地打量着病床上的人的病情，在人民医院的时候，王荣便已经粗略地看了一下她的情况，那也只是简单的看了一下而已，现在看起来，好像情况更加的糟糕。

    因为长期的瘫痪和心死还有五脏六腑的移位带来的隐患已经将她本来就很虚弱的身体弄的如同一张薄纸一般，王荣真的很担心，万一哪一天一阵风吹来，就将她的最后一点生命给吹没了。

    也只有接触到她，王荣才感受到那种很熟悉的感觉，这种感觉便是第一次见到慕容欣时所感受到的那种，

    “妖气！”这种结果王荣早就有了心理准备，但是再次确定的时候，还是让他心里传来一阵不舒服的感觉。

    忽然感觉到有人在注视着自己，王荣从沉思中清醒了过来，看着面前一脸盼望的看着自己的慕容欣，王荣突然有点看到她的目光了。

    偏过慕容欣的目光，王荣慢慢的将注意力沉沁到慕容欣的母亲身上的病情上面，除了最表面的感觉，王荣看不出任何的情况。

    还好他比毛中和多了一项手段，那就是他的仙气，因为仙气和人体相容的原理，起到的作用自然不是那些冰冷的机器可以相比的。

    调集仙气，慢慢地控制着他们进入病人的身体，全神贯注的进行着仙气的控制工程，不敢有任何的疏忽，她身体已经虚弱到了极点了，如果一不留神，就有可能引起严重的后果，最严重的可能直接导致病人的死亡。

    仙气慢慢的进入对方的身体，在这个时候，王荣是最紧张的，他对于妖气的了解不多，在仙界的时候，妖物有时候也会接触到，只是，那都是已经升入仙界，身上早就已经没有了半点妖气，有的只是仙气而已。

    当最后一点试探性的仙气被王荣输入对方的身体的时候，病人突然**了一下，王荣心中一惊，握着对方的手也不由自主的颤抖了一下，心中猛然冒出一个念头：“难道两者起了冲突了！”

    心念一动间，马上将手上后续的仙气给收回了，这才仔细地打量着对方被自己输入了仙气的部位，见到没有别的明显的异像，王荣还是有点不放心，又等待了片刻，最终确定她对于自己的仙气并不排斥以后，王荣这才松了一口气，还好最坏的情况并没有发生，如果连自己的仙气都受到排斥的话，那王荣可就真的没有半点办法了。

    从他下界到现在，他的最大的依仗就是自己身上的仙气，还好的是，仙气再一次没有令他失望。

    经过了最初的测试之后，王荣依旧不敢大意，这只是第一步而已，接下来来的每一个动作没有哪一个不在考验他的。

    小心翼翼的控制着仙气在病人的身体里面转了一圈，就这么一个小小的工作，如果对象换成是平常人的话，片刻王荣便能够将这事情给弄完了，就是这么一个片刻的事情，王荣竟然花费了将近一个多小时，期间毛中和来过一次，还没有来得及开口，便被慕容欣客客气气的“请”了出去。

    本来按照毛中和的意思，好不容易看到一次自己的徒弟救人，这样的机会可不是一般的难得，还想死皮赖脸的赖在这里不动的，当他面对着满脸梨花的慕容欣的时候，竟然心中一软，然后就被慕容欣给客客气气的请了出去。

    等到王荣缓缓将体内仙气收起的时候，他的衣领已经被汗水打湿一大片了。对于他来说，早就已经是寒暑不侵的了！就算是上次给白矾他们弄蛊虫，也只是全身没力而已，并没有到了现在这种地步！将手收了回来以后，王荣从一开始就皱起的眉头总算舒展了一点点了，查看以后，王荣才发现，其实情况并没有他想象中的那么糟糕。

    她的五脏六腑被移位是不假，她的心死也是不假，在这个方面，毛中和不愧是权威，诊断的结果基本上没有什么问题。

    王荣这么辛苦的转了一圈，也不是没有任何的收获的，他发现了一个在目前算起来是一个比较好的消息。

    病人的五脏六腑偏移的位置并不远，而她身体里的种种迹象表明，这并不是刚开始的情况！也就是说，尽管她一直处于半死的状态，她的身体却一直在自我恢复，五脏六腑也在慢慢的恢复过程当中。这也许就是人和妖的区别吧！王荣的嘴角露出一丝微笑，这说明了什么？说明了还是有医治好的可能！

    只要确保了对方身体的恢复，至于精神上的，那就不是王荣所能掌控的事情了，心病还是需要心药来医治的，任何的外力都是没有作用的，而这一切最终还是取决于她自己想不想醒，愿不愿意醒过来！

    而这一切的前提都是建立在她完好的身体上面的，如果按照这个速度恶化下去，恐怕还没有轮到她清醒过来，身体便已经彻底的坏死了，那个时候，就算是大罗金仙下凡都于事无补了。