
几乎是眨眼时间，王荣在脑海中组织起来的防御便被集合起来的黑影冲击的四分五裂，仿佛在它们的面前，王荣组织起来的防线不堪一击一般。

    危险！王荣脸色随着自己防线的溃败彻底的变色了，在他的感知中，这股黑线竟然来势这么的凶猛，他有一种感觉，就算是他将所有的意念都集中到一块儿也挡不住它的一冲之力！

    完蛋了！王荣只来得及冒出这么一个念头，脑海中轰的一声，精神一个恍惚，便彻底的晕了过去。

    失去了王荣的指挥，残留在他脑海中的意识彻底的成为了游兵散将，一团团的漂浮在空间。

    黑影似乎对于这些唾手可得的美味丝毫不感兴趣，他们的目标就只有一个，那就是彻底的抢占王荣的中枢指挥系统，没有丝毫的停顿，眨眼间，一团巨大的黑影便出现在了王荣的脑海四周，将王荣的脑海彻底的包围了起来。

    仿佛是知道了自己已经彻底的赢了，在这个巨大的空间里面，突兀的响起了一阵阵的狂风刮过的声音。

    “小兄弟，小兄弟，你怎么样了？”异样的空间变化，让这个在这里面带了数年之久的慕容燕内心一惊，连忙叫道。

    寂静的空间除了慕容燕的叫喊声以及呼呼刮过的风声，再也没有别的声音了，慕容燕一个心瞬间便沉了下去，已经没有了实体的她，奇迹般的在眼眶上留出了几滴晶莹物体，刚刚出现在空间中，便被黑雾吸收的干干净净。

    在这么多的黑雾的包围进攻下，王荣脑海中自动组建起来的意念紧紧的围绕在他的中枢本体上，构成了最后一道防线。

    轰~

    一声巨响在王荣的脑海中传开，气势汹汹的黑雾撞在了薄薄的本体防御层上面，还好王荣早就已经晕过去，不然两者相撞产生的巨响，足以将他震聋。

    意料中的防御层破裂声并没有响起，如果有人在这里，一定可以发现，薄薄的防御层既然奇迹般的暂时的顶住了黑雾的进攻。

    只不过这一切都是暂时的而已，由无数意念构建而成的防护层在黑雾的撞击下，本来就不厚的防护层，这一下变得更加的薄，并且在黑雾的腐蚀下，大量的意念在瞬间便成为了黑雾的营养品，吞进了它的肚子中。

    现实中，王荣的身体如同从水中捞出来的一样，全身都被汗水打湿了，此时他的身边站着好几个面色严肃的带墨镜的汉子，成一个弧形将王荣彻底的保护在了中间，而在弧形的最中间站着一个倾城倾国的女子，这个人不是刘瑞雪又是谁？

    此时房间里的人都已经被刘瑞雪用国家的名气请了出去了，房间门也紧紧的关闭上了，在房门口，夏剑和夏流两个人一脸严肃的打量着面前走过的任何一个人，任何一个试图进入这个房间的无关人士都会被两人很客气的阻拦住了。

    连慕容欣和毛中和两个人都不能够进入！此时的夏剑和夏流好像是机器人一般，对于慕容欣的又吵又跳又闹根本就不看在眼中，只有当慕容欣试图闯入的时候，才会面无表情的将她给拦住。

    慕容欣不是没有想到要请警察来这里帮忙，打了电话报警，倒是来了一群警察，只是在夏剑和夏流递出两人的证件的时候，带队的晓晨浑身一个抖索，啥话都不敢说了，直接让手下将慕容欣给请走了，同时请走的还是那些闻到了八卦信息无孔不入的记者，并且在住院部的最外围拉起来警戒线，从这一刻开始，所有的家属没有特殊情况不允许进入这一栋房子。

    至于这样做会引起的后果，已经不是晓晨考虑的范围了，他只知道，如果不能够配合那些人的行动，恐怕不用等到以后了，现在就可以撤职了，严重一点甚至可能有牢狱之灾了。

    身在帝都，又怎么可能没有听说过龙组这个传说中的名字呢？

    这一切引发的后果，没有人会去在乎，至少王荣身边的这些人不会在乎。

    “大姐，他真的会是世子吗？”刘瑞雪身边的一个稍微偏瘦的汉子看着王荣询问道。

    刘瑞雪面色复杂的打量着王荣，她很不愿意相信目前的王荣就是传说中的那个世子，只是这一切的一切，难道真的只是个巧合吗？

    难道世界上真的有两个长相一模一样的人吗？刘瑞雪脑袋中已经迷糊了，在第一次接触到王荣的时候，她便对这个有着陌生的人有了莫名其妙的好感，甚至与，在刚开始便相信了他，并且将他当成了弟弟一样看待，只是……

    后面的事情刘瑞雪已经不想去想像了，或者说她不愿意去回想，她宁愿世子不是王荣，只是一个和王荣长得一样的双胞胎，只是，她调查过王荣家人的档案，也就是白西青和王陆军的档案，再三确定的结果让这个一直以镇定出名的龙组第一人心中大乱。

    王荣只有一个妹妹，没有任何的兄弟。

    上一次的事情是个试探，没有发现王荣有任何的不同的地方，在当时，刘瑞雪还送了一口气，她实在没法接受一个自己曾经喜欢的弟弟是传说中的世子的消息。

    “大姐，你看，事情好像有点不对劲了，我们要不要帮他一把？”在刘瑞雪发呆的间隙里面，她右边另外一个龙组成员突然惊呼道。

    刘瑞雪心中猛然一惊，连忙将脑海中的杂乱念头扔到了脑后，目光直直的瞪着全身已经慢慢的朝着灰白色趋势变化的王荣，就算是刘瑞雪，也不禁花容失色，在他们的感知中，王荣的生命气息以惊人的速度正在减少！

    “大姐，龙四十九他确实不是世子。要不然他就不会……”终于有人开口了，只是说道这里好像有什么顾忌一般，停顿了下来，再开口时，语气中已经带有了无限的着急了，：“我们快出手吧，不然他就要没命了。”终于有人开口恳求道。

    “出手。”那人的话终于将刘瑞雪在心里的阴霾打消了，看着王荣这幅模样，心中猛然一疼，连忙下令道,话还没有出口，她的身影已经第一个上前一步，双掌抵挡在了王荣的后背，没有丝毫的犹豫，磅礴的精神力量喷涌而出！