
有着毛中和的帮忙，所有的事情都进行的很顺利，再得知王荣将要再次施展手段的时候，毛中和那叫一个激动啊，甚至早就安排好了的一次手术都被他给推掉了，甚至理由都准备好了，这两天身体不适。

    遇到这样强大的存在，303医院又能够说什么，他本来就不是这里的医生，只是在这边兼职而已，别怀疑，医术到了他们这个地步，没有什么是不可以的。

    当天下午，便由303医院那边派出了救护车将慕容欣的妈妈以及慕容欣还有王荣一块儿接走了，如果不是毛中和当时正在进行一个学术研究，说不定这个老小孩当时就跟着过来了。

    一切早就有毛中和安排好了，王荣一行人只需要将东西安排进去就行了，甚至病床都是直接从病房里面推出来的，来到病房，就算是冷漠如同慕容欣，当看了这里以后，也是有点担心的询问毛中和，“这里是不是有点太宽敞了？”

    这哪里是有点太宽敞啊。

    和以前她们在人民医院住的那间普通病房比起来，这里可以说是天堂了，高级VIP病房，独立的厨房，独立的病房，独立的卫生间，独立的休息间，如果不是空气中弥漫的那种药水味还有走廊上面走来走去的医生以及护士，她们真的会以为这里哪里是病房啊，简直就是宾馆啊，而且还不是一般的宾馆！

    顶尖的配置，优雅的环境，加上一个个穿着制服的美女，啊呸，是微笑的护士，这里简直就是男人的天堂啊。

    打量着这一切，王荣满意的点点头，这老头虽然平时看起来不咋滴，办事还真的不差啊。

    “很宽敞吗？”王荣故意撇撇嘴，一副看不上眼的样子：“哎，丫头，在人家这里，我们也不好意思要的太好了，将就一下吧。”

    “放屁！”王荣的话音刚落，一个气急败坏的声音就在他的背后响了起来，“臭小子，你给我去找一间更好的房子出来看看？你要是在别的医院找到一间这样的，师傅我立即拜你为师！”

    慕容欣猛地一惊，连忙回过头，不知道什么时候，一个身着白大褂，下巴留有五寸多长的白须老态龙钟的医生站在了他们的身后，只是这个时候，貌似很生气，两鬓的白发都在微微的颤抖，两只小眼睛鼓得大大的，左手叉腰，右手指着一个方向破口大骂，慕容欣顺着他的手指看过去，发现，他指的对象不是别人，正是王荣。

    老人两鬓白发抖动的倒是挺有规律的，只是当事人却一点觉悟没有，满脸嚣张的顶了回去：“我说老头，你信不信我马上让人建造一座出来？”

    呃……毛中和顿时就没有话了，两只眼睛气鼓鼓的看着王荣，却不知道用什么来反驳他。

    以王荣的家产来算的话，如果他要建造一座医院，貌似还真的能够做到，只是这得无聊到什么程度才能够做到这样的成果啊！

    王荣才没有这么的无聊呢，他只是不想看到毛中和太过得意而已，这老头，是个给他三分颜色就会看染缸的存在。见到毛中和干着脸站在那里讪讪的不知道怎么回答，王荣这才退后一步道：“好了，老头，我知道你的心意了，赶紧来帮我的事情吧。”

    说完伸手指向病床上没有任何神情的慕容欣娘说道，“帮我看看她是怎么回事。”

    “我为什么要帮你？”谁知道毛中和根本就不给他卖面子，头偏向了另外一旁，哼了一声道。

    “你是我师傅啊。”王荣一脸嬉笑板着自己的手指头说道：“你看看哈，我是你的徒弟，慕容欣是你徒弟的女朋友，然后这是她娘，这样算起来，她可是你以后的亲家，连亲家你都不救，你看你是不是枉为人师啊。”

    “……”

    毛中和已经彻底的被自己的这个徒弟的厚脸皮给打败了，半响以后才复杂的看了一眼王荣：“那陈家那个丫头呢？还有林家那个丫头呢？还是我家……总之，你到底打算花心到什么时候？”

    说话间，毛中和王荣已经走到了病床前面了，从床单的下面，抽出了一只苍白无力的手，小心的将手发了上去。

    房子里面陷入了短暂的沉默，没有人说话，生怕打扰了毛中和，王荣的心里却又是另外一个场景，已经陷入了混乱当中。

    再一次被别人将自己和几女的关系摆了出来，这已经是第几次了并不重要，重要的是，自己是不是真的太过残忍呢？

    就和自己不能够接受自己的女人喜欢上别的男人一样，她们肯定也不喜欢自己喜欢的男人喜欢上别的女人的。

    男人本色，难道这真的就是用男人本来就很色来解释吗？

    见一个爱一个？

    呆呆的看着眉头越陷越深的毛中和，他突然发现自己真的很没心没肺。

    陈悦的身影再次在他的脑海中闪现了出来，他们之间已经有好几个月都没有联系了，如果不是上次见到陈悦发现她那消瘦的脸颊时，王荣都有点怀疑她是不是早就已经移情别恋了。

    王荣的心莫名其妙的感觉到了阵阵的疼痛，这些女孩中间，王荣唯一觉得有所亏欠的就是陈悦了，这个最早和自己在一块的女孩，这个从一开始便无怨无悔到后来神秘失踪的女孩，这个刚强的外表下装着一颗脆弱的心的女孩，用她的选择给自己上了一课。

    “陈悦，你到底要和我玩捉迷藏的游戏到什么时候呢？”王荣在心里暗暗的叹了一口气，已经知道了陈悦的消息了，自己却一直没有时间去见她，也许，等这件事情过了，自己真的要和刘瑞雪好好的谈一次了。

    陈悦现在跟在刘德诚的身边，不是每一个人都能够面见刘德诚的，就算王荣自认为有足够的能力躲过他们身边的保镖。

    “医生，我妈妈她的病怎么样？”一阵吵闹声将王荣的思考打断了，原来在刚才王荣思考的片刻中，毛中和已经放下了病人的右手。