
“是这样的，我们几个刚好在这边办事情，局长接到您的电话，马上让我们四个过来处理一下，他马上就会过来。”确定了王荣的身份，带头的警察连忙说道。

    “是这样啊。”王荣想了想道：“其实也没有什么事情，你们四个也就够了，就不辛苦晨哥了。”

    他突然想起，上次见到晓晨的时候，还是在做了面部手术之前，现在的他晓晨可不一定能够认出来，现在来了四个不认识自己的人反而更加的好，从口袋中掏出国安局的证件，递给带头的警察，道：“这是我的证件，我怀疑这个人涉嫌一桩恐怖袭击案件，你帮我将这个人给带回去好好审问一番。”

    “没有问题。”听到是刘星涉嫌国家安全问题，四位警察脸色顿时就变得极度的严肃，啪的一声对着王荣行了一礼，郑重的道：“请领导放心，我们一定会好好的监督这人的。”

    “恩，”王荣面带微笑，拍了拍带头警察的肩膀，这年头，最喜欢这样干脆的人了，晓晨带出来的小弟就是好用啊。

    “你们不可以这样！”双方的对话一点都不漏的被刘星听了过去，事实上，王荣并没有打算瞒着他什么的，对付这样一个人，还用不着他耍手段什么的。

    “警察同志，我是无辜的，你们一定要相信我！”刘星一把拉住要带走他的警察的手，一脸急切的指着王荣说道：“是他，是他，是他在冤枉我。”

    他的辩解在强权面前变得如此的苍白无力，带头警察挥挥手，说道：“是不是冤枉你，我们自会查证的，现在请你跟我们走一趟。带走！”后面一句话是对着另外两个警察说的。

    “你们怎么可以这样！我一定会告你们的！”刘星还想要挣扎一番，只是在两个身材高大的警察的“协助”下，他那么一点挣扎顿时就成了落水的公鸡了。

    围观的群众总算看出了点事情，大多已经急急忙忙的离开了，喜欢看热闹是一回事，但是大多都是一些胆小怕事之人，又哪里敢涉及到这些恩恩怨怨里面去啊。至于剩下的那些人，平时没有少受刘星的欺压，现在见到刘星落难，拍手称快都来不及呢，又怎么可能去多管闲事呢？

    刘星被带走不到一会儿，便见到一大群人在一个头发发白的老头的带领下急急忙忙的朝着这边走来，人还没有到，声音就到了，“警察同志，这到底是怎么一回事？刘星是我们院的顶级医生，他到底犯了什么事情，你们要将他带走？”

    “顶级医生？”王荣噗嗤笑了，上下打量着面前这个已经六十出头的老头，有点眼熟，就是不知道是什么地方见过了，笑道：“我说老头，你是谁啊？”

    这个老头身上并没有带工作牌，王荣也没法看到他的信息，只是觉得眼熟，说话间还是给他留了一定的余地，要是换成平时，碰到了敢打抱不平的，觉得先是一顿冷嘲啥的丢了过去再说。

    “老朽是这里的副院长刘海宝，就是不知道我的侄子他到底犯了什么事情，要劳驾几位来带走他呢？如果有什么不对的，老朽愿意为小侄向各位陪个不是，老朽和你们的范处长也有点关系，希望几位看在老朽的面子上面，原谅我的侄子。”

    好一只老狐狸，这一段话基本上软的硬的都被他上了一次，先是愿意赔礼道歉，再是拿他和范处长的关系来给自己施加压力，只是，王荣有点疑惑的瞥了一眼刘海宝，这老头的情报貌似也太落伍了吧？难道不知道自己是国安局的？先不说自己上次将黄新飞的势力弄的元气大伤，而黄新飞的背后就是反恐处的人，就是单单国安局和反恐处，现在的关系更加是处于水深火热之中。

    拿反恐处来要挟自己？王荣只能够笑话他傻的够可爱了。

    王荣不在意反恐处，不代表别的人也不在乎，带头警察就有点犹豫的将眼光看向了王荣，他在征求王荣的意见，他们只是一个市的警察局而已，而这样的警察局，在整个京都市里面还有好几个，只是刚好这里属于他们的管辖范围而已。

    一个是警察局，一个是反恐处，孰轻孰重，一目了然，换成平时，就算是给他一百个胆子，也不敢和反恐处的人叫板啊。

    此时，带头警察只觉得口中发涩，新中国早就已经将晓晨埋怨了好几千遍了：“老大啊，老大，你怎么不告诉我这里还涉及着反恐处的人啊！这可怎么办才好啊。”

    俗话说的好，任何一个京官放到地方上面，也相当于九品芝麻官啊，他能够在这里干活，这里面的争议啥的，又怎么能够不知道呢。

    只是知道又能够怎么办呢？他现在唯一的做法就是将这个烫手山芋扔给王荣，让他来做决定，自己只要执行就行了，到时候，万一出了什么事情，自己也可以说是奉命行事而已。

    旁边带头警察在这么短短的片刻间心里冒过的千万想法，王荣自然想不到了，嘴角上扬，上下打量了一番刘海宝，讥笑道：“我说老头啊，你说你年纪都这么大了，还卖什么老啊，给你的面子，我想问问，你的面子在哪里？值多少钱一斤？我全买了。”

    “你……”果然，王荣的话音刚落，刘海宝脸色瞬间就变得铁青，伸着颤抖的手微微颤颤的指着王荣，半天都没有憋出一句话。

    “不用你了。”王荣仿佛根本就没有看到刘海宝的脸色，转过脸对着带头的警察说道：“今天辛苦了，下次我请你吃饭。”言下之意就是要将他们给请走了。

    “这……”带头警察心中的苦涩更甚，眼光迟疑的打量了一下周围的场景，不知道怎么说了，如果可以的话，他真的想扯着王荣的耳朵大叫一声：“大哥，这么多人堵着楼道，我们两个还能够走得出去啊！”

    原来在这么一点的时间里面，又有好些医生护士拥挤了过来，将本来就不大的楼道给彻底的堵上了，这些人里面不一定都是过来替刘星打抱不平的，很大一部分都是碍于副院长的面子而过来凑个热闹的。

    就算是凑个热闹，可是那毕竟是堵在了楼道上，不是吗？

    ps:祝大家除夕快乐，马上就是要到马年了，提前祝大家在新的一年里面，新年快乐，万事如意，策马奔腾~~