
走到二零一房门前，还没有进去便能够听到里面传来的叽叽喳喳的吵闹声，王斌和李小宁两个心情顿时就活跃了，两道眉头差点就抖掉了，王荣脸上也浮现笑容，他已经听出来了，在这些女孩子的声音中，其中就有一个是林黛的声音。

    王荣走上前，轻轻的敲了两声门。

    “大叔来了！”还在和她们几个打闹的林黛刚一听见敲门声，立即欢呼道，也不管她们是不是做好了准备，直接冲到门口，一把将门打开，果然，门口站着一个微笑着看着她的男子。

    “大叔！”林黛才不管其他人是怎么想的，见到王荣，她脸上的笑容更加的浓郁了，一把挽住王荣的胳膊，高兴的叫道。

    王荣脸上的黑线啊，他很想问一下这个丫头，自己到底是什么地方表现的老了，为什么她就这么喜欢叫自己大叔呢？

    当他的目光落在她那笑靥如花的秀脸上，王荣还是将这个问题给咽了下去，其实只要她高兴就行了，其他的又有什么关系呢？

    宠爱的替她将挂在嘴角的秀发弄到她的耳边后面，很自然的牵住她的小手，还好他还没有忘记自己这次还带着人过来的，拉着林黛先走到了房间里面，然后回头看着还在发呆中的三人笑道：“怎么，你们还不进来啊。”

    “我靠！”马鑫是三人中间第一个恢复了正常的人，就算是这样，他还是忍不住低声爆了声粗口。

    “我……”比起马鑫的爆粗口，王斌和李小宁两人早就已经惊讶的说不出话来了，一直呆呆的看着林黛，直到王荣招呼他们两人了，王斌这才反应了过来，反应过来后，这厮的第一句话就是：“我靠！王荣，你啥时候将林美女勾搭到手了？”这可是新生美女榜单排名第一的美女啊！

    上一次他们看的时候，林黛才仅仅算是第三，不过那只是个候选榜单，也是比较粗糙的一个榜单而已。经过了大半个月的投票，已经收集个人信息，林黛的林氏集团前董事长女儿，现任总裁的妹妹这个身份加上她那天使般的面庞还有可爱到了极点的性格，顿时让她直接冲上了新人美女榜榜首。

    这样的身份加头衔全部集中在了一个人的身上，难怪就算是马鑫也要忍不住爆出了粗口了。

    “我不是告诉你了吗？我和林黛早就认识了。”王荣这么一说，他们三个回忆了一下，顿时哑口无言了，在刚来的那天晚上，王荣确实是有说认识林黛，只是…只是…那时的情景下面，谁会相信啊，再加上王荣说话的语气根本就不能够让人相信，他的话也被三人在那时直接给忽略了。

    “林黛，我给你们来介绍一下。”王荣才懒得去管他们三个是不是还在震惊当中，指着马鑫说道：“这个是马鑫，恩，完全的高富帅一个。”

    王荣的这话倒没有出错，马鑫的个子比王荣还要高出将近十公分，一米八的个子，用高来形容并没有出错，大概因为经常锻炼的缘故，脸上的菱角也算是分明，迷倒中老年妇女谈不上，不过帅气还是有的，至于富，那就更加不用说了，在京都这样寸土寸金的地方，还能够拥有一栋五星级大酒店，这本身就是一种财富的象征了。

    高富帅，马鑫当之无愧！

    “这个是王斌，这个是李小宁。”后面一句话是王荣指着李小宁说的，在王荣介绍的时候，王斌和李小宁连忙向四女打招呼。

    “至于我，你们应该都知道了吧，王荣，也就是林黛的大叔了。”这句话是王荣对着另外三个女生说的，他的话顿时又引起了三女的嘻嘻嬉笑。

    王荣无奈，大叔这个名字实在是……，他也说不出是个什么样的感觉，只能够瞪了一眼林黛这个始作俑者，只可惜林黛根本就不在乎他的眼神，拉着王荣，对着王斌三人介绍起她的室友来了。

    人家都说，财院和医学院的美女其实是最多的，这一点还真的没有说错，至少林黛这三个室友，虽然算不上是倾国倾城啥的，但是每一个人都能够过得眼，很耐看的那种。

    三个人，短头发那个叫做魏璐妮，带着眼睛看起来比较瘦弱的那个叫做华尔丹，还有一个长发披肩的是王晴。

    另外一个事情让王荣感到很意外的是，那个看起来比较瘦弱的华尔丹，竟然是东北人，当知道这个事实的时候，王荣还是真的忍不住朝着她多看了两眼，这样一个女孩子真的不像是东北人，反而更加的像江南的女孩。

    八个人围着一张圆桌坐了下来，因为有着林黛这个大财主在这里，坐在这里的人可没有想到要省钱啥的，在得知林黛已经点好菜的情况下，照样让王荣将菜单拿了过来，然后再次加上了好几个菜。

    还好这里是学校，最贵的菜也就是几十块钱一个，要是换成了五星级的大宾馆，那这一顿的开支绝对小不了。

    在趁着几个女孩子不注意的瞬间，王斌和李小宁边看着菜单边小声的议论道：“没有想到王荣竟然勾搭了一个这么有钱的女朋友啊，我们不先敲诈一下简直就是对不起党对不起中央啊。”

    这一刻，王荣真的很想咆哮一句：“丫的，你们知不知道，这钱到头来还是要算到我的头上的啊！”

    林黛和他来这里，虽然林芳也给林黛带了不少的生活费，不过林黛嫌钱放在身上不舒服，除了留下了一部分的零花钱以外，其他所有的钱都放到了王荣这里，让他统一保管，今天看似是林黛请客，但是到了最后，还是得轮到王荣来付款的。

    王荣也不是小气的主，而王斌和李小宁也就是这样说说而已，并没有真的抱着狠狠的砍林黛一刀的念头，这里还有着好几位美女呢，他们自然不会傻到将自己的形象全部毁掉的地步的。

    王荣从他们的手上接过菜单的时候，发现他们也就是点了几个十多块钱的菜而已，王荣瞥了一下上面的菜单，再次加上了几个菜，这才将菜单送到了店家那里，回来的时候，见到马鑫已经提着几瓶饮料过来了。