
见到马鑫不愿意说，王荣也不好再勉强，再问下去自己就要曝光了，再说这里也不是谈话的地方，在他们的旁边还有很多人呢。

    不一会儿，刘威便小跑了回来，所有的人赶紧完成列队，刘威也没有在意大家刚才的表现，因为他还有更重要的事情要宣布。

    “什么？刘副主席要来视察这次军训成果？”得到这个通知的时候，所有人都大吃一惊，一个副主席来查看一个大学的军训成果，这样的消息能够不让他们惊讶吗？要知道在往年的军训成果展示会上面，虽然也有中央领导来视察，不过一般仅仅限于部长以及，而副主席来视察的，这还是第一次。

    大家都知道教官口中的这个刘副主席是谁，刘德诚副主席，也是目前最有可能接任主席成为下一任主席的候选人，可以说是目前政府的二号。

    这可是未来的一号，这样的规模难怪刚才会将所有的教官都叫了过去。

    王荣也是被这个消息震惊了一下，震惊之后马上联想到了其他的问题，那就是刘德诚真的是来视察军训成果的吗？他突然感觉到有点不对劲了，如果真的是来视察军训成果，又用的着一个二号亲自出马吗？

    京都大学虽说是全国最顶尖的学校，但军训这样的事情不是什么特殊的情况，每年都会有的。

    “难道说自己的任务马上就要结束了？”王荣心中突然不知道是个什么样的感觉了，这大概就是所谓的还没有轮到开始就已经结束了吧？

    不管王荣心里是怎么想的，刘德诚来这里已经成为了事实了，大概是得到了副主席要来的消息，几乎所有的人顿时就如同打了鸡血一般，训练的热情高涨，整个训练场连续不断的爆发出一阵阵的口号声。

    根据军训总指挥的要求，要求每名教官都要推荐五到十个在训练中表现优异的学员进行集中训练，到时候用来迎接副主席。

    王荣和马鑫在第一时间就被刘威确定为推荐名单，报了上去。王荣现在也没有接到刘瑞雪的新的通知，不知道刘瑞雪那边是不是有别的安排，也提不出什么反对意见，只能够听从教官的吩咐，赶往了五百人方阵训练基地。

    五百人方阵是这次特意为了迎接副主席而弄出来的，里面的实际名额为将近六百人，其中有将近一百人是用来淘汰的，虽然这里面的所有的人都是从各院各系个专业选出来的最优秀的人才，不过其中也有一些可能不合拍的人，个人表现再优秀，如果不能够配合大部队，那么这样的人还是将要面对被淘汰的结果。

    就像战争永远都不会是一个人的一样，这方阵也是一样！

    当王荣到了方阵报道不久，便见到自己班上的五个女生全部走了过来，原来是上面要求五百人里面至少要有一百人为女生，女生一般都会放在最前面，主要是用来养眼的。

    而材成的五个女生因为个子够标准的原因，被一同选进来了。

    因为五百人方阵刚刚编制的缘故，并且还有着其他方队的人不停的有着人员被选进来，在这一天，五百人方阵除了最基本的站军姿以外没有了其他的训练，而在军姿的过程中，又有着部分的人被淘汰出局了。

    用教官的话说那就是连一个简简单单的军姿都没法坚持下来，还怎么能够出任这样的任务呢？

    话虽然难听，不过却很实际，要知道到时候副主席要来视察的话，那过程谁都说不准会有多久，要是万一有人在立正听讲话的时候晕倒了，这样的事情对于整个方队乃至整个学校来说都是巨大的。

    刘德诚一句要来，便将这五百人的训练计划全部打乱了，比起原定的计划，学生只要完成了军姿学习，正步走齐步走以及学习打一套拳等内容就基本上军训内容就结束了。

    但是现在这五百人每天都在重复着枯燥无味的走正步齐步走这类最基本的练习中。而学校里的各种宣传安保工作也同时展了开来。

    在短短的一个星期里面，将近六百人的方队便被踢的只剩下了五百多一点了，平均六个人中间就有一个人被淘汰，这样的淘汰率在大学的普通军训中还是比较的残酷的。

    让王荣再次感到意外的是，在五百人方队成立的第三天，林黛便被当做优秀学员推荐进来了，让王荣好生诧异，要知道在平时的生活中林黛就是一个大小姐，用肩不能够挑两斤，手不能够提四两来形容也不为过分，他刚开始还在担心着个丫头能不能够坚持下来，没有想到这个丫头还能够被当成优秀学员推荐上来，真是大出王荣的意外啊。

    仿佛所有的事情都围绕着刘德诚要来视察这一件事情展开，京都大学好像猛然间就成为了一个上足了发条的机械，哗哗的昼夜运行着。

    王荣还想询问一下刘瑞雪副主席来这里的真实的目标是什么，不过好像这个丫头也突然之间就消失了一般，整整过去了一个多星期了，就是没有见到过她。

    时间就在这样的训练中过去，除了在那天马鑫说了一句不要去招惹那个女孩以后，就再也没有其他的事情发生了，如果不是因为副主席就要来，校园里面到处都是校园保安，便衣警察等等，王荣还真的要认为自己就是一个标准的京都大学生了。

    刘德诚选来视察的时间并不是军训彻底结束的最后一个星期，而是放到了第三个星期的周五。这也是根据了学校的建议来做出的决定。因为按照军训安排最后一周是全校进行射击训练的时间，也就是俗称的打靶。

    王荣还真的以为自己要跟随者五百人方阵去迎接副主席，在第三个星期的星期三晚上，刘瑞雪终于找上了王荣。

    这一次的见面依然选在了体育馆的地下监控室里，将近一个月没有见到刘瑞雪了，王荣突然发现刘瑞雪比起三个星期以前要憔悴了许多，眼眶上面都出现了大大的一个黑眼圈了，看得王荣莫名的一阵心疼，只不过这阵心疼出现的快，消失的更快，因为王荣想到面前这人已经不是九天了。

    ps:第十六章