
第三百四十二章邻家小妹妹

    “但是我决定还是不告诉你了。”没有想到到了最后，方雯狡黠的一笑，说道。

    “……”王荣真的佩服自己的忍耐力，竟然还能够忍住没有将她给掐死！

    “你信不信片刻间我就可以将这里夷为平地？”看着笑嘻嘻的方雯，王荣青着脸道。

    “随便你啊。”谁知道方雯根本就不受他的要挟，从气垫椅子上面站了起来，拍了拍腿上的黑丝袜，看着王荣说道：“好了，姐姐要出去了，怎么样？小弟弟，要不要和姐姐一块儿走？”

    “……”

    王荣是真的无语了，他突然有一种集着全身的力量打在了一团海绵上的感觉，要多憋心就有多憋心。

    从华翰国际大酒店里面走出来，王荣的心情都快要郁闷到极点了，原本以为这一次自己是找到了什么东西了，只是突然发现好像自己找到的东西好像一点用都没有。

    连百分之四十八的林氏集团的股份都能够说放手就放手，王荣可不相信方雯会真的在乎这么一个大酒店而已。

    他现在是知道了为什么马哲元在过去的二十年里就算是简简单单的做生意都能够稳赚不赔了，有着方雯这个神秘人在他的身后，他要是亏本那才叫怪了呢。

    只是方雯到底是个什么身份？站在公交站台上面，望着眼前车水马龙，王荣的眉头深深的皱起，他一直都觉得方雯很不简单，只是没有想到，会是这么的不简单。

    从口袋中掏出手机，拨通了林森森的电话，林森森这会儿正好约着好几个长石的小头目进行会谈，打算一次性的解决问题。

    按照道上的规矩，双方见面会谈的时候，都会将手机等东西关机，严格一点的会面，比如粉类交易，更是要求将手机电池给取下来，一面被人家录音了。

    这一段时间，林森森也算是红了一把了，有钱什么事情都好办，从蓝枪学院现有的毕业生里面选出了一些看起来比较能够大，性格隐藏着暴力分子的学员补充到了星星教会里面，由月惊风带着他十七个弟兄，对这些人进行突击训练，不到半个月，就被他带出来压场子了。

    有人有钱就是好办事，才将近两个月，林森森和星星教会的名字便已经在长石响当当了，这一次约各个帮会的老大出来见面，刚开始的时候还有没有几个人在意，但是就在某一个晚上，好几个最主要的钉子户连同他们的得力助手神秘失踪，林森森带领的星星教会接受了他们的地盘以后，各种异议马上就消失了，至少在明面上没有人再敢和他作对了。

    这一次开会，所有参会的人员的手机都在星星教会的人的监督下关机了，林森森是唯一的一个例外。

    接到王荣的电话，林森森也是很意外，王荣一直不是很喜欢直接的参与到他的工作中来，所以他们之间一般也很少联系的，这还是回到长石以后老大第一次找自己。

    林森森连忙朝着月惊风使了一个脸色，让月惊风先和这些人闲聊着，他自己连忙走到了一旁接听电话。

    “喂，老大，”王荣虽然没有站在林森森的面前，林森森的脸色依旧挂满了恭敬。

    “林森森啊，好久不见了哈。”按照王荣的意思，本来是打算让林森森帮忙查一下方雯的身份的，只是当电话真的接通以后，王荣才意识到，自己是不是有点太高估了林森森呢？

    方雯是什么人？那可是将国安局的人都能够耍的团团转的，而她身后的势力可是可以与龙组不相上下的，让林森森去查她的底细，恐怕林森森还没有行动，他们的一举一动便已经落入了方雯的策划中了。

    人家都说女子无才便是德，只是这个方雯为什么要这么缺德啊！王荣痛苦的用手拍打着脑袋，你说你一个这么漂亮的姑娘，好好的待在家里相夫教子多好啊，偏偏要跑到外面来和自己作对干嘛啊。

    “是啊，老大，我们确实好久没见了，”如果是旁边忐忑不安的老大们知道自己一伙人等待的人正在和别人瞎扯蛋，他们会不会疯呢？

    这个才不是林森森在乎的范围之内，他只知道，老大给自己打电话过来，一定有老大的原因的，老大不说，他就不问。

    他哪里知道王荣确实是有事找他，只是临时才觉得他的势力还是太小了，这才放弃了先前的打算，也多亏了这样，不然其他的老大们的苦日子就要来了，被自己的老大嫌弃自己的势力太小了，这个由头够大了吧？足够林森森发疯似得扩展地盘了。

    闲聊了两句，王荣最终还是将电话给挂了，看着手中传来的嘟嘟声音，林森森还是没有反应过来，难道自己的老大真的是找自己聊天来着？

    ……

    王荣才懒得去管隔着千里之远的长石的林森森此时的纳闷，挂了电话，他突然想起了一个新的人，刘瑞雪！

    没错，就是刘瑞雪，作为龙组的第一人，刘瑞雪手上的权利不知道有多大，国家里面的一切不确切因子，她基本上都能够知道一些，而像方雯这样的极度不稳定因子，王荣不相信她手上会没有任何的资料。

    也不管对方是不是还在带队，王荣直接掏出手机给她打了过去，听到王荣说有事情要找她，刘瑞雪很爽快的答应在学校的体育馆见面。

    作为已经在这里生活了一个多月的“老生”，如果还要说自己不知道体育馆在哪里的话，那么王荣都可以自己扇自己的耳光了。

    伸手拦了一辆车，直直的朝着京都大学开去。

    当王荣到了体育馆门口的时候，门口值班的学生告诉他刘辅导员在里面等他，让他直接进去就行了。

    王荣轻轻的点点头，从旁边走过他们的值班柜台，然后推开了办公室的房门，里面正站着一个头戴太阳帽，在精致的鼻梁上挂着一幅小巧玲珑的金黄色太阳镜，迷人的脸上还挂着一些细密的泪珠，如果不是王荣知道对方的身份的话，还真的有可能被对方这个样子给欺骗了，会真的以为对方只是一个平常的不能够平常的邻家小妹妹而已。