
“不用看了，赶紧上。”刘瑞雪可没有夏流那么好的语气，见到王荣还在左顾右盼的，直接督促道。

    “你怎么……”王荣一句话说了一半，另外一半在遇到刘瑞雪那杀人的目光的时候，有点心虚的吞了下去，在心里补充道：“你怎么不去啊。”

    想归想，这他还是得上的，有了昨晚的战斗经验，王荣再也没有当时那么的慌乱了，早早的将仙气集于身体周围，看中一个机会，猛然的冲向战斗场上。

    “雪姐姐，这个人是谁？”陈悦眼神有点迷茫的看着某个背影，然后回头看着刘瑞雪开口询问道。

    “他啊。”看着场上那个左挡右逼，看似狼狈不堪，却时不时出招一击必中的身影，心里没来由的感觉到一阵的烦躁，语气冷淡的说道：“他就是我手下一个小兵，没有什么大不了的。”

    “雪姐姐说笑了，”刘瑞雪不愿意多说，冰雪聪明的陈悦哪里还不明白呢，勉强的回答了一句，只是看向王荣身影的目光更加的疑惑了，不知道为什么，这个人的身影好熟悉。

    “陈家丫头，你怎么了？”虽然已经深陷了危险当中，站在人群中被大家保护着的刘德诚没有半点的慌张，反而兴致勃勃的看着陈悦询问道。

    “我没事，刘伯伯。”陈悦的脑海中突然闪过一个身影，随后心中便暗暗一叹，不知道那人现在怎么样了？可能还在和他的那几个妹妹腻在一块儿吧。

    想到这里，陈悦突然有点恼怒了，恐怕就是自己今天死在了这里，那个人恐怕也不知道吧？

    女人就是这样奇怪的动物，一旦她们走入了误区，就彻底的失去了理智了。

    “刘主席，敌人来势有点凶险，你看要不要先避一下？”刘瑞雪紧张的站在最前面，一边警惕的注视着周围，一边对着刘德诚说道。

    “呵呵，他们想要拿我的命可是还差了一点。”刘德诚哈哈一笑，看着前面传过来的刀光剑影，仿佛根本就没有看到其中的凶险一般。

    随着最后一声冷哼，王荣拍了拍手，朝着刘瑞雪这边走了过来，眼神在陈悦的身上多逗留了一下，嘴巴动了动，最后还是一句话都没有说，对着刘瑞雪打了一个OK的手势，这个时候夏剑夏流已经走了过来了。

    “大姐，这次小鬼子总共来了十二人，全部击毙，没有一个落网之鱼。”夏剑汇报道。

    “恩，不错不错。”刘德诚也算是露出了一丝微笑，看着王荣笑道：“这位同志你辛苦了、”也许在武学上面刘德诚是一个白痴，不过不代表着他看不清大概的事情，自然也就知道在这里面中，王荣起到的作用才是最大的。

    “刘主席，你老还和我们客气啊。”刘瑞雪一点都不客气，直接将王荣身上的荣誉往自己的身上拉着，“谦虚”的道：“保护刘主席就是我们的工作，只是因为我们的工作而让刘主席受到了惊吓，哪里还能够担当你的表扬啊。你说是不是啊，荣荣？”最后两个字被刘瑞雪拖得老长。

    “……”王荣很想说声不是，这是她们的失误而不是自己的，只是理智最后还是战胜了自己，他毫不怀疑如果自己这样说了的话，不知道刘瑞雪还有多少后招等着自己，只能够无奈的点点头，示意刘瑞雪说的是对的。

    “恩，”刘德诚对于刘瑞雪的话很满意，拍了拍王荣的肩膀笑道：“不错不错，年轻人，不骄不躁，继续加油。”

    王荣瞬间哭，偏偏还不得不装作一副感激的样子，刘瑞雪在一旁瞪着自己呢，他敢不感激吗？那不是自己在找死吗？

    “好了，我们去看看让这么多人都争得头破血流的东西吧。”好像满地鲜血的现场并没有带给刘德诚多少影响，哈哈一笑之后率先朝着后面不远的一扇门走去，他们本来就是往这里面走的，只是在这里遇到了刺杀者，所以一直耽误了下来。

    “哎哎哎。”王荣刚打算也跟着上去看看热闹，不过却被刘瑞雪给叫住了，指着地面上横七竖八躺着的尸体道：“荣荣，你帮着龙三龙五他们将地上的东西处理一下。”

    “我说雪儿啊，你是不是搞错了啊？让我来弄这些？”王荣实在没法忍受了，决定奋起反抗。

    “难道你想让我叫陈悦来弄这些？”谁知道刘瑞雪根本就没有在乎王荣的话，反问道。

    “你……”王荣顿时就哑然了，要是换成别人说这话，王荣有可能还不会怎么相信，只是这人是刘瑞雪，王荣就不得不重新考虑了，她可是胆大包天的主。

    “算你狠！”最后，王荣还是败在了刘瑞雪的手上，狠狠的吐出这几个字，只能够反过去帮夏剑几人了。

    刘瑞雪很得意的看了一眼认栽的王荣，脸上布满了笑容，看到刘德诚已经走远了，连忙追了上去。

    ……

    地上的黑衣人的尸体不是很多，多的是那些个保安的，都要好好的整理出身份等东西，几人忙了大概十多分钟，才将几个黑衣人的尸体装好了，这些以后都会是医学院里研究的对象，研究他们为什么能够穿天入地的，虽然这有点异想天开了，现状就是现在的天朝从来就不缺少异想天开的人。

    唯一一点不用担心的就是这些人都是秘密潜入天朝的，就算将他们杀了，也没有任何的问题，没有人会为他们去谈论是否讨回一个公道啥的。

    等到整理保安的尸体的时候，夏剑突然问道“小四十九啊，你是不是真的偷看过大姐洗澡啊。”

    匡呛~王荣差点摔倒在了地上，横了一眼夏剑：“我说龙三哥啊，你就能不能够别吓唬小弟我了哈，我胆小，经不住吓的。”

    刘瑞雪的个性是什么样的，王荣相信在这里的人恐怕都比自己要清楚，人是长得倾国倾城的，但是也得看自己能不能够吃得消啊。

    “得了吧，还胆小，”不愧是亲兄弟，夏剑刚说完，夏流就开口道：“你以为我们兄弟几个都是瞎子啊，每天都看不到你和大姐在哪里打情骂俏的啊。”