
“好吧，”被大叔背着这么长的时间了，林黛也感到满足了，没有再在王荣的背上挂着，从王荣的背上滑了下来，整理了一下自己的裙子，然后笑脸盈盈的看着王荣道：“大叔，你真好。”

    王荣苦笑，碰上这么一个可爱的丫头，自己还能够怎么办呢？伸手拉起林黛的小手，整个动作好像是水到渠成的一般，根本没有半点的尴尬，道：“我从你回去吧，时间已经不早了。”

    “恩，”在这样的夜空下，被自己的大叔突然的拉起了小手，林黛的心里先是一惊，然后变成了满心的甜蜜，听话的点点头，任由着王荣拉着自己的小手，在月光下，她的俏脸竟然有点微红了。

    可惜王荣并没有注意到丫头这个羞涩的表现，另外一只手掏出手机看了一下，已经快十一点了，还有几分钟就要关宿舍门了。

    想到丫头今天确实累了一整天了，王荣也不好再催促她了，拉着她慢慢的走着。

    再次经过弯月湖的时候，王荣突然感觉到湖面波动了一下，他身子一顿，眼光瞥向湖面，却发现没有任何的动静了。

    林黛是第一个感觉到王荣异样的，疑惑的看着王荣问道：“怎么了，大叔？”

    “哦，没事。”王荣转过头看着担心的林黛微微一笑说道：“没有想到这湖里面还有鱼啊。”

    “大叔，这么一个大湖怎么可能没有鱼呢，你也太落伍了吧？”林黛深深的鄙视了一下王荣，拉着王荣说道：“大叔再不走，宿舍就要关门了。”

    说完就要往前走，没有想到王荣却将林黛给拉住了，思考了一下说道：“丫头，我抱着你走好了。”

    不等林黛反应过来，王荣一把将林黛横抱了起来，在林黛的惊呼声中快速的朝着陈悦的十号楼走去。

    而在王荣离开不到一分钟，平静的湖面上面突兀的出现了几个头戴黑面纱的人头，相互对视了一眼，只见其中一人朝着某个方向一指，所有的黑衣人如同一条泥鳅一般，呼的一声从水中一跃而起，整个过程没有发出一点的声音。

    当王荣抱着林黛走到宿舍楼的时候，楼管阿姨正好打算锁门，还好的是这个阿姨刚好是王荣第一天送林黛过来的时候在值班的那个阿姨，见到王荣抱着林黛走过来，还笑呵呵的和王荣打了一个招呼，然后就让林黛进去了，和林黛道了一声别，然后朝着自己的六号宿舍走过去。

    等到林黛看不到的地方，王荣的身子一转，看向弯月湖的方向，王荣冷笑一声，脚下生风，刷的一声消失在了原地。

    刚才因为林黛的缘故，王荣不好表现的太惊骇世俗，并且林黛的裙子也是白色的，在黑暗中永远是一个最亮的景色，王荣没法避开旁边巡逻的警察，而现在少了林黛的累赘，王荣的速度瞬间就提了上去。

    王荣的速度又哪里是这些普通的巡逻的警察或者保安能够发觉的？恍惚间，王荣便已经从他们的身边飘过了，只留下一阵诡异的风。

    巡逻的保安浑身打了一个冷颤，手中的强力电筒立马扫向他周围一切的景物，却什么也没有发现。

    “妈的，难道见鬼了不成？”保安小声的嘀咕了一声，然后继续他的巡逻之路。

    身后保安的嘀咕声音王荣听不到了，经过自己宿舍的门口的时候，王荣随手就将挂在窗户上的不知道是谁的毛巾给拿到了手上，粗略的围在自己的脸上，只露出了两只眼睛，王荣不知道刘瑞雪那里的安排是什么，他现在还不知道能不能够暴露身份，他的直觉给他建议就是最好不要暴露。

    寂静的弯月湖，突然一个身影出现在了湖边，两只眼睛凌厉的扫过湖面，捡起旁边被破坏的不成样子的摄像头，王荣脸上微微上扬，刚才他的感觉并没有出错，湖里面确实有人，只不过这会儿肯定已经不见了。

    王荣飞快的看了周围的景色，身子闪动，猛地扑向一个方向。

    在这半个多月的时间里面，王荣也对京都大学有了一定的了解了，京都大学的研究所与教学楼不是在一块儿，中间隔着一道铁门，在铁门处基本上二十四小时都有保安人员在守护着，这是从外面能够看到的景象，至于里面是什么样的，王荣还真的不知道，为了不引起人的注意，刘瑞雪并没有带他进去过。

    而他现在的目标就是朝着京都大学的研究所跑过去，不管对方的过程是什么，都离不开研究所这个最终的目标。

    越过办公楼，研究所就出现在了王荣的视线中，王荣身子猛的一停，不敢再往前面再行动了。

    这里基本上已经属于学校的禁区了，在这周围不知道被布置了多少的监控器，基本上每个监控器都有人在守着，一旦发现异常，就会立马出来进行检查，王荣现在的身份不方便引起注意。

    躲在办公楼的其中的一个窗户上面，王荣居高临下的想要看清楚研究所里面的情况是什么样的，只可惜建筑研究所的人早就对这中情况有一定的防备了，在研究所的上面罩着一个巨大的大盖子，将所有的从上而下的视线都遮盖了起来。

    仔细的打量了一下研究所大门的警卫以及监控器，王荣的眉头稍微皱起，这里好像一切都很正常，根本就没有半点的不对劲的地方。

    “难道是自己的猜测出错了？”王荣不禁皱着眉头想道，“难道对方的目的并不是这里？”

    “呼”的一声，王荣突然感觉到某个东西急速的朝着自己袭击过来，王荣心生警觉，身子连忙闪动，啪的一声，在王荣刚才站立的地方，突兀的出现一个小洞，王荣眯眼看过去，却是一颗子弹将墙壁击出了一个洞。

    “被发现了！”王荣心中一动，身子疾晃，刷的一声就消失在了办公楼的楼道上面。在王荣消失不到五秒钟，就有人赶到了，只见其中一人手上正拿着狙击枪，飞快的打量了一下周围的环境，这人开口道：“队长，人跑了。”

    “算他运气好！”领头的队长狠狠的骂了一声，低声咒骂道：“这群小鬼子，还真的以为我们天朝没有能人，要是让他们落在我的手上，我一定要将他们的小JJ给割下来，我倒要看他们还能不能够这样蹦跶。”

    ps:第二十章！