
如果这么一个冰美人偶尔对自己笑笑啥的，用来做女朋友其实还挺不错的。王荣的心里突然出现了这么一个念头。

    啊呸！王荣狠狠的鄙视了一下自己，有点心虚的偏过头，道：“那个…我们是不是应该先进去再说？”

    这么一会儿的功夫，两人已经成为了医院门口进进出出行人驻步的原因了，就连门口的两个保安都看向了他们，没有办法，美女嘛，谁都喜欢看的，更何况是慕容欣这么一个冰美人。

    慕容欣的笑容如同昙花一现，王荣还想让她多笑笑的，只是话还没有说出口，她的脸色已经再次回复了冰冷了，王荣无奈，算了，当自己想多了！

    从慕容欣那里了解到，她妈妈的病房是在三楼，坐电梯直达三楼，还刚从电梯里面出来，便看到在三楼的楼道上围着一堆人，不知道在争论什么。

    又有热闹看？王荣的第一行为就想凑上前去，无奈此时慕容欣站在前面，挡着他的道路了，这么热闹的事情哪里能够少得了王荣呢，想到这里，王荣伸出手就要将慕容欣拉到自己的身后，手还没有接触到慕容欣，便见到慕容欣惊呼一声：“妈妈！”整个人如同火烧屁股一般的直直的冲了上去。

    得，看来这个热闹自己想不要看都不行了！王荣耸耸肩，看到慕容欣这个样子也知道面前的事情和她有关了。

    慕容欣已经将围观的人群冲出了一条道路了，王荣还想着见缝插针插进去的，只是人家的反应速度更加的快，慕容欣冲出来的那条人道已经迅速被人填满了。

    不就是看个热闹吗？有必要这样吗？王荣心中苦笑，只得伸手将人群挤出一条道路，边往里挤边从衣服口袋里面掏出一个证件，道：“让让，让让，我是警察！”

    果然，条子的身份要好用多了，本来还有几个魁梧的汉子对于王荣临时插队的行为极为的不爽，甚至还有一个已经掠起衣袖，就差点将王荣拉出去讨教讨教几下拳脚功夫了，一听到王荣口中的“我是警察，”再加上他手中拿着一个盖着红色章的证件，顿时就彻底的没有了脾气了，连忙讪笑着往旁边挪了挪，将原本就围得水泄不通的人群硬生生的让出了一条道来了。

    人的潜力果然是无穷的啊，遇到这么好心的人王荣还能够说什么呢？只能够良心发现的迅速的从中间的通道里面走了过去。

    走到人群最前面，王荣才发现，在走道上面横中摆着一张病床，几个护士站在一边要将病床给推走，而另外一端被几个大概三四十来岁的妇人给堵着了，而此时慕容欣正和一个脸色胖的可以揩油的医生在对话。

    “医生，我答应你很快便会将钱给你送过来的，请你不要将我妈妈赶走，我求求你了。”慕容欣给王荣的印象一直是很冰冷很冰冷，冰冷的如同一块千年寒冰。

    也见过她面对着了空和尚时候的绝望，和刚才微笑的倾国倾城，却从来没有想到这么一个冰冷到了骨头里的女人也会低声下气的求人，王荣望向病床。

    病床上的人已经快要瘦成了皮包骨了，头发灰黄，两只眼神无神的看着上空，就算是要被人家赶出医院了，哪怕是自己的女人在和别人低声下气的求助，也仿佛丝毫勾引不起她的兴趣。

    微微调动仙气分布于自己的视线上，朝着她的身上看过去，微微的皱了皱眉头，从这个人身上，王荣竟然感觉到了一种似曾相识的味道。

    “滚！”突然一声冷喝将王荣的查看彻底的打断，王荣不悦的顺着声音看了过去，只见那医生正好一把将慕容欣给推开，慕容欣哪里意识到那医生会有这样的举动，一个不注意，身子一个不稳，朝着后面连退了好几步，好死不死的，右脚脚跟刚好撞到了病床的床脚上面，身子猛地朝着一旁的墙脚倒去，脑袋正好对着尖尖的墙脚。

    “小心~”围观的群众下意识的叫了出来，好几个人在第一时间就反应了过来，想要冲上去撞开慕容欣，这么一个尖尖的墙脚摆在这里，这个美女一旦撞上的话，恐怕就不仅仅是破容那么简单的事情了。

    他们的动作已经够快了，但是还有人比他们的动作更加的快，在慕容欣刚被推着后退的时候，王荣已经做出了反应了，本来打算在慕容欣撞向病床之前扶住她的，只是还没有来得及，她便已经踢着了病床床脚了，然后直直的朝着门框撞了过去。

    王荣来不及细想，身子一晃，已经事先挡在了慕容欣的面前了，紧接着便传过来了一声娇声，慕容欣稳稳的撞在了王荣的身上。

    啊~向来以冰冷著称的慕容欣不知道自己今天已经是第几次失态了，她现在已经没有时间去思考这个问题了，因为尖尖的门框已经离她的额头越来越近了，仿佛片刻间就能够与门框来一个亲密接触，再然后……慕容欣紧紧闭上眼睛，脑子里一片空白，不敢再想象了。

    如果能够用我的受伤换的给妈妈治病的机会，也许值得吧！慕容欣没有在做出一点的反抗，事实上，在这么一点的时间里面，她也没有任何的反抗的能力。

    碰，没有想象中的疼痛感传过来，相反一个强壮有力的肩膀将自己抱住了。

    这是怎么回事？慕容欣奇怪的睁开眼睛，落入视线中的是一张微笑着的两颊突出的脸，慕容欣从来没有觉得有哪个男人温柔，而在这一刻，她第一次觉得原来这就是属于男人的温柔，是如此的让人迷恋。

    美好的时光总是那么的短暂的，一声轻轻的询问彻底的打断了慕容欣的一切想象：“你没事吧？”

    慕容欣微红着脸低着头微微的摇了摇，王荣没有想到手中的这个女人在刚才这短短的片刻脑海中竟然已经转过了这么多的念头了，确定了慕容欣确实没有什么事情，这才松了一口气，将慕容欣扶住，眼中凶光一闪，微微眯上，上下打量着这一切的罪魁祸首。