
“怎么样？”看着王荣从里面走了出来，龙世杰第一个围了上来，着急的问道。

    “有一点头绪。”王荣微微点头，还不等龙世杰微笑出来，接着说道：“线索不大，我还需要进一步的确定。”

    “好好好。”总算听到了一个好消息了，龙世杰说道：“你要什么，尽管开口，我一定想办法满足你的要求。”

    王荣摇了摇头，说道：“不用了，你帮不了我。”

    他没有撒谎，如果他心中的猜测是真的话，那么龙世杰的力量确实没有办法来帮助他。他们毕竟还是世俗的力量！

    ……

    从中东和里面走了出来，王荣找到了刘瑞雪，没有任何的前缀，王荣首先说道：“我想知道今天早上的那些人到底是什么人？”

    “你不是猜到了吗？”刘瑞雪仿佛早就知道自己一定会来找她一般，对于王荣出现在这里一点也不惊奇，对于王荣询问的无厘头的问题也没有感到意外，很淡定的看着王荣说道。

    “他们在哪里？”从刘瑞雪的口中得到了自己的答案，王荣再次开口询问道。

    “你认为我会知道吗？”刘瑞雪丝毫不畏惧王荣的目光，直视他的眼神反问道。

    王荣一言不发的紧紧的看着刘瑞雪的眼睛，脸上没有任何的表情，刘瑞雪也丝毫不畏惧他的眼光，与之对视。

    最后还是王荣将视线移走了，不仅是视线，连同整个人都转了过去，朝着门外走去。

    在将要走出房门的时候，王荣的身子停顿了一下，然后转过头看着刘瑞雪问出了最后一个问题：“为什么？”

    刘瑞雪张了张嘴，想要说些什么，最终还是偏过头，第一次不敢和王荣对视。

    “我明白了。”王荣只觉得心中苦涩，转过头直直的朝着门外走去。

    当再一次来到303医院，王荣的心里更多的是庆幸，庆幸自己多管了一回闲事，如果没有慕容欣的请求，没有自己稳住她母亲的病情，也许自己要找陈悦的行动要更加的困难的多。

    这种结果可能连他自己都没有想到，果然是一饮一啄，种下什么样的因就会结什么样的果。

    推开病房的门，慕容欣正坐在病床边上发呆，她母亲的伤势已经稳定住了，现在缺的只是她自己想醒过来的意愿了。

    听到房间门被打开的声音，慕容欣很奇怪的看了过来，待看到是那个熟悉的身影的时候，没来由的，慕容欣的脸颊微微红了一下，眼中闪过一丝惊喜，这个时间很短，这丝惊喜刚出来便冷漠给吞并了，看着走进来的那个身影，慕容欣只是默默的椅子上面站了起来，一句话也没有说。

    “阿姨的病怎么样？”王荣勉强在脸上挤出一丝笑容，看着慕容欣问道。

    慕容欣脸色冰冷的看了一眼王荣，一句话也没有说，只是轻轻的朝着旁边移动了一下，给王荣让开了一条道路。

    王荣不知道慕容欣为什么会变成了这样，不过想想也就释然了，自从他认识慕容欣开始，便知道这个女孩一直便是这样，偶尔露出的人性化的一面也如同是昙花一现。相信也就是王荣能够见到那一刹那的璀璨吧！

    眼见着慕容欣已经给自己让开了位置了，王荣也没有客气，直接走到病床面前，少去了之前的五脏六腑对于身体的损害，有了王荣留在她身体里的仙气散发出来的强大生命力，病人的伤势以惊人的速度在恢复着。才一天多的时间，脸上便已经出现了些许红晕了。

    才恢复了这么一些元气，便与前两天自己刚看到她的模样有了天壤之别。

    “她年轻的时候也是一个标准的美人啊。”王荣看着静静躺在病床上的病人，心中有这么一个念头。

    “慕容欣，你能不能够先出去？”王荣突然转过头看着慕容欣说道。

    慕容欣看了看王荣，一天不见，面前这个男人已经憔悴了很多了，到底出了什么事情呢？慕容欣只觉得心中一疼，这种感情来的快，去的也快，等到她再次看向王荣的时候，心中已经恢复了一片冷清了，什么话也没有说，直接转身走出了房门。

    慕容欣的反常让王荣微微的皱起了眉头，这两天，好像这个丫头给他的感觉越来越奇怪了，如果说以前是一快寒冰，有时候昙花一现的笑容是寒冰中盛开的千年雪莲，那么现在的慕容欣就像是一团迷雾，彻底的让王荣迷糊在了里面。

    “现在陈悦生死未卜，我还在这里想什么呢！”王荣终于将精神从慕容欣的身上收了回来，目光重新落在了躺在病床上的病人身上，脑海中闪过一道亮丽的身影。

    “陈悦，等我！”王荣轻轻的吐出一口气，再看向慕容欣的母亲时，眼睛里已经没有任何的杂质，只剩下坚定！

    有一件事，他没有告诉慕容欣，甚至以前的他根本就没有这个打算，心死的人其实并不是真正的没有了心，而是指他们的心被他们封印在了虚无的空间，或者说是被他们故意的遗忘在了脑海里最偏远的地方。在那里实现一种对自我的流放。

    没有了心神的左右，自然也就等于一个人没有了意识，所有的身体反应都是靠着他们的本能来完成的，一个心死的人，形同植物，也就成了植物人了。

    针对这种情况，并不是没有医治的方法，前两天毛中和让慕容欣有空就和她说说话，用来唤醒她的意识，这就是其中的一种解决方法。

    这种方法，可以说是最原始的了，当然也是最保险的，至于效果，如果出现奇迹的话，就真的可能起到作用。

    王荣现在要尝试的就是另外一种，以强大的精神力量强行的侵入对方的意识海，将对方自我流放的意识带出来。

    这是一种非常危险的行动，一旦没有成功的话，也许他自己就有可能遗失在对方的意识海中再也回不来了，并且在这个过程当中，他相当于意识神游的阶段，外界的一切事情他都感应不到，这个时候也是他最虚弱的时刻，一旦肉体受到了创伤的话，说不定他的意识就彻底的跟着完蛋了。

    世间任何的东西存在都有着他的两面性，而这样的过程，不管成功与否，对施法人本身的伤害是巨大的！

    这也是王荣一直没有帮助慕容欣的缘故，只是现在，情况已经让他不得不这样做了。