
马鑫的身份王荣已经能够确定了，只是王荣却又陷入了另外一种的思考中了。

    没有确定的时候，王荣天天在思考着对方到底是一个什么样的身份，只是当他真的知道了的时候，却不知道怎么去面对自己和他之间的关系了。

    从体育馆出来，王荣的心情就一直很不好，一个人独自的走到了足球场上，双手垫着头，躺在人造草地上面，仰望着天空，心中不知道在想些什么事情。

    “怎么？今天怎么没有叫林黛来陪你？”在王荣仰望天空的视线中突然出现了一个身影，映入王荣眼睛的首先是一双学白的运动鞋，再上面是一条肉色黑丝袜，上面套着一条超短裤，衬托着她那苗条的双腿，上身随便的穿着一身衬衣，双发随便的披在肩上，如果忽略她脸上的冰冷神色的话，这就是无数男人心中的女神啊。

    “你怎么来了？”王荣有点惊讶的从地上爬了起来，揉了揉双眼，确认自己没有看错，很是惊奇的问道。

    “我妈妈的病又有了变化了，我是来找你帮忙的。”冰冷的女神挨着王荣坐了下来，语气中有点担忧的说道。

    “找我帮忙？”王荣有点好笑了，提醒道：“好像你还欠了我一百万的现金没有给我吧？”

    不错，王荣面前这个人不是别人，正是在高考的时候，向着王荣借了一百万的慕容欣。

    好几个月没有见到这个女人了，没有想到她比以前更加的漂亮了，大家都说，进了大学，大部分的人都会经过一些质的变化的，脱掉了高中时代的幼稚，披上了大学的伪装，男孩子不再是和女孩说一句话就脸红，女孩子也不再是素颜了，一个个的浓妆淡抹啥的，忙的不可开交。

    只是为什么慕容欣给王荣的感觉仿佛有一种这丫头又变冷了的感觉呢？这是任何一个男人不能够人忍受的感觉，没有哪一个男人喜欢看到和自己在一起的女人整天对着自己是一副这样的形态。

    慕容欣轻轻的抿着嘴唇，眼神中露出一股说不明道不清的感觉，说道：“那钱我会还给你的。不过这一次你得帮我一下。”

    “为什么？”王荣丝毫不为所动，再次横躺了下去，淡淡地道：“给我一个帮你的理由。”

    ……慕容欣面色犹豫的居高临下的看着王荣，嘴唇轻轻动了动，但是又闭了上去，这样的动作在短短的一分钟里面重复了好几次。

    比耐心？王荣嘴角轻抬，这一点好像他还真的没有怕过谁，轻轻的将眼睛闭上，喃喃道：“你想好了来告诉我，不然就怎么来的就怎么回去吧。”

    “因为……因为……”慕容欣眼睛一闭，心一横，一句话就脱口而出：“因为你自己说的，你是我男朋友！”

    “噗！”王荣差点一口盐汽水喷死了好几只蚂蚁，他还以为这个丫头会给自己找一个什么样的理由呢，没有想到，找来找去，却找到了这么一个蹩脚的理由，这点还不是最主要的，最主要的是，好像，这个理由虽然蹩脚，但是确实是真的。

    “怎么？你想不认账？”已经彻底豁出去的慕容欣再也保持不了刚才的冷漠了，两道秀眉微微竖起，“这可是你亲口说的，难道你现在想要反悔？”

    这算不算是搬起石头砸自己的脚呢？王荣也不是真的不答应她什么的，事实上，他也想见见这个养着慕容欣这样妖孽的人物的母亲到底是一个什么样的人。

    只是慕容欣的态度真的让他很不爽，有这样和自己的男朋友说话的吗？王荣突然嘿嘿一笑，从草地上坐了起来，然后挪了挪屁股，拉近了两人的距离，侧过脸，伸出右指，指着自己的右边的脸，嘿嘿笑道：“反悔我倒不会，不过你说你是我的女朋友，但是我不相信你的话，除非你亲一口我。”

    “你……”慕容欣抬手就要扇王荣的耳光。

    “你打啊，你打啊，”王荣一点也不担心的对方的耳光会真的落在自己的身上，还特意将头往她的手掌心方向凑了凑，一脸的嬉笑：“有本事你就打啊，最好将我打死，这样我就可以下去陪你妈妈聊天了，说不定，你妈妈在下面还会继续同意我们的婚事呢。”

    “流氓！”慕容欣被王荣气得差点吐血了，一口秀牙就快要咬出血出来了，狠狠的瞪着越凑越近的王荣的脸，手上的动作说什么也打不下去了，半响之后才从口中狠狠的挤出了两个字：“无耻！”

    “谁说我没有牙齿的？”王荣咧开嘴笑了，露出两行洁白的牙齿，还特意伸手敲了敲牙齿，“你看，这不是挺结实的嘛。谁说我没有牙齿了？”

    ……

    慕容欣只觉得一股无名火突的一声就要燃烧她整个脑袋一般，恨不得一口气将面前这个无赖吹到十万八千里去，这一辈子，不，是下辈子，下下辈子，都不要见到他了！

    “怎么？你不想让我帮你妈妈看看了？”一句话，顿时就将慕容欣心中所有的念头给上了一个牢固的枷锁，慕容欣深深的吸了一口气，强行的将自己心中的火气给压制了下来，整个人哪里还有刚才的那种冰冷啊，全身上下都快要成为一个火药桶了，一点就炸的那种！

    “你到底要怎么样才答应帮我？”如果不是关系到自己母亲的安危，慕容欣对面前这个无赖真的可以说是眼不见心不烦，只是世界上没有这么多的如果，所以她不得不还在这里与王荣委曲求全。

    “咦？”王荣很奇怪的看了一眼慕容欣，然后再次伸手点点自己的脸蛋，说道：“刚才不是告诉你了吗？只要你亲我一口证明你是我的女朋友，我就考虑去看看。”

    “啵~”王荣的话还没有说完，便感觉到一个湿润的物体和自己的右脸颊来了一个亲密接触，还没有等他反应过来，便见到慕容欣的脸上已经重新恢复了刚开始的冷淡了，如果不是她正好用手擦着嘴唇的话，还真的不知道在片刻前她已经亲了王荣了。