
“世子，呵呵。”慕容燕冷笑了两声，接着说道：“为了一个所谓的世子，害的我们九尾一族差点灭绝，只能够逃到人界来了，就算是这样，还是不愿意放过我们，弄得我们母女虽然只有咫尺之隔，却如阴阳相隔一般。”

    “我在这里已经两年多了，在这两年多以来，天天遭受着这些噬魂之苦，却始终不得解脱，这一切都是拜所谓的世子所赐！”如果王荣能够看到慕容燕此时的眼睛的话，一定会惊吓住，这已经不仅仅是个仇恨的眼神了，已经到了杀人的地步了。

    就算是这样，王荣还是能够听出她在语气中对这个世子的痛恨的，不过有点疑惑的是，难道这一切都是世子干的？

    仿佛知道王荣心中所想，慕容燕冷笑道：“你不相信？如果我告诉你这周围的这些东西都是世子留下来的你会不会相信了？”

    “这是世子留下来的？”王荣这一下可就真的脸色变了，世子是什么样的，他还没有接触过，只是单纯的从方雯以及刘瑞雪那里得到过一些他的资料，从他几次帮助龙组的人来说，这个人还是有着民族英雄感的啊，而从方雯的形式来看，虽然这个丫头一直在使坏，但是真正要人命的事情并没有几件啊。

    这样的奴才后面的主子王荣一直认为不会是太坏，而通过龙立纯之手还给了自己林氏集团的百分之四十八的股份，这可不是一小笔钱啊，不得不说，吃人家的嘴短，拿人家的手短，尽管王荣很不愿意承认，但他在心里面一直不怎么反感这个世子倒是真的。

    就是这么一个自己一直都不反感的人，甚至还认为是一个很好的人，却有着这样一股凶神恶煞的东西。

    在王荣的感知中，密布在他身上的黑线无时无刻不在散发着一股恶心的气息，如果非要用一个词来形容这股气息的话，就只能够用恶魔来形容了。

    不错，就是恶魔的气息！身为仙人，天生就对恶魔的气息感到恶心，这个时候的王荣就有这样一种极度恶心的感觉，只是他没法逃脱开来，不仅如此，这些黑线还不停在吸收着他的精神力量，如果他不能够从这里逃脱出去的话，恐怕迟早有一天都会因为精神枯竭而死，那个时候，可就是真正的死亡了！

    “对了，你不是异能者吗？你试试用你的异能能不能够打开这里。”慕容燕终于想起了什么，看着王荣问道。

    王荣心中苦笑，异能这个东西只是他随便说说而已的，他哪里是什么异能者啊，他也没有想到这个世界上真的还有这么好骗的人，偏偏这个人还是慕容燕。

    他也不想想，这里是什么地方，能够抵达这里的又岂会是一般的人，一般的人恐怕就算到了这里，也不用几分钟，就会被这些莫名其妙的黑线吸光了精神力量了，哪里还能够呆在这里和她聊天啊。

    如果他要是真的说自己是普通人，那人家才会不相信他了。

    慕容燕的话却提醒了王荣，也许用仙气可以将这些东西给同化掉了。

    在意识海中，王荣渐渐的散发出意识，想要控制住自己的身体，将自己丹田里的仙气调出来，只是这点意识刚从他的意识本体中分离出来，便被守在外面的黑线吃的干干净净，一点都没有剩下。

    我靠！王荣的脸上一片死灰，丫的，做人不用这么的绝吧，将自己的最后一点希望给断了啊。连丝毫的意识都没法闯过面前的这个老茧。

    意识没法闯出老茧，更别说是调出仙气来助攻了，王荣好像唯一的结果便是在这里面等死了。

    这个时候的他真的有点后悔了，如果要是自己在进来之前，将意识分成了两份多好啊，至少那个时候还能够实现自救！

    难道真的就没有别的办法了吗？王荣第一次感觉到了一种叫做害怕的感觉，难道我英明一生，连玉帝那老头都没有奈何自己，而自己就要这样完蛋掉了吗？

    “不行，陈悦还在等着我！”王荣的眼前再次划过陈悦那被绑架以后无助的眼神，心中猛的一痛，这个女孩自己已经欠她的太多了，她不应该再受苦的！

    “一定有办法的，一定有办法的，一定有……”王荣的嘴边不停念叨着这一句，双眼开始迷离了起来，在发现一切办法都没有用之后，他开始钻牛角尖了。

    “我不服！”彻底的失去了希望的王荣如同一头在笼子里面发狂的狮子，如果有人在王荣的对面的话，一定能够惊讶的看到，他的双目在刹那间便变成了一片血红。

    啊~

    一声怒吼，已经彻底迷失的王荣仰天怒吼，全身肌肉在一刹那间全部紧绷上，缠绕在他身上的黑线也好像被王荣的这个突然袭击搞蒙了，好几根黑线同时断裂开来，在经历了最初的迟钝之后，所有的黑线条仿佛受到了极大的侮辱一般，瞬间重新缠绕上了王荣的身体，而部分黑线也沿着王荣挣扎时裂开的伤口裂缝钻了进去。

    瞬间，在意识海中，王荣的身体皮肤内部布满了黑影，并且这团黑影还不停的朝着王荣的头部钻去。

    在形成的意识海中，显然已经没有了五脏六腑这些区分了，在这里，只有一个弱点，那就是意识形成的人体的头。

    作为所有的中枢系统，不管是在外界，还是在意识海中，头还是一个人最重要的部分，这里面集中着一个人所有的思维以及感知。

    如果一旦这里被人吞噬了的话，那么也就可以真正的宣布这个人的死亡了。

    而王荣目前所面临的就是这样的危险，一旦他体内的这些黑影到达他的头，然后顺带着一不小心攻占了他的头里的脑部的话，那可就真的一切都玩完了。

    “王荣，你在干什么？快点停下来，不然你会死的！”感觉到王荣的状态不对劲，慕容燕脸色大变，顾不得她自己本来还就很虚弱的身体，朝着王荣大声叫道。

    她的提醒已经够快的了，只是相对于黑影的速度依然还是太慢了一点，毕竟她是根据王荣动作所发出的声音才叫出来的，而等到王荣恢复理智清醒过来的时候，黑影的入侵已经到了他的脑门了。