
“果然啊，红颜祸水啊。”就算已经走出溜冰场老远了，王荣看着脸上笑靥如花，仿佛刚才的事情对她没有一点影响的林黛，心中默默的感叹。

    这才出来多长的时间啊，就惹上了这事了，看着另外一边的还一脸后怕的王斌和李小宁，王荣思考着以后要不要将林黛给禁足了。

    这种念头也就是想想而已，先不说王荣能不能够禁足林黛，他舍不舍得还是另外的一回事。

    回到学校，八人又闲逛了一会儿，直到快十一点了，才将四个女生念念不舍的送回到了宿舍，四个男生这才回到自己的宿舍。

    “主人，那个家伙又来电话了，啦啦啦啦啦……”王荣还刚洗漱完毕躺在床上，他的手机就响了起来，他拿起手机看了一下来电显示，是个陌生的号码，归属地为京都的。

    王荣也没有在意，他的手机里面本来就没有存几个人的号码，而到了学校以后，很多人都知道他的号码，当然了，是作为一个大学新生的身份被人家给知道的。

    随手接听了起来：“喂，哪位？”

    “嘻嘻，你猜猜我是谁？”对面传过来一个女孩的声音。

    “我……”王荣翻了翻白眼，有点无奈的说道：“我说陶大小姐，你这又是玩的哪一出啊。怎么不好好的在风海市带着，跑到京都来了？”

    临了补充了一句：“公司公干？”

    “怎么可能。”陶延霞语气有点低沉的说道：“我辞职了，我男朋友他在京都，所以我就跟着过来了啊。”

    “为什……”王荣很想问她为什么要辞职，她不是在公司干的挺好的吗？相信有着自己的这层关系，应该不会为难她什么的，只是话到了嘴边，还是停顿了下来，和陶延霞接触的时间虽然不长，但是她的性格王荣也了解一二，谈不上刚烈什么的，但也是有着那种高傲的，可能她辞职就是因为有着自己的缘故吧。

    “没事，”王荣努力的避免不要去谈论这个话题，笑道：“你男朋友在这边？挺不错嘛。”

    “还好了。”说道她的男朋友，陶延霞很明显挺高兴的，说这话的时候，都能够听到她口中的骄傲，“他现在在一家酒店当经理，我过来这里是给他当助理的，也算是回归我的老本行了。”

    “那就恭喜你了。”王荣也没有什么异样，就是当做一个朋友见面打电话的心态询问道：“对了，你们在哪里？有时间我过来看看你们。”

    “好啊好啊，我们在中山路的华翰国际大酒店。”陶延霞有点得意的说道。她第一次看到自己的男朋友在这里当经理，也惊讶了好久，这可是国际性的五星级大酒店，甚至比以前自己工作的凌云宾馆都要好出一点。

    “挺不错嘛，等一下，你刚才说在哪里来着？”王荣突然觉得这个地方名字特别的熟悉，皱着眉头想了会，伸出手将手机讲话端给捂住，有点不确定的看着对面已经躺在床上闭目养神的马鑫问道：“马鑫，你家的那个酒店叫什么来着？”

    “华翰国际大酒店啊？怎么了？”马鑫不明所以的看着王荣询问道。

    “没事，呵呵。”王荣的脸色变得有点奇怪，看着马鑫的奇怪的眼神，想了想，还是解释道：“还真的好巧啊，我一个朋友刚好在你家酒店里打工。”

    “是吗？”马鑫立即感兴趣的说道：“说说，是谁，我给我爸爸打个电话，让他照顾一下。”

    王荣心中苦笑了一下，她要是要别人的照顾就不会从林氏集团辞职了，摇了摇头，说道：“还是算了吧，她就是死要面子，让她吃点苦吧。”

    “恩，也行，”马鑫点点头，最后还是嘱咐道：“那你和她说一声，只要想通了，随时可以来和我说，放心，不是什么大的事情，一句话的事情而已。”说完继续躺在床上去闭目养神去了。

    “喂。”将马鑫这边打发走了，王荣重新拿起电话确定了陶延霞还在线，说道：“对了，你男朋友叫什么名字？”

    “约翰。”

    “哟，看不出来嘛，还找了一个外国人当男朋友啊。”离着熄灯还有一点时间，反正闲着也是闲着，王荣也不着急和陶延霞挂电话，笑着说道。

    “他不是外国人。”陶延霞连忙反驳说道：“这个只是他现在的英文名字，他的本来名字不叫约翰。”

    “那叫什么？”王荣颇嬉笑着问道：“不会叫做王二麻子吧？”

    “才不是呢，”陶延霞很得意的说道：“他以前的名字才叫好听呢，白翼庭。”

    “就这么一个破名字……什么？”反应过来的王荣从床上一翻而起，脸上的嬉笑声顿时消失的一干二净，声音有点严肃的问道：“你刚才说你的男朋友叫什么？”

    “白翼庭啊，董事长你怎么了？”陶延霞还没有意识到自己到底有哪里说错话了，感受到王荣的严肃，有点不明白的询问道。

    “白翼庭？白翼庭！”王荣的眼神有点疑惑的看向对面床上面躺着的马鑫，这才发现其他三人这会儿都正在看着自己。

    王荣的眼神在他们的身上溜达了一圈，半响后脸上的严肃才消失不见，勉强的笑道：“没事，没事，我朋友有小孩了，我们刚才在商量给那个小孩起个什么样的名字呢。”

    “切，吓我一跳。”王荣的解释王斌和李小宁还真的信了，王斌很不客气的挥手埋怨道：“我说王荣，不就是个名字吗？有这样当真的吗？”

    三人都没有注意到，马鑫的眉头暗暗的皱了一下，有点担心的打量了一下王荣，待到王荣的目光扫过他的脸上的时候，他脸上的表情刹那间便消失的一干二净，换成了一副微笑。

    将三人安抚好，王荣再也没有心情和陶延霞聊天了，主要在这里还隐藏着一个不知道是帝还是友的马鑫，他很想相信马鑫是无辜的，只是这一切刚好发生的这么的巧合，难道这真的是一场巧合吗？

    如果这真的是巧合，那这种巧合也未免太让人怀疑了吧？