
第三百七十四章卧龙居

    “那个，我能够说我是猜的吗？”看着脸色越来越不好的方雯，王荣缩了缩脑袋，小心翼翼的问道。

    “那你是不是想摸一下呢？”方雯眼中都快要冒出火了，向着王荣小走了一步，高耸处离王荣越发的近了。

    “真的？”王荣眼睛放光，落在对方那高耸起来的馒头上面，右手大拇指用力的擦拭了一下嘴角的口水，心中疑惑：“难道真的是自己看错了？果然还是邓爷爷说的比较的好啊，实践中才能够出真理！”

    脸上腼腆着说道：“这怎么好意思呢？”一双魔抓已经顺势攀爬了上去。

    “少来！”方雯一巴掌将王荣的手给打了下去，脸上微红，白了一眼王荣：“等会儿被你的小女友看到了看你怎么解释！”

    “这个……”王荣嘿嘿一笑，然后脸上一板，一本正经的道：“这个纯属正常的科学探索，你们这是什么思想啊。”

    “我说你们两个打情骂俏要到什么时候？”实在是受不了两人的打情骂俏了，刘瑞雪插话说道。

    “我们……”这个时候，方雯才想起旁边还有别人，刚张开口想要否定，却被王荣给打断了。

    “雪儿，这个你就想错了，我们真的只是正常的科学探索，仅此而已，再说了。”说到这里，王荣脸色露出不好意思的神态，“要谈情说爱我也是找你是不？”

    “我呸！”没有想到，自己插话不到三分钟，就被这个无赖一把火烧到了自己的身上，刘瑞雪心中微微欣喜，脸上微红啐道：“脸皮真厚！”

    “嘿嘿。”王荣用手挠了挠后脑勺，看到曾经的九天被自己调戏，这种感觉，真TM的好啊。

    “花心大萝卜！”刘瑞雪的神态落在了方雯的眼中，心灵剔透的她哪里还不明白是什么意思啊，心中微微有点酸，低声的哼了一句，不理会旁边的这个无赖，走到刘瑞雪的身边再次挽住她的手臂，道：“妹妹，我们走。”

    “喂喂喂。你们这是什么意思啊！”王荣在后面嘀咕道：“不就是研究一下科学知识吗？验证一下猜想吗？有必要吗？”

    两女脸同时一红，脚下的步伐更加的快了。不一会儿便消失在了竹林前面的拐弯处。

    “哎，女人啊。”王荣摇头晃脑的感叹不已，看着已经不见了两人身影的前方，他目光疑惑，眉头紧锁，半响后才见到他小声的嘀咕道：“那确实是36D啊，我不可能出错啊。”

    ……

    从竹林走出，一条宽达五六百米的长河横在几人的前面，当王荣走到河边的时候，一艘木船正好在一个弟子的划动下慢慢的朝着几人划过来。

    在方雯的带领下，三人很顺利的过了河，再走过去，一座和金龙山一模一样的山伫立在几人的面前，隐隐约约的能够看到上面的一座建筑。

    沿着上面由一块块的石头铺就而成的山间小路，一路上，在山道的旁边隐藏好多明岗暗哨，见到三人走过来，连忙上前行礼。

    王荣越走越心惊，这么多人在这里守着，自己等一会儿还怎么逃出去啊。难道要让自己从上面直接滚下来？

    不仅是王荣，刘瑞雪的脸色更加的严峻，对于这里的打量，她比王荣更加的仔细，但是越看，她的脸色就越不好，而偶然看向王荣的目光也就更加的异样了。

    如果王荣掌握了这么一个庞大的势力，而自己又间接地管着王荣，那双方之间会不会和平相处？

    这个想法刚刚冒出来，便让刘瑞雪怦然心动，连带着看向王荣的眼光都有点不同了。

    “如果……真的…真的可以的话，”想到这里，刘瑞雪只觉得脸色更加的火热了。

    方雯依然一脸微笑，似乎一点都不在乎另外两人心中在想些什么，领着王荣一步步的走到山顶上。

    “真大！”心中已经改过念头的刘瑞雪已经彻底的将先前的顾虑给放下来了，看到面前如同宫殿般的建筑，情不自禁的叫唤了出来。

    确实很大，王荣也算是见过世面的人了，在仙界连玉帝老二的宫殿自己都见过，但是在见到这的时候，王荣不得不承认，比起玉帝老二的房子，这里可能要逊色一点点，但是在凡间，这里确实是王荣见到修建的最好的房间。

    好像是一整座的山峰从上部被人一刀给劈平了，一道装饰华丽的围墙将整个山峰顶部牢牢的围住，在山道这面，是一道宽达十米的大门，从大门中间走过，抬眼便能够见到几根石柱高高耸立，再往上，是刻画着各种壁画的雕刻。再上面，朵朵鲜花迎风飘扬，竟然是一座空中花园！

    “真是好大的手笔啊。”王荣皱着眉头板着手指慢慢的算着什么，嘴中不停在嘀咕着。

    方雯一时好奇，凑近去一听，待听清楚王荣嘴中嘀咕的内容之后，差点直接抓狂了。

    只见这货正在板着手指头嘴中嘀咕：“恩，这根柱子可以卖三千，加上刻在上面的那头牛，应该能够卖到两万，还有那边那根木头，少说也能够卖个一万八千的吧？对了，还有这个……”

    这个家伙还没有当家作主呢，就在计划着将这里给拆掉卖钱了，方雯终于决定不要再理会这丫的了，不然自己真的可就要被活活的气死了。

    见过败家的没有见过这么败家的，这些东西就值一万八千？开什么玩笑，起码值好几十万好不！

    登登登登，一直在微微笑着的方雯终于狠狠的跺着脚走了，走的时候，也不忘还处在惊讶中的刘瑞雪给一块儿带走了，心中侥幸，幸亏刚才刘瑞雪没有注意听王荣的话，不然，她肯定会很感兴趣以这样的价格将这些东西以国家的名义全部买下来的。

    算了半天，还是没有算出来这里到底指多少钱的王荣，不得不放弃了这个伟大的举动，眼看着两女已经越走越远了，连忙在后面跟了上去。

    从大门进入以后，经过了好几道小路，终于见到陈悦在一间小房间处停了下来，王荣抬头，很得意的看着上面的几个字，很想告诉其他两女，自己不是文盲，上面的几个字自己都认识。

    “卧龙居！”