
昆仑山位于黄海省境内，天朝流传下来的很多神话故事都与昆仑山有着或多或少的联系，这里也一直被认为是华夏民族的发源地，在道教的信仰中，昆仑山一直被认为是“万山之祖。”也是“万神之乡”

    但是现实人们眼中的昆仑山并不是真正的昆仑山，真正的昆仑山是位于位于黄海省乐都县马营孔家嘴附近的“昆仑仙山”。

    而这里才是刘瑞雪和王荣这一次的目的地。

    在出发之前，刘瑞雪提醒王荣给林黛打给电话，和她说清楚，别整的过两天找不到王荣的时候，这丫头直接报警。

    王荣想想，依着这个丫头的性格，她还真的有可能这样做的，考虑了一下，还是掏出了手机给林黛打了一个电话。

    接通电话的时候，很明显这丫头正睡的正香，连和王荣说话的兴趣都没有，睡眼蒙蒙的喂了一声，然后就没有声音了。

    王荣苦笑，他真的很怀疑自己这样和她说了，这个丫头会不会根本就听不进去。遇到这种情况，王荣也无奈了，只能够简短的和林黛说自己有事情，可能这段时间不会来学校了，让她不要担心自己。

    也不知道林黛是不是听到了王荣的话，反正就是迷迷糊糊的应了一声，然后就接着没有声音了。王荣只好说了声你继续睡吧，然后无奈的将电话给挂了。

    “还有什么事情吗？”挂了电话，王荣看着刘瑞雪询问道。

    刘瑞雪没有说话，而是用行动来回答了王荣，直接朝着门外走去。

    门口早就有车子在等待着他们了，有人替他们打开了车门，刘瑞雪示意王荣先坐进去，然后她才坐了上来。

    “大姐，这一次真的不需要我们跟着去？”等到他们都坐好了，前面开车的司机才回过头来担忧的看着刘瑞雪询问道。

    “怎么是你？”在龙组里面王荣认识的人不多，没有想到面前这个开车的竟然就是自己认识的人中间的一个。

    这个人赫然就是夏剑，没有办法啊，这么贱……呃，应该是有个性的名字想不印象深刻都有点困难啊。

    “怎么不可能是他。”刘瑞雪白了一眼王荣，然后转头看着夏剑笑道：“放心好了，我不会有危险的，别忘了我的身份是什么，他们不敢动我分毫的。”

    王荣深以为意的点点头，还不等他说话，刘瑞雪的下一句话就差点将他给噎死。

    “再说了，不是还有龙四十九嘛，要是真的不行了，到时候他殿后掩护我撤退不就行了。”

    刘瑞雪说这话的时候好像没有半点的不好意思，浑然天成一般。

    “我……”王荣刚想开口说些什么，还没有来得及，便被前面的夏剑伸出的手掌给打断了，只见夏剑伸出右手，狠狠得拍了拍王荣的肩膀，一脸诚挚的恳求道：“四十九弟，这一次大姐的安全就放到你的手上了哈，就算是你出事了也不能够让大姐有什么事情啊。”

    呃，这话……怎么听得这么的纠结呢？王荣直接翻白眼，懒得去理会这个下贱的家伙。

    “好了好了，你再不走，我们赶不上飞机了，”夏剑的话让刘瑞雪抿嘴轻笑不已，最后看到王荣一脸纠结的表情，这才打断了夏剑想继续唠叨下去的欲望，抬抬手腕提醒道。

    “大姐，我办事，你就放心好了，不会迟到的，就算是迟到了，大不了我给机场的人打个恐吓电话，让他们将飞机晚开几个小时也是没有问题的。”夏剑一脸无所谓的说道。

    王荣边听心中冷汗边流，就差点仰天长叹了，这都是些什么人呐！连恐吓电话都出来了。还好夏剑嘴上是这样说着，手上的功夫并没有停，启动，踩油门，打方向盘，整个流程如同行云流水一般，飘逸无比，看的王荣那叫一个羡慕嫉妒恨啊，从一下凡间，他就想着也要学开车，只是一直被事情所耽搁，导致到现在，他也只是玩玩碰碰车而已。至于真枪针刀的实干，王荣还没有上场就先心虚了。

    两人的飞机是下午五点的，大概是两个半小时的机程，大概是晚上七点半抵达黄海省曹家堡机场。

    夏剑开车送他们到了帝都机场的时候，还是下午两点多一点，夏剑找了个地方停车，然后带着两人在机场旁边的饭店里面点了一桌的好菜。

    说是好菜还真的没有说错，仿佛是担心王荣就这样一去不复返一般的，夏剑点菜的时候全部都是点的最好的，那样子和给王荣吃最后一顿的样子没有半点的区别，弄得王荣直接没有心情吃了。

    下午三点半，夏剑将王荣和刘瑞雪两人送进了帝都机场，也不知道夏剑给机场的工作人员看了什么东西，反正他们直接是免检产品般的被几个机场工作人员满脸恭敬的迎进了贵宾室，就连没有机票的夏剑也是抬头挺胸的走进了候机大厅。

    有特权就是好啊，看到这个场景，王荣在心中暗自筹划是不是应该私下里找到夏剑询问一下他为什么能够做到这样的，下次自己也拿来试试，以后再也不用担心没有地方睡觉了。

    这里面一看就知道是专门为了有钱人或者是为了有权的人准备的，房间中间总共才摆放了五六张桌子，每一张桌子上面都摆放着一台已经开机了的电脑，在电脑的旁边还摆放着各种水果，在这里等机的旅客不仅可以上网，还能够将肚子填饱。

    这样的设计让王荣高兴不已，这货正好在为自己刚才吃的太少而懊恼呢，就算人家是给自己准备最后一顿饭又能够怎样？反正自己争气点不死不就成了吗？又何必跟自己的肚子怄气呢，现在见到有这么好的配置，瞬间就兴奋了，二话不说，连扫了三四张桌子，将这些桌子上面的水果全部都搬到了同一张桌子上面。

    如果不是看到刘瑞雪和夏剑的眼神不对了，王荣甚至还在考虑将他们两人面前的水果全部搬过来。

    这免费的东西不吃白不吃啊！