
从石洞中出来的时候，已经是到了晚上了，经过小沙弥旁边的时候，王荣的脸上没有半点的表情，好像一切都没有发生一般，小沙弥有点疑惑的看了一眼王荣，本来打算前来询问些啥的，在见到王荣那不善的脸色之后，犹豫了一下，最终还是眼睁睁的看着他走出了庙门。

    王荣的心情很不好，在石洞里面待了一整天的时间，脑海中已经是一片模糊了，唯一记得比较清楚的就是石碑上面雕刻的那些名字了。

    刚出了庙门，王荣的手机便不停得响了起来，王荣掏出来一看，里面有二三十个未接电话，还有几十条短信，再打开一看，大多都是萌央央和林黛还有王欣她们几个丫头打的。

    还有三个一个是百西青打的，还有两个是未知号码。

    王荣想了想，还是决定先给百西青打一个回去，现在林黛应该已经到家了，百西青肯定是看到林黛回来了而自己没有回去，担心着，自己也应该给她报一下平安。

    电话很快便接通了、

    “大叔，你终于舍得打电话出来了啊，你知不知道人家很惦记你啊！哎，别抢啊……哎……我还没有说完呢……”

    林黛的声音越来越小，萌央央的声音从中间传了出来；

    “荣哥哥，我是央央，在那有没有想我啊，你怎么不回来啊，我都快想死你了。”

    “好了，你说完了，轮到我了。”那边隐约传来了争吵的声音，耳边听着三女七嘴八舌的在那边争论着，脑海中想象着她们三个互不认输争论的样子，王荣的心突然就变好了很多。

    “哥哥，我是欣儿，你什么时候回来啊？”

    “好了，轮到我了。”还不等王荣说话，那边林黛已经将电话给抢过去了，王荣无奈，如果自己再不说句话的话恐怕她们三个一个晚上都抢不过来。

    “你们三个都别抢，先让妈妈来接电话，等会儿和你们聊。”王荣将百西青搬了出来，三个丫头瞬间没有了话说了，百西青可是她们三个丫头的克星，三女再怎么不舍，也只能够乖乖的将电话递给了一旁微笑着看着她们的百西青。

    “你们接着聊，我没事的。”对这三个丫头，百西青那叫一个宠爱啊，不管是自己的亲生女儿王欣还是其他两个王荣名义上的“妹妹”，白西青那都叫一个喜欢啊，宠爱似的对着她们说道。

    “这个……”手上拿着电话的林黛要说不心动那才叫怪了，只是有点迟疑的看了一下自己身边的两个姐妹，然后又看了看手中的电话，最后还是递给了百西青道：“阿姨，你先和哥哥说两句话吧，我们三个等会儿和他说。”

    “好了好了，妈，你先来接电话吧，”王荣在这边将一切都听的清清楚楚，知道如果自己再不发表言论，这会儿可就会演变成百西青和她们三个推脱了。

    “那行吧。”自己的儿子都开口了，百西青也没有再拒绝了，接过了电话。

    王荣和百西青其实也没有什么话说，主要是百西青再说，王荣不断的点头，只是当百西青问起王荣什么时候回去的时候，王荣犹豫了一下，然后才说道：“我也不知道，得等到这边的事情解决了才行。”可能不回去了。后面这句话是王荣在心里面悄悄的加上了。他怕说出来百西青又要遗憾了。

    有时候善意的谎言也是需要的。

    和百西青通话完了之后，王荣又和王陆军随便的说了两句，从电话中可以听到王陆军的身体好了很多了，中气也足了很多了，不像以前那样说两句话就要停留一下了。

    等到和王陆军刚结束通话，林黛三个立马就将电话给抢到手上了，生怕耳边再次传来叽叽喳喳的争吵声，王荣预先对着电话说道：“你们三个将电话给弄成免提的，一块儿听电话。”

    还好王荣在三女里面还是有着威信的，这才免去了一场吵闹风波。

    “大叔，你什么时候回来啊。”林黛现在可算是越来越大胆了，除了和百西青说话的时候她会叫一声哥哥之外，其他的就算是当着百西青的面都是叫着大叔了。

    “对啊对啊，荣哥哥，我想死你了。”

    “哥，你什么时候回来？我也想你了。”

    听着耳边传过来的三个不同的声音，王荣只觉得自己心中充满了温馨，脑海中三个青春的身影不断的飘过，他突然觉得在这个时刻，突然有这么三个女孩站在自己的身边，自己一生还需要求什么呢？

    刘瑞雪，方雯，陈悦，黄秋萍，陶艳霞以及陈月云，这些女孩哪一个放在娱乐界不是可以掀起女神朝拜风流的人物，特别是方雯和刘瑞雪以及陈月云，用倾国倾城来形容她们也不为过。

    只是这样的女孩和自己真的有挂钩吗？王荣心中苦笑，也许会有吧，只是这样的也许真的大吗？

    曾经自己很单纯的以为陈悦是因为喜欢自己而和自己在一起的，王荣最后没有拒绝和陈悦在一起，就是因为陈悦让他感受到了一种很单纯的感觉，就算是让自己假扮她的男朋友去赴宴王荣都觉得那是开心的，只是当这一切真正的被揭晓的时候，王荣突然有点后悔了，如果这一次自己没有来的话，那自己和她之间是不是还能够如同以前一样？

    只是这可能吗？王荣有点苦恼的摇了摇头，泡妞泡妞，没有想到最后被妞给泡了，这丫的真的应该算是哪一回事啊。

    “大叔？你还在听吗？大叔？”见到王荣很久没有回话，林黛在那边说道。

    “呃…哦。”王荣终于被林黛惊醒了过来，听着林黛那小心翼翼的话，连忙答道：“恩呢，在呢，你刚才说啥了？”

    “大叔~”林黛拖长了声音，嘟着嘴说道：“我就知道你肯定又在想哪个女人了！”

    瀑布汗！这小丫头片子心里都想的是些啥啊，王荣直接忽略了这个问题，开口询问道：“怎么样，家里还好吧？”

    刚才和百西青打电话的时候，基本上都是她在问王荣在答，也没有时间去问家里的情况，现在总算有时间了。

    “哥，你放心好了，家里好着呢，”这回回答的是王欣，说起这事，她一脸的骄傲，“哥，你不知道，听说你在城市里面挣钱了，那些亲戚全都来了，对爸爸妈妈那叫一个好啊。鸡蛋啥的都往家里提过来，只不过爸爸妈妈他们没要他们的，又送回去了。”

    王荣呵呵笑了两声，这才想起，王陆军他们已经被自己送回了家里了，他差点给忘了。

    至于王欣说的话，王荣一点都不意外，这个世界上永远都不缺少锦上添花的人，缺少的是雪中送炭的！