
只是没有想到，自己的第一任也是唯一的一个名义上的女朋友也是世子的人，在别人的眼中，自己就是那个什么世子，这算不算是一种极度的讽刺呢？

    “碰，碰，碰”

    王荣突然被一阵敲打石头的声音给惊醒了，放眼望去，刚开始还是漆黑的一片的周围现在已经是阳光明媚了，跟着声音传来的方向，一个头上顶着破烂斗笠的老头正在那里挥舞着锄头挖土呢。

    瞧着他已经快要七十岁的样子，一把长长的锄头依然被他挥舞的那么有力，王荣微微笑了笑，也许这就是城市和农村的区别吧，城市里的那些六十来岁的老头就开始想着呆在家里享福了，而农村里快要七十的老头还要出来工作。

    从石头上面站了起来，王荣伸手拍了拍屁股上面的灰尘，朝着下面不远处那个老头那里走去。

    从上面看还不觉得，当真的站在田埂上面的时候，王荣才发现，别看这老头一锄头下去没有多大，但是这么一个早上已经挖了好宽了。

    反正闲着没事，王荣就站在田埂上面，环抱着手看着老头挖土，在很多年前，他的父亲也是这样干活的。只不过那个时候，锄头都是管制的，如果需要的话，还得去财主家租借。

    过了好一会儿，大概是口渴了，老头终于停了下来，提着锄头走到田埂旁，拿起放在田埂上面的杯子从水壶里面倒出一杯水，没有丝毫的停歇，仰头灌了下去。

    王荣还刚打算告诉他不要这样喝水，很容易感冒的，只是他的话还没有出口，人家一杯水已经彻底的进了喉咙里了。王荣只好将伸出的手给收了回来，嘴巴巴了巴，看着他将话给咽了下去。

    没有想到王荣的举动让老头给误会了，见到王荣巴嘴，还以为他也口渴了，连忙往杯子中间倒了一杯水递给王荣，道：“小伙子，你要喝水？”

    “哦，不用，”反应过来的王荣看着水杯中那厚厚的水垢，还有杯沿上那黑黑的不知道是啥玩意的东西，很明智的拒绝了。看着老头一点都不在乎的仰头将这杯水给倒进了肚子中，王荣只能够暗叹：“果然是不干不净喝了没病啊。”

    瞧着这个老头这精神抖擞的样子，身体健壮着呢。

    大概是累着想要休息一下，老头将锄头往旁边一放，也不管地上全是泥土，就地坐了下来，扭头看着王荣笑着问道：“小伙子，你是从城里来的吧？”

    “是啊。”这个没有什么隐瞒的，王荣学着老头直接坐了下来，心中想的却是另外一回事：“不知道这里会不会有人给我洗衣服，作为世子大人，应该有人帮着洗衣服的吧？”

    怀着不确定的心，王荣还是坐了下来，他的举动让老头眼睛一亮，夸奖道：“小伙子，不错嘛，在这里我也见过很多城市里的人了，不过能够像你这样放的开的，还是很少的，要我说啊，就是你们城里的人讲究多，在椅子上面坐，都还要去找张白纸来垫着，我就想不明白了，你要是真的嫌弃农村里，他们还要千里迢迢跑来干嘛呢？”

    一旦打开了话夹子，老头的话就多了起来了，王荣的举动无疑是已经赢得了他的好感了。王荣老脸一红，他好像刚才就还在嫌弃人家的杯子来着，这算不算人家想不明白对的事情当中？

    “其实我那是怕将人家的水给喝了人家自己就没有了，”王荣在心中找了一个自己都说不过去的理由安慰自己，没话找话的问道：“你们这里有很多人住在城里吗？”

    老头笑呵呵的说道：“我们这里的人世世代代都是靠着种地为生，哪里有什么人住在城里啊。”

    “那……”王荣有点不解，继续问道：“你刚才不是说你见过很多城市里的人，他们还来这边吗？”

    问完，就连王荣自己都忍不住微微脸红了一下，暗骂自己白痴，看着这里连水泥路都修好了，可见这里还并不是什么穷山恶水的地方，偶尔来几个城里人算什么啊。

    “小伙子，这就是你的不懂了吧。”仿佛王荣问中了什么了不起的大事，老头顿时就来了精神了，得意道：“你知道吗？其实十多年以前，我们这里别说是城里的人了，就连城里的老鼠都不愿意在我们这里拉屎的，不过自从上面修建了一座庙以后，我们这里便渐渐的成为了风水宝地，我可告诉你，我们这里的菩萨特别的灵验，只要有什么事情，你只要去求他，保准灵验。”

    “噗嗤。”王荣脸上都快要挤成一片了，双肩不停的抖动，拼命的忍住，没有想到最后还是没有忍住，噗嗤一声笑了出来。

    他是谁啊？那也算是仙界的一个不大不小的仙人吧？别人不知道所谓的拜菩萨是怎么回事，难道自己还不知道吗？

    所以的菩萨只不过是几个闲得无聊有特别要面子的仙人弄出来的花样而已，有时间心情好的时候，他们也会去管管闲事，但是一旦遇到了什么求财啊，求官，还有这个诅咒那个，那个诅咒这个之类的，他们基本上都是两手叉腰当成没有看见了。

    所谓的神仙就是这个样子，亏得了在凡间他们的影响力还有这么的大。

    “你不信？”王荣的表现瞬间就将老头给得罪了，瞪着眼睛看着王荣道：“我可告诉你，来到这里以后，说不信的你绝对不是第一个，但是在你之前的，基本上都是遭到了报应了。”

    报应？王荣有点不解了，这个……好像一般都不会吧？要知道天庭自有天庭自己的管理方法，能够有人信奉，那自然是风光无限的，而不能够得到人家的信奉，也不能够对凡人出手的，这也是为了保证正常的仙凡两处的正常次序。

    如果要是因为别人的不信奉或者说是不理解，而报复凡人，那么凡间早就不成样子了，这是五大天帝共同颁发的禁令，没有人能够违背，就算是仙界之主的玉帝也没有例外。否则等待的就只有身形俱灭的后果。