
这里已经是王荣记忆中的第二次来了，房子依然如同上次一般的破旧，最前面是一间客堂，说起是客堂还不如说就是一间普通的房间而已，在这里放了一个橱柜，然后放了一张凉床，再加上一张桌子，基本上就没有其他的地方可以摆放东西了。

    这么多的人一下子全部挤进了房间，房间瞬间就变得狭窄了，甚至于连走路都有点不太方便了。

    还好的是在飞升以前，比这还要差的环境王荣也住过，对于家庭的条件也不挑剔，看着林黛和萌央央两个小丫头一脸的开心，没有半点嫌弃的样子，王荣微微一笑，萌央央还好，主要是林黛这个小丫头，那可是含着金钥匙长大的，还真是难为她没有介意这里的生活条件了。

    至于另外一个女人刘瑞雪，王荣已经彻底的将她给她忽视了，她本来就是自己闲的蛋疼来找苦吃的，要是受不了走了更好，还免得王荣花费口舌来解释两人的关系。

    王荣是没事，作为这里的女主人的白西青见到王荣突然带回来了这么多的人，房间里面被挤满了，有点不好意思的道：“房子小了点，你们要将就一下哈，等以后有钱了，我们就修房子。”

    白西青的话让几女捂嘴轻笑，别人不明白，难道刘瑞雪和林黛还不知道吗？要说有钱，王荣虽然不能够说是世界首富啥的，但是富可敌国还是差不多的。

    “好了，妈。”王荣担心白西青心里不好过，他也能够想的到，在前几年，家里的条件是什么样子的，看了一眼外面说道：“要不，妈，我们将桌子搬到外面去吧，正好今天也挺凉快的。”

    不等白西青赞同，王荣已经抱着桌子朝着外面走去，这房间实在是太小了，别说是在里面吃饭了，就算是大家全部都坐在房间里面，都显得有点拥挤了。

    将几女全部赶到了外面，房间里面瞬间就宽敞了下来，王荣本来还打算帮着白西青做饭菜的，不过被白西青给赶了出来，不让他接近厨房，让他好好的陪着几女。

    王荣有点恐惧的看了一眼外面很明显分成了三派的几女，坐在门口左边的是林黛和萌央央组成的联盟，而右面笑脸盈盈的刘瑞雪就是另外一派了，处在这火山口的只有王欣了。

    还是自己的妹妹最好啊，王荣深有感触的在心中叹道。无奈白西青说什么都不愿意让他进厨房，用她的话来说，妈妈在家里还要你做什么饭啊，你就去好好的招呼客人就是了。

    “还是算了吧！”看着两方没有哪一方有罢手的意思，王荣悠悠的叹了一口气，现在这就是一个火山口，自己只要一去，绝对就是这火山口的导火线，到时候引发出世界大战什么的也说不定。

    “对了，妈。”不让自己进厨房，王荣就站在厨房门口有一句每一句的和白西青聊着天：“你说我这次回来要不要去那些亲戚那里去转一下？”

    自己“认祖归宗”也有这么久了，家里的条件王欣也和王荣说过了一些，不说王荣还不知道，一说起来，王荣就只能够感叹天朝旧社会的女人真的很能够生，王陆军这边的父亲生了六个，王陆军是最小的，白西青那边也有四兄妹，这些兄弟加起来，那可不是一般的庞大了。

    “恩，你回来了还是要去转一圈的。”见到王荣说到了正事了，白西青将手中的工作给放了下来，认真的思考了一下，说道。

    “但是……”王荣有点不好意思道：“那个，你也知道我曾经有点失忆，并且一直没有恢复过来，恐怕她们站在我的面前，我恐怕都认不出来了。”

    “你还没有好？”白西青当即有点着急了，急忙问道：“你去医院看了没有？”

    “没事的，妈。”王荣的心中一暖，安慰道，“就是一些事情记不起来而已，其他并没有其他的问题的。”

    “那就好。”白西青松了一口气，说道：“那就好，等会儿让你妹妹陪着你去吧。不过……”百西青的话音一转说道：“其实你不用去也没事的，她们最近基本上每天都会来的，到时候让你妹妹告诉你。”

    “妈妈，大姨父和大姨母来了。”白西青的话音还没有落下来，便见到王欣从外面快步走到里面对着白西青说道。

    白西青对着王荣眨了眨眼睛，说道：“我没有说错吧，好了，你出去见一下他们。”

    恩，王荣点点头，站了起来，走到门口，刚好见到一对大概五十多岁的夫妇从门外走了进来。

    “大姨父，大姨母。”王欣叫道。

    这个就是大姨父和大姨母啊，王荣连忙跟着叫了一声。

    “王荣回来了啊。”大姨父笑着和王荣打了一个招呼，王陆军和白西青也跟着出来作陪，这些人名义上是王荣的亲戚，只是在王荣的心中却没有半点他们的印象，如果不是看在百西青她们的面子上，王荣还真的懒得理会他们。

    和两人说了一会儿闲话，几人的话题就扯到了王荣的婚事上面来了。

    好像是无意的，大姨母突然看着王荣开玩笑的说道：“王荣，外面那几个女孩哪个是你的对象？”

    “这个……”王荣微微的瞥了一眼外面，见到三女大概是因为来了客人的缘故，表面上已经是满脸和气，只是心中到底是怎样的，王荣还真的不敢去猜测。

    “大姨母，她们只是我的朋友而已。”王荣考虑的东西还是比较全面的，现在三女都在这里，王荣还真的不能够说，万一被她们当真了，那么后果……，王荣想想都有点可怕了。

    “你不是骗大姨母我吧？”不知道她为什么对这个话题这么的感兴趣，见到王荣这样说，脸上的笑容更加的灿烂了，仿佛是不放心似得，又一次的询问道。

    “瞧大姨母您说的。”王荣有点勉强的笑道“我骗你干什么呢。”

    这个还真的没有什么好骗的，就是也不能够说实话，要是自己说这里面自己看着了两个，还真的不知道会出什么事情呢。

    “那就好，那就好。”大姨母终于松了一口气，脸上的笑容越发的灿烂了，轻声的说了两句。

    呃？她的声音虽然很小，只是王荣的听力实在是太好了，这么小的话都被他给听到了，王荣满脸黑线，这个……算是什么意思？