
刘瑞雪冷冷的看了一眼王荣，然后扭过头懒得去理会他。

    王荣勃然大怒，这是对自己的极度的藐视啊，只是这个想想自己在这个女人的面前貌似真的没有什么地位的样子，立马就泄气了，和刘瑞雪背对着背的坐在金龙山腰的一块大石头上面，看着快要发白的天际笑道：“哎，你说他们能够藏在什么地方呢？”

    “不知道。”刘瑞雪很干脆的回答了王荣的问题，犹豫了一下还是说道：“像他们这样的存在，基本上都有一套自己的隐藏方法，不然在历朝历代中，早就被人家给一窝端了。”

    王荣点点头，刘瑞雪说的其实就是他心里想的，他去过号称内寺不灭，则少林不亡的少林寺，谁能够想得到在塔林的正下方还藏着一个异世界呢？

    “真不愧是传说中的龙组大姐啊。”突然一个声音在这片山上响起。

    “谁？”王荣和刘瑞雪从地上一跃而起，双目如电般的扫过周围的景物，却没有发现任何的异样，就连刚才那句话也不知道是从哪里传出来的，仿佛是这片天空都是对方的话筒一般，飘忽不定。

    “真是贵人多忘事啊，才这么一点时间就不认识人家了。”这一次这个声音没有再掩饰，王荣顺着声音的方向看过去，一个白色的身影沿着山间小道从下面一步步的踏着石阶走了上来。

    声音的主人王荣并不陌生，只是当真正的看到这个人的时候，王荣还是狐疑了一下，不知道一点点的朝着自己两人走过来的这个人是什么时候离开了帝都的。

    “怎么？真的不认识我了？小弟弟？”方雯看着王荣嫣然一笑，绝美的容颜加上凹凸有致的身材让王荣差点眩晕了，方雯和刘瑞雪不同，刘瑞雪还会在王荣的面前有时候刻意的装出一些表情，但是方雯好像从来不会，她会如同老朋友一般的和王荣谈话，和王荣很自然的玩着暧昧。

    也正是这种暧昧，让王荣每一次与方雯的见面都是很温馨的，除了上次在大酒店的下面两人有些紧张的气氛。

    这一次见面，方雯好像已经将上次的事情忘得差不多了，虽然是站立在对立面，就连刘瑞雪也不得不承认，这一刻，方雯确实如同一朵盛开的牡丹。

    如果不是王荣身边还站着一个同样有着绝世倾城之貌的刘瑞雪的话，在见面的第一个场合王荣可能就已经败下了阵了，这丫的对美女的免疫能力基本上是等于零的。

    刘瑞雪的手伸到了王荣的腰间，然后狠狠的来了一个一百八十度的旋转。

    嘶~

    王荣倒吸了一口冷气，自己是仙体不错，可是也抵不过女人的二指神器啊。

    “你……”王荣刚偏转过头，迎面而来的便是刘瑞雪那冷冷的目光，情不自禁的缩了缩脖子，从牙齿根上挤出来了两个字：“没事。”

    “哦，原来是有了新欢忘了旧爱啊。”两人的私下里的小动作一点都不落下的落在了方雯的眼中，眼中闪过一丝莫名的神色，嘿嘿笑道。

    “新爱？”王荣悄悄的吸了一口冷气，小心翼翼的瞥了一眼没有任何表情变化的刘瑞雪，心中诅咒：“你丫的才和她有新爱，你全家和她有新爱。”

    面对着这个变化无常的九天转世人，王荣已经彻底的放弃了最初想要偷窥的愿望了，丫的，一不小心就整的自己终身不举那就彻底的麻烦了。

    “好了，不逗你了。”方雯再次嫣然一笑，转过身，朝着下面走去：“瞧你这傻样。傻瓜，跟我来吧。”

    王荣脸上的黑线啊，瞬间就布满了额头，迎着脸色越来越黑的刘瑞雪，王荣双手摊开，很无奈的说道：“如果我说我和她之间是清白的你信吗？”

    “你认为呢？”刘瑞雪轻轻的哼一声，跟在方雯的身后走去，只不过在经过王荣身侧的时候，学着方雯说道：“傻瓜，跟我来吧。哼！”

    “……”

    这女人是不是脑袋秀逗了吧？刚才对着自己还是一副冷淡的不行的样子，现在对自己？好吧，王荣的脑袋瞬间就嗒拢了下来，现在对自己好像更加的冷淡了，里面还带着一种说不出的味道。

    我这是招惹谁了我！

    不过话说方雯这个丫头的身材还真是不错的，王荣伸出舌头在嘴唇上面转了一个圈，自己要是将这个丫头给弄到手，这位伟大的世子大人会不会因为大家都是一家人了而不来针对自己呢？

    这是一个好办法啊，王荣想想就觉得心动，虽说男子汉大丈夫是威武不能够屈，但是偶尔的为了大局牺牲小我也是值得的啊。

    “你要是再在哪里发呆，你家的陈悦就要吃醋了。”下面的一句话瞬间将王荣从幻想中拉扯了出来。

    王荣打了一个寒颤，丫的，差点将营救陈悦这事给忘了！

    连忙拖着鞋子在后面追赶着刘瑞雪两女，没错，是拖着鞋，在这一天一夜的行走当中，他的鞋子已经彻底的报废了，五只脚趾头已经露出了四只了。

    方雯很宁静的走在最前面，偶尔也会回头对着王荣嫣然一笑，刘瑞雪好像对着方雯的回眸一笑一点都不感兴趣一般，脸色丝毫没有半点表情的走在中间，两只眼睛时不时警惕的打量着周围的一切，双手虽然是很平淡的放在大腿旁边，可是从她那五指微微张开的角度可以看出，她随时都可以对于可能到来的袭击做出最快的反应。

    至于王荣，他已经踉跄了好几次了，要不是每一次在最关键的时候以匪夷所思的角度将自己的身体稳定好，说不定，他早就已经验证了他刚开始的猜想了。

    将一个人横着放在这山上，然后一直滚下去，究竟能不能够一路滚到山脚下。

    一路上很平静，没有任何的袭击，王荣最终也没能够验证他心中的那个伟大想法，行走在这里，就好像行走在一座普通的山头上一样，没有任何的异样。

    如果不是方雯最后停留在了山体边上的那棵松树面前，王荣都怀疑她到这里来的目的就是要将自己两人给调虎离山的。