
晚上七点半，飞机平安的到达了曹家堡机场，从机场出来的时候，早就有人在这里等待着他们了。

    知道这是刘瑞雪的安排，王荣没有多说什么，跟着她走上了停在机场外的车子上面，车子开到了市中心的一处宾馆门口，王荣两手空空的走进了宾馆大门，身后跟着提着小包的刘瑞雪，再后面就是来接待他们的人了。

    “欢迎光临，先生几位？”王荣刚进房门，前台站着的迎宾小姐便微笑着迎了上来，弯腰行礼问道。

    王荣回头看向刘瑞雪，跟在她身后的接待人员赶紧快步走了上来。

    也不知道他和那迎宾小姐说了什么，连王荣和刘瑞雪的身份证都没有要，就直接给了他们两张门卡。

    接待员又带着他们两个在宾馆的五楼吃了点东西，然后这才和刘瑞雪道了声再见，独自离开了。

    这个时候已经是快到十点了，刘瑞雪伸手遮挡着嘴打了一个哈欠，有点睡眼惺惺的看着王荣说道：“我先去睡了，你也早点睡吧，明天早上九点我们准时出发。”

    王荣站了起来，说道：“反正也没有什么事情了，我也去吧。”

    刘瑞雪点点头，两人先后走出了餐厅，将刘瑞雪送到门口，看着她进去了，王荣这才转身掏出房卡，打开了对面的房门。

    将房卡插入供电槽里面，然后将房子里面的点给打开，环顾了一下房子里面的摆设，与以前王荣住的地方基本上都是一样的，单人间，彩电加上空调，唯一的区别就是在这里面竟然还摆放着一台电脑。

    王荣对于电脑的依赖不是很高，平时也基本上没有时间玩电脑啥的，此时见到了电脑也没有什么特别的兴奋感。

    将电视打开，坐到床上，感觉到身上有点黏，这才想起自己好像已经有好几天没有洗澡了，然后又光着屁股跑到浴室，刚刚在身上擦上肥皂，手机便响了，王荣被吓了一跳，差点将手上的沐浴露给丢到了地上了，随口嘀咕了一句，然后不理会，继续擦着身子。在他看来，如果没有人接听的话，对方肯定要挂了的。

    无奈电话好像和王荣较上劲一般，停了又响，响了又停，王荣被弄得发火了，直接将浴室门给关了，这才感觉到好多了，至少电话铃声吵不到自己了。

    这大热天的，也不需要裹浴巾，王荣就这样光着屁股走了出来。没有想到手机还在响，王荣不得不佩服对方的耐性，无奈，只好光着屁股走到床边，将手机拿了起来，看了一眼，是刘瑞雪打过来的。

    “喂，你不是累了吗？怎么还这么的有精神啊。”王荣没好气的说道“我刚才在洗澡。”

    “什么有精神？”刘瑞雪不明白王荣的话，有点莫名其妙，不过没有在这个上面纠结，很快便说道：“对了，我刚才才发现这里竟然有电脑，你等一会儿用电脑查一下昆仑山的地图，别等到明天迷路了。”

    王荣点点头，完后才发现人家不在自己的身边，根本就看不到自己的点头，应道：“恩，我知道了，还有什么事吗？”

    这里面虽然没有别人，不过老是这样光着屁股还是不大好的，王荣不是一个暴露狂，一边穿衣服一边询问道。“没有我就先挂了。”

    刘瑞雪本来还想和王荣好好的说一会儿话，他这样一说，刘瑞雪还以为他厌倦了自己，二话没说，直接将电话给挂了，顺手就将手机给扔到了床的另外一头，嘴上嘀咕道：“臭王荣，死王荣，我让你厌倦我，我让你挂电话，我让你不领情……”

    苗条的身子如同灵猫一般钻进了被我，然后用力的将被子拉了上来，将自己的头给蒙住，半响后才见到一只雪白的玉手伸了出来，将房间里面的灯给关了。

    突然被挂了电话，王荣微微愣了愣，不过也不在意，随手将手机给扔到了一旁，然后将衣服和裤子穿好，刚打算打开电脑看看昆仑山的资料，这个时候手机又响了，王荣还以为是刘瑞雪打过来的，看都没有看，直接接了起来。

    “我说你又怎么了？”

    “呃……”话筒里面传过来了一个清脆的声音，只是这个声音听起来有点不太好的样子，“大叔，你厌倦我了？”

    汗，对面竟然是林黛这个丫头，王荣顿时满脸的黑线，赶紧将电脑扔到了一旁，有点不知道怎么解释的说道：“那个，这个…丫头，这不是说你的。”

    “我不信！”林黛的哼道：“你肯定是厌倦我了，不然为什么我打了这么多电话，你就是不接我的，刚才我再打过来，你还在通话中，你肯定是不想接我的电话。”

    “刚才那些电话是你打的？”不是刘瑞雪打的？难怪我说刘瑞雪什么时候改变了个性了，原来本来就不是她打的啊。

    这样一想，王荣顿时就明白了过来，暗自将自己拍了一巴掌，自己怎么现在才想明白呢，先不说别的，刘瑞雪不会坚持不懈的给自己打电话，但是林黛这个丫头完全有可能的，恩，应该是一定有可能的！

    想明白了，王荣更加的瀑布汗了，这个要自己怎么解释啊。但是不解释又好像不行，只能够实话实说的道：“我刚才在洗澡。”

    “你撒谎！”果然，林黛根本就不相信王荣的话，反驳道：“我刚才给你打了那么多，还有一个你正在通话中的，难道你拿着电话在洗澡啊。”

    王荣以手扶额，无奈的继续解释道：“刚才我洗完澡，看到电话在响，就接了一下，总共也没有几分钟，就挂了，也没有在意，所以没有看到你的来电。”

    “你没有骗我？”就在王荣还想发誓来证明自己的清白的时候，林黛突然好像信了，半信半疑的询问道：“你说的是真的？”

    “当然是真的。”王荣赶紧说道：“丫头我骗你干什么呢，又没有糖吃是不？”

    “谁知道你有没有糖吃啊，”林黛哼了一声，就在王荣心跳加速的时候，这丫头又哼了一声道：“这一次我就相信你了，以后不准了知道吗？”

    “知道了。”王荣内牛满面，这丫头也太好说话了吧，也不管她以后不准什么，先答应了下来再说。

    这也是林黛让王荣喜欢的地方，有点调皮但是却不会死缠着某事不放，有时候撒撒娇，却不会过分，这样的丫头又有谁不喜欢呢？