
车子直接抵达道观的前面的停车场，三人下车之后，一座观外牌坊出现在他们的面前，上书蓝堂金字“昆仑山”三字，在往后是三间山门楼，正中间悬挂着蓝堂金字竖匾一桢，上书“万神宫”。

    当站在山门楼前面，仰望看着“万神宫”三字，王荣才发现这三个字与前面的昆仑山三字笔锋如此的相似，见到王荣似乎对于这个牌匾感兴趣，马文清在一旁介绍道：“这是我们这代掌门张晓东亲自提笔写的。”

    “难怪了。”王荣点点头，从一个人的字能够看出一个人的很多特点，他现在的修为虽然已经损失殆尽了，但是这几千年来养成的眼睛可不是说没有了就没有了的。

    这三个字与前面的那三个字，每一个字上的每一笔都透露着一股势不可挡之势，劲道之大，入木，哦，应该是入石三分，这可不是一般的人能够写出来的。

    越过山门楼，道观的前院基本上算是走过了，再往后，便是第二院，从观音殿中间穿过，来到后面的太极殿。

    在王荣以为又要穿过的时候，没有想到马文清到了这里以后便没有再往前走的意思了，而是走到大殿中间，将当中摆放的一个巨大的雕像后面，不知道他动了什么地方，巨大的雕像竟然慢慢的移开了，在雕像的后面出现了一堵墙。

    王荣放眼望去，面前的这一堵墙和普通的墙没有其他的区别，心生疑惑，看着马文清接下来的动作。

    马文清从怀中掏出一块令牌，轻轻的贴在了墙壁上，然后微笑着伸手邀请道：“世子，请。”

    呃？请什么？王荣看着依旧是一堵墙壁的面前，有点不明白马文清的意思。

    刘瑞雪有点无语，伸手拉着王荣的手臂直直的朝着墙壁走去。

    “喂，等等，我……咦？”王荣还没有反应过来，身子已经被刘瑞雪给强行的拉着通过了墙壁了，看着背后的如同镜面一般的墙壁，王荣半响才反应过来，自己刚才还在想着昆仑应该会和少林寺内寺以及金龙幻界一样，只是没有想到自己这么快就进来了。

    “我靠！有必要这样的逼真吗？”想明白过来了一切的王荣低声嘀咕了一句。

    “对了。”王荣突然想起了什么事情，有点惊奇的看着刘瑞雪问道：“雪儿，你是怎么知道这里的？难道你来过？”

    突然听到王荣叫自己雪儿，刘瑞雪的身子微微颤了颤，心中不禁一酸，王荣这是有多久没有叫过自己了？好像自从上一次在金龙幻界以后，他便再也没有这样称呼过自己了吧？

    时间上虽然只有几天的功夫，不过刘瑞雪却觉得如同过了一个世纪一般，再次听到王荣这样叫自己，刘瑞雪的心除了酸酸的以外，还有一点的窃喜。

    娇羞的瞥了王荣一眼，又很快的将视线移走了，笑道：“难道你忘了我是什么身份？”

    王荣想了想，恍然，这作为五十年举办一次的大型聚会，身为龙组的老大当然是每一次都在邀请的行列之类的，她知道怎么进来当然也不是什么问题了。

    但是，另外一个问题出来了，王荣一脸惊讶的问道：“那这样说来，你今年岂不是……”后面的话他没有说出口，不过那个表情，任谁都能够看得出他此时心里在想什么的。

    “你想多了！”刘瑞雪也被王荣的这个念头给呛得不成，连刚才心中冒出不久的窃喜都消失的一干二净，没好气的白了王荣一眼，看着王荣一脸不相信的欠揍模样，轻咬银牙，还是解释道：“这些东西在我们的组里面都有着记录的，没吃过猪肉难道还没有看过猪跑路吗？”

    呼，王荣不怕死的长长的吐了一口气，轻轻的嘀咕道：“还好还好，不然要是有人知道我有个老太婆似得上司，还不笑死我啊。”

    “你说什么！”刘瑞雪脸色不善的紧紧瞪着王荣，阴冷冷的目光让王荣大白天的连打寒颤，还好在这个时候马文清也走了进来。

    王荣心中大喜，连忙快步走了上去，一把将马文清给拉住，热情的道：“马长老啊，你终于来了，天色不早了，我们快点进去吧，千万不要让别人久等了。”

    呃？马文清被王荣这过度的热情给弄懵了，好像自己就在他们的后面进来吧？怎么看起来世子大人的样子好像是自己已经迟到了很久似得。

    可是看着世子大人脸上的表情不像是装出来的啊，难道……马文清也有点不确定了，心中怀疑道：“难道真的是我穿越了？”

    王荣可不管马文清心中在想什么，见到刘瑞雪的表情越来越不对了，连忙拉着马文清就往前面走去。

    看着王荣这副火烧屁股的模样，生怕晚走一点就会被自己生吃了一般，刘瑞雪也忍不住噗嗤一声笑了出来，再也凶不起来了。

    咦？眼看着刚才还是凶狠狠的现在就破口而笑的刘瑞雪，王荣有点摸不着头脑，只好归根于女人的心海底的心，秉着三十六计走为上计的原则，依旧拉着马文清打算往前面走。

    马文清活了这么多年了，看到两人的模样，哪里还不知道这是小两口在打情骂俏呢，无奈的摇摇头，反手将王荣给拉住，说道：“世子大人无需着急，听说世子大人到来，本派掌门正和众多长老在走来的路上，请您在此稍作休息。”

    呃？王荣有点担忧的瞥了一眼刘瑞雪，见到这个女人一脸的笑意，没有了刚才的那副凶神恶煞，这才将心稍稍的放松了一点，然后问出了一个白痴性的问题：“他们走来干嘛？”

    刘瑞雪直接将头给转了过去，这是她今天第二次转头了，如果有可能的话，她还真的想向所有的人说明白，自己真的不认识他！

    刘瑞雪可以不转头不理会王荣，但是马文清不敢，见到王荣问道，连忙恭敬的解释道：“世子大人您是第一次前来我们昆仑派，为了表示对世子您的尊敬，所以掌门早就通知了下来，只要世子您到来，所有的长老必须随同掌门前来迎接您。”

    ps:应该还有一章，时间在十二点前