
结束了和三个丫头的通话，王荣压抑的心情总算得到了一些释放了，刚想将手机口袋中，突然想起还有两个未知号码的，看着时间还早，王荣给她们打了过去。

    第一个电话是慕容欣打过来的，自从上次的事情之后，这个丫头虽然一如既往的冰冷，不过王荣还是从中间听到了对他的关心。

    简单的和她说了一下自己没有什么事情，然后就挂了电话，然后再拨通了第二个电话号码。

    这个号码的主人竟然是陈月云，这世界上的事情就是这么的巧，自己刚才还刚刚想到了她，她就打电话过来了。

    接到王荣的电话，陈月云明显很高兴，很兴奋的告诉王荣她已经到了帝都了，问他在哪里，她马上溜出来。

    这个丫头，还是这么的冒失，仿佛想起了第一次见到陈月云她也是一个人偷偷的溜到了宾馆里，差点被人家给绑架走了。

    只可惜王荣现在已经不再帝都了，看到人家这样记挂着自己，王荣都有点不好意思了，还好陈月云听说他已经离开了帝都，只是略微有点失望，在逼着王荣承诺了许多丧权辱国的条约之后，最后还是放过了王荣。

    挂了电话，王荣狠狠的摇摇脑袋，最近心情有点没落了，这可不是他的个性。

    沿着原路返回，挖土的老头早就不在了，王荣微微笑了笑，要是现在还不知道这个老头的身份的话，他那就真的可以说是傻子了。

    那人肯定就是方雯的人了，没有想到连自己跑到外面都要被方雯给算计，王荣已经不知道自己是个什么样的心情了。

    走到幻界入口，门口站着三个身影，王荣愣了愣，没有想到她们三个会在这个地方等着自己。

    这三个身影不是别人，正是刘瑞雪，方雯还有陈悦三人。

    “你们怎么在这里？”从最初的情绪激动中恢复了过来，王荣的语气终于不是那么的激动了。

    “荣……”陈悦有点羞愧的看着王荣想要说些什么，被王荣给拦住了，朝着入口伸手道：“外面凉，我们先进去吧。”

    不等她们三个说什么，王荣已经伸脚跨入了幻界内了。

    不激动并不代表王荣就这样的原谅了她们了，想起自己的付出换来的只是欺骗而已，王荣的心不由得阵阵的绞痛。

    “他不会原谅我了，他真的不会原谅我了。”再一次被王荣忽视的陈悦身子微微一颤，脸色瞬间苍白，眼神无助的看着还在微微拨动着的幻界入口，往日诱人的膻唇此刻没有了半点的血色，如果不是刘瑞雪和方雯见识的快，及时扶住她的话，恐怕她已经倒在地上了。

    “哎——”方雯长长的叹了一口气，低头看了一下面无人色的陈悦，又抬头看了看早就已经消失在幻界入口的王荣，幽幽道：“我们也进去吧。”

    金龙幻界里面仿佛一天二十四小时都是白昼一般，外面本来还是漆黑一片，一踏入这里面，瞬间就好像是走过了一个晚上一般，春暖花开，阳光明媚却不炎热。

    门口值班的两个弟子见到进来的是王荣，连忙赶过来行礼，被王荣毫不客气的阻拦了，他不喜欢这种极度虚幻的东西。

    站在原地等待了一下三女，陈悦面无人色的样子也落在了王荣的眼中，王荣心微微一疼，转而这种感受便被他赶出了自己的心中，朝着旁边的两个弟子道：“你们两个，去将她带回去休息，你们跟我来。”后面一句话是王荣对刘瑞雪和方雯说的。

    说完，王荣直接扭头就走，根本就不去看后面三女的表情。

    方雯也许没有想到王荣的性格竟然如此的刚强，感受到手上的陈悦虚弱的身子，心中第一次对自己的做法感到了后悔，如果……

    后面的方雯没有再想下去了，如果有如果的话，恐怕一切都不相同了，只是有这种可能吗？

    顺从了王荣的意思，将无助的陈悦交到两个弟子的手上，吩咐他们两个一定要好好的将陈悦送回她的房间。这才和刘瑞雪一块儿跟在王荣的身后。

    在先前方雯带着自己走这条路的时候，王荣便发现了在河的另外一边的河畔有着一个小亭子，而王荣的目的就是这里。

    大概方雯她们早就吩咐了下去，当王荣来到河边的时候，已经有着一个弟子划着船在这里等他们了。

    让弟子直接将船划到了小亭子旁边，王荣从船上走了下来，方雯和刘瑞雪不知道王荣来这里干什么，刘瑞雪刚想开口询问王荣带她们来这里的目的，被一旁的方雯给拉住了，朝着刘瑞雪轻轻的摇了摇头。

    王荣没有在乎两女在私下里的动作，径直的走到小亭子里面。

    这里应该是作为平时幻界里面弟子的休息的场所而存在的，亭子大概五十多平米，在亭子的四周是用木头修建而成的椅子，只有在亭子的正中央摆放着一张一米多宽的石桌，石桌的周围成六角形的摆放了六把木质的椅子。

    这里的椅子是直接固定在地面上的，如果是平时，王荣肯定会研究一下这玩意到底是怎么做出来的，不过今天的他实在是没有心情了。

    公事公办的走到椅子上面坐了下来，伸手朝着两女道：“你们也坐下吧。”

    方雯和刘瑞雪很明显不太适应这个样子的王荣，两女相互看了看，有点犹豫，最后还是坐了下来。

    “这附近没有什么人出现吧？”王荣环顾了一下小亭子的周围，随口问道。

    “没有。”这个问题由方雯回答了，论起资历，她才是这里地主，不管是刘瑞雪和王荣，都比不上她对这里的熟悉。

    恩。王荣点点头，双手放到桌上，看着两女说道：“你们两个都说说自己的打算吧。或者说你们说说对我的安排吧。”

    方雯和刘瑞雪表情有点迷惑的看着王荣，不知道王荣这话是什么意思。

    “怎么？”王荣嘴角露出一个嘲笑的微笑：“你们一个是政府的代表，一个是这里的地主，我的出现，难道你们心中就没有一点的想法？”