
张晓东的这话一说出来，便有不少的人赞同的点点头，还有一些是近五百年成立的门派，这部分人基本上都是脑门上就差刻上我不懂三个字了。

    没有理会其他人的意见，张晓东继续说道：“只是最近五百年，因为世子大人一直没有出世，所以这些年一直由我们昆仑派在代替世子管理大家，现在世子已经回归了，理所当然的，盟主之位非世子莫属。”

    “可是……”位于左边阵营的胡建良刚张口打算说话，便被张晓东伸手给拦住了。

    “没有什么可是，这是历代掌门留下来的规矩，如果有人胆敢提出反对，那么就是与所有的门派为敌！”张晓东铁青着脸说道，

    这么大的一个帽子罩下来，顿时大堂里面的所有的人都噤声了，只不过大家看向张晓东的脸色要多么的奇怪就有多么的奇怪，就连了空也是很不解的双手握十，口中轻声嘀咕：“阿弥陀佛。善哉善哉！”

    王荣暗中偷笑，没有想到自己昨晚随口说的几句话真的起了作用了，别看张晓东表面上如此的正直严肃，恐怕他现在内心里已经在流血了！

    对于张晓东前后态度的巨大变化，就连看惯了官场那一套变脸速度的刘瑞雪都暗暗的感到心惊，要是将张晓东放到官场上，他绝对不会亚于任何一个专心弄权的权臣！

    不管其他人是怎么想的，张晓东扫视了一眼在场的所有掌门，然后提问道：“各位掌门对于我刚才所提的建议还有没有别的不同的意见？如果没有的话，那么世子大人就是我们新的一届盟主了，从此以后，我们都要尽心尽力的辅佐世子大人，也让世子大人能够有精力在世界末日到来的时候解救天下万千的黎明百姓。”

    王荣心中暗乐，先是一个与天下所有门派作对的帽子戴着，现在又来了一个解救万千百姓，有了这两顶帽子，还有谁敢站出来反对啊，那简直就是在找死！

    “竟然大家都没有意见，那么就请世子大人来和大家说两句吧。”说完，张晓东真的就坐了下去，示意同样坐在前座的王荣和大家说两句话。

    事情的发展好像已经出乎所有的人的意料了，本来这一次最大的看点的一个环节竟然以这样的方式结束了，所有的人都有点觉得在做梦一样，直到王荣轻轻的咳了两声，才有部分的人从梦中惊醒，带着不知所措的感觉鼓掌。

    还好作为当事人的王荣还没有如同其他人一般的傻掉，清理了一下嗓子，微笑着说道：“恩，很感谢大家对于我的信任，现在我发布我就任盟主以来的第一个命令，那就是任命刘瑞雪副盟主，平时所有的事情她全权代表我处理！大家有意见吗？”完了，他又摸了摸下巴补充道：“恩，有意见的可以保留！”

    呃……张晓东脸色变得特别的难看，谁也没有想到王荣来说两句竟然直接发布了命令，特别是最后的那句有意见可以保留，这叫什么有意见？

    几乎所有左边阵营的目光都看向了张晓东，王荣虽然是笑眯眯的面向大家，但是他的余光也瞥到了张晓东的身上，他也很想知道在自己这样的几乎无理的命令下面，他会不会接受。

    张晓东微微眯着眼睛看向王荣，面无表情，也不知道他心中在想些什么，

    张晓东没有表态，其他人自然也不敢表态，只有少数的右侧掌门表态没有意见，王荣也不着急，依旧笑呵呵的看着大家，也没有催促他们。

    情势好像就这样凝固上了，看着王荣一脸的胜券在握的表情，刘瑞雪突然发现自己好像一点都不了解自己的这个荣弟弟了，面色复杂的看着站着的那个身影，她在想，如果将自己放到这个位置上面，面对这样的场景，还能不能够做到自己的荣弟弟这样的淡然。

    淡然？要是王荣能够听到刘瑞雪对自己的评价的话，一定会羞愧到死的。这货表面上装作完全不在意的情况，但是只有他自己知道，他此时的心跳已经超过了三百每分钟了。

    要不是因为他用仙气将心勉强的控制下来的话，恐怕这里面的人都能够听到他剧烈的心跳了。

    这是一次试探，也是一次赌注，就赌张晓东的上限在什么地方。如果连这个都能够接受的话，那么以后的所有的事情都好办了，对于管理他是不在行，但是刘瑞雪却是这方面的天才，只要得到了张晓东此刻的同意，那么相信以刘瑞雪的手段，整顿所有的门派只是时间问题。

    凡是都是有利有弊的，如果张晓东来这个条件都答应的话，那么王荣可就真的要考虑世子这个身份到底会带来怎样的影响了。

    良久，张晓东终于挪动了一下身子，换了一个比较舒服的姿势，说道：“我没有意见。”

    说完这一句话，他的身子无力的靠在了椅子上面，好像这一句话已经花费光了他的一切力气一般，轻轻的闭上了眼睛，似乎沉睡了一般。

    最大的麻烦处理掉了，王荣轻轻的吐了一口气，眼神扫过左侧的各大掌门。

    “我没有意见，”

    “我也没有意见”

    “没有意见”

    ……

    老大都没有意见了，作为小弟的他们又哪里敢有什么意见啊，虽然不知道张晓东出了什么问题，但是现在可不是一个提问的好地方，一个个的只能够将疑惑放到心中，说道。

    张晓东的模样落在了王荣的视线中，他轻轻一笑，他明白这代表着啥，张晓东已经彻底的放弃了和他争权的想法了，一切任由他来做主了、

    在得意的同时，王荣在心里也暗暗的提升了一下世界末日的重视，能够让一个掌管人间最巅峰权利多年的掌门放弃手中的权利，这得需要多大的毅力啊。

    丫的，谁来告诉我世界末日到底是什么啊！王荣痛苦的**了一声，未知的东西才是最为恐惧的，想起老是这么一个不知道为何物的末日在自己的身旁威胁着自己，王荣就有一种回到仙界的冲动。

    丫的，我考虑那么多干什么？大不了到时候人死鸟朝天嘛。想不通，王荣干脆不想了，终于想起了正事了，看着刘瑞雪说道：“好了，竟然大家都没有意见了，那么从此以后，刘瑞雪就是我们的副盟主，以后她说的话除了我以外没有人能够违背，不然大家群起而攻之！”