
而现在张晓东的境况就是这样的，少林寺不理会世事，可以说，整个修仙界昆仑派一派独大，现在自己的出现，可以说对于昆仑派来说是最不能够忍受的。

    也许世子的身份会让其他的人有所顾忌，但是那都是几百年前的事情了，根据从方雯那里得到的消息，上一代的世子都是两百年前出现的事情了。

    两百年，足够改变很多的事情了，而一路上，张晓东的表现实在是太过于正常了，正是这种正常让王荣感觉到不正常，没有人会真正的如同圣人一般的，修仙的人更加了。

    一路上，王荣表现的及其的高调，就是为了想看看张晓东的意见，只是张晓东确实能够忍的，竟然一直没有反对的意见，没有想到他会在这个时候发难。

    王荣苦笑，不愧是活了上百岁的人了，都可以成为人精了，他现在的这个话可谓是抓住了大家的共同的心里了，看着大家因为张晓东的话而看向自己的不满的眼光，王荣就知道如果自己真的不开这酒坛的话，恐怕还真的会被他成功的勾起了大家心中的不满。

    奈何，如果是在以前，王荣轻轻的一拂衣袖，别说是一个酒坛了就算来个十个八个酒坛，王荣都能够给他整开，只是现在，王荣看着面前的酒坛，然后又看着空空如野的桌子，那叫一个苦笑啊，你想要我开酒坛也得给我把刀子什么的啊。你以为每一个人都像你们一样啊。

    还好王荣的眼光落在了旁边的了空身上，瞬间有了意见了，提着刘瑞雪和自己身边的酒坛放到了了空的前面，笑道：“大师，帮个忙，这玩意我真的不知道怎么开，你帮我开一下。”

    王荣的话一出，其他人都恍然大悟，看向王荣的表情也都变成了笑意了，他们都没有对王荣的话产生怀疑，世子的身份摆在那里，前几个世子的事迹现在还记录在各大门派的祖籍里面，又有哪个会怀疑，又有哪个敢怀疑呢？

    了空是比较了解王荣底细的一个，知道王荣的意思，也没有多话，直接将酒坛封印揭开，然后推到了他面前。

    王荣将其中一坛放到刘瑞雪的身前，拿起自己的那一坛，站了起来，看着张晓东笑道：“张掌门这是啥话呢，这么好的美酒王某又怎么可能嫌弃呢？来来来，今天王某愿意和大家一醉方休，大家尽管放心的喝好了，我想张掌门不会连这么的酒都舍不得，你说是吗？张掌门？”

    你当这是大街货啊，张晓东没有想到王荣的反击会有这么的快，脸皮抽搐，偏偏面前这货一点都不知情的模样，还发动了群众的力量。

    张晓东转头余线扫视了一下，王荣的话几乎是一下子戳中了大家的心里最痒处，几乎是在他的话音刚落，所有看向张晓东的眼睛瞬间就发亮了，张晓东毫不怀疑只要自己说一句不行，恐怕自己的一世英名就没有了。

    王荣也紧紧的瞪着张晓东，他很想知道张晓东现在的心情是个什么样的，是不是连生撕了自己的心都有了，看到别人的痛苦，王荣才会感觉到兴奋。

    张晓东脸色刚开始的时候确实有那么一点点不对劲，但是就在王荣以为他要发飙的时候，他的脸色瞬间又恢复了刚才的从容，好像一点都不在意的说道：“竟然世子大人都说了，那我肯定是不能够违背世子大人的意思了，今晚美酒管够，大家尽情的喝就是了。”

    “世子大人万岁！”见到美梦真的成真了，除了部分大门派还在注重自己的形象之外，其他的小门派的掌门人立即欢呼道。

    “大家都静一静。”王荣有点不好意思的抬抬手，等到安静了一点点，这才说道：“其实大家最应该的就是感谢我们的张掌门，我只不过提了一个意见而已，真正出力的可是张掌门呢。”

    “世子说的是啊，张掌门万岁。”

    “对对对，张掌门实在是太慷慨了。”

    “张掌门，赞一个。”

    ……

    王荣的话音刚落，瞬间便响起了一片赞扬声，刘瑞雪有点不好意思的将椅子网旁边移了移，装成一副我不认识他的样子。

    不过不得不说，王荣的这话还是挺有用的，至少这样一来，王荣俨然成为了大家的代言人，而张晓东被大家彻底的定位成了一个慷慨的外人了。

    “来来来，我们大家来敬张掌门一杯，”王荣抬起坛子说道，

    “好。”

    “来，应该的。”

    “大家一块儿来”

    ……

    经过这么一个小插曲，王荣瞬间就成了大家关注的中心了，如果说刚开始的时候王荣也是大家关注中心的话，那只能够说是因为他这个世子的身份，而现在是大家真的将他当成了自己人，愿意相信他了。

    所以说酒桌上真的是很容易增进男人之间的感情的，这酒还没有下去，大家之间的气氛就比之前的气氛好多了。

    恩，至少王荣和其他人之间的关系要有了一个质的飞越了。

    大家都这样说了，张晓东也不能够反对什么，依旧微笑着拿起酒坛和大家遥遥的敬了一下，然后扬天喝了下去。

    一坛酒下肚了一半多，大家这才长长的舒了一口气，纷纷感叹这不愧是一百二十年的美酒啊。

    比起其他人的狼吞虎咽，王荣就要优雅的多了，首先是轻轻的抿了一口，顿时一股巨大的能力从自己的嘴里猛的冲向喉咙，酒气过处，如同火烧燎原一般，但是片刻之后，这股火烧感觉又变成了甘甜般的清爽，清爽味道还没有过去，随之而来的又是种淡淡的酸味，如同鲜果一般的酸味，让舌头上的味觉有了不一样的感觉。

    半响之后，王荣才咕咚一声，将口中的酒全部咽了下去，身体如同在六月炙热的天气下喝下一杯凉水，全身的毛细血管猛然全部喷张开来，体内的仙气也仿佛被激活了一般，在丹田里面四处乱窜。

    “果然是好酒！”良久，王荣才感叹道，连带着看向张晓东的眼神都有点佩服了，不说别的，能够在凡间弄出这样的美酒，他也算是第一人了。

    ps:不好意思，昨晚码完字之后才发现端网了，然后一直连不上，只好现在补上了