
我靠！王荣都被马文清这话给吓住了，他自己都没有意识到，自己都这么的有面子啊。有点不好意思的道：“哎，你们那掌门实在是太可气了，其实不用这么的隆重的，你们将所有的弟子派来迎接我就行了，哪里还用的找你们亲自来啊。”

    “这……”马文清没有想到王荣突然来这么一句，有点不知道该怎么回答，一旁的刘瑞雪直接扶额无语，她是算服了王荣了，她很想揪着王荣的耳朵大声的问问：“你丫的到底知不知道，让所有的弟子出来迎接你比掌门出来迎接你的面子更加的大啊？所有的弟子都出来那掌门和长老能不出来维持次序吗？”

    “你们真是太客气了。”偏偏王荣还一脸的不好意思的模样，让马文清不知道该接什么话的好。

    幸亏在这个关键时刻，前面出现了一群人，见到这群人，马文清心下一喜，连忙岔开了话题，说道：“世子大人，我们掌门他们过来了。”

    “哎，这怎么好意思呢。”王荣还在纠结这个问题：“你们真的是客气了。”

    刘瑞雪已经看不下去了，疾走了几步，走到王荣的身边，一把将王荣给拉住，笑着提醒道：“我们是不是应该走上前去呢？”

    说着，手已经伸到了王荣的腰间，趁着马文清没有注意到，嘴巴凑在王荣的耳朵边轻声的警告道：“你再这么胡来，信不信我让你掉下一块肉来？”

    感受到腰间传来的若有若无的抚摸感，王荣打了一个机灵。脸色瞬间就变得极度的正经，对着马文清说道：“马长老，你且随同我一同去见一下你们的掌门。”

    马文清正在发愁怎么样才能够让世子这个老祖宗从面子这个问题上面转移话题，没有想到这会儿世子好像开窍了一般，主动的将这个话题给岔开了，顿时心中大喜，连忙点头，满脸笑容应道：“是，世子大人。”

    那样子，就仿佛稍微晚说一点点，面前这个老祖宗就又要提起面子这个伟大的问题一般。

    马文清在前面带路，刘瑞雪稍微的落后了王荣一步，王荣本来不太喜欢这些规矩的，奈何刘瑞雪坚持这样，王荣也没有办法了，只能够随她了。

    张晓东比王荣想象中的还要年轻一点，从外貌上看来，他也就是个五十来岁的中年人而已，如果不是在来之前，刘瑞雪就和王荣简单的介绍了一下昆仑派的一些情况的话，王荣绝对想不出面前这个人已经是百来岁的耄耋老人了。

    修仙还真的是养颜啊，看着面前的这个张晓东，王荣突然有一种要让林黛她们几个丫头也全部来修仙好了.

    这个念头也就出现在那么一秒中里面,先别说现在的世界根本就不适合修仙,就算勉强修炼了,也会像面前这些人一般,整天整天的闭关修炼,不理世事,如果林黛她们几女真的成了这样的话,王荣恐怕连自杀的心都有了.

    另外还有一个顾忌王荣并没有说,修仙虽然不能够长生不死,但是却能够延年益寿,看着面前的人一个个的死去，这是王荣不想留给她们几女的。

    “世子大驾光临，真是让昆仑蓬荜生辉啊。”远远的，张晓东便开口大声说道，那样子，生怕别人不知道自己已经到了似得。

    只是王荣总觉得这句话很是耳熟，皱着没有想了半响，终于在张晓东走近的时候恍然大悟，这句话不就是武侠小说里面那些门派掌门人常用来形容高手的到来时用的词吗？

    没有想到自己的也成为了高手了啊，王荣心中欣喜，也想学着武侠小说里面的那些高手，摆一摆袖子然后来一个：“不敢不敢，劳烦掌门人亲自来接迎，王某那才叫是受宠若惊啊”

    只可惜，王荣今天的穿着就是一身简单的衬衫而已，还是短袖，更别说摆什么袖子了，少了一个道具，连带着气氛也深受打击，王荣那叫一个郁闷啊，还好这丫的没有忘记回了一礼，挤出笑容道：“不敢不敢，劳烦掌门人亲自来接迎，王某那才叫是受宠若惊啊。”

    这么一句话，总算是将王荣的形象给补充了一点，也让王荣的心情好受了一点点。

    “世子大人真会说笑。”能够坐上一派掌门，张晓东很明显不是觉悟那和尚一般，这种平时的交际还是很熟练的，哈哈笑了两声，“前段时间从少林寺那里听到了世子大人回归的消息，还一直在想着什么时候亲自上门拜访一番，没有想到一直与世子大人错过，直到今天才有幸见到世子大人的真荣，真的让张某汗颜啊。”

    明明知道这话是假的不能够再假的了，不过王荣还是挺高兴的，世界上恭维人的时候只有一种情况，那就是这个人有值得你去恭维的本钱，王荣感觉到现在的自己就是这种有让别人恭维的本钱，张晓东不就是一个很好的例子吗？

    王荣和张晓东客气了几句，然后扫视了一下张晓东身后的人，发现马文清好像还真的没有骗自己啊，这密密麻麻的恐怕有好几十人吧！

    让王荣吃惊的是，在这些人中间，他竟然还发现了好几个光着脑袋的家伙，再仔细一看，哟，这带头的一个不就是和他有过数次交际的了空和尚吗？

    能够在这里见到熟人，王荣当然高兴了，和张晓东客气了两句，还不等张晓东给王荣介绍昆仑的各位长老，他便已经快步走到了了空的面前，满脸笑容的拍了拍了空的肩膀笑道：“大师你也来了啊，有时间咱们一块儿喝几杯？”

    他丝毫没有发现被他忽视了的张晓东眼中流出的一丝异样，不过很快便被他给遮盖了过去，刚好听到了王荣的这句话，走过去笑着插话道：“世子大人，你这可就是强人所难了呢，少林寺的高僧是从来都不喝酒的，如果你不介意，我倒是可以陪着世子大人多喝几杯。”

    “阿弥陀佛。”了空双手合十，歉意道：“张掌门说的不错，弟子从不喝酒的。”

    “切~”王荣毫不吝惜自己的鄙视，说道：“大师你着相了，正所谓，酒肉穿肠过，佛祖心中留，心中有佛，处处皆是佛，心中没佛，你再怎么忌讳都是没有用的，你怎么还看不明白呢？”