
“呼~”

    “呼~”

    “唰~”

    ……

    “有人！”王荣目光微微眯上，远远的看向树林的两旁，在他的感应中，至少有上百号人从各个方向朝着自己这个方向飞奔过来。

    王荣的视线重新落在了面前的方雯身上，微微眯上的眼神中散发着凌厉的气息，一直放在口袋中的手紧紧握成团，心中默默的计算着自己是不是要先下手为强，先将面前的这个满脸欣慰的女人给干掉再说。

    最终，王荣还是松开了拳头，在这些人的气息当中，不知道为什么，王荣没有发现一点点的杀气，而自己面前的方雯也没有丝毫的防范，看着自己的眼神中除了欢喜还有点点的心疼。

    “心疼？”王荣很不愿意相信这样的猜测，但是在方雯那直视的眼光下，还是有点不自在的将头偏开了。精神力量全部都放在了周围不断靠近的气息上面。

    随着这些人的越发接近，王荣的脸色越发的严肃，在这些气息当中，来自东西南北四个方向当先的四个人身上散发的气息最重，王荣粗略的估计了一下，心中骇然，这四人每一个的气息都比少林寺的了空和尚都要强大的多。

    至于自己，就更加的不用想了，一般的欺负一下平民百姓还说的过去，真正的碰上高人，自己根本就不够人家塞牙齿的。

    王荣的视线落在了前面的刘瑞雪的身上，王荣脸色瞬间就白了，丫的，他才发现这个女人已经吓的脚都在发抖了。

    这货将刘瑞雪微微抖动的双肩当成了恐惧了。

    自己要不要先战略性撤退呢？面对着这么多的高手，王荣心中也有点打起了退堂鼓了，反正自己已经知道了陈悦在什么地方了，等他们松懈的时候，自己再偷偷摸摸的溜进来救了人就跑，多好啊！

    只可惜他的这种想法还没有来得及实施便彻底的封死在了脑海中了，呼的几道声音在耳边响起，等到王荣回过神来，几道人影已经落在了方雯的面前了。

    “方夫人，这么着急的召集我等过来所谓何事？”四个身影背对着王荣面向方雯弯腰拱手询问道。

    方雯还没有说话，便见到不断有着身穿各种颜色的统一服装出现在了树林两旁，一个个的从旁边跃到小道中间，小道太过狭窄，大部分的人干脆就落在了旁边的树林里面。

    从这些人的均匀的呼吸可以看出，在这些人中间，恐怕没有一个庸人。

    王荣口中苦涩，视线落在了被四道身影挡住的方雯的身上，心中那叫一个后悔啊，要是自己刚才抓住这个女人作为人质，说不定现在还有谈判的机会，现在好了，啥都没有了。

    只是连累了雪儿，王荣的目光落在那个还在抖动的瘦小身影，心中那个愧疚啊，恐怕她还没有尝过男人的滋味的吧？早知道要落到现在这个地步，自己就应该先给她原了这个愿望的。

    这货还真的是人死鸟朝天，不死万万年，到了现在了还有胡思乱想的心思，不知道这个时候刘瑞雪知道他心中的想法会不会直接干掉他呢。

    这一切看起来时间挺长的，但是真正不过是几秒钟而已，等到王荣回过神来，便听到方雯说道：“四位护法看看我带谁回来了。”

    我靠，死之前还要被人当成猴子来看，听到方雯的话，王荣只有这样一个念头，这女人一定是故意的！

    王荣右脚不动神色的退了一步，只要等会儿情况不对劲，不管三七二十一，将方雯这个女人绑架了再说，看着其他人对她的态度，他敢肯定，这个女人的地位一定不低。

    方雯的话让四位护法同时愣了愣，顺着方雯的指的方向看过去。

    王荣这才算是真正的见到了这四位护法长的什么样子了，一样的胡须，一样的眉毛，一样的样子，一样的发型，如果不是他们四个穿着不同颜色的服装的话，王荣都要怀疑他们是不是那只猴子整的了，丫的，这就是它头上拔下的四根毫毛变得啊，不然怎么可能这么的想象啊。

    这四人竟然是四胞胎！

    只是他们这是什么表情？王荣皱了皱眉头，很不解。

    先是疑惑，然后是惊讶，再然后是惊喜，再再然后是狂喜，我靠，老子不是珍惜动物，用得着这么表情丰富吗！

    “喂喂喂，你们想要干什么？”王荣还没有先下手为强呢，就见到四个老头朝着自己走了过来，连忙叫道，“停，你们再要过来我就对你们不客气了？”

    只是这话从此时王荣的口中飚出来要有多么的没力度就怎么的没有力度，别说是别人了，就连他自己都不相信人家会听他的话，他的身子已经绷紧了，只要让他找到一个合适的机会，就会猛地冲出去，一把将方雯给挟持住，只有这样他们才能够有一丝机会从这里逃脱出去。

    只是，看着四个老头子并排走过来，王荣连哭的心都有了，丫的，大家都是在江湖上混的，要做的这么绝吗？你看看他们之间空下的间隔不到一个拳头大小，别说从中间挤过去了。恐怕连个头都过不了吧。

    这群死不要脸的，四个打一个，算什么英雄好汉啊，奶奶个呸的，人死鸟朝天，不死万万年，老猫不发威，你真的将我当成了病虎了。

    王荣猛一咬牙齿，就要冲出去了，却见到一直走向自己的四人真的停了下来，然后四人同时做了一个让王荣掉眼珠子的动作。

    碰~

    不管地上的石子是不是有着尖角，四人同时单膝跪地，双手微微环抱拳头在头顶，四张老脸微微地下，异口同声的说道：“恭迎宫主回宫。”

    “恭迎宫主回宫！”

    “恭迎宫主回宫！”

    “恭迎宫主回宫！”

    “恭迎宫主回宫！”

    如同得到流感感染一般，四个老头刚刚跪下去，站立在王荣四周的弟子一排排的跪倒在地上，一个个的俯首碰地，一声声的恭迎声响彻这片天空。

    环顾四周，还在站着的不过是王荣，方雯还有刘瑞雪三人。

    刘瑞雪也被这个大的场景给惊讶住了，不知道什么时候已经转过身了，满眼复杂的看着王荣。诱人的红唇微微张了张，最终还是化成了一声无声的叹息。

    “欢迎回家。”方雯眼眶中含着泪水看着王荣微笑着说道。