
“我有强迫你吗？”王荣浑然不觉的自己是在强迫他，无辜的耸耸肩，“有吗？我怎么不知道呢？你可以选择不进去啊，反正我无所谓的。”

    “我的使命就是在这里等待着每一代的世子大人的到来，你已经到了这里了却不进去，着不是在为难老衲又是什么呢？”老和尚苦笑道。

    王荣眼观鼻鼻观心，这会儿连话都懒得和他说了，头微微偏向一旁，反正就是一个意思，你要是不跟着我进去，我丫的还真的赖在这里不走了！

    “阿弥陀佛，”老和尚双手合十，脸上露出一个悲天悯人的神色：“佛云，我不入地狱，谁入地狱，竟然世子大人执意要这样，那老衲就斗胆陪世子大人走上一遭吧。”

    “这就对了嘛。”王荣立马喜笑颜开，从地上一蹦而起，顺手还在摆在地上的两盏香油灯拿到了手上，将其中一盏递给老和尚，“你早就这样不就好了嘛，诺，这个你拿着。”

    老和尚犹豫了一下，最终长长的叹了一口气，接过王荣递过来的香油灯，口中念着佛号。

    王荣在心里暗暗地撇嘴，这些和尚就是这样，明明心里也好奇里面到底是什么的，但是偏偏要装作一副跳出五行之外的存在，让他做一点事情，都还要推三推四的，一点都不干脆，真的不知道西方那个大和尚是怎么培训出他们这些极品的。

    管他呢，反正只要这个老和尚跟着自己进去就行了，至少自己在里面不用担心被人从外面将门给关了，至于其他的东西，王荣才懒得去管。

    侧身示意老和尚先走，等到老和尚走进去了，在仔细的打量了一下周围的环境，确定这里面没有第三者的存在，王荣这才有点忐忑的走进了石门。

    走进了石门，王荣才发现这里又是另外的一处通道，只不过这个通道很短很短，他甚至能够一眼看到前面不远处就是这个通道的尽头了，这加起来恐怕也不过是一米多一点吧。

    在王荣的视线中，老和尚走到通道的尽头，便没有再往前面走了，反而拿着手上的香油灯在墙壁上面看着什么。

    王荣有点疑惑的走到他的身边，顺着他的目光看过去，只见在这里竟然还立着一大块天陨石，上面用血红色的字体在上面雕刻着：“生人勿进，凡人退步！”

    王荣有点惊奇的用手摸了摸上面的刻出来的字，很是惊奇的看着老和尚询问道“

    喂，老和尚，你说这玩意是怎么做的？过了这么久了，怎么还不退色呢？”

    “……”

    老和尚决定将王荣的提问给忽略了，只是端着香油灯看着石壁上的字发呆，也不知道他心里在想些什么东西。

    “走吧。”王荣不是没有想过将这一块突出来的天陨石打包带走，只是那现在都已经到了这里了，先看看里面是什么情况再说吧。

    至于这上面写的字，王荣根本就没有在意，什么叫做生人勿进，凡人退步，丫的，我是凡人吗？

    根据王荣的经验来说，一般留下这些东西的，都是一些闲的蛋疼怕别人挖了自己的东西的人，他们只能够通过这样的警示牌来吓唬一下别人而已，但是王荣会被这吓到吗？

    开什么玩笑，王荣用手捅了捅老和尚的手臂，“哎，我说老和尚你到底走不走啊，要是不走咱们就回去吧，这里面的空气也怪不好的。”说着，王荣还用手扇了扇鼻子，还真的转过身打算往回走。

    果真，这一句话对老和尚的杀伤力最大，只听见他喃喃道：“哎，佛曰：我不入地狱谁入地狱呢。世子大人请跟我来吧。”

    说完，没有再犹豫了，直直的伸脚踏进了另外一个石洞里面。

    “嘿嘿。”自己的计策成功的得到实施，王荣嘿嘿笑了一声，也跟着走进去了。

    “嗤~”

    在王荣的后脚刚好迈出通道的时候，只听见一声响，如同多诺米骨牌效应一般，一盏盏的香油灯从墙壁上面冒了出来，然后迅速被点燃，这些灯无论是那一盏比起王荣手中的要更加的明亮，瞧着它们里面那灯芯，竟然有拳头般大小！

    无数的香油灯瞬间将这里给照亮了，整个石洞的景象没有任何保留的出现在了两人的眼中。

    大概百平米的空间中，除了墙壁上面燃烧着的一盏盏灯光外，剩下来的就只有高高耸立在石洞中间的那块大大地碑了。

    没错，这就是一块碑！在刚刚见到它的适合，王荣都有点怀疑是不是自己看错地了，在这么重要的地方竟然什么东西都没有放，就放了一块碑，这怎么可能嘛。

    当他走进以后，看到上面那巨大的三个鲜红的字，他不得不承认这确实是一块儿巨碑！

    “神子碑！”

    站在这块碑下面，王荣竟然有一种窒息的感觉，这种感觉不是来自实际中的，而是精神上的一种巨大的压力。

    强行的将心底里那种窒息的感觉压制住，王荣再抬头看上去，在神子碑的下面，是一排排的人名，每一排刚好就一个名字。

    “江子风。第一排”

    “慕容廆，第二排”

    “欧阳武安，第三排。”

    ……

    王荣一路看下来，一边看一边在心中数着第几排，当看到最后一个名字的时候，他浑身一震，有点不可置信的念道：

    “王荣！第九排！”

    这是怎么回事？王荣有点傻眼，为什么自己的名字会出现在这里？

    “原来如此啊，原来如此啊！”一直沉默着站在王荣身后的老和尚突然好像解决掉了心中所有的疑惑恍然大悟一般，大笑道。

    “喂，我说你能不能够别先顾着一个人开心啊，到底是怎么回事？”王荣回头看着老和尚抱怨道。

    老和尚好像突然之间回复了青春一般，身子突然不是以前的那样的佝偻了，不知道是不是王荣的错觉，在经过王荣的面前的时候，王荣甚至觉得他连微微地颤抖都没有了，好像在这一瞬间完全变了一个人似的。

    “世子大人，你看到了没有？从第一个名字数下来，你是第几个？”老和尚并没有等王荣回答，直接接着说道：“第九个啊，你是第九个，刚好第九个，这里却是你们的……呃……呃。”

    没有任何预兆的，突然噗的一声，老和尚的身子猛然前倾，扑倒在了石碑前面。一股股鲜血从他的眼耳口鼻里面流了出来，却是七窍流血了！

    “喂，老和尚，你怎么了？”王荣大吃一惊，精神力量在一瞬间被他扩大到了最大，一边小心的戒备着，一边紧急上前扶住老和尚，脸上一片着急：“你老先告诉我这是什么再死啊！”

    老和尚的眼神有点悲悯的看着王荣，喉咙轻轻耸动，王荣大喜，还以为他要说出答案来，却见到一股股的鲜血如同不用钱一般的从他的口中冒了出来，躺在王荣的怀中，老和尚用力地挣扎了一下，眼瞳慢慢的扩散，眼睛最后彻底地闭上了。

    “喂，你先别死啊！”王荣大急，连忙伸手探了探他的鼻息，心中一片冰凉，只是这么一小会儿，老和尚便是只有出气没有进气了，死的不能够再死了！

    ps:我可以说昨天和今天都是在趁着火车站中间等车的时间在网吧里面码字的么，今天晚上肯定是在火车上了，所以不等到晚上了，写好了就发了吧，明晚应该会比较晚一点，不过不会超过十二点