
“西青，你还记得上次我和你说的那件事情吗？”大姨母话音一转，看着白西青说道：“昨晚人家给了我回复了，他家的女儿没有意见呢。”

    “这个……”白西青有点犹豫的看了一眼王荣，说道：“这个还是要他们两个小孩见面以后双方对眼了才能够决定的。”

    “这是，这是。”大姨母也连连点头，眼光落在了王荣的身上，询问道：“那王荣你的意思呢？”

    “我的意思？”王荣完全不知道他们在说什么，有点茫然的看着两人，“我的什么意思？”

    “是这样的。”白西青这才想起这件事情还没有和王荣商量的，连忙解释道：“大姨母想给你介绍一个对象，是你爸爸的师父的妹妹的女儿，问你的意见是什么呢。”

    “那个妹子我见过，长得挺漂亮的，还是个大学毕业生呢，条件也很不错的，并且她父母都挺老实的，我相信你见了面肯定会喜欢的。”生怕王荣不答应，大姨母连忙补充道。

    王荣有点不明白，她家父母挺老实的和她有什么关系吗？不过总算是知道了她们两谈论的事情是什么了，只是有点被中间的关系弄的有点混乱了，看着大姨父也在一旁应和大姨母的话，王荣有点哭笑不得了，这是担心自己找不到对象还是咋滴啊！

    趁着几人不注意，王欣偷偷的用手肘顶了顶王荣的手臂，幸灾乐祸的朝着门外努了努嘴，眼神中间露出狡黠的笑意。

    她的意思王荣哪里还能够不明白啊，苦笑着摇摇头，要是以前，王荣还真的说不准就答应了下来了，他本来就是为了千万美女而下凡的，现在有这样的一个女孩白送上来的不要白不要啊。

    只是经历过了这么的事情了，处于自己身边的几个女人的关系王荣都还没有处理好，更别说是另外介绍女孩子了。

    王荣的视线落在了王陆军的身上，王陆军眼观鼻，鼻观心，好像这事情与他没有一点的关系似得。

    王陆军的态度王荣微微一想就明白了，他肯定是一方面在担心自己在女人方面的处理，另外一个方面是因为对方是他的师父的妹妹，他也不好开口说话。

    “那个……”王荣最终还是开口说道：“谢谢大姨母的好意了，只是我现在的事业还刚刚起步，所以没有打算结婚呢。”

    这是王荣能够找到的最好的借口了，不过很明显，他的借口失败了，大姨母好像早就知道他会这样说一般，一点都不在意，依旧笑脸盈盈的说道：“没事，没事，现在这是见一面而已，如果行就先订下来，结婚的事情以后再说就可以了。”

    “不行！”两个清脆的声音同时响了起来，王荣这才发现，林黛和萌央央两个丫头不知道什么时候已经过来了，听到大姨母这样说话，当即就着急了，一左一右的抱住王荣的手臂，也不管大姨母是不是她们的长辈了，对着她怒目以示：“大叔（荣哥哥）是我的！”

    那样子配合她们的语气，还真的如同护着小鸡的母鸡一般，任何有可能抢走她们荣哥哥的行为都将引起她们的强烈反扑。

    呃？大姨母也被两个丫头这样的行为给弄蒙了，不知道三人这是怎么一回事。

    两女的出现虽然在一定的程度上让王荣有点不好意思，不过总算是可以解了现在的围，一只手拉着一女，王荣朝着大姨母眨眨眼脸上无奈的道：“您也看到了，她们虽然不是我的女朋友，不过也差不多了。”

    “这个……”大姨母也没有想到事情会演变成了这样，脸上的表情有点僵硬，勉强的笑了笑，道：“原来外甥早就有了心上人了哈，还有两个，看来我有点白操心了呢。”

    “瞧您说的。”事情变成了这样，王荣也有点不好意思，说道：“这不是您对外甥的关心嘛。”

    “大叔，我来了这么久了还没有去你们这里逛过呢，要不你现在带我去看看吧，好不好？”林黛生怕王荣的大姨母再给他介绍对象啥的，见到将事情给说清楚了，连忙拉着王荣撒娇似得说道，说完还不忘往萌央央丢了一个眼神。

    早就和林黛吵架吵出了感情来了的萌央央只需要林黛的一个眼神，她立即就明白了林黛的意思，连忙赞同道：“是啊是啊，荣哥哥，我们来了这么久都还没有好好的逛逛的呢，现在吃饭还早，要不我们先出去逛逛吧。”

    这两个丫头挺上道的嘛，王荣其实早就已经厌倦了这些应酬类的东西，如果不是实在没有办法，王荣才只好陪着他们聊天，现在两女这样一说了，王荣瞬间就高兴了。

    视线转到了白西青的身上，白西青哪里还不知道王荣心中想的是什么啊，笑着点点头，道：“恩，那你就先去陪她们两个好好的转转吧。”

    “妹妹，你也跟着我们去吧。”在这个时候，王荣也没有忘记将王欣给拉上，丫的，不将王欣拉上，他哪里认识什么路啊。更别墅带着她们去转转了，别将自己给转没了就是好的了。

    王欣也不喜欢和几个大人一块儿聊天，王荣才叫了一声，立即高兴的答应了下来，和白西青还有王陆军打了一声招呼，然后就兴高采烈的跟在王荣身后。

    要出去了，王荣不可能真的将刘瑞雪一个人仍在这里的，将刘瑞雪也带上，然后四女一男走上了马路，还好这里是农村里面，如果是在城市里面人来人往的话，王荣周围围着四个美女，这样的艳福，肯定会被无数回头的男人用眼睛直接杀死。

    其实这里也没有什么好看的，除了是山还是山，唯一的一个景点就是离着他家大概一里外的一个水库比较大一点了。四人在水库旁边玩耍了大概一个多小时，王荣才接到白西青打过来的电话，让他们四个回去吃饭了。

    王荣有点隐晦的询问了一下大姨父和大姨母的消息，听到白西青说她们已经回去了，这才松了一口气，要是等会儿在饭桌上，她们再次谈论起相亲的事情，王荣可就真的不知道该怎么办了，虽然她们这样的可能性很小。