
也许连作为这一切事情的策划者的方雯都不知道为什么事情会变成这样吧，面对着冷漠到了极点的王荣，她呐呐言言，竟然不知道该说什么。

    “我现在心情不好，你们有什么事情给我安排好了就行了，等到需要我的时候，直接和我说一声，我一定会出场的，其他时间，我想一个人静一静，你们谁也不要跟着来。”王荣冷冷的吩咐道，脚下向着门口走去。

    “对了，”刚要走到门口，王荣突然回过头来看着方雯说道：“我希望你在最短的时间里面将我就任世子事情通知给每一个人，我不希望在这里面还有人不认识我的。”

    话音刚落，他的身影已经彻底的消失在了大门口了，只剩下面面相窥的方雯和刘瑞雪两人，还有一个已经哭得一塌糊涂的陈悦。

    ……

    从房间里走出来，回头看了一眼横挂在上面如同鸡爪抓过一般的卧龙居三个字，王荣的心情已经乱成了一团麻了。

    好像从自己出现在这个世界上面，从帮助慕容欣第一次解决问题开始，世子这个称呼就一直伴随着自己，不管自己走的有多远，自己的身边总是有着他的存在。

    以前，自己一直在极力的避免与这个传说中的人物有任何的瓜葛，只是无论自己怎样避免，自己还是不可避免的回到了开始处。

    这到底TMD算是怎么回事啊！王荣很想仰天大问一声，自己不过就是个为了逃婚而跑到下届来的小仙人而已嘛，老天怎么这么残酷，用的着这样坑自己吗？

    “宫主，你这是要出幻界吗？”突然一声话音打断了王荣的思索，王荣回过神来，看着眼前的道路，原来在这不知不觉中，自己竟然已经走到了自己刚开始进来的地方了，而在自己的面前是一个身着黄色制服的弟子。

    王荣回头看了一下，微微的摇了摇头，没有自己这么一发楞，竟然走了这么远了，更加关键的是，自己连怎么经过那河的都不知道，好像就这么朦朦胧胧的被人给带回来了。

    “宫主？”看守幻界入口的弟子并不了解王荣此时的想法，只是见到他一直没有出声，再次询问道。

    “哦。”王荣回过神来，看着还在等着自己答案的子弟，轻轻的点点头，说道：“将门打开吧，我有事出去一下，”

    “是，”没有问王荣有什么事情，看守大门的弟子很遵从的将幻界大门给打开了。

    从幻界中间踏出来，眼前一片漆黑，在外界依然还是夜晚，只是比起自己进去之前，东方更加的明亮而已，想必马上就要天亮了。

    左右张望了一番，破烂的水泥路上依然如同先前一般的宁静，没有人因为快要天亮便起来行走江湖的，除了天空上面挂着的明亮的星星，整个米山王家没有一家的灯光依然还亮着的。

    王荣转身向着山上走去，他此刻的心情乱成一团，下意识的只想找个能够让人安安静静静一下的地方。

    走在山间的小路上面，在威风的吹拂之下，好似要将心中所有的烦恼吹走一般，这个时候虽然已经是开始入秋了，不过，炎热的天气并没有因此而退去，而此时的清风是这个时候难得的一种享受。

    爬到山顶上面，王荣左右张望了一下，在他的记忆中，在这里应该还有一条大概三米多宽，两米多深的水渠，据刘瑞雪介绍，这是在上世纪六十年代，政府花费了巨大的人力物力修建起来为了供应这方圆百多里地的农作物正常需水而修建的，只是因为后来随着杂交水稻的一步步发展起来，这山坡上面的农田也就渐渐的废弃了，而这水渠也成了这里的一个摆设性的建筑了。

    沿着这条水渠，便能够达到此处的最高位置，蛤蟆石。

    这是一块横跨在水渠上方的一块巨大的石头，因为这个石头长相比较像蛤蟆，因此这里的人们也将他叫做了蛤蟆石，从水渠直接爬上去便是蛤蟆石的正中央。

    王荣的目的地就是这上面，走到蛤蟆石正中央的位置上的蛤蟆顶部，也不管上面是不是脏，直接一屁股坐在了上面，呆呆的看着越来越白的天际，陷入了沉思当中。

    一道红晕从东方渐渐升起，天空也终于开始亮了起来。

    当第一缕阳光洒在了王荣的身上，王荣浑身一震，突然一股黑雾从他的口中吞吐了出来，而伴随着这顾黑雾的出现，在蛤蟆石中，一道道白雾从这块石头的各个间隙中钻了出来，然后随着王荣的呼吸，一点点的被他吸入了鼻子中间。

    如果是了空在这里的话，一定会惊叹，好一个自然吐纳功！

    以大自然为原界，将自己彻底的溶于这个环境中，用大自然隐藏着的灵气来洗涤自己的心神，彻底的净化自己的功力，这几乎是每一个修行者都盼望的事情，只是有些人终其一生都不一定能够入定这么一次，而王荣则是在无意识中，得到了这么一次千年难遇机会。

    随着太阳的越升越高，蛤蟆石中的灵气散发的速度也越来越快，在王荣的丹田处，仙根在这种灵气的滋润下，一点点的变化中，以肉眼可见的速度在长大着，大量的灵气被王荣吸入了呼吸管道，然后又被仙根吸入了它本体之中。

    直到太阳彻底的跳出了对面山头，蛤蟆石里面的灵气的流动速度才微微减少了一点。碰的一声，王荣突然从沉睡中惊醒，下意识的朝着旁边张望了一番，没有发现别的人，从口袋中掏出手机，原来自己自从上了飞机关机以后一直还没有开机的，难怪他在说怎么今天林黛和萌小央几个小丫头怎么这么安静了。

    要是换成了平时，她们三个丫头还不一人一个好像比赛般的打过来啊。

    想起三个丫头，王荣又不可避免的想到了陈悦，这个自己来到这个世界以后名义上的第一个女友，就连林黛，王荣承认一直以来在自己的心中占有不可分割的地位，只是比起陈悦来，不管她和萌小央两个人怎么争论，自己始终都没有答应过她要做她男朋友的事情。

    ps:自己给自己整了一个坑，然后发现有点爬不出来了，大家也发现了，这本书基本上快要结束了，所以更新速度啥的也有时候就慢了，很多以前的情节都在一步步的整理当中，而明天因为母上大人要出去，所以得送她今晚不能够睡的太晚，而明天不知道能不能够保持更新，所以先来和大家说一声。今天就两更了，如果想要开口骂的话就开口骂吧，不过骂我就行了，不要问候我家人了谢谢大家了！