
“阿弥陀佛。”了空看着王荣微笑道：“看来世子只知其一不知其二啊。”

    “哦？”王荣从床上坐了起来，指着旁边的椅子让了空坐，等到了空坐下来以后，这才开口询问道：“怎么说？”

    “世子应该知道你存在的最大的目的是为了什么吗？”这一次，出奇的，了空竟然没有将额米豆腐四个字挂在嘴边了，直入主题的说道。

    “还能够有什么啊。”不提这个还好，提起这个，王荣就郁闷了，说道：“除了那个拯救世界，还有其他什么事情吗？”

    “不错，”了空肯定道，“众神将世子留在人间的目的就是为了当世界末日到来的时候，能够解救众生。”

    “但是……”了空话音一转，看向王荣问道：“那么世子你知道到底世界为什么会出现末日吗？你又该怎么去解救？”

    “这个……”王荣傻眼了，这个问题他好像还真的不知道，一直以来，不管是去少林寺找觉悟，还是去金龙幻界或者是刘瑞雪，所有的人都和他说世子是众神留在人间的救世主，但是到底凡间会出现什么事情，还有自己需要做些什么，没有一个人和自己说起过。

    一直以来，包括他自己在内，都是认为自己是世子，然后来救世界，一切都是理所当然的事情一般。

    但是没有一个人和他说凡间到底会发生什么事情，而自己又需要做什么事情，现在听到了空这么一提起来，王荣这才想起，他是真的不清楚这到底是怎么回事。

    “丫的，我就是一个西贝货啊。”良久，王荣才想起自己的真正的身份，在心中暗暗的骂了一句，不过好奇心害死猫，王荣摇摇头问道：“我不知道，要不？你和我说说。”

    “阿弥陀佛，”了空正色道：“老实说，贫僧也不知道，不仅是贫僧，除了每一届的世子，没有一个人知道所谓的末世到底是什么，也没有人知道世子到底要怎么去解救全世界。”

    “……”王荣没有想到真相竟然是这么一回事，有点无语的看着了空说道：“也就是说，这只是一句空话了，那你们也信啊。”

    “信。”了空没有因为王荣的话而感到生气，反而很正经的看着王荣说道：“这是从几千年前就流传下来的告诫，而每一届确实有着世子的出现，每一代世子的能力都是不容置疑的，世子出现的时候，没有哪一个门派能够与金龙幻界相提并论，因为每一代的世子都是被称为最接近神的存在，呃，你除外。”

    王荣郁闷的撇了撇嘴，明明知道了空说的是实话，但是还是有点不高兴，你说你说话就行了，为什么还要在最后扯上自己啊。

    了空好像没有看到王荣脸上的郁闷一般，继续接着道：“每一代世子出现的时候，没有哪个人敢怀疑末日传说，每一个人都坚信，只要有世子大人在，末日永远不可能到来。”

    “你是说，现在大家对于我的能力已经产生了怀疑了？”王荣反问道

    “阿弥陀佛。”了空没有直接回答王荣的话，而是另外说到：“在前几代的世子之间，几乎是每过五十年，便会有一个新的世子出现，而论道大会也是因此而产生的。”

    “五百年前，第八代世子逝世，自此直到你的出现，五百年间，没有出现一位世子，这也导致了各大门派的最开始的恐慌，但是五百年过去了，存在的各大门派渐渐的开始忘记了关于世子的传说，直到你的出现。”

    “这么说，我还是一个大家不愿意回忆起的记忆了。”王荣摸着自己的鼻子冷笑道。

    “你那小女友和你说过论道大会的目的了吧。”了空没有理会王荣的话，看着王荣问道。

    “小女友？”王荣先是一愣，然后反应过来，他说的是刘瑞雪，也没有否认，点点头道：“论道大会就是各个门派为了讨论世界末日的应对之法。”

    “呵呵，”了空冷笑了一声，不置可否的说道：“最初的论道大会是每一代世子的加冕仪式，只是到了最后五百年，从刚开始的世子加冕变成了讨论对于世界末日的应对之法，到了最后，已经完全变成了分赃大会了。”

    “分赃大会？”王荣很是惊奇的看着了空，没有想到从了空的口中竟然听到了这么一个词。

    “阿弥陀佛，”可能意识到自己的言语对不起佛祖，了空赶紧念佛号，脸上也回复了刚开始的淡然，“让世子见笑了。”

    “没事，”王荣无所谓的挥挥手，有点不明白的看着了空道：“那这个会与我有什么关系？”

    “贫僧刚才摇头和点头就是这个。”了空继续说道：“世子你可能还没有意识到你的身份代表的是啥，因为你的出现，可能导致最大的一头会进入你的手上，而这是所有的门派都不愿意看到的。”

    “这个所有的门派是不是包括少林寺呢？”王荣打断了空的话颇有兴趣的问道。

    “阿弥陀佛。善哉善哉。”了空脸色不变：“少林寺从来不参与这些世事。更别说去分赃了。”

    “好吧。”王荣耸耸肩，他也只是无聊随便问问而已，至于事实到底怎么样，他也没有那个闲情去管，朝着了空伸手做了一个继续的动作，然后安静的听着了空讲话。

    “你的出现让世界末日这个话题再次出现在了大家的问题，五百年后再次出现世子，没有人敢忽视你的存在，所有的人都在猜测你是不是应运而生，没有人比张掌门此刻的心情复杂。”

    王荣点点头，了空的意思他终于明白了，站在张晓东的位置上，还真的是挺纠结的，一方面是权利的转让，另外一方面就是末日的威胁。

    想明白了一切，王荣苦笑，自己算不算是占了末日这玩意的光呢？要不是因为末日的威胁的话，恐怕自己还没有到这里，就已经被张晓东给干掉了吧。

    王荣丝毫不怀疑这种可能性，能够爬到昆仑派掌门这个位置，又岂是心软之人？

    “阿弥陀佛。”了空看到王荣阴晴不定的神色，知道王荣已经明白了自己的意思，站了起来，对着王荣行了一礼，说道：“世子好好的休息吧，贫僧先告退了，不过我想张掌门马上就会来看你的，你还是早点休息为好。”