
“阿弥陀佛，善哉善哉。”了空脸色不为王荣的话所动，继续说道：“世子说的已经是那种极高的境界了，只可惜贫僧资质愚笨，恐怕永远都没法达到世子这个高度了。”

    不愧是少林寺的高僧啊，这话说的，让王荣都有点飘飘欲然了，深以为意的点点头：“也是，所以我说你们啊，这修行还是得努力啊，千万不要羡慕我，我之所以能够有今天的成就那是与我往日来的不断辛苦锻炼是完全分不开的。哎呦，你捏我干嘛？”

    后面一句是看着刘瑞雪说道的，原来在这个时候，刘瑞雪的秀手又摸到了王荣腰间，狠狠得用力一扭，王荣的肉瞬间就成了三百六十度大转弯。

    王荣吃痛，连忙伸手一把将刘瑞雪做坏的手给抓住了，有点不解的问道。

    刘瑞雪可不比王荣那么的厚脸皮，被王荣这么一说，顿时满脸通红，狠狠得瞪了一样王荣，要不是因为这是在众目睽睽之下，刘瑞雪真的想将王荣的脑袋搬开看看，这丫的脑袋里面到底装了些啥，就算要自恋也得看看这是什么场合吧？

    张晓东眼中流露出一丝不屑，不过被他很好的隐藏住了，没有任何人看见，脸上保持着温和的笑容，走到几人的面前笑道：“世子大人真的是豪爽中人啊，来来来，我们也不要在这里站着了，在里面已经有很多人在等着见世子大人您呢。世子大人，您请！”

    “好说好说。”王荣丝毫不觉得有什么不好意思，理所当然的点点头，迈步走在前面。临走的时候还不忘将刘瑞雪给拉在自己的身边，一脸微笑的朝着旁边的人点头示意，他好像真的已经将自己当成了这些人中的老大了。

    刘瑞雪有点不明白大的看了看王荣，大概是感觉到了王荣的用意，这一次没有挣扎，听配合的跟着王荣走在队伍的中间。

    王荣的举动也让张晓东愣了愣，按照正常的程序对方不是应该再谦让一下的吗？然后自己再三邀请，然后对方这才勉强的接受吗？

    他也不愧是大派的老大，稍微的愣了愣，马上就反应了过来了，呵呵一笑，将这尴尬给略去了，和了空一左一右的跟在王荣的身边，不停的指着旁边的建筑介绍给王荣。

    到了这里，马文清已经彻底的没有了地位了，在正式的长老面前，他一个外派长老也就是个小弟的角色了。

    刚步入这里的时候，王荣就觉得这里有种莫名的熟悉感觉，等到张晓东介绍之后，王荣才恍然大悟，丫的，外界的那些建筑就是这里面的翻版嘛！

    这些老头子还真会省事啊，王荣在心里狠狠得鄙视了一下他们，外界马文清只能够将他们带到了太极殿，而在里面，他们一行人直直的抵达了最后一院“玉皇阁”。

    此时，在玉皇阁里面除了部分的掌门还在等候以外，其他的人员已经被昆仑派的弟子给安排到了各个住处去了。

    当王荣还没有进入走进玉皇阁，房间中的十多人已经联袂走了出来了，待见到王荣的时候，所有的人都统一弯腰行礼：“见过世子。”

    那个场面还真的不能够叫做一般的大啊，让王荣的虚荣心得到了极度的满足，满脸笑容的连连点头，双手抱拳道：“大家好大家好。呵呵。还真的很热闹啊。”

    “世子，我来给你介绍一下。”此刻，作为东道主的作用终于显示出来了，张晓东走了上来，满脸笑容的说道，还不等王荣应答，便已经很热情的介绍道：“这个是武当派的刘启武，这个是空洞派掌门人胡建良，这个是崀山派掌门人乔志财……”

    张晓东每介绍一个人，王荣便微笑着对着对方点点头说句你好。就差没有握手了，本来按照他的意思是要和对方好好的握手，以表示自己的平易近人，只是张晓东介绍的速度未免有点太快了，还不等王荣实施自己的计划，他便已经开始介绍下一个人了。

    王荣只好将自己的这个举动给胎死腹中了，一个个的点头，王荣突然发现自己的记忆力好像有点下降了，等到张晓东完全的介绍完了，王荣也忘得差不多了。

    唯一能够记得就是峨眉派的掌门李闪闪，飞升之前王荣也没有少看电视，金庸武侠中的峨眉派掌门人灭绝师太，那可不是一般著名的人物啊，只怕是个人物都会知道这号人物的存在。

    能够当上峨眉派的掌门，接任灭绝师太的人物，王荣真的很想知道她是不是得到了灭绝师太的真迹了。

    考虑到这个可能会影响到民族的平和，王荣还是将这个问题给憋在了心中，不过暗暗的打算是不是什么时候去勾搭一下峨眉派的小师妹好好的询问一番。

    直到将所有的人都认识了一便，王荣转了转有点发酸的脖子，然后趁着大家不注意，用手搓了搓有点麻木的脸蛋，心中对于那些当领导的真是佩服万分啊，真的不知道他们整天在媒体面前摆出那一副和蔼可亲的模样是怎么做到的，要是换成了自己，恐怕心中早就开始骂娘吧！

    这里比起金龙幻界还是有一定的差距的，至少金龙幻界里面四季如春，没有夜晚和白天的区别，但是在这里可不相同，随着外界的天黑，这里也渐渐的亮起了各种光亮，比起外界的灯光，这里用来照明的竟然全部都是夜明珠。

    拳头大的夜明珠，看的王荣都想悄悄的藏那么一两颗在自己的袋子里面了，这玩意要是送给林黛和萌央央几女，她们一定会感动的以身相许的吧？

    脑袋中想到了激情处，连嘴角都忍不住的出现了一丝邪邪的微笑，就差没有留下口水了。

    “我说世子大人，你就能不能够含蓄一点啊。”趁着别人没有注意到自己，刘瑞雪很是无语的将王荣的头从仰视状态板了过来，眼睛直直的瞪着王荣的眼睛，说道：“你还真的以为来这里是为了旅游的啊。”

    “怎么了？”被刘瑞雪将自己从美梦中吵醒，王荣有点不乐意了，反问道：“我怎么了？难道思考人生也有错误？”

    刘瑞雪气结，视角余线瞥到张晓东朝着两人走了过来，狠狠得将手给收了回来，朝着张晓东笑了笑，然后温顺的站在王荣的一旁，好像她就是王荣的跟班似得。