
“好一个深奥的参禅。”王荣嘴角微微上扬，懒得和老和尚争论，在仙界王荣又不是没有和这些和尚打过交道，一个个的口出成章的，并且他们好像还特别喜欢争辩，用他们的话来说，这叫做辩禅。

    如果在这上面被人家给辩倒了，那对不起，将你的位置乖乖的让出来给我吧。

    和这样天生就喜欢争辩的人去争辩，那不是自己还没有吃就撑着了吗？王荣再傻也不会做这样的事的。

    只不过这句话怎么就这么的别扭呢？王荣摸着下巴看着面前的老和尚，暂时放弃了纠结这句话，等待着他的下文。

    “老衲在这里等待了世子四十年了，终于等待着世子的降临了，老衲真是三生有幸啊。”老和尚口中说是三生有幸，王荣端详了半天了，就是没有看到他脸上有三生有幸的表情。

    这老和尚是不是觉得我年少好欺骗？王荣心中揣测道，脸上露出谦虚的表情：“哎呀，大师这是哪里的话啊，能够见到大师，那才是我的三生有幸呢，话说，大师，你叫啥？”

    “呵呵。”老和尚果然是得道高僧，被王荣这样的挤兑表情也没有半点的变化，双手合十慢悠悠的说道：“人生在世，不过是一瞬间的事情而已，相聚离别，只不过是睁眼和眨眼之间的事情而已，名字只是一个代号而已，又何必纠结这个呢？”

    “得得得。”王荣顿觉头大，人老了就是话多，自己不就是问了一下他叫什么名字吗？有必要整的像个什么一样吗？

    “那你在这里等我有什么事情吗？”那个问题不能够询问，这个问题总是可以的吧，要是还是不能够，王荣发誓自己转身就走，丫的，自己过来本来就是好奇而已，在见到这个老和尚一眼就认出了自己，王荣哪里还不知道这一切都是那个传说中的“世子”的那些小弟干的。

    “世子请跟我来。”这一回，老和尚没有再装高清了，微微颤颤的转过身，便像前面走去边转头说道。

    这老和尚真的不用我扶吗？王荣跟在老和尚的后面，看着微微颤颤的老和尚，心里那叫一个担心啊，就是不知道这老头突然摔倒在地上会不会拉着我要我负责呢？

    想起这么一个年过七八十的老头要是就这样缠上自己，那还真的不是一般的麻烦事啊！

    还好王荣担心的事情一直没有发生，在老头的带领下，王荣这才发现这个石洞并不是这条通道的终点，在水池的东北方向还隐藏着一道小小的石门。

    走到石门前，王荣指着石门旁边的一块石头道：“大人请将这块石头推进去。”

    看着眼前那比一个巴掌大不了多少的石块，王荣当然不会在意，随意的走到面前，伸出右手，手掌抵在上面，用力。

    咦？没动？王荣惊奇了一下，有点不相信再次用力推了一下，还是没动。

    这老头不会是在耍自己的吧？王荣看着上面石头周围间隙分明的缝隙，将心中这个疑惑给排除了，这确实是一块独立的石头啊，难道是自己的力用的太小了？

    王荣侧头偷偷看了一下老和尚，只见这丫的正在旁边用双手缕着他那本来就不存在的胡须，看着这边微笑，那本来是慈祥的笑容落在了王荣的眼中，顿时就成了嘲笑！

    妈的！老虎不发威，你一个老和尚也敢嘲笑我了！王荣顿时就怒了，深吸了一口气，双臂的袖子被他撸了上去，右脚后撤一步，仅仅只能够容纳一只手的石块愣是让这货将两只手都塞上去了。

    头微微地下，腰捎带着微微弯曲，一个圆圆的屁股高高翘起，心中念着一二三的号子，猛的全身绷紧，露出的两只光溜溜的膀子在这一瞬间如同一条条被绷紧的绳子一般，一条条的碧青的血管从皮肤上面挤了出来。

    吱嘎声响起，在王荣吃奶的劲都使出来了以后，这小块石头终于有了反应，王荣心中大喜，喃喃道：“丫的，我就不相信我一个大男人还奈何不了你这么一个小不点呢。”

    只是他未免高兴的太早了一点，在最初的吱嘎声过后，石块依旧是石块，任凭他再用力，这玩意就是一动不动的。那真叫一个稳如泰山啊！

    噗~

    王荣一口气用完，身子一个踉跄，差点摔倒在了地上，待稳住身子以后，只见他面红耳赤，双臂发抖，哪里还有半点刚才的从容啊。

    “老和尚，你耍我？”恢复了片刻的王荣看着老和尚，脸色那叫一个青一个白啊，对于自己的力量别人不清楚，他自己难道还不清楚吗？就算是几吨重的小汽车他也能够抬起来，但是这么大的力气，他竟然推不动面前这一块石头，这丫的，肯定就是外面有空隙，而里面完全连城了一块了，甚至是这块石头与这整座山连到一块儿。

    他是比较的自信，那还没有自信到自己能够推动一整座山的地步啊，要真是那样，那就不叫自信了，叫不知天高地厚！

    这会儿怒气冲天的王荣哪里还管面前这个人会不会被自己给吓死啊，指着面前的这块石头看着老和尚说道：“丫的，你去给我推开试试，要是推不开，我今天将你这里给拆了。”

    真是老虎不发威，还真的将自己当成了病猫了。在幻界里面，方雯不将自己当成一回事，现在走到了外面了。连一个老和尚都拿自己当消遣，就算自己是菩萨恐怕也是火冒三丈了，更别说他本来就不是什么菩萨。

    “世子大人请稍安勿躁。”和尚就是有一个通病，那就是无论你怎么的火烧眉毛，他们都要摆出一副淡定的样子，殊不知就是他们的这种态度，本来人家只是想要捅他们一刀的，就会一时忍不住多捅上几刀。

    王荣有时候真的不得不佩服自己，丫的，在这个时候自己竟然还能够忍住没有一刀将面前这个老和尚给捅死，这毅力，真是TMD登峰造极了。