
和林黛挂了电话以后，王荣给自己弄了一杯茶，他很少喝茶的，不过在茶和咖啡之间选择的时候，他还是毫无疑问的选择了茶，咖啡那种泛着金属光泽的颜色不是他喜欢的。

    天朝的很多传说都是与着昆仑山有关的，而关于昆仑山的说法在网上也特别的多，王荣粗略的看了一下，发现上面也有部分比较的靠近事实。

    黄海虽然位于黄海高原上面，一年中间寒冷基本上占据了大量的时间，但是却也形成了它独特的风景，那就是夏天的时候，当别的地方炙热一般的炎热的时候，黄海这里凉爽万分，被称为是全国的避暑中心，每一年到这里来避暑的人不知道有多少。

    现在已经是十月多了，各地都开始进入秋季了，再加上国庆的黄金周刚刚的过去，黄海的人明显要少了很多了，这里的明显昼夜温差在王荣刚下飞机的时候他便已经感觉到了，还好的是宾馆里面虽然还没有通暖气，不过还是有着空调。

    在官方上的说法昆仑山是在黄海高原山脉如昆仑山（现在的昆仑山）、巴颜喀拉山、阿尼玛卿山、冈底斯山、喀拉昆仑山等，其中比较著名的就是现在的昆仑山了，每一年都会有着各种官方的非官方的，正式的非正式的各种祭拜。

    只不过者一切都是官方为了吸引游客而弄出来的，至于真正的昆仑山，早就已经消失在了历史长河中了，网络上对它的寥寥无几的片言只语也许是对它最后的纪念了。

    真正宗教神话中的昆仑山，则是位于黄海乐都县马营孔家嘴附近的“昆仑仙山”。

    王荣大概的在网上搜索了一下关于昆仑仙山的资料，不知道是不是有人故意为之还是干嘛，反正网上面对它的资料特别的少，王荣随便的翻看了一下，然后便将电脑关了，熄灯睡觉。

    第二天一大早，王荣被醒了过来，洗漱完毕之后，刚好刘瑞雪过来按响了他的门铃，和刘瑞雪一块儿吃了个早餐，两人租车到了附近的车站，买好前往乐都的车票，两人随后便上了车。

    两人抵达乐都长途汽车站的时候已经是下午两点了，时间紧张，两人在车站旁边的饭店里面吃了点东西，然后马上坐上了前往马营乡的客车，就算是这样，当他们达到马营乡的时候天也快要黑了。还好的是到了这里，有人在这里接待了。

    刚刚从车上下来，王荣便看到在离停车不远的地方摆着一张桌子，桌子前面竖着一个大概一米多高的牌子，“道教文化交流大会迎接处。”

    还真是不低调啊，王荣暗自笑了笑，知道这也确实不需要低调什么的，连国家的代表都来了，还需要什么低调？难道还有谁敢在这里惹是生非不可？

    那那个人肯定是老寿星上吊，活得不耐烦了。敢在这里撒野，这和自杀有什么区别?

    下了车王荣才发现原来在这车上不止他们两个是过来参加这个什么大会的，同行的还有另外三人，在交请帖的时候，王荣瞥了一眼。

    “崇光派。”

    呃？有这个名派吗？王荣苦思冥想，奈何对于下届的门派还真的不了解，想了半天也没有想起什么崇光派，崇光皇帝倒是有一个的，就是不知道这两者之间有没有什么联系了。

    这个问题已经没有时间去思考了，因为接待员已经在叫唤他了。

    “道友？道友？”接待员见到王荣失神，轻声叫道。

    “恩？”王荣终于回过神来，有点不解的看着接待员。

    “请问道友你的请帖呢？”这一次来这里的人基本上都是各大门派的杰出代表人物，早在来之前，刘瑞雪就和王荣说过，每一次的举办都是由昆仑派来主持的，这一次也不例外，在这里迎接各位来宾的就是昆仑派的弟子。

    不仅是在这里，其他的各个站点基本上都有昆仑派弟子在接待。

    而作为每一次这样的大型聚会，昆仑派都是风光无限，不过想想也是，在现在仅存的所有的门派当中，除了南少林寺以外，也就属于北昆仑派最为强大了，而少林寺一向来都不喜欢理会俗世中的事情，这样算起来昆仑派也就是首屈一指的门派了。

    只不过这都是属于门派管理人员的荣耀，至于这些底层的小弟们可就不这样认为了。每一次的大会，这些小弟恐怕是最苦的，来的人无一不是大门派的掌门人或者是门内杰出弟子，对于这类人，向来都是趾高气扬惯了的，动不动就是对着他们一顿指责，要是单纯的指责还好，有时候运气不好的，可能还会有挨揍的风险。

    还好的是每一次各大门派的掌门人都会自恃身份，一般都不会和这些后代弟子计较，但是林子大了，什么鸟都有，也有那么一两个例外，要是遇到那样的人，这些小弟子也只能够认命了，在漫长的修炼生涯中，感情一事早就被看的比什么都要轻了。

    他们也该感到庆幸的是，这样大会五十年才会有一次，基本上五十年一过，又有新人来接待他们的位置了。

    而现在王荣面前的这个接待员就是面临着这样的尴尬的局面，眼前之人明明在走神，偏偏他还不敢大声说话，不仅如此，还的小心翼翼的伺候着，生怕惹得他们不高兴了。

    “请帖？”这个东西王荣还真的不知道，有点疑惑的回头看着刘瑞雪，好像刘瑞雪没有和自己说什么请帖吧。

    刘瑞雪白了一眼王荣，将他拉到一旁，走到接待员的面前，从自己的包中找出两张红色的硬纸片递给接待员。

    王荣仔细一看，还真的在这上面看到了请帖两个字，王荣有点郁闷的看着刘瑞雪，这女人是不是故意的啊，要是自己这一次不和她一块儿的话，恐怕自己连这里的大门都进不去吧？

    刘瑞雪的帖子在上面，也不知道接待员用什么办法来识别这请帖的真假的，反正他就是随便的翻看了一下，然后拿了一个类似于放大镜的东西在上面照了照，然后便将请帖还给了刘瑞雪。

    ps:晚上有点事，怕赶不及，所以提前发了