
难道有人公然的违背五大天帝的禁令？那这个人也太强悍了一点吧？王荣兴趣大增，看着老头询问道，“大叔，看你说的这么的神奇，我也想去看看那个什么庙，不知道能不能够告诉我一下呢？”

    “这就对了嘛。”见到王荣回心转意，老头瞬间就高兴了，伸手指着水渠上的一条小路道：“看到那条路没有？沿着那条路一直往上面走，就可以看到了，不过今天是星期天，寺庙今天不开门，所以你去了也没有用的。”

    呃，王荣真的被愣住了，一个破庙还有星期天放假？这也搞得未免太时髦了一点吧？王荣对这个暗中的人越发的感兴趣了，见到老头这样说，更是坚定了自己要去瞅瞅的想法了。

    笑着告别了老头，王荣沿着老头指着的方向走去。

    走过水渠才会发现，水渠上下是两个完全不同的部分，以水渠为分界线，下面基本上都是以四十五度的角倾斜上来的山间小道，而水渠的上面明显要平缓多了，虽然也是上坡路，不过比起下面那简直就是一个天壤之别了。

    大概是因为平时走的人比较多的缘故，就算是到了山上面了，小道上旁边的荆棘依旧没有越过路边伸到小道上面来，在昨晚，这条路是刘瑞雪找过的地方，王荣并没有过来，如果不是老头说起，他还真的不知道这里还有这样一个地方呢。

    只是这个地方是不是太偏僻了一点？小道沿着山间越过山头，然后向着下面延伸过去，这个时候一个矮小的身影才出现在王荣的面前。

    这就是那个什么灵验的庙？站在一座破房子面前，王荣很奇怪的打量着它，看了半响，也没有发现它和别的建筑有什么区别，唯一的区别恐怕就是如果将他放在院子中间的话，恐怕人家会以为这里是用来关牛的吧？

    还好的是，这座庙看起来挺破旧的，但是门还是比较的大的，大概有两三米宽吧，也不会让那些进来朝拜的人相撞了，想必修建这个的人也考虑到了这个因素吧。

    在大门的正中央的上方钉着好几个钉子，在钉子下面用红绳悬挂着一张粗糙的木板，木板上也不知道是没有钱还是实在请不到一个会写字的人，用黑木炭在上面扭扭歪歪的写上了“金龙寺”三个字。

    整个庙给王荣的感觉一个字来形容那就是酸！两个字：寒酸！三个字，很寒酸，用十二个字来形容就是：要有多么寒酸就有多么寒酸。

    看着这幅破败模样，王荣当即笑了，这算不算是扮猪吃老虎呢？如果真的有那老头说的那么的灵验，那为什么这里还是这幅样子呢？

    要知道能够实现愿望，来还愿的人都不会太小气的，各种捐赠足以将这里翻新好几十遍，这还是往小里说的。

    如果老头没有说错，那么就只有一个可能，捐赠到这里的钱被这里主事的人给吞了。

    王荣笑了，伸手在门上轻轻敲着，他倒想要看看能够吞或者说敢吞仙人的钱财的家伙到底是长成了什么模样，而这个被凡人吞了好处的仙人又长成了什么模样。

    他生活了这么多年了，还是第一次遇到这样的情况，能不引起他的兴趣吗？

    手指刚触碰到庙门上面，庙门便被人从里面打开了，一个年轻的小和尚走了出来，对着王荣微微行了一礼，说道：“阿弥陀佛，今天本寺庙不接客，施主还是请回吧，”

    呀？还真的会算？王荣有点惊奇的看看自己的手指，自己好像还没有敲门就有人来开门，这好像越来越有意思了。

    看着小沙弥还在等着自己离开，王荣有模有样的行了一礼道：“小和尚有礼了，贫僧是自东土大唐而来前往西天取经的和尚，路过宝地，希望能够借住一晚。”

    在说这话的时候，王荣已经做好将对方制住的准备了。他的身子刚要动，小沙弥的话瞬间就将他给雷住了。

    “你是和尚？那怎么你还有头发呢？”

    呃？这个问题好深奥啊，王荣嘴角抽搐，脑袋转了半天才想了一个好一点的借口：“贫僧是带发修行，这不，现在正去西天求取真经，等取到了以后，便会剃发了。”

    “额咪头佛，原来是这样啊。”小沙弥恍然大悟，看向王荣的目光瞬间就变得欢喜了，再次行礼道：“原来是大师也是我道中人啊，真是幸会幸会，至于施主说的要借住，这个容我先禀明了师傅再来通知大师，请大师稍等。”

    说完还真的急匆匆的走了进去，看他的那个样子应该是真的去禀报他师傅了。

    王荣一手扶额，心中充满了愧疚，这个…自己真的不是有意欺骗人家的啊，只是他也未免太好欺骗……呃，应该是太纯洁了一点吧？

    没有见过骗子，难道还没有看过西游记？王荣表示自己真的不是有意去伤害这么一个纯洁少年的内心的，他真的是无辜的。

    为了表示他的无辜，王荣决定不用等人家来请自己了，自己要随意一点，像在自己的家中一样，这样，才比较像一家人嘛，一家人用善意的谎言来教导一个小孩子的长大，这个应该不算过分吧。

    伸手推开了庙门，走了进去，和外面看着的一样，这个庙确实很小，只有简简单单的一层，在里面就只看到在正中央的最前方摆放着一个香案，上面摆满了各种燃烧完了的蜡烛香火的残留，而在香案的后面是一座大概两米高的石像，石像仿佛由一整块石头雕砌而成，整个上面没有一点的裂缝。

    只是这个玩意到底是啥？

    王荣斜着眼睛，看了半天也没能够认出来，牛头马嘴老虎身子还有龙的爪子。

    这到底算是什么啊？王荣皱着眉头将自己在仙界看到过的所有动物都想了一遍，就是想不起自己什么时候见过这个玩意。

    难道是传说中的四不像？他再仔细的打量了一番，还真的别说，再这么一看，还真的有那么一点四不像的感觉。

    不像牛不像马不像虎不像龙的，这不是四不像还能够是什么？呀？那个角好像是鹿角吧？王荣再次发现新的大陆，皱着眉头陷入了沉思。

    难道这是最新版的五不像？