
了空走了不久，门外就响起了脚步声，王荣暗暗的咒骂了了空一声乌鸦嘴，动作可不慢，连忙装成昏睡的模样躺在床上。

    不一会儿，便听到了门被人推开的声音，几个人走了进来。

    了空的猜测还真的没有出错，进来的几人为首的正是昆仑派的掌门张晓东以及副掌门贺广富。

    走到王荣的床前，看到床上依旧“呼呼大睡”的王荣，贺广富朝着身后的随从丢了一个眼色，便见到那人便端着一个碗随同另外两个随从走到王荣的床前，两人将王荣扶了起来。

    装睡中的王荣只觉得自己被两只强壮有力的手臂粗鲁的抓了起来，还好他的身子是仙体，不然可能自己的胳膊已经被这两人给抓脱臼了。

    王荣心中那个恨啊，偏偏还不能够说话。

    只是他的噩梦还没有结束，刚被人家抓起来，嘴巴又被人给捏住了，王荣心中大惊，还没有来得及反应，便感觉到一个热乎乎的东西塞在了自己的嘴巴中了，然后一股苦涩的液体便流进了自己的口里。

    毒药！王荣心中猛的一跳，仙气在第一时间就横扫了嘴唇中的苦涩液体，仔细查看了一番，并没有发现什么，这才放下心来。

    “好了。”最后一点液体流进了王荣的嘴唇，随从朝着另外两人点点头，然后朝着张晓东说道。

    “你们先下去吧。”见到王荣已经将碗里面的东西全部喝下去了，贺广富对着几位随从说道。

    还好的是，扶住王荣的两个随从并没有将王荣随便的扔到床上，将他放好以后，几人这才退了出去。

    重新躺回床上，王荣有点不知道该做啥了，也不知道刚才他们给自己喂的那是啥。

    “掌门，怎么他还没有醒过来？”看着依旧昏迷不醒的王荣，贺广富奇怪的问道：“这醒酒药难道已经过期了？”

    王荣心里恍然，原来这是醒酒药，心中瞬间就得意了，丫的，我本来就是装睡，要是你这醒酒药有用才怪了呢。

    “应该不可能。”张晓东摇摇头，说道：“应该是世子的刚才确实喝多了，我们先等等。”

    贺广富轻蔑的一笑，说道：“这就是我们的世子啊，这么点酒就醉了，真的很差！”

    “你才很差！”王荣心里恨得痒痒的，本来打算还要多睡会儿，最好是真的睡过去了那才好，让他们在这里等着好了。

    不过那样的话恐怕自己就有被暴露的可能。刚打算“醒过来”，贺广富的下一句话却让他立即改变了注意。

    “掌门，这点药量是不是太小了，要是他醒不过来怎么办？”

    “应该不会。”看着还没有醒过来的王荣，张晓东也有点摸不准了，嘀咕道：“这些药应该可以让他醒过来，但是却没能够保持神智的，为什么还不醒呢？”

    “我靠！”刚打算醒的王荣听到这话连忙再次躺下，丫的，没有想到这两个人这么的狡猾，什么叫做没法保持神智？

    自己还以为他们真的给自己解酒，没有想到人家从头到尾只是想让自己“清醒”那么一点点而已。

    “贺广富，你去让他们再准备一碗解酒药过来。”见到王荣还是没有清醒的迹象，张晓东吩咐道。

    “遵命。”贺广富刚打算走，却听到从床上传来一阵呕吐声，有点愕然的转过头，发现刚才还沉睡不醒的世子此时正趴在床沿上不停的干呕着。

    王荣心里的那叫一个苦闷啊，他是不打算醒的，但是回想起刚才他们喂自己吃的那不知道啥米的东西，又苦又涩，要是再不醒来，王荣可就要再一次品尝一番了，这绝对不是他愿意看到的。

    不得已，只能够从装睡中清醒了过来。

    干呕完毕，王荣装作出朦朦胧胧的样子看向房间，眯着眼睛狠狠得摇了摇头，迷迷糊糊道：“张…张掌门，你…你怎…怎么来……呃……”话还没有说完，又是一阵震天动地的干呕，吐了半天才见到从他嘴里留出几滴口水。

    完后，嘴角还留下一些晶莹物，王荣顺手就将被子拉了过来，将自己的嘴巴擦了一下，然后继续躺在床上睡觉。

    暗自在自己的心里叫声爽，这不是自己的东西，果然用起来特别的爽快。一点也不用担心弄脏！

    王荣的动作自然也落在了张晓东的眼中，不过他一点都不在意王荣这样做，他现在可是还有很重要的事情去做。

    和贺广富快步走到王荣的床边，示意贺广富将王荣摇醒，待看到王荣“清醒”了一点，张晓东连忙说道：“世子大人还好吗？要不要我去给你准备一杯热水？”

    这属不属于猫哭耗子呢？王荣心中好笑，脸上没有半点的变化，依旧很迷糊，双手无意识的拉了拉身上的杯子，嘴唇轻轻张开，一阵酒气从他的口中喷涌而出：“谢…谢…谢张掌门了。我…我…不……”后面的一个字已经完全的听不清楚了，仿佛完全没有意识一般。

    见到王荣的表现，张晓东终于很满意的笑了，对着贺广富再次点点头，贺广富收到张晓东的示意，再次伸手抓起王荣，用力的晃动着王荣。

    在贺广富的努力下，王荣不得不再次“醒来”。好像是才发现张晓东还在这里一般，嘴角不清晰的问道：“你…你怎么还在……”

    张晓东微微一笑，也不管王荣满身的酒气，在王荣的床沿旁坐了下来，看着王荣好像是平时的聊天一般的说道：“世子能够将世界末日的具体时间告诉我么？还有世界末日到底是怎么回事？”

    “原来是为了世界末日的事情来的。”王荣终于知道了今晚张晓东为什么要将自己灌醉了，原来是想让自己酒后吐真言啊，王荣心中暗笑，也许他根本就不知道自己这个世子就是个西贝货，就算真的自己喝醉了，也没有什么真言可以吐，更别说现在清醒的状态了。

    “世…界…界末日。”王荣“迷迷糊糊”的“认真”的想了好久，就在张晓东怀疑他是不是睡觉了的时候，只见他接着说道：“我…我告诉…你…啊，但…但…但是…你…你……”

    王荣结结巴巴的让张晓东脸色都变了，深深的吸了一口气，打断王荣的话说道：“你放心，我保证不会告诉别人。”他怀疑让王荣再这样结巴下去，王荣还没有睡觉，他自己倒是先睡觉了！