
“呵呵，只要世子大人看的上就行了。”一口酒下肚，张晓东好像彻底的忘了刚才的不愉快，重新端着坛子看着王荣笑道：“世子大人，再请。”

    王荣连忙摆手，感叹着说道：“不不不了，此酒知应天上有，人间能得几回闻啊，此等美酒本应该细细品尝，像这等喝法，有点暴殄天物了。”

    王荣一席话，顿时引得旁边其他几位掌门练练点头，本来还想抱着坛子喝的，闻到王荣的一番话后，各个都有点不好意思的将坛子放了下来，然后从桌子上拿过碗，将酒倒到碗里，端着碗轻轻的抿上一口，良久才见到他们一脸的回味样。

    “没有想到世子大人也是懂酒之人啊。”张晓东一点都没有为王荣的直接拒绝而感到不好意思，反而很是赞赏道：“现在如同世子这样的雅人真的不多了。”

    “张掌门这话可就错了。”王荣看到大家看向自己的眼神有点不对了，笑着否认道：“在场的可都是雅人，只不过就我最俗而已。来来来，不谈论这个了，咱们大家喝酒”

    说话间，王荣已经端着酒杯朝着在座的各位掌门说道：“这么好的美酒大家可不要浪费了啊，来来来，我们干杯！”

    说完，这个刚才还在说着不能够暴殄天物的家伙已经仰头将手中的一整杯酒喝了下去了，然后一抹嘴边流出来的酒水，深深的打了一个饱嗝，再次感叹：“好酒！”

    那样子，哪里还有半点刚才的文雅啊，就和他自己说的一样，这里的人都文雅，就他一个人俗气！

    张晓东也被王荣的前后巨大变化搞得头昏脑胀差点就要高血压犯了，等到王荣一碗酒落肚了，他才从巨大的落差上面反应了过来，定了定心神，知道面前的这个世子可能比自己想象中的要无耻，笑着招呼其他人道：“来来来，我们大家喝酒。”

    有句话叫做什么来着，酒逢知己千杯少，话不脱机半句多，现在的场景给王荣的感觉就是这样的，酒桌上面的应酬，王荣作为世子肯定是少不了的，在张晓东的一句大家都来敬世子大人一杯的号召下，除了空因为不喝酒用茶代替了之外，其他的人几乎是轮流端着碗和王荣干了一杯。

    知道这是张晓东的另外一个伎俩，只是人家站在了理处，这就是人家摆出来的一个阳谋，看的出来，但是却没有破解的方法，只能够一杯接着一杯的将一旁昆仑派的小弟倒满的酒杯端起来喝进去。

    酒虽好，但是喝多了，还是很不舒服的，酒过三巡，菜还没有上来，王荣便已经有了几分醉意了，看的一旁的刘瑞雪担心不已，好几次想要将王荣的酒杯抢下来，不过都被张晓东给组织了。

    当所有的人都敬了一圈之后，看着王荣的神情也快要倒地了，使劲的摇了摇脑袋，口齿有点不清晰的道：“雪儿，你别……别动，今天我们不醉不归。”

    “世子大人真是豪爽。”看到王荣离醉不远了，手上的动作更加的频繁了，端着手上的酒杯就朝着王荣说道：“男人嘛，就应该这样的豪气，来来来，再干一杯。”

    “好，”王荣好像真的有点醉了，眼睛迷糊的接过张晓东手上的酒杯，摇摇晃晃的站了起来，将刘瑞雪给吓得，连忙跟着站了起来，在一旁扶住王荣，眼中有点担忧的看着王荣，张了张嘴，然后又瞥了一眼张晓东，最终还是没有说出来。

    “各位，”王荣一开口，宴席上基本上都静止了下来，王荣的世子身份摆在那里，没有人不给他的面子的，“承蒙各位的爱戴，能够给我面子一直坚持参加论道大会。”

    坐在他旁边的了空有点异样的看了一眼王荣，看着王荣醉醺醺的样子，眼中流过一丝异样的眼神。

    张晓东也被王荣这话给愣住了，他也没有想到王荣会这样的自大，竟然直接在这里说大家是为了给他面子而一直参加论道大会的。仔细的从侧面打量着王荣，脸上的笑容一点也没有变化，插话道：“世子大人你喝醉了。”

    “我没醉！”王荣一甩手臂，红着脖子说道：“你看我像喝醉了的样子吗？你们说说我是不是喝醉了。”

    “世子大人真是海量啊，千杯不倒。”王荣的话音刚落，郭林涛已经第一个开口称赞道。

    “是啊是啊，世子大人海量。”

    ……

    有了第一个，自然不愁第二个了，郭林涛的话音刚落，其他人也连忙应和道。

    “瞧…瞧…瞧瞧。”王荣右臂无意识的划过空间，得意的瞥向张晓东，继续口齿不清的说道：“看…看到没，大…大家都说我没有醉！”

    刘瑞雪捂脸不忍直视王荣此时的样子，这明显就是醉鬼一个，偏偏这个醉鬼还自己说着没醉，她很想揪着王荣的耳朵大声的问：“你丫的见过哪个醉鬼喝醉了说自己醉了的？”

    这句话已经不用对王荣说了，因为的手臂还没有划完，就只听见啪的一声，酒杯掉落在桌子上面，然后王荣如同烂泥一般的趴在了桌子上面了，就连桌子上的酒水弄到了身子上面也不知。

    “这个……”刘瑞雪傻眼了，刚才还好好的一个人，现在说醉就醉倒了，看着趴在桌子上面的王荣，人已经完全没有意识了，偏偏还在不停的嘀咕着：“我没醉，我真的没醉。”

    看着王荣这副可爱模样，刘瑞雪的嘴角流出一丝笑意，看着张晓东说道“张掌门，要不我先陪世子回去？”

    “刘组长，今天大家说好了尽心而归的，要是世子大人这么早就离场，会让大家觉得不尽性的，让世子在桌子上面趴一会儿，没事的，等会儿清醒一点咱们再接着喝，大家说对不对啊。”张晓东朝着其他掌门人说道。

    “是啊是啊，张掌门说的对。”张晓东的话音刚落，马上就有人站起来应和，“刘组长你就别担心了，难道还怕我们一群大老爷们将世子大人吃了不成啊，”

    “哈哈哈：”顿时哄堂大笑。

    ……