
“这是在唱哪一首？”王荣的神经已经彻底的被短路了，一分钟之前自己还在计划着如何的战略性撤退，而一分钟以后，便有着这么多的老头靓女朝着自己说欢迎回家，这算是唱的哪一场啊？

    王荣有点呆住了，这种场景好像有点出乎自己的预料了吧？

    他蹑手蹑脚的从四个老头中间穿过去，在方雯的面前停留了一会儿，视线在方雯那带着泪水微笑的俏脸上转了一圈，然后摇了摇头，继续蹑手蹑脚的走到了前面的刘瑞雪的面前，小声的问道：“雪儿，这到底是怎么回事？他们是不是发疯了？”

    刘瑞雪面色复杂的打量了一下地上跪着的这些人，这些人中间她没有一个人认识的，但是从他们的身上散发出来的气息，却让龙组第一人的她都有着淡淡的心惊，恐怕这地上跪着的上百号人，随便拉上一个，都能够对抗上龙组的人。

    就算是一对一，这么多人摆在这里，整个龙组才多少人，加上王荣也才四十九个而已，就算是群殴自己，也能够将龙组彻底的搞垮。

    而最前面那四个单膝跪地的老头身上的气息更加不是她能够抗衡的。

    她心中已经在暗暗的叫苦了，对于鹰派的做法越发的觉得不妥了，没有人能够想得到，世子的势力已经强大到了这个地步了，恐怕就算是天下第一寺的整个内阁出手，都不一定能够抵抗的住面前的这些人。

    更别说这还是表面上的力量而已。

    刘瑞雪的视线落在了这中间唯一站着的那个女人身上，她不可能不知道自己的身份，在知道自己的身份的前提下，依旧大大方方的请自己进来，这是一种示威，也是一种自信！

    有那么一瞬间，长年来忠于祖国，忠于政府的意念差点让她抱着王荣同归于尽了，这么一个庞大的势力，竟然掌握在自己的这个荣弟弟的身上，真的不知道应该是幸运还是不幸。

    偏偏好像自己面前的这个小弟弟还一脸不知情的样子，刘瑞雪都有点看不透他了，如果说他一直在演戏，那刘瑞雪不得不承认，他演的实在是太好了。

    也许这股力量掌握在自己的弟弟手上，并不是最坏的结果。

    刘瑞雪终于从自己的沉思中清醒了过来，看着王荣还在等待着自己的回答，露出了一个微笑，轻声的说道：“他们认为你是世子那不是更加的好吗？陈悦还等着你去救她呢。”

    “对啊！”王荣眼睛一亮，他都差点给忘了来这里的首要任务了，也不管地上跪着的这些人，直直的朝着方雯走来，站在方雯的面前，说道：“那个，方大小姐，你是不是该将我女朋友还给我了？”

    “宫主，请听老朽说一句，”方雯还没有说话，还跪在地上的穿着黄色衣服的护法插口说道。

    王荣有点心虚的往方雯的身边躲了躲，生怕那几个老头意识到自己认错人了，然后将自己给宰了，那可亏大发了。

    “宫主，我来给你介绍一下，这四位就是我们的四大护法，分别是南护法欧阳华，北欧阳田，东护法欧阳志，西护法欧阳松。”

    “呵呵，你们好。”王荣就想着礼多人不怪，这会儿态度还是得做好的，不然等一会儿人家看出自己是个冒牌货了，那就麻烦了，强行的在脸上挤出笑容道。

    “你们先行退下吧。”看着门内弟子将这一块儿都堵上了，方雯眉头皱了皱，挥挥手道。说完，她的视线落在了面前的四大护法上面，考虑了一下说道：“也麻烦四老先在宫里面等着吧，宫主刚苏醒不久，现在恐怕还有很多事情都不记得，有什么事情等宫主恢复了再说吧。”

    “是。”方雯在这里面的地位确实不低，对于她的安排没有人有任何的意见，只是穿着黄色衣服的南护法欧阳华站从地上站了起来，看着躲在方雯后面的王荣，张了张嘴，最后还是在方雯的示意下闭了上来，对着王荣拱拱手，道：“那老朽几人先行告退。”

    “去吧去吧。”王荣赶紧挥手，在心里悄悄的加上了一句：“最好是有多远滚多远，滚的越远越好。”

    这话也就是在心里说说，要是真的说出来，王荣环顾了一下周围密密麻麻起身准备撤退的上百号人，浑身打了一个抖索，很聪明的将这个念头给放弃了。

    一刻钟以后，在这里的人基本上都撤走了，只留下了几个人远远的跟在他们三人的身后，等待他们的随时可能到来的召唤。

    王荣终于松了一口气，只要是大部队走了就好说了，至于剩下来的那些小罗罗，王荣自信，一旦情况不对劲，凭着自己和刘瑞雪两个人还是能够收拾掉的。

    “宫主，我们回宫吧。”方雯转过身，面对着王荣笑着说道。

    “回宫？”王荣脸色顿时就变白了，很努力的摇摇头，态度坚决的道：“不去，坚决不去。”

    开什么玩笑，自己刚刚从魔抓里面跑了出来，又怎么会傻傻的将自己再次送进去啊，那里是啥？人家的大本营啊，可是老巢啊，自己这么一身排骨走进去可就真的成了骷髅走出来了。

    这么危险的事情王荣怎么可能去做，“不去，说什么我都不去。”王荣的头那叫摇的一个有力啊，就差没有抱着大树死不松手了。

    “那你就不想去救你的女朋友了吗？还真的别说，你的眼光还真是可以的，也不知道这么一个水灵灵的姑娘怎么就看上你的，”方雯一点也不在意王荣的态度，笑嘻嘻的说道。

    “我……”王荣瞬间没有话说了，“那是我英俊潇洒，风度翩翩，富有学识，敢作敢当，号称少女杀手，走到大街上那些四五十岁的大娘都顿足叩首的恨自己早生了几十年，走到幼儿园那些小萝莉哭天喊地的恨晚生了十来年……”

    “好了好了。”方雯毫不怀疑再不阻止这货，这货还真的可以说个地老天荒，海枯石烂，还不带重复的。