
“是谁？”眼看着手上的老和尚是没有救了，双眼迅速的扫视了将周围扫视一遍，没有任何的发现。

    他原本想要将意识融入到空间中，让他吃惊的是，在这里，他的意识刚刚离开身体不到一米便没法再往外扩充了，要知道，在平常，这么一点点的距离，他的意识在片刻间便能够将这整个空间包裹住。

    好像在无形之中，有什么东西在压制着他的意识一样。

    没有发现任何的线索，王荣的目光再次落在了手上已经慢慢泄气的老和尚身上，嘴角苦涩，他很想大骂一句：

    “丫的，你们能够厚道一点啊。”这种情景王荣以前只有在电影中看到过，每每看到主角好不容易发现一个重要线索想要发现什么的时候那条线索就会无缘无故的断掉，他没有想到，这么狗血的事情竟然出现在了自己的身上。

    王荣伸手扳过老和尚的身体仔细查看一番，老和尚的身上没有半点受伤的痕迹，难道诅咒生效了？他的脑海中回想起老和尚死活不进来的场景，心里发毛的打量了一下周围的场景，心中自我安慰道：“我应该已经不算凡人了吧？”

    从老和尚口中留出来的血液已经凝固上了，王荣只能够叹了一口气将老和尚放倒在地上，看着平躺在地上的老头心中发愁，不知道等会儿自己和警察大哥说这老头是自杀死的，他们相不相信。

    这一切相信方雯都能够解决的，再说了，就算是方雯解决不了，相信刘瑞雪也不会袖手旁观的，名义上，自己可还是龙组的人，如果龙组的人被警察给带走了，那吃亏的可就不是自己一个人了，而是在打整个龙组的面子。

    再次扫视了一下这周围的情况，王荣心中的疑惑更加的重了，这里根本没有半点的意动，他也没有感应到一星的杀气，而就在这样诡异的环境中，老和尚却死的如此的突然，他唯一可以肯定的事情，那就是老和尚肯定想明白了什么事情，而这件事情恰好是别人不想让自己知道的事情。

    那这件事情是什么呢？王荣仔细的回想了一遍老和尚在临死前和自己说的话，

    “第九个啊，你是第九个啊，刚好第九个，这里却是你们的……呃……呃。”

    这句话是什么意思？第九个什么？我为什么刚好是第九个？王荣心里越来越模糊了，这一切都好陷入了一场圈套中，而自己就是那个抓着圈套不停打转的蚂蚁。绕来绕去却不能够绕出来。

    “还有他临死的那个眼神是意思？”王荣仔细的回想着老和尚临死时抓着自己的手指时看向自己的那个目光。

    “悲悯？”王荣不明白，为什么在那个时候这老和尚还会出现那种眼神，好像死的是他吧，为什么看向自己的眼神是悲悯呢？

    站在石碑面前，王荣仔细的端详着上面刻的一个个的名字，在脑海中努力的回想着，就是想不起这上面的名字，好像除了最后一个自己的名字，其他的八个名字王荣从来没有听说过一般。

    自己是不是应该将方雯她们带过来看看这块石碑？这个念头刚刚冒出便被王荣给打消了，这石洞门口上的鲜红的八个字以及地上还没有冷却的老和尚的尸体，总给了他一种很不好的感觉。

    如果说老和尚是因为进到这里而死的，可以说，在这其中，王荣的罪过要占了全部，如果不是他一味的强迫老和尚进来的话，恐怕现在老和尚依然还在那里敲着他的木鱼。

    虽然王荣不想承认，但是却不能够否认，老和尚的死是一次**裸的打脸行为，还是一次完美的打脸，而打的就是王荣的脸。

    在整个过程中，王荣甚至不知道对方是怎么样出手的，而老和尚便已经死掉了，人类就是这样的，对于未知的事物，永远是感到最恐惧的。

    这关系到方雯和她的小弟的安全，说不定当刘瑞雪知道有这么一个场所之后，也会吵着跟着来，据王荣对于这个女人的了解，这种可能性占着了百分之两百的几率。

    在没有确定杀死老和尚的背后凶手是谁，王荣是不会这样轻易的将他们两女带来的。

    他不想自己后悔终生！

    那现在怎么办？也不知道这里面到底是在什么地方，王荣从口袋中掏出手机打开显示是无网络服务，在这个3G时代发展迅速的时代，还有这样的地方，还真的是不容易呢。

    手机没有信号，王荣业没有办法联系上方雯询问这边的情况到底是怎么回事，想了想，王荣还是决定先出去，走到老和尚的尸体面前，王荣双手合十默默的鞠躬，低声的说了一声对不起。

    先不说这个老头从来都没有骗过自己，单单说人家为了自己而死，这份歉意也足够王荣说声这么一句对不起的。

    仿佛感受到了王荣心中的愧疚，空间正突然响起了一阵阵风声，在狭窄的空间中响起一阵阵怪异的低呼声，如同冤魂哭叫一般。

    想着在这里面也得不到什么东西，王荣蹲身到老和尚尸体的面前，刚想要把他抱出去，手指刚伸到尸体面前停顿了下来。

    “怎么回事？”王荣疑惑的注视着平放在地上的尸体，眉头微微皱起，然后伸出手慢慢的触摸一下老和尚的手臂。

    哗~

    如同粉末黏在一块儿一般，被王荣这样轻轻的一碰，老和尚的手臂瞬间就坍塌了下去，截止到手腕为止，整个手掌成为了地上的一摊灰尘。

    “这……”这反常的一幕让王荣的眉头越来越皱起，这一切已经超过了他的估计了，在他以前的几千年的生活中，能够将一个活生生的人变没了的，不是没有，但是没有想到在凡间竟然还有人能够在他的眼皮底下将一个人给彻底的变成了粉末。

    如果说刚才仅仅是打脸的话，那么现在就是打了脸以后还给他捅了一刀。

    这一刀捅的如此的巧妙，凭借着王荣的修为，竟然一点动静都没有发现，墓碑，第九个，悲悯……本来打算就这样出去的王荣再次停下了脚步，微微眯着眼睛看着正前方高达十米的墓碑，在这一刻，王荣的脑袋中异常的平静，好像刚才的一切并没有发生一般。