
张晓东在心里大骂了空无耻，他端着茶一饮而尽，那么作为对方的自己肯定不能够留下哪怕一滴酒，但是，张晓东很想破口大骂：丫的，茶和酒能够想比吗？

    这话当然只能够放到心里了，在外表上面。张晓东还是很有绅士风度的微微笑了笑，仰头一饮而尽，然后对着了空将杯子倒了过来，果真是一滴酒都没有剩下。

    “张掌门果然是好酒量啊。”了空很佩服的赞叹了一声，然后坐了下去对着其他的掌门说道：“各位掌门可千万不要错过了这个感激张掌门的机会啊，阿弥陀佛。”

    其他的人早就等的不耐烦了，此时见到少林寺的大师都发话了，顿时一哄而上，每个人都端着一杯酒热情的和张晓东敬酒。

    身为昆仑派的老大，张晓东的酒量明显要比王荣和刘瑞雪好多了，一圈干下来，脸色竟然没有任何的变化，让大家都直称呼为酒神！

    宴席的前奏刚开始，酒桌上便已经倒下了两个了，在张晓东的故意岔开话题之下，好像所有的人都忘记了王荣和刘瑞雪一般，一盘盘的精品菜被端了上来，顿时，喝酒的吃菜的好不热闹。

    在吃饭的过程中，王荣有醒来了几次，张晓东趁机又给王荣劝了几杯酒，了空本来还想帮着王荣挡上一二的，不过他忽略了喝醉了的人的糊涂劲，就算已经是迷迷糊糊了，王荣还是照接不误。

    等到宴席散的时候，王荣已经彻底的倒地不醒了。

    张晓东安排昆仑派弟子将王荣和刘瑞雪送到了客房，然后又安排其他的弟子将另外几个醉倒在地的掌门一一的送走，最后只剩下张晓东和副掌门贺广富两人了。

    贺广富站在张晓东的身后，看着最后一个离场的了空消失在门口，脸上露出一丝冷笑，看着张晓东开口说道：“掌门，咱们现在是不是该去探望一下我们的世子了？”

    张晓东脸上露出微笑，微微摇摇头道：“不急，不急，等了空这个大和尚去了咱们再去也不着急，呵呵，我的酒可不是这样好喝的。”

    再次瞥了一眼了空消失的方向，贺广富眼中流露出狠意，说道：“少林寺一直以来都不理会世事，但是这一次好像他们处处都在维护世子，要不要将他给……”说着，伸出手掌在自己的脖子上一划。

    “不行。”张晓东摇头说道：“少林寺能够存在于这么多年，可不是单纯上靠运气就行了的，这里面的水可深着呢，我们暂时还不能够和少林寺明着干，了空还不能够死，至少现在还不是死的时候。”

    ……

    张晓东没有猜错，了空出了宴厅，并没有直接回到他的客房，而是双手合十，轻轻的念了一声阿弥陀佛，然后朝着王荣的客房走去。

    了空还没有走到王荣的房间，一股巨大的酒气就扑鼻而来。

    “阿弥陀佛。善哉善哉，”了空微微摇摇头，走进房间，王荣正昏迷不醒的躺在床上，两个大概十多岁的小丫头正在给他小心的盖上被子。

    将伺候王荣的两个丫头给打发走了，确认旁边没有人了，了空这才站在王荣的身前，微笑道：“世子难道还不要清醒过来吗？”

    如果是刘瑞雪在这里，一定会以为了空在开玩笑，这喝醉了的人怎么可能说醒就醒呢。

    事实上确实如此，了空的话音落了好一会儿了，王荣依然晕迷不醒的躺在床上，甚至还能够听到他睡得香甜的呼吸声。

    “阿弥陀佛”了空好像根本就没有被王荣的这副样子给骗到，反而说道：“难道世子真的要贫僧亲自动手来叫醒世子吗？”

    了空的话音刚落，王荣的表情果然有了变化了，闭着眼睛将身上的被子胡乱的踢掉，突然起身趴在床边干呕了几声，良久终于被这丫的呕出了几口口水，有气无力的抬起脑袋，好像是刚看到了空一般，神情萎靡的惊奇道：“大…大师你怎么来了。”

    这句话说完，两只手又无力的哒在了床沿上，好像又要晕过去的模样。

    “阿弥陀佛，”了空面带慈祥的从衣袖中掏出一把匕首，把玩着匕首说道：“看来世子还是没有清醒过来啊，不知道这被主持开了光的匕首能不能够唤醒世子呢？”

    “好吧。”眯着眼睛看着了空手上闪着寒光的匕首，王荣打了一个寒蝉，无奈从床上坐了起来，说道“你赢了，说吧，你是怎么知道我是装醉的？还有你说你一个大和尚的带把匕首像什么样子啊，要是佛祖知道了肯定不会原谅你的。”

    在危险的面前，王荣不得不屈服，看着了空手上闪着寒光的匕首，听说还是觉悟那个老和尚开过光的，王荣可不敢拿着自己的生命来开玩笑的，要是真的被了空这个和尚在身上割上那么一两刀，他那就亏大发了。

    “阿弥陀佛，”了空将匕首收了起来，正色说道：“恐怕世子误会贫僧了，贫僧拿着匕首只是为了方便削水果的。出家人不打诳语。”

    “……”王荣无语，很想给自己来上那么几巴掌，自己竟然被一把削水果皮的刀给吓住了，这要是传了出去，自己还有面子吗？

    “说说吧，你来这里找我到底是为了什么事情。”王荣决定不再纠结匕首这个问题了，他担心自己一时忍不住，从床上跳起来将了空给掐死。

    “阿弥陀佛。”说到正事，了空脸色正色道：“不知世子对于这次论道大会了解多少，又或者可以说，世子对于论道大会的形势了解多少？”

    “应该了解了一些了。”在脑海中想了想，觉得了空这个和尚没有必要对自己不利，实话实说道：“张晓东不欢迎我，在这里面很多人不想我回来，不知道我说的对不对。”

    “阿弥陀佛。”了空微微的点点头，然后又摇摇头道，继续看着王荣。

    这是什么意思？王荣看着又是点头又是摇头的了空，有点傻眼，这到底是算自己对了还是算自己错了？

    “难道他们欢迎我回来？”王荣试探着看着了空问道，不过这话刚说出来，连他自己都有点好笑了，这怎么可能，看着宴席上的张晓东，如果不是自己装醉的话，恐怕今天真的要抬着自己回来了。

    王荣可不相信人家费劲心思将自己灌醉就是为了让自己难受一下，对于修仙人来说，酒精带过来的难受根本就算不了什么。