
“不错。”王荣都已经说到这个地步了，方雯也没有什么可以隐瞒的了，目光直视王荣，说道：“我这一次将你请回来，是因为金龙幻界到了需要维护的时间了。”

    王荣静静的看着方雯，没有说话，他知道方雯还有下文的。

    果然，方雯继续道：“金龙幻界是怎么来的只有第一届的世子大人知道，不过每过两百年左右，金龙幻界就会出现崩溃的趋势，这个时候只有每一届的世子才能够维护。而这也是我们这么着急的将你请回来的原因。”

    请回来？王荣不知道该用个什么词去形容这个举动，自己这还真的是被人家“请”过来的。

    “说吧，需要我怎么做。”从答应她们做这个什么世子的时候，王荣便已经彻底的接受了这一切，对于方雯的请求，王荣没有拒绝，而是说道。

    “这个……”涉及到金龙幻界的事情方雯有点顾忌的看了一眼刘瑞雪，脸上已经显示她不好说的神色了。

    王荣点点头，刘瑞雪确实让王荣感觉到很熟悉的感觉，如果是其他的事情的话，他会选择相信刘瑞雪的，只是当这关系到整个金龙幻界以及生活在这里的所有的人的时候，王荣不得不考虑到刘瑞雪现实中的身份了。

    他不傻，与金龙幻界的人打了这么多次的交道，王荣更加的明白金龙势力的庞大，而这一次来到这里，王荣对于金龙势力更加有了进一步的认识了。

    这样的一个势力不管是放在哪里，都不会有人会感到安心的，连地下黑道的势力，国家都要安排人来逐步的接收，那么这样一个比黑道势力要强大的多的组织，如果说国家不心动那才叫是开玩笑了。

    “那雪儿，你说说你的目的吧。”王荣虽然被方雯和陈悦联合起来骗了一次，但是刘瑞雪在这其中并没有参与多少，甚至还为了自己从帝都一直陪到了这里来了，对于这个女人，王荣还是有着一定的感激的，虽然知道她也是有着特殊的任务才前来的。

    “你们的势力太大了。”站在这里亲眼目睹了这一切，刘瑞雪也认识到了王荣在金龙幻界里面的地位，虽说他现在还没有得到确切的实权，但是按照这里面的人对他的尊重，恐怕他的掌权只是迟早的事情而已。

    能够在龙组老大姐这个位置上面待这么长的人，她不是一个花瓶，想明白这其中的一切。刘瑞雪瞬间就做出了一个决定，与王荣合作！

    在见识到了金龙幻界的实力，刘瑞雪并不对国家对于金龙幻界采取行动的行为觉得可靠，如果仅仅是金龙幻界一个势力的话，国家真的要下定决心来做，只要将那个入口给堵住了，便可让他们在里面灭亡。

    只是世子这个身份真的就这么的作用吗？

    至今还没有出现的各大门派并不是不关注世子，那是因为世子一直没有遇到什么大的问题，如果一旦世子出现了危机，恐怕隐伏在全国各地的门派第一时间就会站出来力挺世子。

    这些经历了几百年甚至上千年的门派到底有多少人盘踞着国家重要部门，恐怕就算是一号也不是很清楚吧？

    如果这一切真的发生了，就算以国家的力量能够将这些不确定的因素完全的扛下来，到那个时候，天朝也是元气大伤了。

    身在龙组老大的这个位置这么的久，刘瑞雪很清楚，如果少了这些异能人，那么小鬼子的入侵将没有人能够抵挡的住，这里也将成为西方的吸血鬼以及狼人等邪恶势力的乐园。

    但是想要真正的和王荣合作，那么她要做到的第一步就是开城公布。

    “目前天朝高层出现了两种声音，”既然已经决定了要开诚布公，刘瑞雪就没有打算再隐瞒啥了，很大方的说道：“一种是以三号为主的鹰派主张将你们彻底的压制。而另外一种则是以二号为主的鸽派主张和你们合作，共同的维护国家的和平。”

    “压制？”方雯丝毫没有给刘瑞雪的面子，冷笑道：“恐怕是打算将我们彻底的消灭吧？”

    刘瑞雪伸手将额头前的秀发缕到耳朵后面，微微一笑，没有否定方雯的话。

    王荣的眉头微微皱起，虽然他早就猜测到了国家可能会对世子的势力动手，但是真正的从刘瑞雪的口中得到这个消息的时候，他还是觉得有点意外。

    “那一号的意思呢？”见到王荣没有说话，方雯开口说道。

    刘瑞雪看了看王荣，见到王荣眼睛里面露出感兴趣的神色，说道：“一号还有半年就要退休了，对于很多事情都已经不再发表意见了，任由二号和三号争论，不过根据我的判断，一号的打算是到时候不管是二号或者三号主持党政，这都将成为他们的第一个业绩。”

    王荣微微点头，刘瑞雪的这种说法基本上就是事实了，当年的乾隆早就掌握了和珅的罪证了，为什么一直没有处置他？对于他的罪行还一直是睁一只眼闭一只眼？难道真的是乾隆心软，不忍干掉跟了自己几十年的老臣吗？

    这种说法摆出来恐怕连和珅自己都不相信吧？无情最是帝王家，这句话不是白说的。

    为什么一直不干掉和珅，那就是在给嘉庆铺路！

    而现在的情景和当时是何曾的相识，世子的力量是很大，不过比起天朝的执政党来说还是要差很多，异能是强大，只是永远都不要忽略科学的力量，如果不是因为仙界根本就不是在这一个次元，恐怕现在的仙界都已经有了人类的足迹了。

    只是自己会是当年的和珅吗？王荣看着刘瑞雪没有说话。

    “这些年来，二号当选的呼声越来越高。”刘瑞雪继续说道：“但是你也知道的，天朝的执政党并不是全民选举的，而是由政协来投票的。”、

    “我不说你们也应该清楚，搞政治的人是最靠不住的，”说道这里，刘瑞雪苦笑了一下：“他们看的还是一号的态度，如果一号表现出半点倒向三号的倾向，恐怕这些人会在第一时间站出来指责二号的不是。”