
“这个门派联盟大会其实还有一个称呼。”见到王荣乖乖的上钩了，刘瑞雪狡黠的一笑，继续说道：“在很久以前它叫做论道大会。是为几大门派商量事情的一个场所而已。”

    “恩。”王荣点点头，这个他上次也从老和尚觉悟那里听说过，只是当时没有在意而已，直接让老和尚自己决定好了。

    “只不过这一次，大会的形式有所改变了，不知道谁从哪里传出了世子已经回归的消息，所以大家一致同意趁着这次机会让你出面整顿一下目前的异能界的次序。”刘瑞雪看着王荣解释道。

    “还有一件事。”说道这里，刘瑞雪左右看了看，确定旁边没有别人，这才小声的道：“根据我们得情报，最近三号渐渐有了抬头的趋势了，并且对于这一现象，一号并没有任何的表示，相反的好像对于这一现象一号明显还有纵容的趋势。”

    “呃？”王荣微微皱眉，说道：“一号这是什么意思？难道想要他们狗咬……呃，是相互残杀？然后选出最后的胜利者？”

    刘瑞雪狠狠得白了一眼王荣，还好现在没有别的人在场，不然听到他将二号和三号比作是狗，他肯定会吃不了兜着走。

    不过对于王荣的话，刘瑞雪反常的没有反对，反而点点头，说道：“你说的不错，从目前的迹象来说，一号确实有这个意向。”

    “这个……应该不可能吧？”王荣恨不得将自己的嘴巴给抽上一巴掌，自己这是不是属于乌鸦嘴啊，随便的开个玩笑都能够得到人的赞同，问题是他真的不想得到这个结果啊。要是这个消息是真的话，那么万一三号得到了主席的宝座，那自己和金龙幻界岂不是要死的很惨了？

    王荣平白无故的打了一个寒颤，心里没底的反驳道：“这个不可能吧？无论是二号还是三号，他们都是国家的顶梁柱啊，他们两个相拼的话，岂不是对国家影响很差啊，国家还不动荡了啊。你就别骗我了，这肯定不可能的！”说道后来，王荣还故意的加重了语气，以来肯定自己的推测的正确。

    “呵呵。”刘瑞雪呵呵了两声，她可不是王荣这样的小白，说道：“军政大权都在一号的手上，没权没势的，你倒是说说二号和三号能够闹出什么事情来？顶多就是彻几个部级领导而已，天朝什么都缺，唯一一个不缺的就是人，随便选两个就可以填补上这个空缺了。”

    “这样也可以？”王荣有点傻眼了，果然是国家领导人啊，自己和人家这么一比才发现差的还太远了。看着刘瑞雪，表情有点僵硬，说道：“也就是说，这一次我必须要将这个什么盟主之位拿到手上了？”

    “你说呢？”刘瑞雪没有回答王荣的提问，而是反问道。

    王荣有点郁闷的点点头，这好像与他最初的打算一点都不相符啊，自己还真的就是一个劳苦的命啊、

    大概是见到王荣的情趣有点低落，刘瑞雪从办公桌里面掏出一瓶水递给王荣，安慰道：“其实这也没有什么，按照以前的惯例来说的话，只要不出现意外情况，世子都是盟主的不二人选，所以如果没有特别的情况发生的话，你这个世子就是走一个过场而已。”

    问题是就怕有万一情况啊。王荣心中苦笑，要是这万一情况发生了，凭借着自己现在的伸手的话，恐怕还不够人家噻牙齿呢。

    “这么重要的事情你怎么不早点和我说啊。”王荣抱怨道，如果早点告诉王荣的话，他就从金龙幻界里面调一些人出来了，想必方雯肯定不会看到自己出现危险的。

    “你想什么呢。”刘瑞雪仿佛将王荣的心给看透了，无奈的笑道：“就算早点告诉你你还能够带人来啊，我可告诉你，金龙幻界的人你一个都不准带走，特别是这个特殊的时候，不然对你百害而无一利的。怎么？你不相信？”

    瞧着刘瑞雪那样子，王荣有点郁闷的摇摇头，见到刘瑞雪脸色不对，又赶紧点点头，心中嘀咕道：“相信？我要是相信那才叫怪了！”

    丫的，这女人是不是和在金龙幻界里面的那个女人勾搭好来谋害自己的？王荣的心里突然冒出这么一个念头。

    好像这个念头还真的很合理，不然为什么她们都知道，就自己是最后一个知道的？

    “你打算什么时候动身？”刘瑞雪不知道王荣心中的想法，见到他沉默不语还以为他默认了，开口询问道、

    “玩两天再去吧。”王荣耸耸肩，想起要是将这个消息告诉林黛，那个丫头的反应顿时就是一阵头痛，无论怎么开口好像都有点不太好吧。

    看来这两天得好好的陪陪她了，王荣心里暗暗打算道。

    他的打算是好的，只不过刘瑞雪的下一句话就将他的这种打算给粉碎成了一片片。

    “玩两天？”刘瑞雪再次走到办公桌前面，打开抽屉，然后从里面掏出两张硬纸片，递给王荣道：“我已经给你买好了今天下午的飞机票了，你收拾一下就准备出发吧。”

    “我……”王荣差点疯了，这将一切都安排了还来问自己干嘛啊，表情有点僵硬：“喂，我说你要不要这样啊。用得着这么着急吗？”

    “我不着急啊。”刘瑞雪随手将机票仍在了桌上，朝着王荣眨眨眼睛，只是平时看来极度诱惑人的一个表情在这个时候王荣看起来，简直连掐死她的心都有了、

    “别说我没有提醒你，论道大会在后天昆仑山举行，你今天出发的话，刚好明天还能够在那边熟悉一下环境，要是过两天的话，那你就等着去吃残羹冷炙吧，哦，应该是到时候连残羹冷炙都没有了。”

    “我……”王荣脸色铁青，紧紧的瞪着刘瑞雪，谁知道刘瑞雪根本就不怕他瞪着，依旧笑脸盈盈的回看着王荣，半响过后，王荣败下阵来，从桌子上面拿起机票，狠狠得甩下了一句话：“算你狠！”

    “恩？”王荣手上感觉不对劲，仔细一看，呀？两张？抬眼有点不解的看着刘瑞雪。

    “很奇怪么？”刘瑞雪从王荣的手上随便抽出一张机票拿到手上，说道：“这么热闹的事情我怎么能够不去凑凑热闹呢。”

    “你可别误会，”见到王荣想要说什么，刘瑞雪率先将王荣的话给打断了，说道：“我是以国家的名义过去的，这样的事情怎么能够没有国家的影子呢？要是我不去，他们开会也不会开的安心。”

    王荣微微一想，顿时明白了过来，不管是哪朝哪代，国家的力量都是不可忽视的，这种大型的聚会啥的，有着国家的参与，也可以消除国家的忧虑，对双方来说都是互利的。