
“从这里上去。”刘瑞雪仔细的对比了一下地图和目前他们所站的地方，然后再抬头看了看侧面一条呈四十五度角直通山顶的小路，刘瑞雪轻轻的指着面前的这条崎岖小路，说道。

    王荣抬头看着这条不知道通向了什么地方的路，心中有点发毛，这山坡未免也太陡了一点吧？如果放一个人在山顶，然后横着退一下，不知道这个人会不会直接从山顶滚到山底呢？

    只可惜现在没有时间去给他验证一下，王荣心中遗憾的叹了一口气，一旁的刘瑞雪没有发觉王荣心中这个伟大的猜想，将地图网怀中一塞，那动作，看的王荣口水都快要流出来了。

    丫丫个呸的，真的不知道这么一件紧身衣服哪里来的地方给她塞地图，想来想去，王荣的目光落在了对方的高耸上，摸着下巴若有所思，好像只有这中间的事业线才能够塞得下一副地图吧？

    “你在看什么？”感受到王荣那不对劲的目光，刘瑞雪冷冷的问道。

    “看事……看树木，你看，前面那棵松树长得好奇怪啊。”王荣心虚的指着刘瑞雪身后不远处长在山体边上的那棵树讪讪的笑道。

    “给我老实点。”刘瑞雪不动神色的将紧身衣拉了拉，虽然她的衣服没有露出一点的春光，也尽管这个流氓没有承认，她还是能够感受到王荣刚才看向自己那种火热热的眼光，如果面前这个人不是王荣的话，恐怕他的眼珠子已经不见了。

    “那棵树，真的好奇怪啊。”王荣本来只是找个借口来摆脱刘瑞雪的说法的，但是这么一个玩笑话却让王荣浑身抖动了一下，在他的脑海中，突然一道闪光闪过，好像有什么东西从他的脑海中要爬出来一般，但是等到他静下心来想的时候，这点灵感又消失的一干二净了。

    “这棵树……”王荣仔细端详着一个人能够抱过来的那颗松树，上面爬满了各种伤痕，应该是被小孩子弄出来的，它的位置也比较的突出，刚好在小道的旁边，一只粗大的树枝在离地三米的地方从它的主干上面延伸了出来。

    “迎客松。”刘瑞雪仔细的看了一眼，并没有发现什么不同的地方，侧头看着还在发呆的王荣催促道：“现在已经是晚上十二点了，你要是再耽搁一下，我们今晚就不用动手了。”

    “动身？”王荣有点吃惊的看着刘瑞雪，“什么动手？”

    “你不是要救你的女朋友吗？”说道这里，刘瑞雪的语气更加的冰冷，在女朋友三个字上特意的加重了语气，一脸的鄙夷。“你不会以为你的面子有多么的大，来这里跑一转，人家就乖乖的将你的女朋友送回给你吧？”

    “呃，难道不是吗？”王荣很惊讶。

    “……”

    刘瑞雪彻底无语，懒得理会这个白痴，直接朝着旁边的山道爬去。

    “这么小气，连玩笑都开不得。哎，女人呐。”王荣在后面摇头叹气，经过这么一会儿，他的心情竟然平静了一点了。

    “陈悦，等着我。”四十度角仰望面前的山道，王荣轻轻的说道。眼光中射出坚定的目光。

    来到这里了，基本上已经到了人家的老巢了，按理应当一路上放哨埋伏的人应该挺多的。王荣和刘瑞雪一路警惕的行来，却没有发现任何一个人的踪迹，平静到了极点，连鸟的叫声都没有，好像这里根本就不是什么世子秘密据点，只是一个普普通通的小山头而已。

    两个人沿着山道，都快要爬到山顶了，还是没有发现什么不对劲的地方，如果不是碍于刘瑞雪的冰冷，王荣肯定开始怀疑刘瑞雪的情报是不是出错了。

    “这怎么可能？”当刘瑞雪带着王荣在金龙山上围着整个山顶转了好几圈都没有发现任何的异样的时候，就连刘瑞雪自己都开始怀疑她自己是不是真的错了。

    “我说，你能不能告诉我你的这个消息是从哪里来的？”在第三次转回了原处的时候，王荣终于忍不住开口问道。

    刘瑞雪的脸突然红了一点点，狠狠的瞪了一眼王荣，说道：“你管我从哪里得到的？有本事你自己去救你的女朋友好了？”

    得。王荣直接翻白眼，这女人到底讲不讲道理啊，自己要是能够找到陈悦的地点，那自己还跟着她在这里瞎逛干嘛啊。

    可能意识到自己有点强词夺理了，刘瑞雪犹豫了一下，最终还是低声说道：“我也不知道是谁给我消息的，是一个小女孩在路上给我的这张纸条。”说话间，只见她什么时候手上多了一张纸，递给王荣。

    王荣有点诧异的看了一眼对方的高耸部位，心中啧啧称赞，这里简直就是一个百宝箱啊，就是不知道能不能够装得下自己呢。

    接过纸条放在鼻尖下面深深的吸了一口气，上面传来了属于刘瑞雪的那种香气，如果不是旁边那一双可以杀死自己的眼神的话，王荣自认为自己肯定会陶醉在里面的。

    只是当他打开纸条的时候，这种陶醉瞬间便消失不见了。

    “要救陈悦，请让王荣独自来金龙山。”

    王荣仔细的摸着上面的几个字，想要从里面得到一些什么东西，眼光刚看到刘瑞雪，刘瑞雪便冷哼一声，“别看我，他们这是直接用打印出来，上面什么信息都没有，根本没有办法确定对方的身份。”

    “这女人是属蛔虫的吧？”王荣讪讪的收回了眼神，有点不确定的道：“是不是我们走错了地方了，这里根本就不是什么金龙山，而是一处和金龙山很像的地方？”

    刘瑞雪瞥了王荣一眼，很不屑的哼了一声，懒得和这个白痴去争论了。

    “如果这里就是金龙山，那么他们到底在什么地方？”王荣握着那张不足两个手指大小的纸张，呆呆的坐在草地上面，望着天际皱着眉头想到。

    “要不？”王荣看了一眼同样发呆的刘瑞雪，小声的说道：“你先回去吧，我一个人在这里就行了。”

    这是目前来说唯一能够让对方出现的方法，他想来想去，对方之所以不愿意出来见自己，很大原因是自己的身边站着一个龙组的大姐大。