
一脚跨入入口，一道刺眼的光芒直直的射了过来，王荣不由自主的微微眯上眼睛，打量着四周的一切。

    很难想象的到，只是隔着薄薄的一层入口而已，外界里面竟然如同两个世界一般。

    在外面，这个时候还是黎明，但是在这里……王荣抬起头看着当头的太阳散发着温和的光线，耳边响起清脆的鸟鸣声，微风挂过，还能够从风的气息中闻到花香。

    入目的是一片极大的树林，中间横插着一条羊肠小道，小道上面铺着小石子，踩在上面没有半点的不舒服的感觉。

    小道的两旁是一排高低不平的灌木丛，在其中还能够隐约的看到中间偶然冒出来的那一朵朵小小的各色的花朵。

    更远处，就是一颗颗好几个人才能够环抱过来的苍天大树直耸云霄，一只只的鸟儿在上面扑腾着。

    一样是异空间，而这里给王荣的感觉和几个月前去少林寺内阁的感觉完全不同。

    进入少林寺内阁，给王荣的感觉是安详，好像一切的尘世中的烦恼随着那一阵阵的钟声全部都隐藏在了内心深处。

    但是在这里，却是给了王荣另外一种感觉。一种叫做宁静的感觉。

    不错，就是宁静，这里的一切都是那样的祥和，让人生不出半点的争斗之心，仿佛要在这里打斗而将这里的宁静破坏掉的话，就是犯了多大的罪一般。

    没有意料之中的打斗，也没有意料之中的阻击，更没有估算中的偷袭，站在小路上，打量着周围的一切，就算是他心中还记挂着陈悦的安危，当看到这一切时，也在不知不觉中变得平静了下来。

    “好美啊。”女孩子对于这种漂亮的东西从来就是没有抵抗能力的，刘瑞雪也不例外，在进来之前她已经做好了战斗准备了，只是当真正踏进这里面时，不禁为这里的环境所感染了，眼角还挂着泪痕，依旧情不自禁的感叹道。

    “这是我们世子大人花费了无数年而建立起来的。”紧跟其后的方雯提起世子的时候脸上满是敬意，还有满心的骄傲。

    “真的好美。”刘瑞雪走到王荣的身边，再次赞叹道。

    王荣侧头，然后看到了一个挂着泪痕还在微笑的面庞，这货愣了愣，然后疑惑问道：“咦，你脸上怎么出了这么多汗？”

    刘瑞雪当即气结，心中恨不得将面前这个呆子给大卸八块，没好气的说道：“是啊，你好聪明啊。”

    王荣不好意思的笑了笑，就在方雯以为他知道自己错的时候，这货突然扭捏着说道：“低调，低调，别这么高调，会被人家嫉妒的。”

    说完还示意般的朝着方雯撇了撇，这个人家已经在他的心中确定无疑了。

    刘瑞雪一手扶额，彻底的无语了，很干脆的越过他的身旁，直直的朝着前面走去，她已经懒得去理会这个不要脸的家伙了。

    “放心好了。”方雯两只眼睛笑成了月牙，走到王荣的身边，拍了拍他肩膀，鼓励道：“你已经够低调了，偶尔的高调一下我绝对不会嫉妒你的、”

    “真的？”王荣两只眼睛瞬间发光，犹豫了一下，还是摇了摇头，道：“不好，不好，低调，低调，低调才是不着痕迹的高调。”

    方雯双手摸着肚子，本来倾国的脸庞已经彻底的变形了，眼睛都快要成一条线了，最终还是没能够忍住，噗的一声大笑了出来。

    好半响，才有气无力的抬起手来指着王荣，挣扎着想要说什么，还没有说出口，便又没力般的掉了下去了。

    “世子大人，你真是太谦虚了。”方雯弯着腰笑的快没有力气了，终于冒出了一句话。

    本来已经走到前面的刘瑞雪的身子猛的挺住，虽然早就已经猜到了这样的结果了，但是真正的证明了自己心中的猜想的时候，她竟然一时之间不知道该怎么去面对王荣，呆呆的站在原地，背对着两人，眼睛呆呆的看着前方，如果王荣的注意力放在她的身上的话，一定能够发现，平时火烧眉毛都能够保持绝对镇定的她此时全身上下竟然在微微的颤抖。

    “谦虚一直是我的美德。”王荣很坦然的受了方雯的表扬，眉头微微皱起，有点不太确定一件事情，她刚才叫我啥来着？

    “世子大人？”王荣身子绷紧，对于这个一直存在于自己左右的神秘人物，王荣一直保持着很大的警惕心的，他一直没有见到过世子，也正是因为这样，他才警惕。

    未知的事情才是最可怕的，没有之一。

    “世子大人，难道你真的失去记忆了吗？”方雯终于没有再笑了，两只勾人的眼睛此刻没有半点勾人的意味，只是紧张的看着王荣，脸上流露出一种叫做心疼的感情。

    “你在和我说话？”东张西望没有发现任何人的王荣终于不确定的伸手指着自己对着方雯问道。

    方雯没有说话，反而从身上掏出一根大拇指粗大的竹筒，轻轻的将竹筒上面的盖子揭开，然后对准天空。

    吱~啪！

    一道光亮伴随着一声刺耳的声音，从竹筒上面射出，最终在天空中爆炸了开来，散发出来的光亮，在空中形成了一个大大的子字，就算此时是大白天，也依旧如此的显眼。

    王荣没有发现，在方雯放出这个信号弹的时候，她的身子颤抖的频率猛然加剧，和世子的势力打交道这么多次了，她很明白，这是那个传说中的那个世子独一无二的召唤令。

    除了世子准许，没有人能够随意使用这个信号弹！

    而这个信号弹在这里出现意味着什么，刘瑞雪轻轻的闭上了眼睛，脸上的“汗水”再次留了下来，她已经不想再想下去了。

    “好漂亮的烟花啊。”王荣眼光发亮的看着方雯手中的竹筒，他没有想到方雯手上还有这样的好东西，心中盘算着，要是将这样的东西成捆的搬回去放给林黛那几个丫头看，她们还不保准兴奋成什么样啊！

    “烟花？”方雯一脸纠结的注视着面前这个世子大人，要不是面前这人是自己的老大的话，她真的很想上前给他两个栗子。

    “有人见过这样的烟花吗？”

    还好她没有透视功能，不然恐怕她就要更加的纠结了。

    用这种至高无上的信号弹来当烟花放泡妞，也就只有王荣这样的极品能够想得到了。