
“荣荣，你就这样离开了吗？”从金龙幻界里面走出来，刘瑞雪走在王荣的身边仿佛漫不经心的说道。

    “离开？”王荣脚下停顿，站在破烂的水泥地上抬起头看着上面的那颗迎客松，心中闪过很多个念头，没有想到在简简单单的一两天之内，竟然会发生这么多事情。

    他最终还是没有帮助修补金龙幻界，金龙幻界的根基就是仙石，只要仙石里面的仙气不断，金龙幻界便能够一直存在下去，而所谓的修补就是将体内的仙气注入到仙石里面，以此来保证幻界的正常运转。

    王荣体内的仙气经过了蛤蟆石上面的吸收以后，比起以前来说，要充实了不少，只是比起金龙幻界需要的仙气来说，那还远远不足。

    最后方雯还是提议过段时间再回来填充仙气，毕竟他在外界也需要一定的仙气来傍身。

    “她在那里。”刘瑞雪视线落在了山腰上面的一个瘦弱的身影上面，朝着王荣努努嘴问道：“你真的不去见她吗？”

    王荣的身子微微颤抖了一下，心仿佛被什么剜住似得，半响，王荣收回目光，迈开脚步，朝着前面走去。

    他以自己的行动来表明了自己的决定！

    哎！刘瑞雪轻轻的叹了一口气，在她的视线中，山腰上的那个人影当看到王荣转身离开的时候，身子左右摇晃了一下，如果不是刚好旁边有一颗小树苗的话，恐怕她已经摔倒在了地上了。

    上次两人来的时候是晚上，而这一次则是在大白天。

    还好的是两人的出现并没有引起这里村民的反感什么的，应该是方雯早就和他们打过招呼了吧。

    刘瑞雪早就叫了车子过来接两人了，在刚走出王家院子的时候，便看到了好几辆军用吉普车停在路边，王荣跟着刘瑞雪走到中间的车门前，早就有人帮他们两个将车门给打开了。

    “我们这是去哪？”车子开动，坐在车子的后座，王荣看着刘瑞雪询问道。

    “你想去哪里？”刘瑞雪没有直接回答，反而看着王荣问道。

    “送我回家吧。”王荣想了想，说道，林黛三个小丫头已经询问了他几百遍什么时候回家了，王荣一直因为没法确定下来，所以没有真正的答应她们。

    现在终于可以清闲下来了，王荣也决定回家一趟，王陆军回去也有一个多月了，也不知道他们在家里面过的怎么样了。算起来还有三天才上课，时间上刚刚来得及。

    “你知道我家在哪里吧？”末了，王荣看着刘瑞雪询问道。

    “小看我？”刘瑞雪从口袋中掏出笔记本和签字笔，然后在本子上面写着什么，完了将纸撕了下来，递给前面的开车的司机吩咐道：“去这里吧。”

    “好的。”司机接过刘瑞雪递过来纸条，看了一眼，然后点点头，前方刚好到了一个岔路口，双手打动方向盘，然后进入了另外一条道。

    “你不会记错地方吧？”王荣不怕死的继续说道。

    ……

    十个小时以后，刘瑞雪得意的朝着王荣笑道：“怎么样？”

    “瞎猫撞上了死耗子而已，得意什么，”眼见到前面就是浩山了，王荣还真的挺佩服刘瑞雪的，这不愧是搞特工的，记性就是不同一般啊。

    只不过实在看不过对方那得意的样子，王荣小声嘀咕道。

    “你……”刘瑞雪怒目以示。

    “好了好了，我承认你厉害还不成吗？”识时务者为俊杰，见到刘瑞雪快要发飙了，王荣很明智的认输。

    随即感谢道：“那个……虽然你是瞎猫撞上了死耗子，不过还是得感谢你送我回来的。”

    “你……”刘瑞雪两只眼睛转动了一下，微微一笑，仿佛刚才王荣的话对她没有任何的影响似的，“不用谢，这不过是顺道将你带过来而已。”

    “顺道？”王荣有点不解，左右看了看，疑惑道：“你在这边还有事情要做？”

    不等刘瑞雪回话，王荣恍然大悟，笑道：“我就说嘛，你哪有这么厉害嘛，原来是这边有工作啊。”

    这货绝对就是不作死就不会死一般的存在。

    “谁说我是过来有工作的？”没有想到刘瑞雪对王荣的话根本就不在意，反而狡黠笑道。

    “呃？”王荣有点纳闷了，疑惑的问道：“那你？”

    刘瑞雪伸了伸懒腰，因为车子里面空间太小，她的手不可避免的伸到了王荣的面前，不知道是不是有意，她的手臂刚好碰到王荣的鼻子。

    闻着从刘瑞雪身上散发出来的香气，王荣心中暗叹，不愧是九天转世，这香味就是与众不同。

    “将你这个世子给解决了，也终于可以放松放松了，所以我决定给自己放上三天的假、”刘瑞雪一点都不在意自己因为伸懒腰而侵犯了王荣的个人空间，对着王荣眨了眨眼睛，笑道。

    “给自己放假？”王荣哑然失笑，想来也挺合理的，她自己就是老大，如果要给自己放假什么的，难道还有人能够不批准不成？

    但是这句话怎么就这么的别扭呢？自己给自己放假，还真的是很好的一个休假方式呢！

    就是不知道如果自己这样和她说，她会不会把自己给炒了鱿鱼呢？这个问题貌似很深奥啊。看来哪天得好好的尝试一下了。

    只是……王荣仔细的回想了一下上次自己来这里的场景，半响后有点疑惑的看着刘瑞雪询问道：“这边有风景区？”

    还真的没有想到这里看上去挺落后的，但是竟然还有风景区这样的地方呢，这一点真的有点出乎王荣的意料之中了，只是怎么来这里的人这么的少呢？

    车子都开了好几十分钟了，在路上他就看到一辆运煤的车。恩，自行车倒是看到了不少，只不过从上面的人的穿着打扮来看，这些只不过是本地的学生而已。

    “风景区？”刘瑞雪表现的比王荣更加的茫然，反问道：“这边有风景区？我怎么不知道？”

    “我不知道啊。”王荣同样茫然，说道：“刚才不是你说给自己放假吗？这边没有风景区你来这里干嘛？”

    “谁说我来这里就是去风景区看风景了？”刘瑞雪很莫名其妙的问道：“我是去你家做客的，怎么？不欢迎？”