
“大叔！”萌央央的话音刚落，林黛就拉着王欣从房间里面跑了出来，果然见到王荣正在晒谷坪里面对着自己微笑，只见这丫头瞬间就将王欣的手给松开了，然后猛的扑向王荣的怀中，一把将王荣给抱住：“大叔，我想你了。”

    王荣伸手将林黛给抱住，微微点头，这才符合剧情发展嘛。右手轻轻的抚摸着林黛的秀发，嗅着从林黛身上散发出来的芳香，“我也想你了。”

    “哥。”王欣有点羡慕的看着王荣怀中的林黛，在一旁欢喜的叫道。

    “不错嘛，”王荣将林黛往旁边移了移，空出一只手来将王欣拉了过来，仔细的打量了一番，点点头，笑道：“看来学校的伙食还是挺不错的嘛，又长胖了、”

    “哥——”王欣不依了，嘟着嘴长长的叫了一声，逗得王荣哈哈大笑。

    “你们两个有点良心好不？”终于从房子里面通知了大家的萌央央终于出来了，一出来就见到两女正在王荣的怀中，顿时就不满意了，冲到两女的身前，硬生生的将林黛再次挤开了，然后一把抱住王荣的腰，两眼泪汪汪的看着王荣说道：“荣哥哥，央央好想你啊。”

    “我也想你们。”感受到三女心中的欢喜，王荣心中充满了温馨，松开了林黛，然后摸了摸萌央央，问道：“你们在学校里面怎么样？”

    “荣儿，你回来了？”萌羊羊羔还没有说，便被听到消息走出房门的白西青打断了，对于王荣三女怀抱的场景直接视而不见，两只眼睛只是紧紧的看着王荣。

    白西青出来了，王荣只能够将三女放开了，快步走到白西青的面前说道：“妈，我回来了，爸呢？”

    “老头子，你还不快点，儿子回来了！”白西青朝着屋里喊道。

    “回来了就回来了呗，又不是几年不见，用的这么激动吗？”王陆军的声音从房间里面传了出来，话音刚落，一个住着拐杖的身影便出现在门口。

    “爸。”王荣朝着那身影叫道。

    “恩，回来就好。”又有一个月没有见了，王陆军眼角有点湿润，拄着拐杖说道，看向王荣的眼睛满是欣慰。

    “荣儿，这位是？”白西青终于将视线移向了一直站在旁边的刘瑞雪身上，经过白西青这么一提醒，王荣终于想起了自己刚才光顾着和家人叙旧了，忘了给她们介绍一下了。

    刘瑞雪很显然比王荣懂得人情世故，见到白西青看向了自己，一点都不胆怯，很是自然的走到白西青的面前微微笑道：“叔叔阿姨你们好，我叫刘瑞雪，和王荣是很好的朋友，你们叫我雪儿就可以了。”

    说完还不忘对着早就走到了王荣身边的另外三女微笑着打了一个招呼。

    “哦哦哦，是荣儿的朋友啊。”白西青还是有点摸不准面前这位长得很漂亮的女孩和自己的儿子到底是什么关系，不过听说是朋友，白西青还是很热情的说道：“来来来，我们别在外面站着，先进屋坐。”

    “大家快都进来坐。”王陆军也拄着拐杖在门口欢迎道。

    “又一个狐狸精。”刘瑞雪的出现自然不会受到林黛和萌央央的欢迎，趁着走过王荣的时候，萌央央嘟着嘴说道。

    “大叔真是个花心大萝卜。”林黛也不示弱，朝着王荣狠狠的哼了一声，没有理会王荣，直接走了进去。

    “哥，你自己自求多福吧。”王欣抿嘴轻笑。

    “好像这几个小妹妹不是很欢迎我啊。”几女私下里的动作自然逃不过刘瑞雪的眼睛，等到她们都走进去以后，刘瑞雪才看着王荣说道。

    她们要是欢迎你那才叫怪了，王荣没好气的看了这个唯恐天下不乱的女人一眼，说道：“还不进去啊，难道你打算在这外面一直站着啊。

    “哎，刚才坐的太久了，现在站一会儿也挺不错的。”刘瑞雪很自然的伸了一个懒腰，胸前的山峰挺了挺，害的王荣的眼光很不自然的就被吸引了过去。

    额米豆腐，色即是空，空即是色，王荣在心里默默的念了两声，连忙向着屋子里面走去，他担心等会儿自己的目光被三个小丫头给看到了，然后自己又要被这三个小丫头笑话了。

    “王荣啊。”经过王陆军的身边的时候，王陆军突然将王荣给拉住了，视线余光瞥了一眼跟在王荣身后不远处的刘瑞雪，小声的说道：“现在你这么大了，有些事情还是需要注意一下的，比如感情上面的事情吧，还是要克制一下的。”

    “呃……”王陆军的声音虽然很小，但是他不知道刘瑞雪是什么人，龙组的大姐大，隔的这么的近，哪里有听不到的事情啊。

    瞧着她那一脸的笑容的样子，王荣用脚趾头都能够猜到王陆军刚才的话肯定被她听的一字不漏了。

    “爸，你说哪里去了。”王荣有点哭笑不得，刚下凡界的时候，自己的目标是下来泡妞，但是经过了这么的事情，自己哪里还有心情去泡妞啊，“我和她真的只是普通朋友而已。这一次也是她帮着我才这么快的处理完事情的。”

    “爸爸知道。”王陆军丝毫不相信王荣德解释，拍了拍王荣的肩膀，语重心长的说道：“哪个男人曾经没有年轻过呢？不过做事要对得起自己的良心，更加不能够亏待了人家女孩子懂不？”

    “……”

    王荣有点郁闷的点点头，他算是看出来了，王陆军是已经彻底的误会了自己和刘瑞雪之间的关系了。

    “懂了就好，”王荣的孺子可教让王陆军很满意，点点头，然后拄着拐杖走进房子，王荣想要上前去扶住他，被他给横眼瞪了一下：“老爸有这么老了吗？走路都要人扶了？”

    王荣只好作罢了，对着站在自己身后不远处的刘瑞雪没好气的说道：“你现在高兴了吧？”

    “这又不是我的错。”刘瑞雪故作委屈的说道，只不过这样子还没有维持了三秒钟，只见她朝着王荣眨眨眼，学着王陆军说道：“哪个男人没有年轻过啊，不过做事呀对得起自己的良心，更加的不能够亏待了人家女孩子，懂不？”