
“谁说没有啊，”这女人就是头发长，记忆差，王荣很自觉的提醒道：“就是那次我第一来京都的那次，你当时还……”

    “我说没有就没有！”方雯脸发红，狠狠的瞪着王荣，她发誓，只要这丫的再敢多一句话，不管他是不是那个什么世子，自己一定要将他的嘴巴给堵上！

    “有的好……呃，好吧，没有就没有嘛，干嘛那么凶啊。”王荣那叫一个委屈啊，自己不就是想要说明一下事实吗？有必要吗？

    难道？王荣偷偷的瞥了一眼方雯，视线自然而然的往下垂，“她也更年期到了？”

    方雯懒得去在乎王荣在一旁的嘀嘀咕咕，她知道，要是真的在意的话，恐怕自己今天晚上会被他气死不成。

    大概是因为王荣的打断而断了思路，皱眉停顿了一下，方雯才接着说道：“我们也是在少林寺的那老和尚发现你以后才知道你已经完成了传承了。”

    原来是这样，王荣终于明白了过来，难怪自己还刚知道自己就是那个什么世子，龙立纯那边马上就知道了自己的身份，有了这一层关系，任何人知道自己的“身份”都是很有可能的。

    “我不知道你是怎么完成了传承的，也不知道在你的传承过程中到底发生了什么事情，导致你的传承好像没有完成似得，但是这并不能够否定你的世子身份。”方雯眼睛直直的看着王荣脸色严肃道。

    “那个……”王荣很小心翼翼的询问道：“当世子有没有什么危险啊？”

    其他的东西王荣才懒得在乎呢，这个才是他目前最在乎的事情，如果有危险，这个世子的位置谁愿意干就谁干去，反正自己是不干的！

    “世子是在末世来临时应运而生的，不论哪一代世子存在的时间有多长，他们的唯一的任务就是在这里守护这片大地的安稳。”方雯没有直接的回答王荣的话，只是说道。

    “我靠！”王荣当即脸色大变，心中嘀咕道：“你就说是当危险来临的时候需要我冲到前面的不就行了吗？何必转这么的弯呢？

    心中想到这里，小脑袋一个劲的摇晃着：“不当，不当，坚决不当。”

    完了两只眼睛瞪的大大的，看着方雯道：“我可告诉你，你还是将陈悦给我送出来，然后各走各路，各上各床，啊呸，是各过个桥，别来烦我。”

    “知道我们为什么要绑架你那个小女友吗？”方雯笑嘻嘻的看着王荣询问道。

    站在一旁的刘瑞雪耳朵不由自主的张大了开来，这个问题也是她很想知道的，虽然她早就猜到了一种可能了。

    “还能够怎么样。”王荣翻了翻白眼，很是怀疑，难道自己就这么像白痴吗？“这是因为她是我女朋友，你们需要将她带过来然后好让我自投罗网。”

    “不要说的那么的悲伤嘛，”方雯捂嘴轻笑，没有否认王荣的话，眼珠子转了转，然后问道：“那你知道其实陈悦也是我们的人吗？”

    “噗！”王荣差点喷了出来了，双手指着方雯呵呵笑道：“你知道牛家村的大黄牛是怎么死的吗？”

    在王荣的印象里，陈悦一直就是一个大胆，外向，活泼开朗，身份高贵但是性格却很平常的小女人，特别是和王荣确定了关系以后，王荣更加的没有发现陈悦哪里有着方雯她们的影子了。

    王荣的嘲笑并没有让方雯改色，而是脸上的笑容渐渐的消失，满脸严峻的看着王荣，表情严肃的说道：“如果我说的是真的呢？”

    “呃？”王荣的笑声戛然而止，看着方雯不像是开玩笑的样子，脸上的笑容渐渐的收起，看着方雯语气有点低沉的询问道：“你说的是真的？”

    “你认为呢？”方雯反问道，拍了拍双手，视线落在大门外面，说道：“怎么了？你不是一直挺想念你的小男友的吗？现在他已经到了你反而没有胆进来了？”

    不用回头，王荣都知道方雯这句话是对谁说的，听着背后轻轻传来的脚步声音，王荣的一颗心突然沉了下去，满嘴的苦涩。

    “对不起，”身后传来了一声细小的道歉声音，王荣身子一颤，随着这一声对不起，王荣心中最后一点期待也被击打的粉碎。

    慢慢的回过头，王荣的视线落在站在自己面前的这个相比起前几个月瘦弱了很多的女人，上齿紧紧的咬住已经不见血色的下唇，眼眶中蓄满了泪水，很无助的站在自己的面前看着自己。

    “为什么？为什么？”相比较起陈悦，王荣的脸色更加的难看，一直以来，他都是认为自己对于陈悦的亏欠太多太多，而因为这样，在得到她失踪之后，没有丝毫犹豫的，自己便出发来到了米山。

    自己所做的这一切只是为了两个人在见面时的那份温馨以及相濡以沫的承诺，只是没有想到，当所有的一切被如同剥洋葱一般的拨开的时候，所有的一切梦想瞬间就变成了幻想了。

    “为什么？为什么？”王荣的脑子里已经一片空白，他突然很想笑，放开心怀的大笑，他一直梦想着泡妞，却没有想到到了最后，却成为了这样的一个结果，自己被妞给耍了！

    “对不起，真的对不起。”陈悦的泪水已经夺眶而出了，完全不知道该说些什么了，只是低着头不敢看王荣，口中一个劲在说对不起。

    “我明白了。”王荣终于将视线从面前这个瘦弱的女孩的身上移开了，等到他的视线落在了方雯的身上的时候，眼神中竟然没有半点的感情，

    “这一切也是你们安排的是吗？你们真的是为了我无所不用啊！”王荣呵呵冷笑，方雯刚想要开口说什么，迎向王荣的目光，心头猛的一震、

    那是一种什么样的目光？方雯只觉得如同一把利刃一般从对方的眼神直直的透过自己的眼睛冲向了自己的脑海，在这一刻，方雯竟然短暂的失去了思考的行动。

    “做了这么多的事情，你们不就想让我当这个世子吗？”王荣脸上的冷笑更甚，“好，我就如同你们的愿望。”