
不论何时何地，不管何朝何代，天朝人们都是喜欢凑热闹的，好像没有了热闹他们就没法生活一般，有了第一个起哄的就不愁第二个了。

    片刻不要，宴席上大部分的人都大声认同了张晓东的话，见到这个场景，刘瑞雪也只好作罢了，不过当张晓东再端着酒杯上前来的时候，刘瑞雪很不给面子的直接帮王荣给挡下了，事实上就算她不挡下，凭借着王荣现在的这个状态也没法再喝下去了。

    将酒杯放下，扫视了一眼毫无意识趴在桌子上面的王荣，然后再瞥了一眼坐在一旁关心的看着王荣的刘瑞雪，张晓东嘴角流露出一丝微笑，眼神暗暗的朝着某个方向使了使。

    张晓东的动作全部落在了滴酒未沾的了空的视线下，顺着张晓东的视线，刚好看到了崀山派掌门人乔志财轻轻的点点头，然后从桌上端起酒杯踉跄的走到刘瑞雪的面前，看着刘瑞雪道：“刘组长，以前一直听说你貌似天仙，今日一见，果然是国色天香啊，更重要的是，龙组的这些年为了国家而付出的代价我们都是有目共睹的，一直以来，乔某就有一个愿望，就是希望能够为天下的黎民百姓好好的感谢一下刘组长你，今天终于遇到了这么一个千载难逢的好机会，来，刘组长，我敬你一杯。我先干为敬！”说完真的抬头将满满的一杯酒倒了进去。

    刘瑞雪本来还打算阻止一下的，只是她还没有来得及开口，乔志财一杯酒已经进肚子了。刘瑞雪无奈，只好说道：“乔掌门言重了，维护世间平和一直都是我们的指责，不过乔掌门竟然这样说了，那小女子只好奉陪了。”说完，也学着乔志财的模样，将一整杯酒倒了进去。

    “好！果然是巾帼不让须眉啊。”空洞派掌门人胡建良端着一杯酒站在乔志财的身后大声的叫好，同时端着酒杯说道：“刘组长，来，我也敬你一杯。”

    刘瑞雪微微的皱了皱绣眉，什么地方才是争斗最厉害的？

    这个肯定不用说，每朝每代的权利中心要是说第二，那么没有一个地方能够说第一。而刘瑞雪从小就是在中东和长大的，作为全国权利中心，中东和的争斗的残酷没有哪个地方能够想比的，特别是每一届的换举。

    而刘瑞雪基本上是在争斗中长大的，阴谋和反阴谋她见识的太多了，见到了在胡建良的身后已经开始有了排队的趋势了，刘瑞雪的眼光看向张晓东，却见到张晓东正望着自己、

    张晓东本来一直在看着刘瑞雪的，当他见到刘瑞雪的眼光看过来的时候，微微一笑，仿佛是正常的劝酒般的说道：“刘组长，这可是大家的一片的心意呢，你可不能够辜负了呢，要不然，可就是冷了大家的心了呢。”

    阳谋！刘瑞雪心里揣着明白，却没有办法来化解张晓东的这个阳谋，阳谋是什么，就是明明知道有坑，人家还将这个坑明摆着放在你的眼前，但是你却不得不往里面跳！

    “张掌门言重了，”刘瑞雪也不是吃素的，微笑道：“我觉得在这里面应该属于张掌门的功劳最大，没组织一次论道大会，张掌门不知道花费了多少的心血，”说话间还不忘往手中早已经被昆仑派小弟倒满了的酒杯看过去。

    刘瑞雪这算是碰着了张晓东的痛楚了，嘴角不着痕迹的抽搐了一下，挤出笑容道：“呵呵，大家好不容易能够有这么一次机会，这是应该的，应该的。”

    张晓东的话是这样说，但是刘瑞雪并没有打算放过他，嫣然一笑，眼光秋波闪动，温和的扫过周围的掌门，提议道：“我建议我们大家应该敬张掌门一杯酒的。”

    “这个提议好！”没有想到刘瑞雪的这个提议第一个响应竟然的是了空。

    明显是张晓东的看家走……哦，是看家小弟的乔志财反应过来，很是惊疑的看着了空问道：“难道大师，你也喝酒？”

    “阿弥陀佛。”了空很是光棍的摇头：“乔掌门误会老衲的意思了，老衲虽然不喝酒，但是可以以茶代酒敬张掌门一杯。”

    “不急不急。”作为主角的张晓东终于开口了，笑道：“大家先敬了刘组长张某再来陪大家尽心。大家说好不好？”

    刘瑞雪眼神撇过张晓东，心中暗暗提了起来，今晚的张晓东好像有点热情过度了，刚才对着王荣劝酒已经显出他的不良居心了，现在又是对着自己，只是她的思考也就到了这里了，因为下一个胡建良已经站在了她的面前了。

    刘瑞雪有点求助般的将眼神看向了了空，在这里，也就是他能够说上话了。

    只是大家的决定又其实了空一个人能够扭转的呢，见到刘瑞雪将眼神投了过来，了空单手树立在自己的面前，轻轻的摇了摇头，轻声念道：“阿弥陀佛。善哉善哉”

    还有比这更加明显的指示吗？刘瑞雪没有办法，只能够硬着头皮和他们喝。

    还好的是刘瑞雪在平时的工作中，少不了应酬啥的，酒量也慢慢的锻炼了上来了，只是，如果在平常的话，她绝对不会害怕任何一个人的敬酒，但是，这一次却不同，这酒是昆仑派花费了大量的精力人力物力静心酿制而成的，这样的美酒，平时能够见到已经很不错了，而这一次却是用来当成敬酒的玩物。

    酒好自然纯香，同时也意味着特别容易的醉人，当和最后一个人干了之后，刘瑞雪只觉得眼前一个人两个影子摇晃，要不是一只手撑在桌上，她恐怕已经如同王荣一样毫无形象的趴在了桌子上面了。

    这也得感谢女人天生的爱面子，在看到王荣趴在桌子上面毫无形象的姿势之后，刘瑞雪硬是凭借着毅力硬撑着没有倒下去。

    作为王荣的同盟，了空终于出马了，端着茶杯朝着张晓东笑道：“阿弥陀佛，张掌门，来，老衲以茶代酒敬你一杯。感谢掌门你为这次大会出的力，同时也感谢掌门你的慷慨。”

    了空这完全就是哪壶不开提哪壶，仿佛没有看到张晓东那又在抽搐的脸一般，他仰头将一杯茶喝了进去，完了还将杯子倒了过来，以示自己喝的一滴都不剩！