
“跟我来吧。”只见方雯双手从树上抚摸而下，王荣惊讶的发现，本来平静的空间在方雯的手上，竟然波动了一下。

    “走吧。”方雯回头对着王荣和刘瑞雪微笑着说道，率先朝着松树的位置走进去。

    一阵空气波动，方雯的身子诡异的消失在了前面的松树位置上。

    “你说这里面会不会有陷阱？。”王荣用手肘捅了捅站在自己身旁的刘瑞雪。

    呀？怎么这么柔软？王荣看都没有看他侧面一张脸都快要黑出水来的刘瑞雪，不相信的他再次用手捅了捅相同的部位。

    这么柔软？王荣差异的侧过头，视线落在了自己的手肘和对方接触处，一双眼睛顿时睁大了。

    这是啥？王荣求知欲旺盛的再次用手捅了捅高耸出来的山峰，感受着手肘上面传过来的美妙感觉，这货那叫一个享受啊。

    没有想到刘瑞雪出门在外还放了两个这么大的装了水的气球在衣服里面啊。王荣在心里对刘瑞雪那叫一个佩服的五体投地啊。

    王荣下意识的将手肘换成了魔抓，打算彻底的验证一下这两个水球的结实度，手刚升到了半空中，硬生生的停在了半空中。

    面色僵硬的低头看着一把闪烁着寒光的匕首正抵达着自己的小弟，抬起头来，望着刘瑞雪那快要杀死自己的眼光，讪讪的笑了笑，惊奇的问道：“咦，雪儿，你怎么还在身上藏了两个装了水的气球啊。”

    “是吗？”刘瑞雪冷冷的笑了一声，手上微微动，王荣的身子瞬间就变得僵硬了起来，在他的感受中，那把匕首在自己的小弟弟上面轻轻的滑动着，“那你怎么还在身上藏着这么一个不听话的玩具啊。要不要我帮你将他拿出来啊？”

    “不要！”王荣顿时被吓得魂飞魄散，身子僵住在原地，一动都不敢动，生怕一不留神小弟弟就被人家给宰了。

    他是有着仙气在身，一般的伤口也能够在仙气的作用下自己恢复过来，可是这个部分可不是其他啊，谁TMD的知道这个东西被人割下来以后还能够长出来的。

    王荣可不想以身试法啊。自己以后还靠着它吃饭的啊，要是其他几个丫头知道自己成了太监了，还不立刻改嫁了啊。

    王荣哭丧着脸解释道：“如果我说我刚才不是故意的你信不信啊？”

    “你说，”把玩着手上的匕首，在王荣的关键部分不停的比划着，等到将王荣折磨的差不多了，刘瑞雪这才悠悠的道：“要是这把匕首一不小心哗的割那么一下，你说我要是说我不是故意的你信不信？”

    “我信我信我信……”这个时候王荣哪里还敢和刘瑞雪长对台戏啊，小脑袋点的那叫一个速度啊，恐怕那啄米的小鸡也不比不上吧？

    谁知道，刘瑞雪脸色微微一笑，手上的匕首作势要割下去，嘴里说道：“你信？那好，我现在就割下来，然后和你解释。”

    “不信，不信，我不信了。”王荣屁股连忙翘了起来，小弟弟顺势离开了对方的匕首，只是刘瑞雪的匕首也顺着它运动的方向递进，虽然没有挨上，不过看着那随时都有可能掉下来的匕首，王荣那叫一个心惊胆战啊。

    “你不信？那我就证明给你看。”王荣的话好像彻底的激怒了刘瑞雪了，脸色一凛，手上就要有动作。

    “我信我信我信，我真的信了。”王荣都快要被刘瑞雪给逼疯了，心中那叫一个后悔啊，明知道这女人这两天更年期来了，自己怎么还这样不知死活的去招惹她啊。

    自己不作死难道会死啊！

    “我说你们两个能不能够不要在我家大门口打情骂俏呢？”就在王荣和刘瑞雪相持不下的时候，一个无奈的声音响起，方雯又出现在了他们的面前，两只勾人的眼睛戏谑的打量着他们两人。

    “哼！”见到有外人来了，刘瑞雪的匕首最终还是没有落下去，冷哼了一声，然后将匕首收了起来。

    终于将小弟弟从生死边缘给拉扯了回来了，王荣浑身都差点瘫软了，不管是面对那些真枪实弹的杀手还是面对那些来去自如的忍者，他都能够从容应对，但是刚才，刘瑞雪真的将提他逼得差点直接魂飞魄散了。

    摸一摸后背，在清凉气爽的夜里，后背竟然湿了一大片！

    想起刚才的场景，王荣那叫一个后怕啊，这一辈子恐怕做的最错的一件事就是认识刘瑞雪了，自己好好的在仙界呆着，每天调戏一下那些小仙女啥的，揩揩油啥的，这日子多么的快活啊，老天偏偏就不放过他，让九天出现在他的眼中。

    看着面前的这个刘瑞雪，王荣那叫一个咬牙切齿啊，你说你怎么就这么不懂事呢？在仙界你来勾搭我，然后安安静静的找个地方洗澡让我看看，然后各回各家，各找各妈多好啊，有事找事的将这事闹到了玉帝老二哪里去了，自己什么东西都没有看到，还摊上了一个恶婆娘。

    以前的事情自己已经没有找她算账了，你说大家都下凡了，不就是研究一下你身上装的几个装水的气球吗？你让我研究一下，你舒服了，我也满足了，大家开开心心的都好啊！

    如果不是还没有从刚才的惊吓中反应过来的话，王荣真的很想跳过去将她的脑袋给扳开，看看里面到底是什么做的！

    终于从刚才的惊吓中恢复了一点，王荣侧眼看着方雯，从来没有觉得方雯如同现在这个时候可爱。一个念头突然从王荣的脑海中冒了出来：

    以身相许！

    “来，抱一个~”说做就做，一向来都是王荣的优良传统，特别是在对待这种需要献身的无上光荣的时刻，王荣更加的义不容辞，只见他朝着方雯伸出了双手，疾步走上去。

    “我可不是你家的陈悦，要抱就抱你的陈悦去。”方雯笑嘻嘻的躲过了王荣的魔爪。

    “陈悦？”如同一盆冷水从头将王荣淋到了脚，刚才真的被刘瑞雪给吓住了，都差点给忘了这次来这里的真实目的了。

    ps:本来计划是十一点前更新的，不过计划赶不上变化，码子过程忘了下企鹅，然后就有人找了，当然，这不是关键，关键是她是个女的，恩，像我这样的帅哥又怎么能够为了一个女的就抛弃小说呢，问题是这是个美女，最最最关键的是她是我前女友，来找我……好吧，继续来找我分手的！化悲愤为力量，继续码子去，下一更，大概在一点之前