
“那现在一号到底是支持谁的？”王荣开口询问道。听来听去，他也算是明白了一点了，不管两方现在表现的怎么样，到了最后还是得看一号的意见，只要一号真正的表明了态度，那么一切都可以确定下来了。

    “没有支持。”刘瑞雪再次苦笑，“我跟着一号的时间也算是非常长的了，但是说句老实话，我一直不能够猜出一号心中想的是什么。”

    果然是当皇上的啊，王荣暗叹，天朝从古至今，凡是比较有名一点的皇帝，哪一个不是藏的一个比一个深的？

    能够在现今社会当选成天朝的主席，这隐藏的深度可不比古代的任何一皇帝差。

    “说吧，要我们做什么”王荣问道，刘瑞雪都已经说到这步上了，自然肯定是有事情来求助自己了。

    “这一次你们闯进中东和绑架了陈悦，”说到这里的时候，刘瑞雪的目光有点纠结的瞥了一眼方雯，现在陈悦都是方雯的人了，那还能够叫做绑架吗？

    “中东和向来都是天朝执政党的象征，这一次你们公然的闯入，已经引起了三号势力的极力反击，所以……”

    “所以你想让我们自投罗网？”方雯冷笑道：“你认为这有可能吗？”

    “不不不，方夫……小姐”刘瑞雪连忙解释道：“在我来的时候，二号隐约的和我提起，现在是你们自己证明自己的时候了，既然已经闹开了，那么何不干脆闹大一点？”

    “这是什么意思？”王荣有点不理解的看着刘瑞雪，刘德成这是什么意思？难道嫌现在还不够热闹，所以要找一些热闹来看看？

    “你们没有听错。”刘瑞雪肯定得道：“你们手上肯定掌握着很多人的不法证据吧？我们的意思就是利用你们的证据，将三号的势力彻底的摆平。”

    “真的是好算计，”王荣微笑，看着刘瑞雪说道：“我想你手上这些人的资料会更多吧？为什么你们不动手？”

    没有想到，刘瑞雪摇摇头道：“我们不能够出手，我们隶属于国家，只对一号负责，对每一届领导的选举我们都不能够插手，如果不是这一次关系到国家的安定的话，我绝对不会来到这里来见你们的。”

    “恩，我知道了，”王荣并没有直接的答应刘瑞雪的请求，点点头道，他现在名义上是金龙幻界的世子，但是他自己也明白，他对于这里的事情一窍不通，更别说去决定什么事情了，他相信这些事情方雯会解决好的。

    这些事情就留给方雯去决定了，王荣还有一个重要的问题提问，不过这涉及到金龙幻界的事情，王荣还是让方雯先将刘瑞雪给送回了她的房间，他自己则在这里等待。

    大概十来分钟后，方雯便回来了，并且不止一个人的脚步声，王荣视线转了过去，微微愣了愣，在方雯的身后跟着四个身穿不同颜色服装的老头，看着眼熟，原来是先前在门口迎接自己的四个护法。

    他们来干什么？王荣微微想了想，便明白了过来，大概是这四个老头也听到了刘瑞雪带过来的消息，所以跑来试探自己的口风的吧。

    “老朽等见过宫主。”走到王荣的面前，四个老头不敢有丝毫的不恭敬，低头弯腰行礼道。

    “坐吧。”人家都已经来了，王荣指着桌子旁边的椅子说道。

    还好不知道当初是谁设计的这桌子，摆放了六条椅子放在这里，不然他们还真的要有人坐在地上了。

    “我知道你们都有话说，不过现在都先停一下，先回答我几个问题。”还不等他们几个开口，王荣便率先开口道。

    “宫主有问题尽管问呢，属下几人一定知无不言。”欧阳华率先拱手说道，其他三人身子微微坐直，点头赞同欧阳华的表态。

    “放松放松。”见到他们几个一看到自己说话，便表现出严肃的气氛，王荣还真的有点不太适应，摆摆手朝着四人说道：“不是什么大的问题，我就是想问一下你们知不知道一个叫做的人？”

    “？”四个老头刚刚有所放松的神色瞬间变得严肃了起来，连旁边一直都挺温和的方雯都正襟危坐，一脸神圣的说道：“那是我们的第一代宫主大人，也是你的第一代转世体。”

    “第一代世子？”王荣脑海中好像闪过一丝亮光，他好像抓住了什么重点，等到他再次来回想的时候，脑袋中的那道亮光好像又消失的无影无踪了，王荣再次问道：“那呢？”

    “那是我们第二代宫主的名字。”欧阳田说道

    “那？”

    “那是第三代宫主的名字。”欧阳松接道。

    王荣突然之间好像一切都明白了过来，为了验证自己心中的猜想，王荣再次询问道：“那他是不是第四代宫主的名字？”

    “宫主，你的记忆已经恢复了么？你完成了传承了？”最后一个还没有开口的欧阳志惊喜的看着王荣，那苍白的胡须随着嘴角一翘一翘的。

    王荣没有回答欧阳志的提问，那块巨大的石碑再次出现在王荣的脑海中，碑上的三个大字如同太阳一般的刺眼。

    “神子碑！”好一个神子碑！突然想明白了一切的王荣仿佛失去了全身的力气一般，难道这个世界上真的有天命一说？

    难道自己早就注定了会终了在这里吗？

    神子碑神子碑，那就是神子死亡后的墓碑！

    王荣终于明白了那老和尚目光中的意思到底是什么意思，为什么他临死的时候，还是以那样的眼神看着自己，那分明就是已经知道了自己也会化成这石碑上面的一个名字，这才悲悯的看着自己。

    “王荣，你真的传承成功了？”欧阳志的说法不仅让他自己激动万分，也让方雯不再淡定了，两只凤眼紧紧的瞪着王荣，放在桌子下面的手心里面已经出满了汗水了。

    王荣的目光先落在了方雯的身上，然后从欧阳四个护法的身上转过，无一例外，五双眼睛紧紧的瞪着自己。

    “没有。”王荣微微的摇了摇头，将他们五个人的期待全部打破了