
“丫的，自己还真的是有钱啊.”王荣在心里恨恨的为自己的富有大吃一惊，心中暗暗盘算着，如果将这些东西给拉出去卖钱的话，大概能够卖多少钱。

    这真是一个很伤脑筋的问题，他好像从来就没有卖过天陨石，更别说估计它的价格了，王荣眼露亮光，右手摸着下吧，边看眼前的这道完全有天陨石构建而成的墙壁边点头，这绝对是价值连城，就是不知道将这些东东送给九天那女人，她会不会答应让自己偷窥一次啥的，哎，没有偷窥到啥东西就被人逼着跳下了邢发池，每当想起这札，王荣的心就如同被针扎的一般，不甘心啊！自己的这哑巴亏可不能够白吃了啊！

    这也就是自己意淫一下而已，要是九天就这样被摆平了，那玉帝那老头也不用对自己这样的恨到骨头里去了。

    老和尚站在王荣的背后，见到石门一点点的被打开，满是皱纹的脸上越来越激动，身子颤抖的幅度越来越大，嘴角微微抖动，泪眼满眶：

    “上帝，哦，撒瑞，是佛祖啊，我见到了什么？我见到了什么？上……佛祖啊，，没有想到我在有生之年竟然还能够见到世子转世，老衲死而无憾了！”

    幸好王荣的全部注意力都放在了研究天陨石到底值多少钱上面，不然见到他这样，又要担心着老头会不会一时激动过度然后一命呜呼了。

    两个人，一个顾着发感慨，一个顾着研究世子这玩意到底值多少钱，石洞里面竟然一下子陷入了沉寂当中。

    在经历了最开始的激动以后，王荣脸色越来越苦，到了最后，竟然是快要哭出来了。

    “丫的！这是谁弄的啊，你就不会将这些切烂了再砌在这里吗？这么一大铁块全部弄到这里，你说让我怎么弄出去嘛。”

    可不是，在王荣计划着将这里整个搬走的时候才发现，这一米来厚的天陨石所构成的石壁，竟然是连成一整块的，别说是运走了，恐怕自己想要将它拔出来都是不可能的。

    “这丫的不是在耍我吗？”王荣连哭的心都有了，世界上最痛苦的事情是什么？当然不是生与死，而是明明知道这么多财富全部都是自己的，而自己一点都带不走！

    还有什么事情是比现在王荣遇到的这事情更加的痛苦的？

    先别说这埋在山里面的到底还有多少，单单就是露出在外面的这不到一米的天陨石，起码也是上百吨重！

    至于什么用炸药将这里炸开了然后才一块块的拿走，那简直就是在开玩笑，还是个一点都不好笑的玩笑，你丫的用炸药将天陨石给炸开试试？

    这玩意恐怕就是金刚石都不容易弄开吧！

    百炼成铁，千炼成钢，可不是这么容易就搞定了的。

    王荣这才明白了刚才自己提出用炸药将这里炸开时老和尚的那个莫名其妙的感觉了，这丫的那里是在嘲笑自己啊，这就是在极度的嘲笑自己！

    要是真的用炸药来处理的话，恐怕整座山都被炸平了，这天陨石都不会有任何的松动！

    “这里面到底是什么东西？”被彻底的死心了的王荣眼睛再次一亮！连保护用的墙壁都是用天陨石所做的，那么这里面保护的东西肯定会更加的贵重！

    王荣瞬间来了精神，看到里面黑漆漆的一片，他回头叫道：“老和尚，拿两盏灯过来。我们进去，呃……老和尚？你怎么了？”

    王荣这才发现老和尚泪流满脸的样子，奇怪的问道。

    “老衲实在是太激动了。”微微颤颤的伸手将眼上的泪水擦去，老和尚看着王荣疑惑的问道：“大人，你刚才说什么了？”

    “呃？好吧。”王荣看着对方那仿佛一阵风吹过来就要摔倒的身子，打消了让他找灯的念头，耸耸肩，嘴里嘀咕道：“自己动手，丰衣足食！”

    随便从墙上面扯下了几盏香油灯，将里面的灯芯弄到了其中的一盏上面，又拔高了一点点，石洞立马就亮了起来。如法炮制，又弄了第二盏。

    “我们进去吧。”王荣走到老和尚的面前，将其中的一盏递给他道。

    “大人。”老和尚并没有接王荣递过去的香油灯，反而双手合十道：“世代祖训：神之墓地只有世子大人一个人才能够进去的，守护者禁止进入的。老衲不敢违背祖训。”

    “切~”看着老和尚那还在流淌的泪水，一点都不相信，将手中的香油灯再次往前面递了递：“我说老和尚你烦不烦啊，是你大还是我大啊，让你进去你就进去，管那么多干嘛！”你要是不进去，我一个人进到这里面，万一你等一会儿在外面把门一关，我上哪去哭诉啊！这四周可都是天陨石，自己可是没有办法将这里强力破开！

    “阿弥陀佛。”老和尚再次避过王荣递过来的香油灯，眼观鼻，鼻观心道：“祖训最大，请大人不要勉强老衲了，老衲不敢违背祖训。”

    “哎呦！性子还挺倔的嘛。”再三被人家给拒绝了，王荣的倔脾气也犯了，将香油灯往地方一放，他自己看地上看了看，见到他站立的地方还有些水迹，犹豫了一下，还是改坐为蹲，说道：“老和尚，别和我说那些有的没的，一句话，你进去，我就进去，你不愿意进去，那好，我也就不进去了，我倒要看看到底是谁先受不了。”

    王荣还真是说做就做了，当真蹲在地上拿着手指在地面上面蘸了点水画圈圈玩，一脸无所谓的样子。

    他就是吃定了老和尚了，从刚才和老和尚的聊天内容中，王荣明白，这老头绝对是在这里等待世子过来打开这扇门的，看着他这个老样子，肯定已经是等了一辈子了，反正自己这一辈子的时间还长的很，好奇心谁没有，如果说王荣不想知道里面到底有什么东西，那是扯淡，问题是，他比老头有更多的时间在这里等待啊，大不了等这个老头死掉了，自己再进去好了，不管怎么说，安全第一！

    “阿弥陀佛，”老和尚也没有想到传说中的世子大人竟然会如此的耍无赖，有点左右为难的说道：“大人这不是在为难老衲么？”