
接待员翻开第二张请帖也就是王荣的那张请帖的时候，脸色瞬间就变了，先是仔细的对比了一下请帖上面的信息，然后看向两人问道：“请问两位哪位是王荣？”

    这个……王荣看了一下两人，很是纳闷，难道王荣这个名字这么的女性化？无奈，还是上前一步说道：“我是。”

    “原来您就是世子大人，你请先等一下。”接待员丝毫不敢对王荣有半点的懈怠，连忙从接待桌的后面给王荣搬了两条椅子让他们坐下，连带着刘瑞雪也占了王荣的光。

    接待员的话也被旁边的崇光派的那几个人给听到了，连带着看向王荣的目光都有点不同了，只不过因为接待员还横插在中间，几人不好打招呼，等到接待员急急忙忙跑去请示他的老大的空隙，崇光派带头的一个中年人满脸笑容的走了上来，对着王荣行礼道。

    “崇光派掌门人郭林涛拜见世子。”

    呃，这个，王荣还是第一次遇到这样的情况，刹那间还有点不知道该怎么回答，从椅子上面站了起来，连忙回礼：“你好你好。”

    “世子大人您真是客气了，”崇光派说到底就是一个小门派，可以说是靠着世俗界的力量才能够一直存在着，在平时的时候，崇光派的人根本就不被其他门派看在眼中的，就在和世子打招呼的时候，郭林涛心中都是七上八下的，生怕世子不给自己的面子，不理会自己。

    这一次如果不是因为这是修真界的大事，他们也不一定能够有资格参加，没有想到世子如此的平易近人，他哪里知道这是王荣第一次接触到除了少林寺和龙组以外的其他的异能者啊。

    王荣的客气，让郭林涛顿时宠若受惊，激动的道：“前段时间一直听朋友说起世子大人的消息，没有想到我郭林涛能够在这里见到世子大人，这真的是我郭林涛百事修来的福气啊。”

    “我真的有这么的伟大吗？”王荣都被郭林涛拍马屁拍的有点飘飘然了，心中暗暗想到，口中还是很谦虚的道：“哪里哪里，你真是太会说话了。低调低调~”

    “我懂，我懂，。”郭林涛瞬间明白了过来，连连点头，赞同道：“低调，低调。低调才是不着痕迹的高调。”

    王荣悄悄的对着郭林涛竖起了一根大拇指，越看这丫的就越觉得对自己的胃口，哎，现在像这么的实在的人真的是不多见了。

    刘瑞雪默默的将头转了过去，不去看这两人一脸的猥琐，她实在是想不通异能界还有着和王荣一样不要脸的人，看他们两的脸对于刘瑞雪现在来说就是一种折磨。

    还好这种折磨并没有持续多久，随着接待员带着一个老头过来，两人终于恢复了正常，待看到跟着接待员身后的那个老头的时候，王荣这才留意到，他们的衣服都是定制的，在衣服的右胸前用金色线条绣了昆仑两个字，甚至于在胸前还佩戴着一**作牌，现代元素还不是一般的浓郁啊。

    就是不知道那金色线条能不能够拆下来卖钱呢，王荣摸着下巴想到。

    “长老，这位就是世子大人，”在王荣思索间，接待员已经带着那个老头走到了王荣的前面，对着老头说道。

    那老头不敢怠慢，连忙从接待员的身后走了出来，走到王荣的面前，先是一个九十度的鞠躬，脸上满是笑容的道：“在下昆仑派外派长老马文清见过世子大人，世子大人有礼了。”

    “免礼免礼。呵呵”王荣一点都不谦虚，呵呵笑道，“我一直听说过马长老你的大名呢，听说贵派有着今天的成就，马长老你在其中可是居功甚大啊。”

    “哪里哪里，”谁不喜欢听好听的话啊，马文清虽然也属于异能界的一号人物了，但是在俗世间打磨的太久了，性子中间早就已经被世俗的那些东西给侵入了，听到王荣这样说，能不高兴吗？

    “世子大人请跟我来。”王荣的话效果还是很显著的，如果说刚才只是作为礼貌性的对王荣笑笑的话，那么现在马文清脸上的笑容那可就是发自内心的了，伸手邀请道。

    这里的主人特意邀请世子了，就算郭林涛再怎么舍不得，也不好意思跟上去，先不说人家是这里的地主，一切都有着优先权，单单说人家昆仑派的实力就不是他们一个崇光派能够比得上的。

    或者可以说，两者根本就不在同一个层面上，没有可比性。

    还好的是王荣对这个刚认识的什么崇光派的老大的感觉还不错，微微和他打了个招呼，这才带着刘瑞雪跟着马文清走去。

    在马文清的殷勤招待之下，王荣和刘瑞雪上了一辆小车，来到了昆仑道观。

    在网络上查到的资料，王荣知道，昆仑道观始建于1916年，花了十四年的功夫，终于建成一进五院，前后八卦规式的、座北朝南的“昆仑万神宫”群落。

    只不过，在十年动乱中，道观毁于了一旦，此后再修建起来的，就已经不再是原来的道观了。

    这些资料究竟属实不属实，王荣已经没法考证了，飞升前，王荣连世子是什么都不知道，在他的印象中，好像就他一个修仙者，没有想到在仙界呆了几千年下来，除了时代不同以外，好像其他的东西都变了。

    有一点王荣能够肯定的，那就是这个昆仑道观不会这么的简单的，说不定又是一个类似于少林寺内寺和金龙幻界的存在。

    一个能够和少林寺相媲美的存在，又怎么这么容易的被一伙强盗给拆了。

    这里的名气本来就没有昆仑山的名气大，又加上地处偏僻，来这里旅游的人也很少，而最近，昆仑派利用自己在各个行业的影响，直接将这里给封闭了。

    来到这里的时候，一路上，还能够见到不少的警察在外围进行日常的维护，王荣有点奇怪的看向刘瑞雪，没有想到，为了这么一个会议，连国家的力量都出动了。

    “别看我。”刘瑞雪仿佛知道王荣心中在想什么，直接说道：“这样的小事我们是不会管的，也不需要我们管。”

    ps:昨天请假了，所以，今天至少两章，冲击三章