
一家……哦，应该是好几家七人在愉快的气氛中吃了一顿饭，只是在吃完饭到了晚上以后，白西青看着这么多的人就有点愁了，她根本就没有想到王荣会带这么多的女孩子回来，家里根本就没有这么多的房间。

    就算是王荣回来以前，床铺都是有点少的状态的，还好家里有一张床比较的大，再加上三个丫头都属于极度苗条的类型，这才勉强的挤了下来，只是现在加上了刘瑞雪和王荣之后，无论怎么的分配床铺都显得小了。

    最后还是刘瑞雪打了一个电话，让刚才送他们过来的那个司机开着车子来接她和王荣去县城里面找地方住宿，这才将白西青担忧的事情给解决了。

    只是刘瑞雪的举动让林黛和萌小央两个丫头很不满，气鼓鼓的看着刘瑞雪，仿佛一不对劲就要将她撕碎一般。

    对于几女之间的矛盾，王荣刚开始还想着调和一下，当几次三番都受到了双方的白眼之后，他也就彻底的放下了这个打算了，女人的心不是他这个大男人能够明白的。

    ……

    在家里休息了三天，只是这三天让王荣根本就没有一点的休息的感觉，第一天将王陆军这边的亲戚跑了一遍，第二天将白西青那边的的亲戚跑了一遍，然后第三天，两边的都邀请他去吃饭，王荣考虑了好久，不管去哪里，都有点不太好。

    去了这家肯定会得罪那家，去了那家肯定又要得罪其他的几家了，没有办法啊，在农村里面就是这么的麻烦，如果不是考虑到白西青和王陆军对这里有着极度的感情，王荣真的想将他们直接接到了城市里面去，至于这里，谁愿意来住就来住好了。

    最后还是刘瑞雪聪明，直接在县城里面的一个酒店里面订下了一个席位，然后包了好几辆车，将所有的亲戚都请了过去，所有的东西都任凭他们吃喝，这才将这个问题给勉强的解决掉了。

    给所有的亲戚都准备了一个小小的礼物，大家都尽兴而归，王荣这才长长的舒了口气，还好的是林黛和萌小央丝毫不隐瞒两人对于王荣的爱慕之情，再加上两女出众的容貌，让所有打算给王荣相亲的亲戚都打消了心中的念头。

    开什么玩笑，在这么一个小山村里面长出来的女孩，就算是再怎么水灵，和林黛和萌小央两女比起来就要差的远了，更别说在两女的后面还有一个刘瑞雪。

    三女站在一起，让其他所有的女人都黯然失色，更别说是拿来给王荣作为相亲的对象了。

    三天时间一过，王荣让月惊风派了一辆车将王欣和萌小央接回了长石，而他和林黛则坐上了刘瑞雪的顺风车，直达帝都。

    花费了一天一夜的时间，几人终于成功的抵达了帝都，还好车子比较的宽敞，几人在车子里面轮流的睡了一觉，就算是这样，等到达京都大学的时候，几人还是累得够呛的，特别是林黛这个小丫头，更加是萎靡不振了。

    连和王荣相处的时间都不要了，直接的跑回了宿舍睡觉去了，至于上课，她已经让朋友给她请假了，一般来说，十一长假很多人都会因为火车晚点或者是一票难求等等的原因而不能够及时赶回来的。所以多她一个也不多，甚至连借口不用找，直接和班主任说一声就可以了。

    王荣本来也想直接回宿舍的，不过刘瑞雪从口袋中掏出一面镜子递给他，再让他掏出学生证，看看镜子里面的东西然后再看看学生证上面的照片，看着完全不相同的两张脸，王荣放弃了直接回宿舍的打算。

    这丫的，就算自己带着学生证进去，恐怕也没有人能够认出自己来啊，到时候只怕会将自己当成小偷给抓了吧。

    司机也不怕累，又开车将他们送到了基地里面，刘瑞雪带着王荣走进了基地里面。

    跟在刘瑞雪走进一间房子中间，王荣左右看了一遍，心中有点疑惑，这里好像不是上次动手术的地方啊。

    “怎么？”刘瑞雪好像的看着王荣道：“你当学生当上瘾了哈，难道还想回去？”

    “呃？”王荣有点不理解刘瑞雪这话是什么意思，皱着眉头道：“你的意思？”

    刘瑞雪笑道：“这次回来你就不用再会京都大学了，我们已经另外派人去代替你的工作了，现在有一项更加重要的事情等着你去处理。”

    不是吧？自己的大学生涯就这样完结了？王荣有点无语了，这也太快了吧？自己好像就过了一个军训，然后就通知自己你的大学生涯已经完结了，真的不知道要是林黛那个丫头知道这个消息，会不会将刘瑞雪给活活生撕了呢？

    两个女人打架的场景应该挺好看的吧？不由自主的，王荣的脑海中突然冒出了两个裸女在撕扯的场景。

    阿弥陀佛，色即是空空即是色，王荣连忙将嘴唇上的晶莹物擦掉，视线落到了刘瑞雪的身上，扭捏道：“其实吧，我觉得大学这玩意其实还蛮适合我的，要不我还是做这件事情吧。”

    “随便啊。”出乎王荣意料的，刘瑞雪异常的好说话，还真的点点头，无所谓的道：“你要是不愿意离开京都大学的话，那现在这个门派联盟大会我就让别人参加好了。反正到时候世子不见了我也不用心烦。”

    “等等，门派联盟大会？”不在其位不谋其政，但是现在王荣已经身在了世子这个位置上面，凡是与世子有关的东西，王荣都有一种近乎本能的在乎，连忙打断了刘瑞雪的话，问道：“门派联盟大会是什么东西？”

    “听说是那些什么几大门派闲的特别蛋疼组建起来的一个什么联络会议啥的，好像是每一届世子都会蝉联盟主之位，然后为应对末世而准备的，具体是什么我也不太清楚了，咦，对了，你不是说不去吗？怎么还了解这么多干嘛？”说道后来，刘瑞雪故装惊疑的问道。

    “我去！”二话不说，王荣马上就改口了，经过刘瑞雪这么一说，他终于想起了在几个月之前自己在少林寺内阁见到内阁方丈的时候，他曾经和自己说过这事，当时王荣也没有在意，只是没有想到这件事情来的这么的快！