
除了贺广富没有人知道在房间里面王荣和张晓东说了些什么，只是两人从房间中走出来的时候，脸色变得铁青，一言不发的走回了自己的房间。

    第二天中午，所有的人都被张晓东客气的请到了大堂里面，这些人果然都不是平常人，就算昨晚喝的烂醉如泥，今天都是神采奕奕的。

    论道大会存在的本来意义就是为了给每一届的世子加冕成为盟主，所有的门派都得服从盟主的调动，只是在最近的五百年，世子的无故消失了五百年，这才让论道大会成为了选举新的盟主以及分配利益的场所。

    如果在过去，每一次的论道大会都不会有太大的争议，少林寺的不参与与昆仑派的强大基本上形成了昆仑派一家独大的局面，昆仑派掌门人成为盟主基本上是无可厚非的事情。

    只是这一次的情况有所异动，世子的横空出世以及少林寺少见的出面让这一次的论道大会充满了悬疑。

    还没有开始，在场的掌门人已经明显的分成了三部分，左边的明显就是张晓东的小弟，右边的则是与着少林寺有着一些瓜葛的少数几个门派，而中间的就是摇摆不定的墙头草了。

    一眼看过去，刘瑞雪的眉头就忍不住暗暗的皱了起来，跟在了空这边的未免也太少了吧，基本上都是一些名不经转的小门派，恐怕他们也是反正都是破罐子了，抱着破摔的心态吧？

    别问刘瑞雪是怎么知道的，如果连这些资料她都不知道的话，那么她这个龙组大姐的头衔可以摘掉了。

    再说了，瞧着郭林涛那贼眉数目的样子，能够和他站在一块儿可能是什么大的门派掌门吗？

    刘瑞雪冷笑一声，这些掌门老大可是高傲的很的。

    在张晓东的威严的宣告下，新一届的论道大会盟主选举正式开始了。

    看着自己这边的人，再看了看对面张晓东的人，还有见识不对，偷偷从中间溜到左边的那些人马，刘瑞雪的心突然就沉了下去了，这情势好像怎么看就怎么对王荣不利啊！

    反观当事人的王荣一脸的笑容，好像根本就看不到面前的场景一般，又或者是看到了根本就不在意一般、

    瞧着王荣这幅吊儿郎当的样子，刘瑞雪那叫恨得牙齿直咬啊，心中暗骂：难道这货真的就不知道这对他意味着什么啊，要是没发得到这些异能门派的支持的话，二号在争权行动上就要落到下风了。

    “大家都知道，论道大会……”张晓东先是洋洋洒洒的来了半个小时的演讲作为前序，丝毫不理会底下在座的人的心里的焦虑，满脸的神圣，好像他真的已经沉入到了他所介绍的伟大事迹里面去了。

    “古语说，国不可一日无主，作为一个傲视全世界的组织，我们也不可一日无盟主，”终于，张晓东的话音一转，在座的人立马都直起了身子，一个个的正襟危坐，脸上的神情也在不知不觉中变得了严肃了起来，有些不镇定的双脚已经开始发抖了。

    所有人的脑海中只有一个念头，那就是正事来了！

    只有一个例外，那就是一直都是吊儿郎当状态的王荣，只见他好像一点都没有意识到下面要进行的是什么一样，依然是那副不断点头，依稀还能够听到从他的身上传出来打呼噜的声音。

    在这么紧张的时候，这货已经睡觉了！

    在一旁的刘瑞雪是第一个发现王荣的异样的，恨铁不成钢的伸手抚摸上王荣腰间的肉，大拇指和食指合拢，狠狠得给王荣来了一个一百八十度大转弯！

    “嘶~”王荣倒吸了一口冷气，还好这货还没有真的完全的失去意识，没有在这么严肃的场合尖叫出来，不过这一声倒吸冷气也吸引到了足够多的目光、

    脸上强行挤出不知道是笑还是哭的表情，朝着看向自己的人点点头，朝着站着的张晓东指了指，示意他们人真的听张晓东的说话。

    将看向自己的目光打发走了以后，王荣有点恼火的看向刘瑞雪，这女人和自己是不是有仇啊，自己不就是打个盹吗？有必要下手这么狠吗？刘瑞雪好不客气的回瞪着王荣，一点都不害怕王荣的怒火冲天。

    还好王荣的心声并没有被刘瑞雪听到，不然王荣腰间的肉又要多出几个指印了。

    不就是打个盹，他也不看看现在是什么时候了！

    “好男不和恶女斗，”王荣低声嘀咕了一声，躲开了刘瑞雪的视线。

    被刘瑞雪这么一闹，王荣的瞌睡虫也暂时的消失不见了，这也不能够怪王荣在这么重要的场合睡觉，他好歹还是一个现代的人的灵魂，在平时最厌倦的就是开会的时候各种领导的不停的讲话，好像不讲话他们就不舒服似得。

    再次遇到这样的场景，王荣要是不睡觉那才真的叫做怪了呢。

    这样的一个小插曲自然不会影响到张晓东的继续发挥，说道这里的时候停顿了一下，眼神瞥了王荣一眼，见到王荣依旧是一脸的无所谓的样子，心中不禁有了一种叫做挫折的感觉，犹豫了一下，脸上挤出勉强的笑容继续说道：“所以我建议让世子大人来担任我们这一届的盟主。”

    哗！

    张晓东的话无异于在平静的水面上扔了一颗原子弹，房间里面瞬间就热腾了起来。

    “这……”

    “这……是怎么回事”

    “发生了什么事情了？”

    ……

    坐在左边的掌门固然不能够理解张晓东这是为什么，坐在右侧的了空几人照样也是丈二的和尚。

    “大家静一静。”张晓东大概也知道自己说出来的这个消息对于大家的冲击会有多大，这一次没有多久的停顿，然后便站出来说道：“大家不会忘记了论道大会成立的目的了吧？”

    眼神严肃的从所有人身上转过，只是他的视线在落到王荣的身上的时候，明显停顿了一秒，不过也紧紧是那么一秒，然后马上便被他移开了，面无表情的说道：“论道大会最初成立的目的就是给每一代的世子加冕，与其说是论道大会，不如说是世子的加冕大会更加的来的贴切。”