
“大师，我家师傅同意你在我们这里借宿了，请你跟我来。”王荣正在瞪着石像看这个东西到底是不是五不像，小沙弥从旁边的侧门里面走了出来，走到王荣的面前说道。

    “咳咳咳。”王荣连忙伸手捂住嘴巴，装模作样的回过身，行礼道：“那真是麻烦两位了。”

    “这是哪里话，”小沙弥连忙低头还礼：“我师傅说了，出家人以慈悲为怀，更何况大师还是我同道中人呢。”

    “你丫的才是通道中人。”王荣心中回了一句，脸上笑呵呵的道：“两位果然是菩萨心肠啊，贫僧真是惭愧啊惭愧。”

    没有想到这家寺庙不论老少都是这样的纯洁，欺骗这样的人，自己还真的不是一般的惭愧啊。

    额米豆腐，佛祖你丫的要怪就怪你家的弟子实在是太单纯了一点吧，看在同为仙界的通道中人，我就勉为其难的帮你教导一下你家的孩纸吧，让他们以后注意出门在外千万不要随便的相信陌生人的话，特别还是一个看起来特别不靠谱……啊呸，是特别帅气的陌生人的话。

    差点将自己给骂了，知错能改的王荣一点都没有觉得不好意思，朝着小沙弥伸手道：“那小师傅请。”那样子哪里有半点的不好意思啊。

    “不敢。”小沙弥连忙回首，伸手道：“大师请跟我来。”然后率先走了出去。

    跟在小沙弥的身后，从庙宇的侧门走过，露出来的一条通道，瞧着通道的走向，竟然是朝着地下通过去的。

    王荣心中疑惑了一下，最终看到小沙弥并没有任何的异样，这才暗笑自己太过过滤了，正所谓艺高胆大，王荣不认为自己的艺有多高，但是胆子还是够大的。

    通道里面隔着一两米便装着一台香油灯，灰暗的灯光在洞中悠悠晃动，照着前面的小沙弥的后背也隐隐约约的，王荣打量着前面一眼望不到头的地下通道，心中恍然，难怪人家捐了这么多的香油钱，这里依旧这么的破旧，感情真的被他们用来买了香油了啊，眼前的这上百盏香油灯一天恐怕要烧好几百斤的香油吧？

    沿着通道往下大概走了一两里路，终于见到眼前豁然一亮，一个巨大的石洞出现在王荣的面前，王荣放眼望去，只见在这里面石笋林立，相互交错，在石洞中间赫然是一个大概十米来宽的小水池，一滴滴的水滴从倒挂在上面岩石上的石笋尖上析了下来，然后滴到了水池中间。

    石洞中滴答声不断，而在这滴答声中还混杂着一个敲木鱼的声音，走出通道，避过前面的一块比较大的岩石，一个光头苍老的背影出现在王荣的视线中。

    这就是小沙弥的口中的那个师傅吧，在看到这个老和尚的第一眼，王荣便在暗暗的观察，半响后才彻底的放下心来，好像这个老和尚确实没有什么异能。

    或者说王荣从他的身上没有感觉到什么杀气，能够有的只是一片祥和的气息。

    这样的气息好像每一个光头和尚都有的，也好像是他们独有的。要是哪一天在外面遇到一个自称得道高僧身上却没有半点的祥和气味，那才叫一个冒牌货。

    “师傅，大师我已经带过来了。”在王荣悄悄打量那老和尚的时候，小沙弥已经走过去行礼了轻声道。

    木鱼声戛然而止，在王荣的视线中，老和尚慢慢的从铺垫上面站了起来，转过身来，露出一张苍老的脸，先是对着王荣微微笑了笑，然后挥手示意小沙弥先出去。

    小沙弥恭恭敬敬的行了一礼，然后走出通道。

    “老衲拜见世子大人。”等到小沙弥彻底的走出了通道，老和尚突然微微颤颤的走到王荣的身边，低头就要跪下去。

    “别别别。”瞧着他这个随时都要倒下去的模样，王荣大吃一惊，连忙上前一步将老和尚给抓住了，这丫的要是真的让他拜了下去，他还能不能够再爬起来那还真的是个未知数呢，要是真的爬不起来了，自己可不是要被刘瑞雪那丫头扣上一顶谋杀的罪名了。

    他还不知道世子这顶帽子能不能够顶得住刘瑞雪给自己扣上的那顶谋杀的帽子呢，又怎么敢让这个老头给拜倒下去，连忙扶住老和尚，苦笑道：“大师，原来你早就知道我的身份了？”

    “老衲这两天老是右眼皮跳动，想来应该是有什么事情发生了，所以昨天屈指算了算，算到今天世子大人也应该过来了，这才让小徒在门外等待大人，以方便让大人及时的找到这里。”被王荣搀扶着，老和尚也没有一定要挣扎着跪拜下去，而是轻轻的笑道说道，只是那笑容配上他那已经充满皱纹的脸蛋，王荣怎么看就怎么觉得别扭。

    而他的话更加的让王荣不停的翻白眼，看这里的样子，王荣要是还不知道这里是方雯那女人的势力，那他就真的是傻到头了。而自己昨天晚上出现在这里，这里又只隔了不到一两里路程，只要派个人过来，什么事情都知道了，还用的着算吗？

    王荣没有去揭穿老和尚的话，用他的话来说，人家都是七老八十的了，编一个谎言容易吗？特别还是佛门弟子，人家容易吗？你以为现在弄口饭吃很容易吗？大家都是男人，男人何必为难男人呢？

    当然了，顺带着知道这老秃驴想要弄什么鬼名堂也是王荣的兴趣所在，恩，他发誓，这个真的是附带的而已，绝对没有主要之说。

    “那这么说，大师是在特意等我了？”王荣装出刚知道这件事情的样子颇感兴趣的说道。

    “是，也不是”好像每一个佛门子弟别的没有学会，如来的那一套禅语说的那叫一板一眼啊，连这么一个老和尚都已经学会了，王荣嘴角抽搐，他发誓，要是这老头再不说下去，他已经会将这个老头带出去逛逛某莞的大型酒店，看在那些的妖精面前，他还能不能够这么的淡定。

    见到王荣没有发文的兴趣，老和尚脸上略显一点的尴尬样子，轻轻的双手合十，念了一声佛号，然后才说道：“是是因为老衲自从知道大人会来这里以后，老衲就一直在这里等待大人的到来了。”

    “不是，是因为老衲一直在这里，哪里也没有去过，不管大人来与不来，老衲会一直在这里参禅。”