
“你面前这扇门是花费了三代世子大人的心血早就而成的，在这上面，除非是世子大人自己特有的能力，其他人永远也别想打开它。”这一次没有让王荣白等，老和尚说道。

    呃？王荣傻眼了，世子特有的能力？王荣当即连哭的心都有了，自家还不知道自己的事吗？他就是一个西贝货，还是一个正宗的不能够再正宗的西贝货，他要是那个什么世子的话，那可就真的叫是天大的笑话了。

    老天爷啊，我不就是偷看了一下九天那女人洗澡吗？用的着这样为难自己吧？自己不想要当什么世子的时候，好像全世界都认定了自己就是那个什么狗屁世子，而当自己打定主意来客串一下这个世子，却又给我整出了面前这玩意。

    这不是在整自己还是在干什么？话说自己好像偷窥还没有成功吧？大家都是仙人，一家人不说两家话，睁一只眼闭一只眼的多好啊。

    这话他也就是在心里抱怨一下，他很明白，头顶的这片天的老爷并不是稳坐在仙界位置上面的那个好色玉帝，而是真正的维持着整个宇宙的运转的五大天帝。

    早就超出了常人，已经脱凡超速的他们，别说是自己了，就算是在天界作威作福，抱养二奶三奶四奶五奶直到几十奶的玉帝老二，在五大天帝的眼中不过也就是个强大点的蝼蚁而已。

    自己的命怎么就这么苦呢？王荣皱着眉头看着面前这个据说必须用世子特有力量才能够打开的小洞门，右手摸着下巴，突然眼睛一亮，回过头看着老和尚问道：“我说老和尚，你说这玩意能不能够用炸药把它给炸……呃，当我没说。”

    在实力与地位面前，王荣很明智的选择了后面一种，瞧着人家越发变得青的脸色，王荣还不想英年早逝。

    “世子，你只要将你体内的内力传到这块小石头的上面，你面前的这扇门就会被打开的，这么简单的事情又何必用炸药那样破坏性武器呢？”老和尚生怕王荣再次冒出要用炸弹将这里给炸平的冲动，连忙提醒着王荣说道、

    王荣苦笑，丫的，自己要是有那个什么狗屁世子内里啊，我的丹田里面全部都是仙气好不？

    仙气？王荣眼睛一亮，对啊，他怎么将这个金手指给忘记了啊，世子既然是神遗留在人间的唯一的神仙，他又是经过了一代代的传承而活下来的，这样推测过来，那么他身上的异能或者说是内力就和仙气有着说不清的关联了。

    那么也就意味着……王荣的脸上再也没有了刚才的呆滞，连忙重新走到石门前，右手轻轻的搭在了石块上面，心神渐渐的沉入了丹田中，不看不知道，这一看，王荣立即吓了一跳。

    看到原本只有一点点液体仙气的丹田此时如同下了一场春雨一般，中间的液体仙气竟然已经占了丹田的一小半了，而体内的仙根更是如同雨后的春笋，才一会儿不见，便长了足足有先前的一倍大小了。

    王荣连忙将心神给退了出来，低头藏眼的小心翼翼的打量了一番，又伸出右手，朝着老和尚扇过去。

    手指在离老和尚的脸还有零点零一公分的时候，王荣猛然醒悟了过来，这老头好像还真的不能够抽，不然可就真的是要搞出人命了。

    失望之极的王荣只要将巴掌化成了夹子，在自己的左臂上面捏了捏，点点头，脸上笑的更加的开心了，恩，这确实不是做梦！

    终于确定自己没有做梦，王荣心里那叫一个欣喜啊，就好像是一个穷光蛋，突然发现自己的家里多了上千万的现金，那个滋味，恐怕就只有那乞丐自己知道吧？

    只是这个比喻？王荣眉头再次皱起，这个比喻怎么就听着这么的别扭呢？

    正在兴奋上面的王荣只用了片刻就将心里的那点别扭扔到了九天云霄之外去了，心神再次沉入到了丹田中，意念调动间，一缕缕仙气从丹田中流露了出来。

    说起来很长，事实上这一切只是片刻间的事情，在老和尚惊异的目光中，王荣的手掌渐渐的被他自己发出来的白光给遮盖住了，而在手掌和石块接触的地方白光更甚，在这种白光的刺激下，老和尚不得不单手挡住了眼睛。

    “咔嚓，”王荣还没有用力，只听见一声细响，石块竟然微微动了动。

    有反应了！王荣脸色大喜，微微往前推，刚才还固若磐石的石块这会儿如同一块嫩豆腐一般，轻轻一推，便缓缓的往里面挤去。

    “轰隆隆~”

    当王荣感觉到石块突然停止前进的瞬间，一道轰隆声响起，顺着声音看过去，见到在自己的面前的石室大门在莫名力量的作用下，一点点的被拉起，露出其中厚达一米的石壁。

    “我靠！”当王荣看清楚了出现在自己面前这石壁的材料的时候，他真的被吓住了，“天陨石？！”

    俗话说的好，没有吃过猪肉，难道还没有见过猪跑路吗？而天陨石作为顶尖炼器材料，一直以来都是各个行家必争之神物，只可惜在仙界，出现天陨石的概率那兼职可以和王荣偷看成功九天洗澡的概率是一个样的，基本上等于不可能。

    要是仙界还经常性的落下两三颗陨石啥米的下来，那仙界真的可以换地方了。

    天陨石是好，只是凡事都有它的两面性，天陨石的另外一面就是每一次出现，都会引来天灾。

    那么大的一坨东西从天上砸下来，要是被震死了，那还真的要算你的运气好了，一般都是连毛都烧的不剩的。

    一般来说，陨石经过了在高中的极度燃烧之后，里面的杂质基本上已经被烧光了，剩下来的与其叫做天陨石，还不如叫天陨铁更贴切一点。

    百炼成铁，千练成钢，这天陨铁在高空中又何止被练了千次？早就成了精钢了，这样的东西谁不想要？

    只是每一次天陨铁经过高空燃烧之后，真正达到地面时剩下来的没有多少了。也正是因为这么多的原因，天陨铁的稀有一直可以在各种物品中排名前几的。

    而让王荣吃惊的是，竟然在这里见到了这么多的天陨铁，就是已经露出在王荣面前的这些，恐怕也有好几吨吧。