
﻿    “啥？”王荣被刘瑞雪搞‘蒙’了，脑子有点转不过来的瞪着刘瑞雪，半响才有点结结巴巴的道：“那…那个…啥，你要去我家？你不是在开玩笑？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”刘瑞雪很一本正经的看着王荣问道。

    “像。”王荣想都没有想，直接点头，一脸讨好的说道：“你肯定得是开玩笑的是不？”

    在王荣说这句话的时候，他可是真心的担心刘瑞雪真的要去自己的家，这可不是闹着玩的，现在家中可是已经有了林黛和萌央央了，以前因为陈悦，两个小丫头就联合起来进行了一场一致对外的行动，那一次就将家里面闹得快要‘鸡’犬不宁了，要是这一次，自己又带一个回去，那她们会怎么对待这件事情？

    王荣想起那种情况，就有点浑身颤抖了，哭着脸哀求道：“大姐啊，我最近已经够烦的了，你还是饶了我吧。”

    “你这么不欢迎我啊。”刘瑞雪心中微微失落了一下，很快便被她调整了过来，朝着王荣眨眨眼睛，微笑道：“那我就要更加的去了。我很想知道在这么一个偏僻的地方怎么能够培养出你这么一个奇才的。”

    “……”

    “其实我真的很平凡的。”王荣还想着做最后的挣扎，谁知道刘瑞雪理都没有理会他，指着前面的一座房子说道：“那是不是你家？”

    王荣往窗外看过去，微微回想了一下，有点不太确定的点点头，这里好像是自己的家吧？

    上一次他来的时候是王欣带着他来的，基本上是来到了这里就马上离开了，真正在这里呆的时间很短很短，对这里也就是有个模糊的印象而已。

    还好刘瑞雪不知道王荣心中的不确定，不然真的要鄙视他了，连自己的家在哪里都不知道，这人也做得忒失败了吧？

    “那是不是你的妹妹？”坐在车子里面，刘瑞雪看着窗外指着前面不远处的房子前面的晒谷坪上面站立的一个‘女’孩子回头看着王荣问道。

    王荣的目光顺着刘瑞雪的手看过去，心中终于松了一口气，暗暗的佩服自己，只来过一次，既然还能够找到这里，还真的不简单呢。

    站在晒谷坪上面那个正在发呆的丫头不是萌央央又是谁？

    “那个是萌央央。”见到这个小丫头，王荣因为刘瑞雪而变得有点抑郁的心情也因此有了一些好转了，至少脸上‘露’出了微笑了。

    “也是你的一个红颜知己啊。”王荣的资料早就被刘瑞雪调查的差不多了，萌央央是谁，她自然很清楚，只是刚才车子离得远，又加上照片和真人还是有着一定的区别的。

    “你们这里有停车的地方吗？”刘瑞雪终于发觉了一个问题，自习的打量着王荣房子前面的地方，等到车子快要到达了硬是没有发现王荣家附近有什么地方能够停车的。

    “呃…”这个问题王荣还真的没有考虑，他们的家也是在马路旁边，在车子的旁边是一条大概两人宽的小道直接连接房子的正‘门’以及马路，在两者之间是一个长四米宽三米的水泥切成的晒谷坪。

    他上次回来的时候是直接坐客车在家‘门’口下车的，而现在是自己开着车过来，停车的地方也就成为了一个问题了。

    车子慢了下来，王荣端详了一下房子旁边的建筑，好半天才指着房子正‘门’前面的一条小路道：“要不，咱们试试从这里能不能够下去？”

    “你要是不想活了，别拉着我就行了。”王荣的提议被刘瑞雪毫不犹豫的反驳掉了，指挥着司机将车子停在马路旁边，然后从包里面掏出好几张红票子递给司机说道：“小李，看来这一次得麻烦你去找个宾馆住下来了，这些钱你拿着吧。”

    “大姐，这怎么好意思呢。”开车的小李便接过刘瑞雪手上递过去的钞票，口上边说道。

    王荣才懒得理会刘瑞雪和小李的说话，他打开车子的‘门’，从里面走了出来，站在车外面，长长的呼吸了一口气，果然，农村里的空气就是要比城市里的好多了。

    “走吧。”这么一会儿工夫，刘瑞雪已经从另外一边的车‘门’里面走了出来了，走到王荣的身边，对着王荣说道，那样子好像她才是这里的主人，而王荣，只不过是个客人一般。

    王荣耸耸肩，心中想象着如果三个小丫头看到自己突然回来了，不知道会兴奋成什么样子。

    跟着刘瑞雪沿着小道往下面走下去，大概是听到了上面的车子的动静，萌央央的视线扫了一眼马路的方向，刘瑞雪的身影出现在她的视线中、

    萌央央的不禁‘露’出了惊讶的眼神，视线落在了刘瑞雪的身上一时竟然离不开，这不是说她是拉拉，而是刘瑞雪的相貌实在是太出众了，在农村里面突然见到了这么一个美‘女’，不管是男还是‘女’，都会为了她的美丽而被震惊住的。

    萌央央此时的场景就是这样的。

    “丫头，怎么不认识我了？”见到萌央央的视线一动不动的落在了前面的刘瑞雪的身上，王荣顿时就不高兴了，从刘瑞雪的身后走了出来，微笑着看着萌央央问道。

    “荣……荣哥哥？”突然见到王荣，萌央央有点反应不过来，连说话都有点结巴，等到王荣点头确认了是自己，只见这丫头猛的从地上跳了起来，嘴上大叫道：“真的是荣哥哥呢！”

    就在王荣以为这丫头要猛的扑过来的时候，却见到这丫头身子一转，猛的朝着房子里面冲了过去，嘴中兴奋的喊道：“王欣，林黛，叔叔，阿姨，荣哥哥回来了。叔叔阿姨，荣哥哥回来了”

    呃！王荣讪讪的将准备迎接这个这个丫头而伸出来的双手给收了起来，看着抿着嘴轻笑的刘瑞雪，就算是脸皮如同城墙一般的他也不禁微微的脸红了一下，挠了挠后脑勺，说道：“现在的年轻人，还真是不能够淡定，呵呵，呵呵。”

    “恩，确实。”刘瑞雪深有同感的赞同‘性’的点点头，只是王荣有点不明白，这‘女’人点头的时候为什么要看着自己呢？

    