
“这名字不错。”王荣赞赏的点点头，然后又微微皱起眉头，看着同样在看着这几个字的方雯说道：“就是这几个字实在写的不咋滴啊。”

    “这个…”方雯俏脸微微抽搐，“难道你不知道这就是你写的吗？”

    “放屁！”王荣瞬间翻脸，指着上面的三个字，唾液纷飞：“我是第一次来这里好不？什么时候来你们这里写上这么三个字了？”

    “准确来说，是你前面的转世之体写的。”方雯肯定的说。

    “呃”王荣傻眼了，右手呆呆的保持在半空中，眼睛再次落在了卧龙居三个字上面，微微点点头，好像这三个字有那么一点意思了。

    见到王荣没有说话，方雯说道：“世子你知道你自己存在了多少年了么？”

    “这个……”王荣再次板着手指算了算，苦着脸看着方雯道：“这个，好像我的手指头不够用了。”

    “噗~”刘瑞雪也被王荣这幅模样给逗乐了，狠狠的白了一个这个爱耍酷的弟弟，说道：“手指不够，你不会数脚趾头啊。”

    “哦”没有想到王荣还真的当真的一屁股坐在地上，就要去脱裤子。

    “停！你想干什么？”刘瑞雪没有想到这家伙好端端的突然去脱裤子，连忙将脸转了过去，满脸通红的喝道。

    王荣惊愕，好半响才委屈的说道：“这不是你让我数脚趾头的吗？不脱裤子，我怎么数啊？”

    刘瑞雪一手扶额，直接无语，转脸面对方雯，无奈道：“他交给你了。”

    “不用算了。”方雯也是满脸的无奈，“你这一世才二十岁。”

    “哦。”王荣这才从地上站了起来，心中却松了一口气，他刚才还以为方雯知道了自己的身份了，然后特意来套自己的话，要是那样的话，王荣瞥了一眼外面，回想起刚才那密密麻麻的人，喉咙里满是苦涩。

    “不过。”方雯轻轻的将房门推开，然后走了进去，朝着王荣和刘瑞雪招了招手，示意她们两个进来，接着说道：“在你这一世之前，你总共转世了八世。”

    “……”这怎么可能，王荣可是知道自己的，这好几千年了呢，自己一直在仙界带着，怎么去转世啊，难道自己和那个什么世子真的就这么的像？为什么在这里的每一个人都这样的认为自己就是那个什么世子呢？

    了空是这样认为的，觉悟也是这样认为的，四大护法，以及方雯也全部都是这样认为的，最最关键的是，王荣的眼光撇到了刘瑞雪的身上，只见到这女人一脸震惊，王荣叹了一口气，得了，连问都不用问了，她也肯定将自己当成了那个什么世子了。

    世子是这样好当的吗？王荣回想起刚才那浩浩荡荡来迎接自己的人，不禁打了一个寒颤，目光再次坚定了起来，这个世子谁愿意当谁就去当，反正自己是不当的。

    多大的权利就代表着多大的责任，这么多人跟着自己，要是没有什么事情那才叫怪的呢。

    特别好像还有一个叫做什么拯救世界的任务，王荣想想都觉得毛骨悚然了，更别说是自己去弄了。

    “每一次转世之后，你都会在迷糊中沉迷十八年，直到你成年的那一天，将会彻底的沉睡过去，这段时间你会接受来自你灵魂深处属于前几代的记忆与能力，随着一代代的传承，每一次传承的时间也变得越来越长，第一世你仅仅用了一个月就完成了整个传承。”

    “在第一代的传承过程中，你差点被人意外的杀死，也正是那个时候，你打算建立一个属于你自己的势力。”

    “这就是金龙幻界的由来。也留下了金龙石，以便用来确定你的每一世的转世之体。也是在那个时候，你培养了四大护法以及无数弟子，这些人的职责便是在每一代你转世之后找到你，并且将你带回到金龙幻界里来苏醒，同时保证你的安全，因为这个时候的你将会是非常的虚弱的。”

    “随着一代代的传承，到了第八世，你用了整整一年的时间来接受传承，只有接受了记忆与能力的传承的世子才能够算是真正的苏醒过来，这样的情况已经持续了八世了，前八世，金龙幻界的弟子都能够及时的找到你的转世之体，然后将你带回到这个世界，但是这一世不知道是什么原因，你出生之后，金龙石仿佛沉睡了一般，不得已，我们只能够从金龙石的身上扣下许多的粉末，然后制作成了各种的试仙石。拜托各大门派共同保证你的安全。”

    “所有的人都知道你存在的意义，对于我们的请求没有半点的拒绝，只是，让我们没有想到的是，我们出动了无数的弟子，花了极大的功夫，当我们最后顺着蛛丝马迹找到你家的时候，你已经神秘失踪了。”

    “失踪那一天，正式你十八岁的生日！”方雯轻轻的叹了一口气，继续说道：“这两年，是我们最难过的时间，没有人知道你到底是苏醒成功了还是在苏醒过程中发生了意外。直到被少林寺的了空发现了你的踪迹！”

    “那这么说，龙立纯也是你们的人？”这个王荣早就有了猜测了，只是一直没有肯定而已，现在有了这个机会，他当然不会放过。

    “龙立纯？”方雯微微想了一下，然后笑道：“哦，你是说林氏集团的那个董事啊，他只能够说是我们外围组织的一个弟子而已，算不得上我们的正是弟子。这样的弟子可以说遍布全国各地。”

    “那他背后的主人也是你了？”王荣继续问道。

    “恩。”刘瑞雪没有否认，点点头道：“按照我们原来的计划是要将林氏集团给掌控在手中，不过，中途你出现了，然后我让他将手中掌握的股份全部送给你，这些本来就是你的，现在只不过是物归原主而已。”

    “那这么说，”王荣的脸色越发的不好看了，尽管他已经猜到了另外一件事情的结果，但是还是问道：“林富贵的飞机出事也是你们动的手脚？”

    林黛虽然一直没有说，但是王荣却知道，这一直是横在她们姐妹心中的一根大刺，只是当日的所有记录都已经被清楚的干干净净了，飞机上承载的所有的人包括机长在内没有一个幸免的，所有的调查都被国家给封锁了，对外的统一调查结果就是飞机意外失事。