
王荣眼珠子转了转，嘿嘿笑着和方雯商量道：“要不，你们帮我将陈悦送出来吧，你看我要是进去的话，你们一定得忙上忙下的，都不好意思啊，要不我就不进去麻烦你们了？”

    “随便你啊。”还不等王荣笑出来，方雯转身就走：“我想如果你不去接你家的陈悦的话，我想她一定会非常伤心的，然后可能就留在我们这里做客了。”

    “这是敲诈！”王荣暴跳如雷，在方雯的后面叫道。眼睁睁的看着方雯越走越远，最让人生气的是她在经过刘瑞雪身边的时候，还不忘挽上刘瑞雪的手臂，临走时还不忘回头朝着王荣示威了一下。

    王荣脸蛋嗒拢了下来，心中狠狠的诅咒这女人一辈子嫁不出去。

    诅咒完了，看着周围陌生的一切，再想起还在那可恶女人手上的陈悦，王荣不得不跟在方雯的后面。

    沿着石子小路，穿梭在丛林里面，呼吸着清新的空气，耳朵中时不时的传来一阵阵清脆的鸟鸣声音，偶尔还能够听到从树丛里面传出来的流水的声音，这一切的一切如同美景一般。

    王荣好像早就忘掉了刚才和方雯之间闹的不愉快，这会儿屁颠屁颠的跟在方雯的身后，听着方雯指着旁边的景色给他们介绍。

    “这是望月林，这是第四代世子建造出来的，在这片林子的正中间，有一座望月湖，湖中还有一座小岛，”

    “那是望月岛。”王荣笑嘻嘻的插嘴说道。

    方雯好笑的看了一眼王荣，故意赞许道：“不愧是宫主大人，我还没有说，便已经知道我要说什么了。”

    “少来。”王荣直接翻白眼，望月林，望月湖都出来了，这望月岛还用的着猜吗？

    “呵呵。”方雯没有在乎王荣的脸色，刚好走过了这片丛林，而石子路前进的方向陡然一转，两侧的灌木丛突然就消失了，取而代之的是一片竹林，密密麻麻的插满在了面前这块并不是很大的地方，石子路弯弯曲曲的穿插在其中，让人惊奇的是竹林中间铺满了昏黄的竹叶，而在小道上面，却干干净净。弯弯曲曲的也不知道这条路前面到底有多远。

    “这是第五代世子用了一年时间打造出来的瞒天过海竹林，”方雯领着二人走入了林海，伸出秀手轻轻的摘下一片竹叶，捻在洁白如玉般的手中，张开红唇，轻轻的呼出一口气，那片竹叶从她的手中飘飞了出去，轻飘飘的落在了地上，在王荣和刘瑞雪惊讶的眼神中，那片叶子仿佛被腐蚀了一般，从中心一点点的飞快消失，不到几秒钟，便彻底的消失在了空气中，仿佛它根本就不曾出现过一般。

    好像是做了一件很平常的事情一般，方雯双手拍了拍手掌，将手上那本来就不存在的灰尘拍掉，笑道：“不用担心，这里如果没有发动的话，是不会有什么危险的。”

    刘瑞雪的脸色越发的严峻了，方雯话里的意思她能够明白，这里没有发动就没有什么危险，但是如果一旦发动起来，那么，恐怕就不是这么简单了。

    可惜的是，方雯已经偏开了话题了，她自然不会奢侈对方会将这所有的一切都告诉自己，这是一个下马威，刘瑞雪心中揣着明白。

    她很想让王荣去询问清楚的，只是当她的眼神落在了王荣的身上的时候，瞬间就将这个念头给抛弃了，只见这货正瞪着人家手发呆呢，从他嘴角流出来的晶莹物体来看，他根本就是心不在焉。

    妈的，没有想到这个女人的皮肤这么的好啊！王荣猛的一抹嘴巴，相处了这么长的时间了，王荣才发现方雯今天竟然穿的是一身无袖上衣，沿着人家的手臂一直往上爬，甚至还能够看到她里面的黑色BAR！

    36D！绝对有36D！如果不是刚才方雯吹竹叶而身子前倾，让王荣透过了手臂间的间隙目测了里面的大小，他一定不会相信在外面看起来平平淡淡的方雯的内心里竟然是这么的有货！

    丫的，这绝对是在勾引老子啊！王荣刚擦了的嘴角再次湿润了！

    看到这个场景，刘瑞雪连砍了他的心都有了，顺着王荣的视线瞥了一眼方雯的高挺，然后又低头比较了一下自己的，脸上露出了与她平时完全不相符合的高傲神态，很自然的挺了挺胸膛，然后重重的咳嗽了两声。

    王荣终于被惊醒了，目光从方雯的身上移到了刘瑞雪的身上，刘瑞雪得意的再次挺挺胸，没有想到王荣来了一句：“雪儿，你生病了？”

    “咳咳咳咳。”这一次轮到方雯咳嗽了，王荣和刘瑞雪私下里的动作又哪里能够瞒得过这个早就成了精的人物呢，不过她没有想到王荣这呆子突然冒出来了这么一句话，一时之间被一口口水给呛住了，单手遮住嘴唇，两只眼睛都快要挤出水出来了。只不过从她那剧烈抖动的双肩可以看得出她憋的有多么的辛苦。

    “呆子！”刘瑞雪狠狠的一蹬右脚，脸上流露出难得的小女孩神态，用力的剐了王荣一眼，很干脆的转身朝着前面走去。

    “这女人怎么了？”王荣莫名其妙，果然是女人的心就好比海里的针，先前对着自己还是一副冷冷淡淡的神色，而现在又莫名其妙的发火了，自己好像还没有得罪她吧？

    百思不得其解的王荣只能够将这一切归纳为属于女人特有的更年期了。

    “好看吗？”方雯走到王荣的面前，看着王荣微笑着问道。

    “什么好看？”王荣心中猛跳，难道自己刚才的偷窥已经被发现了？脸上露出一副很无辜的眼神，装傻的问道。

    “我的比较大呢还是你的女朋友的比较大呢？”方雯眼珠子转了转，狡黠的问道。

    “必须是我……呃，我又没有看过你的，怎么知道你们谁大谁小啊。”王荣被吓出了一声冷汗，这婆娘太可恶了，竟然来勾引我，害的自己差点露馅了。

    “你就吹吧。”方雯嘲讽道：“我又不是没有看过你家那口子的，怎么可能有我的大。”

    “放屁！”王荣勃然大怒，丫的，竟然敢怀疑自己的专业性，这简直是叔叔可忍，婶婶都不能够忍了，“我女朋友的至少有36E，你的顶多就是36D，差了一个等级还怎么比啊！”话刚说出口，王荣脸色瞬间苍白一片，心中那叫一个后悔啊，这叫不叫终日打雁，今天被雁啄了眼睛呢？

    ps:如果我说今天只有一更了，会不会被砍死呢？事实确实只有一更了，手指冻僵了，真心难受，明天尽量补上，