
“刘组长和世子两人金童玉女，倒是天生地设的一对啊。”看着两人这表情，张晓东笑着开玩笑道。

    张晓东也就是开开玩笑而已，但是两个当事人可不这样认为，刘瑞雪仿佛被人戳中了内心一般，脸上瞬间通红，心虚的辩解道：“张掌门你说笑了，哪里哪里啊。”

    “就是啊。”王荣一脸正经的反驳道：“她哪里像了啊。”

    呃！张晓东被两人的反应给弄蒙了，不仅是张晓东，连刘瑞雪对着王荣的回答都是咬牙切齿的，一脸不善的看着王荣冷笑道：“你是说我配不上你了？”

    “这个……”王荣本能的想要点头，仙人的第六感明确的告诉他千万不能够这样做，在千钧一发之际改成了摇头：“大姐你真是说笑了，我哪能是这个意思呢，我的意思是说我配不上你啦。”

    “那个啥，”张晓东总算看明白了，这两人根本就是在这里秀恩爱，有点不好意思的打断两人的谈话说道：“晚饭准备好了，要不我们先吃饭吧。”

    “恩呢。”王荣点点头，在刚开始的时候，张晓东已经大家说明了，虽然这里面大部分人好几个月都不用吃东西都没事，但是为了表示对世子也就是对王荣的尊敬，按照世俗间的习俗，张晓东还是给大家准备好了晚饭。

    其实还有一个隐晦的含义大家都是心知肚明的，在天朝，不管是在哪里，饭桌都是谈论事情的最好的地方，特别是男人之间，两杯酒下去，相互之间便成为了好知己了。

    能够在摆上这里的酒当然不可能是世俗界那种粗糙烂制的东西了，而是昆仑派特意采集各种鲜果用秘方静心酿制而成，确保每一个人都能够感受到酒的味道。

    要不然，这里的每一个人都能够轻易的用内力将酒气全部逼出去了，那这宴席也就没有了丝毫的韵味了。

    按照身份的高低，王荣当仁不让的坐了首席，刚开始的是，刘瑞雪还在担心这傻子会不会自贬身份的拒绝掉这个主席的位置，还好王荣一路上表现出来的高调并没有到了这个关键时刻消失掉，张晓东还只是客气的说了一声世子大人你请坐上座，然后这货就一脸理所当然大的坐了上去。

    王荣坐到了上座，身为天朝的代表，又是王荣的女友，恩，在其他的人的眼中，现在的刘瑞雪和王荣赫然就是一对了。这上座旁边的陪坐就是刘瑞雪莫属了。

    在这样的场景下，刘瑞雪也如同王荣一般，没有一点的不好意思，直接坐了上去，她现在代表的可是天朝朝廷，要是在这个时候因为客气反而被人家给压了一头，丢脸的可就不是她一个人了。

    在王荣和刘瑞雪的下面，就是南北两大门派少林寺和昆仑派的座位了，能够来这里的人基本上都是一些深谐交际的老手了，在这样的场合下面，没有人会和别人客气，基本上每一次都是这样，都形成了一种约定俗成的规矩了。

    再下面，就是各大门派了，至于他们到底是怎么安排的，王荣也不太清楚，反正他看的时候，那个和他有着一面之缘的崇光派的郭林涛坐在了最下座，要不是因为在之前王荣见过他，在这里，恐怕也就只有他身边的那几个难兄难弟能够注意到他的存在了吧。

    等到所有的人都坐上了位置以后，昆仑弟子陆陆续续的端着一坛坛的美酒上来摆在了大家面前，王荣仔细一看，才发现，这些坛子最外面都是用着厚重的泥土封锁着，从上面的印记来看，这些酒的年限都是非常的悠久了。

    “世子大人以及各位掌门，这是我们昆仑派在一百二十年前就酿造好的美酒，平时只用来招待贵客，只有每次的论道大会的时候，才会拿出来与各位共享，希望还能够入得了大家的眼。”张晓东话虽然是这样说，不过满脸的骄傲还是掩盖不住的。

    才一百二十年？王荣有点失望的撇撇嘴，这货在仙界喝的仙液有点多了，听到只是一百二十年的酒，还真的有点看不上眼了。

    只是他也不想一想，现在这个年代，能够保存一百二十年的美酒又还有多少，昆仑派能够一次拿出这么多的美酒出来待客，已经能够看出他们的实力雄厚了，他看不上眼，但是看得上眼的还多着呢。

    张晓东的话音刚落，几乎所有的在场人都忍不住悄悄的咽了一口口水，看向酒坛的眼光都有点绿了，眼巴巴的看着张晓东，心中一个个的都在暗骂了：“你丫的能不能够废话少一点啊。”

    张晓东暂时没有引起公愤的意思，仿佛知道大家的意思，袖子微微扫过酒坛的上方，啪的一声，酒坛上面的密封层应声而开，一股醇香从酒坛里面冒了出来，顿时整个房间里面都充满了酒香味。

    “好酒！”

    “真是好酒啊~”

    “香~”

    “真香~~”

    几乎同一时间，赞美声就在房间里面响起。就连王荣的鼻子也耸了耸，这酒香味有点出乎他的意料了，刚开始的时候他只是因为对方的年限不够而略微的失望，没有想到的是，这酒竟然会有如此的香纯。

    如果在这里的人都只是普通人的话，恐怕这一阵酒气就可以将所有的人都醉倒了。

    对于大家的反应，张晓东很是满意，双手托起酒坛对着王荣以及所有的人道：“世子大人，各位掌门人，请。”

    主人都发话了，其他人哪里还会矜持啊，一个个迫不及待的伸手拂去了酒坛上面的封印，顿时一阵更为浓郁的酒气在房间中散发了开来。

    “世子，你怎么不开呢？”见到除了了空之外的其他人都迫不及待的将面前的酒坛给打开了，唯独只有王荣和刘瑞雪面前的酒坛原封不动，张晓东微笑着询问道：“是不是世子和刘组长看不上我们的东西？”

    这话说的……王荣心中一凛，暗道来了，经历了几千年的他，什么样的场景没有看到过，从一开始昆仑派举办的这个论道大会他就感觉到这件事情恐怕没有这样的简单，如果不是因为现在的形式逼着自己必须前来，他还真的不愿意来搅合这趟浑水。

    试问一个常年骑在别人头上的人能够忍受自己的头上突然出现一个人吗？

    ps:应该还有一章，时间在十二点左右