
这件事情只要有点常识的人都能够意识到其中的不对劲，可是偏偏意外的是，没有人来给她们姐妹主持公道，好像政府给出的答案就是事实一般。

    而两姐妹在当时因为集团的夺权事件也没有心情去处理这件事情，等待将那边都处理好了，这边的事情已经被彻底的压下去了，两姐妹除了将林富贵好好的安葬了之外，连找个公正的人都找不到。

    也许林富贵在世的时候，有很大的关系网，但是随着林富贵的死亡，林氏集团眼看着就要易主了，又有谁在这个时候帮助可怜的姐妹两个呢？这个时候没有落井下石就已经是很好的了！

    王荣阴错阳差的进入了国安局以后，就一直想着要帮着林黛将当时的事情给弄清楚，只是这件事情涉及的事情实在太广了，每一次谈起，龙世杰也都左右偏开了话题，后来进了龙组，想靠着龙组的力量去调查当日的事情，这一切还没有来的及，便被刘瑞雪给调到了京都大学了。

    因此这件事情被一拖再拖的拖了下来了，而现在根据方雯这么一说，王荣好想什么都明白了过来，眼睛直直的看着方雯，眼神中带着期望，期望从她口中说出自己想要的答案。

    “那件事情可不是我们出手的。”方雯没有直接的否定王荣的提问，“这件事情是王家出手的。”

    “不相信？”方雯朝着旁边的刘瑞雪说道：“这件事情恐怕你这位雪儿姐姐更加的清楚，我没有必要骗你。”

    王荣的视线落在了刘瑞雪的身上，刘瑞雪苦笑了一下，犹豫了一下，最终还是点点头，说道：“那件事情虽然找不到直接的证据，不过确实是他们动的手。王家不像林家，比起林家，王家的手臂可以说涉及到了各个行业，包括政府。”

    “这件事情发生以后，林家唯一能够拿得出手的就只有林芳一个人，至于林黛，那就是一个温室里的花朵，而王家的好几位都是占据了中央的重要职位，并且王家的实力也在林家的上面，有着这些人的可以压制，没有人愿意为了一个已经有明显落魄迹象的林家而去得罪一个王家的。”

    “原来如此，”王荣总算是明白了，同时也松了一口气，他虽然一直知道自己不是世子，但是也知道方雯就是世子的人，猜测到了龙立纯就是方雯扶持上来的，而林富贵的事情所有的矛点都指向了方雯，很多次，他都不敢想象，如果这件事情真的是方雯干的话，自己该如何的选择。

    一方面是自己一直宠爱的丫头，而另外一个方面，确实自己的朋友。

    不得不说，在这些日子里面，方雯不停地出现，不停的帮助自己，已经在王荣心里面留下了一定的印象了。

    而另外一个原因就是，方雯是个美女，爱美之心人皆有之，王荣的心更大而已，这样的一个美女，并且是和自己有着或多或少的关系的美女，如果一定要和她对立为敌，这样的结果不是王荣能够接受的。

    这也会让王荣陷入了两难的境地，难道要自己先将人家奸了，然后再干掉？这样是不是有点不太厚道了？

    还好这样的结果没有出现，王家，王荣的微微眯起眼睛，嘴角上扬，露出了一个嘲讽的表情，杀人者就要做好被人家报复的准备。

    “其实。”方雯继续说道：“龙立纯一开始是王家的人，只不过见识到了我们的手段以后，才彻底的倒向了我们这边，也导致了王家在这次的行动中一无所获，也让他们从这次的事件中彻底的摆脱了出去，除了少数的人，几乎没有人知道那次的事故就是出自他们的手。”

    “真相竟然是这样。”王荣脸上的冷意更加的重，突然将视线落在了刘瑞雪的身上，“如果我将王家的人干掉，政府会不会出面？”

    “只要是没有证据，就算是有人明知道是你干的，也没有办法治你的罪。”看得出来，刘瑞雪对这些世家并没有什么好感，眼睛转了转，补充道：“如果你能够找到一些他们违法的罪证的话，凭着龙组的证件是有杀人豁免权的。”

    “那就再好不过了。”王荣冷笑着点点头，如果林黛那个小丫头知道自己给她爸爸报仇了，应该会非常激动吧？

    如果在仙界，有一个人让王荣放不下的话，那这个人恐怕就是九天了，丫的，还没有偷看到她洗澡就被当场捉住了，每一次王荣想起都觉得自己太不值了，如果有机会，一定要补回来，好好的偷看一次，自己不能够吃这个亏啊。

    而在凡间，有一个人让王荣放不下的话，那么这个人就肯定是林黛那个小丫头了，她没有慕容欣那样的冷清，没有林芳那样的成熟，没有陈月云那样的人气，没有方雯这样的魅力，也没有刘瑞雪这样的迷人，更加没有陈悦那样的丰满，只是她就是她，她有她的纯真，美丽，可爱，让人宁愿伤害自己也不愿意伤害到她。

    看到林黛快乐便是王荣最大的快乐！

    “对了，你不是说我会在十八岁觉醒的吗？为什么我现在还是对以前的事情还是没有一点的印象呢？”暂时将这件事情放下，王荣看着方雯疑问道，看着人家说的这么辛苦，他就暂时接受了这个可能吧，说不定真的是自己前面几千年在做白日梦呢，这不，这会儿梦已经醒了，其实自己就是那个什么世子，然后这些人包括这个值很多钱的宫殿都是我的。

    恩，这玩意应该能够卖很多钱的，王荣若有所思，等将这些能够卖的都卖掉，然后自己就跑人，谁还能够耐得了自己啊。

    “这个我们也在奇怪。”方雯脸上的笑容消失了，紧紧的锁着眉头，“我们想过很多办法试图来将你的记忆激起，只是没有哪一次能够成功的。”

    “办法？”王荣努力的回想，半响还是很迷茫的摇摇头，在他的记忆里面好像没有啊，难道？王荣眼睛一亮：“是你勾引我的那次？”

    “啊呸！”方雯狠狠的白了一眼王荣，啐道：“谁勾引你了。”