
脑海中又冒出来了陈悦那消弱的身影，王荣的顿时就没有了心情去想其他的事情。朝着前面入口走去，边走边说：“我们进去吧。”

    “你……”眼看着王荣就要消失在入口处了，刘瑞雪刚才还很冷漠的脸色瞬间就消失的一干二净，着急的叫道。

    王荣知道刘瑞雪的担忧，回过头，先是看了一眼刘瑞雪，然后视线落在了方雯的身上，微微笑道：“放心吧，雪儿，方大小姐竟然敢出来请我们进去，就肯定不会为难我们的，不然我们这一路上不会这么的平静了，你说是吗？方大小姐？”

    “好聪明的小弟弟啊。”方雯两只勾引人的眼睛一眨一眨的看着王荣，似乎还是第一次认识到王荣的聪明一般，小嘴微微张开，要多么的诱惑就有多么的诱惑。

    王荣的小心肝猛然加快速度，就连刚才收到了极度惊吓的小弟弟都有点抬头挺胸的趋势了。

    真没有出息，王荣狠狠的鄙视了一下自己的兄弟，视线余光瞥向自己的右手，丫的，心中暗暗的警告自己的兄弟，你丫的再不听话，等将陈悦救出来以后，五个打你一个！

    可能是想到了陈悦的缘故吧，小王荣终于有了偃旗息鼓的趋势，王荣的这才将注意力重新放回了眼前这个不似妖精却精纯的比妖精还要勾引人的美女身上，努力的装出一副不为她所迷惑的样子，淡定的转过头去，然后很有高手风范的一脚踩进了入口。

    恩，如果不是小王荣微微顶起来的帐篷，可以说王荣的伪装已经到了顶点了。

    看着王荣努力的装作一副没有事情的样子，方雯抿嘴偷笑不已，好半响视线才落在了刘瑞雪的身上，微笑道：“刘组长大驾光临，难道不打算进去坐坐吗？”

    刘瑞雪有点犹豫的看着面前的入口，心中有点后悔自己就带着王荣双枪双马的就跑来了，一旦她们在里面出了什么事情，恐怕连个接应的人都没有了。

    “这个呆子！”刘瑞雪狠狠的在地上蹬了蹬脚，在真正的危险面前，她已经不再在乎王荣是不是真的世子了，要知道这一路上最纠结的恐怕就是刘瑞雪了，一方面，她很希望自己的这个荣弟弟根本就不是那个什么虚无漂聊的世子，而另外一个方面，种种的迹象都表明，自己的这个荣弟弟确实和那个传说中的世子有着不可分辨的瓜葛。

    她不知道如果真的知道自己的这个荣弟弟就是那个传说中的世子大人的话，她该怎么去面对自己这个弟弟，或者说她该怎么处理自己和他之间的关系。

    一个是国家最顶尖力量的代表，而另外一个是游离与国家之外的组织，如果仅仅是一个普通的组织那也就算了，关键在于，从以前的种种事情看得出来，这股势力已经能够威胁到国家的安全了。

    没有人能够忍受自己的侧卧旁边还有这样一股势力的，在之前，国家一直对他们保持着不理不睬的态度，那是因为政府没法确保如果对他们动手的话，能够将这个势力连根拔掉。

    或者说他们一直以来掌握的信息太少了，连人家的家门口都不知道在哪里？又拿什么去围剿人家？

    但是随着科学的逐步发展，某些克制异能力的东西的被发现，目前的这种状态已经越来越不能够满足于政府的掌舵人了。

    没有人比刘瑞雪更加的清楚，现在的政府表面上看起来很平和，事实上，在针对着世子这一神秘力量，加上末日的传说越来越遥远，政府内部的意见已经分成了泾渭分明的两派了，鸽派主张和世子的力量一直和平相处，而鹰派则是强力建议将这股不属于政府的非法势力连根拔除。

    而这一切都是得看一号的意见，现在的一号对于这件事情好像根本就不在乎一般，但是刘瑞雪却知道，这只不过是因为政府还没有雷霆一击的手段而已。

    这一次刘德诚的被袭击事件是一根导火线，当国安局的人还在现场辛苦的勘察时，一份由特别行动组写的报告已经呈递到了一号的办公桌了，而这个特别行动组就是由龙组里面抽调的人组成的，刘瑞雪便是主要负责人。

    她不知道为什么世子这一次会采取这样的举动，这一次行动根本就是一次错误到了极点的行动，将双方一直以来的和平相处的处境给彻底的打破了。

    所有人的视线瞬间都聚集到了王荣的身上，这个长着和情报上一模一样的人身上，所有的猜测在同时响了起来，只有这个呆子不知道自己的处境，傻傻的从京都大学跑了出来。

    也许他们在之前还不明白，为什么放着国家二号人物的刘德诚都不绑架，偏偏就绑架了一个手无缚鸡之力的少女，没有一点特殊的少女，但是当王荣因为陈悦从京都大学出来，然后一张写着只能够让王荣出现的纸条都出现时，仿佛所有的人都明白了过来。

    一切都是这样的顺其自然，而一切又是这样的不自然。

    这一路上，刘瑞雪一直在想，如果王荣真的是那个所谓的世子大人，那自己是要一枪毙了他呢？还是被他一刀干掉。

    一边是国家，一边是荣弟弟，她突然发现自己陷入了一个死胡同，无论选哪一条路都不是她想要的，在这一切明了之前，对王荣保持冷漠是她目前唯一能够做到的事情！

    可是当她看到王荣踏进入口的那一刻心脏的跳动，她发现她自己错了，真的错了，那一刻，她很害怕很害怕，害怕唯一能够让自己有好感的弟弟就这样消失在里面，再也走不出来。

    这一刻，什么国家，什么政府，什么人民的保姆，都被她扔到了脑后去了，她的脑海中只有最后一个他踏入那入口时的微笑，是那样的真切。

    泪水迷糊了她的双眼，两行晶莹物从脸颊上面留了下来，看着那个虚无的入口，刘瑞雪眼中的神色越来越坚定，不再犹豫，伸出脚朝着前面走去。

    “不管里面是刀山或者是火海，我都会陪着你走下去！”

    ps:家里网速不好，我都是用电脑写好，然后用手机传的，谁知道手机网站卡掉了，上一个章节一直发了三遍，不过现在修改过来了，大家晚安呢~~