
方雯早就料到了这以结果，所以才没有跟着王荣一块儿去看陈悦，她不想看到自己喜欢的男人为了别的女人心痛，只是当她看到失去神智的王荣时，再也没法计较那么多了，眼睛一酸，差点掉下了眼泪，连忙让弟子将王荣抬着放到自己的床上，然后将所有的人都打发走了。

    欧阳华临走的时候，问道“夫人，陈悦那……”

    “将她的遗体冰封起来吧。”方雯强忍住心中的心酸，道：“等宫主醒来以后，再让宫主自己准备他的后事吧。”

    按照方雯之前的意见的话，其实早就已经给陈悦准备好了后事的了，他们都知道，陈悦的逝世只是时间问题了，就算他们以再多的真气吊住陈悦的性命，也无力回天了，她本身已经有了丝的念头了，其他人又怎么能够吊的住呢?

    但是当方雯看到王荣这个样子的时候，她就不得不考虑如果自己擅自将陈悦的尸体火化，让王荣连最后一面都见不到的话，那王荣会怎样想了。

    所以临时她还是决定先将林黛的尸体冰封起来，确保她的尸体不会被腐烂。

    等到所有的人都走了，方雯一直伪装的坚强如同被拔下来了一般，看着躺在床上睁眼看着天花板一定不动的王荣，眼泪再也忍不住了，哗的一声就流了下来，

    含着泪水，在自己的抽屉里面找出了一个药瓶，然后轻轻的替王荣嘴唇上的伤口附上药，看着任凭她摆弄的王荣，方雯心中仿佛千刀万剐一般疼痛，心疼的用手抚摸着王荣的脸颊，说道：“你这个傻瓜，一直说人家傻，其实你自己不是一样的傻吗？你知不知道你这个样子对于活着的人来说，是多么痛心的事情啊。”

    “难道你真的想就这样跟着她一块儿去吗？你想过其他人的感受没有？如果你死了，那你的父母怎么办？林黛又怎么办？她还在京都大学等着你，等着你回去的!林芳又怎么办？难道你让她一直这样替你打工吗？打工一辈子吗？刘瑞雪又怎么办？你可是她心中的荣弟弟啊，我又怎么办呢？难道让我年纪轻轻的为你守一辈子活寡吗？”越到后面方雯的声音就越小了，到了最后一句，已经是泣不成声了。

    “林黛？”王荣两只眼睛依然无神，只是嘴中已经在喃喃自语：“林芳？爸？妈？刘瑞雪？方雯？王欣？……”一个个的人名从他的嘴里吐了出来，每一个人名对于方雯来说都是这么的熟悉，王荣的资料早就在很早很早以前就被她调查的一清二楚了。

    见到自己提到的这些东西有效，方雯连忙继续说道：“你真的打算让这些人为你也悲伤上去吗？你知道如果这些人知道你现在的样子，她们会有多么的心痛的吗？”说道这里，方雯再也说不下去了，只是泪水一个劲的往王荣的脸上低落。

    王荣呆呆的看着天花板，在刚才陈悦死的那一刻，他的心确实如同彻底的死了一般，心头只有一个念头，那就是陈悦是因为自己而死的，自己有负于她，她竟然已经死了，那么自己留在这里还有什么意义呢？还不如跟着他一块儿去了就好。

    感受着已经冰凉的陈悦的尸体，王荣哪里还会想其他的事情，又哪里去想起其他的人的感受，在那一刻，他的心如同掉在了地上的玻璃，一块块的，碎成了无数片。

    随着心的一片片碎掉，脑海中的意识也慢慢的消失殆尽，仿佛从来没有出现一般，也仿佛从来不知道思考为何物一般，在他的脑海中一片空白，除了呆呆的看着前方，剩下的一切都没有了意识。

    “林黛？林芳？爸？妈？刘瑞雪？方雯？王欣？……”仿佛有个人在自己的耳边说着什么，一个个的人名如同放电影一般的在王荣的脑海中回放，他的意识也被一点点的拉回了现实，当陈悦的泪水滴落在王荣的脸上的时候，他终于回过了神来。

    “这是哪里？”感受到脸上的冰凉，王荣目光呆滞的打量了一下周围的坏境，然后眼光又落在了方雯的身上，眉头却微微皱起，问道：“你是谁？”

    “……”

    自己的耳边突然传来了王荣的声音，方雯浑身一震，不可思议的瞪着王荣，他竟然清醒过来了！只是还不等她激动，他的第二句话就让她如同一盆冷水从头淋到了教。

    “你是谁？”

    方雯脸色呆滞了一下，很快便被慌乱代替了，右手在王荣的眼前使劲的摇晃着，着急的说道：“王荣，你怎么了？我是方雯啊。难道你记不起我了么？”

    “方雯？”王荣的脑海里如同泄了闸的洪水一般，一段段的意识瞬间就将他的脑海充满了。他终于想起了面前这个人是谁来了。

    “方雯！”王荣费力的想要将自己从床上坐起来，只是他这才发现，自己浑身如同没有了骨头一般，在平时这么一个简简单单的动作，现在的他却无能为力了。

    “你别动，躺着。”方雯连忙将王荣按住了，脸上的忧虑却一直没有散去，试探的问道：“王荣，你想起我来了么？”

    王荣轻轻的点点头，环顾了一下四周，他想起了自己这是在哪，也想起了刚才发生了什么事情，但是还是希望自己刚才在做梦，充满期盼的看着方雯问道：“告诉我，我刚才是在做梦对不对，其实陈悦她还活的好好的对不对？她一定还活的好好的！”

    “……”方雯脸色黯淡了下来，来不及为王荣的清醒高兴便已经被陈悦的死覆盖上了一层厚厚的悲伤了。

    “告诉我。”王荣的心已经沉到了最低端了，可是依然还是虚弱的恳求道：“告诉我，这一切都是梦对不对，陈悦她还没有死。她还没有死！”两行清泪沿着他的眼眶一点点的滑落，他不是傻瓜，方雯脸上的黯淡他又怎么会看不到，只是，他不愿意去相信，他幻想着奇迹出现，幻想着方雯微笑着告诉他，其实刚才的一切都是他在做梦，陈悦还没有死，她活的好好的。