
原来在他的手心中偷偷的隐藏着一个微型遥控器，只不过此时已经被匕首劈成了废品了。

    已经将这里的环境全部都记在了心中的王荣，自然不会让他有按下遥控器的时间了，一旦他按下的话，那么隐藏在里面的林黛就将有生命危险了。

    “你不能够杀我！”阳奇武也算是一条汉子，手掌心被匕首洞穿了，脸上疼的冷汗都出来了，愣是没有哼上一声，被他小弟保护在身后，他的右手紧紧的将左手握住，防止血液流失，视线望向王荣，眼光中流露出惊恐，仿佛是抓着最后一根稻草，叫道：“你要是杀了我，林黛也活不成！”

    王荣眼中寒光闪过，脸上冷笑更甚，视线落在阳奇武的身上，冷冷的笑道：“放心，你想死我都不会答应的！”

    “你要……啊——”阳奇武意识到不对，刚开口想要说什么，还没有来得及开口，他便觉得眼前一花，然后一种剧痛从自己的身上传来，忍不住惨叫了出来。

    “我说了，就算你想死我都不会答应的。”王荣冷冷的将手从阳奇武的身上抽了回来，失去了王荣的力量的扶持，阳奇武如同一滩烂泥一般倒在了地上。

    原来在刚才的那一瞬间王荣已经将他身上的龙骨给捏断了！

    “怎么？你还想和我动手？”王荣的视线落在了一直保护着阳奇武的那个小弟的身上，神色有点狰狞：“那好，我成全你！”

    话音未落，王荣的身子已经扑了出去了，那小弟脸色大变，疾步后退，竟然在最危险的一刻避过了王荣的拳头。

    “咦？”王荣很惊奇的轻咦了一声，从他动手到现在，还没有一个人能够在他的手下坚持一招的，没有想到面前这人还真的有点本事啊。

    “可惜，你跟错了主子！”王荣冷哼一声，改拳为爪，脚下再次用力，那小弟眼睁睁的看着王荣的手离自己的衣领越来越近，眼看着躲不过去了，他伸出手掌握拳朝着王荣的胸膛狠狠的击打了过来。

    “来的好！”王荣大喝一声，左手后撤，右手反手一抓，刚好抓住对方击打过来的拳头，顺势一拉，对方便朝着他的方向扑了过来。

    嘿嘿，王荣脸上露出一个残忍的微笑，微微的抬起右脚膝盖，碰的一声，在王荣手臂的作用下，王荣的膝盖狠狠的顶在了对方的胯下。

    咔嚓！

    房间里面好像有了一声蛋碎的声音响起，对方连反应都没有，便已经彻底的晕了过去了。

    在这样的重大创伤之下，没有人还能够保持着清醒的！

    王荣随手将对方仍在了地上，拍了拍手，看着还在不断抽搐的小弟，很不屑的笑了笑，杀人者就要有被人杀的觉悟，干掉这样的人，王荣一点内疚都没有。

    这不过是一口茶的时间，房子里面包括阳奇武在内的六七个人就已经被王荣给解决了。

    看了看还在昏迷中的龙泉，王荣想了想，还是没有去将他唤醒，他不想要惊骇世俗，有些事情越少人知道就越好。

    伸脚从阳奇武的身上跨了过去，临了，还伸脚踢了踢神经依旧保持着清醒但是却失去了任何行动能力的阳奇武。

    胜者为王，王荣不认为如果是自己落在了他们的手上，自己的下场会比他们更好。

    林黛还在里面吃苦，王荣担心迟则生变，不敢有所耽搁。

    在刚才，他已经将这里的大概环境看清楚了，在阳奇武刚开始进来的地方确实有一道门，不过林黛真正在的地方是在地下室里面。至于其他两个女孩，大概是觉得她们没有什么用，随意的将她们关在了林黛隔壁不远的一个地下房间里面。

    走过房间门，王荣调动仙气布满自己的右脚，然后狠狠的一脚揣在了地上的地板上面。

    咔嚓！

    本来完好无损的地板在王荣的脚下裂开一道道的裂缝，还不等王荣再次发力，在他脚下的地板已经掉了下去了，只剩下一个大概一个人多宽的洞了。

    没有任何的犹豫，王荣纵身跳了下去。

    “谁？”王荣的动作惊动了里面的两个看守人员，两人警惕的从腰间掏出手枪，就要从看守室里面冲出来。

    碰！

    一声闷响，看守室的大门竟然从外面被人踹开了，刚刚靠近大门打算开门冲出来的两个看守员连反应的时间都没有便被往里踹飞的大门给打的个正着。

    “噗噗。”两声声响，两个看守员已经倒在了地上，一道道的血流从他们的口鼻中留了出来，眼看着他们是活不成了。

    王荣连看他们都没有看，伸脚从他们的身上跨过，一扇铁门出现在了王荣的面前，王荣从旁边的墙上取下一挂钥匙，用钥匙将房门打开。

    “你……你……不要过来！”门刚开，便从里面传来一声惊慌的求救声音，“你不要进来，我大叔一定会来救我的。大叔，你在哪里啊，丫头需要你了。”

    这声音不是林黛的又是谁呢！

    虽然早就知道丫头没有什么安全，不过当王荣真正的亲眼确定林黛没有受到伤害，王荣这才真正的放下心来了。

    将一直悬着的心放下来了，王荣便听到了林黛后面说的话，心里又有一种好笑有好心疼的感觉，也就是这丫头在这个时候还能够坚信自己一定会来救她的吧。

    将门彻底的推开，林黛那用双手捂住自己双眼，身子在墙角的角落里面蜷缩成一团，就算是这样，她的口中还在不停的警告者闯进者：“你不要过来，我告诉你，你要是敢动我一根汗毛，我大叔一定会扒了你的皮的。”

    王荣不禁摇头苦笑，这个丫头还真的当自己是万能的呢，如果自己有威胁作用的话，那她就不会被人绑架来这里了。

    轻步走到林黛的身边，看着丫头没有受到伤害，王荣也就真的放下心来了，一时童心大起，微笑着站在林黛的身前，也不去叫她，只是笑眯眯的静静的看着她。

    大概是觉得自己的卖力表演并没有得到别人的欣赏，林黛有点疑惑的偷偷抬头看向周围，发现房间门被人打开了，但是门口却没有人，轻轻的呼出了一口气，轻轻的拍了拍已经初具规模的胸膛，喃喃道：“原来没有人，吓死本小姐了。”