
瞧着林黛这个娇羞的样子，王荣心中暗暗得意，少爷我衡闯仙界几千年都以为我这是在白混日子呢，对付这么一个小丫头片子那还不是手到擒来的事情。

    瞧着时间也不早了，恩，相当于还没有吃中饭的林黛这几个丫头来说，确实挺晚的了，至少她们中间的刘丽霞就已经在不停的摸着自己的肚子了，有点眼巴巴看着王荣和林黛的意味了。

    王荣伸手拉住林黛的小手，林黛还没有从刚才的事情里面惊醒过来，任由着王荣拉着自己的手，脸上闪过一丝娇羞，让王荣看的神情大动，如果不是这里是大街，王荣说不定会在她那娇羞的脸上狠狠的来上一嘴巴。

    只可惜现实中的环境不允许王荣做那么多，只能够暗暗的叹了口气，巴了巴嘴，看着其他几个丫头说道：“我们去吃饭吧。”

    虽然在帝都待了也有一个多月了，但是每一次出来都是人家带着王荣走的，所以实际上说起来，王荣对于帝都的了解很少很少，当林黛问去哪里吃饭的时候，王荣瞬间就懵了，皱着眉头思考了良久，才发现自己在帝都知道的好一点的酒店就两家，一家就是马鑫家开的那个华翰国际大酒店，这个说起来还是他世子的产业，而另外一个则是刚刚和陈月云一块儿出来的城东国际大酒店了。

    想了想，王荣还是将吃饭的地点选在了华翰，这不是因为王荣想要省钱啥的，而是城东国际大酒店没有贵宾卡可是要提前订位才能够有包厢的，王荣可不想和林黛这么几个年轻少女在大厅里面吃东西。

    确定了地点之后就好办了，伸手拦了一辆出租车，等到要上车的时候王荣才发现车子好像有点坐不下了，一辆出租车顶多就是坐下四个人，而他们这里有的可是六个。

    王荣和林黛商量了一下，只好他们两个各带两个人坐车前往华翰。

    才和自己的大叔就要和他分开，林黛心中有一万个不舍，临上车的时候还依依不舍的拉着王荣的衣角，王荣心中好笑，拍了拍她的小手，然后替她将车门给关上了。

    将林黛送走了以后，王荣的心突然有了一种不好的感觉，好像有什么事情要发生一般，等他静下心来将所有的事情都回想了一遍，却没有发现任何的蛛丝马迹，王荣只能够归结于自己最近太敏感了。

    很快就有了另外一辆车到了他们的面前，王荣很绅士的替两位女生将车门打开，让她们两个坐在后座，这才坐到最前面。

    王荣绅士般的行为自然赢得了两位女生的好感，不过王荣对于她们也紧紧是处于礼貌上的应付而已，并没有表现出什么其他的举动。

    他的胃口早就被林黛，刘瑞雪这几个女人养惯了，这车后座的两个女孩虽然也算的上清秀，但是和刘瑞雪她们几个女孩比起来就要差得远了。

    只是随着车子越来越接近华翰，王荣的心就越浮躁，那种将要发生什么事情的感觉越来越强烈了，王荣忍不住将车窗给打开，迎面吹来的风总算是让他舒服了很多。

    现在车道不是最繁忙的时刻，出租车一路上很是顺利的就到了华翰酒店，王荣将车费付了，带着两个女生走下车。

    刚好在酒店里面巡查的总经理崔军无意中发现了王荣，心中顿时一惊，这华翰酒店是金龙幻界在帝都的一家比较高级的酒店，平时金龙幻界的人出来办差啥的，基本上都是在这里休息吃饭，所以金龙幻界里面的高层的照片以及视频早就在这个酒店的高层里面流传开来的，他们就是怕到时候金龙幻界的人过来了却招待不周的情况发生。

    身为金龙幻界背后的老板，王荣的照片早就被方雯发给了这个酒店里的每一个高层，要是老板在自己的酒店里面吃饭，还要遭到冷遇的话，恐怕在这里的高层都要以失职罪论处了。

    真的要是到了那个时候，恐怕被免职还是小的，搞不定被一些世子忠热分子直接干掉也说不定。

    所以见到王荣出现在自己的酒店的门口，崔军心中猛的一跳，连带着让美女秘书陪自己到办公室里去“视察”工作也顾不上了，连忙整理了一下脖子上有点歪了的领带，脸上揣着微笑，急急忙忙的走出酒店大门，朝着王荣奔去。

    王荣从出租车上面下来，环顾了一下周围，微微的皱了一下眉头，这里竟然没有林黛她们三女的身影。

    难道她们在里面等自己？王荣的心里冒出这么一个念头，也没有在意，张开腿就要往酒店大门走去，却见到一个挺着大肚子带着一条花色领带的大胖子急急忙忙的朝着自己奔来。

    王荣有点奇怪的站在原地看着那胖子，崔军认识他，他可不认识这个酒店名义上的总经理。

    “华翰总经理崔军见过老板。”走到王荣的面前，迎着王荣的目光，崔军不禁浑身都颤抖了一下，不敢正视王荣的眼睛，连忙低下头，恭恭敬敬的说道。

    “哇！”虽然林黛早就说了王荣有钱了，但是他身后的两个女生还是忍不住的捂嘴低呼，站在王荣的背后，看着王荣的背影，瞬间眼睛都亮了。

    王荣懒得去在乎背后的两个小丫头心中在胡思乱想些什么，看着面前的这个向自己问好的胖子，很平淡的点点头，环顾了四周询问道：“对了，刚才我三个朋友过来了她们在哪个包厢你知道吗？”

    “老板的朋友？”崔军的后背瞬间就凉了，脑子里面飞快的回顾刚才进去酒店的顾客，待最后确定刚才自己确实没有怠慢哪位顾客的时候，这才轻轻松了一口气，要是老板的朋友在这里让自己怠慢了，那罪过比怠慢了老板轻不到哪里去，崔军心中的忐忑自然可想而知了。

    偷偷的抬头看了一眼王荣，崔军有点小心翼翼的询问道：“不知道老板的三位朋友叫什么名字。长的什么样呢？”

    面前有这么一个地头蛇，王荣也省去了找人的麻烦了，直接将林黛以及刘丽霞两人的穿着说了一下，在这里面，他就留意到了林黛和刘丽霞的打扮了，至于另外一个人，完全就是个路人甲的存在。