
这件事情也是王荣心里面的一根刺，一直横在他的心中，又哪是那么容易忘记的，他可没有忘记当他看完金龙幻界那时刻心凉的感觉。

    就是他最初的估计，要是想让将金龙幻界全部恢复如初的话，恐怕他这一身的仙气全部投进去都有点不够！

    这样的事情又怎么是说忘就忘了的呢，难道……王荣仿佛明白了什么事情，看向方雯，脸色很不好的疑问道：“金龙幻界出问题了？”

    方雯苦笑了一下，这件事情关系到整个金龙幻界的安危，每一届世子为什么能够在这么短的时间里面成为所有门派的共同主人，那可不是凭借着一个世子的名号就成了的，毕竟每一代世子出现以后，都会出现五十年的空白时期的。

    这一届的世子恐怕是这段空白时期里面最长的了吧，两百年的空隙，足够好几代的世子轮回了，而这么一个长的时间里面，世子每一次出现却都能够掌握住所有的势力，在这其中金龙幻界可是功不可没的。

    正是有着金龙幻界的存在，其他的门派才不能够考虑一下自己的位置，加上每一届世子出现时候的巨大能量或者他们具有的巨大的潜力，没有人会傻傻的去得罪这股势力的，反正世子平时也不会理会他们门派的发展，只是有事的时候，才会派人通知他们参加。

    可以说金龙幻界早就在存在之初就烙下了世子的印记了，而世子给金龙幻界提供的则是每过一段时间的维护以及对金龙幻界的培养等。

    如果没有了世子的正常维护的话，恐怕金龙幻界早就已经泯灭于历史长河之中了，失去了金龙幻界的保护，那么金龙幻界里面的人不管能力有多么的强大，也会被其他的势力逐渐的蚕食掉。

    可以说当世子消失的这段时间里面，每一届金龙幻界的领导都明白这个道理，所以所有的人都可能被判世子，但是金龙幻界却不会，如同寄生虫与寄生物之间的关系一样，两者是紧密依靠在一起的，失去了世子，金龙幻界没法在生存下去，而失去了金龙幻界，每一代转世之后的世子没法在第一时间掌握所有的一切，更加有可能的是在他长成以前，没有金龙幻界的保护，说不定世子连长成的机会都没有，就被人给咔嚓了。

    如果是其他人，事关金龙幻界的事情自然不会说出来，但是面前这个人是别人吗？方雯也就没有什么好隐瞒的了，担忧的说道：“前段时间，金龙幻界的结界一直很正常的，以着前段时间的消耗量来看，再维持个十来年都是没有问题的，但是突然之间不知道为什么，结界的损耗量急剧加快，并且这个速度还有越来越快的趋势。”

    “这是怎么回事？”意识到情况的严重性，王荣脸色变得更加的难看了，问道：“那幻界大概还能够坚持多久？”

    方雯伸出一根手指，想了想，又将那根手指给收了回去。

    呃，这是什么意思？王荣试探的问道：“十年？”

    方雯微微摇头，苦笑道：“如果按照这个趋势下去的话，恐怕连一年都坚持不下去了，大概还有大半年的时间。”

    “怎么可能！”王荣惊呼道：“怎么下降的这么快？”金龙幻界的结界他也是看过的，明白之前方雯说的十多年是完全没有夸大事实的，相反的，方雯还是往小里来说的。

    这不可能！方雯的话给王荣的第一感觉就是不可能，这怎么可能啊，一下子缩小了十几倍，这真的怎么可能！

    “我也不相信这是事实，”王荣的反应完全在方雯的意料之中，说道：“如果不是因为这段时间的局势关系到金龙幻界以及所有异能人士以后的发展前途的话，我现在还在金龙幻界内守着结界。”

    王荣点点头，他也知道在这样的大事上面，方雯根本就不会骗自己，没有人会拿这样的事情来开玩笑的。短短的几分钟的时间里面，他从刚才的吃惊中醒悟了过来，冷静的问道：“到底是什么原因导致幻界消耗的这么的快你们查清楚了没有？”

    偌大的一个幻界，维持了上千年都没有出现过问题，现在突然出现这样的事情，如果不是有外在的原因，又怎么可能。

    只要找到了导致它衰败的原因，那么就能够暂时的解决掉这个危机，现在他最缺的就是时间了，以目前现状的他去修复金龙幻界的话，恐怕将他的小命都得搭进去。

    只要能够拖上一段时间，等待着他体内的仙气以及仙根恢复些的话，那么就真的能够将金龙幻界修复过来了。

    只是让他失望的是，方雯表情黯淡的摇摇头，说道：“目前没有任何的发现，据我们的猜测，应该是一个神秘的事物在吸食着维持结界的能量。但是这仅仅是我们的一个猜测，我们队整个幻界都进行过一次排查，但是却没有发现任何的线索。”

    “吸食结界能量？也就是在吸食自己的仙气！”也许别人不知道，但是接触过金龙幻界的王荣却明白，保持着金龙幻界运转的能量不是别的，正是仙气！

    能够吸食仙气！王荣的表情有点阴晴不定了，看来金龙幻界那边他真的要走上一趟了，他倒要看看能够吸食仙气的东西到底是个什么东西。

    “这段时间从金龙幻界传过来的消息说能量这段时间的损耗又加快了，如果真的是有东西在吸食金龙幻界的能量的话，恐怕这个东西还在不断的变强。”见到王荣皱眉沉思，方雯继续说道：“所以我必须要赶回去了，虽然我不见得能够解决问题，至少我在幻界里面的话，也能够稳住里面的弟子。”

    王荣点点头，沉思了一会儿，突然抬头说道：“我和你一块儿回去。”

    这个可不是他突然一时心血来潮做的决定，在刚才方雯反映的过程中，王荣就一直在思考自己的事情了，就和方雯一样，现在天朝领导人已经确定下来了，林森森那边的事情他基本上插不上手，其他的方面也有着专人负责，他在其中也就是一个甩手掌柜的存在，所以就算他离开了帝都也没有多大的问题。