
“你是说龙世杰想让我出面？”王荣有点不相信，“这怎么可能，他手下肯定有人比我更加的适合这个位置。”

    刘瑞雪微微一笑，说道：“论能力，比你突出的人太多了，但是要是论人际关系，比你更加合适这个位置的恐怕没有人比你更好了。”

    “这是在夸奖我吗？”王荣总觉得听得有点别扭呢？在心里嘀咕道。

    刘瑞雪没有理会王荣，依旧说道：“你的那个什么星星教会，呃，还真的不知道你们当时是怎么想的，怎么取了这么一个名字。”

    王荣冷汗直流，很想提醒一下她，现在是在商量对策，名字神马的都是浮云，还好刘瑞雪本来就没有打算在这个上面纠结，继续说道：“名字是不好听，不过实力还是没法忽略的，在最近短短的一个多月的时间里面，便能够将整个江南大部分的势力整合一番，硬生生的将黄新飞的势力给挤了出去，成为了整个江南最大的势力，你那个小弟林森森还有月惊风那十七个人在其中居功甚大。”

    刘瑞雪越说，王荣心中越是惊讶，一方面是为了林森森和月惊风的速度惊讶，没有想到自己和他们分开的时候，他们还在争长石的地盘，但是一个多月后的今天他们的势力竟然已经覆盖了整个江南省了。

    江南省虽然比不上东部沿海地区的繁华，但是江南水乡的牌子可不是白给的，再加上众所周知的马桶台近年来一直在所有的地方省台中间位列前列，隐隐还有和天朝电视台相争锋的趋势！

    可以说，在天朝的所有省份当中，江南省绝对能够排在中上的地位，这样的前提下面，黑道势力的发展也是特别的迅速的。

    谣传在开国初期，曾经江南省的一个市就曾经黑道猖狂，在天朝副总理来此私服考察的时候，刚下火车，就被人打劫一空了，身边的几个保镖根本就起不到什么作用，最后副总理历经了千辛万苦回到了朝廷，回去后的第一件事情就是从江南省周边的省调动了十来万的武警，将这个市彻底的清洗了一空，这才好了好多。

    当然了，这也只是一个谣传，至于真相如何，恐怕没有人知道了，因为知道的人基本上都已经死掉了，但是从这上面也可以看到江南黑道的猖狂，近几年，有了朝廷在背后的管制，黑道势力也有所收敛，至少没有发生那种一下火车就被人家给骗进或者是直接绑架进了传销窝里面。

    林森森他们的发展速度迅速确实是让王荣惊讶的，但是他更加惊讶的是，刘瑞雪竟然对林森森的一举一动竟然了如指掌，这说明了啥？说明了只要她想，她可以在一个晚上的时间内就将林森森和月惊风一网打尽！

    仿佛是看穿了王荣的担心，刘瑞雪微微一笑，说道：“你在担心？其实这没有什么好担忧的，这些只是作为日常的一个基本需要掌握的情报而已，至于实际的行动，只要他们没有威胁到国家的安危，我们是不会将时间花费在你他们的身上的。还有”

    刘瑞雪补充道：“这些资料只有各部的老大能够看到的，你以为他们会有心思对一个小黑帮势力感兴趣吗？特别是这个黑帮势力还是掌握在国家的手中的。”

    看着刘瑞雪凯凯而谈，王荣心中嘀咕道：“以前没有兴趣谁知道现在有没有兴趣啊，范通肯定有兴趣的，各部的老大都知道了人数还不多吗？不行，看来这次得去让林森森专门成立一个保密部门了，以后的一切资料得好好保密。”

    王荣在心中暗暗的下了决定，正所谓害人之心不可有，但是防人之心也不可无，他绝对不能够容忍有人卸磨杀驴！

    在国家的安全的大前提下，作为这些人的掌舵人，王荣可不相信他们会将什么感情，自古以来，无情最是帝王家，没有例外。

    刘瑞雪不知道王荣心中已经暗暗的下了一个不知道是正确还是错误的决定，见到王荣没有说话，还以为王荣在仔细的听自己的解释，接着说道：“龙世杰手下是有那么几个能够把握全局的人才，但是这些人守门有余，进取就不足了，现在是关键时刻了，龙世杰绝对不会这样坐以待毙的，所以在这个时候表现极为突出的林森森和龙世杰也就进入了他的视线了。”

    听到这里，王荣基本上已经明白了刘瑞雪接下来要说内容了，果然，刘瑞雪说道：“而林森森又是你的人，又加上你和陈悦的关系，呃，”

    说道这里，刘瑞雪这才想起王荣和陈悦之间的复杂关系，语气低沉了一点，偷偷的看了一眼王荣，见到王荣脸上没有表情，好像根本没有听到陈悦这个名字一般，刘瑞雪心中为陈悦轻轻的叹了一声，含糊不清的将这个给跳过了，继续说道：“还有你救过龙老爷子的命，所以现在的你在龙世杰的心中绝对是一个信得过的人。”

    呵呵。王荣的眼前闪过那个瘦弱的身影，心中猛的一疼，他又怎么可能没有听到刘瑞雪刚才提起的陈悦呢，眼前再次划过和陈悦在一起的日子，口角犯苦，如果自己不是世子的话，陈悦和自己还会不会走到一块儿呢？

    也许不会了吧！王荣狠狠得甩了甩头，迎向刘瑞雪担忧的目光，勉强的收拾了一下心情，说道：“我没事。”

    不等刘瑞雪问话，王荣再次开口询问道：“如果龙世杰将他手上控制的地盘交给我，那我该怎么办？”

    知道王荣不愿意谈起陈悦的事情，刘瑞雪只能够暗暗的叹了一口气，正所谓，解铃还须系铃人，如果当事人不愿意谈论的话，那她一个旁观者根本就参与不了进去。

    另一方面，不知道从什么时候开始，自己的一颗心已经系到了这个长得并不帅气的瘦弱男子的身上了，在某一个程度上面，陈悦还是自己的潜在情敌。

    恩，早就将王荣调查的一清二楚的刘瑞雪自然知道林黛和萌小央两个小迷糊在王荣心中的地位的，她自然不奢侈王荣有一天将她们忘记然后专心和自己在一起。

    按照这货的个性，将自己忘记了，然后和两个小迷糊在一块儿倒是真的有这个可能。