
“这丫头……”王荣宠爱似得摇了摇头，伸手将她从被子中间解救了出来，轻轻的将她遮挡住眼睛的刘海往旁边拨弄了一下，这才走到门外，从自己的口袋中掏出了手机，看了一下来电显示，电话是刘瑞雪打过来的。

    王荣回拨了过去，很快电话便被接通了开来。

    “王荣，你现在在哪里？”刘瑞雪的声音很严肃，直接询问道，不等王荣回复，马上又说道：“你现在到我这里来一趟，现在。”

    王荣抬手看了一下手机上显示的时间，已经是晚上九点多了，没有想到自己的这一天过的还真的很快，也不管刘瑞雪能不能够看到，点点头道：“好。”

    九点多，如果是在一些偏僻的小山村里面的话，基本上已经睡觉了，但是在帝都这样的大的城市，九点，才是夜生活的开始。

    在酒店前台交代了一下让他们好好的照顾一下林黛，王荣拒绝了前台领班要给王荣派车子送他的请求，自己徒步走到了酒店门外，伸手打了一辆车，然后朝着龙组在帝都的基地驶去。

    在离基地还有一里路的地方，王荣便看到了夏剑站在了路边等待着他了，王荣知道这是他们龙组的一种保密手段，在车里面朝着夏剑点点头算是打过了招呼了，然后掏钱将车费付了。

    的士那黑色挡光玻璃自然不可能挡得住夏剑的目光的，见到王荣要下车了，连忙走上前，替王荣将车门给拉开了。

    “出了什么事情了？”将的士送走以后，王荣站在夏剑的身边看着脸上略带着喜意的夏剑，疑惑的问道。

    夏剑下意识的朝着四周打量了一番，然后低声说道：“这里说话不方便，你跟着我来吧，大姐还在等你，等见到大姐你一切就明白了，总之是个好消息。”

    “……”王荣无所谓的耸了耸肩，心中一直悬挂着的心终于放了下来了，暗暗的在心里暗骂刘瑞雪又变的调皮了，分明是好事，偏偏还说的那么的严肃，害的自己这一路上一直在猜想出了什么事情了。

    ……

    在夏剑的带领下，王荣再次走入了龙组在帝都的秘密基地，这里他已经来了好几次了，凭着他过目不忘的记忆，早就在第一次来这里的时候，他便将这里牢记于心了，不过刘瑞雪好像过分的担心王荣，仿佛每一次都派人带着他才安心似得，这种被美女关怀的感觉，用王荣的话来说，不享受白不享受！

    “荣荣，这里。”老远，刘瑞雪便看到了王荣了，兴奋的朝着王荣招了招手，她的样子，哪里还有半点平时**的形象啊，简直就是一个见到了宝急着像情人邀功的小女孩。让她的那些手下大跌眼镜的同时也在暗地里暗暗咋舌，也就是远处那个新来的龙四十九才能够让大姐露出这幅模样吧？

    顿时，王荣感觉到了无数道嫉妒的目光直直的射到了自己的身上。

    突出的人总是招人嫉恨的！王荣伸手摸了摸鼻子，心里一点也没有感觉到不好意思，反而更加的得意了。

    “雪儿，这么着急的将我叫过来有什么事情？”生怕自己的仇恨拉的不够多似得，这货不作死不会死的询问道。

    刘瑞雪刚才也就是因为见到王荣太高兴了，所以这才不顾形象的朝着王荣招手，那话刚说出口便反应自己的行为有点不太对劲了，脸上已经附上了一层淡淡的红晕了，没有想到的是面前这个呆子这会儿竟然仿佛醍醐灌顶一般，一下子叫的这么的亲热了，心中涌起一阵甜蜜的同时，也狠狠的红着脸瞪了王荣一眼，不过那一眼在别人的眼中与眉目传情的意味差不多，一旁的夏剑看向王荣的眼光瞬间就变得高大了起来了！

    “什么叫做强悍啊！连大姐这样的彪悍的女人都能够拿下，这就是强悍啊！”夏剑在心中暗暗的感叹了一句，情不自禁的在暗地里给了王荣一个大拇指！

    王荣目不斜视，直接将夏剑那崇拜的眼光给过滤掉了，用他的话来说就是丫的，崇拜哥的那么多，如果哥一个个的去理会的话，那还不将哥给累死了？

    “跟我来吧。”知道自己的眼光对面前这个嬉皮笑脸却又故作无所谓的男人没有用，刘瑞雪只好无奈的转身就走。

    “兄弟，加油！”趁着刘瑞雪转身的空档，夏剑不怕死的腆着脸快步走到王荣的旁边，拍了拍王荣的肩膀，给了王荣一个鼓励的眼神！

    “切！”王荣故作不屑的将夏剑推到了一旁，眼光习惯性的落在了走在前面那前凹后翘的身影方面，喉咙微微耸动，突然觉得自己的唾液有点多了。

    王荣的表情没有避过一直在关注他的夏剑，嘿嘿一笑，对着王荣露出一个大家都懂得的眼神，不过这个眼神还没有露出太久的时间，便被一个声音给彻底的打断了、

    “夏剑，你今天很闲？”

    声音不是很大，并且还很温和，关键是这个声音的主人不知道什么时候已经回过头来了，正一脸不善的紧紧的瞪着夏剑，那样子，只要夏剑敢点头，她绝对能够让夏剑一整天再也笑不出来了。

    夏剑浑身一个抖索，再也顾不上王荣了，王荣只觉得眼前一花，再看时，夏剑已经到了好几米开外的地方了，那样子就如同开溜的兔子一般。

    “你还在傻站着干嘛？”刘瑞雪一脸没好气的看着王荣说道，脸上的红晕还没有完全散去，这会儿看却别有一番风味，一时之间竟然看呆了。

    “……”可能刘瑞雪也没有想到自己的话起到的是这样的效果，一时之间不知道该说些啥了，眼光扫过不远处下巴早就掉了一地的小弟，微微冷哼了一声。

    这一声冷哼在所有看热闹的小弟的耳朵中不亚于一阵惊雷响起，哗的一声，寂静的基地里面瞬间就热闹了起来，不过怎么看就怎么有一种叫做混乱的感觉呢？

    就算是刘瑞雪也再也受不住这样的场景了，羞怒的回身疾步走到王荣的身边，顺手扭住了王荣的耳朵，如同拖一头猪一般的朝着自己的办公室里面拖去。

    这个时候，她只想早点将这个害的自己形象全无的罪魁祸首给拖走，又哪里去思考她这个动作在外人看来要多暧昧就有多暧昧，在她揪着王荣的耳朵消失在办公室门口的瞬间，基地里面瞬间就哗的一声闹腾了起来。