
林黛这个时候才反应房间里面竟然还有其他人，下意识的就从王荣的怀中爬了出来，待看到坐在王荣的床上坐着一个漂亮的让她都有点自卑的时候，这个丫头心情顿时就不爽了，刚刚才将王荣推开的身体再次趴到王荣的怀中，还示威的将王荣紧紧的抱住，朝着床上的方雯扔了一个挑剔的眼光过去，然后才回过头来看着王荣一脸不高兴的样子问道:“大叔，她是谁？你是不是背着我又找其他的女人了？”

    汗！王荣脸上流过几道黑线，有点心虚的回头瞥了一眼方雯，别人不知道这女人的性格，但是王荣可是知道的，他自己就已经被这女人整了好几次了，要是她听到林黛这样的说她，不知道她会不会找个时间来作弄林黛呢。

    还好的是在方雯的脸上王荣只看到了一种对于林黛的喜爱的情绪，王荣不放心的再次的确定了一下，从方雯的脸上却是没有发现别的情绪，他这才轻轻的松了一口气，要是方雯真的对林黛下手的话，凭着林黛这么点小脑袋，还真的会被方雯骗去卖了，说不定这个小丫头还会乐滋滋的替方雯数钱呢。

    不过为了防止一万，王荣还是轻轻的拍了拍林黛的小脑袋，装作生气的样子说道：“黛儿胡说什么呢，这个是你方雯阿姨……”

    王荣不解释还好，本来还在乐滋滋的看着林黛耍宝的方雯待听到王荣的这个介绍以后，脸色立马就变得难看了起来，上下起伏的胸膛将她的心情表露的无遗，看向王荣的眼光，就仿佛要将她生死活剥了一般，偏偏这会儿王荣刚好将头篇过去了，所以方雯的脸色他是一点都没有看到。

    还是林黛比较机灵，见到王荣的局势不好，连忙将王荣推开，然后笑脸盈盈的朝着方雯甜甜的叫了一声：“姐姐好。”

    嘴巴甜的丫头谁不喜欢呢？早就对王荣的资料一清二楚的方雯，自然知道面前的这个小女孩在王荣的心中是个什么样的位置，可以说王荣对面前这个叫做林黛的小丫头宠到骨头里面去了的，再加上刚才林黛那毫无心机的计谋，让方雯对林黛的印象好了不少，现在又是叫自己姐姐的，林黛在方雯心中的地位顿时就提升了不少，笑着和林黛打了一个招呼，然后眼神再次落到某人身上。

    呃…王荣浑身打了一个冷战，他好像意识到了什么，小心翼翼的转过身来，果然，有杀气！王荣讪讪一笑，故意将话题给扯开了，看着林黛说道：“丫头，我要和你方雯姐姐离开一段时间，你在学校里面要听话呢。”

    这次他学乖了，很自觉的将阿姨两个字改成了姐姐了，眼光偷偷的瞥了一眼坐在一旁的方雯，果然，她的脸色已经好很多了，虽然表情上还是那样的奇怪，不过至少眼中的杀气散了不少了。

    果然啊，唯女子与小人难养也，古人城不骗我啊，王荣在心中感叹了一声，刚才还好好的，自己不就是说了一句阿姨吗，有必要整成这样吗？

    不过这话也就是在内心里面稍微的抱怨一下，要是真的说出来……王荣浑身打了一个冷战，只是想想那后果就不是他能够承受的起的了。

    “姐姐，大叔一定要去吗？”仿佛知道自己从王荣那里得不到什么答案，林黛很聪明的将目标给换了，轻步走到方雯的面前，伸手拉着方雯的手，眼睛恳求的说道：“可是我不想大叔走。”

    给某人的脸色那是某人咎由自取，但是面前这个小丫头，方雯还是很喜欢的，反过来抓住林黛的小手说道：“姐姐也不想你大叔离开你，不过这一次真的有些事情只有你大叔才能够解决得了。”

    “好吧。”看到事情真的没有办法改变了，林黛的情绪有点不太高，低声的答应了一声，仿佛想到了什么，抬起头来看着王荣问道：“那大叔，你要去几天？什么时候回来？”

    这个问题……王荣下意识的看向方雯，方雯果然没有辜负他的期望，接话说道：“现在还不能够确定，也许一两天就回来了，也许可能要一两个月吧。不过不会超过大半年。”

    这话……王荣直接翻白眼，刚才还让自己别妄自菲薄，还不到片刻就已经露出了她对自己的不信任了，现在金龙幻界的结界能不能够坚持大半年都还是个两说，要是自己能够解决了自然是最好了，如果解决不了，那大半年后，金龙幻界也就崩溃了，这样说起来，自己当然不会超过大半年了。

    不过很明显，林黛对于王荣突然消失这么长的时间还是很不舍的，心情有点低落的自言自语道：“半年啊，怎么要这么长的时间啊。”

    看着林黛这副低落的样子，王荣突然不知道说些啥了，也许对于他几千年的时间来说，半年只是眨眼的时间而已，但是自从他来到这个世界，总共加起来的时间才大半年吧，而这段时间里面，除了偶尔的几次，不然他和林黛分开的时间最长的也不会超过一个星期，现在突然要消失大半年了，也难怪林黛情绪低落了。

    哎！王荣走到林黛的面前，主动的将林黛搂到怀中，轻轻的抚摸着她的秀发，沉吟了一下，然后才说道：“好了，丫头，不要不高兴了，大半年只是个有可能而已，那是最差的情况，大叔答应你，一旦那边的事情处理完了，就马上回来。”

    这几乎也是王荣现在的打算了，自己下凡间才不到一年的时间，但是这不到一年的时间里面却发生了这么多的事情，这简直比他在仙界上几千年发生的事情还要多了。

    这样的日子真的有点累了，如果不是因为所有的事情一件连着一件，王荣都有种带着所有的人去隐居的打算了。

    现在所有的事情都开始明朗了起来了，新一代的领导人已经确定了，地下势力这边有林森森管理者，修真界那边有着刘瑞雪在管理者，而唯一需要做的事情就是金龙幻界了，等到将金龙幻界也解决以后，那么自己也就真的可以放松下来了。

    只是真的这么容易的吗？不知道他是不是故意的不去思量另外一件事情，那就是世子这个身份到底代表的是什么！