
冷酷大姐爱上了傻小子！这是多么劲爆的一条新闻啊！

    见到这一幕的基地工作人员身上的八卦细胞仿佛在一刹那就变得极度的发达了起来，手上的工作被他们扔到一旁，三三两两的聚集到一块儿，开始眉来眼去，眉目传情，没玩没了了起来。

    ……

    门外是什么样的情景，王荣自然是看不到了，他也没有心情去理会了，因为在他的面前正有着一张恼羞成怒的面庞紧紧的瞪着他，可偏偏就是这个面庞的主人一点也没有注意到她那倾城倾国的紫色再配合着恼羞成怒的表情……

    王荣深深的咽了一口口水，心中嚎叫：“要死了，真的要死了……”这情景，哪里像是要发怒的样子啊，简直就是在勾引他犯罪啊。

    还好王荣的定力不错，眼睛上没有少占便宜，身子什么动作都没有发生。

    “丫的，你以为我想啊。”王荣努力的想要伸出手去摸一摸对方的脸颊，只是他发现自己的身体竟然在关键时刻掉链子了，任凭他怎么努力，双手就像是灌了铅一般，就是抬不起来。

    努力的挣扎了片刻，王荣不得不放弃了心中的打算，这个时候，刘瑞雪也意识到自己的恼羞成怒对面前这个人根本就没有用，只能够狠狠的剜了王荣一眼，随脚将旁边的一把椅子踢到了王荣的身前，没好气的说道：“你打算一直站着吗？”

    来自刘瑞雪的诱惑终于消失了，王荣终于长长的出了一口气，尝试着动了动手指，发现果然已经恢复了正常了，心中暗骂自己不争气，白白的错过了这么一个机会，将椅子轻轻的挪了一下，面对着刘瑞雪坐了下来。

    努力的避开了刘瑞雪那诱人的身材，平复了一下心情，王荣这才说道：“发生了什么事情了？为什么这么着急将我叫过来。”

    “你猜？”没有想到刘瑞雪却如同小女孩一般狡黠的一笑，刚才的恼羞成怒已经完全的消失了，看着王荣颇有兴趣的说道。

    呃？王荣从来没有想到一向来威严的刘瑞雪竟然还有这样的一面，不禁愣了愣，紧接着也终于放下心来了，看来夏剑说的真的不错，这是个好消息，如果是坏消息的话，恐怕刘瑞雪没有这个心情来和自己开玩笑了。

    想到这里，王荣换了舒服点的姿势倚靠在椅子上面，翘着二郎腿，看着刘瑞雪笑道：“你有男朋友了？”

    “啊呸！”明知道王荣在打趣自己，刘瑞雪还是没好气的啐了他一口，心口如同有一只小鹿在跳动，下意识的伸出手按住自己的胸口，心中莫名的一阵慌乱。

    这个时候，王荣正在认真的研究他屁股下面的椅子的结构，尼玛！这到底是不檀木做的啊！

    “咦？你不舒服？”终于王荣的视线转到了刘瑞雪的身上，见到刘瑞雪正一脸奇怪的捂着自己的胸口，王荣关心道。

    “没……没……没有！”刘瑞雪神情一阵慌张，生怕王荣看透了自己的心思，连忙否认道。

    王荣有点奇怪的上下打量了一下刘瑞雪，下意识的摇摇头，这女人的心思啊，你永远也不要去猜，不然你永远都没法猜透的，不要问他为什么能够知道这些东西的，咱们不提倡揭伤疤的举动哈！

    “好了，还是直接告诉你好了。”自己要他猜的话，天知道这丫的下次会猜测个什么样的结论出来了，刘瑞雪认输了，调整了一下自己的心态，然后才看着王荣询问道：“今天下午，林家二小姐是不是遭受到了绑架？”

    “林家二小姐？”王荣很快便反应了过来，在他刚见到林黛的时候，大家可不就是叫她二小姐的吗？这么久没有听到这个称呼了，刘瑞雪突然提起来，他差点都没有反应过来了。

    谈到正事了，王荣的注意力终于从椅子到底是不是檀木这个伟大的问题中收了回来了，轻轻的点点头，肯定了刘瑞雪的提问。

    他对于刘瑞雪能够知道这件事情一点都没有意外，身为天朝最神秘也是最高级的一个行动小组，如果这么点消息都得不到的话，那他们还真的是白混了，一号也就该考虑是不是应该换人了。

    “这件事情一号已经知道了。”见到王荣承认了，刘瑞雪接着说道：“这一次三号做的实在是太过了，已经损害到国家的利益了，真的不知道他们是怎么想的。”说到这里，刘瑞雪轻轻的摇了摇头。

    “呃？这是什么意思？”王荣有点不明白刘瑞雪的话了，疑惑的问道：“你们确定这件事情是三号做的了？”

    “有些事情需要确定吗？”刘瑞雪呵呵笑道：“这件事情明眼人一看就知道是谁做的了，对于国安部可能需要证据，但是对于我们来说，还需要那玩意吗？”

    “这样也可以？”王荣有点傻眼了。

    “怎么不可以？”刘瑞雪笑着反问道，不等王荣插言，就自顾自的说道：“自我党成立以来，不管哪一代的换届竞争的多么的激烈，都有一个潜规则，那就是绝对不能够伤害到国家的利益。”

    “有能力的人可以去竞争，不管你用什么样的手段，只要你撑到了最后，那么你就是最大的赢家。”

    “但是这有一个前提。”刘瑞雪伸出一个手指头，摇晃道：“这个前提就是有些人不能够波及到。”

    “比如说林黛？”王荣有点不解的插嘴道。

    “对，”刘瑞雪肯定的点点头，说道：“比如说林家二小姐，林家大小姐，还有你等等。”

    “呃，还有我的事情？”王荣指着自己的鼻子有点不太相信：“关我什么事情？”

    刘瑞雪露出一个笑脸，摇了摇头说道：“如果单纯的你的话当然没有资格了，有资格的是你现在坐的这个位置。”

    “林氏集团总裁！”王荣好像明白了一点什么，双眼看着刘瑞雪，期待她的答案。

    刘瑞雪微笑着点点头，继续说道：“不错，就是这个位置，林氏集团虽然说在四月经历了一场大风波，差点易主了，但是你的横空出世，让林氏集团权利完全集中化，加上林家大小姐这几个月的打理，隐隐已经有压制天朝第二大集团王家的趋势了。”