
“给你的证件给弄丢了吧。”在走去办公室的路上，龙世杰笑着调侃着王荣。

    王荣跟在龙世杰的身后，耸耸肩，没有说话，不过他的举动已经说明了一切了。

    龙世杰仿佛早就知道王荣不会在意这个东西，笑了笑，也没有再说什么。

    跟着龙世杰走进他的办公室，王荣这不是第一次过来了，熟悉的不能够再熟悉了，不用龙世杰招呼，先走到饮水机旁边拿出一次性杯子给自己接了一杯水，丫的，一整天没有喝水了，也有点口渴了。

    来到凡间的时间越久，王荣发现自己凡人的习俗就越多了，比如这喝水吧，以前好几天不喝水也照样活蹦乱跳的，现在还不到一年的时间，准确来说，才大半年的时间，自己便不行了。

    还真的是环境改变人呢，一杯水下肚，王荣舒服的踹了一口气，在心中感叹道。

    “坐吧，”王荣没有将自己当成外人，瞧着龙世杰的态度更加的没有将王荣当成外人，指着旁边的椅子说道：“怎么样，有没有见到陈悦那丫头？她还好吧。”

    “这个……”王荣迟疑的看了一眼龙世杰，有点不知道怎么说了，瞧着他那笑脸盈盈的模样，陈悦应该还没有将自己和她的事情告诉龙世杰。

    “这样也好，”王荣在心里叹了一口气，脸上挤出笑容说道：“还好，呵呵，还好。”

    龙世杰是什么人？那可是混迹江湖……呃，是混迹官场多年的老油条了，王荣那僵硬的表情他哪里还不知道肯定出了问题，摇了摇头，说道：“你们呐，算了，年轻人的事情你们自己解决好了，我老了，也就不参合到你们的生活中来了，不过我跟你说哈，陈悦是我眼皮下看着长大的，这孩子，就是有点娇气，其他的都挺不错的，我可劝你千万不要错过了哈，不然就会后悔一辈子的。”

    “得得得。”见到龙世杰越说越来劲了，王荣心情有点不大好了，连忙将龙世杰给打断了，看着他换了一个话题说道：“说说吧，这次叫我过来有什么事情。”

    龙世杰苦笑摇头，没有再勉强王荣，从抽屉里面拿出一包烟，从中间抽出一根递给王荣，王荣摆摆手，这玩意他还是真心的不喜欢，不是因为对身体不好，凭借着他的仙人体质，这点烟气污染还奈何不了他的身体，他只是不喜欢这种苦涩的感觉而已。

    龙世杰没有勉强王荣，将烟叼在嘴里，从衣兜里面掏出打火机，给自己点上烟，然后深深的吸了一口，吐了出来，仿佛下了一个很大的决心一般，看着王荣说道：“贤侄，听说你是龙组的人？”

    王荣笑而不语，没有承认也没有否认，对于龙世杰知道这一点，他一点都不意外，作为天朝的扛把子之一，他不可能不知道的，刚才刘瑞雪说的他是新进龙组的人，所以知道他的人不多，但是这也只是相对于一些地位低的人而言的，比如说面前的国安部的扛把子，还有和龙世杰针锋相对的反恐处范通，王荣可不相信他们两个对于自己的身份没有过耳闻、

    王荣的表情已经说明了一切了，龙世杰可不是什么初入官场的毛头小子，轻轻的笑了一声，说道：“真的没有想到，前几个月你还是一个表现突出的年轻人而已，没有想到，你已经不知不觉的进了那个组了。真是恭喜你了呢。”

    王荣微微一笑，对于龙世杰的恭喜也没有放到心上，说道：“龙叔叔，我想我们之间就不用说这些虚的吧，有什么事情你就说吧。”

    王荣的单枪直入让龙世杰不好意思的笑了笑，再次吸了一口烟，看着王荣笑道，“既然贤侄都这样说了，那我也就不饶弯子了，我知道你们那个组的保密条例，所以我也不问你的工作怎么样了，不过你应该还属于我们国安部吧？”

    说道这里，龙世杰不知不觉得将烟放到了一旁，脸上的笑容慢慢的消失了，眼睛一眨不眨的紧紧的瞪着王荣，等待着他的答案。

    在心里赞了一声刘瑞雪聪明，心中了解龙世杰想要说些什么，王荣轻轻一笑说道：“龙叔叔你这叫什么话，只要你还没有将小侄我开除，小侄就是国安部的人。至于那个身份，有些事情是不能够公开的，你懂得。”

    “哈哈哈哈，”听到自己想要的答案，龙世杰大声的笑了起来，狠狠的将烟掐灭在烟缸里面，站了起来，走到王荣的面前，狠狠的拍了拍王荣的肩膀说道：“不愧是陈悦看中的人，果然与众不同！”

    王荣有点无奈，怎么又谈论到了陈悦了，官场上的人就是这么的现实，就是不知道如果龙世杰知道自己和陈悦现在已经闹翻了，他还会不会在这个时候提到陈悦呢？

    “贤侄，这一次，还真的有点事情需要你去办一下了。”龙世杰不知道王荣心中的想法，这个也不会影响到他的发挥，看着王荣问道：“林森森和月惊风应该是你的人吧？”

    话虽然是询问的语气，不过看他的表情这个早就在他的调查之类了，他能够知道这个，王荣一点都不好奇，上次在隆回举办的招待会，在林森森的建议下，他就曾经高调的出面过，只要是个人都能够查到这些消息，要是龙世杰不知道，那才真的叫做奇了怪了呢。

    王荣点点头，坦率的承认道：“对，他们确实是我带出来的。”这个没有什么好隐瞒的，最最关键的是，丫的，这些都是板上钉钉的事情，瞒都瞒不住。

    “好了，我也不和你兜圈子了，”龙世杰走到门口将门给关上，重新回到王荣的对面，表情严肃的说道：“想必你在刘小姐那里知道了一些消息了吧。”

    得到王荣的肯定的回答以后，龙世杰说道：“现在朝廷的局势有点不太明朗，明年五月将是新的一轮的主席选举了，仔细算起来，总共只有还不到半年时间了，按照以往的经验的话，再过两个月，具体的接班人将会被确定下来，所以这一段时间，我兔内的竞争将是最激烈的。”

    “两个月。”王荣若有所思的点点头，难怪三号和二号现在闹的这么的厉害，自己还以为是异能界那边自己搞定了引起了三号的恐慌，原来并不是这样，而是到了最紧张的时刻了，王荣抬起头看着龙世杰询问道：“说吧，你打算让我怎么做。”