
晚上时分，一行人终于达到了米山王家，没有飞机的时候速度就是慢啊，想上次来这里是刘瑞雪直接派飞机送两人过来的，直接就在米山王家附近跳下来了，那叫一个速度快啊。

    金龙幻界王荣也不是第一次过来了，毕竟在这里也生活了一段时间，对这里也算是比较熟悉了，跟随着保护王荣和方雯的那几十人，除了四五个跟着他们走入幻界之外，其他的都分散于幻界周围进行保护和监视。

    现在幻界已经不允许出现任何的事情了，不然谁也不知道幻界还能够坚持多久，在不知道为什么导致这样的原因之前，方雯能够做到的也就是尽量的保护住幻界。

    刚进入到幻界，便见到早就有四个老头带领着大部分幻界弟子在这里等着了，这不正是南护法欧阳华，北欧阳田，东护法欧阳志，西护法欧阳松四人吗？

    “见过宫主。见过夫人”一见到王荣现身，四大护法连忙弯腰行礼。

    “见过宫主大人。见过夫人。”后面的幻界弟子紧跟在四大护法后面单膝跪拜礼。

    “呃，这话……”王荣微微皱了皱眉，以前还没有发现，这会儿等到他们连着说的时候，他怎么听起来有一种另外的感觉呢，宫主？夫人？王荣眼睛斜视的打量了一下方雯，见到这女人表情没有任何的变化，也就放下心来了，暗道：“哎，这大概是我最近太累了，有点胡思乱想了吧。”

    看着面前弯腰的四个老头，还有他们身后单膝跪拜着的无数的人头，王荣其实也很无奈的，他很不喜欢这种被人家跪拜的规矩，奈何金龙幻界不是他一个人的幻界，或者说在别人的眼中，他只是其中的一个世子转世体而已，这是从几百年前就留下来的规矩了，早就已经深入到所有人的骨头里面去了，想要更改的话恐怕也不是一天两天的事情。

    再加上每一届的世子出现时间都比较短的，基本上都是五十年左右，便神秘失踪了，等会儿好不容易修改过来，他就失踪了，到时候又得重新改回去，这可不是一般的麻烦。

    当然了，这些话没有人和王荣说，也没有人敢这样和他说，不管王荣现在能力够不够，毕竟世子的身份是摆在那里的，没有人敢挑战，敢于挑战的人都已经被默默的处理掉了。

    王荣挥了挥手，让他们先站了起来，老是这样跪着，也碍事，连他们的路都被挡住了，然后回过头，看着方雯问道：“陈悦在哪里？先带我去看一下她。”

    自从知道自己误会了陈悦之后，王荣现在满脑子都是陈悦的影子，那个对着自己有无限期盼和信任的人，那个站在山腰上看着自己一步步离去而绝望的身影，他已经等不了片刻就要见到她了！

    方雯知道王荣此刻的心情，她的包裹里面还装着两人染着王荣鲜血的那两件衣服，点点头，看向最前面的欧阳华，问道：“大长老，陈悦她怎么样了？你们先带宫主去看看陈悦吧，我先回去洗漱一下。”后面的一句话是对着王荣说的。

    王荣点点头，她今天陪着自已一路奔波了，身上难免有点脏乱，女孩子都是爱美的动物，现在回到幻界了，她当然得先去洗漱打扮一下，心急的他竟然没有注意到方雯那勉强装出来的笑容，还有那隐藏在眼神中的黯淡。

    “夫人，你……”方雯的表情被时时刻刻注意着两人的欧阳华看在眼中，嘴唇上的两簇白胡须上下抖动了一下，就要说什么，却被方雯用眼睛瞪了一下，无奈，只能够拱拱手，对着方雯说道：“是。”

    欧阳华弯腰走到王荣的前面，伸手说道：“宫主请跟我来。”

    ……

    跟在王荣身边的只有四大护法，其他的弟子都被他们给疏散了，在这里面也不存在什么安全的问题，自然也不需要其他的弟子跟着保护什么的，再说了，如果要说保护的话，这里面还有四大护法同时保护王荣来得安全吗？

    穿过竹林，然后渡过小河，一条盘转的石子小路从众人的脚下直通山顶。

    欧阳华在前，王荣在中，其他三个护法在后，五人一路无言的走上去。

    走过大门，欧阳华往左边拐动，大概是怕王荣觉得纳闷，身后的欧阳志走前半步，刚好与王荣平步，笑着解释道：“宫主，往这边走是我们的偏殿，这里一般用来安排一些弟子的生活。”

    “恩。”王荣微微点点头，他对于这个不是很关心，随着离陈悦越来越近，王荣的心跳动的也越来越快，仔细算来，自己已经有多久没有和陈悦好好的聊过天了？

    一个月？两个月？

    应该是更长一点了吧！好像自从上次自己去了隆回以后，自己就再也没有和她好好的说过话了，刚开始是她生自己的气，将手机关机，而后来，则是自己误会了她，一直没有理会她。

    但是这一切，说到根本的话，陈悦根本就没有错，一直以来，错的是自己！

    “陈悦，我将如何去面对你呢？”脚下仿佛有着千斤重量，王荣完全就是在拖着这千斤重量行走一般，看着前面不远处出现的一排排的房子，王荣深深的在心里面叹了一口气说道。

    不管王荣愿意还是不愿意，亦或者不管是他想出还是没有想出怎么去面对陈悦，路程只有这么的长，等到王荣回过神来的时候，欧阳华已经停了下来了。

    站在一间小屋的前面，欧阳华转过身来，看着王荣欲言又止，最后叹了一口气，说道：“宫主，陈悦这个丫头的病属于心病，我们已经尽力了，但是……”说到这里，欧阳华再也说不下去了，只是神色黯然的摇了摇头。

    “但是怎么了？”欧阳华的表情让王荣心里面狠狠的一跳，眼睛紧紧的瞪着欧阳华，心一下子跳到了嗓门上，紧张的问道。

    “哎！”欧阳华一句话都没有说，只是不停的摇头，半响，可能是实在抵挡不住王荣的眼神了，这才微微叹气道：“宫主你还是做好心理准备吧，陈悦现在也就是吊着一口气了，如果这口气松了的话，我怕……”

    后面的话欧阳华没有说出来，但是这话还要说吗？王荣不是傻瓜，他的心顿时就沉到了心底里去了，神情有点恍惚，嘴角轻轻蠕动，楠楠说道：“你是骗我的对不对，你是骗我的对不对，陈悦她会没事的，陈悦她会没事的！对，她一定会没事的！”

    ps:哎，果然，昨天还是没能够五更，工作被调动了，再也没有以前那么的轻松了，为了不断更，早上七点半就爬起来了，咳咳咳，那个，以前充电宝都是十点多十一点多才爬起来的。今天依旧三更，有可能四更，如果十一点以后还是没有四更的话，那就不用等了~~