
后面的话欧阳志没有说出来，在场的五个人对于金龙幻界是最清楚不过的了，当然明白欧阳志后面的意思，方雯黛眉轻蹙，静静的看着地下冰室的方向，最后还是长长的呼出了一口气，说道：“再等两天吧，宫主现在的状态还是没有回复到最佳状态。现在贸然行动的话，也有可能将宫主置身于危险中间。”

    “但是……”欧阳志还想说什么，被欧阳华从旁边轻轻的拉了一下，见到欧阳志看了过来，欧阳华轻轻的摇了摇头。欧阳志只能够将到了嘴边的话咽了下去。

    “如果没有其他的事情的话，你们先下去吧，让我一个人静一静。”两人的私下里的动作方雯没有看到，或者是知道但是却不想说什么，轻轻的挥了挥手手道。

    ……

    “大哥，你刚才为什么不让我将话说出来？”四人走出后花园，欧阳志有点不理解的看着欧阳华询问道：“现在的局势已经成了这样了，如果宫主还不开始行动的话，恐怕根本就撑不到结界修复的那一天了。”

    欧阳华上下左右的打量了一下这个他从小在这生活的环境，悠悠的叹道：“就算没法挽回又怎么样？只要宫主在，就能够带领着我们再找一个更好的地方，但是一旦宫主出了什么事情，那么我们就真的完蛋了。”

    “但是……”欧阳志面露不舍的神色，想要说些什么，欧阳华挥了挥手打断他的话，转过脸看着他说道：“难道你认为夫人不知道这些东西吗？夫人比起你我来难道还要笨一点吗？”

    这一句话顿时将其他几人的话全部打进了肚子中间，在方雯开始执事的这十多年来，金龙幻界表现的一直很有条不紊的，不管是在内还是在外，金龙幻界都得到了极大的发展，以一个二十出头的年龄能够有着这样一分成绩，能够凭借着一个女子之身让金龙幻界里面所有的人都信服，这本身就是一种能力的体现。

    “好了，现在宫主回来了，我们兄弟几人也尽量的配合一下夫人和宫主的决定，至于其他的夫人自有主张，不管如何，我们要坚决的配合夫人的决定。”

    欧阳志三人脸上一黯，欧阳华这话的意思已经很明了了，那就是如果最后夫人和宫主决定迁移的话，他们也要做好心理准备。

    难道真的要离开这个生活了一辈子的地方吗？欧阳志三人再手心里暗暗的叹道。

    ……

    被欧阳华给予了所有的希望的方雯此时却慢慢的朝着地下冰室走去。

    自从陈悦被安排住进了这里之后，方雯便很少来这里了，今天恐怕是她的第二次过来，第一次，是她带着其他的人陪着王荣将陈悦安放在这里面。

    守护在冰室门口的两个弟子替她将厚达一米的石壁打开，方雯跨步走进冰室，一阵刺骨的寒冷扑面而来，尽管在进来的时候，旁边的弟子已经给她准备了一件非常保暖的皮袄了，不过她还是浑身打了一个寒颤。

    冰室里面摆放着无数的夜明珠，将整个地下冰室照的如同白昼一般，在冰室的最里面，横着摆放着一个水晶棺，虽然已经过去了一个多月了，但是躺在里面的陈悦却依旧如同刚刚死去的一般，没有任何的变化。

    在水晶棺的前面是一个用上好的大理石砌成板凳，王荣正呆呆的双腿盘着坐在板凳上面，在他的身上，只穿着一件单薄的衬衫，虽然只有一件单薄的衬衫，但是寒气却没法渗透到他的身体里面，在距离他身体大概十公分的地方，一个透明的罩子将他整个身体都罩在了里面，刺骨的寒气美美接触到了罩子上面，便会被弹开来。

    他的修为又深厚了，不知道为什么，见到王荣的修为愈加的深厚，方雯竟然没有半点的高兴或者激动，反而悠悠的叹了一口气。

    她的叹气声不高，但是在这本来寂静的连一根针掉在地上的声音都能够听到的地方，还是显得很突出的。

    正在修炼的王荣耳朵微微动了动，然后浑身一抖，身旁周围的护罩瞬间就被他收回了体内。

    回头看了一眼，微微有点惊讶，说道：“你怎么来了？”

    因为没有了体内仙气的护体，他的身体上很快便爬满了白色的霜水，头发上，眉头上，仿佛刚从冰窟里面放出来一般，让方雯忍不住发笑。

    “我们先出去说话吧。”想到这个时候确实不是发笑的时候，方雯转头朝着外面走去，她相信王荣一定会跟上来的。

    跟着方雯走出冰室，他的头发已经完全被冰水给冻住了，方雯让旁边的小弟给她拿一块毛巾过来，刚打算给王荣擦拭一下，被王荣给拒绝了，也不见他有什么动作，一股股的热气就从他的身上散发了出来，他身上的冰霜以肉眼可见的速度迅速的消失了。

    方雯苦笑了一下，将毛巾重新的递给了旁边的小弟，然后朝着自己的房间走去。

    跟在方雯的后面，当王荣走到了方雯的房间门口的时候，脚下的步伐停顿了一下，方雯在前面已经推开门了，见到王荣由于的样子，很好笑的问道：“怎么？不敢进来了？你又不是没有进来过。”

    王荣想想也是，自己那天就是被人抬着放在了人家的床上了的，竟然人家女孩子都不在乎，他还在乎个什么呢？

    想到这里，王荣也就彻底的放开了，微微耸耸肩，跟在方雯的身后走进了房间。

    方雯的房子如同她的人一般，很是淡雅，一点都没有那种华丽的感觉，也许是因为她本人就已经够漂亮了，用其他的外在东西来修饰的话，恐怕还会影响到她的那种迷人的气质。

    “坐吧。”方雯的房间随口说道：“想要喝点什么？”

    王荣环顾一下方雯的房间，这才发现好像她的房间里面除了在左侧窗户旁边的梳妆台前面有一张椅子以外，其他的地方根本就没有椅子。

    最关键的是她的梳妆台刚好在她的床边，如果自己坐在椅子上的话，那么就刚好面对着床了。

    这样对着一个大姑娘的床有点不大好吧？经历了陈悦的事情以后，王荣越发的不敢去招惹女孩子了，迟疑了一下，还是站在原地，拒绝道：“不用了，我不口渴。”

    方雯不管王荣渴不渴，从另外的一张桌子上面取下来了一个杯子，然后给王荣倒上了一杯茶，递给王荣，王荣无奈，只好接了下来。