
两人相伴走入酒店，在迎宾小姐的领导下，两人来到前台，陈月云从随身带的小包里面掏出一张贵宾卡，然后让前台小姐给两人弄了一个包间。

    在迎宾小姐的带领下，两人进了三楼右侧的一间小包厢里面。

    看着王荣有点不解的眼神，陈月云将眼镜以及口罩摘了下来，然后笑着解释道：“这家酒店在帝都比较的受欢迎，非贵宾要预约才能够有包厢的。”

    王荣恍然，他刚才心中还在想，五星级的宾馆他也去过不少了，但是一般都是他们进去的时候，只要和迎宾小姐说一声就可以了，在这里竟然还要到前台登记。

    “怎么？”看着一句话都没有说的王荣，陈月云笑道：“和我在一起没有话说？真是没有良心。”

    被人家一句话戳到了心上，王荣有点不好意思的挠挠头，左右转了一下，然后呵呵傻笑道：“那个……今天的天气不错哈。”

    陈月云瞬间无语，撇头看了一眼外面，帝都今天虽然没有下雨，但是也没有晴空万里，甚至还比较的阴沉，又加上雾霾的缘故，使帝都看起来比其他的地方更加的要灰暗一些，这样的天气虽然不是最恶劣的，但是也绝对与不错挂不上钩。

    “好了，不为难你了。”趁着服务生还没有来上菜，陈月云从包里面掏出几张纸放到王荣的面前说道：“我一个月之后要去长石进行拍摄，有没有兴趣过来客串一个角色？”

    “什么角色？”反正闲着也是闲着，王荣从陈月云的手中接过文件，随口问道。

    “一个男主角，”陈月云嘴角露出微笑，拿起桌上的茶壶倒了两杯茶，将其中一杯放到王荣的前面，然后拿起另外一杯，轻轻的吹了两口气，说道：“男二号，具体的在这上面有。”

    王荣低头随便的翻开了一下剧本，陈月云还真的没有说错，这还真的是客串而已，说是男二号恐怕都是在抬举这个角色了，通篇这个角色出现的场景也不过是三次而已，每一次就那么一两句台词。

    “考虑到你比较忙的缘故，所以给你安排的戏份并不是很多，基本上一天时间里面便能够拍摄完。”见到王荣在仔细的看剧本，陈月云脸上的笑容更加的灿烂了，在一旁热心的解释道。

    再大概的看了一下，王荣就将剧本还给了陈月云，没有答应也没有拒绝，反而很感兴趣的看着陈月云询问道：“你为什么一定要让我来客串呢？这一决定你肯定费了很大的力气才弄到的吧。”

    “nonono,”见到王荣没有直接拒绝，陈月云更加的开心了，竖着一个小食指，轻轻的在王荣的面前摆动着，说道：“如果我说这个决定我一点力气都没有花，反而是其他人求着我来拉你的，你信不信？”

    “哦？是吗？”王荣顿时就来了兴趣了，身子微微前倾，做出一副洗耳恭听的样子，说道：“我有这么的出名？”

    “你还真是自恋。”陈月云很不客气的白了王荣一眼，抿嘴笑道：“不过你的身份还真的想不出名都不行。”

    好吧，王荣无奈的耸耸肩，经历了这么多的事情，想必他的林氏集团董事长的身份早就已经曝光了，虽然不说是人人都知道，但是只要有意打探他的身份的，基本上都知道了。

    “说吧，你们想让我投资多少？”天下没有免费的午餐，天上也不会白白的掉下馅饼，陈月云说出身份这个词，王荣也就猜到了对方为什么要邀请自己去客串一个角色，原来想要要自己投资来着。

    不过这个王荣倒也没有反对，自从上一次王荣就知道了陈月云这个丫头在无数影迷心中的地位，她主演的电影，就算是剧情再烂，凭借着她的人气要将这电影给抬起来，还真的是不费吹灰之力，林氏集团投资的话，顺带着打打广告，想必林芳也不会拒绝的。

    “什么投资”王荣的话让陈月云首先是愣了愣，待反应过来以后，有点好笑的看着王荣说道：“你以为我叫你出来就是为了拉你的赞助的吗？”

    王荣看着陈月云反问道：“难道不是吗？”

    陈月云撇撇嘴，有点不高兴的说道：“你以为我是什么啊，拉赞助这样的事情都要我来做的话，那公司早就垮了，这些事情都是有专人来处理的啦。”

    “好吧。”王荣耸耸肩，想了想，好像她说的真的不错，有点不知道该怎么说下去了、

    “林氏集团董事长这个位置听起来是蛮厉害的。”王荣没有说话，陈月云自顾自的说道，只是说出的话很让王荣汗颜：“但是只要有点常识的人就知道你这个董事长就是一个挂名的而已，具体的事务都是你的那位美女秘书在管理着，外联部的那群人精明着呢，拉赞助这样的事情与其在你这里浪费时间，还不如直接找你的那位美女秘书呢。”

    呃~王荣张了张嘴，又闭上了，陈月云的话确实是事实，让他不知道从什么地方来反驳，幸好他对于权利和管理没有什么兴趣，不然要是多两个人在他的耳边的话，恐怕不用竞争对手插手，林芳就已经被他一脚踹下台，然后林氏集团就被他自己弄的直接的倒台了！

    “对于这个客串，你有没有兴趣？”大概是意识到自己的话有点过头了，陈月云重新回到了刚开始的话题上面，看着王荣询问道。

    “这个……”王荣摇了摇头，说道：“恐怕要让你失望了，这段时间我是真的没有时间。”

    这句话可不是什么搪塞词，他可没有忘记刚从龙世杰那里得到的消息，新一代的领导班子在明年五月就要上任了，而这两个月是最关键的时间，恐怕这两个月也会是最紧张的时刻。

    要是龙世杰和刘瑞雪知道自己在这个关键时刻还跑去客串演员什么的，他们恐怕连生撕了自己的心都有了。

    “你很忙？”陈月云的声音虽然是疑问的话，但是瞧着她那申请，以及说这话时候的语气，怎么看就怎么像对王荣这句话的真实性很是怀疑。

    “我有必要骗你吗？”王荣摆摆手说道。

    “谁知道呢。”想不到自己亲自出马都不能够搞定王荣，陈月云不禁对自己的魅力有点怀疑了，连带着兴趣也不是很高，有点气闷的说道。