
“王荣，别自己欺骗自己了好不？”陈悦的死对于方雯来说也是一种悲伤，只是当她看到王荣这个样子的时候，她的心却更加的难受，“你自己也清楚，她已经去了，没有办法挽回了，但是你要坚强啊，还有那么多人在那里等着你，如果你出事的话，你让他们怎么办？你让我怎么办？”

    情绪一激动，方雯终于对着王荣说出了最后一句话，只是王荣的心却不在这里，心中最后一丝幻想被人无情的打破了，王荣傻傻的看着天花板，眼角的泪水流动的更加的快了。

    男人有泪不轻弹，他也很少流眼泪，但是在今天，他已经好几次掉泪了，如果掉点眼泪能够唤回陈悦的话，他宁愿将自己的眼泪填满大海。

    “王荣？王荣？王荣？”王荣的突然沉默让方雯心中一个咯噔，生怕他受不了刺激再次失去了意识，连忙叫道：“你怎么了？千万不要吓唬我啊，你要知道，如果你有一个什么三长两短，其他人还怎么活啊。对，你还记得你答应了林黛什么事情吗？你可是答应了一定会回去陪林黛的啊。”

    “我没事。”王荣撒呀的声音从床上传了起来，微微的偏向头，看向床边的方雯，很努力的想要挤出一个微笑，但是脸上的肌肉如同僵硬了一般，任凭他怎么努力，在平时这么一个简简单单的动作，他愣是没法完成，最后挤出来的微笑比哭都还要难看。

    “带我去看看陈悦。”王荣看着方雯两只眼睛里面充满了恳求，声音极度的虚弱：“她现在肯定需要我去陪着她的，我要去陪着她，带我去好不好？”

    王荣的恳求让方雯心中瞬间就软化了下来，含着泪水点点头，说道：“你先答应我，一定要好好的，知道吗？”

    王荣费力的点点头，想要说什么，却最终一句话都没有说出口。

    方雯从旁边的床沿上面拿起一块毛巾，先是替王荣将脸上的泪水擦去，然后又给自己擦拭干净，这才走到门外，将门口的几个弟子叫了起来，吩咐他们去找一架担架，抬着王荣去陈悦的房间。

    当几人来到陈悦的房间的时候，看到的却是一副忙碌的景象，一个个带着黑色袖臂的幻界弟子从陈悦的门口进进出出，见到方雯和王荣同时出现，所有的人都立即行礼让道，让方雯和王荣先进去。

    当王荣被人抬着进房间的时候，他才发现这里已经被改造一空了，与之前的样子完全不相同了，原来放在门口侧边的一张桌子已经被搬走了，取而代之的一口水晶透明的棺材，在棺材的中央被人用厚厚的被子铺垫着，而陈悦此时就安安静静的躺在中间。

    此刻的她是如此的安详，仿佛睡觉了一般，就算已经死去多时了，她的脸上一直还隐约能够看到微笑，一身洁白的衣裳取代了之前的那件沾满了王荣血的服装，在她的脚下，是一双花布鞋，简简单单的一双花布鞋，在王荣看来，却如此的好看。

    “宫主。”见到宫主进来了，四个正在指挥弟子布置这一切的护法，连忙走上前，对着王荣行礼道。

    王荣此时眼神里面只有陈悦一个人，四人的行礼他似乎完全没有看到一般，方雯叹了一口气，让四人先行免礼，这才走到王荣的身边，说道：“我们本来打算是将陈悦的遗体用水晶保护起来，然后再冰冻上，这样的话，能够保证她的遗体不坏，然后等待你清醒过来处理，不过现在你已经醒了，她的后事还是需要你来做处理的，你……”

    “就将她冰封起来吧。”王荣打断了方雯的话，直接说道，语气中带有着不可违背的意思。

    方雯愣了愣，这还是王荣第一次用这样的语气和她说话，不过当她的眼神落在了王荣那毫无表情的脸上的时候，也就释然了。

    “但是……”欧阳华上前一步，刚打算说什么，却被方雯微微的摇头示意不要说，欧阳华沉默了一下，最终还是什么都没有说，重新退了下去。

    “怎么了？”王荣还没有眼昏到这么明显的事情都看不到，眼神淡淡的看着欧阳华，说道：“有什么事情，说吧。”

    这个时候的他好像已经完全从陈悦的逝世里面挣脱出来了，如果不是他还没有丝毫的气力的话。

    欧阳华下意识的往方雯方向瞥了一眼，方雯思考了一会儿，然后无奈的朝着欧阳华点点头，欧阳华这才上前道：“宫主，用冰封的方法最多只能够保持陈悦这个丫头半年时间了。”

    “恩？”王荣的心猛然一跳，看着欧阳华问道：“这是怎么回事？”

    他那好不容易勉强压制的心竟然随着欧阳华的这一句话而再次疼痛起来，目光转到了安静的躺在水晶棺里的陈悦，目光再次模糊了起来，心中被悲伤充满：“难道我连最后一点事情都不能够为你做到吗？”

    欧阳华被王荣的目光看了一下，浑身都是一阵，从他的那眼光里，欧阳华能够感受到其中弥漫的巨大悲意，心中暗叹：“宫主也算是一位有情有义之人了啊。只可惜……哎！”

    “这到底是怎么回事？”见到欧阳华半天没有吭声，王荣再次问道，只是语气更加的急躁了。

    “是金龙幻界。”欧阳华还没有回答，方雯插嘴说道：“如果金龙幻界一直没有出问题的话，想要冰冻一个人当然是小事情，就算永久的冰冻都是可以的，但是，现在……”

    王荣点点头，后面的话他没有听了，金龙幻界只能够坚持不到大半年时间了，那么冰封陈悦的时间也就是半年时间了，王荣静静的看着沉睡在水晶棺中的陈悦，拳头暗暗握紧，眼神中越来越坚定：“陈悦，竟然你生前我不能够好好的陪你一辈子，那么我一定会让你永远的陪着我，直到我死去。”

    第一次，王荣将维护金龙幻界的结界放到了第一位置。

    在这之前，他虽然跟着方雯来到这里，但是他的打算就是过来看一眼就行了，如果能顾维护好，那自己就费力一点的弄一下，如果实在弄不了，或者说，可能会影响到自己本身的能力的话，他就没有打算去弄了，而是直接在外面找一个小岛将所有金龙幻界的人迁移出去。

    现在他改变主意了，为了陈悦，为了自己一直在辜负的人，他一定要将金龙幻界维修好，就算是付出了自己的生命也在所不惜。

    曾经已经失去过一次了，这一次，他不想连着她的遗体也失去！