
曹家堡到首都机场的飞机上，王荣半眯着眼睛躺在椅子上面，旁边坐的是眼睛眨都不眨紧紧瞪着他的刘瑞雪。

    “我说大小姐啊，你到底累不累啊。”被任何一个人紧紧的瞪了这么久，都会生出一种毛骨悚然的感觉的，而王荣现在的感觉就是这样的。

    “不累！”刘瑞雪气鼓鼓的说了一声，眼神依旧紧紧的瞪着王荣：“你到底是怎么样让张晓东甘心的将盟主的位置让给你的？你到底说不说？”

    王荣苦笑，这个问题一路上刘瑞雪已经问了不下于五十次了，自己的耳朵都快要听得出茧子了，还真的是佩服这女人的好奇心啊。

    “我不是说了吗?我也不知道到底是怎么回事，你又不是不知道，那天晚上我喝醉了，第二天一大早还是你来叫醒我的吧？我和张晓东连接触都没有，我又哪里知道他怎么就这么容易的放弃了啊，”说道这里，王荣突然停顿了一下，就在刘瑞雪以为他有什么爆料的时候，突然见到这厮摸了摸自己的下巴嘿嘿笑道：“说不定他是看到我长得帅气所以才将盟主的位置让给我的。”

    “去！”刘瑞雪当然不可能相信王荣的胡说八道的，狠狠的将王荣往窗户边推了一下，幸亏王荣坐的位置是里面，要不然还真的可能被她这么一下给推到了走廊上去了。

    王荣嘿嘿一笑，也没有在意，至于为什么张晓东会放弃盟主的位置，王荣当然很清楚了，要不是他的那一番“酒后真言”张晓东又怎么会这么容易的就放弃了呢？、

    只是这一切王荣并不打算告诉别人，这将成为他心中的一个秘密，一个人的秘密！反正大家都知道的是自己当晚醉的一塌糊涂，第二天又是最后一个起来的。

    轻轻的闭上眼睛，平躺在椅子上面，王荣细细的回想了一下这些天的做梦般的生活，黄海果然不愧是被称为夏都的城市，就算是其他的地方热的快要熟了，这里依然可以在晚上盖上棉被，如果不是林森森的电话的话，恐怕王荣现在还在黄海旅游呢！

    想起林森森打过来的电话，王荣的心情平台无故的压抑了一下，电话是在昨天晚上的时候接到了，当时王荣还以为是林黛或者萌小央那两个丫头打过来的，但是接通以后，听到话筒里面传出来的林森森的声音的时候，王荣的心突然猛的跳了一下，别人不知道林森森的个性，王荣难道还不知道吗？

    自从自己和他在长石分开以后，林森森就被王荣用来整治整个长石的地下势力，虽然现在的王荣已经再没有了以前的组建地下势力的那种兴致了，他最开始组建地下势力是为了监控方雯，也就是世子势力的动向的，现在连同整个金龙幻界都是自己的家产了，一家人都不说两家话了，组建地下势力也就失去了刚开始的目标了.

    王荣也不是没有想过将林森森和月惊风这股势力收回来，但是想到他们除了继续整合地下势力以外，好像其他的地方也用不到他们，加上他们组织下的保安公司一步步的步入了正规了，如果没有地下势力的保护的话，恐怕他们的保安公司还没有正式营业就已经被人家连根拔起了。

    考虑之后，王荣还是让他们继续整合长石的地下势力，不过王荣也基本上没有去管过他们的发展，完全就是任由他们自生自灭，最后的就是让林芳在经济上面给予帮助，除此以外，王荣基本上就没有理会过他们，所以对于他们现在是不是已经把长石的地下势力给整合了，又是不是扩建了，他可以说是一无所知。

    而林森森和月惊风基本上不会来打扰他，所有的事情都是他们自己做主，只是没有想到这一次，却是林森森打电话过来了。

    老板，”林森森的话只有两个字，不过王荣却能够从他的语气中听到很多的东西，心中有了一种不好的预感。

    勉强的笑道：“小森森，怎么，今天有空给我打电话了，是不是没有钱了？没事，去找总裁要就好了。”

    林森森新成立的保安公司挂牌在林氏集团的下面，名义上，林森森也是林氏集团的人，所以王荣在他们面前，都是叫林芳为总裁的，总部能够让他在别人的面前直接叫林芳的真名吧，那呀太不把这个总裁当回事了。

    “老板。”虽然王荣没有在他的身边，林森森还是忍不住的脸红了一下，回想了一下自己这个当小弟的，这么久了，好像真的没有给老大打过电话，还好是老大，要是别人，肯定要怀疑自己是不是心中还有没有老大了。

    林森森的心中闪过一丝愧疚，，不过很快便被他压了下去，正着脸色道：“老板，好像我们这一次遇到点麻烦了。”

    王荣的心里一咯噔，他就是在担心这个问题，没有想到林森森偏偏说了这句话，知道如果不是重大的事情的话，林森森不会给自己打电话的，收起微笑，冷声问道：“怎么回事？”

    “最近国内的情况好像有点不太对劲，好像是得到了谁的命令一般，各地的黑帮最近都变得活跃了起来了，”林森森说道：“就在我们管理的地盘上面，已经出现了好几股外来的势力了。”

    “就这？”王荣微微皱眉，说道：“黑帮的调动不是很正常吗？难道还有人敢来招惹你们？”

    也难怪王荣会这样的说，要知道自从上次的隆回林森森和月惊风大发威风之后，几乎所有的人都知道他们的后台是林氏集团，再加上他们本身的武力威慑，敢来招惹他们的人基本上在一夜之间消失的一干二净，除了某些老大眼红他们取得的地盘，偶尔派人来搞下破坏，其他很少有人来招惹他们了。

    “可是……”林森森犹豫了一下，最后还是说道：“但是，这一次好像与以前不相同了，不仅是我们的地盘，其他好多的地盘上面都出现了大规模的冲突了，这些天加起来已经死了好几十人了。”

    “哦？”如果说前面一个消息王荣一点都没有放在心上的话，那么死了几十人这个消息就不得不让王荣留意了，在当今朝廷的管理下，地下势力可以说是遭到了最严厉的打击的，也因为这样，所以各地的黑道舵主基本上都是约束着手下的小弟，小规模的冲突可以发生，但是一旦涉及到人命的问题了，那么所有的东西都不好说了。