
“恩呢，”知道这已经是一件没法改变的事情了，林黛只能够顺从的点点头，两只水灵灵的眼睛看着王荣，一脸正经的说道：“那大叔，这可是你答应我的，等那边的事情处理完了，你就回来陪我，不准说话不算数！”

    “知道了。”王荣宠爱的拍了拍林黛的小脑袋，见到两个人拥抱的场景，方雯心里突然涌起了一种莫名的感觉，从床上站了起来，说道：“你们先聊一下，我去给你也订一下机票。”

    王荣想要将林黛松开，却被这个丫头双手牢牢的抱住自己的腰，瞧着她那两只小眼睛中闪过的得意的笑意，王荣立即就懂了她的小心思，难怪他刚才还在奇怪，为什么以前这个小丫头也会抱一下自己什么的，但是没有哪一次像这次一样干脆就抱着不放。

    先前还以为是这个小丫头因为是自己要离开所以舍不得自己的缘故，现在看来根本就是这个小丫头故意这样做给方雯看的。

    想明白了这一切，王荣也就任由着她闹了，对这个小丫头，他实在没法生气。

    “大叔，你在问什么？”终于看到方雯走出房间门，林黛脸上的笑容更加的得意了，见到王荣突然似笑非笑的看着她在笑，顿时有点心虚的问道。

    王荣轻轻的将林黛额头前的刘海往背后弄了弄，笑道：“我在想啊，我家的小丫头终于长大成人了，竟然还会和大叔玩心计了。”

    被王荣当面揭穿了自己的小计谋，林黛的心虚的躲过了王荣的眼睛，底气不足的辩解道：“哪有啊，人家才没有心计呢。再说就算有心计也不会对大叔耍的。”

    是不对我耍，只是对我的异性朋友耍呗，王荣在心底里将林黛的话给补全了，不过也没有在意，两个人虽然没有正式的承认，但是两个人的关系早就已经突破了普通的大叔和小妹妹的关系了，你见到过有哪个小妹妹给自家大叔做那事情的？

    “大叔，我可警告你，你不准勾搭她！”刚才还在心虚的林黛突然脸色就变得凶狠了起来，只不过她那张小巧可爱的脸蛋实在是不太适合凶狠这个形容词，板着脸的她反而有着另外一种可爱模样。

    “你要是敢勾搭她，我可告诉你，我就告诉我姐姐说你欺负我！”生怕王荣不相信她是认真的，这个小丫头又将林芳给扯了出来。凶狠狠的瞪着王荣说道。

    这个威胁……王荣脸上的笑意再也忍不住了，轻轻的用手在林黛那好不容易才板起来的秀脸上轻轻的划了一下，好笑的问道：“你要告诉你姐姐我怎么欺负你啊。”

    “当然是……”林黛毕竟还是脸皮太薄了，那天给王荣释放也是突然情到了深处自然做出来的事情了，只是现在这大白天的让她这么一个小姑娘家的再说出来，又哪里说得出口啊，无意中瞧到王荣那似笑非笑的表情，瞬间就明白了自己的大叔这是在调戏自己，花拳绣腿瞬间就招待上了王荣的身上，嘴上叫道：“大叔，你调戏我！”

    “好了好了。”王荣赶紧将林黛的小手给抓住，林黛虽然在很努力的装作凶狠的样子了，只是她的长相就是很巧合的将凶狠这个形容词给避开了，不管她怎么努力，就是没法给人凶狠的感觉，加上她那如同轻风扫过脸庞的捶打，简直是要多么的诱惑人就有多么的诱惑人，王荣担心她在这样的捶打下去的话，恐怕自己的某些方面的欲望又出来了。

    方雯还在外面，也说不定什么时候就会进来了，这个时候做一些少儿不宜的事情确实不是时候啊，努力的将小腹上面刚刚冒出来的火气给压制了下去，又忙着将脑袋中某些画面给强制的删掉，这才让他微微的平静了一点。

    轻轻的将林黛推开，王荣双手搭在林黛的肩膀上面，眼睛一动不动的直视林黛，一脸认真的说道：“好了，丫头，我想你保证，我绝对不勾搭人家。现在你放心了吧。”当然了如果人家来主动的勾搭我，这就不是我能够左右的了，毕竟我不能够阻止人家喜欢我是不？王荣在心中暗暗地加上了一句。

    “这还差不多，”得到了大叔的保证，林黛嫣然一笑，踮起脚尖飞快的在王荣的嘴唇上面吻了一下，嘻嘻笑道：“这是奖励给你的。”

    又被偷袭了！王荣心情很是不爽，堂堂一个大男人，并且自己曾经还是一个仙人，竟然被一个小女孩给成功偷袭了，这要是说出去，那自己哪里还有什么面子啊。

    不行，一定要偷袭回来！只说不做可不是王荣的习性，看着林黛嘿嘿一笑：“我怎么觉得这个奖励有点少了呢？”

    “你想干什么？”意识到不对劲，林黛顿时就想要逃走，不过她的反应快，有人的反应比他更加的快，在林黛的一声惊呼中，王荣的嘴唇狠狠的印上了她那秀唇上面！

    ……

    良久，直到林黛有点呼吸不过来了，王荣这才放开了林黛，临走的时候还不忘在林黛的嘴唇上面用舌头轻轻的舔了一圈，这才心满意足的松开了林黛。

    呼呼呼，这么长时间的有氧运动，对于林黛这个小女孩来说还是个不小的挑战的。连续踹了将近一分钟的粗气，这才勉强的恢复了一点气力，狠狠的白了一眼王荣，啐道：“大叔，你就是一个大流氓！”

    “丫头，刚才不知道是谁如同疯了一般的索取啊。”王荣的话可是没有说错，刚开始的时候王荣还暂时的掌握着主动，但是几秒钟之后，林黛便如同尝到了甜处一般的搂着王荣不停的吸允着，如果不是王荣的定力还不错，不然早就被她连舌头都吸进去了。

    “不准说！”林黛恼羞成怒，一把将王荣的嘴巴给捂住了，王荣嘿嘿一笑，不说就不说，咱用做的可以不？

    说做就做，这是王荣一直以来的优良作风，嘿嘿一笑，嘴巴轻轻的张开，轻轻的用舌头在林黛的秀手上轻轻的舔了舔。，

    哇！林黛没有想到王荣这样都还能够使坏，吓得连忙往后面退去，离开了王荣好几步，秀脸上面布满了红晕，瞪着王荣半天之后才从口中挤出一句话：“大叔，你是个怪蜀黎！”