
“来啊，将礼物给我们的朋友带上来。”阳奇武伸出双手相互的拍打了两下，说道。

    阳奇武的话音落下不久，便见到从刚才阳奇武出来的地方，两个穿着黑色西服的小弟抬着一个黑色袋子走了过来。

    王荣疑惑的仔细的打量着他们手中的黑色袋子，不知道里面装了些啥。

    啪，那两人随手将手中抬着的黑色袋子仍在了地上，王荣耳朵微微抖动，他好像听到了一声闷哼声！

    “你这是？”王荣的视线从袋子上面转移到了阳奇武的身上，问道。

    阳奇武微微笑了笑，没有理解王荣的提问，而是从旁边的小弟手上接过一把刀，走上前，轻轻的将封住黑色袋子的绳子割断，先前抬袋子上来的两个小弟走了上来，将袋子打开，王荣的眉头不禁大皱，脸上的神色更加的不好了，这里面装的分明就是一个人！

    将手中的刀子递给旁边的小弟，阳奇武看着王荣微笑道：“说了给王先生准备一件礼物的，阳某又怎么敢不尽心呢？这是我特意准备送给王先生的见面礼！”

    这时那两个小弟已经将被绑架到袋子里面的人放了出来了，只见这人脸青鼻肿的，身上到处都是伤痕。

    上下打量着面前这个人，王荣突然有一种似曾相识的感觉，好像在哪里见过这个人一般，但是等他皱仔细想的时候却什么也想不起来了。

    王荣的表情一点都不落下的看在了阳奇武的眼中，笑着说道：“王先生是不是觉得这个人很眼熟呢？”

    不等王荣回答，阳奇武紧接着说道：“这是我们专门给王先生准备的礼物能够不用点心么？这个人王先生应该也见过，他就是龙世杰身边的秘书龙泉。”

    “龙泉？”王荣低头思索了一会儿，好像自己第一次去给龙老爷子治病的时候就是这个人来接自己的吧？并且动静一点也不小的样子。

    只是他怎么会落到了对方的手里？看他的样子好像还受过了很多的苦一般。

    再想想也就恍然了，连自己都可以被人家逼着到这里来，他们想要绑架一个人想必也不是什么难事。

    但是将这么一个人送给自己是什么意思？王荣心中疑惑，脸上很平淡的说道：“那真的要谢谢你了。”

    “王先生你太可气了。”阳奇武脸上的微笑更加的灿烂了，朝着身后挥了挥手，他身后的小弟从身上掏出一把匕首走到王荣的面前，将匕首递给王荣。

    王荣接过匕首，用大拇指轻轻的刮过刀口，一股凉气透过大拇指头直达心中。

    “好匕首！”王荣情不自禁的赞叹了一声，随手挥动了一下自己的手臂，一阵匕首刮过空气的声音在耳边响起。

    “只要王先生喜欢就行了。”阳奇武笑着问道：“那王先生你认为用这把匕首来表示你的诚意怎么样？”

    呃？挥动匕首的手臂刷的一下停在了空中，眉头皱起，歃血为盟？

    匕首是好，可是要是用来割破自己的手臂的话，想到这里，王荣突然觉得这匕首有点碍眼了，讪笑着说道：“那个，还是不大好吧？你想做什么？”

    “不不不，”阳奇武摆了摆手，否认道：“这可不是我想要做什么，而是王先生你需要做点什么来表示你的诚意。”说着他的眼神往王荣手上的匕首上撇了撇，然后又朝着依旧昏迷的躺在地上的龙泉努了努嘴。

    “你是想让我干掉他？”话都说了这个份上了，如果王荣还不懂他的意思的话，那么王荣真的可以说的上是白痴了，脸色大变，断然拒绝道：“不可能！”

    先不说龙泉和自己也算是有过一面之缘了，就论起他的身份，王荣根本就不能够下手，下手将国安部部长的亲信给干掉了，这个罪名，不管王荣是不是被迫的，一旦背上了，那么王荣这一辈子也就只能够和龙世杰对着干了。

    “这不可能！”生怕对方不相信一般，王荣再次肯定道：“这绝对是不可能的，我从不杀人！”

    “这没有什么不可能的。”阳奇武脸上的微笑一点都没有因为王荣的话而减少，反而笑的更加的开心了，从口袋中掏出一个指甲钳，一边认真的修剪着自己的指甲，一边说道：“竟然我们合作了，自然王先生也得拿出你的诚意出来，如果一点诚意都没有，那要怎么样才能够让我信任你呢？我又怎么可能让你和美人见面呢，难道不是吗？”

    “你……”王荣紧紧的咬住牙齿，从牙缝里面挤出一个字，面色铁青，事情有点出乎他的预计了，本来按照他的计划，只要对方让他见到了林黛，他就以迅雷之势将对方全部给制服住，最不济也能够先将林黛给解救出来。

    但是没有想到，这一次竟然是这样的事情了！

    “我想要先见到林黛！”半响，王荣还是放弃了掐死对方的举动，看着对方说道。

    “呼。”阳奇武很用力的对着自己正在修剪的指甲吹了口气，左右的端详了自己的指甲一会儿，然后又接着弄自己的指甲，好像没有听到王荣的话一般。

    被人华丽丽的无视了，王荣反而彻底的冷静了下来，他突然想起上次刘瑞雪找人试探他的时候，自己用到的天眼！

    天眼，能够看透一切虚无中的东西，当然也能够看透方圆一切阻拦物！

    在凡间生活的时间太久了，自己的好多技能竟然忘记了，王荣在心里暗暗的检讨着自己，趁着对方忽视自己的时刻，王荣悄悄的将仙气调动到自己的眉心，暗暗的积蓄着力量，等待着最好的机会。

    “怎么样？”将自己的指甲全部修饰完毕，阳奇武这才抬起头看向王荣问道：“可能我有件事情忘记告诉王先生了，现在我补充一下，我这个人最大的缺点就是耐心不大好，如果一分钟之内不能够听到王先生满意的答案的话，那么就比较遗憾了！”

    说道这里，阳奇武还真的做出了一个遗憾的表情，好像他真的不喜欢见到这种结果一般。