
给林森森打了一个电话，将地下势力的事情全部扔给了林森森和月惊风两人，王荣也就彻底的从这里面解脱了出来。

    无官一身轻啊，站在国安部的门口，王荣狠狠的伸了一个懒腰，抬头看着天空，来到帝都这么长的时间了，他从来没法发现这帝都的天有今天这般的迷人。

    走出国安部，王荣想了想，伸手拉住了一辆车，让司机送自己来到京都大学的校门口。

    望着眼前这充满着年代意味的古老建筑，王荣脑袋中都有点迷糊了，半个月之前自己还是这里的学生，这才过了半个月的时间，便已经有新的人在这里顶替自己了。

    从大学门口走进去，粗略的将校园逛了一遍，自己这次回来，刘瑞雪并没有再说自己重新回学校的事情，王荣也就明白了，也许自己的大学生活这样就算是终结了。

    对于自己提前被终结的大学生活，王荣没有觉得什么失落的，经过六号楼的时候，王荣犹豫了一下，最后还是没有进去，别人不敢说，但是马鑫如果看到自己的话，恐怕自己就要暴露身份了。

    在宿舍楼门外粗略的打量了一下周围的环境，他便朝着十号楼走去。

    林黛这个丫头就住在十号宿舍！

    “主人，那家伙又来电话了，啦啦啦啦……”还不等王荣走到十号宿舍楼前，他的电话就响了起来。

    他掏出手机一看，是个未知的本地号码，难道是龙世杰打过来的？王荣皱着眉头按下接听键说道：“喂？”

    “王荣，你的电话终于打通了啊。”电话接通了，对面竟然是个女人的声音，听在耳朵中，王荣只觉得有点耳熟，微微回想了片刻，才恍然道：“陈月云！”

    可不是，给王荣打电话的不正是已经消失很久的陈月云！

    对于这个被自己救了然后三番五次约自己吃饭可是每一次自己都没有空的大明星王荣还是有点不好意思的，笑着说道：“怎么了？舍得给我打电话了？”

    “你还说呢。”听到王荣这话，陈月云瞬间就来气了，如同开了闸的激光枪，不停的喷射着：“我从昨天一直给你打电话，打到今天了，不知道打了多少个了。”

    呃，王荣摇头苦笑，不知道该说些什么了，自己的电话从昨天到今天就一直是关机状态的，如果不是刚才给龙世杰打电话的话，恐怕现在还是关机状态的。

    真的不知道该说这个女人傻还是说她执着了，想起这么一个无数男人心中的女神无数次给自己打电话而自己每一次都没有开机，王荣还是有点小小的不好意思的，说道：“怎么？找我有急事啊。”

    “没事就不能够找你了啊。”陈月云很不客气的顶了王荣一句，王荣能够说什么，只能够举双手投降了。笑道：“你是大小姐，没有事当然可以来找我了。说吧，什么事，只要我能够做到的，我一定帮你。”

    “哼！”很明显王荣的话没有得到人家的喜欢，陈月云气愤愤的哼了一声，然后语气很不客气的问道：“你现在在哪里？”

    “帝都。”

    “真的？”陈月云先是一喜，很快便意识到自己的态度有点好了，连忙重新的改成了气嘟嘟的语气问道：“那你现在有空吗？”

    “这个……”王荣看了看不远处的十号楼，犹豫了一下，说道：“应该算是有空吧。”

    “那好，”陈月云毫不客气的说道：“今天你请我吃饭，地点在城东国际大酒店。”

    “呃”王荣奇怪的反问道：“为什么啊？”

    “谁叫你不接我电话的，”陈月云理直气壮的说道：“所以你要补偿我。”

    这个是什么理由？王荣心中暗笑，不过他也不差这么点钱，想到前面几次陈月云打电话过来约自己吃饭，自己都没有空，撇了一眼不远处的十号楼，点点头说道：“恩，行，我这就过来。”

    “真的？”陈月云本来还有点忐忑的，毕竟约了这么多次了，每一次都遇不到王荣，这能够不让她心里没有底吗？没有想到王荣还真的答应了，当即兴奋的道：“那我们说好了，我在城东国际大酒店等你，记得不见不散。”

    说完，生怕王荣反悔连忙将电话给挂了。

    “那个……”王荣本来还想告诉她一下自己穿什么意思，免得到时候她认不出自己，没有想到自己还没有开口，对方就将电话给挂了。

    王荣有点傻眼的看着手中传来嘟嘟的手机，半响之后才摇摇头，回过头，朝着校门走去

    ……

    城东国际大酒店位于帝都中部靠东的十字交叉路口，从京都大学打个的到大酒店也不过是四十来分钟的事情。

    从出租车上下车，一个身影就猛的朝着他跑过来。

    王荣大吃一惊，还以为自己遇到了恐怖袭击了，下意识的，身子就摆出了攻击动作，放在裤兜里面的双手在第一时间就已经紧紧握了起来，右脚轻轻的后撤，只要对方表现出攻击自己的意向，王荣保证自己能够在第一时间将对方给解决掉。

    “王荣。”那个身影一直冲到王荣的身前，就在王荣伸出手要将他放倒在地的时候，从对方的口中叫出了一个名字。

    “陈月云！”王荣连忙将自己手中的动作给制止住了，有点哭笑不得的打量着面前这个女人的打扮、

    一顶长长的鸭舌帽将她那原本披肩的秀发完全的笼罩了起来，鸭舌帽下面是一副硕大的墨镜，从额头一直遮挡在了小鼻尖上，再下面就是一副白色口罩，将脸部的下部分完全的遮挡住了、

    生怕这样还怕被人认出来，她还在身上披上了一件黑色的披风，高高竖起的领子刚好将她的秀颈全部给包围了起来。

    如果不是她率先开口的话，王荣绝对不知道面前这个人就是那个无数男人心中的女神！反而要将她当成****来放倒。

    看着她这身打扮，王荣笑了，指着她那快要到达小膝盖的风衣说道：“你这样穿不热么？”

    “还好啦，”陈月云有点心虚的看了一下周围，将衣领再次拉了拉，说道：“今天不是很热。”

    王荣点点头，此时已经是十月中旬了，已经是到了立秋的时间了，与一个月前的军训时候比起来，现在无疑要凉快许多，陈月云穿成这样虽然比较的闷，但还不到受不了的地步。