
谁也没有想到论道大会会变成这个样子，刘瑞雪也一直处于迷糊当中，直到王荣将副盟主的名号直接安装在了他的身上，她还是有点如同做梦一般。

    这个梦真是好啊，王荣嘴角流出微笑，将所有的事情都扔给刘瑞雪之后，他完全就成了撒手的掌柜，一直无所事事的坐在一旁看着刘瑞雪和其他的掌门讨论着什么，哪块地盘归谁，哪块地盘又是谁家的。

    刚开始的时候，王荣还是挺有兴趣的，一刻钟不用，王荣又陷入了沉睡中了，昨晚真心的没有睡好啊。

    将盟主之位让给了王荣，张晓东好像是真的变成了与世无争的样子，所以的一切都点头通过，张晓东都点头了，他的那些小弟哪里还敢不听话啊，本来预计要一周时间的讨论在和谐的气氛中用了不到三天的时间就完成了。

    所有的事情都完成以后，由郭林涛提议大家一块儿去昆仑山逛逛。现在的郭林涛因为第一个伴着王荣的，在这次的会议中，被刘瑞雪毫不客气的将他捧到了一流门派之列，至于他本身门派的实力，这方面王荣和刘瑞雪也是没有办法帮助的，只能够靠着他自己了，不过相信在盟主和副盟主的支持下，崇光派的兴起已经指日可待了，至少郭林涛已经预见了这一点了。

    郭林涛提议的地方自然不可能是昆仑派的驻地昆仑仙山了，而是官方上面公布出来的昆仑山。

    对于名胜古迹，王荣向来都是不感兴趣，也不想想他的身份是什么？好几千岁的人了，要是比古老，现在仅存的那些景点又有哪个比他更加的老呢？

    他的意见在刘瑞雪说出了一句话之后就改变了。

    “你听说过‘地狱之门’吗？”将最后的一些事情安排妥当了，刘瑞雪站在王荣的房间里面看着王荣说道。

    “地狱？”王荣纳闷的挠挠后脑勺，“地狱还有门吗？不是死魂自己下去的吗？”

    “这个地狱之门并不是真正的地狱的门。”刘瑞雪白了王荣一眼，但是还是给他解释道：“在昆仑山有一个山谷，只要是进入这个山谷的人无一例外都死掉了，因此这个山谷也被这里的人称为地狱之门。”

    “这么邪门？”王荣顿时来了兴趣，看着刘瑞雪说道：“难道你们一直没有管？”

    “在最初的几年，我们一直都有派人进去想要查看到底是怎么回事”刘瑞雪苦笑道：“但是……”说道这里，刘瑞雪长长的吐了一口气，说道：“他们都没有回来。”

    “都死了？”王荣也没有想到会是这样的一个结果，有点意外，眉头开始皱起。

    “后来，我们派了小型的监控机器人进去查探，但是只要进入到里面，所有的电子通讯就失去了信号，经过专家的不断探测，才发现这里存在着很大的磁场，只要电子产品在里面都会受到干扰。”刘瑞雪继续说道。

    “你是想让我这次带着他们一块儿进去查探？”听着刘瑞雪这样说，王荣听得都有点心里发虚了，问道：“要是真的这样的话，你认为我们进去还能够有几个人能够出来？”

    “你想到哪里去了。”刘瑞雪白了王荣一眼，说道：“我只是让你去看看，你以为别人都是傻瓜啊，这里面到底有多么的危险没有人知道啊，我敢打赌，要是你真的让他们进这里面去，他们马上就会将你的盟主给撤了。”

    “要这么直接吗？”王荣摸着鼻子苦笑，他也知道刘瑞雪说的却是不错，这些人表面上看起来都一个个的听话极了，那是因为自己没有损害到他们的自身利益，要是真的让他们去送死的话，恐怕第一个和翻自己翻脸的就是那些最听话的了。

    “恩，行，反正时间还早，那我们就去看看这传说中的地狱之门。”听到不用自己进去，王荣当即放心下来了，点点头，赞同道。

    ……

    在郭林涛的提议下，在盟主和副盟主统一的情况下，一行上百号人出了昆仑派的结界，坐上了客车浩浩荡荡的朝着昆仑山行去。

    还好昆仑山上的游客一直挺多的，一百多号人在其中并不是很起眼，又加上在王荣的要求下，大家都换上了便服，在人群中倒也不显得突出。

    昆仑山的景色还是不错的，比如说玉珠峰、玉墟峰，都是朝圣的圣地，每年不知道有多少信徒千里迢迢的跑到这里来朝圣，只是王荣的心情并不在这里，对于这些地方，基本上都是过过目而已。

    下午时分，一行人终于来到了这次的终点站，也就是传说中的地狱之门。

    说是山谷还真的是一座名副其实的山谷，在两旁是两座高大的山峰，只留下了一个大概十来米宽的入口，从山口往里望去，因为两旁的山脉将阳光挡住的缘故，山谷中间显得阴森森的，甚至还能够听到一阵阵风刮过的声音，散发出阵阵的鬼哭狼嚎声。

    因为常年没有人在这里放牧的原因，里面的草木非常的茂盛，偶尔还能够从风吹过的草地上面见到点点白光，再仔细一看，这分明就是不知道什么动物的尸骨！

    整个就是阴森森的感觉！能够来到这里的人基本上都属于异能或者是修仙人士，俗话说艺高人胆大，但是站在这入口，看着里面的森森白光，所有的人都在不自禁中变得严肃了起来。

    “张掌门，你知道这里到底是怎么回事吗？”看着里面冷森森的景象，王荣平白无故的打了一个寒蝉，扭头看着张晓东问道。

    听到王荣这样提问，其他人的目光也都落在了张晓东的身上。

    张晓东毕竟还是这里的地主，对这里的情况自然比其他的人要清楚多了，虽然王荣知道张晓东也不可能知道太多。

    果然，张晓东摇了摇头，眉头皱起，说道：“禀报世子大人，我虽然贵为昆仑掌门，不过对于这里还真的是不清楚，以前我们也曾派弟子前往里面一探究竟，很可惜的是，他们都在进入里面以后失踪了。最后我们只能够将这里列为禁地，禁止所有的弟子前往里面。”

    果然！王荣点点头，再次看了一眼里面，打消了刚来的时候前往里面一探的念头，这么邪门的东西还是不要去招惹的好！