
“这个还真的没有。”王荣笑道：“你又不是不知道我，除了刘瑞雪主动找我，我一般不会去理会事情的。”

    “这样啊。”没有从王荣这里要到自己想要知道的情报，龙世杰有点失望，停顿了一下，然后才说道：“贤侄，麻烦你问一下你们组长，看她对于最近的这一系列失踪事件是怎么看待的。”

    呃？暗杀？王荣稍微的愣了愣，疑惑的问道：“什么失踪？”他心里突然有了一种不大好的感觉，好像事情越来越不对劲了。

    “你不知道？”龙世杰先是疑惑的问道，然后才反应过来刚才王荣就是说不知道发生了什么事情，这才解释道：“就是这段时间，已经有好几位官员意外的失踪了，他们大多数都是一些不重要部门的负责人而已，但是无一例外的全部都是二号的势力。”

    “都是二号的势力？”王荣下意识的说道：“难道是三号做的？”

    “你也是这样想的？”龙世杰说道：“确实，这件事情很像是三号做的，但是有几点实在说不清楚。”

    王荣的话刚说出口，便反应了过来了，这件事情如果说是三号做的话，那也说的太不清楚了，对方竟然要动手，那为什么要选择一些无关紧要的位置呢？

    这对于他实际行动没有任何的作用，王荣下意识的询问道：“这些事情不是你们做的？”自从上次林黛的事情发生以后，王荣越发的觉得官场的水深了，他虽然后来什么都没有说，但是不代表他心中没有其他的想法。

    王荣的话让龙世杰愣了一下，想明白王荣话里的意思之后，脸色顿时就变得难看起来了，语气不客气的说道：“王荣，你将我龙世杰当成了什么人了？我还没有到为了一个虚幻的职位而草菅人命。”

    龙世杰应该是真的被王荣的话给伤到了，连贤侄都没有用了，直接称呼他的名字，这在知道王荣和陈悦的关系之后，龙世杰还是第一次这样称呼王荣，

    听得出来，龙世杰说这话的时候是没有包含其他任何的情绪的，确实是生气了，王荣连忙道歉，还好龙世杰也能够明白王荣心中的顾虑，微微的叹了一口气，没有再说王荣其他的话。

    两人稍微的停顿了一会儿，最后还是王荣打破了沉默，小心翼翼的问道：“龙叔叔，你说会不会是二号其他的势力做的？”生怕龙世杰误会，王荣连忙解释道：“这因为我实在想不到三号要是这样做的动机，要是真的想要损耗二号的实力，为什么不捡那些占据重要位置的人动手呢？”

    “应该不会，”龙世杰底气有点不足的说道：“职位越高的人保护也就会严密的，没有那么容易动手的。”

    才怪！王荣在这边撇了撇嘴，在心中暗暗地给龙世杰的话加了两个字，上次的龙泉就是一个例子，如果不是因为自己的话，恐怕他现在已经到了黄浦江喂鱼了。不过也没有再反驳龙世杰，而是点点头，说道：“恩，我现在去给雪儿打个电话。”

    刘瑞雪一般不会管这些小事情的，恩，这类普通的暗杀事件自然轮不到龙组来插手，只有涉及到一些灵异事件或者是威胁到国家的安危的时候，龙组才会出手。

    因为这个关系到下一届领导人的选举，所以王荣相信刘瑞雪肯定对于这部分事情肯定有留意的，龙组的情报系统自然比国安部的要强大的多了。

    只是让王荣纳闷的是，当王荣打通了刘瑞雪的电话以后，简单的将龙世杰的问题说了一下，却从刘瑞雪那里得到了一个：“这件事情你不要管。”的答案。

    将电话放心，王荣有点莫名其妙，这是他认识刘瑞雪以后第一次见到刘瑞雪这样对自己说话的，以前就算刘瑞雪再怎么生气，也不会真正的和王荣计较，该嘱咐的还是嘱咐，该解释的还是解释，可从来没有哪一次像这次一样，只是说了一句话然后就将电话给挂了。

    看来这件事情真的与众不同了，王荣心中暗暗地揣测着，给龙世杰打了回复了一个电话，将刘瑞雪的原话直接和龙世杰说了一下，也不管龙世杰是不是相信，他就将电话给挂了。

    “这件事情会不会与方雯有关呢？”王荣心中突然就冒出了这么一个念头，这个念头冒出来以后，就如同雨后的春笋一般的在他的脑海中越长越大，他可没有忘了在金龙幻界的时候，刘瑞雪和方雯两个人就在房间里面讨论了好几天，谁知道他们在这段时间里面讨论了些什么。

    怀着这样的念头，王荣将电话打给方雯，简单的说了一下帝都的事情，然后询问道：“这是不是我们做的？”

    方雯这会儿刚好在帝都不久，现在就在华翰大酒店，只是看到王荣整天都在陪着林黛，知道林黛在王荣心中的地位，阻止了崔军要将她来帝都的消息告诉王荣。

    她对于帝都的一切自然比王荣要了解的多了，本来突然意外的接到了王荣的电话，心中还窃喜了一番，以为他终于想起了自己这个人了，只是没有想到王荣竟然询问出了这样一个问题，顿时有点哭笑不得的说道：“我说世子大人你老人家是不是嫌我们的事情还不够多啊，这种关于朝代的事情我们哪里敢涉及进去啊，这类事情一个不小心就会殃及整个金龙幻界。”

    呃，有那么严重么？王荣心里嘀咕道，不过也就是在心里嘀咕一下，他知道方雯说的不错，这类关于领导人的事情还真的不是他们能够参与进去的，龙世杰和刘瑞雪之所以能够参合进去，那是因为不管是龙组还是国安部，都是属于天朝内部事情，但是一旦金龙幻界参加进去的话，那就是外来势力了，到时候，就算他们有一万张口恐怕也是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也成了屎了。

    难道说还有另外一个势力涉及到了这里面？这个念头刚刚出现，便被王荣给否定了，怎么可能，现在所有的势力基本上都在忙着自己的事情，修真界在刘瑞雪的管理下，金龙幻界处于方雯的管理，而普通的官方势力，以着国安部的能量，如果有什么动静的话他们不可能不知道的，剩下的就只是地下势力了，但是它们现在刚刚加入了林森森它们这趟热水，自顾不暇了，又哪里有时间去做其他的事情呢？

    如果不是这些势力做的事情，那么这些失踪案又是谁做的呢？偏偏刘瑞雪还让他别管，好像这中间还有什么内幕一般，还真是头痛啊！王荣有点痛苦的双手不停揉着自己的太阳穴！

    最近是不是流行失踪啊，完后王荣在心里暗暗地感叹道！