
门外不远处，欧阳话四人脸色黯淡的站在一块儿，欧阳志往房间方向看了一眼，然后有点不忍心的看着欧阳华问道：“大哥，你刚才为什么不让我和宫主说实话呢？”

    其他两人虽然没有说话，不过看向欧阳华的眼神却都露出这种意思，很显然，他们都有点不理解欧阳华的做法。

    欧阳华轻轻的叹了一口气，看着三人神色有点黯淡的解释道：“陈悦这丫头，命苦啊！从宫主上次离开的时候，这个丫头就已经心存死志了，虽然我们一直以真气吊着，但是按理来说，就算是我们用真气吊着，她也早就可能香消玉殒了，只是因为这丫头心中还有一丝期盼，希望能够见到宫主一面，这种很强的意志在一直支撑着她，她这才一直能够得以活下来。”

    “相比你们刚才也都看出来了，宫主的到来，让她的这股意志也随之飘散了，以后她将再无其他意念和盼望，这与其说是苏醒，倒不如说是回光返照来得更加的确切一点。”

    欧阳华说的这些其他三人又何尝不知道呢？只是听到欧阳华再次说一次，四人的心情再度低落了一番，陈悦也可以说是他们四个人看着长大的，这中间的这份感情又岂是说没有就没有了的呢，不然他们也不会一直损耗自己的修为，用真气替陈悦续命了。

    “陈悦这丫头，命苦啊！”欧阳华再次感叹道，不过这一次得到了其他三人连连点头的认同。“与其让他们在痛苦中分离，还不如让他们两个有一个好的结束，至少给活着的那人留下一种好的回忆。”

    ……

    门外四个护法的谈话王荣是听不到的了，不过就算他能够听到，相信这个时候他也不会去听了，因为他现在已经完全被欣喜给遮盖住了，他没有想到陈悦竟然可以清醒过来，她真的清醒过来了！

    “王……”自从清醒了过来，陈悦的目光就一直落在了王荣的身上，不管是四位护法看她还是他们离开，她的眼神就一直没有离开过王荣，轻轻的动了动嘴唇，想要说什么，却只发出了一个王的发音。

    王荣一把将陈悦的嘴唇给捂住了，脸上满是欣喜还有怜惜，轻轻的摇头，说道：“你身子虚弱，现在什么都不要说，听我说就可以了，这一切我都知道了，你没有骗我，是我混蛋，是我不对，是我误会了你，我现在回来了，我回来陪着你，陪你过一生一世，永永远远不再分开你了。真的，我发誓，我……”

    一只柔弱无力的手挡住了他的嘴唇，陈悦微微摇了摇头，那动作，如果不是注意的话，恐怕根本就不会发现她那是摇头的动作，一个多月的不吃不喝已经将她的身体弄垮了，这样已经是她能够做到的最大限度了。

    好像是刚才的休息让她有了点说话的气力了，陈悦看着王荣无力的说道：“答应我，要好好对待夫人还有其他那几个女孩，不要让她们再伤心了。”

    “你这是怎么了？”看着陈悦，王荣有种不好的预感，紧张的抓住陈悦的手，说道：“你不要吃醋了好不好，我以后再也不会生你气了，我一定会好好对你的，只要你好起来，我一定会每天宠着你，爱着你，你让我往东我一定不往西，你让我上山我一定不会下水。你……”

    “答应我……”陈悦微微摇了摇头，将王荣的话给打断了，看着王荣轻轻的说道：“答应我，好不好？”

    陈悦那样子让王荣心头猛的一痛，生怕她再费力说话，连忙点头说道：“好好好，我答应你，我什么都答应你，现在你也要答应我好好的修养身体，不要再说话了。一定要早点好起来。”

    见到王荣答应了，陈悦终于露出了一个微笑，再次摇摇头，低声的说道：“我…我不累，我…我想让你陪我多说会儿话，我…我怕，在不说话，以后…以后就没有机会和你说话了。”

    “傻丫头，你胡说些什么呢。”王荣伸手轻轻的抚摸着陈悦的脸，疼爱的说道：“我以后一定每天都陪着你，陪着你说话，陪着你看夕阳，陪着你将以前我们去过的地方再去一次，只要你想要的，我一定全部给你弄来，好不好。”

    陈悦眼睛里面开始湿润起来，看着王荣那期盼的眼神，很努力的点点头，轻轻的答道：“好。”

    “这就对了嘛。”王荣顿时喜笑颜开，轻轻的吻了一下陈悦早已经只剩下皮包骨的手掌，说道：“那你现在要答应我，一定要好好的养好身体，不要再折磨自己了。好不好。”

    陈悦眼神中露出一种舍不得的情绪，没有点头，也没有摇头，偏过这个话题，愣愣的看着王荣，突然说道：“老公，我想你再亲吻我一次。”

    王荣身躯一震，有点不敢置信的看着陈悦问道：“你…你刚才叫我什么了？你叫我老公了？你叫我老公了！”

    这是陈悦第一次叫自己老公啊！也是第一个女孩子叫他老公！王荣顿时欣喜若狂，身子往前倾去，将自己和陈悦的距离拉到最近，一脸期盼的看着陈悦说道：“老婆，再叫我一声老公好不好？”

    看着如同小孩子性子一般的王荣，陈悦脸上再次露出一丝微笑，轻轻启动膻唇，说道：“老公，能不能够再吻我一次。”

    “必须可以啊。”陈悦的这个要求王荣哪里还有不答应的份啊，生怕弄伤了陈悦，王荣轻轻的有手支撑起自己的身体，然后嘴唇慢慢的印上了对方的嘴唇，没有法国式的湿吻，也没有那种喘不过气来的激情，只是单纯的一个吻，轻轻的一个吻。吻在了陈悦那早就已经没有水分的嘴唇上面。

    良久，王荣才从陈悦的身上爬起来，弯腰坐在陈悦的床边，静静的看着陈悦。

    陈悦眼睛中突然被泪水填满了，晶莹剔透物从她的两颊划了下去，王荣心中一紧，连忙替她将眼泪擦掉，焦急的问道：“老婆，你怎么了？”

    陈悦微微摇了摇头，很努力的伸出手想要去抚摸王荣的脸颊，却每次都只能够伸到半空中便再也无力伸上去了。

    王荣连忙抓住她的手，然后帮助她放到自己的脸上，陈悦终于露出一点微笑，声音越来越小的说道：“老公，爱上你…是…我…这一生…最大…的幸福。”

    话音刚落，她的手便彻底的没有了任何的力气，眼睛也慢慢的闭合了起来。

    ps:一整个上午都在写虐情，知道这样写肯定会惹来骂声，删了又改改了又删，最后还是弄成了最初的设定