
“你想让我怎么做？”王荣抬头正视龙世杰问道。

    “我想借用你手下的林森森和月惊风他们十几人。”王荣都直接询问出来了，龙世杰也没有矫情，直接看着王荣说道。

    “借用。”王荣呵呵一笑，事情还是出了偏差，刘瑞雪的估计还是出现了点偏差，点点头说道：“没问题，但是我想询问一下龙叔叔，想必林森森和月惊风他们是什么性子你也是知道的，你认为你手下的谁能够领导他们呢？”

    龙世杰微微皱了皱眉，王荣的话他也不是没有考虑过，抬起头勉强笑道：“贤侄，你这是小看你的龙叔叔是不？”

    “这个可不是小看。”跟着刘瑞雪这么长的时间了，王荣如果还不能够学到点什么，那可真的就是白痴了，笑着摇摇头说道：“想必龙叔叔你对于林森森他们这些人的研究比我的研究还要深，你真的认为靠着你掌握的那些老大能够让林森森屈服吗？”

    龙世杰没有说话，只是微微眯上眼睛看着王荣，王荣一点也不害怕，直接看着他。

    良久，龙世杰的表情终于变化了，站了起来，哈哈大笑，走到王荣的身边，拍着王荣的肩膀笑道：“贤侄果然目光独到，见识非凡，不知道贤侄肯不肯替龙叔叔管理这片烂摊子呢？”

    龙世杰的前后态度变化落在王荣的眼中，嘴角撇了撇，不愧是官场中人，明明心中想要将林森森他们抓在手中，见到没法为了，这就笑脸相迎了。

    不过现在双方暂时还是合作伙伴，龙世杰已经服软了，王荣自然不会揭着人家的伤疤不放，从现在来看，目前双方的目标都还是一致的，更何况人家还是陈悦的叔叔。

    想起陈悦，王荣的脑海中不禁又闪过那个单薄的站在山腰上的身影，心中莫名的一疼，赶紧甩了甩脑袋，将陈悦给甩到脑后，看着龙世杰笑道：“瞧龙叔叔这话说的，龙叔叔您都开口了，我又哪里能够拒绝呢，就是不知道到底龙叔叔手上有多少货了。”

    他说的货自然是在询问龙世杰手中还控制着多少地下势力，瞧着他这个急不可耐的样子，龙世杰终于明白自己算计来算计去反而被面前这个小子给算计了，摇了摇头，心道：“反正都是一家人，便宜了他总比便宜了别人要好吧。”

    这样想着，龙世杰的心就宽松了不少，走到办公桌旁，按下办公桌上的对讲机说道：“让龙兴来一趟。”

    见到王荣不解的目光，龙世杰松开了对讲机，笑着对着王荣解释道：“龙兴是专门替我负责处理这方面的事情。”

    王荣恍然，有点好笑的撇了一眼龙世杰，感情这家伙也不知道他到底掌握了多少地盘，还找了一个看家的来了啊。

    笑着笑着王荣就笑不出来了，要是说龙世杰如同过去的地主一般不知道自己的家产到底有多少，那王荣岂不是更加了？

    要知道从以前到现在，王荣好像一直都是当着甩手掌柜，林氏集团有林芳在帮着打理，星星教会有着林森森和月惊风在打理，而异能界有着刘瑞雪帮他打理着。

    想着想着，王荣有点不好意思的摸了摸自己的鼻子，怎么越算越觉得自己如同一个小白脸呢？一切都是靠着女人在帮着自己。

    “贤侄？贤侄？”王荣的胡思乱想终于被龙世杰给打断了，回过神来，王荣头脑有点糊涂的说道：“恩？怎么了？”

    龙世杰无奈翻白眼，和自己说话都能够走神，恐怕国安部也就面前这一位敢这样做吧。偏偏这人还是他不能够惩罚的，要是换个别的人过来，早就将他发配到偏远地区去收红绿灯了。

    “龙兴来了，你和他交接一下吧。”无奈，龙世杰只好指着龙兴再次对着王荣说道。

    “交接，”王荣有点疑惑的打量了一眼笔直站在一旁的龙兴，还有他手臂上夹着的一叠文件，心中惊奇了一番，没有想到龙世杰早就将文件准备好了。

    有点奇怪的瞥了一眼笑脸盈盈的龙世杰，王荣这才明白，原来这一切早就是龙世杰准备好了的，恐怕他早就想到了这种可能了，刚才向自己借调林森森和月惊风恐怕也是他做的最后一点幻想吧。

    王荣嘿嘿一笑，暗道自己聪明，以迅雷不及掩耳之势将他的最后一点幻想给扼杀于摇篮之中了。

    笑完了，王荣的眉头又皱了起来了，因为当龙兴将文件摆开在桌子上面，然后指着给他介绍的时候，他发现了一个问题，那就是丫的，他对于这玩意根本就不感冒啊。

    看着龙兴在一旁滔滔不绝，仿佛讲解不需要花费口水一般，极为有利的手指一会儿点着这里，一会儿点着那里，介绍情况的语气简直可以用四个字来形容：

    阴阳顿挫！

    不错，就是阴阳顿挫，还真的为难龙兴了，能够将这么一个枯燥无味的情势介绍讲的这么的阴阳顿挫带有情感，还真的是不容易呢，要是换成任何一个人，一定听的津津有味，连连点头了。

    然而此时的王荣只觉得自己头脑一片糊涂，如果不是因为龙兴时不时的高调声音将他惊醒的话，恐怕他早就已经睡觉了。

    勉勉强强的听了三分钟，王荣除了一个“王先生我给你讲解一下目前的局势”这句话之外，愣是没有听到其他的任何一句话。

    再一次被龙兴的高分贝声音给惊醒过来，见到他还要继续说，王荣连忙伸手阻止道：“得了得了，你先停一下。”

    终于打断了龙兴的侃侃而谈，王荣看向站在一旁偷笑的龙世杰，顿时就明白了过来，这丫的就是故意的！

    但是人家确实没有做错什么，王荣也不好说什么，看着龙世杰苦笑道：“我说龙叔叔你就别为难我了，这些专业的东西还是让林森森来看吧，我在旁边做个打手就行了。”

    龙世杰也就是想让王荣出下丑而已，现在见到了，也就满足了，他也没有将希望放到王荣的身上，就如同王荣说的，让他做个打手啥的还是可以的。

    不过让一个堂堂的龙组成员当打手，这规格是不是有点高了呢？龙世杰偷偷的想到。