
最后王荣的电话还是没有打出去，只能够草率的睡下了。

    第二天，王荣刚从床上爬起来，门外的门铃便响了起来了，王荣将洗脸帕子扔到洗漱台上面，心中暗道，今天林黛这个小丫头怎么来的这么早呢？

    将门打开，站在门口的却是另外一张面庞。

    “方雯？”王荣稍微有点意外的说道：“你怎么来了？”稍微上下打量了一下方雯，有点不解的询问道：“你今天怎么穿成这样？”

    可不是，今天方雯上身是一件蓝色紧身衣，将她那苗条有致的身材烘托的淋漓尽致，而下身是一件黑色牛仔，加上脚上的一双白色运动鞋，可是将她那前凸后翘的曲线全部给表现出来了，加上脸上一顶白色遮阳帽，一副黑色的墨镜，这完全就是一副要出远门的打扮。

    此时虽然已经接近十一月中旬了，但是今年却出奇的热乎，基本上中午太阳出现高挂以后，温度基本上还维持在二十多度的样子，方雯这样的打扮能够不让王荣疑惑吗？

    “怎么？不欢迎我进来坐坐吗？”方雯没有直接回答王荣的话，而是朝着他嫣然笑道。

    不知道这女人今天葫芦里卖的是什么药，侧身让了过来，无奈的说道：“你什么时候变得这么的客气了，进来吧。”在王荣的印象中，认识这个女人以来，她就一直表现的很是强势，她突然这样的客气，王荣竟然还有点不太适应了。

    “我是不是太贱了呢？”等方雯走进房间，王荣边关门边用手摸着自己的鼻子想到，可不是吗？人家难得客气一回，自己竟然还会感到不适应，果然啊，人类的习惯是最可怕的

    青蛙就是这样被温水煮死的啊，一定要引以为戒。

    “想喝点啥？”等待方雯在自己的床边坐下，王荣看着方雯说道。

    方雯很是奇怪的打量了一下王荣的住处，一双迷人的眼睛似笑非笑的看着王荣，什么话都没有说。

    “呃……”王荣这才想起自己这里是宾馆，不是茶厅，加上他一直比较的懒，在宾馆里面待的时间也不多，所以根本就没有在房间中间准备喝的东西，别说是饮料或者是咖啡了，恐怕连矿泉水在这里都没有。

    方雯也正是看明白了这一点，所以表情才这么的奇怪吧！王荣双手相互搓了搓，讪讪的笑道：“我的意思是你想要喝点什么，我们到外面去买点就行了。”

    “还是不要了。”方雯憋着笑摇头拒绝道。

    不要最好！王荣也就是这样随口一说，要是真的让他这大清早的陪一个女人到外面去喝咖啡，他还是没有那样的闲情逸致的。

    很是随意的坐在方雯的旁边，不知道是不是王荣故意的，两人的距离离的很近很近，几乎是两人同时面对面转头的话，恐怕就有亲嘴的可能了。

    没有办法啊，这是单人床，你还想着能够有两张床面对面的坐着吗？王荣暗暗地在心里嘀咕道。

    应该是早就习惯了王荣的这种偶尔正当偶尔不正经的情况，反正方雯一点都没有对王荣的动作表示出反感，微微的伸手摆弄了一下自己的刘海，将挡在眼前的一点刘海弄到了耳朵后面，转过头来，看着近在眼前的王荣的侧脸，说道：“我今天打算回去了。”

    “这么快？”王荣吃惊的转过头来，这么一来，两个人的脸盘仅仅只隔了一个拳头的距离了，方雯丝毫没有为王荣的动作而感动不好意思，依然眼睛直直的看着王荣。

    被这样一个美女这样当面的看着，就算王荣一直以为自己脸皮厚，最后不得不承认，在脸皮这方面，他是比不上方雯了！

    稍微的往旁边挪了挪，然后看着方雯道：“你怎么这么快就要走了呢，好像你刚来帝都不久吧。”想到人家来了这么长的时间了，而自己从来没有好好的陪过人家，要不是因为上次无意中从崔军哪里知道了方雯来帝都的消息，恐怕他都不知道原来方雯已经到了帝都的消息了。，

    “这个胆小鬼！”方雯在心中暗暗地骂了一声王荣，没有再逼近王荣，而是将头转了过去，神色有点不太自然的说道：“已经来了很久了，本来来这里就是为了这一次领导人换届的事情，现在领导人这边已经基本上没有什么大问题了，我也应该回去了。”

    “能不能够不回去？”莫名的，王荣竟然有一种舍不得的情绪在心里慢慢的萌发，口中情不自禁的说道。

    对于面前这个女人，王荣真的不知道是个什么样的情绪，要是说自己对他完全没有感情的话那也是假的，对于一个专门以泡妞而下凡间的人来说，这么一个迷人的女人就摆在自己的面前，他能够心动吗？

    这怎么可能，这种说法，别说是别人了，恐怕连王荣自己都不相信吧！

    而从头到尾，方雯虽然也有欺骗过自己，但是那都是为了让自己回归而已，不得不说，人一旦在心里认定了一件事情以后，便会千方百计的为他去找借口。

    “怎么？”方雯突然嫣然一笑，道：“舍不得我走？”

    “恩。”出乎方雯预计的，王荣突然点点头，很光棍的承认了。

    “呃，”王荣这突如其来的点头，就算是以方雯常年高智商的脑袋也不禁当机了片刻，随之而来的是内心里面的一片欣喜，脸上浮现两片红晕，不过两片红晕来得快也去的快，脸上的表情变得比较的严肃起来，看着王荣说道：“恐怕不成了，说不定过两天还需要你也回去一趟。”

    “恩？我回去？回哪……呃，金龙幻界？”王荣瞬间明白了方雯的话，不过很是奇怪的询问道：“我去干嘛？”

    “你不要回去暂时还没有确定，这只是我的推测而已，说不定就不用你回去了。”说到这件事情，方雯的脸上露呃出担忧的神色，见到王荣还是不解的眼神，解释道：“你还记得上次在金龙幻界我和你说的金龙幻界的结界每过一段时间就需要每一代的世子来维护吗？”

    ps:今天小小的爆发一下，一万字，五章，嘿嘿