
不得不说方雯的影响力还是挺大的，简简单单的一句话，就让飞机晚点了两个小时，乘客们虽然有意见，但是在机场为他们安排了免费的点心以及免费的上网空间以后，所有人的意见顿时没有了，只有几个因为赶时间的，机场给他们安排了其他的航次。

    当王荣和方雯上飞机的时候，两个人基本上已经恢复了正常了，就是王荣的表情有点呆滞，走路时身体也有点左摇右晃的，按照他这个状态，如果不是因为旁边有方雯在的话，恐怕他连飞机都上不去。

    他这样子，实在就是一个病危的病人，哪家航空公司敢搭在这样一个人啊，万一在飞机上面一命呜呼了怎么办？到时候航空公司还得赔偿。

    有钱有势就是好，别人还在辛辛苦苦的排队，他们就已经在漂亮的空姐的带领下上了飞机了。

    此时他们身上的衣服已经被换过了，刚才两个人的衣服都被染成了红色了，方雯重新买了一件与上一件一模一样的衣服，而给王荣整了一件花色的衬衫，用方雯的话来说，王荣穿这样的衣服更加的帅气有魅力一点。

    如果是其他的时间，王荣说不定还真的会自恋的对着镜子欣赏一下，不过现在的他实在是没有心情。

    一路上，风平浪静，没有劫机的事件发生，也没有事故发生，也是，飞机出事的概率其实也就是万分之一不到，经常在电视上看到飞机出事的事情，但是也不想一想，全世界每天到底有多少架次航班在空中飞来飞去的，偶尔的一两次也是正常的，要知道连火车都能够出轨呢。

    只不过飞机出事的时候涉及的关系更加的广泛一点，所以受到的关注也更加的多一点而已。不然，每一天全世界发生车祸的人数恐怕比飞机失事的人还要多。

    下午时分，飞机便已经到达了双牌了，两人从飞机上下来，早就有车在机场等待着他们了，王荣和方雯现在的身份可不是一般的了，金龙幻界自然对他们的保护也是非常严密的，单单是沿途的护送车，就有十多辆，这些车最低也是宝马奔驰这类的名牌车，而中间是一辆劳斯劳斯幻影。

    对于金龙幻界来说，劳斯莱斯幻影虽然是限量版的，不过他们要弄一辆还是不成问题的。

    王荣心里挂记的事情不是这些，所以这些名牌车王荣也没有太过在意，他向来就对这些东西不怎么在意的。

    跟着方雯走进中间的劳斯莱斯车里面，然后开车的司机对着对讲机里面说了些什么，排在最前面的车子便开始缓缓前行。

    也不提一路上，这豪车车队带给其他人是多么的震撼，王荣此刻心中只有一个念头，那就是早点回到金龙幻界，早点见到陈悦，告诉她，自己真的错了。

    不用去赶车，直接是自己的车子，果然速度要快多了，一点多从飞机场出来，三点便已经到了米山了。

    方雯早就让人在这里安排了宴席了，他们从早上就一直在赶路，加上后来王荣的心情低落到了极点，也没有心情吃东西，不知不觉的，他们竟然已经有一整天没有吃任何的东西了。

    王荣还好，他本来就是仙人体质，随着仙气的逐渐增多，平时对于饭食的要求也就不高了，有时候几天都不吃饭都没有什么问题。

    但是方雯却做不到这一点，一天的劳累下来，让这个本来充满活力的女人现在也变得有点萎靡不振了。

    王荣虽然很希望早点见到陈悦，但是当他的眼神落在方雯的身上的时候，心中不禁一软，他毕竟不是铁做的，今天一天这个女人为自己做的事情确实很多了，如果不是她的话，恐怕自己永远都不会明白这件事情的整体经过。

    最后王荣还是答应了方雯先停留一下吃点东西再走的建议，现在跟着他们可是有十多辆车几十号人，他不饿，总不能够不考虑一下手下小弟的感受啥的。

    米山作为一个小镇，按理来说，这里的饭店等级也不会太高，不过因为有着这里有着金龙幻界的存在，以着金龙幻界的财势，硬是在这里建了一家五星级的大酒店。

    平时这里基本上不营业，只有遇到了一些特殊的人物来访时候，才会在这里招待他们。

    也是，毕竟是五星级的大酒店，一瓶矿泉水在外面一块钱，在这里面开始好几十甚至是上百，这样的地方可不是一般的人能够吃得起的。

    酒店的经理早就得到了方雯的通知了，知道今天世子会来。

    在这些幻界外围成员的眼中，世子那就是自己的大老板了，大老板要过来吃饭，那所有的人还不赶紧打起十二分的精神啊，所有的人都争相的打算在大老板的面前好好的表现一番，说不定，大老板一个高兴，就将自己升官了呢。

    基本上他们的饭菜早就已经准备好了，用特殊的方法在厨房保温着呢，就等着大老板他们的到来了。

    有点遗憾的是，酒店经理的这番心算是白费了，因为从头到尾王荣就基本上没有怎么动筷子，也没有兴致和其他人聊天，让站在一旁的酒店经理失望不已，还好其他人对于酒店的饭菜倒是赞不绝口，能够被派来迎接世子的，他们在金龙幻界里面的地位可想而知了，都是各个部门的精英。

    能够在这些人眼中留下一个好的印象，也算是酒店经理的另外一个收获了。倒也不至于一事无成的。

    见到王荣这个样子，方雯的心情自然也高涨不起来，本来已经很饿了的她，但是却也只胡乱的吃了一点，然后吃了几块西瓜，便放下筷子了。

    静静的握着王荣的手，对于方雯的动作，其他人没有半点的意外，仿佛这本来就是理所当然的一般，恐怕现在在整个金龙幻界里面，就王荣本人不知道夫人本来就是他的妻子了、

    这个也许就是传说中的灯下黑吧！

    这一顿饭花了大概一个小时，最主要的是其他人见到这里面最大的两个人都放下了筷子在等他们了，哪里还敢耽搁啊，饭菜很是可口，只是再慢慢吃得话，恐怕要受到责骂了，这样一来，速度想不快也不行了。