
所以在以往的冲突中，不管是哪一方，都特别注意这方面，大家都在可以的约束着自己手下的小弟，发生冲突可以，但是最好不要搞出人命，偶尔的一两条人命也得找人去顶罪，但是没有想到的是这一次竟然同时搞出了几十条人命。

    这已经不能够叫做普通的黑帮冲突了，这简直就是一群不要命的人在一起集体自杀了。

    这样的情况竟然发生在了大部分黑帮势力已经在朝廷的掌握中的情况下，这能够说是正常吗？

    王荣让林森森暂时退让一下，挂了电话以后，王荣找到了刘瑞雪，他知道，对于国内形势，刘瑞雪绝对比自己要清楚的多。

    果然，当刘瑞雪听到王荣说的话之后，脸色立刻就变了样，掏出手机连打了好几个电话，最终挂了电话，苦笑着看着王荣道：“还是出现了我最担心出现的问题。”

    不等王荣提问，刘瑞雪就接着道：“你当盟主的消息一经传到了帝都了，三号的势力已经按捺不住了，他们现在发疯似得想要将全国的地下势力统一了，这样才能够与二号和你代表的势力抗衡了！”

    “这样都可以？”从刘瑞雪这里得到的答案让王荣有点无语了，看着刘瑞雪问道：“难道一号和二号不管这事？”

    刘瑞雪继续苦笑：“不知道为什么，一号好像很希望看到他们两个相争，对于三号的动作装作看不见，二号……”刘瑞雪犹豫了一下，接着说道：“地下势力整合计划名义上一直都是范通和龙世杰在执行的，但是只要知道点消息的人就知道，这个计划一开始是由范通提出来的，最开始的执行人也是他一个人，龙世杰只是后来才参与进去了，你明白我的意思吗？”

    王荣突然觉得自己好像陷入了一个巨大的坑里面，而且是陷进去就爬不出来的那种，心中苦笑，“这有什么不明白的啊。”不过这个时候的他倒宁愿自己不明白刘瑞雪的话，这样的话至少他还能够抱有一点希望。

    只可惜刘瑞雪并没有让王荣这个希望维持下去，将王荣的苦笑当成了迷惑，解释道：“当龙世杰参与到这个计划的时候，范通已经整合了一小半了，龙世杰也算是个人才了，愣是领着国安部的人从范通的手上抢到了三分之一的地盘。”

    “不过也只是三分之一的地盘！”刘瑞雪看着王荣道：“这一次，范通和三号普釜沉舟，在短短的这几天时间里面，龙世杰手上的地盘已经损失好几个省的了，现在在龙世杰手上的势力恐怕不到范通的四分之一了。”

    王荣虽然早就知道了情况很不好，但是也没有想到会差到这个地步，四分之一？这是个什么概念？也就是人家有四个人，你丫的只有一个人，恐怕这还只是人数上的差别，更多的是来自实力上的差距，人家一人扛着吧AK47，你丫的一人恐怕还是把菜刀把！

    当然了，这也紧紧是个假设，在共产主义社会，对于枪支弹药还是管制的比较严格的，像AK这种大规模杀伤性武器还是很少有人能够拥有的。

    这也是从侧面说明了现在范通和三号的势力已经超过龙世杰和二号多少了。

    ……

    “喂，你在想什么？”突然，王荣的沉思被刘瑞雪给打断了，王荣微微睁开眼睛，扭头看了一下没有半点睡意的刘瑞雪，再看了一下周围大部分都开始进入梦乡的乘客，眉头稍微皱了皱，然后摇了摇头，示意自己没有想什么。

    他心中想的问题太多了，想问刘瑞雪的问题也太多了，但是这里毕竟是公共场合，在这样一个场合里面谈论国家大事，恐怕后果是他们两个吃不了兜着走的！

    大概明白王荣的顾虑，刘瑞雪并没有再接着问下去，而是从自己的包里掏出一个本子和一支笔，然后用笔在本子上面画着什么。

    王荣心中有事，也没有心情去看她，眼睛微微闭了起来，打算休息一会儿，现在才起飞不到一个小时，离终点站还远着呢。

    眼睛刚闭上不久，他便感觉到有人在轻轻的碰着自己的手肘，有点奇怪的睁开眼睛，正看到刘瑞雪将笔和本子放到自己的手臂上面，眼睛朝着本子上示意了一番。

    这女人在搞什么？王荣嘀咕了一句，但还是将刘瑞雪手中的本子接了过来，打开一看，一行秀丽的笔迹出现在他的面前。

    王荣眉头微微皱起，他皱眉头当然不是为了刘瑞雪的字迹，说真的，刘瑞雪的字迹非常的漂亮，让习惯于鬼画符的王荣都有点自行惭愧了。

    他皱眉的是刘瑞雪在本子上面写的东西：

    “回去以后你打算怎么办？”

    王荣很想翻白眼，这个问题要是他会回答的话，现在还要在这里愁眉苦脸吗？但是他没法翻白眼，这个问题却是他目前必须要考虑的。

    呆呆的拿着笔看着本子上面的几个汉字，眉头紧锁，久久不能够下笔。

    他不知道该怎么去写！

    大概明白王荣的困难，伸出细手，从王荣的手里拿过笔和本子，低头在上面写着什么，王荣凑过去一看，一行清秀的字出现在他的眼前：

    “其实你可以帮助龙世杰将地盘抢回来。”

    王荣再次苦笑，这个问题他又不是没有想过，只是这种可能性大吗？王荣很是怀疑，早在接到林森森的电话的时候王荣就询问过刘瑞雪自己能不能够将金龙幻界或者崇光派的人借调一部分出来。

    对于王荣心里所想的，刘瑞雪当即就表示不能够，龙族存在于世间的意义就是为了维护普通人的生活，要是让异能或者是修仙人光明正大的出现在大众面前，那么龙组也就失去了存在的意义了。

    失去了异能这个最大的屏障了，王荣真的不相信凭借着月惊风以及林森森办起来的那个临时保安公司能够将龙世杰的劣势搬回来。

    这有可能吗？王荣自己心里都没有底了，从刘瑞雪手中接过笔和本子，在上面写道：“怎么帮？”

    “噗嗤~”看到王荣在本子上面写的三个扭扭歪歪的字，刘瑞雪噗嗤一声笑了出来，害的王荣连番白眼，心中嘀咕，这是想不通女人到底是什么变得，现在都什么时候了，竟然还有心情笑！