
“你和我一块儿？”王荣突然的决定让方雯首先是一愣，然后便是大喜，脸上一瞬间就露出了笑容：“真的？那真是太好了，如果有你和我一块儿的话，我想这件事情就不是什么大的问题了。”

    我有那么大的能量吗？王荣伸手摸了摸自己的鼻子，见到方雯这么的兴奋，也不好打击她，但是他心里对于自己还是很心虚的，说起能力，不管是管理能力还是观察能力，他都没法和方雯相比，这个从小就在金龙幻界长大的女人，不管是见识还是经历的事情都不是他这个安然的在仙界带了几千年然后逃下凡间的落魄仙人能够相比的。

    连方雯都没法解决的事情，难道他就能够解决掉？自己有几斤几两王荣还是很清楚的，除了身上运行着的仙气以外，其他的东西，王荣可以说没有一点能够比得上方雯的。

    “我说世子大人，你是不是又在妄自菲薄了？”好像是看到了王荣心中的想法，方雯突然正色的看着王荣说道：“要记得你可是我们的老大，不管是什么事情，你只要掌握住一个大方向就行了，其他的自然有我们来做，要是每一件事情都要你懂的话，那你还要我们干什么？”

    好像也是啊，方雯的话如同一剂兴奋剂注入了王荣的心中，顿时他心情就变好了，自己在乎那么多干什么，又不是所有的事情都要自己去弄，就像方雯说的这样，只要自己把握一个大体方向就行了呗，如果实在是解决不了金龙幻界的问题，那么自己将幻界里面的人全部都迁移出来就行了，以着他现在的财富加上幻界的影响力，难道还不能够给他们重新找一个立身之地吗？

    只不过以后的事情，那是以后的世子来操心的了，反正他明白自己根本就不是那个什么狗屁都不是的世子。

    相通了这一切，王荣也就彻底的放下心来了，从方雯的身边站了起来，整理了一下身上的衣服说道：“你等我一下，我将这里收拾一下，然后就和你一块儿去幻界。”

    其实他也没有什么东西需要收拾的，就几件衣服，他也没有洗的习惯，每一次都是林黛过来的时候帮他把脏衣服拿走的，然后再来的时候脏衣服就已经洗干净了。

    至于林黛会不会洗衣服这个伟大的问题也不是在他的思考范围内的，现在洗衣店这么多，这个丫头难道还会让自己累着不成？

    这怎么可能呢！王荣的眼前闪过林黛那乖巧的脸蛋，会心一笑，如果要走的话，肯定得和这个丫头说一声的，不然这个丫头又要整天埋怨自己神秘失踪的。

    接到王荣电话，听说王荣要离开一段时间，林黛立即捂着肚子举手向老师请假然后溜了出来，连宿舍都来不及去，直接朝着王荣住的宾馆跑过来。

    按照王荣的意思，只是给林黛打个电话说一声，但是没有想到这个丫头这么的敏感，自己刚说了这件事情，那边已经挂了电话举手请假了。

    挂了电话，微微的摇摇脑袋，这个丫头还是这个样子，一副永远也长不大的样子，不过也正是这个样子，才让他一直这样的喜欢吧。

    刘瑞雪和龙世杰那里也打电话的说了一声，刘瑞雪知道自己和金龙幻界之间的关系的，不过关系到金龙幻界的生死事情，王荣也没有仔细的说明，只是和她说了一句，金龙幻界出了点小事情，所以自己需要离开一段时间。

    现在刘瑞雪可是修真界那边的副盟主，总领所有的修真派的事物，而金龙幻界也是其中重要的一个部分，又是王荣的嫡系势力，听到它出问题了，哪里还有不同意的事情，直接同意了。

    不过话又说回来了，王荣打电话给她只是为了告诉她一声，免得她来找自己，毕竟在金龙幻界里面，手机这些电子产品都是被屏蔽信号的。

    刘瑞雪也就是有一个知情权，具体的管辖权，她可是半点都没有沾上边的。大概刘瑞雪本人也知道这事吧，所以才什么都没有问就同意了。

    龙世杰那里就更加的好说话了，自从知道了王荣还是龙组的成员以后，龙世杰对于王荣的态度更多的是一种平辈的姿态。有时候还得仰仗一下王荣，比如上次拜托王荣询问刘瑞雪关于官员失踪的事情。

    将龙世杰的电话挂了以后，王荣想了想，还是给王陆军和白西青打了一个电话，毕竟这一次他也不知道会去多久，到时候联系不上自己，免得他们担心。

    将所有的电话给打完，门外也响起了门铃声音。瞧着那急促的样子，王荣用脚趾头想都能够知道是谁了。

    让方雯在自己的床上坐着，王荣起身替林黛打开了房门、

    房门刚打开，只见到一道靓丽的身影闪过，紧接着王荣便感觉到自己的怀中多出了一个身影了。

    这个牢牢抱住自己的人不是林黛还能够有谁？

    王荣苦笑着将小丫头的脑袋从自己的肩膀上面扶了起来，只见这丫头两只眼眶泪眼朦胧的，就差要掉下眼泪了。

    “丫头，怎么了？谁欺负你了，来，告诉大叔，大叔给你去教训她！”瞧见林黛这个样子，王荣笑着替她将眼眶中的泪水擦干净，调笑道。

    噗嗤一声，林黛果然被王荣的话给逗乐了，狠狠的瞪了一眼王荣，不过那一眼还没有瞪完，便再度的变成了泪眼猩猩的样子，双手紧紧的抱住王荣的腰，颇有料的胸膛紧紧的压在王荣的身上，微微抬起头，看着王荣不舍的恳求道：“大叔，你真的要走啊，不要走好不好，在这里陪着黛儿好不好？”

    美人在怀，然后又是温言细语的恳求，王荣内心一个摇摆，差点就点头同意了下来了，还好他在最后时候坚守住了内心，这才没有陷入美人计中。

    温柔乡是英雄冢啊！在一旁看着这一切的方雯摇头苦笑。