
想到这里，刘瑞雪的心里都有点委屈了，自己不管在哪里，都是人家的视线的聚焦点，偏偏在王荣这个傻小子这里好像突然就行不通了。

    不过大概是因为在他这里行不通了，所以才能够给自己这样的特别的感觉吧，然后才能够让自己能够爱上他吧。

    “雪儿？”王荣有点莫名奇怪的上下打量了一下自己的衣服，好像没有哪里出了问题吧，那为什么刘瑞雪的眼神这样的吓人呢？有点不确定的用手摸了一下自己的脸蛋，然后看着刘瑞雪询问道：“我脸上很脏？”

    “没…没有。”刘瑞雪终于从沉迷状态清醒了过来，有点慌乱的将头撇了过去，躲开了王荣的目光，有点心虚的问道：“你刚才问什么了？”

    “这女人是不是发烧了啊。”王荣边伸手去摸刘瑞雪的额头，边说道：“我刚才问你如果龙世杰真的将那些东西扔给我我该怎么办？”

    “去！”刘瑞雪一把将王荣探向自己的手给打开，然后白了王荣一眼，说道：“我看你才是脑袋发烧烧糊涂了，这么好的一个机会为什么不要？比起你那个什么星星教会，龙世杰手上掌握的黑道势力至少也是你的十倍。”

    王荣咋舌，按照刘瑞雪刚才说的事实现在的星星教会已经掌握了一个省的势力了，要比星星教会的势力大十倍，那是多少？

    王荣突然发现自己连小学毕业证书都没有的智商有点算不过来了！

    他发现，如果龙世杰真的要让自己来领导这么一股势力，好像也不错的样子啊。

    吱~一阵车子轮胎摩擦地面的声音传来，夏剑回过头看着刘瑞雪说道：“大姐，我们到了。”

    王荣闻言朝窗外看过去，果然，车子已经停在了国安部的门口了，原来是刘瑞雪直接让夏剑送王荣过来了。

    “你下车吧。”刘瑞雪往窗外看了一下，见到门口两个真枪实弹站岗的士兵正望向自己这辆车，看着王荣说道：“我就不出去了，现在帝都的形式不同了，我的身份不适合出现在国安部。”

    王荣点点头，刘瑞雪的顾忌他也能够明白一二，刘瑞雪毕竟是龙组的老大，现在帝都完全就是分成了两股势力的战场，龙组一向来的原则就是不参与党内争斗，只对一号负责，国安部明显是二号的势力范围，如果刘瑞雪出现在里面，就算什么事情都不做，落在有心人的眼中，都是一种与众不同的意味！

    王荣虽然也挂牌龙组成员的名号，但是一来他加入的时间尚短，除了龙组的人知道自己组里面多了一个四十九号，还有就是上次在京都大学研究室里面，二号见到了王荣之外，其他没有人知道王荣的身份，二来就是王荣本身还是国安部的人，尽管只是个挂牌的，但是在现在这个特殊的情况，一个挂牌的名号能够解决很多的事情的。

    从车子里面走出来，朝着刘瑞雪和夏氏两兄弟挥手告别，这才悠悠然的朝着国安部大门走去。

    “同志，请出示你的证件！”门口站岗的士兵已经注意王荣很久了，刚才是因为还没有进入到他们的警戒范围，他们也只是在暗地里监视而已，现在见到王荣大摇大摆的朝着国安部大门走来，门口站岗的士兵伸手将王荣拦住，说道。

    “呃……证件？”王荣愣了愣，伸手在口袋里面里外摸了一个遍，这才想起好像确实有人给他送过国安部的证件，只是一直以来，他都没有见到那么一个小小的牌子有什么用，然后随手不知道将那玩意扔到哪里去了，现在他的身上哪里还有什么证件啊。

    王荣有点纳闷了，这国安部他已经来了好几次了，好像没有哪次是需要证件的啊，他已经有意识的忘记了以前每次过来都是由龙世杰亲自带进去的，国安部老大亲自带路，还有哪个不开眼的敢像他要证件啊。

    “那个，我真的是这里的人，今天只是忘了带证件了而已，是龙部长请我来的。”没有办法，王荣只能够脸上露出笑容看着站岗的士兵解释道。

    只可惜站岗的两个士兵对于王荣的这一套早就见识过无数次了，丝毫不为王荣的话所动，手上有意识的拨弄了一下手中的枪面无表情的指着王荣背后说道：“先生，没有证件请你退到警戒线之外，不然我们将会对你采取强制措施。”

    王荣沿着他的手臂一看，这才发现在自己身后不远处还用红色颜料画出了一条线，在线条的上面写着三个字

    “警戒线。”

    王荣脸色有点不好看了，看着两个士兵说道：“你们要怎么样才能够相信我，我真的是自己人。”王荣心中有点后悔了，丫的，要是早知道那玩意有那么的有用，自己还不好好的收着啊，又何必和他们两个在这里磨口舌啊。

    “咔嚓，”标准的拉枪杆的动作，士兵的脸上依旧是没有表情，看着王荣再次警告道：“先生，请退到警戒线外，不然我们有权对你进行逮捕。”

    “我……”王荣终于明白了什么叫做秀才遇到兵有理说不清了，虽然很有把握在对方对自己实行射击之前将对方两个干掉，但是考虑到这里毕竟是龙世杰的地盘，加上现在的局势确实不允许王荣这样做，无奈的叹了一口气，在两个士兵的监视的目光下面，退回了警戒线。

    见到王荣退回了警戒线，两个士兵重新回到了岗位，只是两个人的目光时不时的扫过王荣，让王荣恼火之极，什么时候我也成为了人家围观的对象了！

    无奈之下，王荣终于想起了还有手机这东西，连忙从口袋中掏出手机，开机，找到龙世杰的电话，打了过去。

    他的运气也不是背到极点，龙世杰刚好在办公室，听到王荣被自己的门卫给挡住了，龙世杰先是愣了愣，然后哈哈大笑，让王荣在门口等待，他出来接他。

    不一会儿，龙世杰便出现在了大门口，见到老大出现，两个站岗的士兵连忙立正行礼，龙世杰微笑着拍了拍他们的肩膀，一点也没有为他们拒绝王荣进入而感到生气，甚至还表扬了一下他们两个。