
“有这么厉害？”王荣自从接任林氏集团总裁以来，平时找林芳的次数也挺多的，不过一般都是有事情找她帮忙而已，至于公司发展怎么样了，他还真的从来没有关心过。

    想起来他都有点汗颜了，自己这个总裁是不是做的太轻松了？幸亏这个人是林芳，不然将公司给卖了恐怕自己都不知道。

    “不过……”王荣有点不解的看着刘瑞雪询问道：“这和我有什么关系？”

    “怎么没有关系？”刘瑞雪有点不满王荣打算自己的话，瞪了他一眼，继续说道：“不管是你们林氏还是王氏或者是第一的龙氏，你们对于国家的影响都是非常的巨大的，一旦你们因为换届选举而遭受到了损失，对于国家来说，都是无法忍受的巨大的伤害，所以基本上每一届的换届选举都有一个不成文的规定，那就是绝对不能够涉及到国家排名前几的集团的利益。”

    说道这里，刘瑞雪撇了撇王荣，停顿了一下，继续说道：“而你们才是这些利益的直接操作人，没有人能够承受得住来自你们几大集团的反扑的。”

    “当然了，你们的势力自然还是奈何不了国家这台巨大的机器的。”刘瑞雪话风一转，有点警告意味的说道：“如果这些集团真的有人瞎了眼一定要和国家作对的话，等待他们的绝对不会有什么好的后果。”

    迎着刘瑞雪那警告的眼神，王荣无所谓的耸耸肩，刘瑞雪的话他当然相信，但是先不说他从来没有与国家作对的念想，就算以后因为各种的事情逼着自己站在了国家的对立面的话，王荣也并不认为自己没有还手之力。

    就像刘瑞雪说的这样，国家不会惧怕任何的一个势力，但是同时他也不想因为一些不必要的原因而去损害这些势力或者集团，逼急了连兔子都会咬人，何况是这些掌握着国家巨大经济的集团呢？

    刘瑞雪的意思王荣明白的差不多了，联想了一下下午的事情，王荣好像明白了什么，看向刘瑞雪问道：“那么这一次就是有人破坏了这个规矩了？”

    “宾果！”刘瑞雪打了一个响指，说道：“所以一号现在很生气，虽然还没有确定的证据证明这件事情是谁做的，但是这样的事情在一号那里还需要证据吗？”

    “这样吗？”王荣微微皱起了眉头，心中有了一种不大好的猜想，继续询问道：“那么现在一号的认为是什么？”

    刘瑞雪摇摇头，说道：“一号的心思一向来隐藏的都很深的，除非他自己说出来，否则很少有人能够猜测到他心里到底是怎么样想的、”

    这大概就是皇帝一向来的做法吧，王荣心中暗暗想到。

    “不过，”刘瑞雪继续补充道：“一号听到这个消息之后将二号叫过去，他们两个聊了很久，据二号透露出来的消息，这一次一号是真的动了真怒的。”

    静静的听着刘瑞雪的分析，王荣心里的疑惑却越来越深了，连带着看向刘瑞雪的目光都很奇怪了，弄得刘瑞雪很是莫名其妙。

    ……

    从刘瑞雪那里出来，拒绝了夏剑要开车送他回宾馆的请求，王荣一个人静静的朝着华翰酒店走去，连车都没有坐，就这样面无表情的在路上慢慢的走着。

    “如果……如果这件事情真的是他们做的……”走在灰黄色的灯光下面，王荣眉头紧锁，口中喃喃自语，刚才刘瑞雪的话已经说的很明白了，现在一号已经认定了这件事情是三号做的，并且还动了真怒，可以说二号的优势突然就多出来了不少了。

    只是……王荣抬头看着头顶上散发着暗黄色光亮的灯泡，长长的吐了一口气，心中的疑惑并没有随着他的这口气而得到舒缓，反而更加的浓郁了。

    能够和二号一直争夺着主席的位置，这证明着三号肯定不平凡，不然一号也不会睁只眼闭只眼的看着两人相斗了，但是……明明知道这是一条不成文的规定，明明知道这条规定不能够触碰的，他还偏偏上前碰了，并且碰的一塌糊涂，这说的通吗？

    他不是傻瓜，这明明就是一条自掘坟墓的道路，那为什么他还要往里面钻呢？难道他是老寿星上吊，嫌活得不耐烦了么？

    这怎么可能！王荣苦笑着摇了摇头，那如果这件事情不是三号做的，又会是谁做的？

    难道真的是他吗？王荣的眼前冒出了龙世杰的身影，有点不愿意相信的摇了摇头，龙世杰和自己在一起的时候，虽然会耍些手段啥的，但是这样的事情确实不像他会干出来的样子。并且自己和林黛也都是偶然的相遇而已，连自己都没有料想到两人能够见面的，更别说是龙世杰了。

    “那到底是谁呢？”王荣仰头看着天空中的明月，发现今晚的乌云好厚，除了从偶尔的一点点稀薄的乌云中偶尔的看到一个朦胧的月亮之外，其他就如同一个巨大的迷雾，而他就是处于迷雾中间。

    王荣突然想到了一个问题：“对啊，自己和丫头的相遇都是意外中的，连自己都没有想到，那对方是怎么掌握到林黛的行踪的？”

    从自己和林黛相遇的地方到华翰酒店，也就是二十来分钟的路程而已，这一路上根本就没有堵车的情况发生，如果不是提前知道林黛的行进路线，对方根本就没有时间来做准备工作，那对方是怎么这么精确的掌握了林黛的行踪然后绑架走她的呢？

    再一次，王荣觉得自己的脑袋有点不够用了，偏偏这件事情还不能够找别人，现在刘瑞雪和龙世杰以及二号完全就是站在同一条线上，如果自己找刘瑞雪的话，不管自己的猜测是不是正确，二号几人都不会来帮助自己理清楚这一切的。

    不管是对还是错，这是二号占据优势的一个最好机会，如果一旦让王荣来彻查的话，是三号干的还好，如果不是呢？那这次的机会就完全的消失了。

    这件事情又不能够和林芳说起，关系到林黛的事情，王荣真的不知道林芳还能不能够冷静下来了。