
“其实，”阳奇武将指甲钳收了起来，反手递给了他身后的小弟，见到王荣还在犹豫不决，笑了笑，补充道：“王先生你看到了他这幅模样，再联想一下我们为什么会知道你与林小姐的关系，难道你还不能够明白吗？”

    就在这时！

    趁着阳奇武反手将指甲钳递给他身后小弟的瞬间，他猛的调动将仙气全部调动在了眉心处，虚空中，一道波纹闪过，等到阳奇武再回过头的时候，王荣的眉头上已经恢复了正常了。

    “怎么？不明白？”见到王荣一脸的茫然，阳奇武伸手看了一下自己手腕上面的手表，说道：“王先生可要抓紧时间了呢，只有半分钟了，”

    大概是觉得还有时间，阳奇武仿佛一点都不担心王荣的决定，继续说道：“不知道王先生是不明白呢还是不愿意相信呢？不过没关系，我可以稍微的透露一下，这个消息是我们这当中的一个人透露给我的。”

    如果这个时候王荣听到阳奇武的话的话一定会嗤之以鼻，这还叫透露一下吗？这已经是完全透露了，这房间里面除了他和自己这两伙人之外也就只有龙泉了！

    自己会透露自己的信息吗？这要是说出来就连三岁的小娃娃都不相信了。那还有第二个人来透露吗？

    只可惜这个时候王荣的心情已经完全的的融入到了天眼之中了，外界的事情除非是关系到了他的安全了，不然都自动的被他的大脑给忽略了。

    见到王荣脸上没有任何的表情变化，阳奇武还以为他还在考虑当中，微微笑了笑，一点都没有在意，抬起手来看了一下手表，然后视线落在了王荣的身上，神色认真的说道：“王先生，时间到了，不知道你决定好了没有呢？如果你再不动手的话，那么我想我们没有合作的必要了。”

    “恩，我也认为是这样的。”阳奇武的话音刚落，王荣的脸色突然微微一笑，笑着说道，不等阳奇武反应过来，王荣的手腕猛的一甩。

    呼！

    王荣手上的匕首脱手而出，在空中闪过一道寒冷的光芒，因为速度太快，匕首划过空间散发出一阵尖锐的摩擦声音。

    “老板，小心！”王荣手腕刚动，站在阳奇武身后的两个小弟脸色立马大变，急忙上前一步，一人将阳奇武拉到一旁，另外一人伸手一把抓住王荣甩过来的匕首。

    蹬蹬噔噔，那人只觉得虎口一震，巨大的冲力从手上的匕首处传了过来，身子在巨大的冲击力下，不断的朝着身后倒退，一步步的踩在地板上面，每一步都留下了大约五公分左右的脚印！

    “好厉害……”那人一句话还没有说出口，便觉得眼前一花，一双巨大的手掌出现在他的眼前，他心下骇然，脚下疾步后退，想要躲开对方的袭击。

    他的反应已经很快了，但是有人比他更加的快！

    “碰！”王荣改手掌为拳头，狠狠的一个下勾拳打在了对方的下巴处。

    噗！

    只听见一声闷哼响起，再见到的便是几颗碎牙在空中飞舞的场景了。

    这一拳，王荣竟然隔着脸皮将对方的牙齿打落了好几颗！

    一拳击打在接匕首那小弟的脸颊上面，王荣并不打算就这样放过了他，顺手拉过对方接匕首的手，稍微的一用力，对方吃痛，手不禁松了松，王荣另外一只手迅速的夺过了对方手中的匕首，狠狠的朝着周旁想要来围攻王荣的四个小弟甩了过去。

    一道寒光在空气中打了一个回转，王荣顺手接过这道寒光，顺手划过手中人的脖颈。

    嗤，嗤，嗤，嗤,嗤！

    几乎是五声声响同时响起，再看时，便只见到这五人的脖颈处一道道血红喷泉从他们的脖子上面喷射了出来，就算是他们的主人用手紧紧的捂住脖子也无济于事。

    啪！

    几乎是在同一时刻，五道身影同时倒在了地上，地上瞬间就被他们的鲜血染成了红色。

    这一切，说起来挺慢的，但是从王荣开始行动到五个身影倒地，也不过是眨眼的功夫而已。

    等到阳奇武在自己的小弟的保护下躲开了王荣的袭击之后，还刚晃过神了，自己的五个手下就已经被人家给解决了。

    看着地面死不瞑目还在抽搐着的五道身影，阳奇武再也没有了刚才的从容，脸色骇然的看着把玩着匕首的王荣，紧紧的抓住他旁边的最后的一个小弟，恐惧的问道：“你……你……你想要干什么？”

    “呵呵。”一举解决了五个人，王荣的心里没有半点的负罪感，从他们敢打林黛的注意的那一刻起，他们便已经注定成为死人了。

    杀几个罪该万死的死人他又怎么可能有罪恶感呢？

    王荣手中把玩着刚刚收走了五条人命的匕首，嘴角流露出冷笑，看着阳奇武皮笑肉不笑的道：“你说我要干什么呢？”

    “你……你……”在王荣冷冷的目光的注视下，阳奇武双腿在打颤，虽然已经是快十一月了，但是他的额头上依旧是汗水滚滚，结结巴巴的道：“你不想要林小姐了吗？”

    “对！你敢动我？难道你真的想让林小姐死了！”仿佛是找到了主心骨，阳奇武眼睛一亮，从他身边的小弟的身后走了出来，看着王荣强装着稳定说道。

    “啧啧啧啧。”王荣不断的摇头感叹，这人都死到临头了，还旱鸭子嘴硬，真是不知道该说是他天真呢还是愚笨呢？

    王荣手臂微微一甩，匕首再次脱手而出，阳奇武身边站着的最后一个小弟脸色大变，几乎是下意识的将阳奇武往旁边拉扯了一下。

    嗤！

    一道血光再次闪过，匕首狠狠的钉在了阳奇武身后的石柱子上面。

    这个时候阳奇武才感觉到一阵剧烈的疼痛从他的手心里面传过来。再看时，只见他的整个左手手掌已经被匕首横穿而过，只剩下他手中残留的一个小器材。

    “不要在我的面前耍花招。”站在人群当中，这丫头还真的来了兴趣了。