
“宫主……”欧阳志刚打算走上前来说什么，却被他旁边的欧阳田给拉住了，微微的朝着他摇了摇头，示意他这个时候什么话都不要说的好，欧阳志看了一眼王荣，果然，他现在的神情一片恍惚，恐怕别人说的再多，他可能一句都听不进去。

    “我不信！她一定会没事的！”王荣猛的回过神来，猛的叫了一声：“我现在就去看她，她一定会没事的！”说完，一把将面前的房门给推开了，不等其他四人有反应，他已经冲了进去了。

    一进入房间，一股浓厚的中草药味道就扑面而来，此时王荣心中只有一个念头，那就是陈悦一定会没事的，哪里还会管这房间中的空气如何，在房间两个伺候陈悦的丫头的惊讶的眼神中，王荣冲到了陈悦的床边。

    “你是……”两个丫头刚打算呵斥王荣，便见到四大护法同时走了进来，心中一慌，连忙对着四大护法行礼。

    欧阳华挥了挥手，将两个丫头打发出去了，他们四人就站在门口，如同四根木柱子一般，静静的看着床边的王荣。

    又有一个多月没有见到陈悦了，再次见到陈悦的时候，王荣的心中忍不住猛的一痛。

    这还是那个自己熟知的陈悦吗？

    这还是那个笑着让自己充当她男朋友的陈悦吗？

    这还是那个一脸羞涩的同意自己和她同住一间房子的陈悦吗？

    这还是那个在医院里面主动亲吻自己的陈悦吗？

    ……

    往事的一点一滴再次浮上心头，只是面前的陈悦，已经完全变了样了。

    现在呈现在王荣面前的只有一张瘦的只剩下皮包骨的架子了，从中间还能够隐隐约约的看出她是陈悦的影子。长期的卧病在床让她的脸呈现一股灰黄色的死亡气息，若有若无的呼吸声中，王荣依稀还能够感觉到面前躺在床上的玉人仿佛随时都可能离开这个世界一般。

    “对不起，我回来了！”在见到陈悦之前，王荣有着千言万语想对她说的，但是，当他真正的见到陈悦的时候，才发现，所有的话都说不出口了，千言万语都化成了这一句话，这一句对不起！

    伸手从被窝里面拉起陈悦的手，曾经光滑的玉手现在已经没有了那种细腻的感觉了，剩下来的只有仿佛触摸着骷髅的骨感。连带着她手上的温度都已经降到了最低了，只有那时而跳动一下的脉搏显示着面前的玉人还有生命的话，其他的地方已经如同一个死人一般了。

    “她怎么会成为这个样子？”王荣霍然回头，看向四大护法，眼神冰冷的可怕，语气森然的问道：“我离开的时候她不是还好好的吗？为什么这才一个多月就变成了这个样子了？这是为什么？”

    王荣的样子确实可怕，不过欧阳华丝毫没有收到王荣气势的影响，走到陈悦的床边，看了陈悦一眼，这才看向王荣叹气道：“这个丫头从上次宫主离开以后，便一直不吃不喝，就算是我们强行喂的东西，她也会转眼便吞了出来，这样的情况，就算是铁打的身体，也会弄垮的，如果不是老朽几人每天轮流给她输入真气的话，恐怕她早就已经香消玉殒了。哎——”

    欧阳华每说一句话，王荣的内心就疼痛一分，等到他说完的时候，王荣甚至已经感觉不到自己的心所在了。

    他恨！恨自己为什么要这样对待她！

    他怨！怨自己为什么不相信她！

    这一切，如果不是因为自己的话，她会是现在这个模样吗？

    不会！肯定不会！一定不会！她一定会快快乐乐的还在双牌中学当她的数学老师，只是有时候厌倦的应付一下范成而已。但是绝对不会像现在这样，躺在床上，形同死人！

    仿佛感觉到了有重要的人来到了自己的身边，陈悦的眉头突然轻轻皱起，手指也微微动缠了一下，早就已经干裂的不剩一点血丝的嘴唇竟然开始上下动缠，只是任凭其他几人如何的努力，都听不到她在说什么。

    看着林黛不停的蠕动的双唇，王荣的心仿佛又活过来一般，只是这种活过来却带来的是一种前所未有的刺痛感！

    从林黛的双唇开动中，他分明看出来的是她在叫自己。

    她在说：“王荣，我真的没有欺骗你。”

    王荣的泪水再也忍不住了，滴答一声滴落在了自己紧紧握住的陈悦的手上。

    “悦儿，我回来了，你没有骗我，你真的没有骗我！”王荣轻轻的将她的手放在自己的嘴唇上面，心中不停的呐喊：“你醒醒好不好，只要你醒了，以后无论你说什么我都相信你，再也不会让你难过了。只要你醒醒好不好！”

    仿佛是王荣的诚心感动了上苍，又或者是在冥冥之中，陈悦感受到了王荣的呼唤，慢慢的，她那一直紧闭着的眼神竟然微微颤动了一下，然后在王荣惊喜的目光中，竟然慢慢的睁开了。

    “你们快来看啊，她睁开眼睛了，她在看我，她醒了，快过来看！”陈悦的突然清醒过来让王荣欣喜若狂，猛的回头朝着其他四人叫道。

    四人连忙走到陈悦的病床前，四双眼睛同时看向陈悦的脸，果然，昏睡了将近一个月的陈悦竟然破天荒的醒了过来，四个老头的脸色同时一喜。待仔细打量了一番陈悦之后，欧阳华的脸色率先暗淡了下来，不忍心面对宫主那欣喜若狂的眼神，偏过头去，从脸上勉强的挤出一丝笑容，说道：“宫主和陈悦好好说会话吧，我们四人先到外门等候着。”

    “恩，去吧。”王荣此时心中已经完全被欣喜填充满了，哪里注意到欧阳华那黯淡的神色，一点都不介意的挥挥手，说道。

    此时，其他三人也陆续的从陈悦的身上看出点什么了，欧阳志嘴角蠕动，想要说些什么，不过却被欧阳华先一步阻止了，朝着三人打了一个眼色，然后带领着他们三人走出房门。