
“我不是人啊。”看到她那贼眉鼠眼的样子，王荣实在是忍不住的插嘴说道。

    “啊！”突然一个声音在自己的耳边响起，林黛心中猛的一跳，大叫一声，身子朝着旁边的墙角挤过去，奈何，她的身子没有墙角坚硬，挤了大半天依旧还在原地。

    “……”

    王荣没有想到自己突发奇想的一句话竟然让这个丫头这么大的反应，看到她瑟瑟发抖的身体，在王荣的心中不禁流出了心疼的感觉，走到林黛的面前，伸出手想要搭在她的肩膀上面，想了想，还是收了回来，这丫头，已经经受不起再来一次的惊吓了。

    “好了，丫头，是我。”王荣轻轻的在林黛的耳边说道。

    “大叔？”林黛伸手掏了掏自己的小耳朵，怯怯的抬头望向身边，有点不可置信揉了揉自己的眼睛，疑惑的说道：“大叔，真的是你？”

    看着林黛这个样子，王荣极为心疼的伸出手抚摸着林黛的秀发，满含微笑的点点头。

    “哇！”感受到王荣身上传过来的温度，林黛的心终于彻底的放开了，刚才的威胁神态瞬间就消失的一干二净了，猛的扑倒王荣的怀中，哇的一声就大哭了起来。

    她也不过是个小丫头啊，王荣心下里感叹，反手将林黛给抱住，任由着林黛的眼泪将自己肩膀上的衣服打湿。

    良久，林黛的声音越来越小了，静静的趴在王荣的身上一动不动。王荣还以为她哭累了休息一下，过了好一会儿，王荣才发现，这丫头竟然已经躺在他的身上睡觉了。

    这丫头……王荣苦笑着摇摇头，伸在她脑后的手轻轻的从上而下的抚摸着林黛的头发，心中起了吝惜之情。

    轻轻的抱起林黛，王荣走出地下同道，来到外面，将林黛小心的放在一张床上，然后从口袋中掏出手机，给龙世杰打了一个电话，简单的说了一下这里的情况。

    听说到有人对林黛下手了，龙世杰表现的比王荣更加的着急，一个劲的询问王荣林黛是不是受到了伤害，直到听说林黛安然无恙之后，龙世杰这才作罢，但是王荣却有点疑惑，怎么好像听到林黛没有受到伤害，龙世杰还有点失落的样子。

    难道这事是龙世杰做的？目的是嫁祸给范通？

    这样的念头也就是想想而已，自己和龙世杰已经结成了盟友了，先不说自己手上的力量是龙世杰想要得到的，单单的说自己这个龙组的身份就不是龙世杰能够得罪的。

    如果这件事情是他做的话，一旦自己发现，那么对于他来说，将是得不偿失的事情，只要龙世杰不是一个傻子，就绝对不会这样做的。

    他没有必要冒这么大的风险。

    重新抱起林黛，然后将另外两个女孩从地下室里面救了出来，她们两个应该是被人下药了，一直昏睡在里面，不过这样对她们来说反而更好，不然如果她们看到上面横七竖八的尸体，真的不知道她们晚上会不会做恶梦。

    将这一切做完的时候，远处也传来了警笛声，王荣笑了笑，龙世杰的速度还蛮快的嘛，自己这边刚搞定，他那边就派人过来了。

    现在是非常时期，王荣不方便和龙世杰在一块儿，抱着林黛先走了，至于其他两个妹纸，王荣一点都不担心，不管是对于范通来说，还是对于龙世杰来讲，她们两个一点用处都没有，范通的人抓了她们仅仅是因为她们和林黛在一块儿而已，要不然，人家还嫌多了两个拖油瓶呢，

    龙世杰的人到了，王荣自然也不用为她们两个操心了。

    林黛现在还一直躺在王荣的身上，京都大学他们肯定是去不了的了，王荣只好抱着林黛走到华翰大酒店，从前台找到了崔军。

    刚刚将另外两个女孩招待好的崔军刚刚走到办公室，偷偷的擦了一把汗，这两个都是老板的朋友，他敢不尽心尽力吗？

    刚回到办公室，看着翘着圆臀给自己倒水的秘书，崔军只觉得腹中一阵火热，伸出手就将秘书拉到自己的怀中，在小秘书那欲拒还迎的惊呼声中，崔军的一双手刚抵达小秘书那高耸的胸前，办公室的电话铃声突然响了起来。

    **中烧的崔军哪里理会那么多，一双咸猪手对着小秘书高耸的胸部上下其手，小秘书白了崔军一眼，伸手按住了他的咸猪手，朝着桌上的电话铃努了努嘴。

    崔军很不情愿的伸手按下了接听键，他发誓，自己一定要将这个该死的打电话人给整死。

    “经理，老板来了。”对方只有五个字，但是这五个字却如同一盆冷水，从崔军的脑袋淋到了脚跟处，他只觉得浑身一个机灵，腹中的浴火瞬间就没有了。

    “老板来了？！”一把将身上的小秘书给推开了，火急火燎的将刚才胡乱仍在办公桌上的黑色西服穿在身上，急忙忙的冲了出去。

    崔军在里面做什么，王荣自然是不知道了，他只是在前台小姐的异样的目光中抱着林黛走进了酒店大门。

    前面王荣离开的时候，崔军就有先见之明的将王荣的照片发给了所有的员工，要是换成以前，王荣的身份虽然不是保密，但是知道的人也就那么几个，顶多就是公司的高管知道而已，但是现在老板都出现在这里了，要是有哪个员工因为不长眼睛重装了老板，那自己这不是在找死吗？

    所以在王荣走后不久，崔军便将王荣的照片让所有的员工都记熟，要求每一个人做到见到老板就能够认出来。

    王荣在靠近酒店的时候，酒店的服务员便看到他了，不过她们的目光第一时间都是放在了他抱着的林黛的身上，还以为又是一个被人灌醉了的无知少女，待目光落到王荣的身上的时候，所有的服务员几乎是在同时颤抖了一下。

    抱着妹纸的这个人竟然是自己传说中的老板，这一刻，没有人再顾得上去八卦，里面职位最高的领班连忙迎了上去，弯腰说道：“老板。”