
王荣最后还是没能够做点更坏的事情，没办法啊，方雯就在外面，说不定什么时候就会来敲他的门，万一正在关键时刻然后被吓一跳整的不举怎么办？

    方雯的能量还是挺大的，王荣才临时决定跟着她去米山的，没有想到她马上就给王荣安排好了上机的手续了，不管林黛是有多么的依依不舍，王荣还是和方雯坐上了前往机场的小车。

    坐在加长版的林肯里面，王荣静静的看着窗外发呆，方雯就坐在他的旁边。

    “怎么？舍不得离开了？是不是感到很后悔？”看到一路上王荣都是一言不发的，方雯心中有点气闷的感觉，扭头看着王荣询问道。

    “呵呵。”王荣点点头，也没有否认，说道：“是有点舍不得的，不过不会后悔，这件事情总要解决的。”

    “就知道你舍不得你那个林妹妹！”方雯偏过头去低声嘀咕了一声，按照常理来说，她的声音非常的小，小到连她自己都听不清楚，只是她忽视了王荣是什么人，虽然仙人的身份已经成为了过去式了，但是他在视力听力上面的能力可不是一般人能够相比的，她的这句嘀咕自然也没有逃过王荣的耳朵。

    王荣微微笑了笑，没有反驳什么，虽然他此刻心里想的并不是林黛，而是另外一个人——陈悦。

    没错，此时他心里想的是他的第一任女友，也是目前为止他正式承认的唯一的一任女友！

    不管他和林黛的关系发展的怎样，也不管他对陈悦是种什么样的感觉，一个事实总是没法掩盖的，那就是陈悦才是他正式承认过的女人。

    自从上次发现她在欺骗自己以后，王荣就已经没有彻底的正眼看过她，也许这就是爱的越深在乎的也就越多吧！

    王荣没法接受一个自己曾经有过感情的女人竟然联合外人来欺骗自己，不管这种欺骗的理由是什么，是不是她自己意愿的，欺骗就是欺骗了，没有什么可以解释的。

    只是，在夜深无人的时候，王荣还是经常会在脑海中浮现一个身影，那个站在山腰上楚楚可怜的身影，那个仿佛一阵风就可以将她吹倒的身影。

    我是不是做的有点太过了？王荣轻轻的叹了一口气，以前因为他刻意的避过了与陈悦的见面，他也就可以将这个问题给压制在心底里，但是现在……

    貌似陈悦自从上次的事情以后，便一直留在了金龙幻界，再也没有出来，大概是知道王荣不想知道陈悦的消息，又因为他很少与方雯联系，所以两人之间的谈话啥的，都没有谈到过陈悦，现在的王荣对陈悦的情况可以说是一无所知。

    该来的还是要来的，躲也躲不过去！王荣将心神从窗外收了回来，转头看向方雯，脸上挂着淡淡的忧伤，突然开口问道：“她……她还好吗？”

    方雯是何等的聪慧，王荣不想提陈悦的时候，她自然没有说话，现在王荣只简简单单的问了一句话，方雯便立即知道了王荣问的这个人是谁，微微的摇摇头，说道：“不好！”完后大概是因为觉得这话还不够严重，又加了一句：“很不好！”

    王荣在心中微微叹了口气，这种情况早就在他的意料之中了，没有想到这个女人对自己竟然是这么的痴情，自己这一次真的做的有点过分了。

    时间过的长了，王荣也从最开始的愤怒中冷静了下来了，其实这也没有什么大的事情，她的欺骗其实并没有伤害到自己，但是自己却伤害到了她，还是这么的长久。

    见到王荣没有说话，方雯接着说道：“自从你走了以后，她就一直不吃不喝，如果不是因为我们幻界里面的四大护法每天给她输入真气维持她的生命的话，恐怕她早就已经……”后面的话她没有再说了，只是神情很是低落。

    “什么！”王荣虽然早就预料到陈悦的情况很糟糕，但是没有想到这个女人竟然到了这个地步了，脸色巨变，“你是说她有生命危险？你们为什么不强迫她吃点东西？我让你们好好的照顾她，你们就这样照顾她的？”说到后来，王荣的面孔都扭在一块儿了，看起来恐怖异常。

    方雯仿佛一点都不惧怕王荣的责怪，只是淡淡的瞪着王荣，一句话也没有说。

    方雯的眼神如同一盆冷水一般从王荣的头顶直浇到脚底，如同一只泄了气的皮球，浑身没力气的侧躺在后背的靠椅上面，神情沮丧的喃喃自语：“对不起，我太激动了。”

    见到王荣这个样子，方雯的心里一疼，轻轻的将王荣的头抱在自己的怀中，语气温和的说道：“其实不是我们不给她喂东西，只是我们喂给她的东西全部被她吐出来了，这丫头，心里已经没有一点眷恋的东西了，她……她就是在寻死啊。”

    “寻死？”王荣的身躯微微的颤抖了一下，任凭方雯将自己的脑袋放到两座山峰之间，感受着头上传来的柔软，王荣竟然没有一点的其他的想法，他的脑海中已经被那个一身白衣站在山腰摇摇欲坠的身影给充满了。

    与陈悦相处的一个个场景如同放电影一般的在他的脑海中闪过。

    “怎么可能，我这么优秀的学生老师怎么舍得将我赶出来。老师是见到我太累了，让我出来放松一下。美女，我可以知道你的芳名吗？”

    “怎么，想要追姐姐啊，不过可以告诉你，姐姐叫陈悦。如果要追姐姐的话，你就要好好的读书，考上大学，才能够上的了姐姐的眼界呢。”

    ……

    “你不是让我伴你的女朋友吗？那我们现在就开始吧，免得到时候太仓促了，适应不了。”

    ……

    “那你答应我不要乱动，你要是敢乱动，那我就不给你当女朋友了。”

    ……

    这个时候王荣才发现，原来陈悦原来早就融入了自己的心里去了，与陈悦相处的那些日子的一点一滴，如同放电影的在王荣的眼前闪过，他从来没有意识到他们之间的回忆竟然可以这么的清晰。

    ps:其实我原本打算今天也来一个小小的爆发的，不过计划永远赶不上变化的，这不，现实中的工作耽搁，不过今天至少会更新三更，这是第一更