
刘瑞雪丝毫没有在乎王荣的白眼，从王荣的手中接过本子和笔，然后写道：“难道你忘了你的身份了么？”

    我的身份？王荣眯着眼睛看着刘瑞雪，脑海中却已经全力发动马达思索，半响之后，恍然，没有再写字，而是看着刘瑞雪轻声的疑问道：“国安部？”

    刘瑞雪轻轻的点点头，然后又伸手指了指自己，王荣恍然，这才想起自己好像除了属于龙世杰的国安部之外，另外一个身份还是龙组的成员。

    但是龙组不是不参加这类争斗的吗？王荣心中有点疑惑，从刘瑞雪的手中接过本子和笔，写道：“龙组能够参加到这中间？”

    刘瑞雪轻笑着摇摇头，轻声说道：“是你，而不是我们。懂了不？”

    “有什么……呃，……”他本来打算问这有什么不同的，但是突然明白了刘瑞雪的意思，他能够利用龙组的身份，但是却不能够代表龙组。

    明白过来的王荣苦笑，不愧是搞政治的，这思想果然不是别人能够理解的。

    刘瑞雪的在政治上的阅历果然不是王荣能够想比的，在寥寥数语之间，就已经将王荣最大的麻烦给解决了。

    压在心里的事情去掉了，王荣顿时就有了聊天的兴趣了，只可惜他的兴趣来的有点晚了，飞机上响起了客服的通知降落声音了。

    ……

    这一次回来，王荣没有告诉林黛，所以这个丫头并不知道自己已经回来了，来这里接他们的是夏剑和夏流两兄弟，还有他们身后跟着另外一个年轻人。

    从机场走出来，王荣的目光落在了那个年轻人身上，这是一个他从来没有见过的人，但是从他的身上，王荣却能够感受到一种凌厉的气势。

    仔细的感应了一下，王荣笑着摇摇头，这个人身上没有半点的异能气息，暗笑自己想多了，不过在心里也将这个人放到了心上了，毕竟能够和夏剑和夏流一块儿在这里等待的人肯定不会太过平凡。

    “雪儿，你终于回来了！”见到刘瑞雪和王荣从机场出来，那个年轻人脸上露出微笑，疾步走上前，伸手就想抱刘瑞雪，至于刘瑞雪旁边的王荣，恐怕他一直就没有放到眼中吧。

    “我靠！小白脸！”被人这样华丽丽的忽视了，王荣心中很不爽，特别还是这个年轻人好像要比自己帅气那么一点，王荣就更不爽了，待看到他伸手的动作以后，没来由的，王荣的心里特别特别的不舒服，横跨了一步，刚好横在了刘瑞雪和那年轻人的中间，嘿嘿笑道：“我说你是谁啊！雪儿是你叫的吗？”

    有时候人的第一印象是特别重要的，至少王荣看面前这个人已经特别的不顺眼了，相应的，对他的态度也特别的不对眼。

    “你是谁？敢挡我道？”王荣看对方不顺眼，人家看他早就不顺眼了，特别是看到王荣和刘瑞雪有说有笑的机场走出来，年轻人心里就更加的嫉妒了，现在见到王荣横在自己的面前，脸上的表情更加的不好了，冷冷的看着王荣哼道。

    “切~”王荣不屑的将头给扭过去，和哥比眼神？哥在几千年前就已经不玩这小孩子才能够玩的把戏了，如果王荣还是仙界时的他，别说是瞪人了，就算是用眼神杀人，王荣也相信自己能够在分分秒秒之内将面前这个小白脸杀于无形之中。

    不管是王荣还是那年轻人，都没有注意到旁边的刘瑞雪的态度。

    当她看到那年轻人迎向自己的时候，脸色瞬间就变得不好看了起来，等到看到对方伸出手要拥抱自己的时候，刘瑞雪的脸色更加的铁青，不过待她看到王荣横穿在对方的面前的时候，心中不禁微微一甜，嘴角上面也流露出了幸福的微笑。

    看到王荣和那年轻人相持不下的时候，刘瑞雪知道该轮到自己出场了，微微一笑，向前走了一步，刚好走到王荣的身边，伸手挽住王荣的手臂，对着那年轻人笑道：“我来介绍一下，这位是王荣，我的男朋友，这位是张国晶，也是现在三号的独生子。”后面一句话是对王荣说的。

    难怪了，王荣恍然，原来还是个富二代啊，难怪自己总是觉得他有一种久居上位的感觉，有一个当三号的爹，要是没有点官气，那才叫怪了。

    暗地里撇撇嘴，亏自己刚才还将他当成一号人物了，没有想到也是靠着老爹的权势才能够得到他现在的一切的，在心里面，王荣下意识的就将对方看低了一点。

    “什么？他是你的男朋友，雪儿……”初次得到这个消息，张国晶脸色大变，连带着看向王荣的目光都充满了狠意，他的话还没有说完，便被刘瑞雪给打断了。

    “张部长，我想我们还没有熟悉到你叫我雪儿的地步。”这话说的一点情面都没有留，让在一旁的王荣心中暗爽，人生最幸福的事情是什么？就是能够看到自己的情敌在自己的面前吃瘪！

    张国晶的脸色连连变化，两只眼睛狠毒的看着刘瑞雪和王荣，王荣和刘瑞雪丝毫不为他的眼神所动，开什么玩笑，如果这么点眼神就想让一个龙组的大姐和一个活了几千年的老怪物异动的话，那就真的成了笑话了。

    半响，就在王荣以为对方要爆发的时候，张国晶却深深的吸了一口气，脸上露出一个微笑，微微的弯腰对着刘瑞雪说道：“对不起，刘小姐，我为我的鲁莽向你道歉，不过我不会就这样简单的放弃的。”

    完后，眼神落在王荣的身上，微笑道：“王先生是不？刚才对不起，不过我先声明，我是不会这样放弃的，只要你们还没有结婚，我想我还是有机会的。”

    “两位，我先告辞了。”说完，很是绅士的朝着王荣和刘瑞雪道别，然后潇洒的离开。

    “这人不简单啊。”看着已经走出好远的张国晶，王荣深有体会的感叹道。

    这种场景要是换成了他自己，王荣都不敢保证自己还能够保持理智，但是看人家，却能够在短短的时间里面恢复了理智，并且后面的道歉也自然得体，让人挑不出毛病出来，王荣刚对他产生的蔑视瞬间就消失了，对他的重视也被王荣重新的提了起来。