
“大叔是个大流氓！”仿佛知道王荣不会拿她怎么样的一般，林黛趴在王荣的胸口仰头看着王荣嘻嘻笑道。

    王荣苦笑，勉强的将自己的心压下去，伸手抚摸着林黛的秀发，说道：“丫头，你就不担心我将你吃掉啊。”

    “你敢！”林黛脸色一板，手中无意识的一抓将她发虚的内心暴露无遗，只不过这个好强的女孩硬是将自己心里的慌乱给压制了。

    王荣摇了摇头，这丫头，这哪里是什么拒绝啊，分明就是在**裸的诱惑自己。

    但是自己能够动她么？王荣换了一个姿势，让自己偏过林黛的眼神，他是个男人，还是一个正常的男人，这样一个尤物躺在自己的身上，说不动心那是假的。

    但是她是那样的纯洁，如果自己真的在她不愿意的情况下要了她，他自己都不会原谅他自己的。

    “大叔，你很难受吗？”躺在王荣的身上，林黛突然羞涩的看着王荣低声的说道：“如果你要是难受的话，我用手帮帮你好了。”

    说完，不等王荣说话，她的玉手如同一条灵蛇一般的从王荣腰间的被子上伸了进去，王荣还没有做出反应，林黛的小手已经一把抓住了王荣的下身了。

    嘶~~不管一个男人多么的强悍，下身永远是他们的弱点，被林黛的小手这么一抓，王荣只觉得一阵说不出的感觉直冲自己的脑海，忍不住的深深的倒吸了一口冷气，胯下的凶物再次直直的挺立了起来。

    “大叔，舒服吧？”林黛看着王荣那个样子，狡黠的一笑，故意询问道。

    ……（此处省略一万字，再写下去就要被螃蟹了~~）

    王荣最终还是忍住没有将林黛给吃掉，第二天一大早，就找到了崔军，让他叫人将林黛送回了京都大学，他还没有忘记今天林黛还是要上课的。

    将林黛送回了京都大学以后，王荣一时之间不知道去哪里了，现在的情势越来越紧张了，但是好像这些东西与他都没有什么关系了。

    给白西青和王陆军打了一个电话，和他们说了一声自己在这边过的很好，刚放下了电话，便接到了萌小央打过来的电话，听着这个丫头一脸的不乐意，不用说王荣也知道一定是林黛这个丫头忍不住跑去和萌小央嘚瑟自己陪她的事情了，这个丫头现在来要说法来着了。

    果然，话不到三句，萌小央就扯到了林黛的身上去了，王荣有点哭笑不得，真的不明白她们两个小丫头是怎么想的，这个有什么好比较的啊，不过还是花费了大量的时间以及口舌，最后又签订了众多不平等的条约这才将萌小央给搞定了，伸手擦擦额头上面开始参出的水珠，心中感叹一声：“果然，世界上唯小人与女人难养也。”

    安抚好了萌小央以后，王荣给林森森打了一个电话，确定他那边的工作已经开始开展了，稍微的叮嘱了一下他们一定要将势力掌握在自己的手中，除了他们信任的人之外，其他的人坚决不要放到实权的位置，就算是龙世杰派来的人也是一个样。

    林黛的事情发生以后，王荣总觉得事情绝对没有自己想象中的那么的简单，他可不想被人卸磨杀驴了。

    在接下来的几天时间里面，好像所有的人都将王荣给忘记了，不管是龙世杰还是刘瑞雪或者是方雯，都没有来找王荣，王荣也乐得轻松，闲得无聊的时候就跑去陪陪林黛这个小丫头，自从他被牵扯到了林氏集团以后，他就基本上没有什么时间来陪林黛了，这段时间也算是将以前失去的时间都补了回来了。

    唯一感到不爽的恐怕就是萌小央这个丫头了，一天好几个电话的打过来，仿佛不将林黛和王荣之间的气氛破坏殆尽还真的不甘心一般。

    从林森森那里得到的消息上看起来，好像所有的事情都如同水到渠成一般，但是王荣却知道，这只是暴风雨来临前的平静而已，在这个平静的表面，不知道还蕴含着什么样的暴风雨。

    不管王荣愿不愿意，这个暴风雨终于还是来到了！

    这天，王荣刚将林黛送回宿舍，然后来到旁边的一个宾馆里面，他的钱虽然在帝都买栋房子啥的还是不成问题的，并且金龙幻界在帝都也有着不少的产业，但是王荣嫌这些地方离京都大学太远了，最后还是在帝都大学周边找了一家宾馆作为自己这段时间的暂时居住的场所。

    这家宾馆和华翰国际大酒店当然是没法比的，不过王荣对于这些东西不是很在乎。

    掏出房卡将房门打开，王荣刚打算去洗一个澡，突然他的电话响了起来。王荣掏出来一看，是龙世杰打过来的。

    王荣心中有点奇怪，自从上次去了龙世杰那里，龙世杰已经很久没有找过他了，没有想到今天这个时候了，他竟然还会给自己打电话。

    奇怪归奇怪，王荣还是接听了起来。

    “贤侄，吃饭了没？”没有想到龙世杰的第一句话竟然是这样的，王荣翻了翻白眼，摸了摸黏糊糊的上身，刚才陪着林黛闹的有点过了，现在全身都是汗，湿漉漉的，连衣服都黏在身上，特别不舒服，如果不是想着龙世杰有什么急事，他真的不打算接电话的。

    “有什么话就直说吧。”想着快点去洗澡，王荣对龙世杰的语气也不是很好了，直接说道。

    “呃……”被王荣的话给呛了一下，不过龙世杰很快便回过神来，讪讪的笑了笑，用来掩饰自己的尴尬，语气一沉，低声的问道：“你们龙组最近有没有什么动作？”

    原来是来这里套情报的啊，王荣心中好笑，难道他没有留意自己吗？只要是稍微注意一下自己的人都会知道，这段时间他就是单纯的陪着林黛，至于其他的事情，他还真的没有去关心过，更别说是龙组这样机密的组了，就算有什么行动，除非是需要自己动手，不然也不一定会将具体的行动内容告诉自己的。