
一个人漫步朝着白马寺走去，瞧着他一脸悠然的神色，如果不知道的人还真的会以为他来这里是为了旅游而来的，只有了解他的人才能够从他浑身紧绷的姿态上面看出他心中的寒冷。

    白马寺作为帝都存在年代悠久的一座古寺庙，每天来这里的游客自然是不计其数的，比起八角路，这里的人有过之而不及，王荣自然不奢望在这里能够从这茫茫人海中将对方给找出来。

    为了表示对白马寺神灵的尊敬，在靠近白马寺还有一里路左右的时候，道路上便存在着拦路障碍了，车子到了这里就只能够向着旁边行进，不能够继续往前面走了。

    从这里开始，步行的游客也就越来越多了，香火的味道也越发的浓郁了，王荣右手放到裤兜里面，在他的手中心紧紧的握着他那诺基亚牌手机。

    这还是上次林黛给他买的，虽然功能不怎么多，但是不得不承认，这诺基亚的牌子还真的不是吹的，不管他怎么摔都无所谓，电量也挺能够用的，有时候待机一个星期啥的一点问题都没有。

    这也是王荣一直没有换手机的原因之一，而另外一个原因则是这是林黛给他买的，也是他的第一台手机，不管王荣曾经经历过什么，国人的那种恋旧情结还是挺保守的。

    按照王荣的猜测，自己到了这里，对方的新的提醒也很快就要来了，他可不相信白马寺就是他的最终终点。

    不过事实有点出乎王荣的意料了，沿着宽敞的水泥路一路直行，白马寺那大门已经出现在自己的眼中了，裤兜里面的手机依旧很安静的在手中躺着，害的王荣都在猜测是不是自己的手机欠费了没法接到短信还是什么的了。

    直到王荣沿着白马寺大道走入寺庙大门，王荣才感觉到手中猛的一震，短信来了。

    王荣将手机掏出来，刚看了一眼，差点给整哭了，这是移动公司发过来提醒话费不足的提醒，他差点有一种将移动公司买下来然后整顿一番的冲动了。

    这种冲动也就仅仅存在于那么一瞬间，先不说林氏集团有没有这个财力，就算是天朝的制度也不会允许他这样做的，这可是国有企业，背后站着的是国家，敢在虎口上抢食，虽然王荣现在是在帮着二号，但是也不能够以这个为由，不然等待他的将是身败名裂。

    还好第二条短信并没有让他等待的太久，在移动公司的“温馨”提醒后不久，王荣的手机再次震动了起来。

    这一次竟然不再是短信了，而是电话！

    王荣想了想，走到一个比较偏僻的角落，接听了起来，耳朵中顿时传来了一阵带有着金属沙哑的声音、

    “王先生果然守信。”对方的声音是经过金属处理过的，王荣也就根本不奢望能够听出对方的身份了，没有性子和他闲扯，直入话题说道：“少废话，我来了，她们三个女孩在哪里？”

    “啧啧啧，”话筒里面传来一阵啧啧称赞声音，“人家都说林小姐是你的心头肉，刚开始的时候我还不信，不过现在我信了，很简单，想要见到林小姐，只要你按照我们说的做几件事情就可以了。”

    果然！王荣心中一沉，人家果然是冲着自己过来的，勉强的平复了一下自己的心情，说道：“说吧，什么事情。”

    “王先生果然爽快。”王荣的直爽让对方的心情变得很好，笑道：“很简单，第一件事情，我要你让你手下将整个长石让出来，并且将星星教会解散掉。”

    “没问题。”王荣低沉了一下，抬头说道。

    “很好。”对方很满意王荣的态度，继续说道：“一个很好的开始，我相信我和王先生一定会相处的很愉快的。”

    “还有什么条件说出来吧。”王荣有点不耐烦的说道。

    “王先生为什么要这样的着急呢？”虽然没有见到对方的神色，王荣还是能够通过耳朵中发出的一阵金属摩擦的声音推测出对方一定在摇头，不过对方也没有再在这个话题上纠结下去，继续说道：“第二个，就更加的简单了，我要你不管用什么办法，一定要让龙世杰将所有的地盘送给黄新飞。”

    “呵呵。”王荣冷笑了一声，反问道：“这个你认为有可能吗？你应该非常的了解我，应该知道我只是龙世杰的一个小弟而已，还没有那么大的权利去决定一个部长的决定。”

    “是吗？”对于王荣的话对方不置可否，仿佛早就就知道王荣会这么说，说道：“你国安部的那个身份自然是不可能做到的，但是要是换成龙组呢？”

    王荣猛的一惊，眼神不由自主的射出骇人的光芒，半响后才微微冷静了下来，心中嘀咕，看来刘瑞雪的保密工作真的不咋滴，这才多长的时间，知道自己身份的人就有这么多了。

    不过经此王荣更加的能够确定对方的身份了，能够知道龙组这个概念的，并且还能够知道龙组里面的成员的人不多，除了那几个老大，还能够有哪些呢？

    不过有点遗憾的是，在天朝无论什么事情都是讲究证据，对方也就是吃准了自己这一点，才会这么的肆无忌惮，与其说这是王荣自己猜测出来的，还不如说人家直接告诉他的。

    很明显，对方就是传递着这么一个信息：“我就是告诉你这就是我做的，你能够奈我何？”

    想通了一切，王荣嘴角的冷笑更甚，是，自己通过正常途径确实没法奈何他们，但是这世上如果每一件事情都要通过正常途径的话，那么还需要龙组干嘛？

    心里这样想着，王荣口中却说道：“就算我是龙组的人又怎么样？想必你对我们也相当了解了，我们有权去处理任何的一个人，但是却没法调动他们。”

    “你是想……”王荣突然回味过来，满脸惊讶的问道，后面的几个字他没有说出来了，这一次是真的被他们给震惊到了。

    “不错！”不用王荣说明白，对方便肯定了王荣的想法，冷笑着说道：“我想以王先生的龙组身份，办这点事情还是毫不吃力的吧？”