
饭前的这么点小插曲没有影响到王荣和陈月云这顿愉快的午餐。

    吃完饭后，王荣本来打算将陈月云送回去，没有想到在这个时候陈月云不愿意走了，非要王荣再陪她逛一会儿，王荣看了看时间，最后还是熬不过陈月云那略带着祈求的眼光，最终还是点点头，同意了陈月云的请求。

    城东大酒店这边已经快要靠近郊区了，他们逛街自然不会选择这里了，两人同步走出了酒店，陈月云重新的恢复了她那****的打扮，在经历了左顾右盼之后，确认不会有人认出她之后，这才放心的走了出来。

    经过短暂的商量之后，两人终于将目的地选在了步行街。

    帝都步行街位于城中，是帝都最为繁华的一个地带之一，这个繁华并不是说它的设计有多么的高级，也不是说它里面的东西有多么的昂贵，而是指它每天能够聚集大量的人。无数的少男少女，老人孩子都会在闲的无事的时候，来这里闲逛下什么的。

    按照王荣原本的打算，两个人打个的就可以到达步行街的，不过在陈月云掏出包中的钥匙之后，王荣就打消了这个念头了。

    丫的，自己都有车了，还去坐什么出租啊！

    很理所当然的坐在副驾驶室上面，看着陈月云熟练的将车发动，然后倒车，最后驶入正道，王荣脸上露出很不屑的目光，没有办法，学车这个念头存在他的脑海中已经大半年了，但是愣是到了现在为止都没有学会。

    弄得到了现在，王荣也就认命了，反正他认识的人基本上都会开车，他自己学不学也就无所谓了。

    半个小时后，陈月云找了一个停车位，两人将车停好，走出停车场，陈月云很是自然的傍上了王荣的肩膀，王荣下意识的挣脱了一下，没有想到陈月云看起来挺较小的，手上功夫还真的不小，王荣竟然没有挣脱开来，相反的，她的手缠的更紧了。

    王荣生怕力气用的太大了将她弄伤，反正这里也没有别的其他的人，挣扎了一下之后也就随便她了。

    见到王荣没有动了，陈月云那遮挡在口罩后面的小嘴轻轻的露出了一个笑容，手上的动作更加的紧了，身子更加的靠近王荣了，最后差不多整个身子都快要挂在王荣的身上了。

    陈月云私下里的动作王荣感应的一清二楚，有点不明白她这样做的原因到底是什么，为什么这么多的男人，这个无数男人心目中的女神就偏偏的傍上自己的肩膀呢。

    某位伟人曾经说过：不偷吃腥的猫绝对不是好的猫！

    身为曾经以泡妞为最终目的的仙人，虽然后来遭到了一些打击泡妞的心也就变得淡了很多了，但是这送上门来的腥，王荣也绝对不会建议顺手牵羊什么的。

    反正也没有人看见不是吗？

    王荣心里这样想着，手上的动作也在同时展开，很是自然的搂住了陈月云的细腰，陈月云娇躯微微一颤，王荣能够很明显的感觉到自己触摸的地方僵硬了一下，待意识到自己身边的人是王荣之后，又柔软了下来，轻轻的凑到王荣的耳边小声的说道：“我说林董事长，你这样抱着我就不怕你家的那位吃醋吗？”

    “怎么可……”王荣刚打算得意的炫耀，迎面走过来的一群菇凉瞬间让王荣的下半截话给卡在了喉咙里面，有点目瞪口呆的看着对面菇凉里面最可爱的一个正瞪着两只眼睛不可置信看着自己的丫头，心中叫苦，“这世界不会就这么小吧！”

    如果有可能，王荣真的祈祷时间能够回到一秒之前，自己肯定会搂着陈月云就离开这个是非之地！

    只是这个世界上没有那么多的如果，现在王荣唯一能够做的就是在祈祷，祈祷对面的那个丫头没有看到自己。

    只可惜一句话就将王荣的所有的祈祷都打破了。

    “大叔？”也许林黛做梦也想不到自己能够在这里见到自己朝思梦想的大叔，怔怔的瞪着对面那个搂着一个蒙面女人的男人，不敢置信的叫道。

    “呃。”在林黛看着自己的时候，王荣就知道躲不过去了，心中暗骂老天没有良心给自己搞破坏，手上的动作一点也不敢懈怠，装作不经意的样子将自己的手从陈月云的身上收了回来，看着林黛讪讪笑道：“那个，丫头，你在逛街呢。”

    丫头这个称呼一出来，林黛终于确定了王荣的身份，一脸惊喜的扑向王荣，不等王荣反应过来，双手就已经很自然的搭在了王荣的脖子上了，紧紧的搂住王荣，惊喜的叫道：“大叔，真的是你啊，你什么时候回来的？给你的电话都打不通。”

    预料中的暴风雨没有到来，王荣放空的双手瞬间不知道该怎么放了，犹豫了半天，这才抱住林黛的后背，说道：“我也是今天刚回来的，本来打算去看你的，不过有点事情耽搁了。”

    “真的？”最开始的激动之后，林黛的目光也就顺理成章的落在了站在王荣身边的陈月云身上，不得不说陈月云的装扮确实很到位，和她合影过的林黛愣是没有认出面前这个就是她的偶像，很是警惕的挽住王荣的手臂，看着陈月云询问王荣道：“大叔，这个阿姨是谁？”

    “阿姨？”王荣有点惊愕的看了一眼陈月云，陈月云的整个脸部都被包裹的严严实实，看不出她的表情，目光回到林黛的身上，待瞧见她眼眉角处的挑战意味的时候，王荣这才明白这丫头是故意的。

    连人家的脸都没有看到就叫人家阿姨，这不是故意将人家给叫老又是什么？

    要是这个丫头知道她叫阿姨的人就是她心中的偶像的时候，那会是一个什么样的表情！王荣一边在心中猜测着一边忍着笑道：“丫头，不要胡乱说话。”

    “林黛，这个就是你说的大叔？”这个时候跟着林黛一块儿逛街的几个女孩子凑了上来，看着王荣那瘦瘦的脸蛋再加上一点都不吸引人的气质，还有身上那仿佛是从地摊上面随便捡回来的一身衣服，顿时大失所望，甚至还有一个女孩子小声的嘀咕道：“这人也太那啥了吧！”