
是不是流行失踪王荣是不知道了，这件事情刘瑞雪既然说了让他不用管，那么他还是放下来吧，他也没法去管，至少目前什么情报都没有的情况下，他还真的没法去管。

    事情好像到了这里也就告了一个段落了，在接下来的几天时间里面，好像又没有了王荣的事情了，恩，除了方雯意外的从金龙幻界来到帝都，并且狠狠的敲诈了一笔王荣，这才罢休。

    一个星期以后，终于从林森森那里传过来了好消息，经过了二十多天的整顿，龙世杰旗下的地下势力除了一些比较隐蔽的势力之外他们基本上已经掌握的差不多了，比预计的时间还要快了不少，下一步就是开始逐步的开始蚕食范通掌握的势力了。

    得到林森森这个消息，王荣这才发现自己在帝都竟然已经过了快一个月了，掐指一算的话，新一代的领导人也就是下一个月应该要被确定出来了。

    这意味着什么，王荣用鼻子尖都能够想到了，这个月都已经是这样的了，更别说是下个月了，在这样的一个大前提下，就算想要独身事外恐怕对于某些人来说都是不可能的

    接到刘瑞雪打来的电话是在当天晚上，刘瑞雪给王荣的第一句话就让王荣惊喜住了：“一号确定了下一个接班人了。是二号”

    这个消息来得未免太早了点吧，让王荣都有点回不过神来了，自己上午还在想着还有一个月的时间才能够正式的确定下一任领导人，没有想到这晚上就接到了消息了。

    迟疑了片刻，王荣才问了一个很傻的问题：“你是怎么知道的？”

    这个问题要是换成其他的时候，少不了刘瑞雪的一顿嘲讽啥的，不过这个时候刘瑞雪本身都很兴奋吧，所以竟然一点都没有嘲讽王荣的意思，反而很耐心的给王荣解释道：“今天下午，一号召集了所有的常委在中东河开会，正式的确定了二号的接班权。”

    “也就是说现在基本上已经确定了二号的地位了？”这个消息来得太过突然了，导致王荣一时之间不能够相信，确认的问道：

    “可以这么说。”几个月来的担心啥的终于得到了结果了，刘瑞雪心里也是异常的高兴，兴奋的说道：“现在就差在人民大会上面举手表态了，但是那只是个形式而已，相信用不了一个星期，基本上所有参加人民大会的代表都会得到这个消息。”

    这哪里还要一个星期啊，王荣在心中捎带着鄙视了一下刘瑞雪太小看了国人的八卦能力了，恐怕现在该知道这个消息的恐怕一个也不落的都知道了。

    不过他还是有点疑问的，也不管现在刘瑞雪是不是在兴奋头上，疑惑的询问道：“不是说还有一个多月的时间吗？为什么这次一号现在就确定了人选了呢？”

    “一个多月那是每一届确定领导人的最后时间，不是说就一定要到最后才宣布的。”可见今天刘瑞雪的心情真的不错，很有耐心的给王荣解释道：“事实上，每一届的领导人都是在中间就宣布了最终的结果的。”

    王荣恍然，也是，难怪前一段时间闹的这么的疯狂，原来是到了最后的时候了，想来也是，如果真的要到最后，不知道还有多少人会被牵扯到这其中来。

    一个多月的时间，说长也不长，但是说短，呵呵，它也有那么的长，特别是对于这些度日如年的人来说更是如此了。谁也不知道按照这个趋势弄下去，还会发生些什么了，现在还只是一些不必要的部门的负责人失踪了，但是要是真的等到了最后，谁也说不准到时候会不会真的有高级成员失踪了。

    一号不能够冒这样的险，所以才会这么早的就将人选给定了下来，也是为了能够将人心给稳定下来，不然有个叫做九叔的不是曾经说过一句话吗：“人心散了，队伍不好带了。”

    队伍好不好带自然是不关王荣的什么事情的，长长的松了一口气倒是真的，这段时间以来，看上去王荣好像一点事情都没有的样子，但是真正的能够做到那个地步的人又有几人呢？这可是关系到自己的身家性命的事情啊，谁敢拿这样的事情来打赌呢？

    方雯不敢，刘瑞雪不敢，王荣本人更加的不敢，他现在可不再是一个人了，金龙幻界好几百人，还有修真界的那边还有好几百人，大家的眼睛可是都瞪着自己的，一旦发生了什么事情，那可是几千人的生死。

    现在终于得到了这个消息了，王荣一直悬浮的心终于可以安定下去了。

    “荣荣？”见到王荣这边没有声音了，刘瑞雪试探的叫道。

    “恩？”王荣终于从沉思的状态清醒了过来，心中一种异样的感觉流过，荣荣这两个字刘瑞雪是有多久没有这样称呼过自己了呢？一天还是一个月？

    “惊喜呆了啊。”见到王荣回复了，刘瑞雪轻轻的笑道

    惊喜是有的，但是惊呆了那还不至于，王荣轻轻的笑了一声，问道：“这件事情方雯知道了吗？”

    作为现在金龙幻界的实际掌舵人，王荣还是希望方雯能够早点知道这个消息，那样的话他也能够早一点做好下一步的计划。

    “这个还用你说吗？”刘瑞雪很明显的将王荣的智商给打击了一下，我刚给她打了一个电话，和她说完了才来和你说的。”

    感情自己还是最后一个知道的啊，王荣伸手摸了摸自己的鼻子，还好他对这些看的不重要，笑笑就过去了，不过另外一个问题却涌上心头，只见这厮不怕死的疑问道：“呀，雪儿啊，你什么时候变得这么的八卦了？”

    “去死！”两个字结束了两人之间的通话。

    听着电话里面传过来的滴滴的忙碌音，王荣满脸不解的摇头，这女人有必要这样的小气嘛？不就是多问了一句话吗，用得着挂自己的电话吗？

    能够得到这个消息王荣还是挺高兴的，这样的好消息如果不能够找个人和自己一块儿分享的话，总觉得做人不应该这么的自私啥的，想到这里，这货就开始掏出手机找人打电话。

    书到用时方很少，电话号码到用时才发现没存！当王荣将手机里面所有人的号码都翻了一遍以后，才悲哀的发现，竟然没有一个人可以说这事的。

    龙世杰肯定是知道了的，林黛这小丫头肯定对这样的事情不敢兴趣的，方雯已经知道了，剩下的也没有多少人了，难道要他特意打个电话给白西青，然后告诉她下一届领导人将是二号？

    王荣绝对不怀疑打个电话告诉她今天菜市场的白菜价格又下降了来得兴奋。

    躺在床上，王荣才发现人生最痛苦的事情不是生与死，而是明明知道一个天大的消息，却发现这个消息只能够自己一个人享用，丫的，还有比这更加痛苦的事情吗。

    再一次翻动着手机，林森森的名字出现在他的面前，王荣这才想起刚才光顾着调戏刘瑞雪了，竟然没有问她关于地下势力这边该怎么办了。

    他们最初的目的就是让林森森将所有的地下势力统一起来，至少也得在这场衡量中占有绝大的优势，为二号的继位造势，但是现在二号突然得到了确认，他们的动作好像突然之间就没有用处了，想了想，王荣还是决定让林森森继续下去了。

    无论什么事情不能够完全的靠着别人，他们和二号之间只是靠着通过刘瑞雪和方雯之间的口头协议而存在的合作关系而已，要是真的靠着二号，说不定人家哪天心情不好了将自己就变成了傻瓜给卖掉了，到那个时候自己找谁去哭去？

    只要自己将地下势力真的掌握到手上，加上修真界的势力以及金龙幻界的势力，还有林氏集团在天朝的地位，就算有人想要动自己，那也得先掂量一下，这样到底划算不划算。

    王荣从来不想去做土皇帝啥的，他只是想要在自己离开以后能够保护住自己身边的人不受到伤害。

    不管他在凡间弄得怎么样，他的本体毕竟还不是凡人，他不知道以后会发生什么事情，也许有一天凭空升空也说不定，那个时候，一旦自己离开，那么自己留下来的这一切，难道会没有人眼红？那个时候，谁去保证林黛以及其他几女的安全？

    想到这里，王荣突然有种莫名的感觉，好像随着事情的逐渐明朗，一些被一直隐藏住的事情也要出来一般。

    这种感觉如同跗骨之蛆一般，在王荣的脑海中冒出来以后，便再也挥之不去了，尽管他知道这样的感觉很虚幻，或者说根本就不可能的，连新一代领导人都已经确定下来了，还有什么事情是在被隐藏的呢？

    只是感觉就是感觉，没有任何的科学依据而言的，让人不知道从何说起，凭空而起的感觉，又怎么说起呢？

    ps：三千字章节，嘿嘿