
“其实你还是很在乎她的，不是吗？”王荣脸上神情的变化全部落在了方雯的眼中，抚摸着王荣的头，就如同抚摸着一个孩子一般，这个时候的王荣给方雯的感觉才是那样的真实，这个男人看似多情，其实还是蛮专情的！

    只是，他的这种神情什么时候才能够是为了我流露的呢？方雯在心里暗暗地叹了一口气，其实有件事情她已经没有告诉王荣，那就是每一代的宫主夫人，都是为了世子存在的。

    金龙幻界里面的宫殿除了每一届的世子，还有谁能够入住呢？这个宫殿的主人除了每一届的世子还能够有其他的人吗？

    每一代的宫主夫人自然也就是世子的夫人了，自己从被立为宫主夫人的那一刻开始，便已经注定是他的老婆了，这个很浅显的道理，也只有这个傻子一直没有明白过来。

    每一次看到他和其他的女孩子谈笑风生，她都有一种生生的挫败感，为什么上天要将自己安排成他的妻子，而他却对着自己不屑一顾呢？

    刚开始，方雯刚刚接触王荣，只是因为想见一见自己的这个命中注定的未婚夫，而林氏集团就是方雯送给自己未婚夫的见面礼物。

    上一次在金龙幻界，当其他人叫出了自己夫人的时候，方雯就已经在认为这个呆子总要知道自己到底是她什么人了，只是呆子就是呆子，这么明显的东西他竟然一直没有看明白。

    而现在……方雯的嘴角流露一丝不知道是笑还是哭的表情，现在自己竟然还要去为了他给自己的情敌说好话。

    “你这个冤家，你到底还要给我招惹到多少姐妹你才会收手啊！”轻轻的抚摸着王荣的后脑勺，方雯在心中长长的叹道。

    “其实……”方雯终于从刚才的沉思中清醒了过来，看着王荣犹豫了一下，最后还是说道：“其实，陈悦对你的感情并没有完全的欺骗你，她对你的感情一直是真的，没有掺杂着任何的其他东西的。”

    “这个冤家啊！”方雯也从来没有想到自己也会有替自己的情敌说话的一天，凭着她的容貌还有才能，在其他人那里，谁不是将她当成宝贝一样的，也只有在这个冤家这里一点都不值钱了。

    “自己还真的是……”方雯在心中想了好一会儿，愣是没有想到后面这个应该接一个什么样的形容词。最终还是放弃了这个举动，继续说道：“你的花心让她伤心，她这才想着给你一点惩罚，一声不响的离开了，也就是在这个时候，我们找到了她，利用她将你引到了幻界里面来。”

    “她刚开始的时候也是坚决不同意的，那一段时间，你知道吗？当你在和你那个黛儿打情骂俏的时候，她常常一个人拿着你的照片发呆，后来没有办法了，我们只能够动用了世子令，才能够让她同意了我们的计划。”

    “这是真的么？”方雯越说，王荣的心越痛，连带着一句话都说不出来了，嘴角轻轻的蠕动，却没有发出一点声音。

    “原来一直以来都是我误会了她啊！”王荣只觉得一阵刀搅般的感觉袭上心头，脑袋中一阵天昏地旋：“为什么，为什么！为什么！为什么这些事情你们都不早点告诉我！”他的眼睛里面竟然流出了几滴清泪！

    谁说男人有泪不轻弹？那是因为还未到伤心时！

    “这些事情她一直都不让我们告诉你，”方雯偏头看向了窗外，丝毫不去看王荣此刻的表情，抱在自己的怀中，感受着对方那微微颤抖的身躯，她就算是不看也知道此时王荣心中的悲痛……与后悔！

    她怕……她怕……她怕看着王荣，后面的话她再也不忍心说出来了。

    但是如果她今天不说清楚的话，恐怕，陈悦真的就要香消玉殒了！

    “她说。”方雯狠狠心，继续说道：“她说：‘如果你真的爱她的话，就算不用她解释，你也一定能够相信她的。’”

    “呵呵，”感受到怀中的王荣的身躯颤抖的更加的厉害了，方雯苦笑了一下，狠了狠心，继续说道：“这个傻丫头，这一次她是真的错了，与其说她是因为你甩她而伤心，还不如说是对你对她的不信任而绝望的，你明不明白呢？”

    “我明白，我明白了，我真的明白了！”王荣在内心里面呐喊，只是知道了一切，他全身竟然没有一点气力了，相互握着的双手的指甲已经狠狠的掐入对方手掌中，无数的鲜血沿着他的指甲涔出来，将他那白色的衬衫染成了血红的一片。

    不知道什么时候，怀中的意中人已经不在颤抖了，方雯的眼光从窗外收了回来，重新的落到了王荣的身上，首先印入眼眠的是那已经被染成一片红色的白色衬衫。

    方雯心中猛的一痛，鼻子微微发酸，竟然差点掉下了眼泪。

    连忙从王荣的身上将自己的手抽了出来，想要抹掉眼眶中的泪水，当她的手刚要抹上眼神的时候，手上的一道血红色突然印入到了她的眼神。

    方雯微微一怔，好像她的手刚才并没有接触到怀中人那被染红的衬衫吧，怎么也会有血呢？

    方雯心中猛的一跳，急急忙忙的将王荣的头微微的抬起，果然，王荣的上齿紧紧的咬住他的下唇，用力之大，已经将他嘴唇咬破，鲜血将他本来洁白的牙齿染红了，并且沿着他的嘴唇渐渐的留了下来，将方雯的胸口也染成了一片红色。

    “你这又是何苦呢。”方雯再也忍不住了，鼻尖一酸，眼泪似不要钱般的流了下来，急急忙忙的从口袋中掏出纸巾，轻轻的帮王荣将嘴角的血迹抹干净。

    “夫人，我们到了。”正在这时，前面开车的司机突然将车停了下来，然后说道。

    “这么快？”方雯皱了皱眉，然后往窗外看了一下，可不是，这已经是机场里面的停车场了，这里面的停车场一般不对外开放，不过方雯是外人么？

    低头看了一下身上的王荣，方雯的眉头皱的更加的厉害了，思考了一会儿，然后抬头看着司机道：“小刘，你去和这里的负责人说一声，就说我有事让他们将飞机延迟两个小时。至于损失，全部由我来承担就是了。”

    ps:第二更