
“是不是太寒酸了？”那女孩的声音是比较的小了，不过王荣还是听的很清楚，笑眯眯的看着她问道。

    “恩，呃，不是。”没有想到王荣突然的提问，本能的，那女孩点头同意王荣的附和，等到反应过来的时候，她又连忙摇头否认，本来秀丽的脸蛋因为说谎而弄的红彤彤的。

    “呵呵，这有啥？”见到她那可爱的样子，王荣很是无所谓的笑了笑，说道：“我本来就挺寒酸的嘛。”

    “谁说你寒酸了，”王荣这样说，护犊子心态的林黛当即就不干了，眼睛瞪着她那同学说道：“刘丽霞，你也太没有眼光了吧，我大叔只是不喜欢奢侈。”

    “好了。”王荣伸手拍了拍林黛的后脑勺，说道：“丫头，这些都是你的同学吧？要不这样，我请你们吃饭好了。”

    “好啊好啊，”虽然林黛刚才那样说刘丽霞，不过能够和她出来逛街的还都是和她的关系还是不错的，见到王荣说请客当即很高兴的答应了下来，至于王荣穿的这么的寒酸，能不能够请的起，这个可就不是她的考虑范围内了，反正她的钱都是王荣给她保存着的。

    “这个……”林黛知道王荣的身价，但是其他人可不知道，刘丽霞有点犹豫的看了一眼王荣身上的打扮，说道：“要不，我们就去前面的那烧烤店里面随便吃点吧。”

    呦，这个丫头还蛮有同情心的嘛。王荣有点意外的多看了两眼刘丽霞，想这个年代，比较纯洁的女孩子真是不多见了，不过吃烧烤这玩意如果是几个大男人的话，光着膀子，整几打啤酒，然后点上几盘烤肉，然后大声吆喝着划拳喝酒，那场景也是不错的。

    但是要几个女孩子满手油污的摸着竹签子看着手上的烤肉，，顾及着形象，左右为难，不知道该从什么地方下手，那样意境可就差远了。

    更何况，烤肉是不错，不过对身体不是太好，王荣可不愿意看到林黛因为吃烤肉而弄出毛病出来。

    “安啦，”林黛笑着走到刘丽霞的身边，伸手挽住她的胳膊，在她的耳边说道：“你放心好了，我大叔他真的有钱，就是平时不喜欢打扮而已，你就放心的跟着我们去好了，反正到时候没钱付账将大叔留在那里洗盘子好了，又不用我们洗，你怕啥。”

    呃，有这么说话的吗？王荣有点无奈的摇摇头，知道这个丫头是说笑的，也没有生气，而是侧头看向陈月云，说道：“你要不要和我们一块儿去？”

    陈月云苦恼的摸了摸还撑着的肚子，苦笑着反问王荣：“你认为我还能够吃得下？”

    “这个……”王荣有点不太确定的说道：“应该能够吧？”

    “你当我是猪啊！”陈月云很不客气的白了王荣一眼，看着还在商量的几个女孩，说道：“这样吧，你等会儿和她们去吃饭吧，我自己一个人转转，然后就回去了，你也知道的，我的身份不太方便出现在公共场所。”

    王荣想了想，说道：“恩，也行。”见到林黛她们几个丫头还没有商定好，王荣重新的看向陈月云，有点歉意的说道：“真的是不好意思，本来说要陪你的，但是没有想到……”说着，王荣的视线往林黛的方向撇去，不用说，他的意思已经表露无疑了。

    “没有关系啊，”陈月云嫣然一笑，只可惜她的笑容是隐藏在口罩下面的，没有人能够欣赏到她的迷人，隐藏在墨镜下面的眼睛露出一个狡黠的笑容，说道：“你要是觉得不好意思，那就答应我过来客串这个角色呗。”

    “这个……”王荣犹豫了一下，问道：“这个需要多长的时间？”

    “不多不多，”没有想到王荣真的有同意的意思，陈月云瞬间就激动了，连忙说道：“只要一天的时间就行了。”生怕王荣没有听到，陈月云再次强调道：“最多就是一天，正常来说一个上午就可以搞定了。怎么样？”说完满脸期待的看着王荣。

    王荣在心里暗暗的盘算了一会儿，心中暗道，如果自己偶尔的消失一天什么的，应该不会出什么大的问题吧？

    想到这里，王荣看向陈月云，点点头，说道：“那行，我就过来打个酱油，当做是赔偿你吧！”

    “真的？太好了！”陈月云喜出望外，趁着王荣没有注意，突然踮起脚尖猛的在王荣的右脸颊波的亲了一口，不等王荣反应过来，她已经离开了王荣的身边了，笑嘻嘻的看着王荣道：“这可是你答应我的哦，不准反悔，我到时候给你打电话，”说完，生怕王荣反悔，转身就跑了，连让王荣说话的机会都没有给。

    “这个丫头啊！”王荣右手摸着刚被偷袭的部分，看着陈月云那急急忙忙的样子，很是无奈的笑了笑。

    不过很快他便笑不出来了，因为面前正瞪着一双大大的眼睛，满脸不和平的看着王荣。

    “呃，丫头，怎么了？”王荣脸上的肌肉变得僵硬了起来，看着林黛那高高翘起的嘴巴，有点心虚的问道。

    “那个女人是谁？”刚才的一切一点都不差的落在了林黛的眼睛中，很是不客气的瞪着王荣的眼睛，问道“她和你是什么关系？为什么她会亲你？她是不是喜欢你？你是不是也喜欢她？还有……”

    “得得得。”王荣顿时只觉得一个头两个大，赶紧将林黛的话给打断了，伸出两只手捧住林黛的小脑袋，一本正经的看着她说道：“第一个问题，她是陈月云，第二个问题，她和我没有关系，第三个问题，我也不知道她为什么会亲我，第四个问题，她喜不喜欢我我不知道，但是我只喜欢我家的小丫头，怎么样，这样够了吧。”

    “切！”没有想到在这样的场合自己的大叔会突然向自己表白，林黛的脸瞬间就红了，故意装作不屑的说道：“谁要你喜欢了。”只不过她的声音越来越小了，到了最后如果不是王荣的听力够好，还真的听不清楚她在说什么。