
“这不可能！”王荣想都没有想就直接给拒绝了。

    “哼！”王荣的态度让对方冷哼一声，再没有刚才的好语气了，冷冷道：“难道王先生就不考虑一下林小姐的安危了么？这么一个小美人如果要是被我的兄弟糟蹋了，我想王先生也不愿意看到这样的条件看到吧？”

    “……”王荣脸色铁青，握住手机的手因为太过用力而传来咯吱声音，良久才长长的叹了一口气，神情有点沮丧，说道：“好，但是我要先看一下林黛。”

    “很好，”见到王荣这样答应了下来，对方打了一个响指，笑道：“王先生果然是性情中人，我当然不会拒绝你的这么一点小小的要求的，只要你能够将这两件事情办到，我保证将林小姐完完整整的送到你的面前。”

    “我现在先要见林黛，”王荣神情认真，一字一句的说道，最后再次重复道：“现在。”

    “没问题。”大概见到在大的前提上面，王荣让步了，在这种小争论上，不想和王荣争论，对方很爽快的同意了王荣的要求，说道：“你现在已经进了白马寺了吧？”

    王荣冷笑着没有说话，他才不相信自己的一举一动会没有人监督着。

    果然，对方丝毫没有等待他回答的意思，接着说道：“你现在站在那里别动，自有我的人带你过来的。”

    说完，话筒中便传来了忙碌的声音，王荣嘴角微微上扬，露出一个冷冽的笑容，将手机放入口袋中，微微眯上眼睛看向前面两个带着墨镜的黑色西服人朝着自己走过来。

    只见他们两个右手从左胸膛处斜着插入西服里面，从那微微鼓起的左胸膛处不难看出里面的家伙，虽然两人极力的想要表现出他们的平淡，只是那微微僵硬的身形还是将他们心中的警惕给出卖的一干二净。

    速度还挺快的嘛，王荣微微冷笑，丝毫不介意他们表现出来的警戒意味，直接朝着二人走过去。

    见到目标人物突然朝着自己走过来，二人连忙伫立在原处，手中下意识的动了动，然后侧头聆听了什么一会儿，手上的动作顺势放松了点。

    王荣这才发现在两人的左耳出挂着一个耳机，刚才应该是有人通过耳机对他们两人下了命令。

    他耸了耸肩，看着二人说道：“前头带路吧。”

    两人再次侧头，然后分别朝着左右方斜跨了一小步，刚好一左一右将王荣给挟持住，左边黑西服人朝着王荣说道：“王先生，请。”

    王荣仿佛没有看到自己的处境一般，笑着朝着左右两人点点头，也没有客气，直接朝着前面走去。

    在两人的带领下，三人绕着白马寺外围从大门口走到了后门口，一路上，所有的行人见到三人这幅打扮，还以为王荣是黑社会头目，这会儿正带着小弟在这里瞎闲逛呢，他们所经历的地方的行人纷纷侧身让道，不敢有所阻拦。

    天朝的老百姓，不管在哪朝哪代，对于地痞无赖总是有着一种莫名的畏惧感的，有时候宁愿得罪官家也不愿意得罪这些地痞无赖，得罪了官家有时候官家还会顾忌着自己的名声啥的并不会公然的报复，但是地痞无赖就不一定了。

    除了白马寺的后门，王荣才发现早就有这一辆黑色保时捷等在这里了，王荣悄悄的瞥了一眼车后面的车牌，只可惜，人家早就料到了他的这一招了，本来安放车牌的地方已经被一张百年好合的喜帖给挡住了。

    王荣稍微有些遗憾，还想着能不能够将车牌号记下来，然后让刘瑞雪查上一查，他已经没有时间去遗憾了，因为身边的两人已经替他将车门给打开了，一左一右的站在他的身后，眼睛直直的看着他，也不催促啥的。

    到了这个时候了，王荣也没别的想法，直接弯腰钻进了车子里面。

    等到王荣坐好以后，一直监视王荣的两个人这才打开车门，一左一右的坐在王荣的身边，一直藏在胸口的右手也拿了出来，连带着拿出来的还有一把乌黑的五四手枪。黑洞洞的枪口一动不动的指着王荣的腰间。

    坐在前座的司机这个时候反身将一个黑色头罩扔给了王荣，抬头朝着王荣奴了努嘴，示意他自己带上。

    王荣微微愣了愣，他虽然知道对方肯定对自己有戒心的，但是没有想到会这样的严实。

    见到王荣没有动，左右两人用枪口捅了捅他的腰间，一脸不善的看着王荣。

    这算不算虎落平阳被犬欺呢？王荣在心中暗暗的苦笑了一下，一点都没有将腰间的两个玩具放到心上，只要他想，别说是两把手枪了，就算再多两把，又能够奈他何？

    这不能够说明他的仙气有所恢复就能够完全无视手枪的威力，而是手枪毕竟是死的，而人是活的，从他们看到王荣的动作到做出反应再到手上执行动作，这一切看起来是挺短的，但是却能够让王荣轻而易举的将这些人给解决掉了、

    他现在考虑的事情就只有一个，那就是如果将这些人干掉的话，那么谁带自己去见林黛？自己将人家的人都给干掉了，难道还能够指望人家再派人来让自己干掉吗？

    想起还不知道在哪里受罪的林黛，王荣硬生生的将心中的冲动给忍耐了下来，这个时候绝对不是冲动的时候，想通了这一切，王荣脸色再没有半点犹豫，直接将布套拿了起来，很规矩的将它戴在了头上。

    见到王荣带上了头罩，跟在王荣的身边的两个人这才真正的送了一口气，再次检查了一下王荣确实没有动手脚，两人这才朝着前排的司机点点头，司机这才开动车子。

    被人蒙着头，王荣只能够凭感觉感受到车子的动向，虽然他能够将仙气散发到体外，然后与车子融为一体，通过仙气来探触到外界的情况来了解情况，只是那样的话，对仙气的损耗实在太大了。

    这个时候这样做，实在不是个什么明智的选择，所以王荣放弃了这个打算，现在每多保留一点实力，就能够给自己多留下一条后路。