
“何止不简单啊。”刘瑞雪看着王荣轻笑着说道：“你别看他爸爸是三号，但是他现在的一切基本上都是靠着他自己一手打拼上来的，就算是现在三号手中的力量，大部分都是他弄过来的，有人甚至传言，如果不出意外的话，他将会在天朝的主席位置上面占据一席。”

    呃，王荣发现自己还是有点低估人家了，没有想到这个张国晶这么牛逼啊，看着快要消失在自己视线中的张国晶，王荣在心里暗暗的盘算着，如果自己想要将他干掉的话，不知道这个成功率会有多少！

    他老爹就对自己看不顺眼了，要是他以后接替他老爹的位置的话，恐怕不管是金龙幻界还是各大门派，都会遭受到他的血洗吧。

    更别说自己在以前得罪过这么多的人，他可没有忘记自己已经和范通彻底的成为了对敌了，现在貌似又在张国晶的眼中留下了情敌的印象。

    丫的，怎么我的命就这么苦啊，王荣以手扶额，哭笑不得，自己不就是想要安安静静的泡妞为生吗？怎么这才下来几个月的时间，就已经惹出了这么多的麻烦了。

    “怎么，有危机感了？”见到王荣的表情，刘瑞雪面带笑意的看着王荣问道。

    “怎么……”迎向刘瑞雪那雪亮的眼神，王荣后面两个字终于还是没有说出来，表情搭拢下来，无奈的承认道：“好吧，确实有点危机感。”

    “嘻嘻。”刘瑞雪嘻嘻一笑，挽着他的手笑道：“荣弟弟，放心好了，姐到时候保护你。”

    王荣满脸黑线……

    “大姐，四十九。”见到张国晶走了，夏剑夏流两兄弟才走了上来朝着两人打招呼道。夏剑的目光落在王荣的身上说道“四十九，龙部长……”

    “我们上车再说，”夏剑的话还没有说完，被刘瑞雪给打断了，看了一下周围，见到没有什么可疑的人，挽着王荣的手并没有松开，看着夏氏两兄弟说道：“我们上车。”

    说完，直接挽着王荣走到前面。

    夏氏两兄弟什么时候见到自己的大姐挽过别人的手了，就连一号出席一些场所想要大姐作陪，大姐都是中规中矩的站在他的身后充当一个保镖的身份，什么时候见到她挽一个男人的手了。

    趁着刘瑞雪没有注意的时候，夏氏两兄弟朝着王荣挤眉弄眼的，暗地里朝着王荣竖起了一个大拇指，在经过夏剑的身边的时候，夏剑朝着王荣做了一个厉害的口型。

    王荣眼珠子一转，嘿嘿一笑，看向刘瑞雪说道：“雪儿，刚才夏剑好像有什么话要对我说，不过我没有听清楚，你帮我问一下他想要说什么好不好？”

    王荣的话很大，大到连后面的夏剑和夏流两兄弟都听到了，夏剑的后背瞬间就湿掉了，见到刘瑞雪疑惑的看过来，吓得脸色全无，结结巴巴的说道：“没…没…没什么，真的没有什么！”

    王荣心中直乐，得意的打量了一下夏氏两兄弟，跟哥斗，你们两个还差了一点。

    夏剑和夏流给王荣丢了一个算你狠的颜色，换来了王荣得意一笑，生怕刘瑞雪真的来问自己刚才说了什么，夏剑和夏流赶紧替他们将车门给打开了，讪笑道：“大姐和大姐夫…哦，是王老弟请进。”

    夏剑连伸手想扇自己嘴巴的举动都有了，自己这是张什么嘴啊，这不是没事整事吗？他已经在心里预料到自己的下场了。

    深深的将头给低了下去，他已经做好了迎接暴风雨的准备了。

    好半响，并没有意料中的暴风雨来临，夏剑疑惑的偷偷抬起脑袋向前看去，正看到刘瑞雪满脸娇羞的看着王荣，身子依傍在王荣的身上，一点惩罚他的想法都没有，直接让夏剑给傻掉了。

    “咳咳，”王荣实在是看不下去了，咳了两声，看着夏剑说道：“夏兄弟，看着你这样子是不是想要和我说悄悄话啊？”

    “呃，没有！”反应过来的夏剑很是大义凛然的否认了，和夏流两人坐到前面，夏流将车开动，看到夏剑的狼狈样，王荣心中再次得意。

    刘瑞雪终于从甜蜜中清醒了过来了，想起了刚才夏剑被自己打断的话，说道：“夏剑，你刚才想要和王荣说什么？”

    “哦，对了。”说起正事，夏剑总算从刚才的尴尬中恢复了过来，回头看着王荣道：“龙部长来电话了，让你回来以后直接去他那里一趟，他说打你的电话打不通。”

    “呃？”王荣这才想起好像自己的手机从昨天和林森森通了电话以后，就没有多少电了，然后就关机放到一旁充电，再后来，今早一大早的拿着手机就去赶飞机了，在飞机上手机不能够开机，所以干脆也没有开机了，听到夏剑这么一说，王荣这才想起这匝，要不然他还真的就可能给忘了了。

    竟然没有开机了那就不开机了，王荣将伸到兜里的手重新拿了出来，微微皱起眉头，片刻后眉头才舒展开来。

    “想通了？”看到王荣的表情，刘瑞雪笑着问道，瞧着她那个对于一切都了如指掌的样子，可见她早就明白了。

    “他是想让我过去处理地下势力的事情。”王荣点点头，犹豫了一下还是说道：“难道现在的情势已经危险到了这个地步了吗？”

    “看他这么着急就知道了，”大概觉得坐在车子里面挽着王荣太过累，刘瑞雪终于松开了王荣的手臂，在车子里面慵懒的伸了一个懒腰，仿佛一点都不着急的说道：“刚才还在想着让你好好的利用一下你这个国安部的身份，没有想到刚想睡觉，就有人送枕头来了，真好啊。”

    “恩？”王荣有点不理解刘瑞雪的意思，疑惑的看着刘瑞雪。

    “怎么？不懂？”刘瑞雪呵呵解释道：“龙世杰虽然是名义上的他那帮地下势力的管理者，但是这只能够是暗地里的，其实不管是龙世杰还是范通，他们两个人都只能够存在于背后而已，没有办法在台前真枪实刀的带着小弟们冲锋。”

    ps:昨晚断网没法更新，所以今天上午补上了，现在更新今天的，明天将去西安玩两天，所以现在还在苦逼的码字当中，争取有存稿，然后设置自动更新，今天就这一章了，各位晚安~~