
等到王荣说完了，崔军的后背也湿了一大片了，因为在他的印象中好像根本就没有这么两个人的出现。

    老板第一次让自己办事情就办成了这样，崔军的心里自然很是忐忑，有点尴尬的说道：“那个，老板，对于顾客这方面我不是很清楚，要不您跟着我去前台看一下吧，只要是进了我们酒店的在前台都有记录的。”

    王荣点点头，正打算和崔军走进大门，他的手机却在这个时候震动了起来。

    本来不想理会手机的，转念一想，可能是林黛发过来的信息，他还是将手机从自己的口袋里面掏了出来，刚刚看了一眼，王荣的脸色瞬间就变成了铁青的一片！

    “林小姐在我们手上，如果你想让林小姐安全的话，你就一个人来八角路。”

    在短信的下面还附带着一张照片，正是林黛的照片，她身上的衣服也是刚才穿的那一件，只是她的膳唇被金属胶带给封住了，眼睛上面也被蒙着黑色眼罩。

    林黛被人绑架了！王荣终于知道刚才自己心中那莫名的感觉是怎么回事，眼睛微微眯上。

    崔军见到王荣半响没有说话，不禁有点疑问的抬头看了王荣一眼，刚好见到王荣微微眯上的眼睛中散发出来寒光，心中没来由的一震，精神一恍惚，突然好像觉得如同掉进了千年冰窟中一般，等到他再次反映过来的时候，他只有一种感觉，那就是如同过了千年一般！

    王荣微微的松开了握紧的拳头，心中已经给绑架林黛的这些人判了死刑了，和死人还有什么好计较的呢？

    将心情调整了一下，看着面前的崔军说道：“我还有点事情就不先进去打扰你了，麻烦你安排一个包厢给这两位小姐，消费都算到我的头上就行了。”

    崔军终于从刚才王荣的那种冷冽中反应了过来，哪里敢说半个不字，满口应答了下来，有点讨好意味的说道：“老板你尽管去忙你的事情好了，我一定将这两位小姐招待好的。”

    至于花销什么的，崔军倒没有说，这个酒店本来就是老板的，人家老板说算他的自己这个做下属的肯定不好和老板抢的。

    王荣微微点点头，转头看着自己身后的两女说道：“你们两个应该饿了吧，等会儿跟着这位先生进去，看中什么就点什么好了，放心，在这里不用担心喝多了，到时候他会送你们回去的。林黛她们三个有点小事可能来不了，不过不用担心，相信我，我会处理好的。”

    说完，不等两个女孩说话，他便朝着崔军继续说道：“你这里有没有熟悉这边地理的司机？给我找一个，顺便给我找一辆车。”

    林黛现在不知道在什么地方受苦，王荣自然没法忍受让她继续受苦下去，所以这才决定不去打的，而是直接找崔军要司机。

    八角路在哪里王荣不是很清楚，不过有人在开车就是好多了，直接吩咐了一声，由崔军派过来的司机就将车开往八角路了。

    将车子开到八角路的时候，王荣看着车窗外有点傻眼了，没有人告诉他八角路是一条这么繁华的道路啊。

    起码有十多米宽的道路上，车来车往，而在道路两旁是布满了行人，各个商铺在道路两旁鳞次栉比。

    “老板，现在我们该往哪边走？”王荣傻眼，由崔军派过来的司机更加的没有主意，将车子停在路旁，回头看着王荣问道。

    王荣从口袋中掏出手机，想要打个电话问一下对方，拨过去却提示对方是空号，王荣心里揣着明白，对方在打电话的时候肯定是通过某些特殊的方式处理过的，所以他根本就不可能接通的。

    “将车停在这里吧。”王荣知道对方不可能就这样将自己放到这里不管的，对着司机说道，然后拿着手机从车里面走了出来。

    站在车子旁边不远的地方，王荣不停的扫视着周围的环境，对方竟然让他来这里，就算他们的大本营不在这里，他们肯定会留有人在这里守着的。

    这里的人实在是太多了，就算是出现在王荣视线中的就不下于好几百号人，而隐藏在旁边的建筑物里面的人就更多了，看了一会儿后，王荣终于放弃了自己想要将对方揪出来的打算，这无异于是大海捞针。

    就在这会儿，王荣的手机再次震动了一下，王荣掏出手机看了一下，果然，对方的地点已经改变了，改成了“白马寺”。

    为了这一次的营救活动，王荣特意让崔军给自己准备了一张帝都地图，刚才在车上的时候，王荣也大概的看了一下，凭借着他那过目不忘的记忆，虽然不能够说将整张地图全部记下来了，不过记了个大概还是可以的。

    也正是这样，当王荣看到这条信息的时候，眉头不禁皱了皱，这八角路相当于城中区域，而白马寺则是在城北的郊区，这两个地方就是完全相左的地方。

    也就是皱了一下眉头，他很快便舒展开了眉头，嘴角微微倾斜，露出一个冷笑，只要对方敢动林黛一根汗毛，王荣绝对会让他付出千万倍的代价。

    龙有逆鳞，而王荣的逆鳞就是在他的亲人身上，在所有他认识的女孩子里面，林黛无疑是最让他疼爱的人，没有之一！

    一直以来，不管林黛做了什么，王荣都舍不得责怪她，更舍不得让她受到半点的伤害，但是没有想到的是这一次竟然有人将主意打到了她的身上来了。

    重新打开车门，坐了进去，王荣对着司机说道：“去白马寺。”

    知道老板这一次遇到的事情不是一般的事情，司机没有询问为什么，点点头，重新发动车子，然后朝着白马寺开去。

    车子快要到白马寺的时候，王荣让他将车子停了下来，然后挥手示意他先回去，而他自己一个人徒步朝着白马寺走去。

    能够在自己的眼皮底下将林黛绑架走，还能够知道自己和林黛之间的关系，可见对方早就对自己的情况了解的一清二楚了，能够做到这一点的势力不少，但是没有一个势力是吃素的，王荣不想无辜的人受到牵连，也不想他成为自己等会儿行动的累赘。