
“陈悦？陈悦？陈悦！”王荣不可置信的伸手轻轻的拍打着陈悦的脸颊轻声的叫道，“你怎么了？醒醒啊，老婆，你醒醒啊！”

    然而任凭他怎么叫唤，陈悦就如同是沉睡了一般，只是身上的温度越来越低，身上已经被死气完全的包围了。

    王荣终于意识到什么事情，伸出颤抖的手，微微颤颤的探到陈悦的鼻上。身形一个踉跄，差点摔倒在了地上。

    “陈悦——”王荣再也忍不住心中的悲伤，仰天悲号，从内心深处发出的悲伤差点将整栋房子给震垮了，方圆一里内都能够感受到这叫声中隐藏的无尽的悲伤。

    正殿内，正在梳头的方雯听到王荣的声音，手上的动作微微顿了顿，看向偏殿方向，眼框中瞬间被泪水充满了，轻轻的叹道：“悦儿妹妹，你终究还是去了么？”

    偏殿陈悦病房外，四大护法心神一震，同时看向了房门，如同被人抽去了力量一般，四人同时一个踉跄，如果不是相互之间搀扶着的话，恐怕已经都摔倒在地上了。

    “可怜的孩子！”仿佛片刻之间就老了几十年一般的欧阳华微微颤颤的用手擦去自己眼中的泪水，轻轻的说道。

    旁边三个微微点头，眼眶里全是被泪水所覆盖了，入眼处，一片模糊。

    ……

    碰！

    王荣一拳狠狠的击打在自己的胸口。

    噗~

    王荣只觉得喉咙一阵蠕动，一口鲜血从他的喉咙里面喷吐而出，将陈悦那洁白的床单染成了血红色。这一拳竟然将他打出了内伤！

    只是，为什么，拳头击打在身上的痛楚没法遮盖住内心的伤痛呢？呆呆的看着床上的可人儿，王荣只觉得一阵天旋地转，耳边陈悦的声音再次响起：“老公，爱上你是我这一生最幸福的事。”

    “不！”王荣上齿紧紧的咬住下唇，眼神中的泪水如同不用钱一般的滴落在床上。

    “不，不，不是这样的。”王荣心中在呐喊，嘴唇上一道道血迹沿着他的牙缝流了出来，如同不知道痛楚一般，王荣只是呆呆的看着早就已经没有声息的陈悦，“你为什么要这么的傻啊，如果你不爱上我你就不会死了，是我害了你，是我害了你啊！”

    “这是我女朋友陈悦……”

    “我也想你了。”

    “伯父，我和陈悦是两情相悦的，希望您能够成全我们两个。”

    “如果你敢喜欢别的女孩子，我一定会不理你的……”

    ……

    陈悦的声音在王荣的记忆中依旧，但是她的人却……

    “傻丫头……”王荣轻轻的伸手抚摸着身体已经开始变冷的陈悦，不理会自己还在不断沁出血迹的伤痕，在陈悦的眼睛闭上的那一刻，他的心仿佛就已经完全不在了一般。

    “你为什么要这么傻呢？”轻轻的摸着对方的脸庞，王荣喃喃道：“你知不知道你很残忍？你很残忍知道吗？为什么要这样做，为什么不好好的珍惜你自己，为什么！这是为什么！”

    ……

    门外的四个老头一直愣愣的站在那里，直到欧阳华首先回过神来，将心中的悲伤压住，轻轻的呼出一口气说道：“我们进去吧，不能够一直让宫主这样下去，幻界这边的事情已经完全没有时间再拖下去了。”

    欧阳华的话让其他三人露出一个担忧的神色，欧阳志朝着房门方向瞥了一眼，转过头来，神色黯然的道：“宫主这样，还有心情来弄吗？”

    欧阳华的神色先是黯淡了一下，旋即变得坚决起来，说道：“我相信宫主一定能够振作起来的，这关系到我们所有跟随他的人的生命的事情，宫主一定不会放任不管的。”

    说完，不知道是不是怕其他三人再打击他一般，直直的朝着房门走去。

    这样的道理谁不知道，但是……欧阳志下意识的往房门看过去，现在的宫主还真的有精力来处理这些事情吗？

    “我们也进去吧。”欧阳志将这种疑问深深的放到心中，然后朝着另外两人说道。

    三人虽然是后面出发，不过欧阳华的速度并不快，在他推门的时候，三人已经从后面赶了上来了，欧阳华伸手推开了房门，四人一块儿走去房间。

    印入四人眼中的首先是王荣那一动不动匍匐在陈悦床前，呆呆的看着陈悦的身躯，等到他们再走进来一点看清楚以后，四人的心神不禁同时一阵。

    好大一块血迹！

    这不可能是陈悦的！那……

    四人下意识的看向王荣，果然，在他的嘴角处还能够看到那抹血红，并且随着时间流逝，他嘴角的伤口还在不停的流出鲜血。

    “宫主？”欧阳华担忧的叫了一声王荣，没有得到任何的反应，他再走前一点，继续叫道：“宫主？”

    “宫主？”这会儿，就算是刚才对王荣最充满信心的欧阳华也不禁心慌了，脚下脚步再次往前面走了一小步，轻轻的拍了一下王荣的身体。

    出乎他意料的是这么轻轻一碰，王荣的身体如同被摆放在床上的一般，竟然直直的向陈悦的遗体倒去。

    啊！这一些，四个老头终于慌乱了，欧阳华的行动最快，连忙伸手一把将王荣的身体抓住，这才免去了王荣压在陈悦遗体上的动作，其他三人连忙上前帮助欧阳华将王荣稳住，他们这个时候才发现，王荣早就已经面无人色，两只眼睛只是茫然的看着前方，意识早就已经消失了！

    如果不是他还有温度的身体加上下意识的呼吸行动的话，恐怕四人就要以为王荣随陈悦而去了。

    “宫主？宫主？”四人扶着王荣的身子，不停的交换着王荣，却没有任何的回音，王荣好像已经成为了植物人一般。

    “大哥，现在该怎么办？”见到王荣这个样子，已经不是再议论他还能不能够修复结界的时候了，而是转变成了宫主到底会不会出事了。

    宫主出了这样的事情，欧阳华也差点方寸大乱了，这个关系可大着了，要是一个不对劲，那么自己将成为世世代代的金龙弟子的罪人！

    勉强将心定了下来，欧阳华吩咐道：“先叫几个弟子将宫主抬到夫人那里去吧，相信夫人一定有办法唤醒世子的。”他这句话连他自己都不知道有多少的可能了，但是却是他现在唯一能够想到的办法了。

    ps:现在收藏三百九十九了，所以一激动，就继续码了一章，虽然这本文快完结了，收藏对我的作用也不是很大了，不过收藏多一点心情总是愉快点的，不是吗？