
从龙世杰那里出来以后，王荣找到了刚飞到帝都的林森森以及月惊风，一个多月没有见了，月惊风几乎没有什么变化，依然是那么的冷酷，但是林森森的变化可就大了，隐隐的开始有了一种威严了。

    在见到王荣的时候，林森森身上的威严瞬间就消失的一干二净，一把冲过来，张开双手就想来抱王荣，被王荣狠狠的一眼神给瞪了回去。

    讪讪的自己的手给缩了回去，林森森脸上的笑容没有因此而消失，反而更加的灿烂了，看着王荣道：“老大，想死我了。”

    能够在这里看到林森森和月惊风，王荣心中也是比较高兴的，不过现在可不是他们叙旧的时候。

    将叙旧的心情压了下去，王荣将林森森和月惊风带到自己的房间里面，简单的将林黛的事情说了一下。

    王荣对林黛的感情基本上每一个熟知他的人都是知道的，在林森森和月惊风的眼中，早就将林黛当成了他们的老板娘了，现在听到有人竟然敢老板娘，林森森两人眼中当即冒出了火光，就差点直接冲出去扛着大刀和对方大干一场了。

    待听到王荣已经将林黛给安全的救出来了，林森森两人的脸色这才好看了一点，林森森看着王荣问道：“老大，你发话吧，我一定打的连对方他妈都认不出他来。”

    王荣嘴角上扬，他发现林森森这一个月的转变真的蛮大的，这话要是放到以前，他可是说不出来的、

    这就是艺高人胆大吧！王荣满意的点点头，当初让林森森来负责地下势力这一块儿就是想要达到这个效果，林森森果然没有让他失望。

    再看月惊风，当林森森和王荣说话的时候，他基本上都是站在林森森身后半步的距离处的，隐隐的有着以林森森为主的景象，看来他们两个真的已经开始熟悉起来了，并且之间的配合也是极好的。

    “这件事情你们暂时不用插手，”王荣思索了一下，然后说道：“现在龙世杰将所有他所管辖的势力都交给了你们两个了，我不管你们用什么方法，一定要将这股势力尽快的掌握到自己的手里，到时候，就算是龙世杰想要反悔都没有办法了。”

    “我们本来就是打算的。”林森森回头看了一眼月惊风，两个人相识一笑，回过头来看着王荣说道：“老大，你就放心吧，到了我们手中的东西哪里还有再出去的可能啊。”

    王荣满意的点点头，接着说道：“这是第一个，第二个，我不管你们用什么方法，一定要在两个月内将天朝所有的地下势力都整合完毕，”

    “两个月？”林森森和月惊风两人大吃一惊，林森森有点为难的说道：“老大，这时间是不是太紧张了，恐怕整合龙部长的这些势力都要花费一个多月的时间啊。能不能够给多一点时间。”

    “那你们需要多少时间？”王荣没有直接回答，而是反问道。

    林森森低头想了一下，然后又和月惊风比划了几个手势，等待他回过头来的时候，脸上露出一副坚决的表情，说道：“半年！整合至少需要一个月的时间，要想整合所有的势力的话，至少需要五个月的时间，这还得要龙部长给我们的资料没有夸大其实的情况。”

    王荣内心苦笑，这种估计又何尝不是他心中已经存在的估计呢？并且他的估计时间比林森森估计所需要的时间更加的长。

    只是自己有这么多的时间吗？又或者说一号会给自己这么多的时间来处理这些事情吗？

    再过半年时间就是每五年一次的换届大会了，自从第一代领导老毛只连任了两届之后，天朝的历代领导人基本上都只连任两届，也就是说这一届的主席之位是一定要换人的。

    根据刘瑞雪的说法的话，这两个月将是最关键的两个月，没有之一！

    如果半年的话，恐怕那个时候等待他们将是黄花菜都凉了！

    “不行！”想到这里，王荣断然的摇头否认了林森森的请求，语气坚决的说道：“你们只有两个月的时间，我们没有更多的时间了，无论你们两在这两个月的时间里面干些啥，威逼利诱或者杀人放火，这些我都可以替你们摆平，但是你们需要在两个月的时间将地下势力整顿好，至少，你们要在这场比拼中占据绝大的优势。”

    “如果说，”林森森和月惊风对视了一眼，然后说道：“如果说不需要完全的整顿，而只是占据绝大的优势的话，只要龙部长给我们的资料全部属实的话，还是没有什么问题的。”

    “那就行。”王荣终于松了一口气，他也知道自己确实有点为难他们两人了，只是这实在是没有办法中的办法了，除了压榨两人，他也没有别的好的打算了，他知道自己有几斤几两，单打独斗啥的，可以说在这个世界上，没有人是他的对手，但是一涉及到这类管理，他就是一个头两个大了。

    终于得到了自己想要的答案，王荣在心里大大的松了一口气，虽然没有整合全部势力，但是仅仅一个占据绝对优势，已经完全给二号提供了足够的优势了。

    将所有的事情都安排好以后，王荣将两人打发走了，他则是轻轻的来到林黛的房间里面，看到林黛睡的正香，也不知道她梦到了什么，脸上还挂着笑容。

    看到丫头的笑容，连带着王荣的心情也莫名其妙的变好了，轻轻的坐在林黛的床边，温柔的替林黛将被子盖上，静静的看着熟睡中的林黛，王荣发现自己的心史无前例的平静，好像外界的所有的事情在这一刻都与他无关，他的生活里面只有林黛这么一个丫头似得。

    这样的情况并没有保持多久，一阵电话铃声将王荣给惊醒了，在寂静的房间中，电话铃声是如此的刺耳，王荣慌乱的将手机给挑了出来，看也不看直接将电话给挂了。

    房间里面再次恢复了寂静，王荣有点担心的瞧了眼床上熟睡的丫头，大概是因为王荣的手机铃声太过吵闹的缘故，这丫头在睡梦中微微皱眉，伸手将被子拉上来一把捂住了自己的小脑袋，换了一个姿势继续睡觉。