
“给我开一间房间。”王荣朝着那领班点点头说道。

    “好的。”领班连忙走到前台，让前台赶紧给王荣弄一件房间，旁边的几个服务员本来打算上前来帮王荣将林黛放下来的，不过被王荣给拒绝了。

    ……

    当崔军赶到这里的时候，王荣已经在领班的带领下抱着林黛乘坐电梯上楼了，再从前台那里得到领班给老板开的是总统套房，崔军总算是松了一口气，脸上露出笑容的夸奖了两句前台服务员，弄得前台服务员那叫一个受宠若惊啊。

    没有在乎背后的前台服务员的表情，崔军急急忙忙的跟在王荣的屁股后面，乘坐电梯爬了上去。

    ……

    跟着领班来到房间的外面，领班很殷勤的给王荣用房卡打开了房门，然后又替他将房间里面的灯给打开了。

    王荣抱着林黛将她轻轻的放到床上，然后很仔细的给林黛将被子给盖上了。

    这个时候门外传来了一阵疾步声音，一个气喘吁吁的身影出现在门口，崔军终于赶到了。

    自己来到这里，如果不和这里的地主打个招呼，貌似还是有点不礼貌的，虽然这里本来就是自己的地盘。

    王荣朝着领班和崔军做了一个噤声的动作，伸手轻轻的帮林黛将她眉前的几缕秀发拨弄到一旁，这才朝着领班和崔军两人招了招手，朝着门外走去。

    将两人带出房间，王荣轻轻的将房门给关上，那动作，看的一旁的崔军牙疼不已，这是要多小心才能够做到老板这样的地步啊。

    将房门关上了以后，王荣这才放心下来，这里的酒店隔音效果上次他就尝试过的，只要外面不是打死人，里面基本上就听不到什么吵闹的，朝着崔军伸手道：“今天真是麻烦催经理了。”

    “哪里哪里。”崔军哪里敢担当王荣的谢谢啊，连忙伸出双手，紧紧的握住王荣的手满脸讨好的笑容：“能够见到老板的尊荣才是我的荣幸呢。”

    王荣笑了笑，崔军的话基本上都是一些客气话，谁当真谁就是傻子了，不过自己的手被一个大男人这样的抓住，他的心里还是有一种怪怪的感觉的。

    不动神色的将手从崔军的手中抽了出来，然后看着崔军道：“我妹妹就放在你这里休息一下了，我另外还有点事情，需要出去一趟。”

    “老板，你尽管放心就好了，我一定会照顾好大小姐的。”崔军是什么人？他早就是商场的老油条了，刚才虽然只是匆匆的一瞥，但是里面总统套房里面的那个女人对自己的老板有多么的重要他哪里还看不出来，现在见到老板有事情找自己，当即拍胸保证道。

    “恩。”王荣想了想，还是不放心的嘱咐道：“你知道方雯吧，你让她给你派两个人过来，一定要保护好我妹妹的安全。”

    “是。”见到自家老板说的这么的郑重，崔军脸色也开始严肃了起来，身为华翰的高级管理，基本上都是金龙幻界外围的成员了，自然也是知道方雯是谁的，不过王荣不知道的是，华翰同时也是金龙幻界在帝都的一个很重要的据点，这里平时都有着金龙幻界的弟子在这里维护安全。

    只不过这些人平时基本上都不出现，崔军想了想，还是没有将这些告诉王荣，在他认为，这都是一些小事，像老板这样的大忙人就不用管这些琐事了。

    另外一个方面，他其实也是有私心的，这样更加的能够突出他的能力，不然什么事情都等老大吩咐好了才干，那要他还有什么用呢？

    将林黛安排好了，王荣也就彻底的放心了，从华翰酒店走出来，王荣的视线望向某一个方向，嘴角微微翘起，露出一个冷冷的微笑：“现在该是算总账的时候了。”

    从口袋中掏出电话，然后拨通了龙世杰的号码，龙世杰刚好将阳奇武带到了国安部总部，王荣笑了笑，这老天都在帮着自己的啊，连路都不用跑了，直接打了个的到了国安部的门口。

    在龙世杰亲自的带领下，王荣很顺利的进了国安部大门。

    “他们在地牢里面。”走进国安部大门，龙世杰不等王荣开口，便率先说道。“不过他什么都还没有交，我们赶到的时候，活着的罪犯就只有一个了。”

    王荣微微笑了笑，他自然明白龙世杰这话是什么意思，意思就是嫌弃王荣下手太重，留的活口太少了。

    不过王荣不在乎，当初这些人敢打林黛的主意，就应该已经有这样的觉悟了，动手的时候，他甚至没有想过要留下什么活口，在心里，他还是不相信龙世杰他们的，这些人虽然这会儿和自己还是同盟，但是说不准他们就会为了更大的利益就将自己给卖了。

    只要有足够的筹码，没有什么不可以交易的，所以王荣下手的时候才会这么的狠，就算是唯一活着的阳奇武，也是被他捏断了龙脊骨的。

    断了背脊的阳奇武，就算勉强的活下来了，也就是一个废人了，王荣不相信有人会愿意为一个废人而大费周章。

    “不过，”龙世杰仿佛没有注意到王荣的表情变化，又或者说他看到了，但是当做没有看到一样，继续说道：“我们的资料库里面完全查不到这个人的资料，应该是一个保密组织的里面的人，不过我们的人完全没有印象。”

    王荣点点头，这也是在意料之中的事情，如果阳奇武有资料，对方也就不会派他来干这事情了，因为一旦泄露，就会让别人抓到把柄了。

    “贤侄，你要不要下去看看他？”龙世杰回头看着王荣问道。

    王荣想了想，还是摇了摇头，不用下去他都能够知道下面的场景是个什么样的了，基本上所有的猜测都指向了一个地方，现在最缺的就只是一个确切的证据而已，王荣不相信龙世杰不想借着这次机会扳倒对方。

    所以就算自己不下去，龙世杰也绝对不会放过阳奇武的。

    逼问，这一行业，龙世杰才是专家！