
有了目标的日子过的总是这么的慢，自从陈悦被冰封在了金龙幻界地下冰室之后，王荣每天都会让人抬着自己去看她，一守就是好几个小时，什么事情都不干，只是呆呆的看着陈悦，脑海中回忆着和陈悦在一起的点点滴滴。

    过了大概一个星期，王荣终于能够独自下床行走了，他在冰室待的时间就更加的长了，往往都是早上起床就守在了冰室里面，到了晚上天完全黑了以后，才会默默的一个人走了回来。

    在这段时间里面，他也不止一次的找到方雯，要求自己去看看结界，平时不去冰室的时候，也能够从一些弟子的口中听到一些关于结界损耗的速度又变快了。

    这样的消息，能够瞒得了一开始，却没法永远的隐藏下去的。又加上王荣的回归，所以四大护法和方雯商议以后，索性决定不再隐瞒什么了，直接将这个消息告诉了在金龙幻界里面的每一个人。

    只不过在这之后，金龙幻界也正式对外界启动了隔离措施，金龙幻界里面的所有的弟子，包括方雯在内，都禁止出去，外界的所有事物都由各部级负责人临时负总责。

    这也是担心金龙幻界出现问题的消息传出去，引起某些别有用心之人的注意，至于金龙幻界突然消失会对现实中的情况产生一些什么样的后果，这个就不是方雯她们所要考虑的事情了。

    她们现在都已经是自顾不暇了，又哪里有时间去在乎别人的意见呢？就算有人发现金龙幻界的不对劲，从而对自己有试探行动的话，那个时候，也至少是半年之后了。

    半年之后，金龙幻界到底还存不存在，都是一个疑问，又何必去考虑那么遥远的事情呢？

    反正在这段时间，金龙幻界里面到处充满着一种焦虑的气氛，每一个看向王荣的弟子眼中，都是一种说不出的意味，焦虑，期盼，还有那隐藏在心中的不满。

    是的，确实是不满，经历了几千年的王荣，又怎么可能看不出来那隐藏着的不满呢？

    自己来了这里这么久了，眼看着金龙幻界就要毁于一旦了，自己却没有任何的作为，每天就知道跑地下冰室发呆，换成自己的话恐怕都会对自己有不满的。

    他没有怪任何的人，也没有去解释什么，事实上，他比任何一个人都想着能够早点的解决金龙幻界的问题，只是每一次，他去找方雯要求去恢复金龙幻界的时候，都被方雯给拒绝了。

    不仅是方雯，连四大护法都不同意让他这么早的去修复金龙幻界，经历了上次陈悦的事件，王荣的身体就已经到了他的状态的最低点，现在的他进去的话，恐怕不仅修复不了幻界，还有可能将他自己的小命搭了进去。

    那样的话，就真的是将幻界里面所有的人的希望都粉碎了！

    不同意让他修复幻界，王荣也没有办法，幻界功能系统掌握在四大护法以及方雯的手上，想要进入幻界核心的话，如果没有四大护法和方雯同时启动的话，自己根本就没法进去，更别说是修复幻界了。；

    这当皇帝自己都不着急了，王荣自己着急也没有用，每一天，他还是在起床后随便吃一点东西，便前往冰室，然后傻傻的坐在那里，直到晚上位置。

    在外人的眼中，好像他每次都是在呆呆的发呆，只有几大护法和方雯才知道，其实他在这里面，是真正的修炼！

    有着陈悦的陪伴，加上冰室里面那种极寒的气息对仙气的压制，王荣可以说每天都在进步，每一次从冰室走出去的那一刻，自己的仙气被极度的放纵的感觉，让王荣每每都有一种想要放声长啸的感觉。

    日子就在这样平凡而焦躁中一天天的过去，屈指算来，王荣竟然已经到了这里一个月的时间了，此时在外间已经是一片银装素裹了，但是在幻界里面，却还如同春季一般，到处呈现着一片春暖花开的景象。

    只是如果细心的人的话就会发现，在这种春暖花开的景象的下面，所有的植物竟然开始呈现出一种衰败的气息了。

    在这几千年来从来没有出现过这种景象的幻界里面是如何的不可思议的事情，这代表着什么？相信每一个金龙幻界里的弟子都明白。

    从路边的草地上面摘落一朵花朵，方雯轻轻的一片片的将花瓣摘了下来，只留下一个已经开始发黑的花蕊，将花蕊放在自己的掌心，呆呆的看着手上的花蕊慢慢的想着什么。

    身后传来了一阵脚步声，方雯并没有回头，仿佛早就知道来人是谁一般，淡淡的道：“你们来了。”

    “属下参见夫人。”来人的不是别人，正是当前除了方雯以外，金龙幻界里面的权利的四位护法。

    “今天是第几天了？”方雯依然没有回头，看着手中心的花蕊轻轻的问道。

    “已经是第三十二天了。”欧阳华上前一步，眼光落在了方雯手中的花蕊身上，犹豫了一下，还是说道：“夫人，这些天，幻界结界能量消耗的速度又加快了，如果这样下去的话，恐怕连半年时间都坚持不下去了。”

    方雯终于换了一个动作，站了起来，将手心中的花蕊轻轻的吹落，仿佛是漫不经心一般的问道：“结界能量损失的原因查明白了吗？”

    欧阳华四人脸上露出羞愧的神色，道：“还没有，不过有什么东西在吸收结界的能量的可能性应该在八成以上。不过……”

    “不过你们还是不知道这个东西是什么？”方雯的脸色露出一丝疲惫，眼光也落到了另外一个方向，在那个方向，那个人正在地下冰室里面努力的修炼着，现在，恐怕一切的希望都只能够寄托在他的身上了。

    欧阳华四人脸上的愧疚色更加的深了，没有接话，五人之间陷入了短暂的沉默。

    “夫人。”片刻后，欧阳志打破了沉寂，走前一步，看着方雯说道：“你说现在能不能够让宫主行动了？如果再不行动的话恐怕……”