
也不知道转了多少个弯路，也不知道换了多少道，刚开始的时候王荣还想着要去记一下这些路径，但是到了后来，他也明白了，人家根本就是在这里兜圈子。

    按照他们这个行进的速度的话，恐怕能够将整个帝都都闲逛一番了。

    转的王荣都有点昏昏欲睡了，上下眼皮不停打架的时候，车子终于停了下来，王荣长长的送了一口气，心中对于这个该死的头罩那叫一个痛恨啊，谁TMD设计了这个玩意，还整的这样的不透风，这简直就是想将自己给闷死嘛！

    还好苦日子到头了，王荣被人从车子里面扶了出来，又有人将他头上的头罩去掉了，王荣深深的吸了一口气，在凡间的时间有点长了，竟然喜欢上了这种呼吸空气的感觉了，换成他在仙界的时候，一两个月不用呼吸也不成问题。

    难道我真的被同化成凡人了么？王荣首先是一惊，转而一想，便又笑了，有时候成为了凡人也并不是什么坏事，活的太久了，偶尔的死一下尝一下死亡的滋味还是不错的。

    “王先生，这边请。”大概是到了自己的地盘了，他身边的两个“保镖”再不像在车上那般冷酷了，手上的手枪也被他们收了起来了，朝着王荣伸手邀请道。

    王荣转头大概的打量了一下周围的环境，映入视线范围内的是高达三米高的围墙，并且是牢牢的将整个地盘围了起来，王荣急忙转头，这才从将要被门卫关闭的大门间隙中看到了门外一片荒芜的景象。

    这里竟然是在帝都郊区，难怪了！王荣恍然，他还以为对方一直在兜圈子。

    回过头，出现在王荣的面前的是一座装饰精美的房子，房门口笔直的站着两个保安，从他们的眼神以及站姿中可以看出这两个人绝对是受过正规的训练的，并且还有可能经历过无数次的战斗，没有经历过血腥的人是没有可能具有他们身上的那种凌厉气势的。

    这种气势王荣在月惊风以及他的那十七个兄弟的身上见到过，只不过者两个人比起他们来说身上的这种气势还是要弱不少。

    “王先生，这边请。”黑色西服人朝着王荣伸手邀请道。

    此时，大门已经彻底的关上了，王荣想要再从里面看到些啥已经是不可能的了，点点头，跟在他们的身后朝着别墅里面走去。

    房子的大门是由折叠铁门构成的，直到王荣三人走到门口，大门口的警卫这才将房门打开，示意他们三人走进去。

    三人走入大门，映入王荣眼中的首先是一个宽敞的大厅，大概有上百平米，说它宽敞是因为在这里面除了最东边的墙边中央摆放了一张桌子和几条椅子以外，其他的地方竟然一点东西都没有摆放。

    “你们老大呢？”一眼就将里面的情况给看完了，王荣微微皱眉，看着面前的这两人问道，心中警戒，事情好像有点不太对劲了。

    “王先生请稍等，”两人走到王荣的身前，示意他将双手张开，说道：“我们要检查一下你是不是带有武器，请配合一下。”

    王荣配合的将双手张开，任由他们将自己浑身上下摸索了一个遍，确定王荣身上确实没有带有武器以后，两人这才从王荣的身边退了开来，没有走多远，双手在小肚子前相搭，一动不动的站在原地。

    “你们老大呢？”王荣抬头看了一下周围环境，然后再次疑惑的问道。

    “不好意思，我来晚了。”突然，在大厅里面响起一个声音，王荣顺着声音看过去，却见到在东面的墙角不知道什么时候已经裂开出一扇门了，而三个身影正从里面走出来。

    当先一个身上穿着灰色的中山装，脸上带着一副黑色眼镜，在他的手上不停的把玩着两颗圆形石头，脸上微笑着从里面走出来，刚才的话也正是从他的口中说出来

    跟在这个人的身后，是两个如同接待王荣的黑色西服的保镖，亦步亦趋的跟在中山装汉子的背后，王荣的视线微微眯上，落在中山装身后的两人身上，这两个人如同机器人一般，不管是手臂的摆动程度还是脚下每一步的距离，好像都是按照一个严格的尺子量过一般，没有一丁点的变化。

    这两个人绝对不是什么善哉！王荣在心里将这次任务的困难度提升了不少，视线落在走在最前面的中山装身上，他知道，这些人里面，他才是主角！

    “鄙人先自我介绍一下。”中山装走到王荣面前大约还有两米的时候，停了下来，微笑着看着王荣。

    王荣在心中叹了一口气，如果对方再近一点，他就有把握在第一时间将对方给控制住，只要控制住了对方，难道还不能够让他们将林黛三女带出来？

    既然没有了这个机会了，王荣只能够放弃了这个想法，认真的听他介绍。

    “鄙人姓欧阳，你可以叫我阳奇武，”阳奇武伸手拦住想要开口的王荣，继续微笑着说道：“王先生你猜的不错，刚才正是我和王先生你在通话，当然了，为了避免一些不必要的麻烦，所以对于我的声音进行了某些特殊的处理。”

    王荣耸耸肩，一脸无所谓的样子，看着阳奇武说道：“我对于这些都不感兴趣，我现在就想知道林黛在什么地方，我现在要见到她！不然先前的约定全部作废。”

    “这是自然的，”阳奇武丝毫没有为自己的话被王荣打断而生气，依旧微笑着点点头说道：“林小姐这样的乖巧女孩我想是个男人都不会忍心让她受到伤害的，对于王先生的心情我是非常能够理解的，但是在这之前，王先生是不是应该表现一下自己的诚意呢?”

    看着对方那温柔的面部表情，王荣莫名的有一种不太好的感觉，微微皱起眉头，沉声问道：“你想我要怎么表现诚意？”

    “王先生既然答应和我们合作，就已经是我们的朋友了，”阳奇武脸上的笑容仿佛不用钱一般，这会儿笑的更加的开心了，“我们对于朋友自然不会太小气的，所以今天我们特意给你准备了一份小小的礼物。”