
“大叔，你在想什么？”华翰国际大酒店里面，林黛如同一只可爱的小猫咪一般的蜷缩在王荣的胸口，轻轻的玩弄着王荣下巴上面刚刚长出来的胡子，两只眼睛水灵灵的看着沉思中的王荣，小声的询问道。

    王荣最终还是在崔军派人用车接回了华翰酒店，没有办法，林黛醒了，非要找她的大叔不可，连着给王荣打了十来个电话，他被吵得哪里还有心思去想其他的东西，只能够无奈的同意了崔军派人开车来接自己的请求。

    回到酒店，林黛就如同一只小猫咪一般的缠着王荣的手臂再也不愿意放开了，那柔弱的样子让王荣的心都软了，伸手搂住了她的肩膀，宠爱的拍了拍她的背部，感受着从林黛身上传过来的属于少女的芬香，他的心竟然出奇的平静。

    能够当上这么一个大酒店的总经理，崔军的眼光那可不是吹的，只是看了两人第一眼，崔军就很识实务的将所有的人都赶走了，给两人留下了充足的个人空间。

    按照王荣的意思是给自己另外开一间房间的，但是林黛坚决不同意，经历了下午的事情，林黛对于王荣的依赖仿佛达到了顶点了，一直缠着王荣的手臂不让王荣离开她半步。

    就这样，两个人第二次在同一间房间里面相处了！

    仔细的算起来，两人在来帝都的第一天，就已经有了一次同房的经历了，果然是一回生二回熟，比起第一次的害羞，这一次林黛表现的就要出色多了，这不，这会儿就是直接如同小猫咪一般的蜷缩在王荣的胸口。

    “还好自己不用去上厕所啥的。”感受着胸口上传来的重量，王荣苦笑着在心里想着，按照林黛这个样子，保不准自己去上个厕所她都会守在门外了，生怕自己跑了一般。

    “我在想，我家的丫头什么时候才能够长大成人呢？”轻轻的抚摸着林黛的秀发，王荣调笑道。

    这话林黛瞬间就不爱听了，下意识的耸耸胸膛，不服气的说道：“大叔，我已经长大了好不？”

    她丝毫没有意识到她现在有多么的危险，本来她静静的躺在在王荣的身上什么事情都没有，但是这么一个下意识的挺胸膛的动作，王荣立马就感觉到了两团柔软的东西顶在了自己的胸膛面前。

    仿佛一道电流从林黛碰触自己的地方哗的一声立即流向他的全身，一股热流从自己的小腹处猛然冒了出来，某个地方刷的一下不听指挥的仰首挺胸起来。

    偏偏林黛还不自知，不停的在王荣的身上扭动着，生怕王荣受到的刺激不够似得，不依不饶的询问道：“我哪里没有长大了？我哪里没有长大了？”

    王荣的呼吸越来越重，看向林黛的眼神渐渐的变得火热了起来，就在他打算行动的时候，林黛的身体终于碰到了他的关键部位，王荣浑身打了一个机灵。

    “大叔，你身上放了什么东西？”大概是感觉到王荣的某件事物挡着自己不舒服，林黛浑然不知的伸手一把抓住，还很奇怪的用力捏了捏，奇怪的询问道。

    王荣只觉得一个浑身一个机灵，深深的倒吸了两口冷气。这种感觉……这绝对是**裸的挑剔啊！如果自己这个时候还不行动的话，那还算个男人吗？

    “啊——”就在王荣打算翻身而起的时候，林黛终于反应过来，意识到自己手中抓的是什么东西，猛的惊叫一声，急急忙忙的从王荣的身上跳了起来，满脸通红的站在床边，两只小手紧紧的捂住自己的脸，娇羞的叫道：“大叔，你流氓！”

    王荣刚要翻身做主把家当，没有想到这小丫头在这个关键的时候竟然逃走了，然后又听到林黛在叫流氓。

    王荣苦笑了一声，勉强的换了一个姿势，让自己的某个部位从压着的状态解放出来，不过就算这样，还是能够见到在他的裤裆上面顶着一顶帐篷。

    “流氓！”这一幕刚好又被将手轻轻挪开的林黛给看了一个正着，连忙再次将眼镜给捂上，嘴中啐道。

    这能够怪我吗？王荣一脸的委屈，好像自己刚才什么都没有做好不，如果不是你在这里玩火的话，我能够被你挑起火吗！

    “流氓！”见到王荣没有出声，林黛慢慢的将手挪开了一点点，小心翼翼的看了一眼王荣，两只水灵灵的眼睛情不自禁的往他下面看过去，然后又是一阵惊呼，双手再次紧紧的捂住眼睛，娇羞道：“你还不快点将被子给盖上？”

    “丫头……”王荣有点哭笑不得，这次好像是她自己主动看的吧？关自己什么事情啊，这话到了嘴边，还是被他咽了下去，苦笑着摇了摇头，伸手将被子盖在了自己的身上。

    不知道是不是林黛在偷看，反正王荣刚盖上了被子，林黛就松开了手，只是脸上的红晕还没有消失，冲着王荣啐了一口，低声说了声：“流氓，大流氓，猥琐大叔！”

    王荣翻了翻白眼，懒得和她争论了。

    见到王荣没有反应了，林黛又嘀咕了两声，小心翼翼的看了一眼王荣，确定他确实已经将被子给盖上了，这才蹑手蹑脚的重新走到床边，犹豫了一下，然后嗖的一声钻进了王荣的怀中。

    王荣本来是仰头看天花板的，没有想到突然感觉到一具娇柔的身躯钻进了自己的怀中，微微的愣了愣，这丫头今天是不是不将她自己送给自己还真的不心甘吗？

    “大叔，你不准胡思乱想！”生怕王荣有什么邪念，林黛赶紧将王荣的手臂给牢牢的抓住，一脸警告意味的看着王荣说道：“你要是敢欺负我，我一定会告诉我姐姐的。”

    这话说的……王荣在心中暗笑，微微的摇了摇头，这句警告对于他来说没有一点的威胁力，不过经过了刚才的这么一个打岔，王荣总算从刚才的那种**焚身中冷静了一点点了，被子中间的玩意虽然还一直挺立着，不过至少眼中已经清醒多了。