
那王荣到底去了哪里呢？这个问题很多人都想知道，只是除了王荣自己以外，没有任何一个人知道他到底去了哪里。

    其实他哪里都没有去，就在这个虚无的空间里面。

    事实上，他那天确实是联系到外界了，并且已经打算坐在石蒲上面离开了，但是就在这个时候，突然一种浩瀚的气息突然从虚空中散发了出来，在最后的时刻竟然将王荣从石蒲上面扯了出来。

    王荣只能够眼睁睁的看着石蒲消失在了虚空之中。

    在最初的愕然之后，王荣很快便反应了过来，眼神愣愣的瞧着在前方的空间中冒出的一个人，在他出来的时候，整个空间仿佛被挪动了一般，刚才还在散发着光亮的光罩，竟然如同有了生命一般的渐渐的远离了开来。

    不！王荣突然惊恐的意识到，这并不是光罩在移动，而是他所处的空间被人挪动了，他竟然没有一点的感觉！

    更加让他感到恐惧的是，对方就从虚空中行走了过来，在他的脚下没有任何的东西，但是他的每一步都好像踩在了实地上一般，一步步的脚步声透过空间的虚无，如同一步步的踩在了王荣的心脏中一般。

    对方的每一步脚步落地，王荣的心脏都会如同被人狠狠的敲打了一锤子一般。

    他心下骇然，先不说现在的他为了补充结界的能量，将体内的仙气已经消耗一空了，就算是他没有消耗，在面前的这人的前面，恐怕他都没有回手之力。

    他实在是太强了！王荣很努力的睁大眼睛想要看清楚来人的具体面目，但是无论他怎么努力，都只能够勉勉强强的看到一个模糊的身影，他的脸仿佛被一层迷雾笼罩一般，根本就看不清他到底长什么模样。

    不知道是谁说过一句话：“人类的恐惧是来源于对未知事物的一无所知。”王荣现在就有一种这样的对于未知事物完全不知的恐惧。

    “你是谁？”王荣实在受不了这样的气氛了，警惕的看着离自己越来越近的对方，他担心自己再不开口释放一下的话，自己恐怕要在对方制造出来的空间压抑下直接精神崩溃了。

    对方好像没有看到王荣的问话一般，一脚一步的朝着王荣走过来。

    “你到底是谁？”随着对方的越来越接近，王荣发现自己感受到的那种对方身上产生出来的压抑就越大，他下意识的想要后退，这才惊恐的发现，自己的四处都是对方身上的那种威压，他别说是后退了，就连手臂想要移动一下都成为了幻想了。

    “我是谁真的重要么？”来人走到他身前大概还有一米远的地方终于停了下来了，语气淡然的说道。

    随着对方开口，王荣只觉得身上的压力猛的一松，那种威压虽然还存在着，不过比起刚才来说已经小了很多了，长长的呼出一口气，尽管这里面并没有空气这东西，不过王荣还是觉得松了一口气。

    “当然重要了。”王荣一边暗自的调动仙气想要将自己的天眼打开，一边用语言引开对方的注意力。

    那人微微一笑，是的，虽然是隐藏在那迷雾中，但是王荣还是能够感觉到对方的那笑容，那轻蔑额笑容，也不见对方有什么动作，王荣突然发现自己的仙气一滞，他竟然失去了对体内仙气的控制权！

    “其实你想要知道我是谁又何必动用天眼呢？你认为你体内的仙气还能够支持你动用多久的天眼呢？一秒钟？还是不到一秒种？”那人微微的摇了摇头，轻轻的用手抚了一下自己的脸庞，在王荣的沉默中，对方那脸庞一点点的变得清晰了起来。

    “……”在没有看到对方的容貌的时候，王荣很想知道对方到底是谁，但是当对方的面庞一点点的出现在他的眼前的时候，他却被震惊的说不出话来了。

    “你是谁？”半响，王荣才勉强的压制了内心里面的惊恐，脸色严肃的看着对方质问道：“你要是不愿意露出真面目就算了，但是为什么要装成我的模样？”

    不错，出现在王荣的面前的这张脸庞王荣竟然熟悉的不得了，这不是别人，正是他自己的容貌，瘦弱的身体，脸上因为一直很瘦而突出的脸颊，还有当他微微眯上眼睛时眼神中露出来的熟悉的意味，这完全就是另外一个王荣。

    如果不是因为知道这个空间里面不可能存在镜子的，不然王荣还真的要以为是谁和自己开玩笑，在自己的面前放了一块镜子，然后把自己完全的复制了进去。

    唯一的一个区别就是在他比起王荣更加的年轻，头发也更加的短一点而已。

    “你不是看到了么？”对面的那个相似版的王荣微微耸了耸肩，“其实你早就见到过我的了，恩，准确来说，应该是见过我的照片了，如果不是因为我的那张照片的话，恐怕你现在还成为不了世子。”

    “是你？”王荣浑身一震，他终于想起了面前这个人是谁了？他就是上次刘瑞雪以及觉悟手中的那张照片里面的人物。

    王荣内心里已经完全的不平静了，他一直很不理解为什么自己根本就没有拍过那张照片，但是他们的手中却有着这张照片，弄得他有一段时间一直以为自己是不是来到凡间之后患上了间接性失忆症。

    现在他终于全部明白了，他确实没有拍过这张照片，而这张照片是他拍的。

    “你是王荣？”王荣眼神微微的迷上，做着最后的确定。

    “你可以这样称呼我。”对面的王荣很不在乎的耸耸肩，王荣发现他特别喜欢这个动作，在这不到一刻钟的时间里面他已经连续做了两次这个动作了。看着王荣，他补充道：”不过我更加的愿意你称呼我为世子大人，王荣只是我在俗世中的名字而已，当我的记忆已经苏醒过来的时候，那个时候，王荣这个名字也就从我的记忆中彻底的去掉了。”

    “世子！”王荣终于明白了，他一直感到很神奇，甚至外界的每个人都会称呼他为世子，但是他一直很清晰的知道，他根本就不是什么世子大人，他在仙界已经过去了好几千年了，也根本不可能一代代的在凡间进行着转世轮回。

    现在一切都明白了，他真的不是世子，世子另有其人，就是他现在面前的这个人！