
半响以后，刘瑞雪突然楠楠叹道：“就算想又有什么用呢？他现在……”突然意识到什么，刘瑞雪将后面的话赶紧咽了下去。

    “我相信大叔一定会回来的！”林黛一点都没有收到刘瑞雪的话的打击，很自信的看着刘瑞雪说道。

    刘瑞雪微微苦笑了一下，她不敢将每一代世子最后的结果告诉林黛，也不敢告诉其他的人，只有知道世子真正代表的是什么意思的人才会知道失踪意味着什么！

    没有人能够忘记在前面的几代世子是怎么过世的，就是先是神秘失踪，然后再变成了永远不出现，等到他们出现的时候，已经是五十年之后的金龙幻界带回来的幼儿了。

    “难道这一次想要见到你也要五十年之后了么？”刘瑞雪在心中暗暗的叹道,“只是那个时候的你还是你吗？”

    五十年之后的自己早就已经人老珠黄了，那个时候就算自己真的见到你的话，你还能够认出我来吗？

    “刘姐姐，你也相信大叔会回来的是不？”林黛双眼期盼的看着刘瑞雪问道。

    刘瑞雪熬不过林黛那期盼的眼神，感叹了一声，真是不知者无畏啊，还是点点头，笑道：“对，我也相信他会回来的。”

    ……

    金龙幻界里面

    守护亭子的人员已经换了好几批了，但是方雯和四大护法一直没有离开过，幻界里面的禁令早就在两年前就解除了，现在除了不能够随意的到外界去和不能够随意的闯入亭子周围五百米的范围之外，其他的并没有什么管制了。

    大概知道那个地方是宫主在维修幻界的地方，在这两年里面几乎没有弟子胡乱的闯进来，亭子中央一直相安无事。

    在亭子周围，四位护法和方雯相对而坐围城一个圈，方雯的眼神愣愣的看着亭子正中间，这已经是他进去的第三年了，到底里面发生了什么事情了，他为什么进去了这么长的时间还是没有出来呢？

    如果不是感受到金龙幻界每天都在变强的话，恐怕所有的人都要以为王荣已经死在里面了。

    “夫人，你说宫主……”欧阳华有点担忧的顺着方雯的视线看了一眼小亭子，迟疑的说道。

    “他不会有事的！”方雯语气坚定的将欧阳华的话给打断了，然后喃喃道：“他一定会没事的，他一定会好好的回来的。”

    “可……”欧阳志接话想说点啥，但是当他的目光接触到方雯的眼神的时候，心中不禁暗叹了一声，将话给咽了下去。

    时间已经过去了三年了，按照之前的预料，顶多就是半年的时间，他便能够出来了，他在里面到底发生了什么事情呢？让他一直耽搁了三年之久？

    没有人知道王荣在里面干什么，也没有人知道王荣此时的状态是怎么样的，除了他本身自己。

    在这三年里面，王荣总共清醒了三次，每一次清醒过来的时候，仅仅的看了一眼还在连续不断的吸入自己手指的灰丝，然后又将神识沉入到了丹田里面去了。

    自从已经决定开始以后，他便已经不能够停下来了，贸然的停下来，只会让他之前的努力完全的白费。

    他只知道机械式的将不断吸入到丹田的灰丝净化掉，然后再次经过仙根将仙气送入到光罩当中，在这个没有日月，没有时间的地方，他甚至连已经过去了多久都不知道。

    终于有一天，他的浑身一震，脸上露出一丝欣喜，就在刚才，他突然感觉到右手上一空，再也没有半点灰丝的感觉了。

    “终于完了么？”王荣从沉思中清醒了过来，意念一动，本来是被王荣封住的水晶球再次被开启了起来，一股股仙气从里面冒了出来，一点点的注入到光罩当中，而王荣手上的仙气也收了回来。

    长长的呼出了一口气，王荣从从石蒲上面站了起来，欣喜的看了一眼面前依然巨大的光罩，经过这么长时间的不停的吸收转化以及注入，他的心神甚至有一种和光罩连城一体的感觉了。

    虽然不停的供应了光罩这么长时间的正常运转，王荣竟然没有半点的疲惫的感觉，反而因为不停的吸收灰丝为自己所用而有一种神清气爽的感觉，体内的仙气不仅没有损耗，反而有了很大的长进。

    怕还有部分的灰丝遗留，王荣意念一动，身子便已经到了光罩的正下方，仰起头，调集仙气齐聚眉心处，轰的一声，一道巨大的光芒从王荣的眉心射出，天眼开！

    天眼所到之处，光罩自身的光芒完全被压制了，一点点的被暴露在了天眼之下。

    半响后，王荣终于略带着疲惫的将天眼撤去，脸上露出了满意的笑容，他现在基本上已经肯定了，光罩里面的灰丝真的已经被清空了，现在他需要做的就是给水晶球补充新的仙气，直到让它能够一直的存在下去。

    刚才开天眼对王荣的精神损耗实在太大了，这时候也不再着急着去给水晶球补充能量了，就地盘坐了下来，然后微微的闭目，修复着自己的心神。

    修炼无日月，这一闭眼一睁眼之间，便已经过去了三天了，王荣再次睁开眼睛的时候，一道光芒从他的眼神中略过，他的状态已经恢复到了最佳了。

    他的目光落在了水晶球上面，瞧着里面还剩下的大约五分之一的水晶球，越发的感到神奇了，这么一个才小孩子头一般大小的东西，竟然就是维持着金龙幻界几百年来一直存在的最关键的部分。

    “不知道现在过去了多久了。”王荣心中闪过一个念头，不再耽搁，按照在外面方雯从金龙幻界里面存在的古老典籍上的要求，将双手放到了水晶球上面。

    “注入！”王荣的念头刚起，一股巨大的仙气就从他的丹田处猛然冲出，仙气所过之处，原本血红色的组织瞬间就被染成了白色，散发着柔和的光亮颜色。

    “好强大的吸力啊！”仙气刚刚通过他的双手进入水晶球里面，水晶球整个顿时就发出一种强烈的白光，并且从其中突然的传出一种巨大的吞噬力，王荣体内的仙气再也没法受到控制一般的朝着水晶球里面流过去。