
三年过去了，林黛也已经是大四的学生了，让所有的人感到很奇怪的是，这个一直被评为京都大学的校花的女神，却一直单身着，追求她的人至少能够排成一个营了，但是却从来没有见到她对任何一个男人有过好感，不管对方的父亲是高官还是富商，又或者本身就是成功人士，她都从来没有正眼看过任何一个人。

    曾经有一段时间，几乎所有的人都在怀疑她到底是不是拉拉了，不然为什么对任何的男人都不感兴趣呢？

    后来还是她的室友站了出来，将女神心中已经有人的事实说了出来，顿时几乎所有的人都记恨上了那个夺走自己心目中女生的王荣，一时之间，王荣这个名字在京都大学一时名声大臊！

    三年的时间，林黛好像没有什么变化，依然那么的清纯可爱，平时也是一副笑嘻嘻的样子，只有了解她的人才会发现在这嬉笑的背后隐藏着的对某个人的深深的思恋。

    “大叔，你现在在哪里呢？”大四了，她们基本上没有课程了，而早就已经被林芳预定回林氏集团帮忙的林黛自然也不存在找工作的事情了。基本上她都是一个人抱着电脑倚靠在床上，然后一次次的点开企鹅，然后点开那个属于大叔一个人的分组，一次又一次的看着上面的头像是不是亮了。

    大叔的手机在三年前离开后不久便打不通了，开始的提示是不在服务区，而到了后来就已经是被销号了。她现在唯一想得到的联系大叔的方式就是不停的给他发动留言，三年来，她已经不记得给王荣发送了多少条信息了，也不知道翻开了多少次王荣的空间了，但是就如同刘瑞雪告诉她的那样，王荣的的确确的失踪了。

    叮当~

    宿舍门传来了门铃的响声，林黛叹了一口气，将电脑关上，然后仍在床上，随便的穿了一件衣服从梯子上爬了下去，走到门口，从门上装上的猫眼往外看过去，脸上终于露出了一丝欣喜，还有期盼，一把将门打开，看着门外的人期盼的问道：“刘姐姐，大叔他回来了？”

    来人正是刘瑞雪，三年过去了，她仿佛更加的憔悴了些了，三年前，王荣突然跟随着方雯前往金龙幻界，她就有预感可能会出什么事情，只不过这涉及到人家金龙幻界本身的原因，自己也不好多问，没有想到的是，王荣这一离开，便彻底的失踪了。

    连带着他失踪的还有金龙幻界，好像金龙幻界的人在一夜之间全部都消失不见了，现在存在于世间的那些弟子全部都是一些外围弟子，对于金龙幻界到底出了什么事情完全就是一问三不知的那种。

    王荣刚失踪的前两年，修真界联盟还算是比较的听话，毕竟每一届的世子都不是很喜欢在人前露面的，偶尔两年不见，凭借着王荣亲口封的副盟主的位置，再加上国家的力量，刘瑞雪还能够将联盟掌握在手中。

    但是随着时间的增长，世子和代表世子的金龙幻界同时失踪，这就让很多人在心里面有了小算盘了。

    而在这中间昆仑派更是居其首，这些天以来，当所有的事情都一点点的揭开的时候，刘瑞雪知道凭借着自己根本就别想完全的隐藏事实了。

    她以为凭借着这两年自己的整顿以及国家的力量，就算不依靠王荣，也能够轻易的将联盟掌握在手中，又加上实在没法隐藏事实了，刘瑞雪将王荣失踪的事实正是的承认了下来。

    一切事情都出乎了她的意料，她这才发现，王荣虽然一直就是个甩手掌柜，但是他在联盟中的位置却是如此的重要，只要简简单单的坐在那里，对其他人都是一种震慑，而现在……

    努力的摇了摇头，将心中的烦恼全部扔了出去，看着面前这个一脸期盼的小女孩，刘瑞雪虽然很不想让她失望，但是最终还是不得不残忍的打消对方的念头，摇摇头，黯然的说道：“没有。”

    有些事情是可以用善意的谎言来欺骗的，但是有些事情是不能够的，比如这件！刘瑞雪不可能平白无故的给林黛变出一个王荣出来。

    林黛的脸色迅速暗淡了下去，神情黯然的往旁边挪了挪，给刘瑞雪让出了一个位置，说道：“刘姐姐，进来坐吧。”

    林黛的表情变化全部落在了刘瑞雪的身上，但是这事她也没法开导，不仅仅是林黛，还有很多很多人都在默默的等待王荣的消息。比如现在在江南的王欣，萌小央，白喜庆，王陆军等等人，这些人虽然嘴上没有说，但是心里谁又不是在等待着王荣的消息呢？

    在帝都，大概是因为同样喜欢王荣的缘故吧，在王荣失踪的这段时间里面，林黛和刘瑞雪的关系呈直线上涨，到了后来基本上成了无话不说的朋友了。

    刘瑞雪打量了一下林黛的房间，这是林黛在外面租的房间，自从上次出现了有人偷窥女生宿舍的事件以后，刘瑞雪就再也不放心林黛住在大学里面，最后让她在外面租了一间房子，这家房间的股东就是林森森。

    星星教会的大本营虽然在江南，但是不代表他在帝都没有势力，这也是龙世杰允许了的，就是为了方便他们前来帝都办事的。

    在这里，自然没有人敢去招惹林黛，敢招惹她的基本上都被暗暗的清理掉了。

    刘瑞雪不是第一次来这里了，很是自然的爬上了林黛的床，然后目光落在了她的电脑上面，将电脑打开，刚好看到了林黛刚才点开的王荣的那个聊天窗口。

    “怎么？又在想你大叔了？”刘瑞雪将电脑放在一旁，勉强的笑道。

    “恩，”在刘瑞雪面前，林黛自然没有什么好隐瞒的了，神色黯然的点点头，突然抬起头来看着刘瑞雪问道：“刘姐姐，你想大叔吗？”

    林黛的这个问题问的如此的突然，让刘瑞雪突然之间有点不知所措的感觉了，下意识的点点头，反应过来以后，已经晚了，脸上顿时一片羞红，她虽然一直来陪林黛，但是在林黛的面前，她可从来没有承认或者说过自己一直喜欢那坏蛋的事实。

    ps:仔细的想了一下后续情节以后，突然发现，也许今天，顶多明天就会完结了，尽请期待