
在第一股空气波动抵达王荣位置的时候，周围的数十个老者同时身躯一震，仿佛有什么东西作用在他们的身体上一般。

    方雯的动作越来越快了，空气波动也越来越猛烈，如果说刚开始的时候，只是一条条小溪的话，那么到了后来就如同一条条滚滚江河一般的冲击着王荣所在的位置。

    轰~

    整个地面上传来一阵震动，亭内一道亮光闪过，所有的人都忍不住身体一个踉跄，等到他们稳定心神以后，亭子中间的王荣竟然已经不翼而飞了。

    没有人感到吃惊，也没有人感到惊奇，随着最后一道空气波动的袭出，方雯以及四大护法好像抽空了身体中的最后一丝能量，摊到在了地上，而最外面的那十多个花白胡须的老头也已经昏睡了过去了。

    还好这个时候并没有出现什么问题，不然只要一个横扫，包括方雯在内的所有金龙幻界高层恐怕就会在这一刻被一网打尽了吧。

    ……

    外面的情况王荣自然是不知道的了，刚才他只觉得自己所处的空间一阵恍惚，等到他反应过来的时候，他已经处于一个虚无的空间了。

    对，这里就是一个虚无的空间，没有空气，没有尘土，除了他身边不远处的一个水晶球之外，其他也没有任何其他的事物，那感觉，就仿佛在电视里面看到的太空中的景色一般。

    与太空景象唯一的区别就是太空中全是漆黑的，而这里，却是光亮的！

    是的，这里是光亮的，没有任何的光源，但是却如同白昼一般的光亮。

    在这光亮中，水晶球上反射着五颜六色的光亮，一丝丝的水汽从水晶球挥发出来，然后又沿着固定的路线注入到了上方一张薄薄的光罩里面。

    这不是别的东西，正是一直维持着金龙幻界存在的结界，而这个水晶球里面装的就是仙气。

    看着这水晶球，王荣的眉头却紧紧的紧锁了起来，果然，方雯她们说的不错，金龙幻界果然有问题了。

    要知道上次他来的时候，这水晶瓶虽然一直在往结界中输送能量，但是那速度至少要比现在的慢了几十倍，王荣仔细的打量了一下水晶瓶，然后默默的在心中盘算了一下，片刻后，他的脸色变得极度的难看。

    如果按照这个速度计算的话，那么，水晶瓶里面残余的仙气仅仅能够再供应金龙幻界存在两个月的时间了，与方雯说的半年，那无疑使缩短了好几个月了。

    方雯是不会欺骗自己的，那这意味着什么？王荣越想脸色越难看，这意味着因为那个不知道的未知问题，金龙幻界的衰减速度又加快了。

    那么……如果自己不能够将那个原因找出来的话恐怕不管自己送多少的仙气进去，都只是暂时的稳定一下情况而已，根本就没法彻底的解决事情。

    想到这里，王荣倒不急着动手了，四处观望了一番，上次进来也就是随便的看了一下，那时的他也就是应付式的过了一遍而已，根本就没有去在意其他的东西，现在进来以后，他才发现，这里竟然是这样的一番景象。

    如同凭空出现在天空中的彩虹一般，从水晶瓶球的散发出来的仙气就如同是构建成彩虹的水汽一般，在空中形成了一个蛋壳似的光罩，只不过这个蛋壳特别的大，竟然一眼望不到头。

    王荣意念一动，没有任何的作用点，他的身体竟然在这里面慢慢的前行，那感觉，好似在空中飘浮一般。

    来到光罩处，王荣慢慢的伸出手指轻轻的触摸在光罩上面，想要试试能不能够将这薄薄的一层光罩捅破，手指刚刚接触到光罩，他的身体突然猛的一颤，一道巨大的能量从光罩上面顺着他的手指尖直接冲击他的心脏袭击而去。王荣竟然连丝毫的反应时间都没有，那股能量便已经到了他的心脏处了。

    就在这时，王荣丹田里的仙根突然光芒大射，一股纯净的仙气从他的丹田里面冲了出来，转眼就将那股能量包围了起来，瞬间就将它同化掉了。

    王荣连忙将手指头收了回来，看着这薄薄的一层光罩，心中骇然，好厉害的能量攻击啊！如果不是刚才自己刚才仙根自发的护住行为的话，恐怕自己的心脏已经在那巨大的冲击下变得支离破碎了吧！

    感受到从自己手指上冲进自己身体里面的那股能量杯自己的仙气吸收的一丝不剩了，王荣心下惊奇，再联想到面前这光罩也是由仙气来提供能量的，一个念头冒上心头。

    好奇心会害死猫，但是会不会害死人王荣还真的不知道，所以秉着实践是检验真理的唯一标准原则，王荣再次不怕死的伸出了手指，不过这一次，他将体内的仙气调动了一部分布满了自己的手指，慢慢的伸出手指靠近光罩。

    手指刚刚靠近光罩，就从自己的手上传来一种巨大的吸引力，王荣甚至还能够感受到自己的手指上仙气传来的那种兴奋感觉，那感觉就好像是一群饥饿的乞丐看到一桌满满的山珍海味那样。

    王荣连忙将自己的意念传到了手指上面，他只是想要做个试验而已，可不是让你丫的将光罩上的能量给吃掉了，自己可是出来对结界进行维护的，可不是为了破坏而来的。

    大概感受到了王荣的意念，手指上的仙气瞬间就平静了许多，再也没有那种想要吞噬一切的感觉了。

    仿佛手指触摸在水面上一般，光罩一阵晃动，他的手指很是顺利的进去了。

    好神奇啊。王荣颇感兴趣的用手指在光罩上面轻轻的划动着，如同在平静的水面上滑动一般，在光罩上面露出一条条的水痕。

    仔细的一想，王荣便明白了过来，这结界的能量就是仙气，而自己的体内的仙气是最纯正不过了的了，这相同的两种能量在一起，能不相处的融洽吗？

    恩，当然了，这一切的前提是王荣能够将自己身上的仙气控制住，不然等待着这光罩的下场就是如同刚才那袭击进他身体里面的能量一般，直接被王荣本身的仙气直接吞噬掉。

    ps:突然想起我这里的无线路由今天没网了，也就是等会儿就没法发文了，看来今天就只能够两章了，剩下的一张，明天补上