
“那个人便是你？”知道了真相的王荣内心可不是一般的震惊，天帝是何等的牛逼，举手间便能够干掉数千万的仙兵，但是他竟然想要异想天开的去将天帝干掉，统一三界。这真的是已经不能够该说他天真还是傻X了。

    “不错！”世子的眼中露出一丝疯狂，紧紧的瞪着王荣大声笑道：“你知不知道，在这个宇宙中，天帝并不是最大的，在天帝的上面还有传世神！天帝创世神创造出来了的五种法则而已！”

    “只要历经九世轮回，便能够跳出五大法则之外，不受法则约束，那个时候，就彻底的能够将五大天帝代表的五种法则一条条的打破，那个时候，这天上天下，谁还敢对我说半个不字？”

    “疯了疯了，真的疯了！”王荣已经被世子那宏伟的打算惊吓的目瞪口呆了，现在的他只有一个念头，那就是离面前这个疯子越来越远，千万不要让他连累到自己，和五大天帝作对，那就是和整个创世神作对，这样的宏业是自己这个小虾米能够参与进去的吗？

    他还不想这样的早死，要是因为世子的原因，到时候，五大天帝对着自己来一个净化，恐怕自己连皮都不会剩下了。

    “现在的你不是已经经历了就是轮回了么？那你怎么还不去找五大天帝？”和疯子自然是没法讲道理的，王荣只想将面前这个疯子给打发走了，至于接下来的事情，是他将天帝干掉了还是天帝将他净化，这都不关王荣的事情，他就是一个小罗罗，这类事情实在是没有能力参与进去。

    “不！”世子的目光炽热的落在了王荣的身上，本来一直很淡然的脸色已经被疯狂取代了，“我还差一件事情。”

    王荣下意识的往后面退了一步，在对方那**裸一点都不加掩饰的眼神下面，王荣的后背竟然有了一种凉飕飕的感觉，小心翼翼的询问道：“你…你…你还有什么事情。”

    世子面目狰狞的伸出舌头围绕着自己的嘴唇舔了一圈，狞笑道：“当年，第一代的世子为了专心的转世，大无畏的将自己身上的善良的一部毅然的斩掉了，这么多年了，现在，他的这一部分也该回归了。”说完，身形闪动，如同一直离弦的利箭瞬间的就来到了王荣的面前。

    “我靠！”王荣终于理解了他来这里找自己的目的，这丫的竟然想要将自己给吞噬了！

    明白过来了王荣忍不住大爆一声粗口，整个心神在瞬间就被他提到了顶点，意念急动，却发现他的身子早就已经被对方给彻底的禁锢了起来了，凭借着他体内的那么点仙气，根本连还手的力量都没有！

    在这最后一刻，脑海中轰然一声响，他终于明白了所有的一切事情了。神情惊骇的道：“这个结界也是你弄成这样的是不是，其实你一直在等待这个机会了对不对，只等我没有还手之力便动手！”

    “还不笨嘛。”世子嘿嘿一声冷笑，双手已经抵达了王荣的脑袋上，一股巨大的吸力从他的手中心传过来，这一次，与刚才从水晶球上传来的吸力是完全不同的，水晶球上的吸力，仅仅是针对他丹田里面的仙气，而从世子的手上传过来的吸力，却是一种要将王荣的所有的一切都吸走的欲望。

    大概是觉得王荣已经再也没有反抗的能力了，世子微微的减少了一下自己手掌中的吸力，脸色轻蔑的说道：“不过对付你我还不至于要用这些，将你吸引过来，只是因为前段时间我被困在这里了，不能够离开这个该死的地方，不过你放心，等你死了以后，这天上地下，就再也没有地方能够困住我了，至于你的那些娇妻，我会好好的照顾他们的，哈哈哈……”

    空间中只听见世子那放肆的笑声，王荣的意识已经越来越模糊了。

    “再见了，小丫头，如果有来生，大叔答应你，一定要陪着你走完一辈子。”王荣的眼睛里面两滴泪水滴落了下来，他很想反抗，很想再回人世间和小丫头见一面，哪怕仅仅只是说一句再见也是好的。

    但是世子那磅礴的气息却将他完全的压制了，在这种压制下面，他再也没有半点的反抗意识。

    “哎~”

    突然，一声叹气在这个空间中响了起来，紧接着，一股古老磅礴的气息从虚空中散发出来。

    “谁？”世子的手上的动作不禁停顿了下来，转过头去，微微眯着眼神，从眼神中射出一股凌厉的气势，直直的朝着声音发出的地点射过去。

    “哎，天作孽犹可活，人作孽不可活啊。”不见任何的身影出现，那股磅礴的气息直直的朝着世子轰过去。

    “啊——”在王荣迷糊的意识中，只听见世子一声惨叫，仿佛受到了什么巨大的痛楚一般。

    王荣勉勉强强的睁开眼睛，看了过去，顿时便被面前的这一幕给彻底的惊吓傻了，只见刚才还威风凛凛的世子已现在如同受到了巨大的伤害一般，原本高大的身形，在那古老的气息面前，一点点的被压制了下去，世子的惨叫越来越小，而他的身体也越来越矮小，最后竟然变成了一个小小的光球，就那样的飘浮在虚空中，如同一颗星辰一般。

    王荣已经被这一幕给惊呆了，在他看来已经无法超越的一个存在，在对方的手中，竟然连一刻钟都没有坚持下，就变成了一颗光球，整个过程可以说世子完全没有半点的反抗之力。

    这是怎么的一种的神通啊！那颗光球就在王荣的面前不到一米的距离，王荣也知道那一颗小小的光球里面聚集着世子九世轮回的所有功力，如果世子的说法是正确的话，那么他一旦得到这个东西，只要消化进去，那么他将成为天上地下第一人。

    这样的诱惑摆在他的面前，他竟然一动不敢动！相比起眼前的诱惑，王荣更相信，只要自己有什么异动，恐怕自己还没有得手，自己已经先一步步了世子的后尘了。

    “王荣，”那古老的气息终于落到了王荣的身上，王荣挺了挺身子，没有那种想象中的压抑，仿佛如同一剂恢复剂注入身体一般，刚才被世子吸收掉的东西，迅速的恢复着。

    “谢天帝。”观察着身体的变化，经历了刚才生死交替的王荣并没有太多的高兴，微微的扬手说道。

    如果现在他还不知道这个虚空中的气息是谁的，那他就真的可以当成傻瓜了。能够让世子连还手的能力都没有的，除了传说中的五大天帝还能够有其他人吗？

    “你私自下凡，破坏了世间次序，本来应该将你元神皆抹去，以儆效尤的，不过念到你在凡间的这段世间里面，一直向善，并且下界之事也算是情有可原，现在将你体内的仙气全部剥夺，从此以后，你将是一个彻底的凡人，也会如同凡人一般一样的会生老病死，你可服气？”

    呃？自己不用死了？王荣惊愕的抬起头，有点反应不过来了，自己的主体造反，自己这个被斩落下来的分身竟然还不用受到牵连，这好事来的有点太快了一点吧？

    “王荣，你可服气？”见到王荣没有回答，那个声音再次说道。

    “服气，服气，很服气。”王荣这才反应了过来，连连点头，心下终于长长的松了一口气，不用死的感觉真的很好。

    ……

    若干年后，在某处小岛上面。

    “大叔，让你带小孩你又去钓鱼了！还不赶紧回来带孩子！还有刘姐姐你也真是的，和你们说了多少次了，大叔是不能够惯着的，不然他快懒得成大肥猪了！”一个拱着肚子手中还牵着一个小孩的长得极其可爱的少妇对着旁边一个同样有着倾国倾城的少妇抱怨道。

    “我……”一个体态略为发福的年轻人从海边走了上来，一脸的委屈样，“我不就是近几年稍微的长胖了点吗？但是离肥猪的距离还远着呢，说话要尊重事实啊。”

    “好了好了，黛儿嫂子，哥哥他长胖点不是好事吗？”王欣在一旁帮着说话。

    “你们怎么能够这样惯着他呢？”林黛不服气了，蹲了下来，看着面前的可爱小萝莉说道：“可可，你来说说，你爸爸是不是懒肥猪！”

    “小丫头，你要是敢说我坏话，今天不带你去抓鱼了。”王荣狠狠的瞪着可爱小萝莉警告道。

    “哇~”小萝莉鼻尖一耸，眼睛瞬间就挤出眼泪来了，哇的一声哭了出来：“大妈，二妈，三妈，四妈，五妈，爸爸恐吓我。……”

    《全书完》