
“恩？”王荣不停滑动的动作不禁停顿了一下，心中微微一愣，刚才……那种感觉？

    王荣连忙再次将手指回到了刚才的那个位置，再次滑动了一下，这一次没有任何的发现，好像刚才的那种感觉是幻觉一般。

    如果换个人的话，也就一定会这样认为了，但是王荣却知道自己刚才那个感觉根本就不是幻觉，而是真正的存在的。因为那种感觉他曾经感受过。

    没错，他确实感受过，并且差点死掉了的那次。

    王荣不服输的再次用手在光罩里面不停的滑动着，这一次，用了不到一分钟的时间，那种感觉再次出现在了王荣的手指头上，王荣眼睛微微眯起，手上的中指和食指在感受到异样感觉的那一瞬间，便紧紧的夹在了一起。

    王荣的脸上露出了微笑，嘴角微微上扬，看你丫的还跑啊，他能够从自己的手指的夹缝中感受到某些东西的存在，而这东西，就是刚才给他异样感觉的罪魁元首。

    如同抽丝一般的将那东西从光罩中间抽了出来，王荣的眼神露出一丝得意的笑容，果然不出他的所料，这正是上次他在慕容欣她母亲的意识海中见识到的东西，那个黑色已经被王荣的仙根完全吸收了的黑茧。

    他手上这根略带着灰黄色的微丝给他的气息就和那黑茧给他的气息是完全一样的。

    “这里面怎么会有这东西？”王荣很奇怪的将这根微丝完全的从光罩中抽了出来，并不长，大概只有一米的样子，王荣左手捏住这根微丝，然后右手再次探入到了光罩当中继续挥动着。

    不到一炷香的时间，王荣便已经从光罩中间抽出五六条这样相同的微丝了，这里面最长的拉直以后也不过是两米左右，最短的只有几厘米，只不过随着时间的流逝，王荣的眉头越发的紧锁了，这事情已经有点出乎他的思考的范畴了，这里面可是金龙幻界最重要也是最隐蔽的地方啊，他是因为头上顶着一个世子的名头才能够进入这里面，那这些灰色黑丝又是怎么进来的呢？

    王荣本能的觉得这事情不简单，也许这就是金龙幻界为什么一直在加速消耗能量的原因了，王荣可是见识过这些东西的能量的，如果不是他上次刚好被刘瑞雪触动了身体将仙根释放出来的话，恐怕现在他还是在那黑色巨茧里面关着吧，又或许已经被那黑色巨茧吞噬的连个鬼样都没有了。

    “这里面怎么有这玩意？”王荣轻轻的喃喃道，才一炷香的时间，自己便已经挑出五六根了，谁知道在这里面还有多少啊。

    王荣索性将右手从光罩中收了回来，将仙气调到了自己的眉头正心，一阵白光闪过，王荣的眉心一阵蠕动，正中心的皮肤网两边挪动了点，一直金色的眼睛从中间挤了出来。

    这正是王荣的天眼！

    光罩的光芒实在是太亮了，这么一条条微小的细丝，凭着两只眼睛的话，根本就看不出来，没有办法，王荣不得不消耗掉自己的仙气动用天眼的力量了。

    如果不能够将这事情解决掉的话，那么他就算将自己的命填进去都市白搭，只要这未知的因素存在一天，那么这光罩损耗的速度也就越快，金龙幻界就一日存在危险当中。

    天眼一看，所有的灰丝再也没有隐藏之地，只是在天眼的照耀下，王荣的脸色突然一片苍白，这得是多少灰丝参入到了这光罩当中啊。

    只见在天眼所见处，看起来光亮如镜的光罩里面竟然是一片灰黄，无数的灰线条在光罩里面漫无目的的飘浮着，如同溪水中的细菌一般，根本就不是他能够数的清楚的。

    这得有多少的微丝啊！王荣的脸色变得极度的难看，他总算确定了为什么光罩会消耗的这么快，在天眼下，王荣清清楚楚的看到光罩中的能量一点点的被微丝吸入了进去。

    尽管每一条微丝吸入的能量很少很少，但是熬不住这么的多的微丝一同的吸入啊！

    最最关键的不是这些，而是在王荣的天眼之下，清晰的看到，这丫的不仅仅是吸入能量这么简单，更加麻烦的是它们竟然还会长大，当长到两米左右的时候，变会重新的分裂成一条条两厘米长的微丝，这些微丝又一次吸收能量，不断的循环！

    难怪金龙幻界的能量损失会不断的加快，这些微丝就是一群的吸血鬼，这样不断的分裂长大再到分裂长大，光罩里面的微丝越来越多，而光罩的损耗速度也就越来越快！

    难怪任凭方雯她们怎么查看都不知道幻界的结界变异的原因，这些东西是直接深入到了光罩里面的，凭借着肉眼又怎么能够看得到呢？

    如果不是自己偶然间好奇的将手伸入到这中间的话，如果不是自己对于这细丝的感觉极度敏感的话，如果不是因为自己刚好具有仙气的话，如果自己没有天眼的话，自己还能够发现这个隐患吗？

    答案是否定的，不能！所以先不说方雯他们根本就没有进入到这个空间里面来，就算他们进来了，也是没有丝毫的用处的。

    只是这些东西是怎么进来的？王荣只觉得脑海中一震眩晕，心道不好，这么一会儿工夫竟然已经快要将他的仙气消耗一空了，天眼果然不是一个好东西啊。

    连忙将天眼给关闭了，现在的他已经明白了其中的原因了，也就用不着再开着天眼了，那样的话，对他的损耗实在有点太大了。

    明白了结界遇到的麻烦，王荣不得不佩服方雯他们的猜测，确实是有东西在吸收这金龙幻界的能量，不过不是一个，而是一群！

    那自己要怎么处理呢？王荣试探着拿着左手上的灰丝放到自己的右手上面，然后心神一动，一股仙气从他的丹田迅速流出，眨眼间便已经到了他的右手手掌，瞬间便包围了灰丝，这一次，王荣没有控制仙气的吞噬欲望。

    如同冰水遇到了火，灰丝在仙气的包围中，竟然一点点的化成了虚无的气体，然后被仙气一点点的吞噬了进去。

    “有用！”王荣脸上露出惊喜，再次拿起一根灰丝，仙气再次调动而出，毫无例外的，这一次，灰丝依旧被王荣的仙气完全的吞噬进去。

    ps:昨晚断网了，这章没能够发出，今天早上补上，另外今天至少还有六千字的更新，八千字也是有可能的，除此之外说一声，这本书明天或者后天就要完本了，感谢大家的一直有以来的陪伴。