
不过总算将自己的一条命给整了回来，这也算是不幸中的大幸了，做人要知道满足。

    从死门关上转了一圈回来，刚才还能够勉勉强强站着的王荣，这会儿心神一松，已经彻底的没力气了，还好这里面是无重力空间，不然真的就要如同烂泥瘫倒在地上了。

    暗暗的在石蒲上面打坐休息，休息完成之后，心神沁入石蒲中，一道意念沿着石蒲穿越了重重空间，与外面的那盏信号灯。

    ……

    王荣已经进去了五年了，这五年里面，金龙幻界已经基本上被稳定了下来了，并且代表着金龙幻界能量的显示也越来越充足，让所有金龙幻界里面的人都是又激动又是担忧。

    激动的是，那种幻界要崩溃前的压抑再也不用担心了，而担忧的是，宫主已经进去了五年时间了，前些日子还能够通过越来越结实的结界知道宫主一定还活着，不然结界就不会有这样的变化了，只是最近……

    四大护法同时看向了最中间的方雯，因为已经超过五年不间断的在这里守护了，在这里的每一个人都透露着一股深深的疲惫感，尤其是四大护法和方雯，为了确保传送阵的时刻安全，可以说他们五人这五年里面基本上没有离开过亭子周围，累了就在原地打坐休息一会儿，饿了就让弟子给他们送饭来，五年下来，他们脸上除了疲惫以外，再也没有别的东西了。

    这些天，方雯一直眼睛一动不动的观察这亭子中央的那个用来接收结界里面传出来的信号灯，只要王荣在里面用意念联系外面，那么这个灯就会亮起来。

    好多次，她从梦中惊醒，以为灯亮了，但是一次次的却失望了。

    看着一动不动的灯，方雯一颗芳心也越沉越低，连带着眼神都有点朦胧了：“难道，你真的就打算在里面带上一辈子了么？还是说你在里面遇到了什么困难？”

    突然，就在方雯沉思间，已经被期待了五年的信号灯突然黄光大作，一时之间，竟然将所有看向它的眼神都晃了一下。

    这是……方雯愣愣的看着信号灯，竟然没有反应过来。

    “夫人，宫主在联系我们了，我们赶快开始吧。”还是欧阳华反应的速度快，这老头刚才也被惊吓了一下，不过很快便反应了过来，这是宫主发出的信号，让他们发动阵法将宫主送出来。连忙惊喜的朝着方雯叫道，这老头激动的连礼貌都顾不上了。

    “对对对！”欧阳华的这一提醒如同一个霹雳将方雯惊醒了过来，脸上露出一阵慌乱，幸福来的太过突然了，她内心一片空白了，手上只是下意识的动作着。

    “大家都赶紧动作起来。”欧阳华理解方雯此时的心情，但是其他人还需要指挥，他只能够暂时的替代到方雯的位置来发号施令。

    “是，”在这个关键时刻，谁也不敢放松心情，简单的答了一句，所有的人连忙端正姿势，运气到手上，一个个复杂的动作从他们的手中打了出来，然后飞到前边的阵法当中。

    “咦，怎么回事？”突然，刚才还在散发着刺眼光芒的信号灯上面的光芒竟然很快的暗淡了下去，好像没有了灯泡停电了一般。

    “这是怎么回事？”几乎所有的人手上的动作都下意识的停顿了一下，这种情况好像有点出乎大家的意料了，按照典籍上记载，信号灯只要开启了，就会一直延续到宫主出来为止才会熄灭的，上次的情况也确实是如此的，但是这一次，怎么就出现了这样的事情了呢？

    难道因为时间太久了，所以信号灯没有能量了？四大护法的心中猛的冒出这样一个无厘头的理由，还是欧阳华最先回过神来，冷喝一声：“大家别开小差，各自坚持好自己的位置。”

    欧阳华的冷喝也让情况迅速的稳定了下来，一道道的印记从四大护法以及方雯的手上结了出来，打在了阵法当中，当方雯最后一个印记出手，围绕着亭子的所有线条在同一时刻都亮了起来，无数双眼神紧紧的瞪着亭中央位置。

    阵法一阵闪动，承载王荣的石蒲出现在了亭子中央，但是王荣却不知所综了。

    “这……”所有的人脸色变得极度的暗淡。

    “不要！”方雯更是大叫一声朝着石蒲扑过去，眼泪瞬间就掉了下来了，五年的等待，没有想到换来的却是那人的失踪，四大护法连忙跟着跑了进去，最外围的那十来个人连忙站了起来维持次序。

    任凭所有的人将亭子翻来覆去的找了个底朝天，就是没有发现王荣身在何处，仿佛他已经凭空消失了一般。

    “不——”方雯惨叫一声，因为长期以来的透支身体而晕了过去。

    ……

    王荣去了哪里了呢？没有人知道，金龙幻界已经恢复了稳定，但是王荣却真正的消失了，方雯还想着进去结界里面去寻找王荣的，但是当他们重新启动阵法的时候，才发现，不知道什么时候，这个通往结界核心部位的传送阵已经失去了作用了。

    宫主去了哪里了，这个疑问留在了金龙幻界弟子的心里面，而最让人容易想到的猜想那就是宫主再一次进入了轮回了，毕竟宫主前几次的轮回也是在这样不知不觉中产生的。

    这样的说法只有一个人一直不肯相信，而正因为这个人的存在，金龙幻界没有统一对外宣布这个消息。

    这个人就是方雯，每一天，方雯都会独自的走到亭子中央，坐在曾经王荣坐过的石蒲上面，有时候一坐就是一整天，呆呆在那里发呆。

    这里在那天石蒲回归以后，四大护法便离去了，只留下了一部分的弟子保护这里的安全，毕竟现在阵法不能够启用，不代表以后也不会用。

    金龙幻界稳定以后，方雯便发布命令解除了金龙幻界的封闭命令，金龙幻界也再一次出现在世人的视线之类。

    金龙幻界一出现，顿时就吸引了无数人的目光，四大护法同时出席联盟会议，公开的宣布盟主闭关的消息。这也让刘瑞雪长长的呼出了一口气，不管这个消息是不是真的，金龙幻界四大护法就摆在那里，谁敢去追究他们是不是说的是真话，这五年时间里面出现的各种大小矛盾还有事情已经差点将她搞得快要疯掉了

    王荣失踪的事情大多数是可以隐瞒的，但是却有那么一小部分人是没法隐瞒的，比如说已经进入了林氏集团的林黛，王欣还有萌小央，还有不知道什么原因毕业后哪都不去只认准了林氏集团的曾经的冰美人慕容欣。

    她们在一年以前就已经毕业了，毕业后除了慕容欣，其他几女都被林芳调集到公司来掌管各大部门的生意。

    林芳的要求，几女自然不会拒绝的，不管王荣消失了多久了，他在她们的心中还是依然如同刚开始认识一般，她们放弃了出国的机会，就是呆在这里等待着王荣的回归。