
刚开始的时候王荣还不在意，因为经过这段时间的炼化之后，他体内的仙气可以说已经达到了下凡以后的巅峰时刻了，而丹田里面的仙根更是已经有了三个拇指大小了，这比起刚下界的那会儿，已经提高了不知道多少倍了。

    自己体内这么多的仙气，难道还怕填不满这个才一个小孩头大的水晶球吗？

    很快，他就发现了自己的想法错了，而且错的如此的离谱，一股股巨大的仙气被吸入到了水晶球里面，安理应当早就已经将这个小小的水晶球给填满了，但是他却悲哀的发现，这么一大股的仙气流入，这里面竟然没有一丁点的变化。

    丫的，你的胃口是有多大啊！王荣这会儿脸色完全沉了下来了，要是这样下去的话，恐怕将自己丹田里面所有的仙气都输入进去都还是不够的。

    现在的他就有一种骑虎难下的感觉了，体内的仙气现在还比较的充足，但是经受不起这货这样的吞吃啊，这样下去，不用一天的工夫，自己体内的仙气便会消耗一空的。

    偏偏现在的事情已经由不得他了，在他的手放上了水晶球的那一刻，就已经决定了最终的决定权不再他的身上了，而是在水晶球的身上，看这货什么时候吃饱了，就什么时候放过王荣。

    王荣心中有点后悔了，在进来之前，方雯就特别的嘱咐过他，一旦进入到这里面的话，除非完全的将结界稳定下来，不然他自己也将会有生命危险。

    刚听到方雯这样说的时候，王荣嗤之以鼻，一点都没有放在心上，这怎么可能呢？他是谁？他又不是什么真正的世子，只是个西贝货而已。

    就算自己再怎么不济，好歹曾经也是个仙人啊，难道还能够再人间被一个小小的结界给为难死吗？

    现在……王荣再也不敢小看了，他已经尝试了好多次想将自己的手从水晶球上面移开，只是从水晶球上面传过来的巨大吸引力，别说是双手了，他连身体都不能够移动半分。

    “这回可能真的死定了！”王荣此时唯一能够做的就是苦笑，如果早就知道是这样的后果的话，他倒宁愿先修炼几年再说，反正自己已经将里面的灰丝给全部净化掉了，按照现在结界能量消耗的速度，就算再过几十年也是可以坚持的。

    这么一个大意，就要将自己的小命搭进去，这回可真的是亏大发了。

    事情已经发生了，抱怨也是没有用的了，他只能够去想办法解决。

    王荣极力的控制着体内仙气流失的速度，但是也仅仅是拖延了片刻的时间而已，片刻之后，他已经满头汗水，差点累趴下了。

    不得不放弃了这个想法，王荣只能够眼睁睁的感受着自己的心里的仙气越流越少，等到他体内的仙气已经岌岌可危的时候，水晶瓶也仅仅的填了小半而已。

    说是小半还是王荣乐观的估计，一定要准确的说的话，顶多就是填了不到四分之一而已。

    “我靠！”王荣脸色真的变得很难看很难看了，这事情貌似麻烦大了，现在他体内的仙气已经可以见底了，但是水晶球吸收的速度完全没有停止的样子，这是谁设计的东西啊，这不是要人命吗！

    王荣已经不敢想象如果自己不能够提供足量的仙气的话，这个吸血鬼会不会将自己的血肉也转化成能量都吸进去了。

    “我的命不会这么的苦吧？”王荣在这个时候竟然还能够笑的出来，只是他的笑容实在比哭都还要难看。

    一点点的看着体内的仙气减少，他第一次深切的理解到什么叫做等死的感觉！

    十分之一……他没有任何的办法想出来。

    二十分之一……王荣的心已经开始砰砰的直跳了。

    一百分之一……他的脸色已经如同死灰一般，仿佛在下一刻就能够听到自己的血肉在水晶球的巨大吸力下一点点的被碾成碎片，然后又被吸成干尸了，那会是一种什么样的感觉？王荣已经不敢想象去了。

    一千分之一，一直懒洋洋躺在王荣的丹田里面的仙根仿佛感受到了危险，突然光芒大射，无数的仙气从仙根中喷涌而出，瞬间就将王荣的丹田给填满了！

    “啊——”王荣被眼前这一幕给惊呆了，那感觉，这就好像是一个将要被枪毙的囚犯，刀子已经架到了脖子上面了，但是突然发现自己不要死一样。

    这也太充满了戏剧性了吧？王荣目瞪口呆，如果不是因为仙根是在他的体内，他还真的有一种抱着仙根狠狠的亲上几口的打算。

    危机解除了，他的身子也全没有半点力气了，如果不是这里面没有半点的重力，恐怕他现在已经如同烂泥一般的躺在了地上了。

    王荣发誓，以后再也不来做这样的事情了，丫的，心里素质要是差一点的恐怕早就已经被吓尿了，这还仅仅是一个开始而已。

    在接下来的时间里面，王荣不断的经历着生死循环，一次次的，水晶球将王荣的丹田里面的仙气给吸干净了，而每一次当丹田里面的仙气消耗一空时，仙根就会光芒大射，将王荣的丹田给填满看了，只是王荣感觉到，每一次仙根填满丹田之后，它自己就要缩水不少。

    面对这样的事情，王荣也很无奈，比起直接被水晶球吸成人干，能够以损耗仙根来拯救自己的小命，他还是挺幸运的。

    如果他连小命都没有了，那么他保留着仙根还能够干什么？等待着别人进来将他的仙根彻底的吸收，然后成为一代圣人？

    王荣暂时还没有那么的伟大，至少现在的他还不想这么早的死掉，好不容易从仙界逃了下来，在凡间过了还不到一年，就要死亡，换成任何一个人都是不愿意的。

    有了仙根的加入，王荣也没有时不时的干涉水晶球的吸收速度了，水晶球的吸收速度更加的快了，里面的晶莹色液体也以着肉眼能见的速度快速的上升着。

    当王荣看着最后一次仙根的爆发出来的能量被水晶球完全的吸收以后，从他手上传过来的吸引力量渐渐的减小了起来，终于，王荣费力一拉，将双手拉了回来，水晶球终于吃饱了，放过了他了！

    王荣来不及检查水晶球有什么变化，心神赶紧沉入到自己的丹田，这么一看，心下立马就凉了半截，他好不容易长到了三个大拇指大小的仙根又一次回到了细丝的状态，这种状态正是他刚下界时的状态。

    王荣欲哭无泪，辛辛苦苦无数年，一觉就回到了解放前！这种感觉换成谁都会笑不出声来的。

    ps:越到结尾突然有一种越舍不得的感觉涌上心头，让我勉强的拖一天吧，明天大结局，今天就这些了，大家晚安~~