
“你现在恢复的怎么样了？”等到王荣喝下水之后，方雯替他将杯子重新放到桌上，然后走到王荣的面前看着王荣问道。

    王荣内视了一下，不看还不知道，一看还差点的吓了一大跳，他的丹田内的由仙气凝练成的液体竟然已经快要占到他的丹田的一半了。

    要知道在来这里之前，他体内虽然也有由仙气凝聚的液体，不过那仅仅只是占了体内丹田的三分之一而已，这么短短的一个月时间，竟然有这么大的成就。

    就连他那原本只有拇指大小的仙根也快要有两个拇指那么大了，不愧是金龙幻界啊，就是连修炼的速度都要比别的地方快上不少！

    他一点都没有想过，在以前，他可是从来没有认真的修炼过，而在这里，除了修炼，他基本上没有做其他的事情，这样的对比下，如果没有提高那才叫怪了。

    将精神从内视状态撤了回来，王荣微微扭动了身体，说道：“已经完全恢复了，现在的我去给幻界补充一下能量完全没有问题了。”

    “真的？”方雯的脸色一喜，仿佛想起了什么，脸色的喜色渐渐散去，看着王荣认真的说道：“维修金龙幻界的能量绝对不是一点两点，你真的有把握吗？”

    这么一个大的结界如果只要一点两点的能量那自己也就不用混了，王荣在心中嘀咕道，如果是以前，他绝对不会去冒险，但是现在……

    王荣的脑海中再次飘过那具晶莹剔透的水晶棺材，心中暗暗道：“陈悦，我一定不会再失去你了。”

    想到这里，王荣的脸上再无半点的犹豫，神色坚定的点点头，说道：“放心吧，我心里有分寸的。我们什么时候开始动手？”

    见到王荣这样，方雯脸色黯淡了一下，没有人比她更了解现在金龙幻界的情况，可以说，一旦真正的开始维修以后，根本就不能够贸然的停下来的，也就说，到时候，就算王荣真的内气不济了，他也必须坚持下去，不然的话，等待他的恐怕就是被幻界吸成人干。

    这也是方雯一直不赞同王荣去每天补充一点能量的做法，如果有可能的话，她更加的希望王荣在冰室里面多修炼一段时间。只是……现在的情况还能够给他那么多的时间吗？

    方雯摇了摇头，将心中的杂念甩开了，然后看着王荣说道：“你再修炼两天吧，大后天早上我们开始吧。”

    这已经是她能够为王荣争取到的最长的时间了，如果再耽搁下去，就要如同欧阳志说的那样了，金龙幻界就真的要弥散于人世间了。

    王荣直接从椅子上面站了起来，点点头，没有说什么，直接走出了房门，竟然已经确认了时间了，那么他的时间就更加的紧张了，更加的不容他浪费了。

    ……

    两天的时间真的过得很快，仿佛是一眨眼的时间一般，便已经来到了约定的日子。

    在这两天的时间里面，方雯和四大护法正式对金龙幻界进行了戒严，除非是巡查的弟子，其他的弟子严谨在外闲逛，都必须在自己的修炼室里面好好的修炼，就算不修炼的，也必须呆在自己的宿舍里面，而在金龙幻界的核心部分，警戒更加的严格，几乎上是三步一小岗，五步一大岗，里三层外三层将这里完全的包围了。

    不管每一届的世子能力是有多强，但是在维护金龙幻界的结界的时候，他们永远是最虚弱的，特别是在关键时间的那一段，维护的人的心神完全的被压制在了维护上面，这个时候的他们，就算是一个三岁的小娃娃也能够轻易的将他们干掉。

    金龙幻界虽然是自己的大本营，但是谁也不能够保证在这么久远的日子里面，这里的弟子没有内奸啥的。

    四宗弟子将整个核心部位完全的保护了起来，就算是这样，方雯和四大护法还是不放心，最里面的一层是他们自己亲自在守着的。

    这样的排场确实够大的了！整个幻界里面到处都充斥着一种叫做凝重的气息。

    唯一的一个意外就是在那个浑身到处都布满了冰霜的身上。

    王荣从冰室里面慢慢的走了出来，甚至脸上还带有着淡淡的笑容，这是自从陈悦逝世以后他第一次露出微笑。

    王荣沿着由上百的弟子围出来的一条石子小道，心中破天荒的宁静，时不时的还还旁边的弟子点头打个招呼，好像他一点都不知道这一次行动的危险一般。

    一条不到两百米的道路，王荣走了将近十分钟，而这十来分钟，竟然没有一个人过来催促他，任凭着他慢悠悠的朝着这条石子路的尽头走去。

    路再远，也是有走到头的一刻，王荣的视线落在了面前的方雯的身上，轻轻的呼出一口气，眼光从方雯的身上略过，落在了他们背后那由好几根巨大的石柱支撑起的一间小亭子，而在小亭子的四周画满了各种线条，每一根线条的最末端都坐着一个头发已经花白的老头，仔细数来，竟然有着十来人之多！

    这十来人构建成了最外围的景象，再往里面一点，确实五个星星一般的空格，一条条的线条经过这五个空格，然后最后达到了亭子中间的一个大约两米来宽的石蒲上面。

    上次已经来过这里了，对于这里王荣一点都不陌生了，朝着五人点点头，然后径直的走到亭子中间的石蒲上面，盘腿做了下来哦。

    “陈悦，曾经我已经失去过你一次了，这一次，我一定要让你在我身边陪着我，永远的陪着我！”最后一次，王荣的目光看向自己来时的方向，在那里，有他的一份承诺！

    见到王荣已经做到了石蒲上面了，方雯和四大护法朝着四周散开，刚好一个一个空格的坐在了第二层的空格里面。

    “我们开始吧。”所有的人都准备就绪了，方雯首先慢慢的伸出玉手，慢慢的在空中划动着。

    随着方雯的动作，其他四人也连忙动作了起来，一股股的空气波动在五人的身边产生，如同流水一般有灵性的朝着王荣所在的位置流过去。

    ps:其实我很想说一下，是不是每个写手都会遇到悲惨的事情呢？不就是想要看个同桌的你吗？昨晚整的电脑给中毒了，今天好不容易重新装系统，然后刚完成就断电了，整到现在才开始码字，还好没有丢失稿子，这也算是不幸中的万幸吧，今晚依旧三章六千字，不过可能后面两张要晚一点了，现在还在加油中！