
如果他才是真正的世子，那么一切就说的过去了，一直围绕在王荣心底里的疑问终于想明白了。

    “两年前失踪的也是你，不是我对不对？”为了确定心中的想法，王荣看着世子问道。

    世子微笑着点点头，然后又摇摇头，纠正王荣的说法道：“不是两年前了，而是七年前，你已经在这里面待了五年的时间了。”

    原来自己已经待了这么长的时间了么？王荣暗暗的在心中念道，这是他在这里面第一次知道时间，虽然他早就知道时间过去的肯定挺长的，但是没有想到竟然已经过去了五年了。

    五年，不知道林黛那丫头怎么样了？王荣幽幽的一叹，知道现在不是感叹的时候，很快回过神来看着世子说道：“七年前你不是已经苏醒了么？为什么一直不出现？”

    “不不不，”不知道为什么，世子好像对王荣非常的耐心，不管王荣提的是什么问题，都没有感到厌倦，这个问题也是一样的：“准确来说我是在七年前开始苏醒，但是真正的完成了继承花了我两年的时间，但是因为一些外在的原因，导致我的传承除了一些问题，你的出现也让我有足够的时间去修补以前留下来的创伤。”

    王荣心中一个咯噔，有种不好的感觉涌上心头，眉头微微皱起，问道：“我的出现？你知道我会出现？”

    话刚说出口，王荣便笑自己有点太过紧张了，自己的下界自己都没有算到，只是因为偷看九天洗澡在仙界混不下去了，这才偷偷的跑了下来的，连自己的都不知道的事情，别人能够知道吗？

    这怎么可能？王荣嗤之以鼻，他是坚决不相信会有人能够知道自己下凡的事情的。

    但是，事情总是有那么多的意外，这个在王荣看起来没有一点的可能性的事件没有想到世子很认真的点点头，说道：“我确实知道，不，应该说是第一代的我就知道了。”

    “怎么可能！”王荣惊呼了一声，然后不信的摇摇头，说道：“你说谎。”

    世子一点都没有为王荣的不信任而感到生气，微微笑了笑，反问道：“我需要骗你吗？”

    王荣哑然，确实，对方需要欺骗自己吗？难道仅仅是为了好玩？但是要是说对方早就知道了自己将要下凡的事情，然后设计出了一系列的计划，等待着自己一步步的走进去，这个打死王荣都不愿意相信的。

    “你没有必要为这个纠结的。”没有想到，还是世子先来安慰他，“其实你和我本来就是一体的，仔细的算起来，你还是我第一代的转世体、”

    这又是一个劲爆消息！王荣已经不知道该怎么去插话了，这也太搞了点吧，但是看着对方那认真的模样，好像没有半点开玩笑的念头，王荣只好静音，等着对方继续说话了。

    “我知道这个很难相信的，”世子根本不在意王荣的反应，看着王荣询问道：“你还记得在你下凡界之前，为什么已经有了好几千年都没有出现白日升仙的事情了，但是到了你却能够轻而易举的飞升成仙吗？为什么一向来对任何的事情都会宽宏大量的仙帝为何偏偏对你偷看九天洗澡一事紧抓不放呢？难道真的因为他迷恋九天吗？为什么太白金仙那老头的金刚镯谁都不借，偏偏就打赌输给了你呢？为什么三千大世界，你匆忙中选择的一条通道，竟然能够顺利的回到地球呢？难道这些事情你真的没有想过吗？”

    王荣虽然没有说话，但是他的心里并没有他的表面上表现的那么的平静，早就已经起了轩然大波了，心中只有一个念头，那就是，他真的知道自己的过去！

    没错，就像世子说的那样，在王荣飞升之前，早就已经有了几千年没有出现过白日飞升的例子了，至少他从来没有听到过有人成功的飞升成仙了，在他飞升之后，还在切切自喜，还以为是自己天资聪慧，但是现在在世子的一步步的剥离下，他才发现这其中竟然还有着别的原因的。

    “当年，三界混乱，五大天帝同时现世，”世子的神情出现了一丝恍惚，好像是在回忆着什么，“下令三界归于平静，仙帝不服，掌握着世间最高法则的五大天帝挥手间便灭了仙界上千万的仙兵，仙帝也在那一役中差点元神俱灭。”

    “千万仙兵烟飞灰灭，仙帝差点元神俱灭！”静静的听着世子的诉述，王荣的面前好像出现了一副到处都是残肢败体的荒乱场景，那该是何等惨烈的一战啊！

    仙帝是什么样的修为王荣不清楚，很少有人见到过仙帝出手的，他也没有资格去见识，但是千万仙兵是什么样的概念？有一次王荣侥幸的见识到了上万的仙兵排队而过的场面，单单是他们平常中散发出来的那种逼人的气势就让身在数万米之外的王荣差点元神俱灭了。

    这还只是一万而已，那千万呢？恐怕王荣还没有接近，便已经彻底的完蛋了吧！

    千万仙兵不过瞬间变烟飞灰灭，那五大天帝的手段到底有多么的吓人？

    难怪，在仙界的时候，天帝在仙帝的干预下已经成为了一个传说，基本上只有人听说过天帝这个名字，但是却从来不知道天帝到底是如何的厉害。

    这样丢脸的事情，没有人会说出来的。

    “你和我说这些有什么用？”这些事情虽然让王荣很是震惊，但是他还没有被震惊的傻掉的地步，看着世子问道。

    如果仅仅是听故事的话，王荣是一点都不介意的，但是人家弄出这么大的场面来见自己，真的只是为了给自己讲故事吗？王荣嘴角上扬，这用脚趾头都能够想明白的事情。

    秉着知道的越多死得越早的态度，王荣很明智的打断了世子的回忆，插嘴说道。

    世子淡淡的看了一眼王荣，没有理会王荣的提问，继续回忆道：“那一站，也将仙帝的雄心壮志给彻底的打没了，但是当时仙帝还有一个义子，天帝的做法一点不落的落在了他的眼中，那天，他发誓，一定要干倒天帝，将三界统一起来。”