
知道了怎么去弄，那么事情就要简单的多了，只要将这里面所有的灰丝全部吸收就行了。

    但是……说起来是挺容易的，要真正的弄好的话，那又岂是那么容易的呢？先不说这光罩里面的灰丝有多少，在自己不开天眼的情况下，自己又怎么能够将这些灰丝找到然后加以吸收呢？

    看来没有其他的办法了，王荣打量了一下根本就看不到头的光罩，如果想要将这光罩里面的灰丝全部吸收了的话，那只有一个办法，那就是将整个光罩里面的能量全部的换一次。

    也只有这样，才能够彻底的解决问题，只要光罩里面存在任何一根灰丝，那么数年之后，幻界结界就会再次面临着崩溃的境地。

    见识到了这玩意的分裂能力，王荣可不敢小看它，千里之提毁于蚁穴，更何况这个比蚂蚁更加的凶狠多了。

    想起自己就要做的事情，王荣的心不禁凉了半截，这么一个大工程，想要完成的话，是那么容易的吗？

    想起陈悦，王荣的眼神中闪过一丝坚定，不管怎么样，就算是为了陈悦，他也必须坚持下去！

    时间已经不早了，王荣不敢再耽搁，意念一动，他的身体回到了起点处，看了一下水晶球中还剩下的大约五分之一的能量，不再迟疑，盘腿坐了下来，微微闭上了眼睛，心神完全的沉入了自己的体内当中，用意念在自己的体内专门开辟出了两条通道。

    心神动念间，一股细小的仙气便沿着其中的一条通道直通到他的左手，左手微微挥动间，一道仙气如同有了灵气一般，直直的闯入了水晶球所在地，竟然将水晶球封了起来，而其他的仙气代替了刚才水晶球挥发出来的仙气的继续源源不停的朝着光罩输入进去。

    左手方面已经搞定了，王荣的意念转移到了右手上面，让仙气布满了手指，然后猛的刺到了光罩的另外一端，随着他的手指的刺入，光罩里面固有的能量如同一个泄开了的堤坝一般，哗的一声被他的右手全部吸了过来。

    一股股的光罩固有能量被王荣的右手吸了过来，沿着右手边的通道流进了他的丹田，然后再次流向了他丹田里面的仙根，由仙根将其中的灰丝全部吸收干净以后再转化成一道道的纯洁仙气注入到了另外一条通道里面。

    如同一个精华装置一般，包含有灰丝的能量源源不停的从光罩中流入到王荣的丹田，再有丹田里面的仙根对它进行了净化吸收，转化成了纯洁的仙气，再次注入到了光罩当中，一时之间，王荣体内的仙气竟然还没有损耗多少，并且光罩中的能量损失速度随着灰丝的不断被吸收净化而渐渐的稳定了下来。

    唯一美中不足的就是王荣的速度实在是太慢了，其实他的速度也不是很慢，只是对于这个庞大的整体来说，他那原本很快的速度也因此变得特别慢。

    按照这个速度的话，没有几年时间，他想要离开这里是完全不可能的。

    另外一个好消息就是，随着王荣的不断净化，虽然灰丝还在不停的分裂，不过这个速度还是比不上王荣的净化速度的，再加上源源不断的仙气注入，只要王荣还在一天，这里倒不用担心因为缺乏能量而崩溃了。

    也就是说，现在的幻界，没有了大半年的限制了，只要王荣能够坚持下去，那么金龙幻界也就能够一直的存在下去。

    “看来，我真的要违背自己的诺言了。”王荣在心中暗叹了一声，一个个的人影在他的脑海中闪过，最后定在了林黛的身上，轻轻的叹了一声，抬头看了一眼面前巨大的光罩，“丫头，对不起了，大叔没法实现诺言了。”

    这么一个巨大的工程，连他自己都不知道要净化到什么时候才是个尽头，他还记得自己答应了丫头的最多大半年就会回去陪她的。

    以前，只要是他答应了林黛的事情，除了帮她查出谋杀她父亲的凶手之外还没有哪一次他没有做到的，但是这一次，他是真的不得不违背自己的诺言了。

    “如果……如果……如果你以为我死了的话，早点找个人嫁了吧。”王荣的眼中一片黯然，“我已经辜负了一个人女孩了，不能够再耽搁你的一生了，就当你的大叔是你心中那个永远的梦吧！大叔这一辈子对不起你，希望能够在下辈子补偿你。”

    他的意识一点点的沉入了心神当中，再没有半点其他的杂念，只知道机械般的不停的吸收，净化，最后释放……

    ……

    洞中方一日，世上已千年！

    地球缺了谁都不会停止不转，转眼之间，便已经是王荣消失的第三年了，他的消失，对于整个世界来说，影响并不大，可以说，除了了解他的人之外，其他的人甚至还不知道王荣是谁。

    在这三年里面，发生了很多的事情，首先是林森森的星星教会最终还是没有完成统一地下势力的宏业，确定了领导人的天朝，自然不会容忍整个地下势力掌握在同一个人当中，而王荣在这个关键时刻玩失踪，更是让他的情势如同是火上浇油，雪上加霜，最后在征求了林芳的意见以后，林森森很明智的放弃了其他所有的地盘，重新的回到了江南，确保着江南在他的掌握之中。

    见到林森森这么的识趣，新一任的领导人刘德成很是高兴的表扬了一下林森森的懂事，看在了星星教会于自己站在了同一战线上，并且星星教会的最大保障王荣神秘失踪，根据龙组老大刘瑞雪的反应，他很有可能已经如同前几任的世子一般仙逝了。

    失去了世子的支持，现在的星星教会就是一股一般的势力而已，自己想要干掉他们只是一个念头之间的事情，不过这样的一个懂事的势力，刘德成还是挺满意的，在上任以后，暗地里暗示了一下现在升任为国防部长的龙世杰没事的多关照一下星星教会，也可以用来作为他对待帮助自己的人的一个表态。

    而作为与之相关联的林氏集团，更是在林芳的操作下，一举超过了王氏集团，成为了仅次于龙氏集团的最大的集团了。

    林芳不是没有想过要将龙氏集团一同超越，但是在某一次某人暗地里指出龙氏集团的背后隐藏的可是天朝朝廷时，林芳很明智的将这个念头给放弃了，个人的能力再大，也不能够和国家相比的，一旦功高盖主了，人家只要找个理由，便能够让她彻底的完蛋。