
萧昶阙抬手示意众人退下，当殿门重重的合上之时，他缓缓蹲下身，冰冷的目光犹如利剑般射向顾歆媚闪着泪光的眸子，“朕不妨告诉你，从一开始，朕就知道你根本就没有身孕！”

    “皇上……”顾歆媚瞪大了眼，不置信的看着他，怎么可能，怎么会这样？他是说，他这一个多月来一直都是在陪她演戏吗？

    “你的祖父自恃功高，先皇在世之时，就已经不安分了，而你父亲，卖官鬻爵，中饱私囊，朕早就想办了他二人，只是顾忌着你祖父手中的兵权，还有先皇御赐的免死金牌，才一直隐忍不发，朕怎么可能让你怀有朕的子嗣，现在你犯下这欺君之罪，足以满门抄斩，贬他们为庶民已经是看在先皇的情面上，而你，就去冷宫好好收敛一下这刁钻蛮横的脾性吧！”

    听了他的话，顾歆媚这才忆起，那每次缠绵过后的补汤，根本不是什么恩宠，而是避免她有孕的汤药。

    父亲将她送入宫，是要她稳固顾家的地位，可她却成了顾氏一族的灾难，“那么皇上为什么不在一开始就揭穿臣妾，为什么还要陪臣妾演这场戏？”她渴盼的望着面前的这个男人。

    “那是因为，朕想要一个废后的借口，可惜，朕没能如愿，不过朕倒是得到了意想不到的收获。”他顿了顿，唇角微扬，笑的格外畅快，“朕发现朕的皇后还是有点意思，所以，朕决定，不那么急着废掉她，朕倒要看看，这个女人究竟有多能忍！”

    看着他酣畅的笑意，顾歆媚也控制不住的笑了起来，只是那笑容比着她此刻的脸色更加苍白，刚刚涌起的希望，轰然倒塌，真是讽刺，直到现在，她居然还在奢望他是因为喜欢自己，才不去揭穿她。

    原来，她比着慕容晴莞，更加可悲，她不过是他用来对付那个女人的棋子罢了！

    不再看地上这个面如死灰的女人，萧昶阙缓缓站起身，冷冷的甩出一句话，“不要妄想自尽，否则到了地底下，淑妃的在天之灵，也不会放过你的，你就在冷宫里好好的为她母子二人赎罪吧！”

    “皇上……”顾歆媚恐惧的抓住他的衣角，颤声道：“皇上，臣妾不是故意的，臣妾是无心之失，你相信我……”

    当年她初入皇宫，年轻气盛，宫中以江淑妃品级最高，只因她出言不逊，被赏了顿耳光，她便气不过的令人在淑妃的脂粉盒里掺了痒粉，想要她在侍寝之时出丑，哪成想，淑妃已有两个月的身孕，因对痒粉过敏而流掉了胎儿，淑妃自己也因伤心过度，抑郁而终。

    她以为这件事，无人知晓，大家都以为是江淑妃的贴身侍婢的疏忽，却不曾想，皇上早就知道是她所为。

    萧昶阙甩开她的手，冷然道：“朕当然知道你不是故意的，否则朕怎会容忍你活到现在！”

    见他转身欲走，顾歆媚终是再次开口问道：“皇上，你对臣妾，可有一丝的喜爱，那些恩爱缠绵，甜蜜温存，都是假的吗？”

    萧昶阙并未转身看她，沉声回道：“朕怎么可能喜欢一个娇纵成性的女人，那些不过是因为，你笑起来，像一个人罢了，可朕现在发现，你根本及不上她分毫！”

    话音刚落，萧昶阙便大步流星的离去，不带一丝的眷恋。

    偌大的合欢殿里，独留她一人，悦仙宫，合欢殿，都是他钦赐的名字，曾经的恩宠不过都是谎言罢了！

    慕容晴莞，心里默念这个名字，长长的指甲深深的刺入掌心，她居然输给了一个冰块，她怎能甘心，还有，那个女人，那个和她有着同样笑容的女人究竟是谁，他笔下那些笑靥如花的自己，原来都是别人的影子！

    御药房

    须发花白的老者，细心的检查着新入库的药材，身后立着个高大俊逸的男子，男子清俊的面容上满是犹疑之色，思忖许久，他终是轻声开口：“学生谢谢老师。”

    “谢为师什么？”徐焘合上药匣，转身和蔼的看着他。

    “歆妃娘娘的安胎药……”

    “为师说过了，那药里没有问题，你又何必纠结于此呢？”徐焘微蹙了眉眼，状似不悦。

    “可是……”沈慕白还想说什么，可对上老师严肃的表情，终是缄口。

    徐焘扫视了一下周围，见御药房只有两个药生在不远处打扫，方徐徐开口道：“寒食草的药性很弱，长期服用少量的寒食草，只会造成流产的征兆，对胎儿并没有实质上的影响，反而会减少孕妇血崩的可能，这些都是医药古籍上的记载，并未有御医敢真正用于宫廷之中，毕竟妃嫔小产，牵连甚广，谁也不敢冒这个险。为师想，这次的事，无论是下药之人，还是吩咐下药的人，应该都无害人之心，那么为师又何必多言生事呢？”

    沈慕白躬身一拜，恭敬道：“学生多谢老师体恤，此后定当不负老师的悉心教导。”

    徐焘赶忙扶起他，愈加严肃道：“为师与你父亲同朝为太医，自是了解你父亲的秉性，当年他就是因为不肯替先帝的宠妃做这等肮脏之事，才会落得贬谪流放的下场，不过幸好有慕容丞相关照，才使你沈家免于牵连之苦，你还皇后娘娘一个人情也不为过，只是这后宫里的女人，都不是善类，为师希望你凡事都能斟酌谨慎才好。”

    “学生明白。”后宫中的女人，他又岂能不了解，今日的顾歆妃不就是个很好的例子。

    徐焘深深看了他一眼，捻须道：“为师老了，而你太年轻，资历尚浅，现在把太医令的位置交给你，必会引起太医院其他御医的不满，现在你暗里帮皇后娘娘做事，倒也不是坏事，想是她将你提携到太医令的位置，必可堵住众人的口，到时候，为师就可安心回家养老了。”

    “老师……”

    “你无需多言，为师知道你一向谦恭，但这是你应得的，论医术和品行，你都在众人之上，与其将位置拱手让与那些心怀鬼胎之人，倒不如给自己信得过的人，为师相信你会做得很好。”