
门重重的关上了，那个俊挺却不屑的背影深深刺痛了慕容晴莞的心，她的唇角微扬，却是笑出了声来，笑的苦涩，笑的凄凉，是呀，该醒了，他又怎会记得她，一切不过是她一个人的梦罢了！

    挥退了屋中所有的人，她抬头望向窗外，今晚的月色很美，正是花好月圆时，只是她的洞房花烛夜却是独守空闺。

    沉默的坐于琉璃镜前，伸手摘下那支娘亲唯一留给她的玉簪，任凭满头青丝倾泻而下，今日，她刻意不去化妆，只是想把最清新真实的自己呈现给他，哪怕以后的日子里，她都要活在面具之下，做一些自己排斥却又不得不做的事情，她也不会有一丝的怨恨。

    “等我，四年后我来接你。”为了他这一句话，她忍受所有的苦难，只为等待重逢的那一刻。

    她从未奢望能成为他的妻子，她曾想哪怕自己只是做他身边的一个丫鬟，为他红袖添香即可。

    可是命运让他们重逢，却形同陌路，他不仅忘记了曾经的承诺，甚至是厌恶憎恨于她，这一切就只因为她是慕容家的女儿吗？

    如果可以选择，她只想做苏暖暖，或许低贱，或许平凡，可暖暖是自由的，她可以不受任何人的左右，一切只顺着自己的心走。

    而如今，慕容晴莞背负了太多的枷锁，她早已失去了选择的权力。

    泪无声的落下，她告诉过自己要坚强，可是面对他的冷漠疏离，她仍是这般脆弱无助。

    门再次开了，一个轻微的脚步声传来，她并不转身，透过琉璃镜她已经看到了那个一向沉默寡言的女子。

    “皇上去了悦仙宫的顾昭仪那里。”漠然的声音自身后响起。

    慕容晴莞瘦削的肩膀微微颤了下，自嘲的问道：“我是不是很差劲？”

    身后的女子并不答她的话，依旧冷淡的开口：“苏姑娘若是不开心，冷月可以带你离开。”

    慕容晴莞再次笑了起来，只是这笑容比之先前更加苦涩凄凉，她转头看向那个冷傲沉默的女子，摇头道：“一入宫门深似海，这辈子我都不会再离开这里了，你是江湖儿女，皇宫不适合你，你走吧！去做你该做的事情吧！”

    “阁主交代冷月要好好照顾姑娘，那么从今往后姑娘就是冷月的主人，既然姑娘决定要做这个皇后娘娘，那么冷月自当留在娘娘的身边，护娘娘周全！”

    对上她清冷的眼眸，慕容晴莞一时语塞，三个月的相处，她又怎会不知这个外冷心热的女子的个性。

    冷月是夜哥哥最得力的属下，自打夜哥哥知道她要入宫的那一刻起，这个女子便一刻不离的陪在了她的身边，而夜哥哥却再也没有去相府看过她了。

    她明白夜哥哥的好意，他是想要她没有负担的进宫，却又不想她受到任何的伤害，才会做这样的安排。

    原来这个世间还是有人关心她的，想到这里，心里便不再像先前那般难过了，无论怎样，她都要好好的活下去。

    既然自己选择了爱那个男人，那么即使他忘记了她，她也依旧可以用自己的方式去守护他，就像夜哥哥守护她一样，她也可以做的很好。

    当想通了一切之后，她笑着站起身，轻声道：“谢谢你，我知道自己该怎么做了，我不勉强你，若是哪天你厌倦了宫里的生活，随时都可以离开，无论你和夜哥哥在不在我的身边，我都会好好照顾自己的。”

    见她终于不再伤心，冷月暗自松了口气，面上的表情也渐转柔和，“既然这样，娘娘就好好休息吧！明日注定不会太过安宁，皇宫中的女人没有几个是安份守己的，既然你选择留在这里，就要学会这里的生存方式。”见慕容晴莞点头，她方退身离去。

    看着那个高挑飒爽的身影消失在门口，慕容晴莞唇角的笑意也慢慢消退，缓缓走至窗边，望向天空中的明月，冷月说的对，明日注定不会太过安宁，想是宫中的妃嫔们都很好奇她这个皇后娘娘究竟是什么样的女人，可以令她们的皇帝陛下厌恶到这般地步。

    而夜月，那个如夜般神秘的男子，她此生注定要亏欠他的情。

    其实与他的相遇同样像是一场梦，他的陪伴让她很安心，除了娘亲以外，她没有亲人，而他却给了她哥哥般的呵护，尽管她知道在他的心里并不仅仅是将她当做妹妹看待，她也没有办法回应他的情，只因她的心里早已被萧昶阙填满了，再也容不下别的男人了。

    而同一片月色下的悦仙宫中，娇媚的女子狠狠撕扯着手中的画卷，那些都是她曾经最为宝贝的东西，只是此刻却毫不怜惜的摧毁它们。

    “若是不喜欢，朕以后就再也不给你作画了！”萧昶阙突然有些头痛，或许是因为自己太过纵容这个女人，才会让她变得这般骄矜蛮横。

    “皇上……”本是一脸委屈的顾歆媚听到这熟悉的声音，泪痕未干的小脸立马绽出了如花的笑靥。

    萧昶阙还想说些什么，却在看到她两颊上那浅浅的梨涡时，怒意也消减了不少，不由得张开双臂任由她将自己塞进他的怀里。

    “皇上，媚儿不是有意惹你生气的，媚儿就是不想你陪在别的女人身边，媚儿想……唔……”不等她说完，萧昶阙已经霸道的封住了她犹自喋喋不休的小嘴……

    彻夜的缠绵之后，萧昶阙缓缓睁开眼，清晨的第一缕阳光透过纱帐照射在他的脸上，起身的瞬间，目光不由的扫向身旁的女子身上，此刻她睡得正酣，看来自己昨夜确实有些纵欲过度，直到天微微有些亮的时候才放过身下的女人。

    只是这样的欢爱却让他没有丝毫的快乐，反而是越发压抑，仿若自己昨夜只是在发泄一般。

    不再多想，他自行起身着衣。

    当一切都穿戴妥当之时，宫中伺候的女婢才端着洗漱用具走进内室，看见他早已穿好朝服，才意识到自己的失职，立马跪下身请罪道：“奴婢该死……”

    “行了！”萧昶阙接过侍女手中的湿巾擦拭着脸，冷声道：“你们娘娘累了，让她多睡会儿，记得她醒的时候让她把补汤喝了！”

    “回皇上，娘娘不喜欢那个汤的味道，可不可以……”

    “必需喝！”

    冷冷的甩下三个字后，萧昶阙便大步出了卧室……