
缀霞宫

    昏黄的烛光下，慕容晴莞细细的清理着膝上的伤口，裂开的伤痕混杂着血水和脓液沾污了她手中的绢帕，她的眼中噙着晶莹的泪花，却倔强的不肯落下。

    这道狰狞的疤痕，是她进宫前夕，姐姐看中了她院中开的最艳丽的一枝杏花，任性的非要她亲自摘给她，在她攀上那高高的百年杏树之时，却又被姐姐惊诧的叫声惊得从树上摔下来所致。

    她的腿磕在了青石板坚硬的棱角上，那时，她似乎能听到骨肉摩擦的声音，当看到那长长的口子时，任凭她再能隐忍，也克制不住的哭出了声来。

    膝上的伤口，本就因药物的感染愈合的不是很好，今日又被萧昶阙重重的推到地上，剧烈的撞击，使疤痕再度裂开，那种锥心的痛楚再次袭来，可她却已经麻木的不再落泪了。

    一直以来，她都拒绝宫婢的服侍，只是不想别人看到她满身的伤痕，这么多年，她早已习惯了自己擦药疗伤，不需要任何人的同情怜悯。

    还记得刚落下这伤痕时，姐姐因为愧疚，遣来婢女给她上药，自那以后，她的腿便开始红肿溃烂，父亲知道后，狠狠的训斥了她一番，说她是为了延误进宫的时间，故意为之。

    在父亲眼中，所有的错都是她一个人的，她看到了姐姐得意的笑容，却不得不强咽下姐姐加诸在自己身上的痛苦，也是从那时开始，她不再相信身边任何一个人。

    轻轻的叩门声响起，她放下裙摆，掩住膝盖，轻应了一声，幽竹便缓缓走了进来。

    “娘娘，沈大人送来了活血化瘀的药膏，说是对您脸上的红肿，还有手臂上的伤很有效，让奴婢帮您上药，好吗？”幽竹小心的问道，自打从悦仙宫回来，皇后娘娘便将一屋子的宫婢内侍都赶了出去，自己一个人窝在寝居里老半天，她是鼓足了很大的勇气，才敲门进来的。

    慕容晴莞接过幽竹手中的白瓷药瓶，示意她坐下。

    幽竹本欲推辞，却在对上她不容拒绝的眼神时，沉默的坐了下来。

    “疼吗？”慕容晴莞用棉棒蘸取了少许药膏，涂抹在幽竹微微有些红肿的脸颊上。

    “奴婢不痛，真的……”

    “以后该沉默的时候，就不要开口说话！”

    依旧是那般不苟言笑，依旧是那冷冷冰冰的态度，却让幽竹心中蓦然感动，“娘娘……”她低声唤道，“您不怨皇上吗？是皇上冤枉了娘娘，却在真相大白之后，依旧冷落娘娘。”

    慕容晴莞自嘲的弯了弯唇角，“为什么要怨？本宫确实与这件事脱不了干系！”

    “娘娘早就知道歆妃娘娘没有身孕？”幽竹诧异的问道。

    慕容晴莞不置可否，喝了一个多月的寒食草，却没有任何的反应，那就证明歆妃并没有喝，而安胎药是她信任的张太医所熬，不喝，只能说明她心里有鬼。

    况且那日，在寝居之内，歆妃告知萧昶阙自己怀有身孕之时，她看的很清楚，那个男人眉眼微蹙，不仅没有欣喜之意，反而多了一抹阴郁。

    “下去吧，本宫累了！”不愿多做解释，慕容晴莞挥手示意幽竹离开。

    自那次的风波之后，日子便又平静如水的度过。

    其实慕容晴莞很清楚，这样的平静，不过是表象而已，外界的风言风语，她不是没有听到，只是懒于理会罢了。

    说她阴险狡诈也好，说她狠戾无情也罢，宫中的是是非非，你越是在意，旁人越是得意，倒不如置之不理的好。

    况且顾歆妃也确实是因她而获罪，顾氏一族也是因此事轰然倒塌，这是父亲乐意看到的，那么她对慕容家也算有所交代。

    只是顾家一跨，父亲便又少了一个劲敌，只怕皇上防他防的会更甚于从前，那么也会更加厌恶自己吧！

    “小姐……”碧瑶轻声唤道。

    十月份的天，已是寒意逼人，她紧了紧身上的披风，转身看着满是喜意的丫头。

    “小姐，刚刚皇上身边的路公公捎来话，说皇上让您今晚去佑宸宫侍寝。”碧瑶走近她，欢喜道。

    侍寝？她清灵的眸子泛起一丝疑惑，宫中妃嫔侍寝，均要宣读圣旨，然后沐浴更衣，等待着皇帝的宠幸。

    而此时，却只有路公公的一句话，更何况历代皇帝从来都没有在佑宸宫临幸过妃子，他此番召她前去，恐怕是别有深意吧！

    可是，就算他是有意给她难堪，她也没有拒绝的权力，这就是她作为一个棋子的命运。

    “小姐……”见她不语，碧瑶疑惑的唤道。

    “碧瑶，以后别再唤我小姐了，既已入宫，就要遵守宫中的规矩。”并未有任何的欣喜，她淡淡的甩下一句话，便自顾自的朝屋里走去。

    刚一踏进夕颜殿，幽竹便迎了过来，替她除去厚厚的披风，“奴婢已经准备好了香汤，娘娘先沐浴吧！”

    “本宫饿了，先传晚膳。”

    不理会一屋子人呆愣的表情，她只是无言的越过幽竹，步入暖阁，对着窗台上的盆景兀自发起了呆。

    当桌上的菜上齐之时，她静默的坐于桌前，扫了一眼桌面，四菜一汤，很简单清淡的菜式，均是按照她平日的要求准备的。

    她旁若无人的吃了起来，眼角的余光掠过碧瑶红萼焦急的小脸，心中不禁好笑，要侍寝的是她，这些个丫头们倒是比她还紧张。

    待她终于用完晚膳时，也已是月上梢头。

    “小……娘娘，您快点沐浴更衣吧，再耽搁就要误了时辰了。”碧瑶终是忍耐不住的提醒道。

    并不理会小丫头的提示，她走至梳妆台处，拿起首饰匣里的一根金簪在头上比了比，细致的玉兰雕刻与她身上的淡青色衣衫很相配。

    抬手，拢了拢略微歪斜的发髻，将金簪鬓好，又在镜中瞧了瞧，方满意的弯了弯唇角。

    旋身正要出门，幽竹笑着拿起月白色的披风给她披上：“夜里风凉，娘娘多穿些好。”

    她会意的点了点头，便任由她挽着，在碧瑶红萼惊诧的目光下，出了缀霞宫。

    并未带太多的人，身前就只跟了个掌灯的宫婢，身后有两个小太监随行。

    银色的月光将一行五人的影子拉的长长的……