
一夜无眠，直到天微微有些泛青的时候，慕容晴莞才沉沉的睡下，却又在清晨的第一缕阳光射进房间时转醒。

    她缓缓坐起身，眼睛还略微有些肿涩，将脸枕于双膝间，她有片刻的迷茫。

    门“吱呀”一声开了，她望向门口，见进来的除了碧瑶和红萼之外，还有一个陌生的女子。

    “奴婢幽竹，是内务府刚刚分到缀霞宫的掌衣女官，以后娘娘的起居都由奴婢打理，外面还有一些新来的宫女太监，都是内务府精挑细选的，可任由娘娘支配。”

    慕容晴莞并不作声，只是默默的起身下床，那个叫幽竹的女子立刻过来搀扶住她，碧瑶和红萼也拿了衣服过来服侍她更衣。

    看着在她身前身后忙碌的三个人，她只是任由她们摆弄着，反正自己的身边已经有了不少双眼睛盯着，也不在乎再多出几双来。

    穿好衣服后，她坐于琉璃镜前，才发现自己身上穿的是一套极为精致的衣裙，大红色的丝绢底料上用金丝银线绣成富贵花开的图案，其间又镶嵌了各色珍珠宝石，雍容华贵中又不失典雅大方。

    而她那乌黑秀丽的长发也已被幽竹高高的绾了个芙蓉归云髻，精美的珠钗步摇使她更增添了一份慑人的华贵！

    当幽竹要动手给她施粉上胭脂时，她终是开口制止了她的动作，“本宫自己来！”

    幽竹微愣了一下，随后停了手中的动作，静立在她身后。

    慕容晴莞细细勾画着眉眼，这是她第一次给自己上妆，虽然不是很熟练，却也画的异常仔细。

    当精致的妆容掩盖住了原本清纯的面孔时，她就只是慕容晴莞了，就让苏暖暖永远留在她心底深处好了，当她倦了累了的时候，还可以回忆一下最初的美好。

    懿祥宫

    与民间婚嫁一样，新妇进门也是要见过夫家长辈的。

    当面对一屋子千娇百媚的女人时，慕容晴莞终于明白什么叫做“春色满园关不住”了，这里虽没有佳丽三千，却也有数十位姿色出众的绝代佳人。更何况这些还只是名分较高的妃嫔，想是那些位分较低的女人还不在其列。

    而更为讽刺的是，她要和这些女人共事一夫却还要姐妹相称。

    “莞莞来了，来，快来哀家这里。”

    还不及她从万花丛中缓过神来，一个颇为亲切的声音突然响起，她这才意识到自打她入殿后，就只顾着欣赏春色，还未跟那个太后娘娘见礼。

    刚要福身，便被正位上的太后热情的招手唤到了她身边细细打量着，紧接着是一屋子的女人同时行礼道：“臣妾给太后娘娘，皇后娘娘请安！”

    “都免礼吧！”太后玉手一挥，温和的开口，“赐坐！”

    慕容晴莞只是沉默的坐于太后右手边的的位置上，冷眼看着殿中形形色.色的女人。

    正当大殿中一片哑然时，门外一个内侍太监突然扬声道：“启禀太后娘娘，顾昭仪在殿外候着，是否让她进来？”

    顾昭仪？乍一听到这个称呼，慕容晴莞的秀眉微微蹙了下，冷月说昨夜萧昶阙就是去了那个女人的寝宫。

    此刻，她还真想见见那究竟是个怎样的女子，可以让他如此在乎。

    “宣她进来！”身边的太后冷声道，似乎是对这个顾昭仪颇为不满。

    须臾之后，门外便进来了三个衣饰华丽的女子，为首的是个长相极为娇媚的佳人，大红金丝绣线的衣裙与慕容晴莞身上的华服颜色正好相撞。

    太后面上的表情越发不善，而殿中其他女子也是各具异色，重大场合与皇后服饰相撞，这在宫廷之中实属不敬，想是殿中妃嫔看好戏者居多。

    慕容晴莞仍是不置一词，目光扫过顾昭仪身后的两个女子，看其衣饰，虽然华丽，却是侍女的装扮，再看顾昭仪一脸的倨傲之色，似乎对自己的姗姗来迟并无歉意，果真是有些恃宠而骄。

    顾歆媚并不在意慕容晴莞审视的目光，只是上前微微福礼道：“臣妾见过太后娘娘，臣妾昨夜睡得有些晚，误了请安的时辰，还望太后娘娘见谅。”

    见顾歆媚并未将身边的皇后放在眼里，太后的目光重新落在慕容晴莞的身上，“皇后，你现在是六宫之主，这件事你就看着处理吧！”

    还不及慕容晴莞开口，顾歆媚的声音再次传来，“太后娘娘，臣妾是因为伺候皇上才会贪睡晚起，皇上早朝的时候嘱咐过臣妾好生休息，所以……”

    “顾昭仪！”慕容晴莞站起身，缓缓走至她身前，淡声道：“身为后宫女子，伺候皇上是首要大事，所以太后娘娘并未责怪你迟到的事情。只是，今日是本宫第一次来懿祥宫请安，新妇见长辈自是要穿红装，宫中妃嫔均知避讳，独你与本宫穿同色系宫装，想是昭仪娘娘匆忙赶来，一时大意，只要你诚心认错，本宫自是不会怪罪于你！”

    “女为悦己者容，皇上喜欢臣妾穿红色衣服，臣妾倒不知道皇后娘娘今日穿的是红衣，毕竟昨夜皇上……”

    “幽竹，宫妃以下犯上该当何罪？”不再看面前那张得意的俏脸，慕容晴莞转身问道。

    幽竹屈膝上前，恭敬道：“回娘娘，妃嫔对太后娘娘或是皇后娘娘不敬，不论品级，均应掌掴二十！”

    “本宫念在昭仪娘娘伺候皇上有功，刑责减半，即刻执行！”

    “慕容晴莞，你敢……”

    “啪！”的一声，顾歆媚白皙的面颊上赫然多出了几道清晰的指印。

    慕容晴莞迎上顾歆媚愤恨的目光，冷然道：“本宫是正宫皇后，你不过是从二品昭仪，本宫为何不敢？！”

    “你……”

    “皇上驾到！”

    听到这尖细的嗓音，顾歆媚眸中瞬时闪过一丝狂喜……