
明月当空，繁星点点，好一个中秋团圆夜。

    娴雅安静的女子依在缀霞宫院子里高大的金桂树下，纤细修长的手指轻轻摩挲着粗糙的树皮，带来微微刺痛的感觉。

    突然间，一阵“砰砰”巨响，夜空中瞬间绽放出一朵朵绚丽的烟花。

    好美，慕容晴莞不禁出声赞道。

    是真的很美，想必此刻华音殿定是热闹非凡，只是，这种阖家团圆的场景从来都不属于她。

    称病不去，并不仅仅是因为惧怕那个男人厌恶的眼神，还有就是，她不想让那种属于别人的欢愉来刺痛自己的心。

    她没有家，没有亲人，即使娘亲在的时候，每逢佳节，娘亲也只是躲在屋中暗自垂泪。

    中秋如此，除夕亦然，她从来不知道过节是怎样的感觉。

    进了相府，过节更成了她惧怕的日子，因为那时的她要没日没夜的干活，节日前后，厨房总会异常忙碌，她甚至连吃饭的时间都没有。

    即使后来做了相府的小姐，她也没有资格与那些名义上的亲人同坐一席，共度佳节。

    永远都是独自一人品尝寂寞的滋味罢了！

    既然早已习惯，自己又何必伤感，不过是换了一个牢笼而已，不同的地点，同样的心境。

    深吸一口气，她慢慢走到院里的小池塘边，坐在长椅上，弯腰拨弄着波光粼粼的池水，深秋的水，已微微有些凉意。

    不一会儿，便有锦鲤在她指边游涞游去，还有几只大胆的啃着她的手指，她清浅的笑了起来，看来她此刻并不是孤身一人，还有这些名贵的锦鲤陪她嬉戏。

    水蓝色的纱裙被池水沾湿，她也不甚在乎，从长椅上下来，席地而坐，手撩着池水，逗弄着池中的锦鲤，快乐得像个孩子般欢笑。

    此刻的她，忘记一切烦恼，忘记了慕容家强加在她身上的负担，也忘记了那个男人对她的冷漠嫌恶，她不过是个十六岁的女孩，身心都还未健全，那份被刻意掩藏的天真无邪终于释放在了这个孤寂无人的夜晚。

    只不过，这个夜晚，是孤寂，但并非无人，在缀霞宫高高的屋顶上，一个高大挺俊的男子沉默的注视着池塘边的女孩。

    当她打发了宫中所有的人去欢度佳节之时，他就已经落坐于屋顶之上，所以，并未错过她任何一个表情，从忧伤苦闷到肆意欢笑，他看的清清楚楚，他的暖暖，永远让他这般心疼，却又万分气恼她的倔强。

    “阁主”轻不可闻的一声低唤。

    夜月回头与那个冷傲的女子相视一眼，便一同轻落于缀霞宫最偏僻无人的角落中。

    “阁主为何不让娘娘知道你来了？”冷月疑惑的问道，“娘娘是孤寂的，若是能看到阁主，应该会开心一些。”

    夜月负手而立，透过稀疏的梧桐枝叶望向天空中的满月，“她知道我来了又如何，倔强如她，终是不愿跟我走，倒不如让她碰些壁，等她伤了痛了，倦了累了之时，就会发现我一直在原地等着她，那时她必会心甘情愿的跟我走。”他又何尝不想出现在她的面前，像往常一样的拥她入怀，只是那个小丫头明确的告诉过他，她长大了，不再需要的他的怀抱了。

    她说过，若是与他相遇在那个男人之前，她会义无反顾的跟他走，可是她不知道的是，他在很早以前就已经认识了她。

    他才是她生命中一直守护她的人，而那个男人，除了伤害，什么也给不了她。

    夜凉如水，冷风吹在身上，微微有些凉意，沾湿的襦裙也带来冰凉的触感，慕容晴莞缓缓站起身，头蓦地有些晕眩，身形不稳的向后倒去，却被一双温柔的小手适时扶住，“娘娘当心。”

    “谢谢！”站稳了脚步，慕容晴莞柔柔的道谢，转身正对上幽竹担心的眼神，“怎的这么早就回来了？”她随口问道。

    “歆妃娘娘有孕在身，受不了微寒的天气，皇上早早的陪她回了悦仙宫，太后娘娘也有些乏了，便先行回宫歇息了，其它宫的娘娘见皇上和太后都不在，也都自行散去了。”幽竹搀着慕容晴莞往屋内走去，其实宴会还未结束，只是她放心不下娘娘，若不是娘娘有意赶她们去参加盛宴，她定是不会离开缀霞宫一步。

    顾歆媚，慕容晴莞心里默念这个名字，脸色一凛，刚刚的好心情瞬间消逝的无影无踪，她不能再等了，再不出手，估计父亲就要发怒了。

    只是，那样做的话，他离她就会越发遥远，远的她将再也无法靠近，在他的眼中，她将成为一个恶毒的妇人，一个十恶不赦的女人……