
出了懿祥宫，慕容晴莞漫无目的的一路走着，她不知道自己要走去哪里，总之，就是不想回缀霞宫，那里太压抑，让她有些喘不过气来。

    经过御花园时，看见那满园的芳菲，她停下了脚步，寻了个幽静的位置坐下，就只是瞪着园中的海棠花出神。

    幽竹一路默默的跟着她，见她终是坐了下来，却仍是沉默不语，心中不禁暗叹，这个女子太过安静，从晨起到现在，她所说的话还不到十句，即使是受到了羞辱和责难，却依旧隐忍如斯。

    “顾昭仪嚣张跋扈惯了，娘娘今日不该帮她，以她的个性是不会感激娘娘的。”思量许久，她还是忍不住出言提醒道。

    慕容晴莞愣怔了一下，抬头审视的看着静立一旁的女子，心里微微有些诧异，却也只是淡漠的开口道：“本宫并未帮她，只是不想她说出更多令本宫难堪的话罢了！”

    见她如此说，幽竹也不再多言，进宫五年，她见过的后宫女人太多了，看人的眼光也越发精准，可是她却突然发现自己看不透眼前这个女子，今日的顾昭仪分明就是自己往刀口上撞，可她却适时制止了那个女人未出口的话，表面上是为了她自己的颜面，其实不过是怕那个空有美貌的女人树敌太多。

    而那一巴掌，估计整个大殿中就只有她看的最为清楚，那个角度和力道，只会给人视觉上的震撼，实际上根本没有任何的杀伤力。

    可让她不明白的是，堂堂一个皇后娘娘，平白受到另一个女人的挑衅和羞辱，却还能冷静的替伤害了自己的人解围，真不知道她是本性如此，还是城府极深。

    在她沉思之际，慕容晴莞的目光就未离开过她清秀的面容，所以并未错过她任何一个表情，这个女子长相平凡，却极为耐看，早上见她时，并未发觉她有任何的特别之处，此刻细细打量之下，还真是越看越有韵味，而她刚刚的那句话，也充分证明，这个丫头不简单，就是不知道她究竟是谁的人，总之，现下缀霞宫新来的那些宫女太监大多都是各个宫里安插进来的眼线，就连她陪嫁进来的碧瑶和红萼也根本不值得信任。

    她现在唯一信赖的人就只有冷月而已，因为她知道夜哥哥是不会伤害她的。

    “回去吧！本宫累了！”

    不愿再想那些烦恼的事情，慕容晴莞站起身，率先走出御花园，尽管那个缀霞宫里眼线重重，她还是不得不回去，想是冷月应该替她查清了所有人的底细，希望她交给的她的名单里不要有身边这个女人的名字，一个聪明的眼线只会浪费她太多的精力！

    ……

    盛夏不再，秋风袭来，慕容晴莞坐于院中，手中的书卷依旧停留在首页的位置，她的目光落于墙角枝叶扶疏的六月雪上。

    初入缀霞宫时，便被这雅洁可爱的白花吸引，而此刻花期已过，她方意识到，不知不觉间，两个月已经过去了。

    这两个月来，她的生活并未有太大的改变，自那日从懿祥宫回来，她便再未见过缀霞宫以外的人了。

    萧昶阙对她厌恶至极，自是不愿踏入她的寝宫，而宫里的那些妃嫔，想是都知道她只是个不招人待见的皇后，自然不将她放在眼里，数月不来请安，皇上也是不闻不问，她的不受宠已经是个不争的事实了。

    至于太后，倒是差人送过些补品过来，也均让幽竹替她打发了。

    如果日子一直这样平静如水的度过，她也会欣然接受，虽然寂寥，却也安逸。

    只是，她的父亲却未必让她如此清闲，想是此刻，那个权倾朝野的慕容丞相已经对她的沉默颇为不满了吧！

    “小姐，相爷来信了。”

    这人还真是经不起念叨，她接过红萼递来的书函，浏览着上面的内容。

    果然是急不可耐，费尽心机将她送入皇宫，又怎能容忍她安静度日。

    “娘娘，皇上身边的路公公来了。”幽竹走至院中，身后还跟着一个机灵的小太监。

    “奴才见过皇后娘娘。”小路子上前行礼道。

    慕容晴莞抬眸看了他一眼，淡声道：“公公免礼，不知公公此番来缀霞宫，所为何事？”

    “奴才是来给娘娘送宴庆的册子，中秋将至，娘娘是六宫之主，皇上嘱娘娘好生安排家宴的事情。”小路子恭敬的奉上手中的册子，对于慕容晴莞冷淡的态度也不甚在意，比之顾歆妃的骄矜蛮横，这个皇后娘娘已经好很多了。

    慕容晴莞接过册子，翻了翻，不过就是宴会上的礼乐食物安排罢了，这些都有尚宫局司级女官打理，而她要做的只是开销用度上的分配，倒是个美差，既掌权又得利，想是宫中受宠妃嫔都眼红这事。

    只是她一个失宠皇后，得了这美差，还不遭人嫉恨呐！

    她将册子重新递与小路子，懒懒的开口：“本宫近日身体欠安，怕是无法尽心处理此事，公公帮本宫回禀皇上，就说贤妃娘娘是东宫旧人，处事稳妥，先前这些事也是由她安排，一切就还按原样来吧！”

    “可是娘娘……”

    “本宫乏了，幽竹，送公公出去吧！”

    对上慕容晴莞冷漠的眼神，小路子只好跟着幽竹退身离开。

    当那一前一后两道身影消失在门口之时，红萼急道：“小姐，你忘了相爷的吩咐了吗？为什么要拒绝……”

    “本宫自有主张，用不着你来教我！”

    不再理会红萼的不满，慕容晴莞起身向屋内走去。

    坐于梳妆台处，看着镜中微微有些苍白的面容，慕容晴莞努力弯了弯唇角，却是笑的越发苦涩，进宫这么久了，她似乎都有些忘记要如何笑了。

    “太阳已经落山了，娘娘要不要梳洗打扮一下？”不知何时，幽竹已经走到了她的身后。

    “你又猜到了什么？”比之红萼，身后的这个女子要聪明的多。

    幽竹走近她，执起木梳轻轻打理着她乌黑秀丽的长发，“奴婢什么都没猜到，只是奴婢知道，娘娘身体不适，于情于理皇上都应该来看望娘娘，所以，娘娘要好好打扮一下，以娘娘的才情和美貌定能留住皇上的心。”

    留住皇上的心？怕是他的心只会离她越来越远，“皇上是来探病的，本宫又怎能太过容光焕发，那样岂不是搬了石头砸了自己的脚！”

    “娘娘说的极是，那奴婢先吩咐药房煎一碗安神的汤药来。”放下木梳，幽竹小心的说道。

    “去吧！”慕容晴莞转身冲她微微一笑。

    幽竹愣愣的望着那张笑意融融的素颜，一时忘了答话。

    “怎么了？”见她只是呆呆的看着自己，慕容晴莞疑惑的问道。

    “没什么，娘娘记得待会皇上来的时候，要笑着面对他，娘娘笑起来很美。”都说歆妃娘娘一笑倾城，可在她看来，顾歆媚的笑颜根本及不上面前这个女子分毫。