
“娘亲，我们这是要去哪里？”

    清寂无人的街道上突然响起了这翠鹂初啼般的动听嗓音。

    苏曼柔的手微微抖了下，随即笑着蹲下身子，理了理面前那个娇小可人的女孩额前的碎发，宠溺的开口：“娘亲要带暖暖去一个漂亮的地方，在那里暖暖可以穿好看的衣服，可以吃好多好多精致的点心，但是暖暖记得要乖乖的，不可以惹那里的主人生气。”

    “那娘亲会和暖暖一块吗？”八岁的苏暖暖眨着清灵的大眼睛渴盼的望着自己的母亲。

    苏曼柔一把将她搂进怀里，颤声道：“会的，娘亲永远都会陪着暖暖，娘亲会看着暖暖长成漂亮的大姑娘。”

    泪水控制不住的落入苏暖暖颈间，仿若被灼伤般，她轻轻推开抱着她的母亲，玉瓷般的小手轻抚着母亲憔悴却依旧绝美的面容，“娘亲，你怎么哭了？”八岁的她却出奇的懂事，此刻她能感受到母亲那双温柔的眼眸中蕴藏着浓浓的不舍与悲伤。

    苏曼柔轻轻拭去眼角的泪水，起身拉起苏暖暖的手继续向前走去，“没事，只是刚刚被风沙迷了眼睛。”

    小小的暖暖被母亲拉着走进一座漂亮的府院，虽然只是从后门进去的，但她能感受到这里的庄重奢华，不知道为什么，她突然有点排斥这里，心中涌起一股不好的感觉。

    果然，母亲将她交给一个雍容华贵的妇人，深深的看了她一眼之后，便端起桌上的酒杯一饮而尽。

    尽管只有八岁，可她却能感应到那是一件多么可怕的事情。

    她挣扎着想要脱离那些扯着她手臂的大掌，可是她太小，她没有一丝的力气，就那么眼睁睁的看到母亲痛苦与不舍的倒在她的面前。

    母亲死了，年幼的她第一次感觉到死亡的可怕，她想要过去抱抱母亲一向温暖柔软的身体，可是那些凶悍的男人却毫不留情的将母亲拖走，身边那个被他们唤作夫人的女人冷冷的对她说：“从今往后你只是这个府里的一条狗，别以为那个贱人将你送来，你就可以做相府的小姐！贱骨头生的野种也配姓慕容！”

    她冲动的一把推开面前那个光鲜明艳却内心丑恶的女人，向着母亲消失的方向跑去，她不要待在这里，她要去找娘亲，尽管日子会很清苦，可是她想要和娘亲生活在一起。

    然还未跑出几步，头发便被人狠狠的揪住，紧接着是重重的一巴掌落于脸上，她只觉一阵天旋地转便毫无知觉的倒于地上……

    “暖暖，不要害怕，娘亲会一直陪着你，娘亲相信你会坚强的活下去……”

    “娘亲……”

    苏暖暖挣扎着从梦中醒来，慌乱的环顾四周，发现自己是身处于简陋的柴房之中。

    脸上是火辣辣的痛，眼睛更是肿涩的厉害，可是，更痛的却是她幼小的心灵。

    她微微蜷起双腿，将脸深深的埋进膝盖间，任凭泪水打湿单薄的衣衫，娘亲死了，真的死了，她多么希望那只是一场梦，梦醒之后，娘亲就会像往常一样做她喜欢的桂花糕给她吃。

    门“嘭”的一声被人大力的推开，紧接着是那个化着精致妆容的女人出现在眼前。

    她愤恨的瞪着那张艳丽却狰狞的面孔，心底涌起浓浓的恨意。

    “啪”的一声，脸上又是一阵火辣辣的痛，嘴角瞬时高高肿了起来，“这一巴掌是要你记住自己的身份，莫要自寻死路！”狠戾的声音在她耳边响起，“从明天开始跟着厨娘做事，休要偷懒！”女人甩下最后一句话便转身扬长而去。

    女孩抬起手臂，狠狠的抹去唇角的血丝，再次蜷缩进了稻草堆里，慢慢的坐等天亮，她会永远记住这一天。

    秋末冬初的这一天，她失去了生命中唯一的亲人，对，是唯一的亲人，自打记事起，她就知道自己没有父亲。

    在受到同龄的玩伴嘲弄的时候，她也会哭闹着问娘亲她的爹爹在哪里？可是每当听到这个字眼，娘亲都会沉默的暗自流泪，久而久之的她也学会了沉默，沉默的不去碰触娘亲的伤痛。

    可是，今日，当她知道自己也是有爹爹的时候，却永远的失去了娘亲，而那个所谓的夫人更是无情的宣判了她此后的命运——相府中的一条巴巴狗，一个连下人都不如的贱婢。

    那么她的爹爹呢？他可曾知道娘亲不在了，他可曾知道这个未曾谋过面的女儿今日遭受了什么样的待遇。