
宣室殿的雕花木门“吱”的一声被人轻轻推开，夕阳的余晖洒落在案几之上，霞光照的人微微有些晃眼。

    见进来之人久久不语，萧昶阙眉目未抬，只是随意的问道：“怎么？皇后给你脸色看了？”

    小路子走近案几，将暗红色的册子递至他眼前，“回皇上的话，皇后娘娘身体欠安，让奴才回禀皇上，主持宴会的事，还请皇上交由贤妃娘娘打理。”

    萧昶阙诧异的抬起头，疑惑的问：“她真的这么说？”

    小路子郑重的点了点头，“是真的，奴才看娘娘脸色苍白，精神也不太好，想是病了有些时日了。”倒也不是他有意夸大其词，只是今日去缀霞宫的时候，见那里冷冷清清，多少有些同情那个不受宠的皇后娘娘，况且他与幽竹一向交好，主子得宠了，奴才们才能跟着沾点光，他也不想幽竹受了其它宫人的气。

    “皇后娘娘是给了你多少好处，居然让朕的路大总管替她说话！”萧昶阙倒也来了兴致，瞧着这个慕容晴莞倒是懂得收买人心，知道在他身边伺候的人哪个最能说的上话！

    不过他倒是奇怪了，今个儿刚得到密报，说是慕容睿那个老狐狸休书一封给自己的宝贝女儿，想是不满于她这两个月的沉默。

    那他就给她一个掌权的机会，哪成想这个女人居然利索的给他推掉了，还真是令他吃惊不小。

    “皇上明鉴，娘娘并未给奴才任何好处，奴才说的也均属实情，娘娘确实是……”

    不等小路子说完，外面便响起守卫低沉的嗓音，“皇上，悦仙宫的印公公求见，是否让他进去？”

    一听到悦仙宫的人来了，小路子立刻住嘴，自觉地立于萧昶阙身后，他对那个宫里的奴才们向来没什么好印象。

    抬眼看了看身侧的小太监，萧昶阙无奈的笑了笑，冲门外扬声道：“宣他进来！”

    话音刚落，门外便进来一个身材矮小的太监，跪下行礼道：“奴才参见皇上。”

    “起来回话！”萧昶阙摆手示意他起身后，便继续埋首于如山的奏折中。

    “回皇上的话，悦仙宫近日来了个江南厨子，娘娘知道皇上最喜江南菜式，想让您去尝尝可否合您的胃口。”

    话音刚落，小路子轻不可闻的哼了一声，却还是被耳力极佳的萧昶阙听了个清楚，随即笑道：“这些日子朕忙于政务，倒是有些冷落了歆妃，你回去告诉你家主子，就说朕先去缀霞宫看过皇后了，就去陪她。”

    “奴才遵旨。”小印子欣喜的退身离去。

    见那个矮小的身影消失在门口，小路子方开口道：“皇上现在要去看皇后娘娘吗？奴才这就通知幽竹准备一下。”

    “不用麻烦，你先去书房把朕昨日作的画拿去悦仙宫给歆妃，等朕处理完剩下的奏折再去缀霞宫。”

    小路子还想说什么，见主子又埋首看起了奏折，只好作罢，极不情愿的退出了宣室殿。

    当门再次关上之时，萧昶阙紧蹙的眉心终是柔和下来，他从袖口中拿出一方月白色的绢帕，上面绣着青秀婀娜的湘妃竹，针脚细密，绣工娴熟，只是唯一不足的是，竹叶并不完整，这方绢帕是四年前他从那个简陋破旧的小屋中带出来的，那时，暖暖不过只有十二岁，绣工却已经赶超宫廷绣娘的水准了。

    这是一幅不完整的作品，他是想要亲眼看到那个女孩绣出他最钟爱的竹子，可是这一天永远都不会到来了。

    闭上眼，任凭悲伤与思念萦绕心头，自登基以来，他褪去了青涩温润，变得越发成熟冷酷，他雷厉风行的处理一件又一件棘手的政事，身边也多了一个又一个的女人，却没有一个能真正填补他心中的空缺。

    可是如今，那个停留在心间的娇小面孔，变得越发模糊，是呀，只是两面之缘，他又如何记得深刻，永远不忘的只是那双清澈的水眸和那莞尔一笑的浅浅梨涡罢了！

    是夜，宫灯盏盏，亮起橘黄色熠熠的光辉。

    缀霞宫的寝居里，杯口大小的夜明珠高悬一角，照得满室亮如白昼。

    慕容晴莞懒洋洋地倚在桌案前，手执白子，冥思注视着眼前的一局残棋，一袭淡紫色滑顺丝缎寝裙，贴合着她玲珑有致的身躯，乌黑秀丽的长发垂散在胸前，脸色虽然有些许苍白，却使她增添了几分漫不经心的慵懒之美。

    制止了太监的高声通禀，一身明黄色锦袍的俊挺男子径直走了进来。

    他缓步走近桌案前，默不作声的立于专注的女子身后，细看着胜负未分的棋局。

    沉思许久，慕容晴莞素手微抬，刚要落子，皓腕却被人轻轻握住，带着她手中的白子落于一角，棋子落下之时，她方豁然开朗，果真是当局者迷，刚刚是她将自己逼入了死胡同里。

    欣然抬头，正对上一双幽深明亮的眸子，她慌忙起身行礼，“皇上圣安！”心里微微有些懊恼，她是算准了他今夜会来，可是晚膳时，却又有人传来话，说皇上今夜会去顾歆妃那里，一时睡不着，才会下棋解闷，却不想他就这么悄无声息的走了进来。

    萧昶阙凝视着曲膝行礼的女子，半晌，挑起长眉，微哂道：“皇后不是病了吗？何以这么晚了，还有兴致独自下棋？”他本欲傍晚时来缀霞宫瞧瞧她究竟病的有多严重，却不想自己在宣室殿耽搁了太久的时间。

    不过若不是他误了时辰，估计还看不到这个女人过得有多悠闲自在，看来他的刻意冷落，并未使她黯然难过，却给了她自由的空间，这多少让他心里有些不自在。

    “臣妾只是睡不着，才……”她咬了咬唇，刚一开口，一双大手便揽上了她的纤腰，将她微曲的身体拉了起来，“皇后的意思是长夜漫漫，你孤枕难眠吗？”他戏谑的话语在耳边响起。

    他话里的讽意她听得很清楚，深吸一口气，她并未推开他刻意靠近的胸膛，而是将自己软软的偎入他怀里，双臂大胆的圈上他劲健的腰身，细声回道：“皇上既然知道，又何必再问。”她赧颜垂眸，明知这样会让他更加看轻自己，可是她需要一个子嗣，父亲的忍耐是有限度的，她必须想办法得到他的宠爱，哪怕他需要的只是她的身体……