
“娘娘，刚才太医院的小安子传来消息，说昭纯宫的韵贵人有喜了。”

    长相伶俐的丫头屈膝奉上手中的茶盏，眼角的余光紧张的打量着湘妃榻上的女子。

    女子精致的眉眼微蹙了下，随即不动声色的接过青花瓷杯，轻啜了口杯中澄澈的茶汤，沉默许久，终是倦声道：“告诉沈慕白，一切按老规矩办！”言罢，她将杯盏重新递给那个一脸惶恐的丫头，自顾自的起身向着梳妆台走去。

    “可是娘娘……”

    还不及开口，慕容晴莞顿住脚步，凌厉的目光扫过她略微苍白的小脸，“怎么？本宫的话你也敢有意见！”

    见主子动怒，本就战战兢兢的身体更是抖如秋风中的落叶，她立即扑通一声跪倒在地，颤声道：“奴婢不敢，只是，韵贵人现在圣宠正浓，只怕沈太医会有所顾忌，还有……奴婢为娘娘您担忧。”

    慕容晴莞审视着跪于地下的女子，唇角勾起一丝冷锐的笑意，“有本宫给他撑腰，他还有什么好顾忌的，你去告诉他，为本宫办事的人，本宫自是不会亏待于他，这件事之后，本宫会跟皇上讨一道旨意，将你赐于他！”

    “娘娘，奴婢……”跪着的女子讶异的抬头，刚想说话，却被她冷冷的打断，“下去做事吧！本宫累了！”她只是冷笑着转身，再也不给身后的女子说话的机会。

    坐于紫檀木梳妆台处，看着琉璃镜中那张精致的妆容，眼中的利芒褪去，独留下一汪秋水般静谧的愁思。

    四年了，在这个缀霞宫已经生活了四年之久，双十年华，正是女人最灿烂的年纪，而她的心却过早的衰老，是因为太过狠毒吗？

    或许吧！在世人眼中，她慕容晴莞就是个恶毒的皇后，陷害忠良，毒杀宠妃，肆意妄为，后宫肮脏之事，真是一概不少，现在更是肆无忌惮的扼杀一个又一个无辜的小生命。

    她的心恶毒，她的手肮脏，午夜梦回之时，不知有多少冤魂欲要向她索命！

    轻抚那白皙光洁的面颊，触手，竟是一片冰凉。

    原来，在不知不觉间，她已泪如雨下，苦笑溢满唇角，这么多年了，她以为自己早已忘记如何哭了，却不想在夜深人静的时候，泪还是会无声的落下。

    四年前，一身火红嫁衣的她独坐雕花红木婚床上，娇羞期盼的小脸掩于龙凤喜帕之下，一颗心急剧跳动着，她知道那个她爱慕许久的男人，臻国最年轻的帝王——萧昶阙，正大步向寝宫走来，当脚步声越来越近时，她似乎有些喘不过气来。

    卧室的门被大力的推开，紧接着是那帝王特有的龙涎香充满了整个房间。

    屏住呼吸，她一动也不动的等待着他挑开喜帕的瞬间，然一个异常冰冷的声音却让她硬生生打了个寒颤，“这是你慕容家想要的，朕给了，从今往后你就只是朕的皇后，绝对不会是朕的妻子！”

    她木然的呆坐在床上，一抹苦涩袭上心头，早就知道的结果，又何必难过呢？只是先前抱的希望太大，才会在失望降临之时，如此的措手不及。

    衣袍的窸窣声响起，她知道他即将离去。

    努力让自己平静下来，她深吸一口气，缓缓站起身，微微福礼道：“臣妾会谨记皇上今日的吩咐，但请皇上也能将这最后的仪式行完，民间的习俗，新妇自行取下盖头是不吉利的事情，臣妾是一国之母，自是不想把霉运带给整个国家。”

    声音是刻意压着的平静，然掌心的冷汗早已将她出卖，明知会触怒他，她却依旧说出了这番话。

    出乎意料的，他并没有愤怒的拂袖离去，只是忽抬手臂，凌厉的掌风袭过，那张红艳的喜帕便轻飘飘落于地上，一张绝美的素颜瞬间呈现在眼前，对，是素颜，大婚之日，她未施粉黛，三千青丝只是简单的绾起，鬓间仅斜插一通体雪白的六瓣梅花玉簪，却是美的惊心动魄，美的令人窒息。

    他的眸中有着惊艳，有着疑惑，却也只是转瞬即逝，那张俊逸非凡的面容依旧冷漠疏离，唇角抿出嘲讽的弧度，随即转身大步离去，不带丝毫的眷恋。

    望着他俊挺却不屑的背影，她竟笑出了声来，笑的苦涩，笑的凄凉，是呀，该醒了，他又怎会记得她，一切不过是她一个人的梦罢了！

    摘下那支娘亲唯一留给她的玉簪，任凭满头青丝倾泻而下，今日她刻意不去化妆，只是想把最清新真实的自己呈现给他，哪怕以后的日子里，她都要活在面具之下，做一些自己排斥却又不得不做的事情，她也不会有一丝的怨恨。

    可是他早已不记得她了，他忘记了六年前那个带着浅浅梨涡的女孩，忘记了四年前他说会带她走的誓言……

    泪水打湿了面颊，弄花了那精心描绘的凤目，狠狠的扯下那满头的珠翠，她怏怏的站起身走向屏风后面的浴室。

    浸身于散满花瓣的池水中，慵懒的靠向由暖香木堆彻成的池壁上，她以手掬水淋于香肩之上。

    目光无意间扫过手臂上那一抹嫣红，如此的扎眼，如此的讽刺，成亲四年，她仍是完璧之身，永远是他有名无实的妻子，不，不是妻子，只是缀霞宫最精致的摆设罢了！

    四年里，他宠幸了无数个妃子，却没能有一个为他孕育出子嗣，那些女子更是一个接一个的惨死。

    宫中之人早已心照不宣，那都是慕容皇后所为，只因忌惮慕容相爷在朝中的势力，更惧怕慕容将军手中的兵权，皇上也就只能日复一日，年复一年的冷落着皇后娘娘。

    对，只是心照不宣，没人敢真正挑明，却也不会有人去深究那些残忍背后潜藏的秘密。

    闭上眼，任悲伤的记忆席卷而来。

    两年前，她永远无法忘记那个夜晚，那个绝望与无奈的夜晚。

    仲夏之夜，经过了一天的燥热难耐终是宁静下来。

    百无聊赖的她斜倚在湘妃榻上，手执一卷史书，打发着清寂无聊的时光。

    心思恍惚间，困意慢慢袭来，她微阖双目，放任自己进入沉沉的梦乡，然门却在此刻开了，巨大的声响迫使她睁开眼眸，正对上那张梦境里出现过千百次的俊容，只是没有梦里的宠溺温存，有的只是愤怒与不屑。

    震惊之余她忘记了起身行礼，刚一反应过来，身体便被他强势的压住，他的大掌更是毫不温柔的扼住她纤细娇嫩的脖颈，似要生生将它扭断般用力。

    她只是微微挣扎了下便冷冷的看着他，她不相信他真的会要了她的命。

    不是他不敢，只不过现在还不是跟慕容家撕破脸的时候。

    “你真是个恶毒的女人，平日里任你胡作非为也就算了，你居然一次又一次毒害朕的骨肉，你们慕容家还真是想让朕断子绝孙吗？既然你不想别的女人为朕生孩子，那么就让你生好了！朕倒要看看你是不是对自己的骨肉也能狠得下心来！”

    他不带一丝感情的冲她吼道，大手更是疯狂的撕扯着她的寝袍，而她，不挣也不闹，只是缓缓将手伸向发顶，不动声色的取下鬓间的玉簪，狠狠的滑向另一只手腕，空气中瞬时充满了血腥的味道。

    他陡然支起身子，不置信的看着她绝决的面容，“你这是想死吗？”他怒声问道。

    “臣妾不想死。也不会反抗皇上，皇上还请自便，只是欢愉过后，臣妾的血应该会流尽，那时，臣妾的父亲不知会不会心疼，不过那些也不重要了，反正皇上是想要臣妾给那些孩子偿命，只要您开心就好！”漠然以对，然心却在滴血，没有人知道她心中承受的痛苦与无奈。

    “好，慕容晴莞，朕先前真是小瞧了你，你的心机与手段绝对不亚于你那老奸巨滑的父亲，你的狠毒更不亚于你那残暴无情的哥哥！你们慕容家都是些狼子野心的乱臣贼子！两年，再给朕两年，朕要你们为那些无辜惨死的人血债血偿！”

    “臣妾拭目以待！不过臣妾不得不提醒皇上，请您记得我们的约定！”

    他们的约定，对，只有他二人才知道的约定，自成婚之日开始，他们彼此不得干涉对方的生活，他不碰她，她亦不向慕容睿透漏他的韬光养晦，他容忍她所有的残忍，亦承诺在她有生之年，她永远都是臻国的皇后，唯一的皇后！

    池中的水早已冷透，冰寒彻骨的感觉才让她从痛苦的回忆中清醒过来。

    两年，是呀，又是一个两年，他说过，两年后他会要她为那些无辜惨死的人血债血偿！那么是不是说她的死期将至了呢？

    缓缓从池水中走出来，她拉过小几上的浴巾将身上的水渍擦干，自行穿上寝袍。

    是的，她的起居从来都是自己打理，从不假手于人，更是不愿与人攀谈，四年来，她几乎很少说话，用沉默如冰来形容她并不夸张。

    躺于那张冰冷的大床上，她将自己蜷缩进被子里，纤纤素手用力的撕扯着身下的锦褥，却依旧挡不住那彻骨的寒，那极致的痛，她知道，定是体内的寒毒发作了，每月一次，上天从不会眷顾于她，每到毒发之时，都会令她痛不欲生，只是这种痛终究也快结束了。

    尽管她很少说话，可是消息还是会接连不断的传进她的耳中，只因宫中到处都是慕容睿的眼线。

    不过如今，那些眼线一个个都被除去，这也预示着昔日风光无限的慕容家终是要跨了，她的靠山没有了，她应该哭才对，可是为什么她却一点也不难过呢？是因为她生性凉薄吗？

    当那一阵紧似一阵的疼痛侵袭上她的胸口时，她终是忍受不住的吞下那能让她昏厥的药丸，她知道那种药对她的伤害有多大，可是没有关系，慕容家毁灭的那一天也同样是她的死期，早死晚死都是一样的结果，那为何不让自己少受一些痛苦呢？

    当药效扩散之时，她终是如愿以偿的闭上了双眼。

    她睡的很沉，再次进入了那个令她魂牵许久的梦境……