
夕颜殿

    慕容晴莞端坐于主位之上，左右两边的位置按照分位高低依次坐着正四品以上的妃嫔。

    刚入宫的几个月里，这个缀霞宫异常冷清，无人请安，她亦鲜少出门，日子或许过的凄凉些，倒也甚合她意。

    只是最近，这里倒变得热闹起来，似乎所有的人都在同一时间想起了宫里还有皇后娘娘这一号人物。

    如往常一样，慕容晴莞依旧冷眼旁观着下座那些神色各异的女人，这一个月来，她早已习惯了那种以请安为名的挑衅，面对这样的情况，沉默或许显得过于软弱，但她实在懒于理会那些无谓的纷争。

    只要不越过她的底线，能忍则忍，一直是她的处世态度。

    “皇后娘娘，臣妾听闻皇上昨夜又喜获一绝色佳人，立刻封为贵妃，只是这贵妃未免太不将娘娘您放在眼里了，这请安的时辰早过了，她却迟迟不来。”一个身穿绛紫色衣衫，满头珠翠的宫嫔掩口笑道。

    “怡嫔姐姐有所不知，这位新晋的贵妃可是皇后娘娘的家姐，虽说是庶出，但长幼有序，姐姐来给妹妹请安，还真是有些不合情理！”满脸骄矜的女子顺口接道。

    “皇上驾到！”

    忽然，一叠声的尖细喊声，自不远的殿门处传来，也瞬间打断了一干女人的闲谈。

    慕容晴莞习惯性地眯了眯眸子，果不其然的看到了那个俊挺男子身边的一抹熟悉的倩影。

    姐姐，确实是她半年未见的姐姐，同样也是她八年来的噩梦！

    “皇上圣安！”满殿的妃嫔宫婢齐刷刷跪下行礼道。

    慕容晴莞随着众人盈身一礼，并不言语，只是用眼角的余光打量着萧昶阙身边的女子。

    此刻的慕容晴语着一身橙红色金锦缎贵妃朝服，芙蓉髻上的金钗步摇熠熠生辉，面如皎月，唇若朱丹，精心贴制的梅花妆使原本妩媚柔美的她多了一份娇俏可人。

    萧昶阙俊脸依旧漠然，抿着薄唇，手一抬，沉声道：“众爱妃平身。”微凉的目光掠过沉默无声的慕容晴莞，许久不见，这个女人似是清瘦了不少，却安静如初。

    “臣妾参见皇后娘娘，娘娘万福金安。”慕容晴语盈盈下拜，声音娇柔甜美。

    “贵妃无须多礼，请起！”慕容晴莞语声淡漠，仿若与面前之人只是初次相见。

    萧昶阙幽深漆黑的眸子里突有寒光闪过，唇角勾起嘲讽的弧度，淡声道：“语儿晨起陪朕用了早膳，误了给皇后请安的时辰，一时惶恐，朕特地陪她来给皇后请罪，还请皇后看在朕的面子上，莫要责怪于她！”

    慕容晴莞垂下了眸子，隐去眼中的黯然，“臣妾不敢，臣妾与贵妃同为皇上的妃嫔，自是明白伺候皇上乃后妃首要大事，贵妃只是恪尽己责罢了，臣妾又怎会责怪于她。”三次，他第三次来她宫里，却是再一次给她难堪。

    萧昶阙满意地扬唇淡笑，悠闲地抬起一手，轻轻挑起慕容晴莞纤弱的下颌，无限温柔的说：“朕就知道朕的皇后向来端庄识礼，那十日后语儿的册封大典，就有劳皇后多多费心了。”

    十日后？她心中苦笑，还未言语，便有人先一步开口道：“皇上，十日后是皇后娘娘的生辰，皇上在那时行册封大典，实为不妥，臣妾想……”

    “那日是语儿十六岁的生日，册封大典便是朕给语儿最好的生辰礼物，怎么？眉妃不是一向不理后宫琐事，今日倒是有些反常了，难不成是水云庵的水土让朕的眉妃变了心性？”

    萧昶阙收了手，敛了神，目光逐渐转冷，让立着的众宫妃不禁倒抽了口冷气，然眉妃却依旧神情自若，语声平静道：“臣妾不喜宫中琐事，但不代表臣妾不关心后宫平和，皇后与贵妃同为姐妹，想必定是心意相通，皇后因慕容将军征战沙场，不惜委屈自己免过生日，为将军省下军饷物资，想是贵妃应同有此意，只要两心相悦，即使没有册封大典，贵妃娘娘也必是甘之如饴。”

    “皇上……”慕容晴语轻扯了一下萧昶阙的衣袖，眸中氤氲着一层雾霭，“眉妃姐姐说的极是，臣妾没有关系的，这么多年都过来了，臣妾不需要什么礼物，臣妾只要明白皇上的心意就好，还有，妹妹……不，是皇后娘娘……”她语声越发哽咽，到最后已经有些泣不成声，水汪汪的杏目胆怯的望了一眼冷着脸的慕容晴莞，又飞快了垂下了眸子，楚楚可怜的样子实在让人于心不忍。

    萧昶阙心疼的揽她入怀，冷声责道：“眉妃是在怨责朕怠慢了亦瑄，没有给他充足的储备物资吗？还是说，你有意针对朕的贵妃？！”

    言语是在责备眉妃，然他冰冷的目光却是射向立于一侧的慕容晴莞，想是后一句话本就是说给她听的。

    “皇上怎能这般误会眉姐姐，姐姐的病刚好，皇上不心疼姐姐也就罢了，居然还责怪姐姐，臣妾不服……”

    “云儿，住嘴！”听到这个莽撞的云嫔不管不顾的言语，眉妃厉声呵斥道，平静的眸子里闪过一丝慌乱。

    萧昶阙转眸看着一脸不平的云嫔，要不是眉妃的呵止，想是这丫头什么话都说得出来，遂冷了脸，怒道：“看来朕的爱妃们，对朕是颇多怨词，朕还真应该反思一下，究竟是哪里做的不好，让你们如此不满！”

    “臣妾惶恐，臣妾对皇上绝无怨言。”众人齐刷刷下拜请罪道。

    见他一脸冰霜的冷睥着众人，慕容晴莞深吸一口气，恭恭敬敬的说：“皇上，臣妾会按照您的意思，将册封之事办妥，务必令您和贵妃满意！”

    “还是皇后识大体！”萧昶阙满意的扶起慕容晴莞，刚要握住她小巧的柔荑，却被她如触电般的躲开。

    他幽深的目光审视着那张依旧淡然的小脸，许久，方对跪着的众人冷冷的道：“都起来吧！”语落，便转身拥着慕容晴语的俏肩大步出了殿门，冷凝的空气中只留下他临出门前的那句颇有气势话：“皇后切记要办的盛大隆重一些，朕可不想委屈了语儿！”