
透过轿帘，慕容晴莞看向外面，没有想象中的张灯结彩，也没有漫天飞扬的红色，有的只是冷清安静的街道。

    想必她是臻国有史以来第一个如此寒碜的皇后娘娘了吧！

    放下喜帕，她轻叹了口气，她并不在意婚礼是否隆重，她在乎的只是那个男人是否还记得她，是否能在喜帕落下的时候认出她来。

    “砰”地一声传来，那是皇宫的大门在她身后重重合上，隔绝了外面的一切，在这红墙绿瓦之内，她不知道自己的命运究竟如何，是为了家族甘愿沦为棋子，投身于纷乱的后宫争斗，还是为了心里的那个他，舍弃所有，只为与他相守一生？可是他会记得她吗？他会稀罕她的感情吗？

    ……

    缀霞宫中仍是一片冷清，唯一不同的是主卧室中燃着许多印有龙凤呈祥图案的花烛，使得这个沉寂许久的宫殿稍稍有了些喜宴的气氛。

    慕容晴莞坐在床边，头盖喜帕，凝神倾听着外面的动静。

    “小姐，都二更天了，为何皇上还不来？”身旁的碧瑶有些焦急的问道。

    慕容晴莞握紧了掌心中的绢帕，刚要开口，却听到了外面传来一阵沉稳的脚步声，心倏然抽紧，她屏住呼吸等待门开的那一刻。

    立于卧室门外，萧昶阙有片刻的犹豫，他是惧怕来这里的，十年前，母后就是在这间屋子里被人陷害的。

    此刻，那个逼死母后的叶太后的外甥女，那个陷害舅舅的慕容睿的女儿就在里面，而更加讽刺的是她即将成为他的皇后，他的妻子，不，不是他的妻子，他绝不会让慕容家的女儿成为他的妻子！

    想到这里，他大力的推开那扇熟悉的门，一眼便看到了那个头盖喜帕安静坐于床上的女人。

    想是那掩于喜帕之下的小脸必是一片娇羞吧！

    他心中冷笑，出口的话更是冰冷慎人，“这是你慕容家想要的，朕给了，从今往后你就只是朕的皇后，绝对不会是朕的妻子！”

    言罢，他便转身欲走，然令他惊讶的却是那个女人并未因他的话而慌乱无助，只是颇为冷静的站起身，福礼道：“臣妾会谨记皇上今日的吩咐，但请皇上也能将这最后的仪式行完，民间的习俗，新妇自行取下盖头是不吉利的事情，臣妾是一国之母，自是不想把霉运带给整个国家。”

    面对她略带挑衅的话语，他居然反常的没有生气，只是忽抬手臂，凌厉的掌风袭过，那张红艳的喜帕便轻飘飘落于地上，一张绝美的素颜赫然呈现在他眼前，对，是素颜，大婚之日，这个女人不仅未施粉黛，甚至是连凤冠霞帔都未穿戴，一身火红的普通嫁衣，三千青丝只是简单的绾起，鬓间仅斜插一通体雪白的六瓣梅花玉簪，却是美的惊心动魄，美的令人窒息。

    可令他久久挪不开视线的不是那张如玉的素颜，而是那双清灵的水眸。

    见她如水的眼眸正定定的望向自己，姣如秋月般的面容上却是无波无澜，一向沉稳的他居然有些无措，只得换上他一贯冷漠疏离的表情，唇角抿出嘲讽的弧度，随即转身大步离去，以掩饰自己慌乱的心。

    出了缀霞宫，他的心依旧无法平静，苏暖暖，为什么她的眼睛和暖暖的如此相似，可是暖暖她……

    不，不可以再想了，每次一想到那个有着浅浅梨涡的女孩，他的心都会抽痛不已，他这一生最遗憾的事情莫过于没有在四年前就带走那个女孩，以至于现在的阴阳两隔却追悔莫及。

    无论慕容晴莞的眼睛有多么像暖暖，她都不是暖暖，没有人可以取代苏暖暖在他心里的位置。

    见萧昶阙从缀霞宫出来，小路子快步赶上他，低声问道：“皇上现下是要回佑宸宫歇息吗？”瞧着主子面色不善，他紧张的大气都不敢出一下。

    萧昶阙摆了摆手，沉声道：“都退下吧，朕想一个人走走！”言罢，他便自顾自的朝前走去。

    小路子挥退了其他伺候的人，便远远的跟在他的身后。

    月夜下，萧昶阙漫无目的的走着，心里异常烦躁，却不知自己究竟因何苦恼。

    耳边突然传来压抑的哭声，他顿住脚步，循声问道：“谁在那里哭泣！”

    古树后传来一阵骚动，紧接着一个微颤的身影跪至他面前，惶恐道：“奴婢该死，奴婢不知皇上会经过这里，还望皇上恕罪……”

    “抬起头来！”见这丫头的身影有些熟悉，萧昶阙突然来了兴致，想必是他的那些女人们从哪里探知到他今日并未留宿缀霞宫，费心引他前去罢了！

    “你是悦仙宫的蕙兰，貌似你家主子待你不薄，怎么还躲在这里哭？”顾歆媚，估计也就只有她敢在帝后大婚之日使这等小性子吧！

    “回皇上的话，主子今日心情不好，自晨起就一直发脾气，傍晚的时候更是哭闹不止，奴婢……奴婢不知要如何安慰主子才好……”

    不等她说完，萧昶阙已经迈步朝着悦仙宫的方向走去，身后的小路子瞪了蕙兰一眼，便快步跟上萧昶阙的身影，真是个恃宠而骄的主儿，他突然间有些可怜缀霞宫那个皇后娘娘了……