
温香软玉在怀，萧昶阙有瞬间的愣怔，大手依旧揽在她纤细的腰肢之上，却是异常僵硬。

    鼻尖萦绕着一股不掺任何脂粉味的体香，如兰似菊，淡雅清新，让他莫名留恋，却又百般抗拒。

    见他只是沉稳站立，不动如山，慕容晴莞尴尬的退出他的怀抱，抬眸，羞涩的看着他，喃喃唤道：“皇上……”当对上他漠然的俊容时，还是极不争气的垂下了眼眸。

    萧昶阙微凉的目光紧锁着她布满红晕的小脸，突然出声问道：“皇后刚刚的意思可是在埋怨朕冷落了你？”

    “臣妾绝无此意。”她蓦地抬起头，迎上他冰冷的目光，“皇上勤于理政，是社稷之福，臣妾身为皇上的妻……”话未说完，她便自行缄口，妻子？她怎么能忘记大婚之日他所说过的话，“这是你慕容家想要的，朕给了，从今往后你就只是朕的皇后，绝对不会是朕的妻子！”

    多么讽刺，她是臻国的皇后，却做不了他的妻子。

    再次垂下头，她自嘲的弯了弯唇角，涩然开口：“夜深了，想是歆妃娘娘要等急了，皇上……”

    萧昶阙幽眸陡然一暗，伸出手，挑起她的下巴，眸色渐锐，直视着她清美绝伦的素颜，一字一顿道：“朕最讨厌口不对心之人！”

    慕容晴莞一惊，他的眼中满布杀意，他是想杀了她吗？

    不，不会的，就算他恨慕容睿，就算他厌恶她，睿智如他，又怎会在这个时候和慕容家撕破脸。

    正在两人僵持之时，寝居外面突然传来一阵骚动，“歆妃娘娘，您不能进去……”是红萼的声音。

    “给本宫闪开！”如此骄矜蛮横的语气，后宫之中也就只有她顾歆媚敢在皇后寝宫如此撒野了。

    果不其然，在两个衣饰华丽的婢女的簇拥下，是深宫中最娇艳动人的那朵玫瑰，那身火红的衣裙刺得慕容晴莞眼睛生疼。

    见萧昶阙正暧昧的挑起慕容晴莞的下颌，另一只手还亲昵的揽着她的腰，顾歆媚瞬间醋意大发，愤怒的甩开搀扶着她的婢女，疾步走近他们，大力的推开慕容晴莞，娇嗔道：“皇上，您说今晚陪媚儿用膳的，怎么能说话不算数呢？媚儿等您等的好辛苦。”

    慕容晴莞身形不稳的朝后退去，幸得幽竹及时过来扶住她，重新站稳之后，她冷冷的看着面前的帝妃二人，真是可笑，她是正宫皇后，可是此刻，她却突然觉得自己好似抢了别人的丈夫一般。

    “媚儿，休得胡闹，没看见皇后在吗？你这般不顾礼数的闯进来，成何体统！”责备的话语，却是宠溺的口吻，真真是心尖子上的人呐！

    对上萧昶阙有些愠怒的眼神，顾歆媚娇柔的身子紧紧贴向他，软了嗓音，“皇上不要生气，不然会吓到宝宝的。”

    宝宝？慕容晴莞蓦地睁大了眼，顾歆媚怀了他的宝宝，他有孩子了，那么她要怎么办？

    同样的，萧昶阙也是震惊不已，“你有身孕了？”看着怀里那张娇媚的小脸，他还是问出了声来。

    顾歆媚纤柔的手臂攀上他的脖颈，小脸贴近他的胸膛，撒娇道：“是呀！太医说了，已经有一个多月了，臣妾也是刚刚才知道的，就想立马告诉皇上，可是，皇上居然……”说着，她便泫然欲泣，那样子委实令人心疼。

    萧昶阙心中不忍，大手轻抚着她微颤的肩膀，柔声安慰道：“是朕不好，朕不该冷落媚儿，走，咱们现在就回悦仙宫！”

    完全无视立于一旁的慕容晴莞，高大俊挺的男子，拥着怀里犹在喑喑哭泣的小女人，缓步踏出了缀霞宫的大门。

    “娘娘……”幽竹轻声唤道。

    慕容晴莞这才晃过神来，强压下心头翻腾的苦涩，抿唇道：“本宫没事，时间不早了，你们都下去休息吧！”

    幽竹还想说些什么，却在对上她漠然的表情时，硬生生咽了回去，与碧瑶一同走出了卧室。

    见二人消失在门口，红萼走近她，低声道：“小姐，歆妃的孩子，不可留！”

    慕容晴莞脸色倏然一僵，沉声道：“本宫自有分寸，无需你多言！”

    “小姐最好记住自己的身份，莫要惹怒了相爷！小姐好生休息，奴婢告退！”

    红萼无声地退了出去。

    慕容晴莞怔怔的瘫坐在软榻上，绝美出尘的面容上满是忧伤迷茫。

    母亲离开她，父亲逼迫她，心仪之人厌恶她，为什么她的人生要如此悲惨，是不是当初选择跟夜哥哥走，她的生活就会完全不同了呢？

    “现在后悔还来的及！”是冷月的声音。

    她抬眸看着那个不知何时进来的女子，摇了摇头，再次拒绝了她的好意，她不能走，父亲说过，有些事，她不去做，还会有别人去做，她要守在他的身边，哪怕他厌恶排斥她也好，从小到大，她就是这么倔强，一旦认定的事，根本无法改变。

    早就料到她会拒绝，冷月也不再坚持，随手拿起桌上的青花瓷杯把玩着，“既然娘娘仍要留在这里，那么就让冷月帮娘娘除掉那个孩子好了！”

    “不！”她惊诧的开口：“我会自己处理这件事，你说过，只是为了护我周全才留下的，那么就不要做其它的事情！”