
佑宸宫的寝居内，萧昶阙僵硬的坐于龙床之上，目光始终停留在门口的位置，手中握着一支精致的玉兰金簪。

    刚才发生的种种，让他懊恼，却又留恋不已，那娇软的身体，恬淡的体香，还有那张不施粉黛却清美绝伦的小脸，无一不吸引着他。

    她确实很美，那种美，是从骨子里透出来的，浑然天成，完全不需要任何的修饰。

    如果她并非慕容睿的女儿，或许他会疼爱怜惜她，但是很可惜，艳花有毒，红颜祸水，他绝不会为了采撷这朵娇花，而放任自己沉沦在别人精心编织的陷阱中。

    手上突然传来一阵刺痛，看着那涓涓流出的血水，他方察觉，金簪早已深深的扎入他的掌心，不知不觉间，那个女人早已乱了他的心神。

    门开了，他抬头望向门口，沉声问道：“可是回宫了？”

    “回皇上的话，皇后娘娘并未回缀霞宫，而是……皇上，您的手……”小路子赶忙奔至他身前，待看清他手上的伤口，正欲唤人传召太医之时，却被他拦下，“用不着大惊小怪！皇后去了哪里？”

    小路子寻来寝居里备着的医药箱，边替他清理伤口，边答道：“皇后娘娘一个人待在御花园的假山里，奴才想要劝她回缀霞宫，却被幽竹拦下了，她说皇后娘娘不准任何人靠近她。”

    假山？萧昶阙心头蓦地一震，大冷的天，她不回寝宫，躲在那里作甚？

    霍然起身，他完全不顾小路子诧异的表情，径直向寝居外走去，然还未出寝殿的门，便跟匆忙进来的小太监撞了个正着。

    小太监立刻跪在地上请罪道：“奴才该死，皇上恕罪。”

    “起来说话！”这一撞，倒也让他清醒了不少，是自己赶那个女人走的，现在又去找她，算是个什么事？

    “回皇上，边关连夜送来了八百里加急。”

    萧昶阙的脸色倏然一僵，浓眉紧锁，沉默的接过内侍递过来的奏折，却是越看脸色越差，最后直接将折子摔在了地上，厉声道：“小路子，通知刑部，立刻捉拿顾瑀、顾皓父子二人，另外，传召慕容亦瑄明日一早进宫面圣！”

    看来是自己对顾家太过仁慈，才会让他们如此放肆，既然他二人不想如百姓般平凡的过一生，那么他就给他们重新找个好去处！

    ……

    慕容晴莞缓缓睁开眼，看到的是熟悉的嵌花软帐，她最终还是回到了这里。

    挣扎着坐起身，头微微有些痛，眼睛也很是酸涩，她不由的伸手拍打着自己的额头，却发现连手都是痛的，这才忆起昨日的种种，一抹苦涩涌上心头，他终究是离她越来越远了。

    “娘娘，您醒了。”幽竹端着一个托盘走了进来，小脸上满是担忧，“娘娘先把药喝了吧，沈太医说您郁结于心，昨夜又吹了冷风，受了些风寒，若是不好好调理，会落下病根的。”

    慕容晴莞并不言语，只是接过她托盘上的药碗一饮而尽，便兀自起身着衣。

    幽竹呆愣的看着空了的药碗，还有那未动的蜜饯，这碗药，量下的很重，自是比平常的汤药苦涩的多，沈太医特意交代，要让皇后娘娘食一些蜜饯，压过苦涩，可娘娘喝的时候，居然连眉头都不皱一下，真的是很能忍。

    “娘娘，公子来看您了。”碧瑶的声音响起，语气中带着一丝欣喜之意。

    刚刚洗漱完的慕容晴莞微微一愣，慕容亦瑄，不，是大哥，他此番进宫究竟是所为何事？

    她当然不会认为他是特意进宫来看她的，这根本不合规矩，况且，自打他两年前回京述职后，便任昭武校尉一职，替朝廷操练新军，那么定是皇上传召他，难道是要打仗了吗？

    满腹狐疑的出了寝居，刚一走进夕颜殿，便见一身穿暗红色官服的男子背对着她立于殿中。

    许是感应到了她的靠近，男子缓缓转过身，一阵愣怔之后，赶忙屈膝行礼道：“微臣参见皇后娘娘。”

    慕容晴莞手臂微抬，淡声应道：“哥哥不必多礼，坐吧。”

    慕容亦瑄心头微颤，哥哥，她刚刚唤了自己哥哥，两年来，他们之间疏离的犹如陌生人，自己本就是个沉默寡言的人，而她，从不主动与人交谈，永远都是那般沉静恬淡。

    起初，他是厌恶排斥她的，可是渐渐的，他的目光开始留恋这个娇小的身影，不仅仅是因为她和紫菡相像，还有就是，他的心里总会有一种莫名的冲动，想要好好的保护疼爱这个妹妹，不让她受到一丝的伤害。

    可是他没有做到，那些伤害她的人，都是他的至亲，他无法去置喙。

    她进宫四个月，他多么想要来看她，可是不能，她是皇后，又怎能轻易见人。

    直到宫婢端来茶水，慕容亦瑄才晃过神来，对上慕容晴莞如水的眸子，他轻声问道：“妹妹近来可好？”其实不用问，他也知道，她过的并不好，宫中皇后不受宠的消息早已传的沸沸扬扬，而父亲对她也是颇多怨言，此刻，她虽涂了胭脂，却并不能完全掩去脸上的憔悴。

    慕容晴莞轻啜了口茶水，依旧淡淡的回道：“一切安好，哥哥无须挂心。”

    还是这冷淡的态度，她一点都没有变，慕容亦瑄微微叹了口气，“那就好，这样为兄也就放心了，宫里不比府中，妹妹凡事都要小心，切不可伤了自己。”府里的人或许待她不好，却不会伤她性命，而宫里却不同，行差一步，就有可能万劫不复，这也是他当初反对她入宫的原因。

    慕容晴莞捧杯的手不由的抖了一下，平静如秋水般的眸子里起了一丝涟漪，却被杯中氤氲的水雾掩住，“哥哥可是要离京？”她不咸不淡的问了一句。

    慕容亦瑄点头道：“顾氏父子被皇上贬为庶民之后，到处散播谣言，使得边关将士军心涣散，顾老将军曾经的部下也开始不安分起来，远在漠北的霊国趁机侵犯我朝边界，皇上已封我为镇北大将军，远去边关，平内乱，攘外敌，许是要许久才能回京，妹妹切记要好好照顾自己，莫让为兄担心。”

    “边关不比京城，条件会很艰苦，战场之上，刀剑无眼，凡事不要逞强，胜利固然是好，但哥哥切要顾着自己的安全。”她抬眸直视着他，这是他们第一次说如此多的话，潜意识里，她是在乎这个哥哥的，毕竟他是在相府里，唯一真正关心她的人……