
“小姐，您别再绣了，这样您的眼睛会受不了的。”

    碧瑶一把夺过慕容晴莞手中的针线，激动之下，也忘记了改称呼，她还是习惯叫她小姐，在她眼中，面前的这个女子，永远都是在杏花树下荡着秋千的女孩。

    慕容晴莞也不以为忤，只是定定的看着那张未完工的碧纱屏风，她绣的是百鸟朝凤图，还差一双凤凰的眼睛就大功告成了。

    这一个月来，她日夜不休的绣着，眼看着明日就是太后的寿辰了，不管怎样，今晚都要把它绣好。

    这是她第一次精心为一个人准备生辰礼物，她不想送那些奢华的东西，在她看来，再昂贵的珠宝，都比不过一份真心的祝福。

    尽管太后不是她真正的姨母，可是她待自己很好，即使有时会训斥她，但她明白她是真心为她好，不同于父亲的百般利用，她只是希望有一个亲人在身边而已。

    所以她会在她生病时嘘寒问暖，也会体贴的免去她的晨昏定省。

    幽竹端着安神的汤药走了进来，见碧瑶再一次抢了主子的针线，只是笑着说：“快给娘娘吧！娘娘今个儿不绣完是不会睡觉的，你这样只会耽误时间！”

    “奴婢可以替小姐绣，小姐的眼睛都熬红了……”

    “你的绣工要是有娘娘的一半好，我绝不拦着你。”

    “你……”

    在她二人争执之时，慕容晴莞早已拿出了另一副绣花针，取了金红色的丝线，旁若无人的绣起了最为夺目耀眼的凤目，待她们反应过来后，她都已经收针锁线了。

    纤细的手指轻抚过栩栩如生的绣面，她满是倦意的说：“碧瑶，你明日将这幅屏风送去给太后娘娘，就说我前些日子受了寒，怕过了病气给她，就不去参加明晚的寿宴了，还望太后她老人家见谅。”

    “可是娘娘，明日慕容丞相和慕容夫人也会来参加太后娘娘的寿宴，您不想见您的家人吗？”此刻轮到幽竹诧异了，进宫半年有余，娘娘应该很是思念家人才对，为什么放着大好的机会却不去与家人团聚呢？

    慕容晴莞心中一痛，家人？她何来的家人？见了又怎样？不过是冷眼相对罢了！

    “匆匆一见，只是徒增伤感罢了！倒不如不见的好，这样父亲和母亲也不至于太难过。”这样的理由，连她自己都觉得牵强，想是幽竹定是不信的。

    “小姐说的极是，如今小姐还病着，夫人身体向来不好，见了小姐这样，定会伤心难过，不见的话，夫人还能想着小姐一切安好。”碧瑶赶忙替她圆谎，这个丫头倒是越发的机灵了。

    幽竹只是沉默的看了她二人一眼，转身端起桌上的药碗，试了试温度，便递与她，“不烫了，娘娘服下之后，就早些安寝吧！”

    服过药，慕容晴莞便撵了她二人出去，独自躺在那张冷冰冰的大床上，这些日子她真的是累坏了，白日里要应付众宫妃的“请安”，晚上还要赶绣屏风，真是忙的不可开交。

    可是她每日最怕的还是这漫漫长夜，她是典型的寒性体质，每年刚入秋时，就会觉得异常寒冷，冬日里，无论炭火多么旺盛，她还是会冷的睡不安稳。

    每当夜深人静，她独自躺在床上时，都会忍不住想起以前的种种，紧接着就会想到现在。

    后宫中的那些女人，个个都不是省油的灯，面善心恶，笑里藏刀者比比皆是，难怪萧昶阙说他最讨厌口不对心之人了，面对这样的人，确实会很累，有时候你每说一句话，都要考虑着是否会给人留下把柄，每个人都想要揪你的小辫子！恨不得长十双眼睛盯着你。

    每当面对那些宫妃之时，她甚至有些羡慕顾歆媚，至少待在冷宫里，会清静许多，不用理会那些勾心斗角的事，或许日子会过的寂寞一些，然心却是自由的。

    只是，父亲又怎会允许她安静度日，只怕明日，她不出现，父亲也会主动找上门来的。

    是夜，天空中繁星点点，慕容晴莞裹了厚厚的雪毡，独立院中，望着皎洁如盘的明月出神。

    “轰隆隆”一声巨响之后，本是静谧的夜空，瞬时热闹起来，五颜六色的烟花拼凑出了一个硕大的篆体‘寿’字，极为耀眼夺目。

    孟淑娴果然心思细腻，光这烟花贺寿就很是新颖，想是叶太后对这次的寿宴定是满意非常。

    身后突有脚步声响起，她并不回头，依旧凝眸注视着满空绚丽的焰火。

    “小……娘娘，奴婢已经将您准备的寿礼呈给太后娘娘了。”碧瑶盯着她的背影，小声说道。

    “太后娘娘可有说什么？”收回视线，慕容晴莞转身看着面前那个一脸犹豫的丫头。

    “太后娘娘很满意，只是……”碧瑶依旧小心翼翼的回答，却又有些欲言又止。

    慕容晴莞秀眉微挑，疑惑道：“什么事这般吞吞吐吐？”这丫头向来藏不住话，今夜倒是有些奇怪了。

    “回娘娘，奴婢……奴婢刚刚回来时经过御花园，看见……大小姐了。”

    “这有什么好奇怪的，姐姐与母亲一同来参加太后娘娘的寿宴，并没有什么不妥之处！”只不过她不懂的是，父亲究竟想要如何？她是顶着姐姐嫡出的身份才成为皇后的，此刻，父亲让姐姐入宫，就不怕外人怀疑她们的身世吗？

    “可是，大小姐是和……皇上在一起……”

    “皇上？”慕容晴莞以为自己听错了，却在看到碧瑶点头的那一刻，心蓦地抽痛不已。

    爹爹是要将姐姐送进宫吗？是对她这个棋子彻底失望了吗？

    只是还不及她想明白，又一个清亮的女声响起：“娘娘，相爷来了。”

    她抬眸，正看到红萼身后那个身穿官服的中年男子，他儒雅的面容上挂着温和的笑容，仿若是见到了自己最疼爱的孩子般和蔼可亲。

    “莞儿……”一声低唤，瞬间拉回了她游离的思绪，赶忙上前亲昵的挽住父亲的胳膊，柔声道：“爹爹怎么来了，夜里风大，快进屋吧！”既然他要上演父慈女孝的戏码，那她定是要好好配合才是。