
“听太后说你病了，为父特来看看你，你娘本是也要过来的，不巧正被太后拉着说体己话，一时抽不开身。”慕容睿慈爱的拂去落至她肩头的红梅花瓣。

    慕容晴莞微微有些愣怔，随即挽着他的胳膊向屋内走去，抿唇浅笑道：“女儿没什么大碍，只是前几日受了些风寒罢了，吃了几服药已经大好了，就是太医嘱咐这些天要多加休息，才没有参加太后娘娘的寿宴。”

    刚一跨进夕颜殿，便看见幽竹领着一帮丫头忙进忙出的，看到她，慌忙过来行礼道：“太后娘娘刚刚差人过来，说今年的寿礼特别丰富，有很多补身的名贵药材，知道娘娘身体一向不好，就送了些来，还嘱咐娘娘要好好养病。”

    慕容晴莞看了眼桌上罗列的礼盒，淡声吩咐：“东西都收好，替本宫谢谢太后娘娘，让她们都下去吧，本宫想和父亲好好说会儿话。”稍顿了一下，她方又开口说：“对了，本宫突然有些饿了，想是父亲也没吃什么东西，你去厨房准备些点心来，嗯……就前两日的马蹄糕好了，本宫吃着你做的比那些厨娘做的味道好。”

    “奴婢这就去准备！”幽竹又福了一礼后，便带着一屋子的宫婢出了殿门。

    慕容晴莞将慕容睿让进暖阁之内，又吩咐刚刚进来的红萼、碧瑶在外面守着，二人方卸下亲情的伪装，沉默的看着对方。

    “你可将为父的话放在心上了？”长久的静默之后，终是慕容睿率先打破了这尴尬的气氛。

    “女儿一直都是按照爹爹的指示做的，不明白爹爹何以如此问？”慕容晴莞垂眸看着脚下的雅韵柔抛地砖，背脊微微有些僵硬。

    慕容睿缓步走至暖榻前，拿起案几上的书册，扫了一眼之后，大手倏然收紧，面上亦变的漠然无温，“你争宠的手段就是看这些没有用的经史子集吗？你告诉为父，这几个月来，皇上来过你宫里几回？”

    慕容晴莞樱唇紧咬，她无话可说，进宫半年有余，加上大婚那日，皇上一共来过缀霞宫两次，而更为难以启齿的是，那两次均长不过半个时辰，这是她心底的伤，每次想起来，都会心痛难忍，世间没有哪一个女人可以忍受新婚之夜便独守空闺的耻辱，而她不仅忍了，还要装成若无其事的样子。

    “你不要忘了，你是服过冰蟾之毒的，你已经浪费了半年的时间，若是在剩下的一年多里，无法生下他的孩子，为父也帮不了你！今日为父是来给你提个醒，希望你能好自为之，莫要再让为父失望！”

    言罢，他重重的将手中的书卷丢掷桌上，负手走向门口。

    就在他与她擦肩而过之时，慕容晴莞终是忍不住问道：“为什么要让姐姐入宫？难道您不怕……”

    慕容睿顿住了脚步，却并未转身，依旧冷漠的说：“晴语想做的事，没人拦得住，她骄纵惯了，以后在宫里，你要好好照顾她，为父不希望她受到任何的伤害！”

    “那我呢？您究竟当我是什么？不想让她受到一丝的伤害，可她的到来，对我本身就是伤害，我知道我的母亲出生低贱，可她却是那般义无反顾的爱着您，地位或许有尊卑，可真爱无贵贱，如若你厌恶她，为什么又要让我来到这个世间，给了我生命，却又让我活得如此痛苦，您有把我当做女儿吗？”

    这一刻，她终是忍无可忍了，八年来积压的怨恨一并发泄了出来，她只有十六岁，她也想要得到父亲的关爱，所以，无论父亲有多过分，她都默默的承受了，她曾想，或许她的乖巧和懂事总有一天能够讨得父亲的欢心，可是没有，她的隐忍换来的不过是他的冷漠与利用！

    “人要学会知足，我给了你生命和荣华富贵，你就不要再去奢求其他的东西了！记住……”他回转过身，冰冷的目光扫过她满是泪痕的小脸，“尽快除去云嫔！”

    “为什么？”顾不得理会破碎的心，她脱口问道。

    “你那么聪明，会想不到原因？！”冷冷的甩下一句话，慕容睿便大步出了暖阁，再也未看她一眼。

    慕容晴莞颓然的瘫坐在地上，暖炉中炭火正旺，可她却感觉不到一丝的温暖，心已寒至极点，再滚烫的炭火也温暖不了她受伤的心。

    她怎能不知道，韩云裳如今是宫中最得宠的妃嫔，而她并非官宦之女，韩家世代经商，富硕程度令人乍舌，不仅是京城首富，在其他繁华的城镇同样有韩家的产业。

    萧昶阙登基之时，国库早已被先皇败空，这两年平内攘外所用的经费，很大一部分都是韩家捐出的，可以说韩家是他的经济后盾，韩老爷子最宠爱的就是这个幺女，若是此时除了韩云裳，无疑会使萧昶阙和韩家的关系恶化，那就相当于断了他一只臂膀。

    冰蟾之毒，她又怎能忘记自己体内的剧毒，每当想起来，都会让她更加寒心，这就是生养她的父亲做下的事，没有给她一丝的温暖，却带给了她永远也抹不去的伤痛。

    而她所爱的那个男人，又给了她什么？不过是一次又一次的羞辱罢了！

    “娘娘，糕点做好了，您现在要……娘娘您怎么了，地上凉，您快起来。”刚进来的幽竹，赶忙放下手中的食盒，搀扶着她起来。

    慕容晴莞狠狠的抹了把脸上未干的泪水，漠然开口：“没事，就是父亲刚刚提到了母亲，一时伤感罢了！你去帮本宫准备热水吧，今日乏了，想早些睡。”

    想是明日定有意想不到的惊喜等着她，姐姐，她同样是慕容家的女儿，她倒要看看那个男人究竟要如何待她！

    “我慕容晴语想要的，从来都不会放手，东西如此，人亦如此，你等着瞧吧！”

    姐姐那日的话再次传入耳中，她没有怀疑过这句话，只是，她没有料到这一天会来的如此之快，让她这般措手不及！