
好不容易打发了所有的人出去，慕容晴莞早已是头痛不已，昨夜是父亲，今晨是姐姐，原来，真的是血肉至亲，伤人伤的最深。

    当初，无论顾歆媚如何羞辱算计她，她都没有如现在这般心寒。

    好一个柔弱无依的姐姐，她确实成熟了，知道一个楚楚可怜的女人，永远比一个拥有战斗力的女人，更容易赢得男人的心。

    褪去了骄矜青涩，如今的慕容晴语真可谓是温柔似水，进退得宜。

    他看她的目光是那般温柔，而他对自己呢？似是连多说一句话都会觉得厌恶难耐。

    “娘娘，不好了……”碧瑶慌慌张张的跑了进来。

    慕容晴莞依旧轻揉着太阳穴，满不在意的问：“出什么事了？”

    “娘娘，懿祥宫传来消息，说您送给太后娘娘的那个屏风有问题，太后娘娘一时气急攻心，昏倒了……”

    不等碧瑶说完，慕容晴莞已经站起身向屋外走去，碧瑶赶忙拿起一件樱粉色斗篷，跟上她的脚步。

    刚一出殿门，便被幽竹拦下，“娘娘别着急，先容奴婢去把事情打听清楚，您的风寒还未痊愈，不宜吹风。”

    “让开！”虽然她不知道自己绣的屏风究竟哪里出了问题，但能让太后如此动怒，定然不是小事。

    绕过挡在面前的女子，她一刻也不停的跑到懿祥宫，刚一踏进寿安殿，一眼便看到了那道明黄色的身影，今日见他的次数真是不少，只是此刻的气氛似乎比着早上在夕颜殿时，还要沉重。

    殿中跪了一地的宫婢内侍，连带着还有代她管理后宫琐事的贤妃和眉妃二人。

    此刻，萧昶阙似乎并未注意到她的到来，只是一瞬不瞬的盯着某处，久久挪不开视线。

    顺着他的目光望去，慕容晴莞确实吃惊不小，那个地方正立着她所绣的碧纱屏风，百鸟朝凤的绣面栩栩如生，只是那最为耀眼的凤目却隐隐有红色漫散开来。

    红色即为血色，又在眼角处，那分明就是“凤凰泣血”的喻意！

    难怪太后会急怒攻心，宫中女人，尤其是如太后这般位高权重的女人，最忌讳的就是与凤凰流泪有关的事情，凤凰泣血是不吉利的象征。

    看来，她这次的麻烦似乎是有些棘手，无论她是有心还是无意，都已经冲撞到了太后，即使太后再包容于她，这次的事情都会让她们之间生出嫌隙，更何况，姐姐已经入宫，她们才是真正的亲人，于太后而言，自己始终都是个外人罢了！

    “愣在门口作甚，自己做出的好事，还不进来领罪！”好威严冷漠的声音，用千年寒冰来形容似乎并不为过！

    慕容晴莞径直走了进去，却并未如他所说的跪下等待受罚。

    而是迎着他如利剑般的眸光走向那扇屏风，伸手轻触那双泣血的凤目，当血色染红指腹时，她轻嗅了下指尖的味道，唇角微微勾起一丝不易察觉的苦笑，是她大意了，那晚太过疲累，只想着快点完工，竟没有留意绣线早已被人动过了手脚！

    抬眸，对上萧昶阙冰冷的目光，她缓缓跪下身，神色依旧平静道：“是臣妾一时大意，所选的丝线质地不佳，臣妾无话可说，任凭皇上处置！”

    萧昶阙踱步至她面前，再次挑起她的下颌，俯视着她清灵的眸子，咬牙道：“一时大意？皇后还真是会为自己开脱，宫中的丝线都有专门的染丝坊供应，皇后觉得他们有胆子送次品入宫吗？这种劣质的丝线，绝对不是宫里的东西！朕真的很想知道，皇后究竟想要做什么？难道真如贤妃所言，你是怨恨自己的生辰寿宴被取消吗？”她的眼睛，和记忆中的那双水眸如此相似，让他总是情不自禁的想要沉沦其中。

    慕容晴莞微微侧首，躲过他钳制的大掌，漠然道：“皇上觉得臣妾会存心害自己的姨母吗？若是您真的觉得臣妾是如此恶毒的女人，臣妾真的是无话可说！”

    “好一副傲骨！”萧昶阙声音一凛，“朕的皇后真是好气魄，犯下如此大错，居然还可以这般气势逼人！”

    “皇上……”柔柔的嗓音响起，萧昶阙立刻敛了眸中的冷光，转身，温柔的问道：“怎么样？太后可是醒了？”

    慕容晴语款款走至他跟前，声音依旧甜美动人，“姨母醒了，只是……”她犹豫的看了跪着的慕容晴莞一眼，为难的说：“姨母对妹妹很是失望，不想见妹妹，让皇上自行处置。”

    萧昶阙怜爱的轻抚她颤动的肩膀，柔声问：“语儿想要朕如何处置皇后？”

    慕容晴语忙跪下身，恳求道：“皇上，妹妹也是一时糊涂，她是父亲最疼爱的女儿，与哥哥的感情也极为深厚，臣妾不想他们难过，可否……”

    “语儿的意思是，要朕宽恕皇后？她在府中可是没少欺凌你，难道语儿就不想出口恶气吗？”萧昶阙满是疑惑的问。

    慕容晴语垂眸低语道：“臣妾是长姐，自当处处忍让包容妹妹，妹妹也只是年少任性罢了，还望皇上从轻发落。”

    “好！果然是朕的好爱妃，如此宽容隐忍，实乃女子表率！”萧昶阙伸手将她扶起，遂又转身，对跪着的慕容晴莞冷言道：“朕今日看在你姐姐的面子上，不重责于你，就罚你禁足三个月，罚俸半年，你可有意见？”

    “臣妾领旨谢恩！”慕容晴莞规规矩矩的磕了个头，声音依旧平静无波。

    “不用谢朕，你最应该谢的是你姐姐！”他最受不了的就是这个女人的冷傲，总是让他无端端的恼火不已！

    “谢贵妃娘娘！”扫了一眼慕容晴语精致的妆容，她心中冷笑不已，却只是隐忍不发，遂又冲萧昶阙磕头道：“臣妾告退！”

    礼毕，便自行起身，在众目睽睽之下出了寿安殿，她的背脊挺得笔直，却也异常僵硬，她能感觉到他冰冷的目光依旧紧锁着自己，却没有勇气面对，她害怕看到他眼中的讽刺和厌恶。

    太后，宫中唯一对她好的人，此刻定是对她很失望，她只是需要一个亲人，现在姐姐来了，她也就不再需要自己了……