
眼前的女子敛神垂眸，姣如秋月的面容上清晰的指印惹人心怜，唇角的血丝尤为扎眼，却依旧安静的跪于地上，仿若殿中发生的事与她没有丝毫的干系，完全的置身事外。

    萧昶阙眉眼微蹙，心中莫名窝火，自打这个女人入宫，永远都是一副平静无波的样子，无论是他的冷漠忽视，还是妃嫔的羞辱欺凌，都无法让她那双清澈如水的眼眸起一丝的波澜。

    “爱妃没有什么要跟朕解释的吗？”

    收回视线，萧昶阙微眯起眼眸，目光扫过顾歆媚犹显苍白的小脸，眼神冰寒慑人。

    “臣妾不知皇上所指何事？”顾歆媚言辞闪烁，目光更是不敢与之相对。

    “那么张爱卿，你来替歆妃娘娘回答！”

    萧昶阙深邃幽暗的眼眸泛起凛冽的寒芒，震慑了殿中所有的人。

    张太医早已吓的不知所措，颤颤巍巍的答道：“微臣该死……微臣不敢有所隐瞒，是歆妃娘娘……娘娘要微臣谎称她有……”

    “你胡说！皇上，他在污蔑臣妾，臣妾……”顾歆媚扑通一声跪倒在地，慌乱的拉着萧昶阙的衣角。

    “他污蔑爱妃什么？朕没有听清楚，爱妃可否重复一遍？”萧昶阙俯下身，眸光更加冰寒彻骨，一字一顿道：“如有说错，朕决不轻饶！”

    顾歆媚虚软的瘫坐在地上，事已至此，她已无从狡辩，是她手段不够高明，陷害不成，反被那个女人钻了空子。

    缓缓抬起头，她愤恨的瞪着慕容晴莞，该死的女人，若不是她的介入，以皇上对自己的宠爱，皇后的位置迟早都是她的囊中之物，可如今……不，她不可以输，想到这里，她立马跪着挪到萧昶阙身前，哀婉道：“皇上，臣妾知错了，臣妾是因为太在乎皇上，才会……”

    “皇上，若是没有其它的事情，臣妾先行告退了。”沉默许久的慕容晴莞突然开口。

    众人皆是唏嘘不已，此刻皇上正在盛怒之中，没人敢开口说话，这个皇后娘娘居然如此平静的要求离开，胆子真是非一般的大。

    出乎意料的，萧昶阙并未动怒，只是抬手欲要扶起慕容晴莞，然她却不动声色的避开了他的大掌，扶着幽竹的手臂自行起身。

    “皇后这是在跟朕赌气吗？”萧昶阙微微有些愠怒，这个女人真是不知好歹。

    “臣妾不敢，臣妾只是有些累了，想要回宫休息，还望皇上见谅。”慕容晴莞欲要屈膝行礼，却是身形微晃，膝上的伤又开始隐隐作痛。

    “是不敢，还是不屑？！”萧昶阙紧锁着她略显憔悴疲倦的容色，并未错过她眼中的隐忍难耐，心中微微有些动容，只是与生俱来的骄傲强势，让他无法容忍她冷淡的态度。

    轻轻推开幽竹搀扶的小手，慕容晴莞强忍着膝上钻心的疼痛，站直身子，垂眸道：“皇上是臣妾的夫君，是臣妾的天，无论皇上怎样看待臣妾，臣妾对皇上都只有仰慕之情，绝没有任何的怨怼之意，臣妾只是不想以有病之身面对皇上，并非有意驳了皇上的好意。”

    萧昶阙心中冷笑，她那副情真意切的模样，真是无比碍眼，他平生最讨厌心口不一的女人，而后宫之中，这样的女人比比皆是，更何况，她还是慕容睿那个老狐狸的掌上明珠。

    “皇上……”顾歆媚轻扯了一下他的衣袖，眼带迷茫无措，本就娇小可人的小脸愈发显得楚楚可怜。

    萧昶阙收回视线，反握住扯着他衣袖的小手，将地上的女子拉了起来，怜爱的拥住她娇弱微颤的肩膀，薄唇扬起优美的弧度，柔声道：“爱妃莫怕，想是你在这悦仙宫住的并不开心，朕定当给你换一个更可心的去处。”

    与往常一样的温声细语，可顾歆媚却从骨子里感到了寒意逼人，本就轻颤的身体，此刻更是抖如秋风中的落叶。

    慕容晴莞抿唇不语，如水的眼眸中泛着清冷的讥讽，定定地望着面前相拥的两人。

    “皇后不是累了吗？”萧昶阙忽的冷睥她一眼，“跪安吧！”低沉的嗓音中夹杂着浓浓的不屑。

    “臣妾告退！”慕容晴莞微微欠了欠身，便欲旋身离去。

    幽竹跟着起身，拿起放置一旁的披风，轻轻披在她瘦弱的肩上。

    红萼与碧瑶也起身跟至她们身后。

    “皇后娘娘……”菊香慌忙爬至慕容晴莞脚边，哀求道：“奴婢错了，娘娘带奴婢一起……”

    不等她说完，碧瑶大力的推开她，嘲讽道：“菊香姑娘的主子在那里，我家小姐不过是物归原主罢了！”

    慕容晴莞微垂眼眸，默然不语，待幽竹替她系好披风之后，便举步离去，再未看菊香一眼。

    看着那个娇小却倔强的身影渐渐消失在门口，萧昶阙置于顾歆媚肩上的大手倏然收紧，眼中泛起了浓浓的怒意。

    顾歆媚一阵吃痛，却又强忍着不敢**出声，此刻她才意识到，撒娇耍滑，这些曾经屡试不爽的招数，早已失去了效用，现在，她就只能盼望着皇上可以看在她父亲和祖父的面子上对她法外留情。

    萧昶阙推开怀里的佳人，冷冷的开口：“太医院张昊，枉为御医之称，助纣为虐，犯下欺君之罪，缀霞宫宫婢菊香，受人唆使，陷害自家主子，实乃不忠，来人，将他二人拖出去，杖毙！”

    “皇上饶命，歆妃娘娘救救微臣……”

    “娘娘救救奴婢，奴婢是……”

    此刻的顾歆媚早已自顾不暇，眼睁睁的看着二人被侍卫拖出去，她恐惧的大气都不敢出一下。

    萧昶阙冰冷的目光落于她惨白的小脸上，语声漠然，“歆妃顾氏，欺君罔上，意图陷害朕之皇后，本应株连九族，朕念其祖父为三朝元老，戎马一生，父亲亦有功于社稷，特免其死罪，现废去封号，迁入冷宫，顾氏一族在朝为官者均贬为庶人，永不再用！”

    “皇上，不要，您不可以这样对待臣妾……”顾歆媚不置信的看着他，她不相信这一年来的甜蜜温存都是假的，她不相信他对她可以这么绝情……