
秋日午后的阳光透过渐转金黄的桐叶稀稀疏疏的落于波光粼粼的池面上，明晃晃的如金子般澄亮。

    慕容晴莞慵懒的倚靠在池塘边的长椅上，微阖双目，独享这一刻的宁静。

    身后忽有脚步声响起，她缓缓睁开眼，淡声问：“顾歆妃的身子可安好？”

    “还好，就是听说歆妃娘娘最近胃口不太好，害喜害的厉害，总是吃什么吐什么。”红萼走至长椅旁，目光紧锁着那张无波无澜的素颜。

    慕容晴莞坐直身子，微微一笑，“即是胃口不好，你就去吩咐碧瑶煮一碗阿胶糯米粥给她送去。”

    “可是小姐，各宫主位因为歆妃娘娘有孕，都有送名贵的礼物，却无一人送药材食物的，毕竟……”

    “本宫知道你想说什么，这不也是你一直想做的事吗？怎么？现在倒是胆怯了？”她冷冷的目光掠过红萼，然后从袖口中拿出一个小纸包，低了嗓音：“把这个掺进粥里，让菊香给顾歆妃送去，记住，下药的时候，让那丫头瞧得清楚些！”

    “小姐……”红萼不解的唤道，她实在不明白这个二小姐究竟想要做什么。

    “同样的话，本宫不想重复第二遍，本宫知道你是父亲的心腹，但请你记住，本宫现在是皇后，不是相府后院那个任人欺凌的丑丫头，本宫做任何事都不需要看你的脸色！”她微垂下眼眸，掩住眸中的厌恶，再抬眼时只剩一片清澈无波，“去做事吧。”

    “是，皇后娘娘。”红萼刻意咬重了声线，转身的瞬间，甜美的面容上已然浮起了凌厉之色。

    脚步声远去，池塘边又恢复了原来的安静。

    慕容晴莞无声的叹息着，在父亲眼中，她连一个生人都不如，如若不是还有一丝的用处，估计他会毫不留情的除掉她，毕竟她是他一生的污点。

    可是她想要好好的活下去，即使活的如此辛苦，她也舍不得离开这个世界。

    “娘娘，沈太医来了。”幽竹轻轻走近她。

    慕容晴莞这才意识到自己已经发了好一阵呆了，缓缓站起身，她懒懒的开口：“让他在夕颜殿候着！。”随手端起搁置一边的罐子，散漫的喂着池中的锦鲤。

    当她终于喂完锦鲤，步入夕颜殿时，沈慕白刚要起身行礼，便被她摆手制止了，屏退殿中的宫婢内侍，又吩咐幽竹去准备茶水。

    待殿中只剩她二人之时，她方开口问道：“沈大人可是按照本宫的吩咐做的事？”

    对上她清灵的眼眸，沈慕白点头道：“一切都是遵照娘娘的指示做的，药量分毫不差，只是，顾歆妃却未有任何反应。”他顿了顿，方试探的问：“依娘娘看，是否应该加重药量？”

    慕容晴莞沉思良久，微微摇了摇头，“不用，既然不是大人这里出了问题，那么就应该是她的问题了！本宫想，稍后应该就会有反应了。”

    “娘娘做了什么？”沈慕白心里蓦地一惊，想是她也猜到了原因，只是，这个女人究竟想要做什么？

    “没做什么，只是看歆妃娘娘胃口不大好，差人送了盅粥罢了！”她随手接过幽竹呈上的菊花茶，抬眼看了下沈慕白紧张的侧脸，“沈大人请用茶，这是泾州新贡的白菊，清香宜人，有宁神静思的效用，正适合秋日浮躁的天气饮用。”

    “娘娘你知道自己是在惹祸上身吗？既然你已经知道顾歆妃她……”

    “本宫什么都不知道！”慕容晴莞重重的将茶杯搁置在桌上，冷冷的开口：“沈大人只要做好自己的事情就好！”

    “小姐……”碧瑶慌乱的走进来，语声微颤，“歆妃娘娘小产了，皇上宣您去悦仙宫。”

    慕容晴莞唇角微微勾起一抹冷笑，来的果然快，转眸看向脸色铁青的沈慕白，“沈大人跟本宫一块去吧！想是待会皇上也要召见大人您。”

    不等他回答，慕容晴莞便率先起身向殿外走去，走至门口的时候，幽竹正从寝居里出来，将手上的雨过天青色的披风披至她肩上，“天凉了，娘娘多穿些好。”替她系好带子之后，方扶着她走出缀霞宫。

    金色阳光下，恢弘殿宇的琉璃瓦泛着耀眼的光泽，晃得人有些睁不开眼。

    慕容晴莞微微仰头，望着那在日光下闪烁的金漆殿名——悦仙宫，心中喟叹，真的是个极致奢华的宫殿。

    深吸一口气，她面色平静地踏入这富丽堂皇的寝殿，一眼便看到了那坐于主位上的俊挺男子，那身明黄色的龙袍在午后阳光的映衬下越发夺目耀眼。

    “臣妾参见皇上！”她盈盈一拜，并未忽略男人眼中的冷厉。

    果然，他并未让她起身，长久的沉默之后，他方冷冷的开口：“皇后可知朕为何唤你前来？”

    “回皇上，臣妾不知。”她仍旧半屈着身，语气颇为平静。

    萧昶阙缓缓站起身，踱步至她面前，伸出手，毫不温柔的捏起她的下颌，冷声道：“皇后能跟朕解释一下歆妃小产的事情吗？”

    “臣妾也是刚刚听说这件事，请皇上给臣妾一点时间，臣妾定将此事原原本本的查出来。”直视着他锐利如刀锋般的目光，慕容晴莞刻意保持着镇静。

    然他大手一挥，她便被一股强大的力道推离他几步之遥，踉跄的跌倒在地上。

    “娘娘……”幽竹欲要过来搀扶她，却被萧昶阙冰冷的眼神震慑住。

    “带菊香进来！”他冲门外扬声道。

    片刻之后，一个瑟瑟发抖的宫婢便被两个魁梧的侍卫押进了殿中。

    刚一脱离钳制，那宫婢便跪着挪到慕容晴莞身边，哀求道：“皇后娘娘救救奴婢……奴婢都是按照您的吩咐做事的……”

    并不理会面前哭的梨花带雨的女子，慕容晴莞跪直了身子，刚刚跌的那一下并不轻，膝盖上传来一阵钻心的痛楚，她微蹙了眼眸，却仍是定定的看着那个面色阴沉的男人，“臣妾不知是因何触怒了皇上？”

    “你不知？好！那朕来告诉你，你这个恶毒的女人，居然敢伤害朕的皇嗣，朕现在就可以诛你九族！”萧昶阙怒视着面前那张倔强的小脸，俊美的面容上是一片肃杀的锐气。