
佑宸宫的寝居里，镂金细雕的龙形灯柱上，婴儿拳头大小的东海夜明珠散发着莹润澄亮的光辉。

    萧昶阙慵懒的斜倚在龙床之上，手中握着一卷书册，唇角噙着一抹亲切无害的微笑，却只是沉默不语的看着静立床前的女子。

    女子一袭淡青色绣堇兰宫装，乌黑的秀发松松垮垮的挽了个流云髻，头上只鬓着一支玉兰金簪，很素朴的装扮，却给人温婉清雅的感觉，面容不施粉黛，却白皙光润，樱唇不点而朱，让人忍不住想要一亲芳泽。

    在夜明珠的照耀下，她整个人就如同空谷幽兰般素雅娴静，让萧昶阙不禁看痴了般，久久挪不开视线。

    见他只是笑看着自己，慕容晴莞白皙的脸颊上不由的染上一层淡淡的绯红，使本就清美绝伦的她更增添了几分娇俏可爱。

    对上她清灵却疑惑的水眸，萧昶阙略微尴尬的收回视线，心中微微有些恼怒，对着那张素颜，自己居然会有心动的感觉，这种莫名的悸动让他万分排斥，遂硬下心肠，他故作温柔道：“朕想要皇后陪朕看书，可这夜明珠的光不够亮，朕又不想外人打扰朕看书的兴致，不知皇后可有什么好办法？”

    慕容晴莞抬眸看了他一眼，只见他俊脸上依旧带着无害的微笑，英挺的眉眼弯出好看的弧度，煞是温柔迷人，只是他的眸光却是意有所指的射向她身侧的位置。

    顺着他的视线望去，只见一貌美如花的宫婢双手各捧一支红烛立在龙床不远处，艳若春桃般的小脸上满是痛苦之色，想是那艳红的蜡油滴落在手背上的滋味异常难捱。

    她微微叹了口气，举步走向那个宫婢，伸手接过红烛，示意宫婢下去，便兀自捧着烛火立在龙床旁，为他照明。

    滚烫的烛油滴落在她的手背上，而她却丝毫不觉难忍，只是淡声问道：“皇上觉得这样可以吗？”

    此刻，轮到萧昶阙无语了，本就违心的笑容瞬时僵在脸上，他唇角微动，却是说不出话来，他是想要折辱她一番，只要她开口求他，他定是不会让她忍受这样的折磨。

    可这个女人，居然如此倔强，难道开口服软真的比登天还难吗？

    偌大的寝殿里，女子手捧红烛，只盯着自己的绣花鞋面出神，男人手握书卷，目光紧锁床前那个娇小却挺直的身影，二人就这么沉寂无声的僵持着。

    约莫一盏茶的功夫，萧昶阙率先沉不住气，重重的将书合上，沉声道：“烛光太晃眼！”

    慕容晴莞终是抬起沉静的眸子，却只是不解的看着他。

    对上那双无辜的大眼睛，萧昶阙顿觉无奈，这丫头分明是在装傻充愣！

    他霍的直起身，刚要发作，却在无意中捕捉到了她眼中的一抹惧色，她怕他！

    原来她也有怕的时候，是呀，此刻他才真正意识到，面前这个仇人的女儿不过只是个不满十六岁的小丫头罢了！

    只不过一直以来，她给他的印象总是那般冷静自持，甚至可以说是冷漠如冰，让他一再的忽略她真实的年纪。

    而他，堂堂的一国之君，居然三番四次的为难一个小丫头，这让他更加懊恼烦躁。

    再次抬眼时，恰巧看到那双握着蜡烛的小手早已是红肿一片，“愣在那里作甚，还不把那劳什子给朕丢掉！”他控制不住的冲她吼道。

    “哦……”她傻傻的应了一声，吹灭烛火，转身将蜡烛插在烛台上。

    “放个蜡烛需要那么久吗？”见她插完蜡烛就磨磨蹭蹭的不肯过来，他心里又是一阵窝火。

    慕容晴莞娇小的身子轻颤了下，她年纪虽小，却是比同龄的女孩子成熟稳重的多，可一面对他，自己就会不由的乱了心神，变得不知所措起来。

    深吸一口气，她缓缓旋过身，极力将红肿的双手隐于袖中，慢慢走至床边，却依旧是垂眸不语。

    “手！”萧昶阙伸出手，优雅的薄唇冷冷的吐出一个字。

    慕容晴莞歪着头看着他宽厚的掌心，清灵的眸子里氤氲着一层薄薄的水雾，愈发显得迷茫惶惑。

    瞧着她这副神情，萧昶阙真的是彻底无语，一把抓过她的胳膊，稍稍用力便将她整个人拉到了龙床之上，他不敢太大力，那天在悦仙宫的情景，时至今日，他依旧无法淡忘，那白皙的手臂上，密密麻麻的针孔让人心怜不已，想是此时，她臂上的伤还未好透吧！

    突然的变故让慕容晴莞挣扎不已，然身体却被他死死的压于身下，鼻尖萦绕着帝王特有的龙涎香，周身都被他成熟的男性气息包围着。

    “别动！”他忍不住出声制止，大掌探向她背于身后的小手。

    “别……”她瞪大眼瞧着他愠怒的俊脸，小声恳求道：“求皇上给臣妾留一点尊严好吗？”

    她知道自己的手定是红肿一片，可她一点都不觉的难忍，只是无比的心酸，她不是第一次为人捧烛侍读，在相府的时候，每逢姐姐心情不顺，她都是她出气的对象，只要姐姐夜间看书，她都必须捧着红烛为她照明到天亮，即使姐姐中途睡去，她也要如木雕般立着。

    那双小手早已被烫至麻木，对这种痛，她也早已习以为常，只是这却成了她心口永远的伤疤，她不想将伤口撕开给别人看，那样会让她觉得自己更加的可悲。

    看着身下这个娇小的人儿，一贯淡漠白皙的小脸上满是忧伤哀婉，萧昶阙蓦地觉得心里一阵抽痛，那长长的羽睫上闪动着晶莹的泪珠，让他情不自禁的俯下脸。

    见他突然的靠近，慕容晴莞紧张的阖上双眼，贝齿死死的咬住樱唇，然他微凉的薄唇却出乎意料的覆在了她颤动的眼帘上，慢慢吻去她眼角溢出的泪水。

    她的心里似有电流划过，这一刻，他对她是温柔的，却又是那么不真实，恍如在梦中一般。

    在她心思恍惚之际，他的唇已顺着她的眼睑慢慢下移，掠过她秀挺的鼻尖，以折磨人的速度落至那令人心念不已的樱唇，而他那宽厚的大掌也已游移到她的腰间，指尖微挑，便已抽落她腰间的丝带蝴蝶结……