
正在慕容晴莞愣神之际，众人齐声请安道：“臣妾参见皇上！”

    她抬头，正对上萧昶阙幽深明亮的眸子，此刻他一身金丝滚边龙袍，金冠束发，俊美到极致的面容上是一片威严之色，给人强烈的压迫感。

    见他同样一瞬不瞬的看着自己，慕容晴莞才反应过来，慌乱的行礼道：“臣妾参见皇上。”

    萧昶阙微微颔首，示意众人免礼，独独走至顾歆媚身边扶她起身后，方对一旁的慕容晴莞嘲讽道：“好一个正宫皇后与从二品昭仪的不同，朕的皇后还真是好气势，刚一拿到凤印就开始压制朕的爱妃了！”

    “皇上，臣妾……”她想要开口解释，却又不知从何说起。

    “皇上，皇后娘娘责怪臣妾没有及时来给她请安，还说臣妾穿了和她同色系的衣服冲撞到了她，可臣妾是无心的，臣妾一时疲累才会睡过了时辰……”

    顾歆媚委屈的窝进萧昶阙怀里，娇媚的小脸上满是泪痕。

    萧昶阙心疼的轻拍她的背脊，柔声安慰道：“朕知道，朕会为媚儿做主的。”

    等怀里的人儿终是安静下来后，他凌厉的目光扫向慕容晴莞，“皇后既然觉得媚儿位份低，那么朕就晋媚儿为妃，以后媚儿就是朕的歆妃！”

    “皇上！”沉默许久的太后突然开口：“顾昭仪进宫时日尚短，封为昭仪已经是破例了，现在她尚未有孕就晋为妃位，于理不合……”

    “太后的话未免太过牵强，您叶家的外甥女一进宫就是朕的皇后，比之歆妃，她更是于理不合，况且现在缀霞宫已经有了主人，后宫之事，就不需太后费心了。”萧昶阙顿了顿，又将目光落于慕容晴莞身上，“不知皇后对媚儿封妃的事情意下如何？”

    自打萧昶阙进入懿祥宫的那一刻起，慕容晴莞的目光就没有离开过他的身影，看着他怀里拥着其他的女人，她的心早已痛至麻木，以至于并未听清他的问话。

    见她一脸迷茫的望向自己，萧昶阙倒也不生气，目光停驻在她的面上打量了许久，昨夜的她，未施粉黛，清新如晨间初开的栀子，而今日的她，锦衣华服，娇艳若三月绽放的春桃，无论是哪一个她，都让他有怦然心动的感觉，只是一想到她是慕容家的女儿，那微微燃起的火焰瞬间熄灭，替代的不过是更加冰冷的话语，“朕是问你对媚儿封妃的事情可有意见？”

    意见？她自嘲的笑了笑，就算有意见又能如何？他此番前来不就是为了羞辱她吗？无论她是否愿意，顾歆媚都会是歆妃，那她又何必反对！

    深吸一口气，慕容晴莞一脸平静的看向萧昶阙，轻声说道：“但凭皇上做主，臣妾没有意见！”

    “好，真是个贤良的皇后，朕就依皇后的意思，媚儿，还不谢皇后美意！”萧昶阙朗声笑道，然笑意却未达眼底，果然是个虚伪的女子，这种刻意的大度让他反感，本以为她应该会与众不同些，却也是与殿中所有女人一样的心口不一！

    顾歆媚从他怀里退了出来，上前一步，屈身行礼道：“臣妾谢皇后娘娘！”心里不免又是一番得意，一个巴掌换来歆妃的位置，这次的委屈也算是值了！

    不等慕容晴莞开口，萧昶阙已经拉起顾歆媚朝门外走去，“时辰不早了，朕和媚儿就不打搅太后静养了，先行告退，众爱妃请自便！”

    “臣妾恭送皇上！”又是众人齐声开口。

    慕容晴莞只是愣愣的站在人群之中，痴痴的望着那两个相拥离去的身影，一向冷静自持的她，今日却变得手足无措起来，本以为自己可以很平静的面对他的女人们，却不想她一开始就输了，输掉了整颗心，换来的却是他的百般嘲弄。

    “莞莞……”

    听到太后唤她，她方回过神来，这才意识到殿中的妃嫔已悉数离去，而太后不知何时已到了她的身边。

    太后拉过她的手，温声道：“宫里的女子必须都学会一个‘忍’字，哀家知道你心里难过，但这就是后宫中的生活，以后你要忍受的委屈还很多，比今天更难堪的事情多了去了，太过在意，只会伤了自己的心。”

    慕容晴莞摇摇头，微微一笑，“臣妾明白，太后娘娘放心，臣妾知道该如何做。”

    “那就好，以后你就唤哀家姨母，都是自家人，无需那么多规矩。”

    看着一脸慈爱的太后，慕容晴莞突然有些犹豫，见惯了慕容家的人情冷淡，她不知道此刻这个臻国最尊贵的女人是否真心待她，怕只怕她也是利用于她吧！

    况且这个姨母，不过是慕容晴语的姨母罢了，与她根本没有一点关系！而她，说好听点，是慕容家的女儿，实际上，她不过是慕容睿想要操控后宫的棋子而已！