
冬日的冷风刺人肌骨，苏暖暖从冰冷的脏水中抽出手，打着冷颤搓着几乎麻木的双手不停呵着气。

    看着那高高捋起的碗碟，终是又将冻红的小手重新放进了满是油污的脏水中，继续着每天重复不断的工作。

    “吃饭了！”厨房的烧火丫头如往常一样的将饭菜丢掷她面前。

    她再次将手抽出来，用力在破旧的围裙上擦了擦，便开始默不作声的吃着碗中那难以下咽的饭菜。

    两年来，她早已习惯了这样的生活，府中任何一个下人都可以对她呼来唤去，她每日做着最脏最重的活，却只能吃那些残羹冷炙。

    她太小，很多事情都做不好，身上就会多出各种各样的伤痕，那些新伤加旧创早已掩盖了她原本的冰肌玉肤，让她看起来娇小又丑陋。

    所以府中之人都叫她丑丫头，而她也早已习惯了这个称呼，似乎苏暖暖这个名字从不曾存在过一样。

    “丑丫头，把这碗长寿面端去小姐房里！”

    听到这声低喝，她放下饭碗，接过厨娘手中的托盘，然而红肿的小手一个不稳便将整碗汤面都洒在了自己的手背上，她痛的倒抽了口冷气，只是还不及她反应，胳膊上就传来一阵刺痛。

    是那双长满老茧的手狠狠的揪着她细嫩的胳膊，“死丫头，你皮又痒了吗？！你知不知道这是小姐的长寿面？想死了就不要连累我们整个厨房！”

    她紧咬着下唇，忍受着那个粗鲁女人的责打和辱骂，只是极力护着自己的脸。

    没有人知道，今天同样是她的生辰，她和她那个嫡出的姐姐同年同月同日生，只是相差几个时辰而已，她知道天上的娘亲定是记挂着她的生日，她不想让娘亲看到满脸是伤的自己。

    女人终于发泄够了，重新回到厨房煮面去了。

    她理了理凌乱的衣裳，走出厨房的小院，脸上的泪水早已被冷风吹干，这一刻，她不想再干活，只想找一个安静的地方躲一躲，去舔舐一下满身的伤痕。

    后花园的假山后，她蜷缩着身子躲在里面，泪水再次不受控制的落了下来，本是压抑着哭声，却在看到那烫伤的手背时，终是哭出了声音，她的生辰，没有娘亲，没有长寿面，有的只是无尽的打骂和羞辱。

    她不过只有十岁，是女孩子最天真烂漫的年纪，而她所遭受的却是所有女孩不敢想象的痛苦。

    “你怎么了？”

    天使般温柔的嗓音响起，她蓦地抬起泪眼，同时看到了一张天使般俊逸的面容。

    那一刻，所有的悲伤与恐惧瞬间消失，她只记得面前这个男子柔柔的笑意。

    男子从袖口中掏出洁白的手帕，轻轻拭去她眼角的泪水，柔声安慰道：“是做错了什么事吧！不要紧，你告诉我你叫什么名字，待会我跟老师说一声，保证他不罚你。”

    看着他无害的笑容，她也情不自禁的的莞尔笑了起来，露出了浅浅的梨涡，“暖暖，我叫苏暖暖。”苏，是母亲的姓氏，暖暖，是母亲起的名字，只是这个名字早已被人遗忘了。

    母亲生她是在一个寒冷的冬夜，那时的她们饥寒交迫，所以母亲希望她以后的生活可以温暖如春，只是母亲终究还是要失望了。

    “暖暖，真是个有趣的名字，我记住你了。”

    他笑着起身，大步走出花园，而她永远记住了他的笑容，永远记住了他离去时俊挺的身影。

    走出花园之后，萧昶阙的唇角不自知的漾起了一抹愉悦的笑意，也就只是一瞬间便又僵硬了起来。

    他没有忘记自己今日来的目的，他与慕容睿的关系不过是表面和谐罢了。

    早在一年前，他就已经知晓了自己一直敬重的老师不过是个外表温文儒雅，实则阴险狡诈的野心家罢了。

    而刚刚那个女孩，出现的太过巧合，不得不让他怀疑这是不是慕容睿故意安排的棋子，如果是，那么她的演技真可谓称得上精湛。

    不过，若真是棋子的话，他倒也不介意与老狐狸玩一玩，毕竟女孩那双清澈灵动的眼睛确实很吸引他，尤其是那张梨花带雨却又带着浅浅梨涡的笑脸，让他止不住的想要好好的疼惜她。

    “阙儿，今日怎有空来为师府中做客？”

    书房之中，慕容睿故作慈爱的看着客位上的太子殿下，这是他一手调.教的学生，一直以来他都对自己尊敬有加，如果能继续下去的话，倒也不失为一个听话的棋子，掌控了他，即可掌控整个臻国，那么自己即使不坐上那个位置，也依旧是臻国的幕后操纵者。

    “昶阙听说老师抱恙在家，多日不曾上朝，特来问候一下老师，希望老师能早日康复。”

    萧昶阙恭顺的答道，眼角的余光扫过案几之上，慕容睿的书房又岂是外人能随意进出的，自己不亲自来，又怎能探得出虚实。

    “只是小毛病罢了，阙儿无需挂怀，过些日子为师自当去朝中走动。”慕容睿笑的依旧可亲。

    “那昶阙就不打搅老师静养了，这就回宫跟父皇回话了。”萧昶阙站起身，见慕容睿颔首便向门外走去，刚行至门口，方恍然大悟道：“对了，昶阙刚刚在老师府中看到一个小女孩，楚楚可怜的样子，甚是惹人怜惜，看情形应该是不小心做错了什么事，还望老师看其年幼的份上，莫要责怪于她。”

    慕容睿笑着抚了抚下巴，开怀道：“阙儿果然心慈，那丫头叫什么名字？为师定当不责罚于她。”

    “暖暖，很特别的名字！”萧昶阙认真的打量着慕容睿的脸色，并未错过他脸上一丝一毫的变化。

    只不过，令他遗憾的是，那个老狐狸只是满不在意的点了点头，并未有任何可疑之处，看来确实是自己理解错误吧！

    没来由的，他心里却有些许的轻松，原来，潜意识里，他也不希望那个苏暖暖是刻意接近自己的。