
“晴语是姐姐，就先委屈一下吧！即使是成为庶女，生活起居上，也不会亏待她的！”

    “你……慕容睿，对，是我逼死苏曼柔的，可是，我做这一切还不是为了你，她是云无岫，是凝香楼名满天下的花魁，都城内外何人不晓，臻国有规定，王侯将相不可涉足烟花之地，而你不仅与她有染，还有了女儿，这个祸端，我不替你除去，难道要等着你那些政敌来抓把柄吗？！现在，你居然这样对待语儿，是，我叶家如今是屈居你慕容家之下，但是，请你不要忘了，自古以来，都是一荣俱荣，一损俱损……”

    “够了！”慕容睿霍然起身，怒声道：“若是你想让自己的女儿成为棋子的话，大可继续胡闹下去，总之，晴语和晴莞必定有一个人要为家族做出牺牲，你若不满意我先前的安排，就继续虐待晴莞吧！我也无须冒着欺君之罪费力将晴莞扶正了！”

    叶琳难以置信的看着自己的夫君，他的意思是说，苏暖暖只是个棋子吗？

    是呀！六年都可以不闻不问，现在怎么会突然要认回女儿呢？她怎么会忘记自己的夫君是什么样的人呢？他做每一件事情都会做出精心的算计，这么多年了，她早就应该看透他了，先前她不过是被愤怒冲昏了头脑罢了！

    再次看了眼怒意未消的男人，她思忖良久，终是柔声开口：“相爷莫生气，妾身明白了，妾身这就去办相爷吩咐的事情！”

    见男人不语，她只得默默退出书房，转身的瞬间，唇角不由的勾起一丝得意的笑容，苏曼柔，恐怕你做梦也没有想到，自己的女儿会沦落到这样的地步吧！纵使他爱你再深又如何，在权势面前，即使是亲生骨肉，也不过是他利用的工具罢了！

    ……

    废弃的小院中，一个娇小玲珑的身影，抬头对着夜空中的圆月出神。

    “又想你娘了？”清朗的声音响起。

    苏暖暖蓦地转身，笑意不禁溢满唇角，“夜哥哥，你来了。”

    一阵劲风闪过，银色的月光下赫然多出了一道俊挺的身影，如墨的长发随风飘起，幽深似寒潭般的眼眸定定的注视着面前那个巧笑倩兮的女孩。

    黑眸，黑发，黑衣，月色下的男子神秘中带着一丝冷冽，却在看到眼前女孩的笑靥时，唇角漾出了一抹迷人的笑，“暖暖可是在等我？”他走近她，大手宠溺的抚上她的发顶。

    她笑着点头，仰头冲他眨眼道：“我以后就不住在这里了，怕夜哥哥看不到我会着急，就在这里等夜哥哥了。”

    他的大手僵了僵，随即缓缓移向她的面颊，沉声问道：“做慕容家的女儿，你会开心吗？”

    苏暖暖愣了一下，她并未告诉过他自己的身世，可他却知晓她是慕容家的女儿，看来这个男人知道的比她想象中要多的多，不过这与她无关，自那日萧昶阙留书走后，这个神秘的黑衣男子就出现在了她的生命中。

    两年里，她早已习惯了他的陪伴，每逢月夜，他都会准时出现在她的小院里，陪她聊天解闷，其实他的话很少，大多数时间都是她在说，他只是安静的听她讲那些与娘亲在一起的开心往事。

    在她笑的时候，他会陪她一起笑，在她难过的时候，他会轻轻拥她入怀，让她的眼泪流进他的胸膛里。

    而她除了知道他叫夜月以外，其它的一概不知，不是不好奇，只是，她明白，他的身份必定不简单，而他每夜来相府，也并不仅仅是为了看她，必然还有其它的原因，只不过那些都是她不愿去理会的东西罢了！

    “暖暖，跟我走吧！我会好好照顾你的。”同样的话，他已经说了太多的次数，只是这一次比着先前多了一丝不容拒绝。

    不出所料的，她还是摇头，“我要在这里等他，两年了，再有两年他就会来接我的。”她不由的攥紧了掌心中的手帕，那是她唯一的寄托物。

    “若是两年后，他不来接你呢？那时，你是否会跟我走？”

    她咬了咬唇，抬头眼神坚定的看着他，“不会，我会一直等着他，哪怕他早已不记得我了，我也会一直记得他的。”

    “你……这是何苦呢？他究竟有多好，值得你如此待他，如果他心里有你，又怎会不知你在这里过得是什么样的生活？为什么你不肯跟我走，我真的就比不上他吗？”他冲动的握住她瘦弱的双肩，这个娇小的女孩，每次都让他这么心疼，却又那般可气，有时候他真想不顾一切的带她走，但他知道这个小妮子有多倔强，想他堂堂影阁阁主，居然一次又一次的败给一个小丫头，想想都觉得好笑。

    不在意他刻意加重的语调，她只是冲他傻傻的笑，“我也不知道他到底哪里好，就是一种感觉，这辈子认定了他，就再也无法改变了，也不是夜哥哥不好，只是我们遇见的时间不对，若是与你相遇在他之前，或许我会义无返顾的跟你走，但是今生我们只能错过了，有时候缘分就是这么奇怪，只是一个早晚，一切就是不一样的结果。”

    “你这丫头真的只有十四岁吗？怎么能说出这么成熟的话来。”他是越来越看不懂眼前的小丫头了，她总是这么安静懂事，本是天真烂漫的年纪，可眉宇间的那抹清愁让人无端端的心疼不已。

    “我也不知道呐！八岁的时候，娘亲就说我像个小大人，总是喜欢安慰她。”一提到娘亲，脑海中不由得的又想起了下午慕容睿的话，沉寂许久的伤痛再次涌了出来。

    瞧出了她的不对劲，夜月懊恼自己居然又引着她想起了伤心事，无措的拥她入怀，他并不擅长哄女孩子，所以每次见她难过，除了给她一个温暖的怀抱以外，他不知道自己还能做什么？

    苏暖暖安静的窝在他怀里，小脸贴在他胸襟处，轻声道：“夜哥哥，这是我最后一次让你抱了。”

    “嗯？”夜月不解的看着怀里的小人儿。

    “暖暖长大了，是大姑娘了，所以，以后只有暖暖的夫君才可以抱暖暖。”她眨着清灵的大眼睛，仰头望着那个如夜般神秘的高大男子。

    早上刚刚来过初潮，她记得小的时候，邻居家的大姐姐来初潮的那一天，娘亲告诉过她，那是女孩子必经的一步，过了那一天，就是大姑娘了，所以她现在长大了，就不可以让除了夫君以外的男人抱了。

    夜月并未回答她的话，只是用力的抱紧了她，是啊，他的小丫头长大了，却也和他有了隔膜……