
慕容晴莞无视他的愤怒，冷冷的问道：“敢问皇上因何断定此事是臣妾所为？”

    萧昶阙的眸色陡暗，冰冷的目光扫过瘫软在地上的菊香，“你说！”

    菊香立马跪直了身，颤声道：“奴婢……奴婢按照皇后娘娘的吩咐送阿胶糯米粥给歆妃娘娘，哪知……哪知歆妃娘娘刚喝了一口就……就肚子疼，紧接着……奴婢……奴婢就看到歆妃娘娘血流不止……”

    “皇上，粥是奴婢亲自熬得，绝对没有问题。”是碧瑶的声音，想是缀霞宫所有的人都被传召了过来。

    “皇上，奴婢不敢有所隐瞒，粥是红萼姐姐端给奴婢的，那之前，奴婢看见……看见……”菊香吞吞吐吐的开口，溜圆的大眼睛闪烁的瞧着慕容晴莞。

    “说！”萧昶阙眉头紧锁，菲薄的唇吐出冷冷的一个字。

    “奴婢看见红萼姐姐往粥里掺了什么东西，还有……最近皇后娘娘总是单独召见太医院的沈大人，想是那东西……”

    “你胡说，平时娘娘待你不错，为何你要陷害娘娘……”

    “奴婢有没有胡说，皇上问过自然就清楚了，刚刚奴婢进来的时候，见沈大人就在外面。”

    “你……”

    “碧瑶，住嘴！”

    慕容晴莞终是忍无可忍的打断二人的争执，凌厉的目光扫过菊香，这会子，这丫头倒是不磕巴了。

    感应到皇后冰冷的目光，菊香身上不禁渗出了一层细密的冷汗，无措的盯着眼下澄亮的凿花地砖。

    碧瑶还想说什么，却被身边的红萼无声的制止了。

    红萼始终不解慕容晴莞究竟为何要让菊香抓住自己的把柄，却又否认不得，只好沉默不语。

    “传沈慕白！”

    萧昶阙扫过神色各异的众人，厉喝一声，眸中尽是一片骇人的森冷。

    须臾，一儒雅清俊的男子行至殿中，屈膝行礼道：“臣沈慕白参见皇上。”

    “沈爱卿最近可是经常去皇后寝宫看诊？”萧昶阙冷冷的睥睨着他。

    “回皇上的话，皇后娘娘最近身体不适，微臣每到未时都会去缀霞宫为娘娘请脉。”沈慕白恭敬的答道。

    萧昶阙一把抓起慕容晴莞的手臂，嘲讽道：“一个会害人子嗣的恶毒女人也会身体不适？！”

    “呃……”慕容晴莞禁不住痛呼出声，挣扎着想要抽回手臂。

    看着她揪痛的小脸，萧昶阙不由的松了力道，却并未放开的她的手臂，疑惑的撩开她的衣袖，不禁倒抽了口冷气。

    见皇上沉默不语，明知不合规矩，沈慕白还是控制不住的看向那只裸露的玉臂，心里蓦地惊诧不已。

    “怎么回事？”萧昶阙一瞬不瞬的瞪着那双清澈的水眸。

    慕容晴莞轻轻抽回手臂，低声回道：“回皇上，臣妾最近心血不顺，常常胸闷头痛，沈大人便采取针灸治疗，病情才得以好转。”

    听了她的话，沈慕白真是不得不佩服眼前这个女子，为了圆谎，居然不惜伤害自己的身体，那手臂上密密麻麻的的针孔，任谁看了都会于心不忍。

    “皇上……”一个虚弱到沙哑的声音响起。

    萧昶阙蓦地转身，“媚儿，你怎么出来了。”他大步走到面色苍白的女人面前，轻轻拥住她即将摔倒的身子，温声责备道。

    顾歆媚虚弱的靠在他的怀里，缓缓走近跪着的慕容晴莞，哀伤的眼眸中闪过凌厉的光芒，在众人都未反应过来之时，她忽抬手臂，只听“啪”的一声，慕容晴莞的脸已经偏向了一侧，唇角瞬间有血丝渗出，这一巴掌，委实不轻。

    “娘娘……”幽竹立刻挪到慕容晴莞身边，小手心疼的抚上她红肿的脸颊，“歆妃娘娘，皇后娘娘乃万金之躯，岂容你……”

    又是“啪”的一声，幽竹的脸上同样多出了数道清晰的指印，“她是万金之躯，那本宫呢？本宫的孩子就任由你们如此残害吗？！”

    慕容晴莞并未言语，只是心中冷笑，一个刚刚小产的女人，居然有如此大的力气，此女还真是够彪悍。

    萧昶阙也是惊诧不小，“媚儿！”他不置信的看着怀里的女子，并未错过她眼中一闪而逝的狠戾。

    “皇上要为臣妾做主，臣妾的孩子不能白死。”肆意而出的泪水沾湿了萧昶阙胸前的衣襟，也淹没了他欲要出口的愠责。

    “敢问娘娘是因何小产？”沈慕白强压下心头莫名的怒气，沉声问道。

    不等顾歆媚回答，外面进来一须发花白的老者，屈膝行礼道：“回禀皇上，微臣已经检查过歆妃娘娘服用过的所有药物和食物，并未发现有任何不妥之处。”说话之人正是太医令徐焘。

    “什么？”顾歆媚从萧昶阙怀里探出头，诧异的问道：“那碗阿胶糯米粥呢？也没有问题吗？”

    “回娘娘的话，这阿胶糯米粥乃药膳，此粥可滋阴补虚，养血止血，有益肝安胎之效，为安胎良方。只不过，这碗粥比食谱中多了一味药。”徐焘捻着胡须，徐徐说道。

    “多了什么？”顾歆媚紧张的俏脸稍稍放松下来。

    “回娘娘的话，是竹茹，这里面加了研磨的竹茹粉末。”

    “微臣只知道竹茹用于烦热呕吐，妊娠恶阻，与阿胶同用，效果更佳，倒还真不晓得这味药有落胎的功效，徐大人，您知道吗？”沈慕白接口问道。

    徐焘捻须摇头不语，只是意味深长的看着歆妃。

    “不可能，这不可能，张太医，你去给本宫验，一定有问题，那里面一定有问题！”顾歆媚神色张皇的寻觅着张太医的身影，完全没有注意到身边那双愈加冰冷的幽眸。

    “依微臣看，有问题的应该是歆妃娘娘您吧！娘娘刚刚小产，应该是气血不足，浑身乏力才对，可您这精神如此之好，看来您的那位专职太医，医术真是了得！”沈慕白唇角微扬，不掩浓浓的讥诮。

    而此刻的张太医早已慌乱的不知所措，当对上萧昶阙那双闪着寒光的眸子时，终是瘫软的跪在地上，哀求道：“皇上恕罪，皇上恕罪……”

    顾歆媚的脸色倏然一僵，突地转身看向萧昶阙，却见他并不作声，长眉斜挑，俊容上满是讽意，目光瞥向一旁跪着的慕容晴莞……