
站在空旷的宫道上，慕容晴莞抬头望向碧蓝如水的天空，万里无云，无比晴好，可是她的心里却是一片阴霾。

    昨夜睡得并不好，一大早就被太后召到懿祥宫，训斥了好一阵子，才准许她离开。

    两个多月来，她一直以身体不适为由不来懿祥宫请安，想是太后娘娘早已对她颇多不满，今晨又听说她昨夜被皇上拒绝，才忍无可忍的召她过去训话。

    “娘娘，奴婢看您脸色不好，还是早些回宫休息吧！”见她自打从懿祥宫出来，就一直站着望天，幽竹有些不忍的开口。

    她点了点头，任由幽竹搀扶着朝缀霞宫的方向走去。

    刚一踏入自家宫院，便看到院中立着几个陌生的宫婢太监，想是这冷清多时的缀霞宫今日倒是有访客临门。

    免了门外一干人等的跪拜请安，慕容晴莞径直步入殿中。

    坐于客位上的一袭淡绿色宫装的柔美女子立刻起身福礼道：“臣妾参见皇后娘娘，娘娘金安！”

    “贤妃姐姐不必多礼，请坐！”慕容晴莞上前扶起她后，自行坐于主位之上。

    “谢皇后娘娘！”孟淑娴柔柔一笑，再次落座于刚刚的位置上。

    “不知贤妃姐姐此来，所为何事？”慕容晴莞淡声问，眼光不着痕迹地打量着面前的女子。

    只见她容颜柔美，虽已过了双十年华，但风姿楚楚，别有一番韵味。

    “臣妾听闻皇后娘娘凤体违和，特意带了些补品过来探望娘娘，希望娘娘能早日康复。”孟淑娴轻轻开口。

    慕容晴莞接过婢女奉上的茶盏，徐徐吹散杯中氤氲的热气，依旧淡淡的说：“本宫多谢贤妃姐姐挂念，只是中秋家宴的事，就有劳姐姐多费心了。”她心里清如明镜，又怎能不知孟淑娴此番前来真正的目的，若是真的关心她的身体，她都“病”了两个月了，何以今日才巴巴的来缀霞宫探望。

    只是后宫中的女人向来说话喜欢拐弯抹角，连她自己也不能例外。

    “娘娘放心，臣妾定当全力办好此事。”孟淑娴面露欣喜之色。

    慕容晴莞心中冷笑，面上却是掩饰不住的倦意，“本宫累了，姐姐若是没有其他的事情，就跪安吧！”

    孟淑娴缓缓站起身，盈盈下拜，“娘娘好生休息，臣妾告退。”

    见那窈窕的身影袅袅而去，慕容晴莞方站起身，走进暖阁之内，斜倚在湘妃榻上，随手拿起矮几上的书卷翻看着。

    然心却始终静不下来，正在她心事茫然之时，红萼恰巧端了一碗汤药走了进来，“小姐，奴婢见您精神不太好，特地让药房煎了一碗安神的汤药，您趁热喝了吧！”

    看着她别有深意的笑容，慕容晴莞已经领会到了她话里的意思。

    坐直了身子，她冲琉璃纱橱外唤道：“幽竹！”

    立于外堂的幽竹应声走了进来，“娘娘有何吩咐？”

    她看了一眼身侧的红萼，随即幽幽的开口道：“你进宫五年了，想必对宫中的人和事都比较了解吧！”

    幽竹点了点头，不解的问：“娘娘可是要打听什么事情吗？”

    她倦声道：“本宫这两日总是觉得精神不大好，想让你去太医院找一个行事稳妥的太医来给瞧瞧！”

    幽竹福了福身，“奴婢这就去请太医令徐大人。”

    “不用！”慕容晴莞出声制止道：“只是小毛病，用不着劳驾太医令，找一个年轻稳妥的就好！”

    幽竹冥思想了一下，方开口道：“太医院有个沈大人，是去年刚选拔上来的御医，沈家世代行医，医术甚好，各宫主位都喜欢让他去看诊，要不娘娘就传召他前来问诊可好？”

    “就他吧！”慕容晴莞满意的点头。

    等幽竹退身离去，她方对身侧的红萼吩咐道：“你和碧瑶在外间守着，待会儿沈太医来的时候，不要让其他人靠近。”

    红萼点头离去。

    慕容晴莞站起身，往精镂的雕花剔金炉里加了些香片，房间里瞬时飘起了淡淡的奇异幽香。

    “禀娘娘，沈太医到。”暖阁外幽竹的声音传来。

    “请他进来。”慕容晴莞扬声回应，清眸微微眯起，这个沈慕白，当初父亲请人教她宫中规矩时，提到过此人，就是不知道他是否可以为她所用。

    须臾，一身青色官服的儒雅男子缓步走进暖阁，屈膝行礼道：“微臣参见皇后娘娘。”

    “沈大人免礼！”

    慕容晴莞缓缓走至窗边，慵懒地倚在窗柩旁，纤细修长的手指漫不经心地拂着窗前的珠帘，目光直接落在院中新贡的秋菊上。

    沈慕白放下手中的医药箱，低声说道：“娘娘请坐，容微臣给您请脉。”

    “本宫并非身体不适！”慕容晴莞优雅的转过身，轻声开口：“而是心里不舒服！”

    “微臣愚钝，还请娘娘明示。”沈慕白儒雅清俊的面容上闪过一丝讶异，心里隐隐有些明白皇后今日找他的目的。

    “本宫需要一味药，还有，本宫要大人替本宫做一件事！”慕容晴莞定定的看着那双漆黑的墨眸，语声清浅，却是不容拒绝。

    沈慕白敛了神色，一脸凝重的回视她，“娘娘因何断定微臣不会拒绝娘娘，还有，歆妃娘娘的平安脉一直都是张太医负责，现在歆妃娘娘怀有皇嗣，闲杂人等根本就靠近不得。”

    “沈大人果然心思缜密，本宫就喜欢与聪明人合作，本宫虽然不受皇上宠爱，但本宫毕竟是皇后，何况本宫的身后还有慕容家族撑着，徐大人已年过六旬，本宫想，太医令的位置应该有很多人眼红吧！本宫可以跟大人保证，替本宫办事的人，本宫自是不会亏待于他！”这个男人确实聪明，只凭她一句话就明白了她的意图，也省了她一番口舌。

    沈慕白唇角微扬，露出淡淡的笑容，“微臣想这件事张太医应该比较容易办成，毕竟他是歆妃娘娘的专职太医。”

    “正是因为你与顾歆妃没有任何交集，本宫才让你做这件事，过程或许会有些麻烦，不过事成之后，皇上也不会怀疑到大人头上，本宫也就不必担心大人会拉本宫下水！”

    “看来一切都在娘娘的掌控之中，微臣似乎是没有选择的余地了。”对上那双清灵的水眸，沈慕白突然觉得这双眸子的主人并非表现的这般残忍。

    “沈大人是明白人，自是知道什么才是对你最好的！”不再多言，她知道面前这个男人已经妥协了，并不仅仅是为了太医令的位置，还有就是，他的父亲欠慕容睿一个人情。