
安静的书房里，苏暖暖忐忑不安的立在案几前，正座上的男人一脸探究的打量着弱小的她。

    久久的，男人终于打破了这尴尬的沉默，漠然开口：“从今天开始，你叫慕容晴莞，是我慕容睿的小女儿，管家已经给你换了住所，以后你的衣食用度都按照晴语的规格安排，另外，夫人已经给你请来了师傅，以后你就好好研习琴棋书画，你娘曾经是凝香楼的花魁，我想这些应该难不倒你。”

    她抬眸看着那个应该唤作父亲的人，他肯承认她了吗？可是在他的眼中她分明看到了算计的成分，六年的不管不问，第一次相见就是要告诉她，她只是一枚棋子，一枚可以利用的棋子吗？这就是他生养她的目的吗？

    她苦笑着点头，只因她无力反抗，命都是他给的，她又有什么资格说不！

    见他沉默，她转身欲要离开，却被他突然唤住，“记住，以后夫人是你的母亲，忘记你那个早死的娘！”

    她瘦弱的肩膀微颤了下，眼眶肿涩发胀，却只是背对着那个男人点头后便逃也似的离去。

    出了书房，泪水肆虐而出，心更是疼痛不已，“忘了你那个早死的娘！”忘记？怎么可能！她要将娘亲深深的刻在心里，没有人可以抹掉那些属于娘亲的记忆。

    而那个女人，是的，她会叫她娘，因为来到这个地狱般的相府，她所学会的第一件事，便是顺从，只有顺从了，她才可以活，而娘亲最大的希望就是她可以好好的活下去，她不可以让娘亲失望。

    刚刚跑出慕容睿的院落，便撞上一堵墙，不，准确的说是一个人，她顾不得抬头，只是一味的说着对不起，便想绕过那人继续往前走，然手臂却被死死的握住，“等一下！”冷漠却富饶磁性的声音响起。

    她抬头，正对上男人探究的眼神，男人长得很好看，剑眉星目，刀削般的轮廓，英挺的鼻梁，全身都散发着成熟男性的魅力。

    只是那双审视的眼睛让她不敢与他对视，撇过眼眸，她轻轻将手抽了出来。

    “你是？”慕容亦瑄尴尬的收回手，自己确实是有些唐突了，只是刚刚看她从父亲书房出来，一时奇怪才会忘记了男女有别，冲动的握住她纤细的手臂。

    “奴……”刚要开口，脑海中突然闪过了慕容睿的话，她只得低头小声答道：“我是慕容晴莞。”

    话音刚落，她只觉头顶传来两道冷如利剑般的目光。

    “原来你就是父亲在外面的那个女儿！”很不屑的口吻，仿若她是多么肮脏的东西一样。

    她无措的立在那里，不敢抬头看他，面前这个高大的男人应该就是相府的那个传奇公子慕容亦瑄了吧！听他的口吻应该是很厌恶自己的。

    可是，如果可以选择的话，她苏暖暖也不会愿意做他慕容家的女儿。

    果然，男人嫌恶的看了她一眼之后便越过她朝着慕容睿的书房走去。

    而她只是大大的出了一口气，也不甚在意的朝着与他相反的方向离开，她是苏暖暖，即便冠上了慕容晴莞的名字，慕容家的人和事依旧与她没有任何的关系。

    书房之中，慕容亦瑄怒目瞪着自己的父亲，多年来，他久居军营，就是想要告诉面前这个男人，他痛恨他。

    当年的父亲为了凝香楼那个云无岫险些休掉自己的母亲，更令慕容家蒙上了耻辱的印记，而那个女人的不告而别使得他对母亲更加冷淡，自那以后，似乎除了权势以外，他已经什么都不在乎了，儿女亲情于他更是可有可无，那么他此刻又为何要寻回那个女人的女儿。

    “不是不屑于回家吗？现在怎么回来了？”对于自己这个儿子，慕容睿再清楚不过了，定是他那个贤惠的母亲将他召了回来。

    “父亲不是早就放下那个女人了吗？现在为何又将她的女儿寻了回来？”慕容亦瑄紧锁着面前那张儒雅清俊的面容，他的父亲一贯如此，永远的云淡风轻，然这只是他的表象而已，他的心机与城府又岂是外人轻易可以看得出来的。

    “记住，以后她是你嫡亲的妹妹，无论是云无岫还是苏曼柔，都与她没有任何的关系！”

    云无岫，本以为自己早已平静，却不想，再次听到这个名字的时候，心还是会莫名的抽痛，那个女人对他的影响，真的是经久不衰，连死都要让她的女儿继续刺激着他。

    既然她将女儿送了来，那就休怪他狠心利用于她。

    慕容亦瑄看着微微有些怒意的父亲，刚想开口，却被突然推门进来的母亲打断，“瑄儿，你先出去。”

    慕容亦瑄看了看自己的母亲，又瞧了眼父亲，终是沉默的退了出去，父母之间的事情，终究需要他们自己去解决。

    门再次关上之时，慕容睿冰冷的声音突然响起：“你以为亦瑄回来就能改变什么吗？”

    “那个贱人的女儿，有什么资格做慕容家的小姐，相爷真的忘了当年那个女人是如何羞辱您的吗？那时她不愿留在您的身边，现在突然将女儿送来，难道就不会有什么企图吗？”

    叶琳早已顾不得自己温婉端庄的形象，这么多年了，她为面前这个男人放下了所有的骄傲，却依旧走不进他的心里，她知道他当年娶她是因为叶家与慕容家共同的利益，即使成亲之后他对她冷淡也无所谓，因为她了解他，权势之于感情，永远前者比较重要，所以她会努力做一个配的上他的丞相夫人，一直以来她做的都很好，可是，直到那个女人的出现，她才明白原来他也是有心的，他的心遗落在了那个烟花女子的身上。

    那么低贱的女人，她怎么甘心输给她，所以她做尽一切只为赶走她，哪成想，六年前那个女人居然带着女儿又回来了。

    慕容睿抬头看着面前的女人，依旧冷漠的开口：“从你背着我逼死曼柔的那一刻起，我们之间的感情就已经没有了，现在我容忍你虐待了晴莞六年，你心里的怨气也应该消了吧！从现在开始，晴莞是你嫡亲的女儿，我希望你能好好对待她！”

    “那语儿呢？世人皆知你慕容睿只有一双儿女，你现在要置语儿于何地！”