
“都给本宫滚出去，本宫不要吃这些东西！”

    还未踏入寒露殿，便听到一阵掺杂着瓷器破碎的谩骂声。

    “不吃？你以为你还是悦仙宫那个得宠的歆妃娘娘吗？早就不是了，估计皇上现在都不记得你是谁了！有的吃就不错了，居然还挑三拣四！”

    好尖酸刻薄的声音，幽竹犹豫的说：“娘娘还是不要进去了吧！”

    慕容晴莞摇了摇头，抬步跨进门槛，还未开口，那个尖锐的声音再次响起，“你是哪宫的丫头？不知道这里是禁地吗？”

    “大胆，见了皇后娘娘，还敢如此放肆，你是不想要脑袋了吗？”幽竹愤声叱道。

    前一刻还嚣张不已的年长宫婢连带屋中其他的两个侍婢慌忙跪下磕头道：“皇后娘娘恕罪，奴婢该死……”

    慕容晴莞不由的上下打量了一下自己，服饰确实稍显素净，但也不至于被当做丫头，许是她进宫数月，鲜少在重大场合露面，以至于宫中多半人，只闻皇后之名，却不识皇后之人吧！

    只是这厮如此欺软怕硬，让她很是反感，遂对幽竹吩咐道：“带去司正房，赏顿板子，让她长长记性！”

    “奴婢知道错了，娘娘饶命……”

    “那你告诉本宫，你错在哪里？”她冷睥着跪在身前的女人，语声淡漠冰冷。

    “奴婢……奴婢不该对娘娘不敬，奴婢有眼无珠，冒犯了皇后娘娘……”

    “拖出去！”

    懒于再理会这等趋炎附势之人，她摆手示意幽竹拉她下去，她不敬的何止是自己，还有大殿里的那个女人。

    步入殿中，入目的是一片狼藉，另有一个忧怨少妇对她怒目而视。

    “你来作甚，来看本宫笑话吗？！”顾歆媚不无讽刺的嗤道。

    并不理会她的明讽暗嘲，慕容晴莞只是踱步走到散落了一地的饭菜跟前，缓缓蹲下身，拾起一些未被沾污的青菜送入口中，细细品尝着味道。

    顾歆媚诧异的看着她，在她认为，那些东西根本就难以入口，可这个女人居然能吃的下去！

    这一个多月来，她一直期盼着皇上可以回心转意接她出去，而起初，这里的奴才对她也还算客气，送来的饭菜虽及不上从前，倒也不至于难吃，可最近，她的饭菜越发的难以下咽，奴才们对她也越发的刻薄，她终于认识到，皇宫是个多么冷情残酷的地方，每个人都是如此的势力，在你得宠的时候，她们甚至可以去舔你的脚趾，而你一旦失宠，所有的人都对你避而远之，甚至恨不得踩你一脚！

    可眼前的这个女人，她羞辱过她，陷害过她，甚至诅咒过她，而她却还能如此平静的出现在她的面前，没有嘲讽，没有谩骂，平静的让她心慌。

    咽下口中的食物，慕容晴莞淡声道：“味道是清淡了点，本宫会吩咐厨房给你准备些荤菜，荤素搭配，营养才跟的上。”

    “你不觉得很难吃吗？”顾歆媚试探的问道。

    慕容晴莞站起身，擦拭着手指，依旧淡淡的开口：“比着有些百姓食不果腹，这样的饭菜已经很好了。”比之她幼时在相府吃的东西，这样的饭菜是真的很好了，最起码，它不是馊的。

    “你究竟为何来这里？是要告诉本宫，本宫的祖父和父亲的遭遇吗？那你是晚了一步，本宫已经知道了，本宫还知道，是你的哥哥代替了本宫祖父的将军一职！你现在一定很得意吧！慕容晴莞，我告诉你，皇上不爱你，即使没有本宫，你也得不到皇上一丝的怜爱，他同样防着你！”

    听她如此说，慕容晴莞心里不由的一阵叹息，这个女人的脾性真的一点都没变，这样的她，根本无法在宫中立足，她太骄傲，得宠的时候就树敌不少，如今还是不懂得收敛，若不是在冷宫，想是会有很多宫妃来找她麻烦吧！

    不再看她愤慨的小脸，慕容晴莞冲门外扬声唤道：“蕙兰！”

    顾歆媚又是一阵诧异，随即看到一张熟悉的面孔出现在她眼前，“娘娘……”同样熟悉的声音响起，她方意识到真的是那个从小陪她一同长大的丫头回来了。

    “本宫知道你习惯了蕙兰的服侍，就从杂役房把她带出来了，以后她会一直陪伴着你，就要冬天了，本宫会吩咐内务府送些过冬的棉被和炭火来，皇上是要你在这里好好改一下自己骄纵的脾气，希望你不会让他失望。”

    说完这些之后，慕容晴莞便转身欲走。

    “为什么要帮我？我曾经那样陷害你，难道你不恨我吗？”顾歆媚仍是不解的问。

    “本宫没有精力去恨一个受人利用的人，有那个功夫，本宫倒不如想想如何对付那个真正想要害我的人！”

    “你的意思是……”顾歆媚越发诧异，难道她已经看透了一切。

    “我没有什么意思，你在这里好好生活，其实冷宫并没有我们想象中那么可怕，它之所以凄凉，是因为在这里的人都心如死灰，只要你的心是热的，一样可以过的很好。以后若是有什么需要，就让蕙兰告诉我一声，我会吩咐人给你送来。”

    她不过也是一个可怜的女人罢了，因为前朝的纷争而入宫，骄傲有余，却智谋不足，只是她比自己要幸福的多，至少萧昶阙只是防她，却不恨她，而自己呢？真是可悲又可怜。

    “当心孟贤妃，她并非表面那般温良贤德！”

    在她刚迈出门槛之时，背后突然传来了这句话。

    她并不回头，只是沉声道：“本宫什么都没有听到，以后也休要提起！”说完便大步离去。

    顾歆媚唇角微扬，却不再是讽刺，她已经很久没有真心的笑过了。

    或许她不够聪明，但是她看的出来，谁是真心为她好。

    一年前的那次失误，根本就是孟淑娴搞的鬼，单单的痒粉根本不会令江淑妃小产，是孟淑娴在给她的痒粉里加了其它的东西。

    一直以来她都视那个女人为姐姐，可她却一次又一次的利用她铲除异己，起初，她并未看透这一切，直到自己被打入冷宫，才忆起先前的种种，她替她谋划的一切，不过都是借刀杀人罢了！

    江淑妃是先前的太子妃，封妃之后品级在孟淑娴之上，若不是皇上一直无心立后，淑妃早已是皇后，而她明知淑妃有孕，还怂恿刚入宫的自己去捉弄淑妃。

    前不久，孟淑娴又设下毒计，让她去陷害慕容晴莞，这样，无论双方谁获胜，最有利的人还是她自己，毕竟当时的情形是她得宠，皇后掌权，单单孟淑娴夹在她二人之间异常尴尬。

    而今天早上，她又特地跑来告诉她，父亲和祖父的事情，目的无非是让自己更加怨恨慕容晴莞，这个女人真是非一般的恶毒！