
漫天纷纷扬扬的雪花簌簌飘落，缀霞宫后园的一丛梅花树下，一身雪白裘衣的女子抬头静静看着枝头上怒放的红梅。

    雪花一片片落在她的身上，脸上，而她却丝毫不觉的冷，粉嫩的小脸上挂着一丝干净明媚的笑意，想是爱极了这白茫茫中的一抹嫣红。

    身后的碧瑶呆呆的看着梅树下的那一抹素白，她的小姐，永远都是这般娴静素雅，如同冰雪中一支悄然绽放的白梅，与枝头傲然开放的红梅相映生辉，静静散发着淡若无息的冷香。

    “娘娘……”

    凝视这对主仆许久的幽竹，终是开口打破了冬日里难得的宁静。

    慕容晴莞缓缓转过身，静静的看着她。

    “娘娘，贤妃、眉妃、云嫔、静嫔四位娘娘来给您请安了。”

    请安？刚刚的好心情瞬间消逝的无影无踪，想是那些宫妃们若是没有什么事，根本不会来她这冷清的缀霞宫吧！

    刚一踏入夕颜殿，一屋子的妃嫔宫婢齐刷刷跪下行礼道，“皇后娘娘万福金安！”

    “免礼，赐坐！”

    她除去身上的裘衣，自行走至主位上坐下，沉默的端起婢女奉上的茶盏，眼角的余光不动声色的打量着客位上的四个女子，真真是绿肥红瘦，各有千秋，做皇帝还真是艳福不浅。

    长久的静默之后，贤妃率先开口道：“皇后娘娘，臣妾和众位妹妹今日前来，是有事和您商量，臣妾不才，承蒙皇后娘娘信任，代为掌管六宫大小事务，只是现下有一件事，实难抉择，还请皇后娘娘指点。”

    慕容晴莞微凉的目光扫过孟淑娴精致的面容，唇角掠起一抹淡淡的嗤笑，“本宫听闻贤妃姐姐处事一向稳妥，这宫里还有什么事，是你决定不了的，不妨说来听听。”

    孟淑娴皱着眉，轻轻摇头，为难道：“下月初便是太后娘娘的四十大寿，刚巧娘娘您的生辰也在腊月，眼下，朝廷战事吃紧，军中的粮草和将士过冬的棉衣都是一大笔开销，一个月办两次寿宴，而且年节将至，国库实在是吃不消，臣妾想，太后娘娘年事已高，寿辰之事怠慢不得，而娘娘您的寿宴，可否从简？”

    慕容晴莞微凝起眸子，淡淡的问道：“皇上什么意思？”

    见她如此平静，孟淑娴微微有些愣怔，眸中闪过一丝不易察觉的亮光，却仍是面露难色道：“皇上说，后宫之事，自是由皇后娘娘做主，他不便过问。”

    慕容晴莞心中冷笑，面上却是不动声色，“本宫向来喜欢安静，既然国库吃紧，本宫今年的生辰就免了吧！贤妃姐姐务必要将太后娘娘的寿宴操办好。”

    “娘娘放心，臣妾定当不负娘娘所望……”

    还不及她说完，便被一个娇柔的声音打断：“皇后娘娘切不可如此，您是一国之母，生辰之事岂可马虎，想我臻国乃泱泱大国，难道连娘娘的寿宴都办不起吗？想是某人仗着手里的权力，故意寒碜娘娘。”

    这个声音，慕容晴莞并不陌生，想是此人正是那日在御花园外，与贤妃起了冲突的云嫔了吧！果然是个直爽的性子。

    且看她身材窈窕婀娜，美眸微瞪，满脸的忿忿之色，长相虽不及顾歆媚的娇柔妩媚，却也极为可人，难怪萧昶阙现下极为宠爱于她，这样娇憨可爱的女子，连她都有些喜欢呢！

    “云嫔妹妹出身富硕的商贾之家，京城到处都是你韩家的产业，自是不知道银钱吃紧的难处，本宫也只是为皇上和皇后娘娘分忧，若是有什么不妥之处，自有皇后娘娘分晓，哪轮的到妹妹在这里妄下断言！”

    “妹妹也只是发表一下自己的意见，贤妃姐姐何必恼羞成怒，妹妹又没指名道姓说那人是谁，姐姐莫不是对号入座了？”

    “你……”

    “够了！”慕容晴莞冷声打断二人的争执，“你二人都少说一句，本宫会清静许多！”

    看来这俩人真是水火不容，估计后宫之中，也就只有这爽直的云嫔能把一向温婉贤良的贤妃激怒吧！

    目光扫过座上的另外两人，见坐于上位的是一个略带倦意的女子，精致的眉眼间隐着一抹淡淡的清愁，此刻她正担忧的看着争执的二人。

    而她旁边位置上的是一名极为美艳的女子，绝色的眸子里盛潋着浓浓的讽意，唇边一抹妖娆的笑容，使她更增添了几分妩媚动人。

    这样性格迥异的四人齐聚一堂，还真让她这冷清的夕颜殿热闹非凡。

    “本宫的兄长远在边关，本宫日日牵挂于他，自是无心理会宫中琐事，况且，免去本宫的寿宴，也可为家兄多筹一些军粮物资，本宫很乐意，一切就按刚才说的办，不过，太后寿宴之事，不可马虎，怕是贤妃一人忙不过来，就让眉妃协同你一起操办此事。”

    “臣妾遵旨！”眉妃同贤妃一起行礼道。

    云嫔还想说什么，却被眉妃的眼神制止了，遂恼怒的瞪着贤妃不语。

    “本宫乏了，若都没有什么事了，就跪安吧！”

    慕容晴莞懒懒的下着逐客令，四人也识趣的屈身行礼道：“臣妾告退。”

    待其他三人都离去后，眉妃方又转身幽幽的说：“娘娘不必忧心，慕容将军定能凯旋而归！”还不及慕容晴莞反应过来，她便退身出了殿门。

    慕容晴莞怔怔的望着门口，脑海中一直回荡着眉妃临走时的那句话。

    “娘娘无需疑惑，皇上登基时日尙短，宫中位列妃位的主子，除了被打入冷宫的顾歆妃外，其余的淑贤德以及刚刚的眉妃四位娘娘，都是皇上还是太子时，东宫的旧人，皇上曾是慕容丞相的学生，自幼便与慕容将军交好，眉妃还未成为太子侧妃之时，与将军也算是青梅竹马，所以对将军的事，多少会关心一些，她开春的时候生了一场大病，一直在城外的水云庵静养，昨个才回宫，所以直到现在才来给娘娘请安。”幽竹细心的解释道。

    难怪她一脸倦意，原来是大病初愈，看那个云嫔对她颇多敬意，想是这个女子定有过人之处。

    “娘娘为何要如此委屈自己，以后宫里的人不是都要欺负到娘娘头上了吗？”碧瑶愤然道。

    慕容晴莞缓缓站起身，瞧了眼她憋红的小脸，想是这丫头是忍了许久了，遂有些无奈的说：“若不是皇上首肯，你以为贤妃有那个胆子跟本宫开口吗？！”

    只不过是个生辰而已，自娘亲走后，她便再也未过过生日了，又何必在乎呢？