
远远的望着那金璧辉煌的宫门，慕容亦瑄率先停下了脚步，转身冲慕容晴莞温和的笑道：“妹妹留步，再往前，就是宫门了，天气越发凉了，你身子不好，就早些回宫休息吧！”

    慕容晴莞抬眸望向前方，**肃穆的宫门前，满是侍卫，想是外面的世界定与宫中不同，少了皇家的富贵奢华，却多了她渴望的自由空气。

    以前在相府的时候，她就异常的渴望自由，只是她的心在那个男人的身上，所以她拒绝夜哥哥的好意，只为了能够留在原地，等他来接她。

    可四年的等待，换来的不过是他的厌恶与排斥，更是从一个牢笼换到了另一个牢笼。

    她有一双巧手，她可以养活自己，可是，今生，她注定要待在这个冰冷的皇宫之中，孤独终老。

    收回视线，她转眸看着慕容亦瑄，点头道：“哥哥保重。”路是自己选的，那么不管有多艰辛，她都要勇敢的走下去。

    慕容亦瑄的目光始终停留在她姣好的面容上，所以并未错过她眼中一闪而逝的渴盼，她是向往自由的，这样的她，如何甘愿如笼中鸟一般的生活。

    可是，她是臻国的皇后，早已失去了任性的权力。

    而他是皇上的臣子，更不能冲动的带她离开。

    正欲转身离去，他心里却涌起强烈的意念，回转过身，见她仍旧安静的站在那里，他大步走近她，一把将她拥入怀里，在她耳边低语道：“好好保重自己，我一定会凯旋而归的，只有我们慕容家强盛了，皇上才不会怠慢你，不要怕，哥哥永远都会守护着你。”

    放弃了挣扎，她安静的靠在他怀里，她曾对夜哥哥说过，她长大了，以后的日子里，就只有她的夫君才可以抱她，可是，那个男人不要她，她的心好痛。

    只是，这么多年来，她早已习惯了隐藏自己的心事，总是用冷漠的外表来伪装自己。

    这一刻，她好累，哥哥的怀抱很温暖，让她想要依靠，也让她明白，在这个世界上，除了娘亲和夜哥哥以外，她还有另外一个亲人，一个真正血脉相连的哥哥。

    高高的亭台之上，一身明黄色滚金边龙袍的俊挺男子，沉默的凝视着不远处相拥的两人，他眉宇间布满了阴鸷之色，神情冷酷，双手紧握成拳，极力克制着心底莫名的怒火，明知道自己排斥她，可为何看到她和别的男人如此亲密，他的心里会如此的生气，即使那个人是她至亲的哥哥，却还是无法消减他的怒气。

    他讨厌这样的自己，更讨厌心情被那个女人左右，再次狠狠的瞪了二人一眼，他愤愤的甩袖离去！

    送走了哥哥，慕容晴莞漫无目的的走在宫道上，幽竹沉默的跟在她身后，多次想要开口提醒她回宫休息，她的风寒还未好，如此吹风定会使病情更加严重。

    可是，这些日子的相处，她知道这个女子是多么的固执，她想做的事，根本无人可以阻止，无奈之下，只好小心的跟着她。

    走至御花园的时候，慕容晴莞终是停了下来，天气转寒，花园中的许多花草也已悉数凋零，她就对着那依旧翠绿的常青藤兀自发起了呆。

    长久的静默之后，正当她准备离开时，御花园外却突然变得热闹起来。

    “你听说了吗？最近冷宫的歆妃娘娘火气可是大的很，嫌弃冷宫的伙食不好，好几次都把饭碗给摔了，现在都没人愿意去给她送饭了呢！”

    “你还叫她歆妃娘娘？当心传到皇后娘娘耳中，非要了你的命不可！”

    “皇后娘娘真的那么可怕吗？”

    “你以为呢？顾歆妃可是盛极一时的宠妃，还不是被皇后给整到冷宫去了，还有顾家，我可是听说皇上今早把顾家两位大人都打入天牢了，终身监禁！可想而知，咱们的皇后娘娘是多么厉害的一个女人！”

    “那还不是仗着她慕容家的势力，你看皇上去过缀霞宫几次！”

    幽竹实在忍无可忍，刚要出面教训说话的两人，却被慕容晴莞拦住。

    “娘娘……”她低声唤道，实在不解娘娘何以要忍受这些宫婢的无礼。

    “大胆贱婢，这里是皇宫，岂容你等在这里编排皇后娘娘的不是！来人呐，给本宫掌嘴！”

    “贤妃娘娘饶命……奴婢再也不敢了……”

    听到是孟淑娴，慕容晴莞不禁微蹙了眉眼。

    “呦，本宫当谁在这儿嚷嚷？原来是贤妃姐姐训斥奴才呢！这些个贱婢真是不长眼睛，怎能在姐姐面前搬弄是非，要说宫中这些姐妹呀，就数姐姐你眼里最容不得沙子了。”

    “云嫔妹妹最近可是得宠的很，嘴巴也是越发厉害了！”

    “不敢当，这还不是多亏了贤妃姐姐你，不然，哪轮的到妹妹伺候皇上，只怕是皇上还宠着冷宫里那位呢！”

    “妹妹有话不妨直说！何必兜圈子！”

    “呀，皇上说了今日会在倾云宫用膳，妹妹要回宫准备了，就不扰姐姐训斥宫婢了。”

    “妹妹好走！本宫不送！”

    许是走了一批凑热闹的，外面瞬间安静了许多。

    又过了一阵子，当确定外面没人了时，慕容晴莞方从花园深处走出来。

    “娘娘，那些人对您如此无礼，您就一点都不生气吗？”幽竹还是忍不住说道。

    慕容晴莞并不回答她的话，只是淡淡的吩咐道：“陪本宫走一趟冷宫吧！”

    何人背后不说人，何人背后无人说！若事事都如此在意，那人活着岂不是很累，她只是不想浪费时间在那些不相干的人身上罢了！

    只是那个孟淑娴，她是应该留意些了，比之顾歆媚，那个女人的城府要深的多……