
“连你也觉得朕苛待了皇后？”萧昶阙握紧了手中的折子，沉声问。

    小路子自知说错话，慌忙跪下磕头道：“奴才不敢，只是那日，皇上不准皇后娘娘出现在万寿宴上，奴才觉得娘娘很委屈。”话一出口，他便后悔不已，刚刚那句已经惹的主子不高兴了，他这张嘴怎的今个儿就这般不知分寸了。

    萧昶阙一时诧异，脱口问道：“朕几时说过不准她去的，不是她自己以身体不适为由，推脱着不来的吗？”他记得，那晚是慕容晴莞身边那个叫红萼的丫头来禀报说她身子不适，无法出席晚宴。

    这回轮到小路子愕然了，“不是皇上让贵妃身边的锦瑟姑娘告诉奴才，要奴才通知皇后娘娘不要去万寿宴的吗？”他记得很清楚，那日皇上在贵妃宫里午睡，锦瑟告知他，皇上为哄贵妃开心，生辰之日只要贵妃一人相伴即可。

    那时他便觉得奇怪，历来皇帝生辰，都必须是皇后陪在身边的，就算是再受宠的妃嫔也不能逾越了皇后的位置，怎的就她语贵妃特殊！

    萧昶阙轻哼出声，大步走向书案后，无须再问，大致事情他已经知晓，是他冤枉了那个丫头。

    “自己去司正房领顿板子，长长记性！贵妃问起了，就说你打翻了朕的茶盏，讨了顿打。”真是个糊涂的奴才，跟了他这么久，何曾见过他让别人传达过旨意。

    “是……”小路子偷偷抹了把脸上的冷汗，刚要退身出去，又被他唤到了身边。

    “明天把慕容将军凯旋的消息告诉眉妃，另外，解了缀霞宫的禁令，让她去看看皇后。”兴许听到了好消息，那丫头的心情会好一些，也会乖乖让太医给瞧病了吧！

    午后的阳光透过纱帘照在宽大的凤床上，娴静的女子一手托腮，一手翻着置于软枕上的书册，脸色虽然有些苍白，却丝毫不影响她清丽的容颜，乌黑的秀发自然的垂落于两肩上，更衬得她唇红齿白，出尘脱俗。

    商画眉懒懒的倚靠在纱橱旁，笑着说：“还以为你会伤心欲绝呢？倒是没料到，你还有这闲情逸致看书。”

    “你来了！”慕容晴莞侧首瞧了她一眼，指了指床边的圆凳，努嘴道：“坐吧！”

    幽竹和碧瑶也端了茶水和果盘进来，刚一放下，慕容晴莞就瞪了碧瑶一眼，“缀霞宫是没人了吗？需要你这烂胳膊破手来伺候，赶紧回你屋里去，伤没好之前，休要让我瞧见你！”

    “小姐，奴婢……”她刚一开口，便被幽竹拉着出了寝殿。

    商画眉依旧笑看着她，她突然觉得这丫头和初见的时候有些不同了，许是真的对男女感情看的淡了，才会这般平静的对待皇上的冷漠吧！

    “姐姐快尝尝，我自己调配的消暑凉茶，你要喝着还好的话，待会走的时候，让幽竹抄份配方给你。”

    “莞莞，你是真的没事吗？”商画眉敛了笑意，有些担忧的看着她。

    慕容晴莞合了书卷，枕着自己的手臂，抿唇笑道：“我很好，凡事只要想通了，就不会那么难过了，不管他相不相信，我没有做过，就是没有做过，只要我自己问心无愧就好！”

    商画眉轻叹了口气，看来这次皇上是真的伤到了她，也是，一个十六岁的小丫头，被那些个粗使的奴才按在长凳上，打的那般惨，又是淋雨，又是棍子的，是谁都会受不了的。

    若是她还像先前那般沉静寡言，证明她心里还是很在乎皇上的，因为在乎，所以会难过心伤，会用沉默来掩藏自己的心事。

    可如今，她看开了，喜怒哀乐全写在了脸上。

    也不能说是她完全不在乎皇上了，只能说，她学会了心疼自己，懂得了，只要不爱，就不会受伤了。

    “再有两个月亦瑄就要班师回朝了，他大败霊国凯旋而归，是咱们臻国的大功臣。”若是亦瑄知道晴莞在宫里接连受了这么多的委屈，会怎么样呢？他与皇上之间的情谊早已在紫菡逝去的那一日就已经决裂了。

    乍一听到哥哥要回来的消息，慕容晴莞心里很是开心，可是再一想，却又有些担忧，哥哥会不会也像那个男人一样认为自己是个残害无辜小生命的恶毒女人，会不会因为姐姐的缘故而怨恨自己呢？

    “别担心，那不是你的错，亦瑄会明白的。”商画眉轻刮了刮她秀挺的鼻梁，故作严肃的说：“你要快点把身子养好，不然你哥哥回来，会责怪我没把你照顾好的。”

    经她这番安慰，慕容晴莞听话的点了点头，冲她甜甜的笑了起来。

    商画眉怔怔的看着那张甜美的笑靥，这个女孩有一对可爱的梨涡，笑起来时天真无邪，惹人怜爱，但让她讶异的是，这个笑容让她莫名熟悉，总觉得在哪里见过，却又一时想不起来。

    “怎么了？”慕容晴莞仰起小脸，疑惑的看着她。

    商画眉尴尬的笑了笑，“没事，你真心的笑起来，很可爱。”这个丫头的性子太沉静，想是很少露出这样天真无邪的笑容吧！至少是在皇上面前没有露过，否则他怎么会忍心那般伤害她。

    皇上？对，她想起来了，可不就是七年前还在东宫的时候，她在书房看到的一幅画像吗？！

    那画里的小女孩，看着还不到十岁的样子，眉眼都还没长开，但那笑靥上的一对浅浅的梨涡甚是可爱，和莞莞笑起来很像。

    她抬眸定定的看着慕容晴莞，迟疑的问道：“你小时候，见过皇上吗？”

    为什么皇上明明很恨慕容家的人，却偏偏对慕容晴语那般特殊，仅仅只见了一面，就立刻封为了贵妃，这一点让她始终不明白……