
懿祥宫

    慕容晴莞不安的绞着手中的帕子，垂眸盯着自己绣了海棠花的袖口出神。

    “怎么？哀家若是不差人请你来，你还终身不踏入哀家这懿祥宫了不成？”太后极为不满的开口。

    “不是的，太后……”慕容晴莞憋红了小脸，抬头的瞬间，正对上太后慈爱的目光，心下更是疑惑，难道太后今日叫她来，不是为了训斥她？

    “行了，坐吧！瞧你站着，哀家也眼累的慌！”示意身边的嬷嬷给她搬了张板凳，太后又开口问：“前些日子，可是受了委屈？”其实不问，她也晓得是出了什么事？宫里殁了个妃子，又废了个妃子，这等大事，后宫早已传的沸沸扬扬，即使她再不理宫中琐事，也有所耳闻，只是终究还是连累上了这个小丫头，所幸是没造成什么大的伤害。

    “也算不上委屈，就是一点小误会罢了，有劳太后挂心了。”

    慕容晴莞小心的答道，自禁足令解除后，她一直不敢来给太后请安，生怕太后还怨着她。

    “这倒还跟哀家生疏起来了，枉费哀家一片苦心，给了你三个月的清静，虽说没躲过云嫔那一劫，倒也免去了给你姐姐准备册封礼的尴尬，现下你这般疏远哀家，哀家真是好生失望！”

    “太后……”慕容晴莞讶异的抬眸，难道说太后知道那件事错不在她，她是故意让皇帝禁她足的，目的是要她有理由拒绝父亲的要求吗？

    “还叫哀家太后，不是跟你说了，没外人的时候，你就唤哀家姨母就好，一家人，何必那么生疏，还有，在你眼中，哀家就那么糊涂，连那些小人做的手脚都看不出来？不过，话说回来，你这丫头的绣工，真是没得说，那面屏风，哀家一直没舍得丢掉，你抽个空，把那凤目给理料好，多好的百鸟朝凤图，怎就叫那些下作的东西给糟蹋了！”太后越说越愤慨，忍了一肚子的气，似是今个儿才发泄出来般畅快。

    “是，姨母。”慕容晴莞心里感动不已，太后并没有因为姐姐的缘故而疏远自己，这比什么都令她开心。

    “过些日子，哀家就要去五台山礼佛了，本是想着带云丫头去的，也好护着她的龙胎，结果却出了这样的事，也罢，你就陪着哀家一同去吧！反正有你姐姐在宫里，你日子也不会好过，倒不如跟着哀家，寻个清静无虞的好！”刚要握住她的手，却被她如触电般躲开，太后满是不解的看着她。

    慕容晴莞尴尬的弯了弯唇角，小声说：“莞莞想留在宫里。”她始终忌讳别人碰她的手。

    不在意她的别扭，太后仍是慈爱的说：“哀家知道你怕你父亲会反对，没关系，就说哀家执意要带你去，他不敢把你怎样，更何况，还有你姐姐在，一样可以保慕容家和叶家的荣耀。”

    慕容晴莞何尝不知道太后是为了她好，她是在保护自己，可是，她是真的不想离开，两年之期，所剩无几，这一去五台山，少说也要半年的时间，与父亲约定的时间一过，她便再也没有资格可以与所爱之人在一起了。

    太后还想说什么，却在对上她坚定的眼神时，默默点了点头，这个丫头和她年轻的时候太像，一样的坚强隐忍，同样是作为家族的棋子，似乎自己要比她幸运一些，至少她不爱先帝，无论是伤他的妃嫔，还是子嗣，虽然愧疚，却不会如她这般心伤。

    而这个丫头，却失了心，那她便成不了一个合格的棋子，终究要陷入两难的境地。

    出了懿祥宫，慕容晴莞依旧心事重重，她再想，若是她晚一点获得自由，或者是太后早一点去五台山礼佛，那么韩云裳，是不是就可以躲过这一劫呢？

    原来，即使她不让沈慕白下药，太后也会带云嫔离宫，可世间的事，就是这般阴差阳错，只是一个早晚，事情就是不一样的结果，那些心存歹心的人，同样在计较着时间，让人防不胜防。

    抬头，便望见了自家的宫门，不知不觉间，她又回到了这个令人憋闷的缀霞宫。

    菊香，彩蝶，菊韵，经过了一次次背叛与陷害，她对人心越发的失望，真的不知道究竟还有多少意外的“惊喜”在转角处等待着她。

    久立宫门口，却是止步不前，幽竹刚要唤她，却被慌忙奔出来的碧瑶撞到。

    “你这丫头慌慌张张的作甚？冲撞了娘娘可怎生是好？”幽竹愠责道。

    “是，姐姐说的是，奴婢是一时高兴过了头，险些失了分寸，小姐……不，是娘娘，皇上来了，正在东暖阁等着您呢？”碧瑶欢喜道，禁不住开心的拉着慕容晴莞的胳膊。

    “皇上？”慕容晴莞呆呆的看着碧瑶，似乎有些反应不过来，待看到她重重的点头时，心蓦地紧张起来，抬手慌乱的拢了拢额间的碎发，上下打量了一番，自己随意惯了，不喜盛装，今日出门的时候，只着了一身水蓝色绣海棠花的宫裙，极普通简单的式样，还不及一般的妃嫔华丽，满头秀发仅用一根碧绿簪子松松绾了个堕髻，余下的青丝，随意的垂于两肩，慵懒中倒也不乏雅致。

    但太后今日才责备她打扮的好生素净，端端失了皇后应有的体面。

    许是看出了她的犹豫，幽竹轻轻安慰道：“娘娘是天生的美人坯子，即使是素衣淡容，也要聊聊胜过那些浓妆艳抹，满头珠翠的妃嫔，皇上一定会喜欢娘娘的。”

    慕容晴莞只是有些无奈的笑了笑，她担心的并不只是此时的装扮，还有就是她那日的态度，确实是有些意气用事，惹恼了他。

    不知他此刻前来，是为了兴师问罪，还是因着那日冤枉了她，心存愧疚。

    总之，无论是哪一种，都不是他心甘情愿的罢了！

    可即便这样，她的心里还是欢喜的，只要他肯来看她，她心里就会不那么失落。

    深吸一口气，她缓步迈入宫门……