
从殿外到寝居之内，很短的路程，却让慕容晴莞觉得是那般遥远，在鹅卵石铺就的路上跪了整整一天，她的膝盖早已痛至麻木，中午的毒日头晒的她几度要昏厥过去，偏生傍晚又下起了暴雨，浸湿的衣衫黏在身上，那般冷，许是老天爷都在惩罚她吧！

    她全身湿透的跪在晶玉釉面砖上，屋中四角都放有消暑的冰盘，炎炎夏日，人人都怕热，只有她一人觉的冷，不仅是身体冷，她的心更冷，而面前的那个男人的眼神就更加冰寒彻骨，仿若利剑般欲要射穿她的身体。

    在他眼中，她是个恶毒的女人，她害死了他与最心爱的女人的孩子，此刻，他连杀了她的心都有吧！

    “你可知道错了？”看着眼前那个浑身湿淋淋的小女人，萧昶阙心里莫名的涌起一丝心疼。

    慕容晴莞握紧了拳头，深吸一口气，刻意让自己的声音听着不是那么颤抖，“臣妾不知道自己错在哪里？”她不是害怕，只是她好冷，全身都在发抖。

    “你还有脸问，害死了朕的孩子，居然还这般不知悔改！朕今日便废了你这毒妇！”她那倔强的态度，抹煞了他对她仅有的一丝怜悯，这个女人空有一副纯真的面孔，心肠竟如此歹毒！

    见他动怒，商画眉慌忙起身跪于慕容晴莞身旁，恳求道：“废后乃是大事，皇上切要慎重，这里面定有什么误会，臣妾相信皇后是不会做出这样的事情的！”

    “朕亲眼所见，难道还冤了她不成！”他下朝经过御花园，想起早起时，语儿嘱咐他摘一束紫薇花给她，不想他刚走进园子深处，便看到了那惊心动魄的一幕。

    慕容晴莞抬眸看了眼萧昶阙身后的琉璃工坊牡丹屏风，心中苦笑，姐姐真是好手段，让她百口莫辩，即使不是他亲眼所见，他依旧会认定是她所为，那么现在，无论她说什么，他都不会相信自己是清白的。

    “皇上……”

    “眉姐姐，不必再说了，没用的。”她轻轻打断商画眉的话，她在外面跪了一天，眉妃也求了萧昶阙一天，正在气头上的他，根本就一个字也听不进去。

    转眸，定定的看着那个令她心伤的男人，平静的道：“皇上若认定眼见为实，那么臣妾就是说破了天，你也不会相信，既然如此，臣妾就只说一句，你可以杀了臣妾，但你不能废了我，永远都不能！”他答应过她，在她有生之年，她永远都是臻国的皇后，唯一的皇后，慕容晴语至死都休想取代她的位置！

    “慕容晴莞！”萧昶阙霍然起身，一把握起她纤细的手腕，将她拖至跟前，嗓音低沉阴郁，显然正压抑着翻涌的怒火，“虽然你是慕容睿的爱女，但也不表示朕不敢杀你！”这女人分明是在激他，她吃准了他现在还不能与慕容家撕破脸，才会这般有恃无恐！

    慕容晴莞瞥了他一眼，微微挣了挣手腕，挣脱不开，便放弃了，自嘲地笑起来，反唇回道：“皇上想杀便杀，何必如此动怒，为臣妾这样的女人，动如此大的肝火，实在是不值得！”

    萧昶阙的胸口微微起伏，强压下腾腾怒气，指着身后的屏风，沉声道：“朕不杀你，朕要你跪在你姐姐面前忏悔，直到她肯原谅你为止，从今往后，没有朕的允许，你不能出缀霞宫一步！”

    他大力的甩开她，她踉跄的跌在地上，本就肿痛的膝盖，更加疼了起来，而她只是重新跪直了身，冷冷的开口：“皇上想关我多久都无所谓，但你休想让我认错，没有做过的事情，我绝不会承认！”

    “好！好一个强硬的女人！”萧昶阙冷眼看着她，“来人！给朕拖出去杖责！打到她认错为止！”

    “皇上，不可以……”商画眉心惊不已。

    “你再为她求情，朕便立刻赐死她！”萧昶阙冷淡地吐出这一句警告，便倏然转身，大步流星地走回屏风后面。

    慕容晴莞冰冷的目光扫过那些欲要拉她的侍卫，缓缓站起身，如木偶般的向殿外走去，“眉姐姐，我好累，不想再坚持了，若是还有机会，你就回水云庵吧，皇宫不适合你。”这里太肮脏，也太残酷，它会让一颗原本善良的心变质，她不想让这个唯一对她好的人，看到自己变的丑陋不堪，变的不择手段！

    院中，雨依旧下着，慕容晴莞静静的趴在长凳上，忍受着那一下重似一下的刑棍，泪水在眼眶中打转，却倔强的不肯落下，下唇被牙齿咬烂，鼻尖充斥着浓重的血腥味，却终是不愿发出任何声音。

    她的心早已凉透，落在身上的每一下重击，都在提醒着自己的蠢笨无知，她不该愚蠢的爱上那个高高在上的男人，这所有的屈辱与痛苦都是她自找的，怨不得任何人。

    不知身上究竟挨了多少下，她只知道自己好累，好疼，好想睡一下，睡着了就不会痛了……