
“小姐，您先抱个手炉暖暖吧！”碧瑶走过来，双手奉上个小暖炉，面上满是愧疚之色。

    慕容晴莞笑着接了过来，问：“可是又受了内务府的气？”看她这神色，定是没要来炭火，早就料到的结果，也就见怪不怪了，姐姐当家主事，自是要特殊“照顾”她的，也不枉她们多年的“姐妹情谊”！

    “不只是炭火，棉衣棉被也不给，说是要崇尚节俭，去年的东西都还能用，能省则省，还说小姐是中宫皇后，更要起表率作用。”

    碧瑶一股脑的将内务府总管的话简述了一遍，心里越发的气恼，那帮势力的奴才这时候知道小姐是中宫皇后了，还敢跟她提去年的东西，去年小姐就因为禁足的缘故，整整冻了一个冬天，哪有什么过冬的物资！

    见她如此愤慨，幽竹上前安抚道：“别急，要不奴婢去欣然宫跟眉妃娘娘讨要一些炭火先用着。”

    慕容晴莞出声阻止道：“不用，即是表率，眉姐姐是妃位，又与我走的近，情况定也比咱们宫里好不到哪儿去！你去禀了贵妃，就说，为了节省开支，我今年的生辰与去年一样，免过。”

    “可是，小姐，去年是因为太后的寿辰跟您的赶一块了，才委屈了您，今年太后礼佛未归，您怎么……”

    慕容晴莞微欠了欠身，换了个舒适的姿势坐好，并不理会碧瑶，依旧对幽竹说：“去吧！”

    幽竹倒不如碧瑶那般激愤，微微颔首便转身离去。

    瞅了眼犹在气闷的丫头，慕容晴莞好气的责道：“去年那种情况不也熬过来了，何必跟那些人置气，实在是不值得！”

    “奴婢就是看不惯大小姐……”

    “看不惯也得看，你叫她大小姐，难道还不晓得她的性子吗？她的生辰是无论如何都要过的，而且马虎不得，这样的‘节俭’表率，不是很好吗？”一个奢侈惯了的人，如何肯从简！

    “小姐的意思是……要她搬了石头砸自己的脚？”碧瑶后知后觉的问。

    “我只是想要提醒她，凡事不要做得太过分。”如果慕容晴语稍稍用点心思就会明白她的意思，但若她还是这般不知收敛，迟早有一天，萧昶阙会怀疑她的身世，毕竟他是知道苏暖暖十二岁以前过的是什么样的生活，怎么可能那般铺张浪费！

    毓秀宫

    慕容晴语翻看着内务府刚刚送来的织锦花样，挑选着生辰之日所要穿戴的服饰，听了锦瑟传达的一番话，禁不住一阵冷哼，她本就没打算让人给那个贱人操办什么生辰。

    跟她一同一天生日，那个贱人也配？！

    “记得嘱咐厨房好生煮一碗长寿面给她，每年都有，今年更是要加足了料，本宫生怕她的日子过的不够红火！”她笑的格外开怀，皇后又怎样，照样被她踩在脚底下，谁让她有个下贱的娘！

    “吱呀”一声门开了，也带来一股风霜的味道，慕容晴语蹙眉睨着来人，懒懒的问道：“皇上可是要过来？”

    “回娘娘的话，皇上此刻还在宣室殿批折子，怕是今个儿过不来了。”跪着的小太监小心的答着，整个毓秀宫的人都知道他们的主子是个多么不好伺候的人，偏生外面的人都道贵妃娘娘好脾气，真真是宫里宫外两重天。

    出乎意料的，并未听到主子责怒的声音，反是颇为平静的挥手示意他退下。

    “娘娘不生气吗？”锦瑟疑惑的问。

    “生气？本宫为何要生气？”慕容晴语悠然的品着上好的恩施玉露，闲凉的反问。

    “皇上这些日子宠幸了静嫔，玉贵人还有……”

    “那又怎样？皇上是天子，不就是宠幸了几个女人罢了！”一群不知死活的女人，也敢来分她的恩宠！

    “可是……”锦瑟还想说什么，却在看到她渐转狠戾的目光时，适时闭上了嘴。

    慕容晴语冷冷的笑道：“先让她们得意一阵儿，等开春了，本宫在挨个的收拾，宫里的莺莺燕燕实在是太多了，本宫看着很是扎眼，趁这段时间，本宫也好观察一下，哪些个是活得不耐烦的！”

    ……

    入夜了，天空中却飘起了雪花。

    萧昶阙伸出手，任洁白的雪花落于掌心，又瞬间融化，他的眼角微微有些湿润。

    这是入冬以来的第一场雪，十年前，也是在第一场雪的时候，母后便躺在那微厚的雪地上，永远的闭上了眼睛。

    他忘不了那日，本是洁白晶莹的雪花却被母后止不住的血水染红，而父皇却不准任何人救母后，他拼了命的想要摆脱那些钳制着他的侍卫，却又是那般无力，就那么眼睁睁的看着母后血尽而亡。

    那便是父皇给予的惩处，**宫闱，多么大的罪名，却也是别人设下的毒计，让他的母后背上了耻辱的印记，而他居然还尊称了仇人那么多年的老师。

    母后和舅父一家的仇，还有江家满门的命，他忍了这么久，定要跟慕容家和叶家一并讨回来！

    耳边突然传来一阵琴音，他疑惑的问道：“这么晚了，怎么还有丝竹的声音。”看了许久的折子，本是想在这夜深人静的时候，独自想念一下母后，却不想，还是被人打扰了。

    身边的小路子望了眼前方，回道：“是乐宫局在连夜排练贵妃娘娘生辰宴的歌舞。”

    萧昶阙想了一下，恍然道：“是了，腊月十一是语儿的生辰，朕居然都忘记了。”看来最近真的是忙糊涂了。

    “也是皇后娘娘的生辰。”小路子小心的补了一句。

    萧昶阙愣怔的看着他，终是意识到，自己究竟是有多苛待那个丫头，堂堂一国之母，却从未享受过皇后应有的尊荣。

    他有些尴尬的说：“那就一并好好的操办吧，那日，宣丞相夫人入宫陪皇后庆生。”许是让她见见家人，她心里的委屈会少一点。

    小路子抬头瞅了他一眼，又迅速的垂眸回道：“幽竹今日刚禀了贵妃，为了响应贵妃提倡的节俭美德，皇后娘娘今年依旧免过生辰。”

    免过？萧昶阙不禁一阵苦笑，还在跟他赌气吗？这几个月来，他没有禁她的足，可她倒是自己过起了与世隔绝的日子。

    “由她吧！”只一句，他便迈步向前走去，她喜欢安静，他便给她安静好了……