
寝殿之内，慕容晴莞倚靠在碧纱琉璃橱前，沉默的注视着御医给床上的女子请脉，自始至终，那个男人的大掌就没有离开过姐姐的小手，目光更是紧锁姐姐略显苍白的小脸。

    “恭喜皇上，贵妃娘娘已有两个月的身孕。”

    一句话如平地惊雷般震颤了慕容晴莞，她蓦地直起身子，不置信的看着床上的女人，却被齐刷刷跪地道贺的声音惊醒。

    萧昶阙也是万分震惊，却也难掩那发自内心的欣喜，他激动的将慕容晴语揽入怀里，开心道：“语儿，我们有孩子了，谢谢你在朕这么难过的时候，给了朕这个惊喜，一定是云儿，云儿不想朕伤心，才保佑朕这么快又有了孩子。”

    “皇上……”慕容晴语虚弱的唤着他，“本想在皇上生辰的时候，再告诉您的，可是……”

    “朕明白你的心意，你是想要给朕一个惊喜，没关系，现在朕一样很开心，朕一定会好好保护我们的孩子，定会让他平平安安的出生。”萧昶阙柔声安慰道，他已经失去了两个孩子了，这个孩子他定不会再让他有事。

    “即是云嫔保佑了贵妃的孩子，就请皇上好好安慰云嫔的在天之灵，臣妾恳请皇上追封云嫔为云妃！”慕容晴莞面无表情的发表着自己的意见。

    “朕自会补偿云儿，用不着皇后来提醒，皇后难道不来恭喜一下自己的姐姐吗？”

    萧昶阙的目光瞬间转冷，果然是亲情凉薄，这个女人在他面前都这般无视语儿，那么以前在相府的时候，定是更加过分！

    慕容晴莞抬眼看了下萧昶阙怀里的女子，真是小鸟依人般楚楚可怜，遂漠然道：“臣妾宫里晦气颇多，怕是会伤到贵妃的龙胎，还请皇上速速带贵妃离去。”

    “放肆！慕容晴莞，这就是你对朕说话的态度吗？！”

    萧昶阙豁然起身，大手蓦地扬起，眼见就要掌掴她的脸颊，却硬生生地凌空顿住，心里有一个声音在提示着他，不能打，她不过就是一个小丫头罢了！

    “皇上，皇后刚刚受了那么大的委屈，难免郁结于心，您怎可这般责怪于她，况且，凤床本就只有帝后才可躺，贵妃再矜贵，她也只是贵妃，您莫要因贵妃而坏了我臻国的规矩才好！”

    商画眉言辞冷厉，却是句句在理，纵使萧昶阙再想偏袒慕容晴语，也无可反驳，目光再次瞥向慕容晴莞，见她不出声，樱唇紧抿，神色愈发冷傲倔强，这样的女子，着实让他恼火！

    见众人都僵持着，慕容晴语赶忙打圆场道：“皇上，臣妾现下好多了，可以自行回宫休息，妹妹受了委屈，皇上不如就留下来好生安抚妹妹，可好？”

    萧昶阙未答，只是再次打横抱起她，柔声道：“朕送你回宫。”

    慕容晴莞就那么定定的看着那对璧人慢慢消失在她眼前，任心中苦涩翻腾，面上却依旧平静如水。

    皇帝既已离开，众妃嫔也纷纷各回各宫。

    待屋里的人所剩无几之时，一声长长的叹息传入耳中，慕容晴莞遂向那人望去，见商画眉也正望着她，面上是如她一般的平静无波。

    “为什么要帮我？”她应该恨她才对，却是这般毫无顾忌的帮她解围。

    “因为你是亦瑄的妹妹！”只这一句，她便转身向门口走去。

    “贵妃同样是哥哥的妹妹！”哥哥吗？是因为哥哥她才帮她吗？那她同样应该会帮姐姐才对！

    “你和她不同，她根本不配做亦瑄的妹妹，总有一天，我会为云儿讨回公道的！”虽说孟淑娴是主谋，但那个伪善的女人，绝对脱不了干系！

    慕容晴莞愣怔的看着她的身影消失在门口，她也知道姐姐定有参与此事吗？那为什么他却那般相信姐姐呢？

    或许也有怀疑吧！只是不愿深想而已，即使知道了又如何，他定是不愿迁怒姐姐的，疼她还来不及，又怎会怪她呢？

    见身边又有一身影准备离开，她终是忍不住大声喝住她，“你站住！”

    冷月刚抬起的步子，瞬时僵住，背脊也挺得忒笔直，暗道一声不好，静等着身后那小女人的责怒。

    “冷月，菱悦郡主，冷、菱、悦，真是个好名字，说！夜哥哥是谁？他去哪了？”一直在她身边保护她的人，居然是靖王爷的表妹，当今圣上的表姑姑，那个行事乖张，性格孤傲的菱悦郡主！

    冷月转过身，唇角微勾，笑的极为牵强，“阁主去了盈国，要好些时候才回来，他是影阁的阁主，你不是早就知道了吗？”

    慕容晴莞忍不住轻嗤出声，倒也懒怠再问，这丫头嘴紧，她又不是第一天见识，遂走到床边，刚要坐下，一想到慕容晴语刚刚就躺在那张凤床上，还窝在萧昶阙怀里，心下厌恶，就一股脑的掀了床铺，独独坐在光床板上，轻揉着咯痛了的膝盖，从大清早一直跪到冷月出现，是个人的膝盖都会痛！

    幽竹和碧瑶刚从外面进来，见自家主子这副光景，委实吃惊不小，赶忙拉了她起来，扶着坐到一旁的矮榻上，寻药的寻药，铺床的铺床，冷月也趁着忙乱之余，跑了个没影儿，生怕再被慕容晴莞吼住。

    “都换新的，不要那床被褥！”

    她也是有脾气的，受了这么大的委屈，她也会怨，只是她除了能换一床被子以外，什么都做不了。

    姐姐怀了他的孩子，她既气也恨，但她也只能祈祷着姐姐能平安的生下孩子，否则姐姐出事，父亲定是不会原谅她。

    云嫔没了，她虽然没有商画眉那般伤心，但她也好难过，那是多么好的一个女孩，她多么想和她成为好朋友，可是她好愧疚，是她的亲姐姐伤害了那个单纯的女孩，虽然废了孟贤妃，也算是为云嫔出了一口恶气，但姐姐的那笔债，要如何偿还？

    夜哥哥，他始终像一个迷，她不是不好奇，只是夜哥哥不说，她也不想去问，她始终相信，不管夜哥哥是谁，他对自己都没有恶意，只要知道这些，就已经足够了……