
    “皇贵妃驾到！”一叠串太监的高声通禀后，院中便多了一大票人，这女人来的倒快，且气势如此之大，真是令人咋舌！

    慕容晴莞缓缓站起身，绕过玉兰树，并不理会那个身着锦衣华服的高贵女人，只是抱着有些躁动不安的洋洋从容的走到庭前的美人靠处坐下，便兀自盯着那枝叶凋零的杏树出神。

    “本宫来了，你究竟想要如何？”

    慕容晴语愤恨的瞪着那张淡然无波的小脸，又是这冷冰冰的态度，十年来，无论她如何欺负这个丫头，她从未在她面前掉过一滴眼泪，也从不开口求她，就是她那股天生的傲气，让她越发的想要折辱她，她不就是个烟花女子所生的贱种，有什么可值得骄傲的！

    还有她那个母亲，生就一副狐媚相，让父亲痴恋多年，害母亲抑郁寡欢，死了还要让女儿来破换她的幸福。

    起初她做尽一切只是为了给母亲出气，可自打十岁生辰那日撞见了慕容晴莞与皇上的相遇，她便从心底恨上了这个妹妹。

    皇上是属于她的，所有爱慕他的女人都不会有好下场，沐紫菡如此，韩云裳亦然，她慕容晴莞也不例外！

    “你还记得我院中的那棵百年杏树吗？”慕容晴莞转眸，颇为平静的看着她。

    “本宫没空跟你闲话家常，聪明的话，就把解毒的方子给本宫！”若不是身中剧毒，她怎么可能屈驾来这里！

    对于她的无礼，慕容晴莞也不恼，目光紧锁着她不耐的俏脸，依旧无波无澜的开口：“在我进宫前几日，你要我替你折杏花，我明知你不怀好意，却还是攀爬到那高大的杏树上去折，摔伤了膝盖，我也知道锦瑟送来的药里有问题，但还是让她给我敷了药。我曾想，你就算再过分，也会有个限度，可我错了，我的百般隐忍，并未换来你的适可而止！而你的得寸进尺也让我明白了，对于你这样的人，根本毫无道理可讲，所以，从今往后，我不会再容忍你的恶意伤害！”

    “你这是在告诉本宫，你翅膀硬了，敢于反抗了吗？慕容晴莞，本宫告诉你，你就是慕容家养的一条狗，一生一世都要被本宫踩在脚底下，要怪就只能怪你那个不知廉耻的娘……”

    还不及她说完，她脸上就重重的挨了一耳光，紧接着耳边便响起了慕容晴莞瞬间变冷的嗓音，“我说过，不准任何人侮辱我娘，这一巴掌就是给你长个记性！”

    “你敢打我，来人！”她话音刚落，院中便涌进了一批带刀侍卫，将她和毓秀宫的一干奴才围了起来。

    慕容晴莞捕捉到她眼中闪过的一丝慌乱，冷锐的笑了起来，“皇贵妃莫要忘了，本宫是皇后，这里是缀霞宫，岂容你在此撒野！不是想要解毒的方子吗？看到你身后的那棵杏树了吗？那是本宫特意为碧瑶栽下的，只要你诚心诚意的跟她磕头认错，本宫便考虑是否替你解毒！”

    “那个贱婢又不是本宫杀的，本宫为何要向她认错！”慕容晴语气势依旧不减，但让她惊讶的是，一向冷清的缀霞宫何时有了这么多守卫。

    “静妃因何小产，你比任何人都要清楚，本宫看过她的食谱，也知道怡景宫的厨娘究竟是谁的人，你一次又一次的嫁祸本宫，云嫔，玉贵人以及其它枉死的妃嫔，这些本宫都可以不跟你计较，但碧瑶的死，本宫绝不会就这么算了的！磕还是不磕，全凭你自己决定，蚀心散一经入体，便会日日发作，且一次比一次厉害！本宫想，碧瑶在天上，定是乐意看到你毒发的样子！”

    抱紧了怀中的洋洋，慕容晴莞再次站起身，懒于看那张怒极的娇容，她旋身缓步向殿内走去。

    一想到毒发时的痛苦，慕容晴语便再也沉不住气了，冲那个渐渐远去的背影咬牙道：“是不是本宫磕了，你就会给本宫解药？”

    慕容晴莞顿住脚步，却并未转身，只是冷冷的吩咐道：“幽竹，替本宫数着，一百个响头，一个都不能少，不响不算！”

    “你……”慕容晴语火气顿生，可还不及她抗议，那个窈窕的身影早已消失在门口。

    “娘娘请吧！”幽竹侧身而立，态度极为恭顺。

    慕容晴语狠瞪了她一眼，极不情愿的走到那棵杏树前，跪下之时，心中积满了怨愤，那个贱人今日这般羞辱于她，来日她定要百倍千倍的还给她！

    回到暖阁，侍女早已准备好了牛奶，慕容晴莞将洋洋放到地上，那小家伙便欢快的喝了起来。

    她靠坐在暖榻上，品着上好的仰天雪绿，自打十七岁生辰后，她的日常起居便得到了改善，尤其是这一个多月，内务府总是挑最好的东西送来，她明白这些都是皇上的意思。

    只不过，无论是锦衣玉食，还是粗茶淡饭，于她而言都无太大的区别，他做这些根本就是徒劳，心都已经死了，又怎么会因他一时的温柔而有所改变。

    对着桌案上的墨菊发了好一阵呆，直到那喝饱了的小家伙在她脚边蹭来蹭去时，她才晃过神来，笑着将它抱了起来，刚一抬眼便看到慕容晴语走了进来。

    此刻，那一向雍容华贵的女人光洁的额头上早已是血迹斑斑，看着极为狼狈，她心中闪过一丝不忍，但一想到碧瑶惨死的样子，心肠便又硬了起来，并不理会满脸愠色的女人，她只是调皮的逗弄起怀里的小东西。

    “本宫已经按你说的做了，你不是也应该兑现你的承诺吗？”如若不是受制于人，慕容晴语真恨不得立刻杀了眼前这个可恶的女人。

    慕容晴莞抬眸，疑惑的看着她，“承诺？本宫不明白皇贵妃指的是什么？”

    “解药！不要告诉本宫你没有！”慕容晴语已是忍无可忍。

    对上那双欲要喷火的眸子，慕容晴莞唇角微扬，勾起一抹讥诮的弧度，“真是笑话！下毒之人向被下毒之人要解药，你不觉得很荒谬吗？！”

    “慕容晴莞你不要太过分，若是父亲知道你如此对我，你觉得他会放过你吗？！”

    “不要用父亲来压我，这些年来，我一直任他摆布，不过是顾念着那仅有的一点亲情，可他从未当我是女儿，一直以来我都是一个人，根本没有什么好牵挂的，大不了就是一死，你以为我会怕吗？！慕容晴语，我明确的告诉你，我没有你想象的那么有能耐，蚀心散的毒，我解不了，就算能解，我也不会帮你解，那一百个响头，只是告慰碧瑶的在天之灵，这苦果是你自己酿下的，根本怨不得任何人！”

    “慕容晴莞，你会为此付出代价的！”这个贱人，居然敢耍她！

    “幽竹，送皇贵妃出去！”

    代价？她都已经寒毒侵体了，还有什么是比这个更痛苦的吗？

    每一次毒发，都会让她对父亲多一分的怨恨，除了哥哥，她对慕容家已经没有一丝的眷恋了，就算父亲现在要了她的命，她只会觉得那是一种解脱！

    慕容晴语怨毒的目光停驻在她面上许久，心里纵然有万分不甘，却也无可奈何，多年的相处，她又岂会不知这个女人的心性，平日里不争不怨，但骨子里却比任何人都要倔强！

    愤然转身，径直出了缀霞宫，她就不相信，这蚀心散的毒真的那么难解！

    “娘娘真的不打算给皇贵妃药方了吗？”

    送走了皇贵妃，幽竹担忧的问道，看刚才的情势，她真怕皇贵妃会做出什么更疯狂的事情。

    慕容晴莞抬手轻揉着眉心，懒懒的道：“有人会拿给她的。”

    “娘娘是说红萼？”见她点头，幽竹心头微恼，“奴婢定不让她得逞。”

    “不用，她要拿，给她就是了！”那方子根本无法彻底清除毒素，她倒要看看慕容晴语知道红萼“骗了”她后，会怎么样！

    幽竹刚要开口，却听到外面传来了一阵躁动，还不及她出门去看，小路子便满脸堆笑的走了进来，躬身行礼道：“娘娘凤安，奴才是替皇上送些东西过来。”言罢便示意外面的人进来。

    慕容晴莞冷眼看着那些人手中各捧着一个明黄色绸布盖着的朱漆盘子，便要往寝居内走，她将怀里的洋洋抱起，递给幽竹，凉凉的问道：“那些是什么？”

    “都是皇上起居用的东西，每日早上从佑宸宫拿着多有不便，皇上便吩咐一并都送了过来。”小路子恭敬的答道。

    “拿走，本宫屋里不要男人的东西！”她不假思索的脱口回绝。

    小路子倒也极为听话的挥退了那些人，但紧接着门口又出现了另一拨人，也是直奔她的卧室，饶是她平时再沉静寡言，此刻也难能沉得住气，忽的站起身，微高了嗓音，“你们究竟想作甚？”

    小路子赔笑道：“娘娘息怒，皇上说，帝后乃夫妻，夫妻便要同室而居，若是娘娘不愿皇上来缀霞宫，就让奴才们将您的东西搬去佑宸宫，以后您就住在那里。”

    “出去！”

    “那娘娘是愿意皇上来这里了？”

    “都给本宫出去！”

    “快，把东西都拿进去，咱们也好回去交差。”小路子乐颠颠的指挥着众人。

    慕容晴莞气鼓鼓的瞪着那些进出的宫婢，心中恼恨不已，那个男人真坏，凭的什么他就可以这般欺负人，她盼着他来的时候，他百般厌恶她，怒责她自私的只在乎自己的荣宠，毫不关心姐姐的安危。

    现在，她承认自己自私，承认自己恶毒，就只想要安静的生活下去，可他为何又让人跟她讲什么夫妻要同室而居的鬼话！

    夫妻？是他亲口说她永远都不可能成为他的妻子，君无戏言，他怎么可以出尔反尔？

    ~