
慕容晴莞落落大方的坐于琴前，试了试音，琴身已经有些残破，却依旧不影响它的音色。

    思量片刻，指随心动，琴音响起，起初有些生涩，不难辨出是许久未弹琴的缘故，但很快便已熟稔，在曼妙的琴音带动下，傅静怡有些僵硬的舞动身姿。

    渐渐的，她手指越发灵巧，曲调由先前的悠扬婉转变至鲜亮明快，而傅静怡的舞步却越发凌乱，额间布满了细密的汗珠，心中怨气加重，她今日盛装出席，本欲艳压群芳，打击一下慕容晴语的，哪成想，这满头的珠翠，和这繁琐的华服，却成了她的累赘，那弹琴的女人分明就是故意让她难堪！

    看着舞池中央那怒气横生的女人，慕容晴莞唇角勾起一抹冷笑，最后一个音符铿锵而出，而傅静怡只顾闷头生气，不察她一曲已完，收步不及，眼看就要不雅的跌至地上，胳膊却适时被人拉住。

    待她站稳之时，拉她之人已松开手，与她擦肩而过之际，耳边却轻飘飘传来一句冰冷慎人的话语，“好好珍惜你活着的日子，你的命，本宫要定了！”

    她呆呆的站在舞池中央，不置信的看着那个渐渐远去的娇小背影，她还是那个懦弱的皇后吗？

    本以为，她是后宫中地位最高，却最不得宠，最好欺负的女人。

    所以，在她胎位不正，无法保全腹中龙胎的情况下，她选择与慕容晴语合作陷害皇后，本想借此除去这个碍眼的女人，那样，以她傅家今时今日的地位，坐上皇后的宝座并非不可能，即使皇上所爱之人是慕容晴语，以她庶出的身份，坐到贵妃的位置已是极限，根本没有和她相争的资本，而另外两个在妃位的女人，不过是空有名位，对她造不成任何威胁。

    可这一切都被慕容晴莞那该死的婢女搅乱了，她揽下所有罪名，为她的主子开脱的干干净净，这怎能不让她愤怒，将那贱婢处以极刑也难消她心头之恨。

    不过，当看到慕容晴莞见到那丫头被分的七零八散的身体时的那种痛不欲生，倒是让她消气不少！

    可如今，本以为最没有杀伤力的女人，却给了她莫名的压迫感，明明还是那张娇小的脸，却已是不同的气质！

    当此起彼伏的抚掌声响起时，她才晃过神来，窘迫的走回席位上，发髻因舞动而变得凌乱，汗水浸花了精心描画的妆容，此刻的她，极为狼狈。

    而早已坐回位置上的慕容晴莞，面上依旧淡定自若，然心里却有些不自在，毕竟被数道意味深长的目光赤.裸裸的打量，任谁都会难以忍受。

    她许久不曾弹琴了，但自小就得娘亲真传，刚触到琴弦，心里就莫名激动，不由自主的就弹出了娘亲最爱的那曲《月沉吟》，那是一首琴箫合奏的曲子，后面那段鲜亮明快的部分本是男子吹奏出来的，不过娘亲用古琴一样能弹出那种韵味，到自己手上就稍显逊色了，若是娘亲还在的话，定要责怪她荒废琴艺了。

    一想到娘亲，心就蓦然抽痛，傅静怡自负舞艺卓绝，与娘亲比起来，根本就是云泥之别！

    在她心思百转之时，殿中众人也是各有所思。

    萧昶阙凝视着她交叠于腿面上的小手，那纤巧的十指居然可以奏出如此美妙的琴音，他好想将那双柔荑握于掌心，却怕她再次避他如蛇蝎，他告诉自己，要忍耐，往后的日子还长，他有信心重新赢回她的心。

    萧瑀夜依旧保持着握杯的动作，唇角勾起一抹玩味而冷酷的笑容，许久不见，那个小丫头变了很多，不过，他却很满意她待皇帝的态度，冷漠而疏离，这样，他便可以轻松的带她走了。

    慕容亦瑄担忧的看着自己的妹妹，她依旧寡言少语，即使是贵为皇后，她依然不开心，不过令他讶异的是，她居然弹得一手好琴，父亲是要求她学过一些才艺，但母亲忌讳云无岫，只让人教莞莞古筝和琵琶，从不准她碰古琴，没想到她在古琴上的造诣远远超过了其它乐器。

    目光流转间正对上一双熟悉的眼眸，他笑着冲她举杯，不管经历多少磨难，眉儿永远保持着一颗善良的心，她的心思，他未必不懂，只是他的心中抹不掉紫菡的影子。

    商画眉伸手端起精致的酒杯，仰头饮下杯中的佳酿，秀丽的眸子里氲上一层薄薄的雾霭，唇角漾起一朵醉人的笑意，她的愿望很简单，只要可以远远的看他一眼，就已经心满意足了，即使他挂念的不是自己也不要紧。

    这一边，傅行歌心疼的看着傅静怡，又愤恨的瞪了一眼慕容晴莞，本是要替姐姐出气的，哪成想，居然让那狠毒的女人羞辱了姐姐，他此刻，杀了她的心都有。

    而刚刚镇静下来的傅静怡一扫先前的慌乱，绝色的眸子里依旧盛潋着浓浓的讥讽，那个女人不过是仗着自己的哥哥立了战功，才敢如此嚣张，待慕容亦瑄离京之后，她依旧是那个懦弱的无宠皇后，还不是要任由自己欺压！

    丝竹声再次响起，衣着暴露的舞姬继续挥舞着长长的水袖，慕容晴莞顿觉乏味，轻不可闻的叹了口气，不料还是被身边的男人察觉了，他温声问道：“可是累了？”

    她轻轻摇头，不予作答，只是盯着桌案上的瓜果凉拼出神。

    萧昶阙瞥了幽竹一眼，她立刻会意，抬手将慕容晴莞面前的汉白玉酒杯斟满。

    “这是西凉国进贡的佳酿，酒性温和，入口甘浓，有养颜之效，极适合女子饮用，你尝尝看。”他的声音依旧温柔。

    慕容晴莞望着杯中琥珀色的琼脂玉液，还未喝，便已被那淡淡的果香熏醉了，看来此酒在酿制的时候，添加了瓜果的芳香，果然难得。

    只不过……她的视线停留在了白玉杯口处，早已失了品尝的兴趣。

    萧昶阙不解，目光下移，眸中顿现阴郁之色，偏首怒责道：“没用的东西，还不去换一副酒具！”

    身后的小路子赶忙命人拿走皇后面前的酒杯，然那杯口上的一抹嫣红还是惹怒了圣上，他暗道自己怎就如此大意，送走了贵妃，却忘了清理痕迹，那般刺目的胭脂唇印，皇后娘娘不生气才怪哩！

    慕容晴莞转眸看向身旁那张愠怒的俊脸，淡淡的开口：“皇上，臣妾想出去透透气。”

    萧昶阙审视着她平静的小脸，低低的说：“朕陪你。”

    慕容晴莞微弯了唇角，“筵席上少了皇上岂不奇怪，臣妾只是不太适应这里的气氛罢了，出去缓和一下便回来。”

    见他终是点头，她便不再多言，即刻起身，绕过众人悄然出了大殿。

    当微凉的空气夹杂着桂花的馥郁吹拂在她面颊上时，心情才稍稍放松下来，轻揉了揉揪痛的太阳穴，这庄重华丽的装扮实在让她难受，还好今日献舞的不是她，否则她也无法保证自己会不会比着傅静怡更狼狈！

    让幽竹等在殿门前，她独自走在幽静的小路上，不知不觉间便走离了华音殿老远，而更为可笑的是，她都不知道自己究竟走到了哪里？

    懒懒的靠在一株参天古树前，抬眸望向晴好的夜空，今晚的月色如华如炼，繁星萦绕中，一轮满月照的大地如同白昼，宁静又祥和。

    “又想你娘了吧！”清朗而熟悉的声音响起。