
“你说下去！”

    萧昶阙转眸，凌厉的目光如一把利剑直射向碧瑶，眸中闪着锋锐的寒光，语声更是冰冷慎人。

    碧瑶甩开幽竹按着她的手，虽是跪着，腰杆却挺得忒直，毫不畏惧的说：“皇上觉得这里冷吗？那您可以去娘娘的寝居里坐会儿，看看是否会比这里暖和一点，娘娘此刻在看书，不准奴婢们打搅，您自己进去就好！”对于皇上待小姐的态度，她早已是忍无可忍，今日再不爆发出来，她势必要被这口怨气憋死，出言不逊又怎样，左不过是要了她的命罢了！

    看着那张激愤的小脸，萧昶阙的胸口微微起伏，腾腾怒气囤于胸腔内，这倒不是生这个莽撞丫头的气，而是因为某些人做的实在是太过分了！

    强压下怒火，他转身对静立一旁的小路子吩咐道：“去把内务府总管找来！”敢如此对待他的皇后，这帮奴才的胆子真真是上天了！

    等小路子领命出去后，他暗自深吸口气，待气息平稳后，方举步朝寝居内走去。

    推开主卧室的门，如他所预料，里面是一片清冷，也是异常安静，扫视了一周，终是在那张紫檀木贵妃躺椅上寻到了那个娇小的身影。

    此刻她安静的如小猫一般窝在躺椅中，与那日在池塘边一样，身上盖了张羊绒毯，手中的书卷已滑落至膝上，她却丝毫不察。

    他缓缓走近她，见她双目微阖，秀眉紧锁，似是刚刚睡去，却又睡得不太安稳，一双莹白的小手还露在外面，犹保持着握书的动作。

    他轻掀衣摆，直接坐在了躺椅旁边的小几上，抬手轻轻抚上她的手背，却被那股冰凉的触觉震慑住，心口微微有些刺痛，刚要将她莹白的小手握于掌心，却再次被她如触电般抽离开，抬眼，正对上她受惊的眸子，犹带着初醒时的迷茫无助。

    “醒了？”他尴尬的收回手，突然发现自己在她面前，居然会紧张，这是从来都没有出现过的情况。

    慕容晴莞意识清醒后，赶忙挣扎着起身，却被一双大手按住，“你躺着就好，朕想跟你说会儿话。”温和的声音遂在耳边响起。

    慕容晴莞呆愣的看着他，水眸中满是疑惑，他今日很是不同，没有穿那明黄色的帝袍，只一身亮紫色锦缎常服，头戴金冠，腰束玉带，轮廓分明的俊脸上噙着一抹浅浅的笑意，这种感觉，仿若是回到了七年前那个相遇的午后，可是，她也清楚的明白，他们再也回不去了。

    见她只是呆呆的望着自己，萧昶阙微微有些囧，伸手替她掖了掖毯子，却发现那绒毯很是陈旧，边角处都已磨平。

    再细看屋中的陈设，皆是她初进宫时的东西，缀霞宫自母后过世以后，便长久闲置着，大婚之时，他也只是命人打扫了一下，并未翻修过，现在看来，这里还真是破旧的很，根本不像是皇后的寝宫。

    尽管他不太在意后宫的琐事，但他也知道，对于这些日常起居的东西，内务府定期都会配置新的，而她，堂堂的一国之后，吃穿用度还远远不如一个小小的贵人的待遇，而更为可气的是，偌大的寝居之内，居然连个炭盆都没有！

    他收回视线，目光再次落在她身上，见她已微垂了眸子，安静的靠坐在躺椅中，小手隐于绒毯里，丝毫没有与自己说话的意思。

    心中不免有些恼怒，他刚从校场回来，记挂着今日是她的生辰，衣服都没来得及换，便赶着来看她，却不曾想，对上的依旧是她这冷冰冰的态度，让他如此的挫败，置于袖中的那支梅花簪子似是透过层层布料刺透了他的肌骨般令他隐隐作痛。

    那是他回宫时，在一个摊铺前看到的，是用上等的羊脂白玉雕成，簪身莹白剔透，仿若雪中盛放的寒梅。

    不知为何，他看到这支玉簪时，脑海中便浮现了她白皙的小脸，就好像这本就是属于她的东西一样。

    犹豫许久，他刚要开口打破沉默，外面却突然响起了一阵争执声：

    “皇后娘娘现在不方便见人，姑娘放下东西便是，奴婢代娘娘谢过贵妃美意。”不卑不亢，正是幽竹的声音。

    “这是贵妃特意为皇后准备的寿面，自是要趁热才好吃，姑娘还是让我进去的好，否则贵妃怪罪起来，你们如何吃罪的起！”如此跋扈的气势，也就只有毓秀宫的掌事宫女锦瑟敢如此了。

    “你……”碧瑶向来是沉不住气的那一个。

    萧昶阙紧盯着那张依旧沉静的小脸，并未错过她眸中一闪而逝的慌乱，遂冲门外扬声道：“让她进来！”他倒要看看语儿的贴身侍婢究竟是有多厉害，会让一向淡定自若的她莫名慌乱起来。

    他话音一落，外面顿时安静了下来，门开的瞬间，出现的是锦瑟苍白的小脸，她是怎么也没料到皇上居然会在这里。

    不过转念一想，单看皇上对自家主子的宠爱和对皇后的嫌恶，她的心便稍稍放松了下来，遂大方的走了进来，恭敬的行礼之后，便奉上手中的食盒，那里面是一碗犹冒着腾腾热气的大骨汤面。

    “禀皇上，奴婢是奉了贵妃的旨意，给皇后娘娘送寿面的，恭祝娘娘，年年有今日，岁岁有今朝！”

    慕容晴莞抬眸瞧了她一眼，果然是姐姐身边最得力的丫头，这般气势便是别个宫婢比不了的。

    还不等她开口，萧昶阙便先她一步说：“搁桌上吧！”锐利的眼神扫过锦瑟，让她惊颤不已，险些打翻了碗，迅速的放下后，便慌张的退身出了卧室。

    “你讨厌吃面？”见身边的小女人眼神复杂的望着桌上的那碗面，萧昶阙试探的问道，他记得去年的今日，她便极为排斥语儿送去的那碗面。

    慕容晴莞蓦地收回视线，摇了摇头，依旧咬唇不语，她不是讨厌，而是怕，是恨，那些不好的记忆，无论过了多久，都始终是她心里永远也抹不去的阴影……