
寂静无人的宫道上，踩着那满地金黄的落叶，慕容晴莞微微叹了口气，恍惚间又是一年深秋时，紧了紧身上的棉布披风，又想起了刚刚在懿祥宫的情景。

    自太后礼佛归来，她老人家的身体就一日不如一日了，怕是很难熬不过今年的严冬。

    太后是大娘的妹妹，却与她一样同为家族的牺牲品，她在这个牢笼般的皇宫熬了大半辈子，早已厌倦了宫廷中的尔虞我诈，所以她拒绝吃药，拒绝太医的看诊，或许正如她所说，死对她来说真的是一种解脱。

    可是她又怎忍心看着这个与自己同病相怜的人慢慢耗尽自己的生命，两年的相处，她早已把太后当做了她的亲人，所以，无论如何她都不会放任她如此糟践自己的身体。

    不知不觉间，她便已走到了御花园，潜意识里她是排斥这里的，就是在这儿，她被慕容晴语陷害，让她与他之间出现了再也修补不了的裂痕！

    转身刚要离去，却被一个熟悉的声音唤住，他唤她晴莞，还真是让她十分的不习惯。

    屏退了幽竹，她笑着回转过身，打趣道：“王爷可是得空了？居然有雅兴来御花园赏花。”

    他亦笑看着她，“知道你去给太后请安，本王是专程在这里等你的。”

    看着他唇畔那温暖的笑意，她心里微微有些触动，人人都道靖王爷冷峻如山，不仅拥有五十万雄兵，还有臻国最富裕的一方城池作为他的封地，而在京城中，更是隐藏着他影阁的势力，皇上怎能不忌讳他，就算少年时期的情谊再重，身处权力的漩涡也会身不由己。

    就像哥哥，如今得皇上器重，同样是少年时期的好友，却也未必深得他信任，这也是身为皇帝的悲哀，身在高处，却也是天下最孤独寂寞的人。

    突然发现自己居然又想到了那个男人，摇了摇头，甩去与他有关的所有讯息，她不要心里再存有他的影子。

    萧瑀夜探究的看着她，那张粉面玉容上是一片平静无波，然那双清灵的眸子却泄露了她的心事。

    抬手轻抚上她微皱的眉心，菲薄的唇抿出一道柔和的笑意，“你对小悦说过，两年后，你会跟我走，不知这句话是否还算数？”

    慕容晴莞愣怔的看着他，她是对冷月说过，可是，她以为两年后夜哥哥就会遇到心仪的女子，他这么久没有来看她，她以为他早已忘记了自己，却不想他还记得她的话。

    可现在的她，爱不了任何人，给不了萧昶阙的东西，同样也给不了他，她甚至都不知道自己究竟可以活到几时，每次毒发都会让她生不如死。

    或许哪一天，当她真的撑不下去的时候，她会选择了结自己，可心里却有放不下的东西，终究还是会舍不得。

    捕捉到她眼底的慌乱，他还是舍不得她为难，将她绞着衣角的小手包裹进自己宽厚的掌心，语声转柔，“我不逼你，我会等到你心甘情愿的跟我走。”对她，他势在必得。

    对上他眼中的坚定，她心里越发的无奈，爱上一个人或许只要一瞬间，但要忘记一个人，对她来说，却要一辈子，在她无法将萧昶阙彻底推出心底之时，她不会给夜哥哥任何承诺。

    “我还有一样礼物要送给你。”见她依旧秀眉紧锁，他适时转移了话题。

    慕容晴莞微仰起小脸，见他笑的格外开怀，遂有些期待的瞧着他。

    他手臂微抬，花丛一角便走出了他的贴身随从，双臂交叠于身前，似是抱着什么东西。

    当那人走近时，慕容晴莞水眸一眨不眨的瞪着他臂弯里那毛茸茸的小脑袋，迫不及待地想要从萧瑀夜掌心中抽回自己的小手去抱那犹在好奇张望的小家伙。

    萧瑀夜笑着松开手，宠溺的瞧着她开心的样子，对他来说，世间最宝贵的东西，莫过于眼前这个女孩干净纯真的笑容。

    他找了她六年，又等了她六年，也不在乎再多等几年，她是他的，即使她心里有着别人的影子，她也只能是他的，他只恨没在她遇到萧昶阙之前就找到她。

    “好可爱，谢谢夜哥哥。”

    慕容晴莞看着怀里那只小小的宫廷犬，实在讨人喜欢，她唇畔的笑意愈发醉人，两颊上浅浅的梨涡里仿若是注满了香醇的美酒般惹人心醉。

    “这是盈国特有的袖珍宫廷犬，它最大的特点就是忠诚，高贵又倔强，与主人非常亲密，一生只会跟着一个主人，并且一对只能孕育出一只幼犬，它的母亲跟着小雅去了，你能帮小雅照顾它吗？”

    “嗯，我会把它照顾的很好。”她摸了摸它浅黄褐色的小脑袋，心里莫名有些悲哀，萧雅柔的死，始终是眉姐姐心里的痛。

    “给它起个名字吧，以后你就是它的主人了。”

    慕容晴莞看了看怀里的小家伙，见它极不给面子的打了个哈欠，她撇了撇嘴，“我叫暖暖，它就叫洋洋吧！以后我们的日子就会暖洋洋的。”也算是她给自己一个小小的希望。

    萧瑀夜无奈的牵了牵唇角，这丫头居然把自己的名字跟小狗扯到了一块，那岂不是他每次想到暖暖，都要连带着想到这只袖珍犬。

    “夜哥哥，它饿了，在舔我的手，我要带它回去喝牛奶了。”那粉嫩的小舌舔的她手背痒痒的。

    萧瑀夜帮她拢了拢披风，轻声道：“秋凉了，再出来的时候，穿厚一点。”

    她笑着点头，旋身刚走了两步，又回转过来，朝他举了举手中的小家伙，努嘴笑道：“谢谢你，夜哥哥。”言罢，也不等他回答，便踩着轻盈的步子出了御花园。

    不管怎样，生活总是要继续，她的人生不应该只有灰暗和冷漠，依旧有人是关心呵护她的，无论是夜哥哥还是亦瑄哥哥，都是她不可或缺的亲人。

    当那个娇小的身影彻底消失在视线里时，萧瑀夜敛去了唇角的笑意，换上了一贯的冷锐漠然，“出来吧！”他声线冰冷，与刚刚的温煦平易简直判若两人。