
    慕容晴莞定定的看着渐渐走近她的高大身影，粉唇微弯，颊上露出了那浅浅的梨涡，笑得很是狡黠可爱，“夜哥哥！”她开心的唤着他。

    萧瑀夜走到她身旁，伸手拎起在她怀里乱蹭的小东西，轻轻的扯唇一笑，“你喂了它多少好吃的，这家伙怎么都胖成这个德行了？”

    慕容晴莞站起身，纤细的手指玩弄着垂于肩上的发绺，眨着清灵的水眸瞪着那在夜哥哥手里异常乖顺的洋洋，好气道：“瞧它现在多乖巧，你不在的时候，它可闹腾了。”

    萧瑀夜伸出另一只手揉了揉她简单却别致的发髻，“那你要是不喜欢它，本王就把它带走了。”

    “不行！”她想也不想的拒绝，素白的小手霸道的将那毛茸茸的小东西抢了过来，揽进怀里，不满的嘟唇，“哪有送出的东西，还有要回去的道理！”

    萧瑀夜忍不住轻戳她光洁的额头，笑道：“不要回去，你好生养着，本王倒要看看，下次回京的时候，它还能胖到什么程度？”

    下次回京？她歪着头看他，清美绝伦的面容上闪过一抹黯然，“要回封地了吗？”她小声问道。

    话音刚落，身体便被一双有力的臂膀拥进怀里，“你舍不得本王对不对？”耳边是男人压抑的低沉嗓音。

    她娇小的身子蓦地一惊，但也只是一瞬间，便乖顺的偎进他怀里，喃喃道：“夜哥哥就像暖暖的亲哥哥一样，暖暖舍不得你，但暖暖知道，就算夜哥哥去了千里之遥的封地，也一定不会忘记暖暖这个妹妹的。”

    与夜哥哥相识六年，四年的陪伴，两年的分离，这一刻，她才发现自己竟是如此的依赖他，因为他的重新出现，让她变得坚强起来，让她觉得在这个世界上，还是有人如亲人般的宠着她的，可他还是要走了。

    挽留吗？她没有资格，无论她对那个男人有多失望，她也是他名义上的妻子，是臻国的皇后，更是夜哥哥的侄媳，即使自己与夜哥哥是很纯粹的朋友兼兄妹的感情，可在外人看来，那依旧是有伤风俗的事情。

    她不可以因为自己的缘故而毁了夜哥哥的声誉，他那么好，值得拥有天底下最好的女人，而她，既给不了他完整的心，也给不了他健康的身体，此生能做他的妹妹，就已经是上天对她最大的眷顾了。

    拥着怀里娇软的身体，萧瑀夜的大掌微微有些僵硬，妹妹？她只愿做他的妹妹，而不是女人。

    他又何尝不知他们之间存在的障碍，她是皇后，是他的侄媳，他长她十岁，他间接毁了她幸福平静的生活，可他还是自私的想要拥有她，他不在乎世俗的眼光，却独怕她的拒绝。

    他只不过是晚了萧昶阙一步，没能在他们相遇之前就找到她，却让那个男人深驻她心底，他不甘心，皇帝又怎样，只要是他萧瑀夜想要的，没有人可以阻拦！

    拥紧了怀里的佳人，却惹恼了夹于他二人之间的小狗，它呜呜的哼唧起来，昭示着强烈的不满。

    慕容晴莞这才从那个宽厚温暖的怀抱里退了出来，柔声哄弄着那皱瘪着脸的小家伙。

    刚刚一时大意，忘了怀里还抱着个活物，想是这小宝贝的脑袋都快给挤扁了吧！

    萧瑀夜嘴角微搐，这丫头对那小东西还真是好，俨然跟哄孩子一样。

    “我只是去办一些事情，皇上答应让小悦回来陪你了。”皇宫中太阴暗，即使是皇帝最心爱的女人，也难免会受到伤害，就像他的母妃一样，毕竟后宫与前朝是息息相关的，作为一个帝君，根本没有任性的权力，就算知道那些女人肮脏阴毒的一面，在没有绝对的把握时，也只能睁一只眼闭一只眼，所以他必须让小悦时刻守着她。

    “要去多久？会有危险吗？”不知为何，她突然觉得这种告别的场景很熟悉。

    萧瑀夜笑着抚了抚她粉嫩的脸颊，“不危险，只是时间会久一些，我答应你，在明年杏花初开的时候，一定赶回来看你。”

    慕容晴莞愣怔的看着他，心中刻意掩埋的一段记忆正一点点的苏醒。

    “怎么了？”见她不说话，只是表情复杂的看着自己，萧瑀夜微微有些心慌。

    “曾经有一个人跟我说过同样的话，他说他要离开一段时间，他说他要去处理一些事情，他说他会在来年杏花微雨的时候回来看我，他还说……等我长大了，他会用缀满鲜花的轿子来迎娶我做他最美丽的新娘。”

    “暖暖……”萧瑀夜满是心疼的看着她，她记起他了吗？

    慕容晴莞唇角勾起一抹苦笑，推开他再次伸过来的大掌，倚靠在那棵高大的金桂树前，慢慢的说道：“那时我只有六岁，村里同龄的孩子都嘲笑我没有父亲，没有人跟我玩，除了娘亲，我连个说话的人都找不到，后来他就出现了，他陪了我两个月，那两个月，他每天都会带我去村外的山坡上看日落，当我偷懒不想走路的时候，他会弯下身背着我穿过那片乡土气息浓重的油菜花田，虽然我那时的眼睛看不到，但我真的觉得那样的日子很快乐，尤其是当娘亲告诉我，他的腿上受了很重的伤，走起路来会很痛，却依旧那么迁就我，容忍我，让我觉得很温暖，我甚至傻傻的以为，那就是属于我的幸福，以至于当他跟我说他要离开的时候，还以为他是在骗我。当我的眼睛终于可以看见的时候，我欢喜的去找他，可看到的不过是个空了的房间，他真的走了，在我最后一次施针治疗的时候走的，我甚至连他的样貌和名字都不知道。后来，我天天盼着他能回来看我，可我盼来的却是……”

    说到这里，她早已是泣不成声，那之后便是她噩梦的开始，那些烧焦了的尸体频频出现在她脑海里，她不敢想，所以她强迫自己忘记，连着那个人一并忘记。

    直到遇见萧昶阙，他那瞬间的温柔，让她冰冻许久的心有了悸动的感觉，可那不过是另一个噩梦的开始。

    现在，当那段尘封许久的记忆被唤醒时，她突然觉得自己真的就像姐姐说的那样，是一个被诅咒的人，永远都不可能得到爱。

    萧瑀夜静静的看着她，那本是清澈灵动的水眸中此刻却有着浓的化不开的忧伤，以前她跟他聊天的时候，总会避开那段往事，而他也惧怕提及。

    他后悔当日的离开，可那是她母亲的意愿，她的母亲是个极为聪慧的女子，一眼就洞悉了他出于皇家，并且明确的告诉他，她不希望自己的女儿与皇室有任何的纠葛，而他的存在只会给她们，甚至是整个村子带来灾难，所以他在她眼睛复明前离开了。

    后来皇兄还是查到了那个村子，当他赶回去的时候，那里已经是狼藉一片，在倒塌的房屋下找到了个唯一的幸存者，从那人口中，他才知道，屠村那日，她们母女并不在村里，那无疑是给了他莫大的希望，从此，他让自己变得强大起来，同时也在日复一日的寻找她。

    可她和她的母亲就仿佛人间蒸发了般，让他遍寻不着，直到后来在相府见到她，那颗冷漠的心才重新变得柔软起来。

    “如果那个人重新出现在你面前，要带你走，要娶你为妻，你……愿意吗？”他试探的问，紧张的看着她。

    而她却突然笑了起来，仰起小脸回视着他，“夜哥哥糊涂了吧，暖暖现在已经嫁做人妇了，怎么还可以跟别的男人有感情纠葛呢？”

    萧瑀夜只觉心中的某一角抽痛不已，他又焉能不知她话里的意思，她是在告诉他，她不仅不会跟曾经的那个自己走，同样也不会跟现在的他走，“那你还恨他吗？”这才是他最想知道的事情。

    慕容晴莞将洋洋放在地上，缓缓走近他，抬手轻抚上他紧蹙的眉心，轻声道：“娘亲说过，人与人之间都是讲究缘分的，今生能与你相遇便是我们上辈子结下的缘，那不是你的错，所以，我不恨你。”

    “你……知道了？”

    她颔首，释然的浅笑，“是你的表情告诉我的，夜哥哥，我承认我曾经怨过你，但那时候我还小，对爱与恨的概念都很模糊，现在，我长大了，也明白了很多事情，娘亲自小就教我要宽容待人，这个世间有着太多的无可奈何，若事事都要心存怨恨，我岂不是会很累，况且你已经替我寻回了娘亲最宝贝的‘如薰’，所以，不要对我心存愧疚，你并不欠我什么。”

    “暖暖……”他再次将她轻拥入怀，为什么她要这么善良，这样的她，如何适应的了宫中残酷的生活，他会为她拿到玉指汀兰，他会尽快赶回来，无论她愿意与否，他都要带她走，他知道她想要的是什么样的生活，萧昶阙给不了她，他却可以，自打皇兄对他赶尽杀绝之时，他就已经厌倦了皇室中的争斗，他根本不稀罕这层光环！

    ~