
    毓秀宫中，慕容晴语愤怒的将药碗掷到地上，森寒的目光如两把利剑般射向跪于面前的女子，“这就是你所说的解药吗？让本宫卑躬屈膝去求，受尽羞辱奚落都讨不来的，就是这苦的难以下咽的东西，盘丝洞38号！瞿红萼，你是不是真的以为本宫不敢动你？居然敢如此戏弄本宫！”

    这段时间，她一直按这个方子服药，却依旧解不了那蚀心散的毒性，而那汤药入口之时，苦的难以言说，入腹后更是如翻江倒海般难受，让她怎能不恨！

    红萼抹去额角的血水，上一次的伤口还未痊愈，今日又遭重创，这个骄矜的大小姐生起气来，就只会摔东西砸人，真的是比泼妇还野蛮！

    “奴婢是趁幽竹不注意时，抄下的药方，也对照过她每日抓的药，这确实是皇后服用的解药，至于为何会如此，奴婢也不知道。别忘记了收藏本章节，方便下次访问。下#载*楼小.说网шш.οм。”

    “没用的东西，你居然跟本宫说你不知道，不要以为有父亲给你撑腰，你就敢不将本宫放在眼里，本宫……”

    “语儿，休得胡闹！”一个熟悉却冷漠的声音瞬间打断了她未说完的话。

    慕容晴语委屈的看着那个突然出现的沉稳男人，娇声唤道：“爹爹……”她已有许久不曾见过家人了，宫中规矩颇多，而她还是以一个庶女的身份入宫，就更加不能指望可以时时见到亲人。

    慕容睿示意红萼起身后，便挥退了一干宫人，阴沉的目光冷冷的凝视着慕容晴语，对她的所作所为，他真的是失望透顶，他原本的计划是想扶植一个与慕容家紧密相连的皇子为储君，可她居然为了一己之私，毁了他所有的筹谋，雅风－尘欲！

    当初真不应该答应她入宫为妃。

    “爹爹，女儿……晴莞她……”

    慕容晴语有些不知所措，她自小就极怕父亲，在她的印象中，父亲是个很冷漠的人，她长这么大，一直都只有母亲一个人疼爱她。

    哥哥因为沐紫菡的原因一直不愿与她讲话，而自打她记事起，就不曾见父亲对她笑过。

    所以，她很依赖母亲，每次母亲因为那个叫云无岫的女人而伤神时，她都会对那个女人多一分的怨恨，在她看来，就是那个下贱的烟花女子才使得父亲对母亲冷淡，才使这个本该幸福美满的家庭变得貌合神离。

    八岁那年，她在相府后院亲眼目睹了那个女人饮鸩而亡，那张绝美的脸给她留下了极深的印象，以至于，当看到慕容晴莞与那个女人如出一辙的眼眸时，才让她将所有的怨恨都转移在了她的身上！

    “想说晴莞什么？是说她害你小产，害你无法生育，还是说她给你下毒？你真的以为你做的那些事，为父都不知道吗？”慕容睿锐眸微微眯起，语声冰寒无温。

    “那爹爹今日是替她来教训女儿的吗？”

    看着父亲那张愈加阴寒的脸，她真的很失望，为什么所有的人都要替那个贱人出气，先是靖王在中秋家宴上莫名其妙的挑衅，再是皇上的明赏暗罚，刻意冷落，现在连爹爹也来指责她，是她的手段不够高明，陷害了慕容晴莞，却让自己终身都无法再有孕，给她下了毒，却也让自己深受其害。

    为什么上天要如此捉弄她，就因为她害死了沐紫菡吗？

    那是她算计过的第一个女人，那时候她只有九岁，九岁的她还甜甜的唤着她沐姐姐，九岁的她将那个一向寡言的女人骗到了父亲的书房，让她撞见了父亲不可告人的秘密，才得以借父亲的手除掉了她，无敌酷女VS超级帅哥。

    她一点都不愧疚，沐紫菡是活该，明明是哥哥的未婚妻，心里却爱慕着她所喜欢的男人。

    自小母亲就告诉她，幸福是要自己去争取的，哪怕是不择手段，也不要给对手留有任何的余地！

    所以，九岁的她，间接让自己的双手沾上了鲜血，尽管哥哥因此与父亲产生了隔阂，但她始终认为自己是对的，那样的女人不值得哥哥去爱！

    “为父只是提醒你，与其浪费时间去对付晴莞，不如想想如何去挽回皇上的心，他已经知道了晴莞才是苏暖暖，现在不拆穿，不过是在保护她，如果你还不知收敛的话，为父也保不了你！”

    他不得不给这个不知天高地厚的女儿一点教训，从她瞒着自己以苏暖暖的身份出现在太后寿宴上的时候，他就料到了会有今日的局面。

    语儿受叶琳的影响太大，一直对晴莞存有敌意，她太骄傲，做事从来都不计后果，他只希望这次的打击能让她的头脑清醒一点！

    “知道又如何？我是爹爹嫡亲的女儿，难道还比不过她一个庶出的贱婢吗？皇上不过是可怜她罢了！”那般卑贱懦弱的女人，有什么资格和她争夺皇上的宠爱！

    “你住口，不管如何她都是你妹妹，你折磨了她十年，难道还不够吗？！”十年来，晴莞所受的苦，他都看在眼里，但他恨苏曼柔，他对她那么好，可她居然……

    “爹爹，这么多年，你可曾真正关心过我，你可曾知道母亲独守空房的心酸寂寞！那个女人究竟有多好，让你对她牵肠挂肚那么多年，如果她真的爱你，又为何会失踪那么久！如果你对母亲没有感情，当初为何要娶她，又为何要生下我和哥哥，对我们，你可曾尽过一天父亲的义务？，清澜纪全方阅读！”慕容晴语歇斯底里的质问着自己的父亲，她好失望，也好恨，她是高贵骄傲的相府千金，那么光鲜明艳，那么妩媚动人，可她也有她的无奈和痛苦。

    看着满面泪痕的女儿，慕容睿深深地叹了口气，沉声道：“为父会让晴莞给你解药，希望你记住这次的教训，不要再去招惹她！”晴莞也曾质问过他同样的问题，他的回答是，给了她生命和荣华富贵，就不要再去奢求其它的东西，可语儿不一样，这么多年，他亏欠了她许多，一直都没有尽到一个做父亲的责任，所以，无论她做出什么出格的事情，他都不会责怪她，是他的冷漠疏离，才让原本乖巧懂事的她变得这般狠辣无情。

    而对他来说，这次的事情也并非是毫无用处，至少经过此事，让他试探出了晴莞在皇上和靖王的心里究竟有多重要，只要他二人有了共同想要的东西，就不怕他们之间不会出现矛盾，这才是他一定要晴莞入宫的真正原因！

    不要去招惹她？慕容晴语看着父亲略显寂寥的身影逐渐消失在门口，视线扫过餐桌上已经放冷了的膳食，眼中顿现怨毒之色，她奋力一掀，那满桌的碗碟呼啦啦落了一地，油腻的饭菜沾污了澄亮的凿花地砖，她已经记不清自己是第几次掀翻餐桌了，她只知道那每日的饭菜根本就不是给人吃的！

    心中的怨气愈发强烈，慕容晴莞，这一切都是那个该死的女人害的！她凭什么要让她好过，她那个下贱的娘抢走了属于母亲的幸福，她定要从她的身上悉数讨回来！

    秋末冬初，天气愈发的寒冷，暖阁中的镂金雕花大暖炉中炭火正旺，使得屋中暖意融融，可慕容晴莞的心却是冰冷依旧。

    静坐琴前，纤细的手指轻触琴弦，大颗的泪珠滴落指尖，指动音起，弹得依旧是娘亲最爱的那曲月沉吟。

    每年的这一天，她的心都会好痛，娘亲的忌日，可她除了能偷偷的流泪，什么都做不了。

    世人皆知，她的母亲是那尊贵高雅的丞相夫人，所以她不可以祭拜娘亲，不可以做与娘亲有关的任何事情，魔法城堡的女佣。

    “柔儿？”一声不确定的低唤，让她的身体蓦地一震，琴音戛然而止。

    缓缓转过身，对上的却是父亲痴迷的眼神，柔儿？他是在唤娘亲吗？他是将她错认为娘亲了吗？真是可笑，他居然还会记得娘亲！

    见面前的女子面露嘲讽，慕容睿瞬间晃过神来，他真的是糊涂了，眼前之人怎么可能是柔儿，就算她神形兼似，也不是他心中的那个人。

    “我没有解药！”撇开眼眸，慕容晴莞淡漠的开口。

    慕容睿微微一愣，他还未开口，她倒是拒绝的快，“很快便会有了，你的气也出了，总不能怨恨语儿一辈子吧！”

    慕容晴莞忽然间冷笑起来，“相爷未免也太抬举我了，您与其来跟我讨要解药，倒不如去劝皇上娶了那大石国公主，若她上官琉苏不愿为妃，我是不会介意让出这皇后的位置给她！”她的声音清清淡淡，却是清晰入耳。

    “看来你还不知道靖王已经出兵援助大石国的事情，也难怪，皇上怎么会告诉你这些！”她居然唤他相爷，还要放弃皇后的位置，看来她是决意要与他撕破脸了。

    慕容晴莞蓦地站了起来，唇角的笑意凝滞，不置信的看着他，“你是说靖王爷去了大石国？”夜哥哥是去打仗，他居然还告诉她不危险，战场之上，刀剑无眼，稍不留神，就会有性命之忧，他怎么可以骗她？

    “他是为了帮你拿到玉指汀兰，看来他对你还真是情深意重！”慕容睿缓步走近她，目光落在她身后的古琴上，隐于袖口中的大手紧紧握起，每次看到这张琴，都会激起他浓浓的恨意，苏曼柔，为什么那个可恨的女人没有带着这东西一起走！

    ~

    吉林.为您提供魅君心无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。