
“大胆，小小贱婢，怎得在皇上面前如此猖狂！”孟淑娴厉声责道。

    慕容晴莞秀眉微挑，当初怎就觉得这女人温柔呢？说话如此尖酸刻薄，绝不亚于先前的顾歆妃。

    不过，也难怪，她代替自己管理六宫，大权在握，自是有嚣张的本钱！

    “朕尚未发话，何时要你多嘴！”萧昶阙冷眼瞪着孟淑娴。

    “皇上，冷月前些日子出宫替阁主办事，在城中一家药房遇到两人争抢一味药引的事情，其中一人声称自己是替宫中某位娘娘做事，威胁另一人放弃，冷月一时好奇，究竟是什么药值得两人如此相争，细问之下，方知那不过是七星草的花粉罢了，此药草生长于悬崖峭壁之间，是较难采集，却也并非千金难求，只是寻常百姓家用来治疗中风不省之症的，因其见血封喉的弊端不被宫中所用，冷月就更好奇是哪位娘娘患了怪病，非用此药不可，正巧那买药之人掏钱袋时，不小心露出了他的腰牌，冷月看的很清楚，那上面写的是——秋阑宫！”

    冷月满是不屑的看着孟淑娴，一番话说完，那女人却依旧面不改色，“你这贱婢分明就是在污蔑本宫！怎生就那么巧，让你撞见本宫的奴才去拿药，依本宫看，分明是你去那家药房做了见不得人的勾当，好嫁祸给本宫！”

    话落，还不及冷月开口，她方又跪在萧昶阙身前，软声道：“皇上恕罪，臣妾该死，臣妾伺候皇上多年，却未能为皇上绵延子嗣，臣妾有愧，一时糊涂才会让宫中内侍以采买之由去民间为臣妾寻得偏方，希望可以早日有孕，臣妾……”

    萧昶阙缓步走近孟淑娴，冷冷的睨她一眼，修长的手指，轻轻挑起她的下巴，满是疑惑的问：“爱妃是在叫谁贱婢，又是再说谁污蔑你？”

    “臣妾……”皇帝眼中的冷光令她不敢与之对视，遂转眸死死的瞪着慕容晴莞，“就是皇后身边那个来路不明的女人，皇上，她如此随意进出皇宫，实在可疑，定是……”

    “胆敢对菱悦郡主不敬，来人！给朕拖出去掌嘴！”收了手，萧昶阙背转过身，不愿再看那张画着精致妆容的脸。

    “皇上……”孟淑娴彻底惊呆了！

    不仅是她惊呆了，殿中所有的人都惊呆了，慕容晴莞更是诧异不已，她是知道冷月与夜哥哥不只是下属与上级之间的关系，却不晓得冷月的身份竟如此特殊，那么夜哥哥呢？他又是谁？仅仅只是影阁的阁主那么简单吗？他当初又为何会出现在她的身边？

    孟淑娴跪着挪到萧昶阙身旁，拽着他的衣角，哀求道：“皇上，臣妾错了，臣妾不知她是……”

    “你不知？好！那你也不知云儿腹中怀的是朕的皇嗣吗？你也不知残害龙裔，毒杀妃嫔，陷害皇后，样样都是死罪吗？！孟淑娴，朕顾念你父亲有功于社稷，任尚书令以来，一直恪尽职守，为朕分忧，所以对你在后宫里的所作所为，一直睁一只眼闭一只眼，朕以为淑妃的事之后，你会有所收敛，没想到，你的心竟如此狠毒，有你这样的女儿，朕都要为你父亲寒心！朕会下一道旨意给你父亲，要他与你断绝父女关系，将你逐出孟家，朕不要你的命，就贬你为官奴，送入韩府为云儿赎罪，要打要杀都由韩老爷子做主，朕绝无异议！”

    “皇上，您不能这么对待臣妾，臣妾冤枉，臣妾固然有错，但错并不在臣妾一人，贵妃她……”

    “皇上，贤妃实在可恶，她不仅陷害臣妾的妹妹，还陷害臣妾，那安神香是皇上赐给臣妾的，她居然在里面加了麝香，皇上，若不是您查明了此事，那臣妾和妹妹岂不是要蒙受这不白之冤，臣妾进宫不过数月，怎知这皇宫竟是如此可怕！”慕容晴语哀婉的看着萧昶阙，娇俏的小脸上满是惶恐之色。

    “慕容晴语，你……”孟淑娴愤恨的瞪着她，然话还未说完，便被萧昶阙冷冷的打断，“拖出去，朕不想再看到她！”

    “皇上，贤妃娘娘是冤枉的，一切都是奴婢所为，是奴婢恨透了皇后，是她害死了奴婢的妹妹，奴婢甘愿领罪，求皇上放过贤妃娘娘，皇上……”

    菊韵磕头哀求着，然萧昶阙却不为所动，嫌恶的挥了挥手，“一并拖出去，既然这么忠心，就一起送去韩府！”

    少了两个哀嚎的女人后，大殿中顿时变得安静起来，萧昶阙这才将视线重新落于那个真正受冤的女人身上，不，只是个小女孩，她才十六岁，娇小的身子隐于冷月身后，垂眸不知在想些什么，与那次在悦仙宫一样，完全的置身事外，仿若刚刚的一幕，与她没有丝毫的干系。

    他悄然走近她，倾身握她的手，却叫后者如遭蜂蜇般抽离，“慕容晴莞，你……”她在拒绝他，她居然拒绝他，这个女人有什么资格拒绝他，就算他冤枉了她了又如何，谁让她是慕容睿的女儿，谁让她的父亲害死了那么多人！

    冷月上前一步，挡在慕容晴莞身前，傲视着他，“皇上还想如何，真相已然大白，您不是应该带着这一大票的人离开了吗？”话锋里的尖酸讥讽不加掩饰，她向来厌恶皇宫里的一切。

    萧昶阙瞪着冷月，俊脸阴郁难抒，却也对这个表姑姑无可奈何，突听一声惊呼，“娘娘，您怎么了？”

    众人的目光都集中在了慕容晴语身上，只见她俏脸微皱，满是难耐之色，萧昶阙大步走过去，打横将她抱了起来，大声道：“传太医！”

    恍惚走神的慕容晴莞这才反应过来，适才她一直在想冷月和夜哥哥的身份，根本就懒于理会殿中所发生的事情，萧昶阙握她的手时，也只是本能的躲闪。

    此刻，看到那个男人抱着家姐进入自己的寝殿，那种不加掩饰的焦急与心疼，不仅刺痛了她的眼，同时刺痛了她的心，他何时那般紧张过自己……