
她并不转头，唇角却弯出了一抹嫣然，“盈国好玩吗？”

    他踱步走近她，颀长的身影环绕住她娇小的影子，大手宠溺的抚上她粉嫩的面颊，“你若想去，我随时都可以带你去。”

    她微微摇了摇头，她是很想去，那里是娘亲的故乡，除了她，没有人知道，娘亲是盈国人。

    她想代娘亲去看看自己的故土，但今生恐怕是没有机会了，她是不可能走出这金璧辉煌的牢笼了。

    萧瑀夜的大手僵了僵，她还是不愿跟他走吗？他给了她两年的时间，难道她还没有想清楚吗？

    “皇叔似乎对朕的皇后很感兴趣！”又一个熟悉的声音响起。

    慕容晴莞身体蓦地一僵，自己已经出来这么久了吗？久到晚宴已经结束了吗？不然这叔侄二人怎的有空同时出现在这僻静的小道上。

    只是还不及她想清楚，腰上一紧，身体便被拥进一个温暖的怀抱里，鼻尖瞬时充斥着一股帝王特有的龙涎香。

    小脸被迫贴上了他的胸膛，让她无法看清他的神色，但从他剧烈起伏的胸口可知，他现在很生气，不想火上加油，她只得安静的窝在他怀里。

    萧瑀夜冷睨着自己那个满脸愠色的侄子，负于身后的那只手紧紧的握起，若不是顾忌着他们多年的情谊，他定会毫不客气带走窝在他怀里的小丫头。

    “本王看夜色独好，散步于此，倒是碰巧遇到了皇后，相谈甚欢，既然皇上来了，微臣便不打搅你们赏月的雅兴了。”言罢，目光掠过依旧埋首于男人怀里的女子，也不等他二人开口，便兀自转身离去，来日方长，他也不急于此刻。

    当那沉稳的脚步声渐渐远去之时，慕容晴莞正欲退出那紧致的怀抱，却未能得逞，男人置于她腰间的大手慢慢上移，直到揽上她瘦削的俏肩，霸道的带着她转身向着前方走去。

    她也不挣扎，任他揽着，反正她也不记得回去的路，他自是能将她送回寝宫的。

    缀霞宫院门口，幽竹焦急的探头张望着，当看到那对相拥而来的帝后时，她终是长长的出了口气，若是真将主子弄丢了，她就是死了也不敢去见碧瑶。

    进了寝居，肩上的大手终于识趣的撤开了，慕容晴莞旁若无人的走到梳妆台处，坐在那张紫檀木矮凳上，面无表情的拆下那沉重耀眼的凤冠以及一干饰物，漆黑如墨的秀发瞬间如瀑布般倾泻而下，并不理会身后男人灼热的眼神，她默默拿起桃木梳，漫不经心的梳理着三千青丝。

    透过琉璃镜，见男人依旧沉稳如山，丝毫没有离开的意思，她无奈的起身，绕过他走到门口，亲自为他打开门，软语道：“夜深了，皇上该回去歇着了。”话说的极为得体，态度好的无可挑剔，可偏偏就是让人火气顿生。

    愤怒的男人一把拉过她，旋身将她压向墙面，吼道：“你就这么想让朕走吗？”难道她对他连一丝的留恋都没有吗？他能感受到，她是爱过他的，他不甘心，现在他的心里满满的都是她，可她却千方百计的想要躲开他。

    她侧首，不予理会，再次想要用沉默逼走他，然这次却未能得逞，小脸被他强硬的转过来，“告诉朕，你和皇叔是何时认识的？”从她今晚第一眼看到皇叔时，他就觉得不对劲，直到刚刚撞见他们所谓的偶遇，皇叔居然敢碰她的脸，这让他根本无法忍受，她是他的女人，除了他，谁都不可以碰她一根手指头，皇叔也不行！

    慕容晴莞轻瞥他一眼，凉凉的开口：“王爷与臣妾的哥哥交好，常去相府走动，与臣妾相识也并不足为奇吧！”

    “朕同样去过相府，为何你就不认得朕，偏生只记得他？！”他不假思索的脱口而出，语声中带着浓浓的酸意，只不过，现下他二人，一个在气头上，一个疲于思考，都未留意到这一贯冷酷内敛的帝君是在拈酸吃醋！

    慕容晴莞被他禁锢在两臂间，身子一动都不敢动，生怕惹火了他抵在她柳腰处的欲望。

    见她依旧偏首不语，钳制着她双肩的大掌倏然收紧，痛的她倒抽了一口冷气，遂愤恨的瞪着他，“记得你又如何？那样你就不会打我，骂我，辱我，冤枉我，逼我喝下那碗药了吗？”她一股脑的将所有的怨气一并吼了出来。

    萧昶阙整个人都呆愣住了，今日的他居然如此控制不住自己，说了要慢慢化解她心里的怨恨，现在却又将她逼得如此紧，要怎么办，才能让她不再恨他。

    “莞莞，对不起，你告诉朕，究竟要怎样才能抚平你心里的伤痛？”他想要抚上她满是怒意的小脸，可手抬起半天，终是又无奈的垂下。

    “只要你能还我一个完好无损的碧瑶，要我做什么都行！”她冷冷的吐出一个根本无法实现条件。

    他满目悲伤的看着她，“给朕一点时间，朕会为她讨回公道，莞莞，相信朕好吗？”

    她冷笑道：“要多久，是不是要等到我慕容家族毁灭的那一天，等到你不再需要傅家对我父亲的牵制时，便会一并将傅家也端了！皇上，你可明白，从一开始，我们之间就不可能存在任何感情，你让我喝下那碗药根本就是多此一举，你说过，我永远都是你有名无实的皇后，又怎么可能怀上有着慕容家血脉的孩子！况且，我慕容家垮的那一天，我同样要获罪流放，而你，就要好好想想如何去护着贵妃吧！”

    “莞莞……”他后悔了，他不该说那些绝情的话，他更不该纵容慕容晴语给她灌下那碗药，那时，他是想要没有任何顾忌的宠爱她，就算她无法孕育子嗣，她也是他唯一的皇后，没有人可以撼动她的地位，就算慕容家族垮了，他也不会让她受到任何的委屈，至于慕容晴语，当她因那次的小产，身体受损而无法受孕便要用那种方式报复自己的亲妹妹时，他便已经对那个女人彻底失望了！

    可是现在，伤害已经造成，任凭他如何努力的去补救，也无法挽回这个小女人的心。

    “你无需愧疚，是父亲欠了你，父债女偿，也是天经地义的事情，你想做什么就去做，我不会破坏你的计划，至于我，你不一直都说我是恶毒的女人吗？皇上是金口玉言，说一不二，臣妾定当演好这毒后的角色！”忍痛说下这狠戾的话语，她甚至是连看他一眼的勇气都没有了……