
夏夜，月光的铅华透过浅紫色的纱帘，朦胧的映照在床的轻纱帷幔上，本是安静的趴在床上的女子难耐的翻了翻身，却被一股刺痛扰醒，“疼……”她忍不住嘤咛出声。

    “娘娘，您别动，您要什么，奴婢拿给您。”

    听到熟悉的嗓音，慕容晴莞缓缓睁开眼，看到的是一双红肿的眼睛，她此时正端着一只弥漫着苦涩味道的药碗急切的走近她。

    放下药碗，幽竹轻轻将她的身体扶好，让她换了个舒适的姿势趴着，便急急的冲外面扬声道：“快去请沈太医，就说娘娘醒了。”

    “我睡了多久？”慕容晴莞张口问道，却发现自己的喉咙是那般干涩，声音更是嘶哑难听。

    “娘娘睡了整整三天，一直高烧不退，现下终于醒了，娘娘别急，先把药喝了，嗓子慢慢会好起来的。”

    就着幽竹的手，慕容晴莞艰难的吞咽着那苦涩的汤药，头还是昏昏沉沉的，浑身没有一点力气，稍稍动一下，就会牵扯到身上的伤痛。

    看来她这次委实伤的不轻，怕是要在床上静养一个多月，才会好吧！

    刚服了药没多大功夫，沈慕白便在宫婢的通传下走了进来，放下医药箱，他正准备给她请脉，却被她冷冷的拒绝道：“沈大人留下伤药和治愈风寒的药方就可以了，本宫身体很好，不需要大人劳心费神。”

    沈慕白呆愣的看着床上那个面色苍白的女子，明明已虚弱至极，却依旧冷漠倔强，他真的不明白这个娇小的女孩究竟是如何长大的，居然可以如此残忍的对待自己的身体。

    见他不说话，只是沉默的看着自己，慕容晴莞侧首避开他莫名灼热的目光，倦声吩咐道：“幽竹，取了药方后送沈大人出去吧！”

    拉过棉被，她将自己包了起来，自那日在毓秀宫外淋雨的时候，那浑身彻骨的寒意就让她明白了，自己不仅仅是受了风寒这么简单，那是她体内的冰蟾之毒在慢慢苏醒，这是她的秘密，她不可能让别人知晓。

    又是三天过去了，身上涂了药膏，微微带着涩痛的感觉，幽竹小心的喂她喝着稀粥，她的喉咙因为连续高烧，肿痛不已，只能食用一些流质的食物。

    “碧瑶呢？”自她醒来后，便一直没看到那个丫头的影子。

    “她……”幽竹犹豫的看着她，小声道：“她被皇上罚去杂役房服役了。”

    “为什么？”心头涌起浓浓的怒意，她不由的抓紧了身下的褥单。

    幽竹赶忙放下粥碗，跪到床边，回道：“皇上说，那日是碧瑶陪娘娘去的御花园，所以……”

    慕容晴莞一把挥落床头柜上的粥碗，怒道：“是不是那时要是碧瑶就在跟前的话，就会被乱棍打死！”她是不是真应该庆幸姐姐将碧瑶支开了呢？

    见她动怒，幽竹跪着挪到她跟前，安抚道：“娘娘，皇上说，只要您肯认错，便放了碧瑶回来，也会解了您的禁足令。”她知道错的不是娘娘，但在宫里，就是这样，适当的服软，才是保护自己最好的方式。

    “你先出去，我想一个人待会儿。”

    在毓秀宫跪着的时候，她曾想过，自己鲜少出门，为何一到御花园便会碰到姐姐，又为何偏偏那么巧，皇上也会出现在那里。

    那些都不是巧合，那根本就是姐姐蓄意谋划好的，目的就是要陷害她，而那个引她去的人也脱不了干系，她始终不愿相信碧瑶也参与其中，她宁肯相信碧瑶是不小心被人利用。

    宣室殿

    萧昶阙从堆积如山的奏折中抬起头，瞅了眼案前立着的男子，沉声问道：“你是说，她不肯让你诊脉？”

    沈慕白点了点头，依旧默不作声的看着他。

    萧昶阙轻揉了下眉心，心烦道：“由着她，反正身体是她自己的，朕倒要看看她能倔到什么时候！”

    一提起那个不识好歹的女人，他就火大，他还是第一次遇到这般倔的丫头，那日下旨打她，不过就是想吓吓她，哪成想这丫头就是死不认错，让他囧的下不了台，而那些个不知轻重的奴才们，还真是可着劲了打，完全无视她皇后的身份，硬生生把那水一样的人给打昏厥了过去！若不是眉妃冲出去阻止，想是她真的会被那些奴才活活打死。

    他忘不了那天的情景，雨幕中，娇小的她脸色苍白如纸，素白的衣衫上被雨水和血水染透，整个人犹如破碎的洋娃娃般让人心痛，他愤怒的要杖毙了那些可恶的狗奴才，偏偏语儿又拦着不准，那股戾气，让他到现在都无处发泄！

    沈慕白刚要劝解，瞥见他眉宇间的倦意，便放弃了，只好默默的退身离去。

    沉思良久，萧昶阙终是按捺不住的唤了小路子过来，“去把大石国新贡的疗伤灵药给那女人送去！”

    小路子大惑不解的抓耳问：“皇上，是哪个女人呀？”

    话刚落，一个爆栗便赏在了他脑门上，“明知故问！去，悄悄的给了幽竹，只当是你心疼她家主子，跟朕没关系！”

    小路子心中好笑，主子根本就是此地无银三百两，这珍贵的药膏岂是他一个奴才能做主想给谁就给谁的，未免也太抬举他这个小太监了。

    正准备出去，外面又走进来个小太监，躬身问道：“皇上，天儿不早了，您今天是去哪里歇着？”

    “去毓秀宫。”这几日，语儿因为小产的事，一直不开心，对他也总是避而不见，让他想要安慰，都不知道要如何开口。