
华音殿

    皇室成员齐聚一堂，其乐融融的吃吃喝喝，觥筹交错，笑意连连，亲情荡漾在四周，好一个中秋团圆的合欢盛宴。

    舞池中，琴音袅袅，歌舞俱佳，身旁亦有佳人作伴，可年轻的帝王却是眉心紧锁，心中总有一角隐隐作痛，仿若是缺失什么般空虚难耐。

    究竟是缺了什么呢？萧昶阙环顾四周，一张张艳比娇花的脸，华服锦衣，艳彩夺目，个个是花容月貌，脂粉飘香，却独独不见那张清水出芙蓉般的素颜。

    她又没有来，每一次的合欢盛宴，她都有各式各样的理由推辞不来，而这次，她甚至是连借口都懒得想了。

    是因为他打了她吗？那日之后，他有让人送药过去，却是被她原封不动的给退了回来，他是真的不知道究竟要拿这个小女人怎么办才好！

    他气她对语儿的伤害，但他更气自己居然对她越发的放不下，也不晓得那张倔强的小脸究竟是从什么时候深刻进了心底？

    “皇上……”

    娇柔的小手搭上他的胳膊，他才意识到身边的佳人早已唤了他多遍。

    “何事？”反应过来后，他启唇回道，却不想语气是出乎意料的冷漠，连他自己都有些吃惊，转眸看向身侧的女子，果然，她已是一副泫然欲泣的表情，仿若受了天大的委屈般楚楚可怜。

    他无奈的握了握她玉脂般的小手，语声转柔，“可是倦了？”其实倦的人是他自己，本是欢饮的场景，却勾不起他一丝的兴趣。

    慕容晴语反握住他的大掌，破涕为笑，“才不呢！皇上可满意臣妾今日的安排？”她如今掌管着后宫大权，所有的事宜都是她一手操办的，中秋家宴，这般盛大的节日，自是要越隆重越好，方能显示出皇家的大气。

    萧昶阙并不言语，这次的家宴，从礼乐歌舞，到酒水菜肴，每一样都堪比招待外国使节时才有的尺度。

    他从不认为，一个阖家团圆的筵席需要这般铺张浪费，就是先前的贤妃也知道他一向崇尚节俭，毕竟先帝给他留下的是个千疮百孔的烂摊子，许多的漏洞补起来少说也要三五年的时间，在根基尚未稳固之前，他这个皇位始终是如坐针毡！

    见他这副神情，慕容晴语敛了笑意，不满的嘟唇，“皇上是觉得臣妾没有妹妹的做的好吗？那臣妾将这权力还了她就是！”

    萧昶阙目光渐转冰冷，她还是多年前那个让他心动的女孩吗？她如今的性子真是比着顾歆媚还要骄矜蛮横，让他越发的难以忍受。

    “皇上……”感觉到他的冷漠，慕容晴语即刻软了嗓音，“是语儿不好，语儿又惹你生气了，语儿错了……”

    萧昶阙微叹了口气，揽她入怀，即使是失望，他也不忍心真的责怪于她，毕竟是心里念了那么多年的人儿。

    不同于这里的欢歌笑语，缀霞宫依旧是一片清寂无声。

    慕容晴莞与去年一样，倚在院中高大的金桂树下，抬头静静的望着天空中的那轮明月。

    突然想起了她在相府里过得最快乐的一个中秋节，那还是她十三岁的时候。

    那一晚，夜哥哥带她坐在屋顶上，吃他亲手做的月饼，喝他带来的桂花酒，看了一整晚的月亮，她到现在还记得，那月饼的样子，丑的要命，却是她吃过的最好的点心，好甜好甜，跟娘亲做的桂花糕一样甜。

    再也没有人会像夜哥哥一样，亲手为她做丑丑的月饼，陪她看一整夜的月亮，这一刻，她真的好想他，就像想念娘亲一样的想念那个冷冰冰的大哥哥。

    “想家了？”温和的声音响起。

    慕容晴莞抬眸望向廊下，微弯了唇角，“姐姐也没去？”与这个女子已经熟悉的不需要任何客套的话语了。

    商画眉逆着月光走了过来，与她同倚在金桂树下，“她根本不会刺绣！”没来由的，她便甩出了这么一句话来。

    慕容晴莞稍稍愣神后，方反应过来，却只是沉默不语。

    商画眉恼怒的瞪着她，微高了嗓音，“谎言迟早有拆穿的一天，你又何必替她掩饰！”自打听说皇上因一方手帕的事情打了她，她就猜到了是怎么一回事了，也更加确定了先前的猜测，这个丫头不去拆穿那个伪善的女人也就罢了，居然还替她百般掩饰，真是让她万分恼火！

    慕容晴莞看着她愠怒的表情，笑着讨好道：“姐姐答应过，不再追问这件事的，莫不是姐姐要食言而肥？”

    她当然知道商画眉因何恼怒，姐姐确实不会刺绣，她每一次给绣娘师傅交的作品，都是出自她之手，若是那个男人心血来潮要姐姐把那帕子上的竹叶绣完整，姐姐定是会露出马脚的！

    商画眉对眼前这个女子真是越发的无奈，她真的好想狠狠的责骂她一番，敲醒她那混沌的小脑瓜，偏生她这讨好的表情，像极了云儿，她的云儿每次犯了错，想搪塞过去的时候，都是这个神情，让人不忍心责怪她。

    而她，一个比云儿还要小的女孩，却是比云儿沉静稳重的多，这偶尔的小调皮倒是更让人忍俊不禁。