
十岁那年，就在萧昶阙刚刚离开，愤怒的姐姐命人将她拖到厨房，强灌她一碗滚烫的寿面，也说是替她庆生，那面里加了足量的辣椒，红红的辣椒油呛得她几日都说不出话来，挣扎间她不小心打破了瓷碗，便被罚跪了两个时辰，瘦弱的膝盖碾在碎瓷片上，疼至麻木！

    后来每年生日的这一天，姐姐都会以同样的方式强制她吃寿面，久而久之的，她开始害怕生日，更害怕寿面。

    十二岁的时候，教姐姐女红的绣娘要姐姐绣一方以岁寒三友为主题的绢帕，姐姐要她第二天一早就帮她绣好，她记得那时她为了省时，就绣了自己最喜欢的竹子，但是因为下午刚刚剥了菱角，拇指和食指被伤到，刺绣时，不小心在竹身上染上了血迹，为了补救，便将染污的地方绣了紫褐色的斑点，修改之下便绣成了湘妃竹。

    由于夜里忙着照顾受了伤的萧昶阙，她忘了那方还未完工的绢帕，待到姐姐跟她讨要时，却是怎么都找不到了，为此，她又被姐姐好一顿修理！

    姐姐是她的噩梦，以为进了宫，就可以告别噩梦，却不想，自己还要活在她的阴影之下！

    宣室殿

    萧昶阙对着手中的奏折发了好一阵呆，脑海中挥散不去的是那张苍白却倔强的小脸，还有那强忍着不肯落下的泪花。

    今日的他，似乎真的有点过分，为什么他总是一再的为难那个丫头，却在对上她受伤的眼神时，心里又会那般堵的慌。

    还有，她的寝殿里好冷，根本连炭火都没烧，穿的又那么单薄，脸色那般苍白，想是最近吃的也不好，他只是罚她禁足，扣了她的月例而已，并没有苛减她的吃穿用度，内务府的奴才们真是越发可恶了。

    越想火气越大，正准备唤小路子去内务府走一趟，那小太监跟班却自己跑了进来，说道：“皇上，毓秀宫的锦瑟姑娘说贵妃娘娘自打回到寝宫，就闷闷不乐，特来让奴才转告皇上，想要取消今晚的生日宴。”

    语儿？想是自己走后，她在缀霞宫又遇到了什么不开心的事，他如是想着，立刻起身，“去毓秀宫！”

    是他被慕容晴莞的表象给欺骗了，忽略了她是慕容睿最宠爱的女儿，只有她为难别人，哪有别人敢为难她的分，一定是她在自己走后，言语上又欺辱语儿了，若是这样，他定不让那个女人好过！

    毓秀宫

    慕容晴语倚在暖榻上，凝神倾听着门外的动静，当开门声响起时，她赶忙翻身背对着外面。

    萧昶阙大步走了过来，见她纤弱的肩膀微微颤动着，俯身，心疼的将她揽了过来，柔声问道：“怎么了？可是受了什么委屈？”

    慕容晴语将脸埋于他怀里，委屈的抽泣着：“没有，就是觉得很是对不起妹妹，臣妾不该进宫，不该与妹妹分享皇上的宠爱，臣妾不配……”

    萧昶阙轻拍她的背脊，忍不住责怪道：“这是说的什么话！朕何时要你与她分享朕的宠爱，朕根本就不喜欢她，谁说你不配得到朕的爱，朕决不轻饶了此人！”

    慕容晴语喜不自禁的从他怀里探出头，仰起小脸开心的问：“皇上真的这般在乎语儿吗？”

    萧昶阙回以她宠溺的微笑，却在看到她右边脸颊上的红肿时，敛了笑，愠怒道：“她打的？”

    本是疑问的话语，却是陈述的语气，慕容晴语软了嗓音，“没事了，臣妾不痛，只要皇上心里有臣妾，臣妾就什么都不在乎了。”

    萧昶阙却是豁然起身，怒火中烧，“她简直是悍妇，朕怎能容忍她这般张狂！”

    见他欲走，慕容晴语跳下床，顾不得穿鞋，便自背后环抱着他的腰，“皇上不要为难妹妹，妹妹只是一时任性，过些时日她就会想明白的，臣妾不想再让她误会，父亲知道了，也会不开心的。”

    “暖暖……”萧昶阙回转过身，大手抚上她被泪水打湿的脸颊，心疼道：“对不起，是朕不好，朕要是早一点去接你，你就不会受那么多委屈了。”

    他不应该相信皇叔的话，以为她已经死了，他应该想尽一切办法找到她，虽然她现在的容貌和印象中差很多，可是，她还是一样的温柔，一样的善解人意，他的暖暖长大了，出落的如此清丽柔雅，以后的日子里，他一定会好好的守护她，没有人可以伤害她。

    “皇上，以后不要再叫臣妾暖暖了，苏暖暖早在两年前就已经死了，臣妾不想再忆起那段不堪的往事。”慕容晴语软软的偎进他怀里，假以时日，她一定要让他只记得现在的自己。

    “难道与朕的相遇，也算是难堪的往事吗？”

    萧昶阙突然有些孩子气，尽管只是两面之缘，可他一直将那视为他一生中最美好的时光，在目睹了母后的惨死，在被父皇下放到边关历练的日子里，是记忆中那天真无邪的笑靥一直鼓励着他，让他忍过了最为痛苦的两年。

    可是，当他终于从边关回到京城，迫不及待的去相府寻她，看到的却是荒芜人迹的破败小院，那里再也没有那抹娇小的身影。

    他气愤的打了他的小皇叔，临去边关前，他有交代过那个只长他两岁的小皇叔帮他守护暖暖，可是皇叔居然告诉自己，他没能保护好她，真是天大的笑话，一向无所不能的靖王爷居然保护不好一个小女孩！而他居然也相信了，只因为皇叔是他最信赖的人。

    上天是眷顾他的，那些都不是真的，他的暖暖回来了，就算她是慕容睿的庶女又如何，那个老狐狸不善待她，那就换他来好好照顾她。

    慕容晴莞，他一定会让这个女人替慕容睿来赎罪！

    感受到他的怒气，慕容晴语惶恐道：“臣妾不是那个意思，那是臣妾一生中最美好的时光，臣妾永远都记在心里，臣妾只是不想记得那些痛苦的回忆。”

    “好，朕就只唤你语儿，朕答应你，再也不让你受到一丝的委屈！”萧昶阙紧紧拥着怀里的女子，似是要将她嵌入自己的体内般用力。