
律回岁晚冰霜少，春到人间草木知。

    过了正月，大地开始回暖，但初春的夜晚却是异常寒冷。

    躺于那张冰冷的凤床上，慕容晴莞将自己蜷缩进被子里，却依旧感觉不到一丝温暖，别人都是春色恼人眠不得，月移花影上栏杆，偏生就她是因为寒夜漫漫，浅眠难安。

    一夜无眠到天亮，洗漱之后，她如往常般坐于餐桌前，却不解的看着那满桌的精致菜肴。

    许是看出了她的疑惑，幽竹笑着开口：“太后进来身体不大爽快，眉妃娘娘一直在懿祥宫侍疾，常常提起娘娘您，太后念及娘娘的好，就打发了刘公公送了些东西过来，还吩咐了内务府总管，娘娘虽仍在禁足期间，但饮食起居上决不能有所怠慢。”

    “是眉妃？那贵妃可有什么表示？”翻搅着碗里的栗子羹，慕容晴莞状似随意的问。

    幽竹弯身边替她布菜边答道：“贵妃也差人送了些东西过来，奴婢听小路子说，是贵妃娘娘跟皇上求的情，皇上才准内务府恢复了咱们宫里的份例。”

    是呀，都已经入春了，眼看着她的禁足令也快解了，姐姐是该做些什么事，方能显示出她的贤良淑德，温柔大度。

    一桌子的美味佳肴却丝毫勾不起她的食欲，只是小口喝着那还算清淡的栗子羹，随口问道：“宫里可还有其他的事情发生？”一早上的时间，来来往往了这么多人，闭塞了三个月的消息，估计都一股脑的涌了进来吧！

    “自打贵妃入宫以来，皇上就很少临幸其他的妃嫔，几乎是夜夜都宿在毓秀宫，不过，云嫔娘娘倒是有了三个多月的身孕了，太后欢喜的紧，对云嫔娘娘也是格外的照顾。”幽竹小心的打量着她的神色，生怕这些消息会让她不开心。

    慕容晴莞此刻确实是不开心，但更多的却是担忧，云嫔有了身孕，那应该是在姐姐入宫前就有了的。

    父亲本就要她除去云嫔，她借禁足之由，迟迟未能行动，可再有几日，三个月之期就到了，她还要如何推辞？

    更何况，姐姐又岂会容忍云嫔的孩子出生，只怕，那个娇憨爽直的女子定会栽在慕容家的手里。

    一想到此，她就有些头痛欲裂，丢下筷子，她用力的拍打着额头，幽竹立刻捉住了她乱拍的小手，急道：“娘娘可是头痛，奴婢这就去请沈太医。”

    沈慕白？慕容晴莞眼睛一亮，强忍着绞痛，急切的问：“太医可以进缀霞宫问诊了吗？”

    幽竹忙点头道：“可以了，娘娘先忍着，奴婢这就去请沈太医来。”说着，她便唤了碧瑶进来照顾慕容晴莞，自己快步出了缀霞宫，直奔太医院去了。

    碧瑶扶着慕容晴莞进了暖阁里，刚要安置她躺下，却被她制止住，“今日的饭菜不合我胃口，你去给我煨一盅乌鸡汤来，记得用文火煨，让红萼帮你守着火。”

    碧瑶刚要说什么，却在对上她的眼眸时，沉默的点了点头，随即出了暖阁。

    慕容晴莞抬手揉了揉太阳穴，当沈慕白进来之时，她的头也不疼了，小时候便有的毛病，来的快，去的也快。

    挥退了幽竹，示意他坐下，懒于绕弯子，她开门见山道：“本宫此番找沈大人前来，是想要大人帮本宫做一件事，大人可以选择拒绝，本宫绝不强人所难。”

    沈慕白抬头直视着她清澈灵动的眸子，并不讶异她的直白，“敢问这次娘娘是想在药里动手脚，还是在饮食上下功夫？”在来缀霞宫的路上，他就已经明了这个皇后娘娘找他的意图。

    慕容晴莞满意的笑了笑，“沈大人果然聪明，也省的本宫一番口舌了，不知大人可听说过太宗皇帝熙妃的事情？”

    “娘娘的意思是将云嫔送出宫？”让皇上的妃嫔离宫，岂是那么容易的事情，想当初，太宗皇帝的熙妃，为了保腹中的胎儿，不惜铤而走险，避离皇宫，才得以生下如今的靖王爷，而她自己却因为服药伤身而亡。

    此刻，她效仿熙妃的做法，究竟是意欲何为？

    “私自送妃嫔出宫的罪名，岂是你我可以承担的了的，我只是需要一剂可以使人暂时疯癫的药，本宫相信，这应该难不倒大人吧！”

    “这……”沈慕白吃惊不已，犹疑的看着她。

    并不在意他审视的目光，慕容晴莞犹自从容道：“佛门清净之地，定当有神灵庇佑，当初大人是如何让眉妃染怪病出宫静养的，那么现在同样可以说动皇上准许云嫔与太后一同去五台山礼佛，以克制她的疯癫之症，避免伤及腹中胎儿。”

    “你知道那件事？”惊诧之余，他甚至忘记了用敬语。

    慕容晴莞也不甚在意，只是笑而不答，反问道：“大人是否愿意替本宫做这件事？”

    “娘娘这样做，对您自己有什么好处？”眼前的女子不过只有十六岁，可她的心思却让人难以猜透。

    “大人只要回答本宫，做还是不做？其他的事情，知道的越多，对大人并不好！”

    沈慕白站起身，屈膝行礼道：“娘娘既然召了微臣前来，定是算准了微臣不会拒绝，那微臣定当竭尽全力办好此事。”

    “沈大人果然爽快，大人也请放心，本宫定当对那件事守口如瓶。”

    慕容晴莞不禁小小的鄙视了一下自己，她对眉妃好奇，对她出宫静养的事更是好奇，只不过，要用这件事来要挟某人，还真是有些不厚道。

    但她眼下这般光景，无宠无财又无权的，凭什么要别人替自己卖命。