
出了缀霞宫，萧昶阙越想越心烦，真不晓得自己是哪根神经错乱了，居然心疼起那个心肠歹毒的女人了，她咳死，痛死，也是活该，谁让她要推语儿的。

    而那个臭丫头，居然还不领他的情，亏的他还拿手帕给她擦嘴。

    等等，手帕？

    脑海中瞬时闪过刚刚的那一幕，他急忙伸手到袖口中，摸索了一番，却什么都没摸到，懊恼的拍了下额头，怎么就大意的把自己最宝贝的东西给她用了呢？

    不由分说的，他便要转身回去讨要，却被身后的小路子硬生生拦了下来，“皇上，您这火急火燎的是要去哪儿？”

    这一问，倒是让他瞬间清醒过来，对，不能现在回去，他是被那女人请出来的，这还不到一炷香的功夫，自己又折了回去，实在是有损颜面。

    罢了！明儿再跟她讨要，反正也跑不了！

    如是想着，他便闷声道：“去毓秀宫！”一天没见语儿了，怕是她又要跟他闹脾气了。

    与语儿相处的时间越久，他就越觉得她的脾气有些古怪，时而温柔，时而任性，有时候，他都不知道哪个才是真正的她。

    或许是她小时候受了太多的苦，才会变成这样吧！

    一想到这里，他就会越发的心疼语儿，那么小的她，被所谓的家人们当做丫鬟般使唤，慕容家的人，真真是太过分了！

    难怪慕容晴莞要染上头痛的恶疾，那根本就是现世报，活该她倒霉！

    心里这个恶劣的念头闪过，让他突然发现，自己这几日怎么就总是想起那个坏丫头呢？真是让他费解万分，摇了摇头，甩去跟慕容晴莞有关的所有信息，他大步朝着毓秀宫的方向走去！

    毓秀宫的寝居内，屋顶上高悬着夜明珠，发出柔和的光芒，将下面照的一览无余。

    屋内充斥着淡淡的玫瑰花香，慕容晴语着一身烟粉色真丝寝裙，香肩**，倚在桌旁，一杯又一杯的喝着浓烈的醇酒。

    刚踏入寝殿的萧昶阙看到的就是这样一幅美人酣醉图，只是他完全没有欣赏的心情，大步走过来，一把夺过美人手中的酒杯，怒道：“你这是做什么？刚刚小产，你就这般作践自己的身体吗？！”

    慕容晴语醉眼迷离的看着他，赌气道：“皇上还会关心语儿的身体吗？你不是去看她了吗？还来这里作甚？”

    萧昶阙有些无奈的揽过她的身子，柔声解释道：“她伤的很重，朕不可以对她不闻不问。”

    慕容晴语用力推开他，愠怒道：“那你陪着她好了，她是伤了，可我们的孩子呢？你有想过我们的孩子吗？他才五个月大……现在你不仅不处罚她，连她身边那个贱婢也好生的给她送了回去！”说着，她已泪如雨下，身体也踉跄的向后倒去。

    萧昶阙长臂一抻，便将她欲落的身子纳入怀中，越发无奈的说：“她是你妹妹，语儿，事情已经发生了，就算朕现在杀了她，孩子也不可能活过来了。她连管理六宫的大权都让给你了，你留她的丫头一条命也不会怎么样的，给她一个机会，朕会让她来跟你认错的。”

    “妹妹？”慕容晴语勾唇哂笑，“她有当我是姐姐吗？你可听到她唤过我一声姐姐吗？她对我从来都是不屑一顾……唔……”

    萧昶阙实在无法，只得吻上她喋喋不休的小嘴，方能打住她怨怼的话语。

    自打她小产以后，她便如换了个人一样，对待慕容晴莞的态度，从以前的百般宽容维护，变得怨恨憎恶，晴莞固然有错，可她们也是至亲的姐妹，为什么却这般水火不容。

    他是真的不想用怨妇这个字眼来形容她，可她此时给自己的感觉，真的是和这个词太贴合了。

    拦腰抱起已睡熟了的女子，轻轻将她放在床榻上，见她眼角犹噙着晶莹的泪珠，他俯下身，想要吻去她眼睑处的泪水，然那一吻却终是没有落下，只是伸手擦去那一抹濡湿。

    他心里暗自叹息，七年前，是那一双如秋水般澄澈的眸子吸引了他，而如今，这双眼眸变的愈发迷人，却失去了当日的清澈灵动，让他再也没有悸动的感觉了。

    难道感情真的会因为某些东西的流逝，而渐渐归于平淡吗？就像他与亦瑄的友谊，会因为紫菡的离去而产生裂痕一样，他与语儿也再找不到初见时的那种感觉了。

    回到宣室殿，萧昶阙瞥见小路子手中握着一本奏折，一副欲言又止的样子，对上自己的目光，他赶忙走过来递上手中的折子，小声说：“皇上，边关快马加鞭送来的折子，奴才刚刚见您忙着照顾贵妃，没敢跟您提。”

    他随手接了过来，看过之后，俊脸上绽露出欣慰的笑容，恼火了一天，终于有一件事，让他松了口气。

    见身边的小路子仍旧一副诚惶诚恐的样子，他好气的拿奏折敲了敲他的脑袋，“瞧你这臭脸，亦瑄打了胜仗，这是好事，你脸拉这么长作甚？”

    “可是皇上，将军回来要是看到皇后娘娘那样，定会难过的。”那日在亭台之上，他有看到慕容将军很是在乎皇后娘娘，要是将军凯旋而归，见到了伤痕累累的皇后，该是怎样的心情呢？