
    （.）    穿戴洗漱完毕，萧昶阙紧盯着她僵硬的背脊沉默许久，终是叹了口气，俯身替她盖好锦被，拥着她瘦削的肩膀，在她耳边低语道：“你再睡会儿，朕早朝后陪你用膳。八戒中文网.”

    见她双目微阖，依旧不理他，他也不生气，轻轻吻了吻她的脸颊，便起身出了卧室。

    他本是想在她醒之前离开的，可他居然在她的床上睡的如此香沉，自登基以来，他已经许久不曾睡的这么安稳了，就是这小小的人儿填补了他心中长久以来的空虚，他怎舍得放手，不放，他决不允许皇叔将她抢走！

    幽竹看了眼床上依旧睡着的女子，也带着那两个侍女，悄声退了出去。

    屋中又恢复了安静，慕容晴莞缓缓睁开眼，泪水控制不住的大颗大颗的落下，她说过不哭的，可是面对他的温柔，她竟比先前被他羞辱时，还要心酸难过。

    怀里的小东西不耐的扭动着肥嘟嘟的身体，似是在抗议她的眼泪打湿了它漂亮的毛发。

    她伸手轻轻抚着它毛茸茸的小脑袋，无声的安抚着躁动不安的小家伙。

    不愿再想，无论如何，她都不会再给他伤害自己的机会！

    毓秀宫

    正在梳妆的慕容晴语听了身后小太监的回报，愤怒之下挥散了一妆台的首饰，更牵动了被侍女梳着的发丝，扯痛了头皮。

    还不及侍女跪地求饶，她便厉声喝道：“毛毛躁躁的，给本宫拖出去打，给她长长记性！”

    刚刚整理完床铺的锦瑟嘲讽的看着两个小太监将那哭哭啼啼的宫婢拖出去后，缓步走近梳妆台，执起羊角木梳细细的替主子打理着涂了玫瑰香油的秀发，劝慰道：“娘娘何必动怒，皇上不过是顾忌着将军凯旋归来，才去皇后宫里的，皇上的心里还不是时刻都想着娘娘的！”

    话虽如此，可慕容晴语心里还是百般不痛快，先是中秋家宴上，当着众人的面将她遣送回宫，今早上又是从那个贱人的宫里直接去了朝堂，下朝后还要陪着她用膳！

    这怎能不让她心生怨怼，甚至是连父亲一块怨恨着，都是爹爹，非要慕容晴莞那个贱人顶了她的位置入宫，害的她在宫里一直因为这个庶出的身份抬不起头来！

    不行，怎能让那个贱人有机会取悦皇上，想到这里，她出声唤道：“小盛子！”

    那立于一旁的小太监立刻应声上前，“奴才在，娘娘请吩咐。【八戒中文网高品质更新.】”

    “你去崇德殿外候着，等皇上下朝了，就说本宫知道皇上昨夜看了许久的折子，一大早又去早朝，本宫心疼皇上的身子，特意精心准备了膳食，恭候皇上大驾！”

    “奴才这就去办！”

    小盛子领命出去后，慕容晴语透过梳妆镜仔细审视着自己那如花的娇颜，对身后的锦瑟吩咐道：“给本宫化一个素一点的妆容！”

    锦瑟不解的问：“皇上要来，娘娘不是应该好好打扮一番吗？”

    慕容晴语撇唇冷笑，“女人的柔弱是对付男人最好的武器，本宫一心记挂着皇上，容色难免憔悴些！”

    显然慕容晴莞是不明白这一点的，每次见到皇上都是一副冷冰冰的态度，是个男人都会受不了，若不是她占着慕容家嫡女的身份，怕是皇上早就废了她了！

    这一边，刚走出崇德殿的萧昶阙便被毓秀宫的首领太监给拦了下来，耐着性子听完了他的一番话，他不温不火的开口：“既然贵妃盛情相邀，朕便去尝尝毓秀宫厨娘的手艺，不过……”他话锋一转，对身后的小路子道：“朕记得贵妃生辰的时候，御膳房有几道菜式很合她胃口，你去吩咐他们做了送去，另外，让人去缀霞宫走一趟，告诉皇后，让她先用膳，朕晚一些去看她。”这么急急的来请他，想是定然知道他下了朝要去缀霞宫，看来那个女人的眼线，还真是无处不在！

    ……

    精致的圆桌上，摆满了色香俱佳的菜肴，就是不知味道如何，只因坐着的两人都未动筷。

    萧昶阙冷眼看着对面那张素颜，但此素颜非彼素颜，如今这张精致的小脸真是让他万分作呕！

    “皇上怎么这般看着语儿，是语儿做错了什么吗？”感受到他今日的目光异常冰冷，慕容晴语微微有些心惊。

    “你很好，只是朕瞧着你的胃口好像不大好，看来这一大桌子菜并不合你的口味，正好，朕命御膳房给你添了几道菜！”

    他话刚落，小路子便领着一帮宫人走了进来，撤去了桌上原有的菜肴，立刻有人端了新的上来。

    萧昶阙满意的看着那一桌子冒着腾腾热气，汤色红艳的菜式，这么快便准备好了，怕是还没熟透吧！

    他复又看了看对面的女子，见她已变了脸色，遂语带温柔的说：“朕记得你去年生辰的时候，对这些川菜极为热衷，朕特意吩咐御膳房为你做的，还不尝尝看，莫辜负了朕的一番心意！”

    虽是关怀的话语，却让人觉得莫名心寒，慕容晴语为难的看着他，却在对上他更加冰冷的眼神时，沉默的执起银箸夹了离她最近的水煮肉片送入口中，还不及咀嚼，她面上便已现难忍之色。

    萧昶阙满是期待的问道：“怎么样，味道还不错吧！”

    慕容晴语艰难的吞咽下那辣至极致，却又咸到极点，并且半生不熟的食物，捂嘴点头道：“皇上赐的东西，自是好的！”

    萧昶阙心中冷笑，面上却是不动声色，真是个虚伪的女人，既然如此，就让她虚伪到底好了，“这样的话，贵妃就慢慢享用，朕还有些政事未处理，先走一步，就留小路子在这陪你用膳。”正欲转身，仿若又想起了什么，遂补充道：“你宫里的厨娘做的菜如此不合你胃口，便遣了她们出去吧，以后御膳房会负责你宫中的膳食，绝对令你满意！”

    “皇上所谓的政事，该不会是陪皇后用膳吧？！”慕容晴语强忍着口中的不适，冷冷的讥讽道。

    萧昶阙斜睨了她一眼，轻轻挑起她的下颌，优雅的薄唇吐出如往常一样温柔的话语，“贵妃真是聪明，一猜就中，你说，慕容将军立了如此大的功，朕是不是应该好好安抚一下他的妹妹呢？”

    “臣妾也是将军的妹妹，皇上怎能为了安抚皇后就冷落了臣妾，这样哥哥同样会不开心！”她心中又是一阵气恼，明明她才是哥哥嫡亲的妹妹，偏生因为父亲的计划却要受这等闲气！

    “是又如何，朕可是记得你说过，亦瑄只疼皇后一个人，对你根本是不屑一顾，所以，为了照顾亦瑄的情绪，朕只好忍痛委屈你了！”

    言罢，他便心情大好的出了毓秀宫，完全不在意身后那张已怒到极致的俏脸！

    这般欺君罔上的女人，杀了她，根本是便宜了她，她要受的折磨，才刚刚开始！

    而此时的缀霞宫里，慕容晴莞正安静的吃着碗里的食物，小路子派人来传话时，她也是刚刚传了早膳，本就没打算与那个男人同席用餐，不来正合她意。

    可正在她埋头喝粥时，一道灼热的目光迫使她不得不抬起头来，正对上那男人复杂的眼神。

    稍稍愣神之后，她垂眸看了看脚边差不多喝饱了的洋洋，便放下汤匙，蹲下身抱起它，面无表情的起身走向暖阁。

    直到她的身影消失在门口时，萧昶阙才收回视线，盯着桌上的食物，压抑着心头的火气，问道：“你家娘娘早上就吃这些东西吗？”再简单不过的清粥小菜，不见半点荤腥，与刚刚毓秀宫的阵势比起来，简直是天地悬殊，堂堂的皇后娘娘，伙食竟还比不过一般宫人的丰盛！

    幽竹慌忙跪下，咬了咬唇，还是憋下了心里的话，低声道：“皇上恕罪，奴婢以后定当注意。”

    “打发这里的厨娘去别的地方，朕会命人挑个好的过来！”

    冷冷的甩下一句话，他便大步走向暖阁，心里越发的心疼那个小丫头，她究竟是受了他多少的薄待，冬日里没有炭火取暖，吃食上也这般苛刻，想是平日里也没少挨那些妃嫔和奴才们的白眼。

    这就是宫中女人的悲哀，没有荣宠，即使贵为皇后，日子也依旧不好过，就好像他的母后一样，但若荣宠太盛，也并非好事，就好比皇叔的母妃一样，成为众矢之的！

    他不要她成为二者中的任何一个，宠妃就由慕容晴语去做好了，她只用安心做他的小妻子就好。

    步入暖阁，见她正倚在暖榻上看书，那毛茸茸的小家伙懒懒的窝在她腿上打着瞌睡。

    他缓步走了过去，坐在她对面的位置上，扫了眼她手中的书卷，依旧是一本医书，她似乎对医术很感兴趣。

    慕容晴莞举眸轻瞥了他一眼，见他目光紧锁着她手中的书卷，淡漠的问道：“皇上今日没有政务要忙吗？怎生这般悠闲！”

    萧昶阙抬头看着她，从昨天中午到现在，她终于开口说话了，尽管语气淡漠，话中带讽，但只要她不再沉默，他便很开心了……~

    &^^%#魅君心12_更新完毕！