
寒冬腊月，缀霞宫里变得越发寂静，静得半点不似六宫之首的皇后正殿，倒更像是令宫妃恐惧的冷宫一样寒气逼人。

    寝宫里储备的炭火本就不多，偏巧又赶上正主被禁足，且罚了半年的俸禄，日子自然会清苦一些。

    慕容晴莞倚在窗柩旁，纤细修长的手指微微有些僵硬，却依旧凝神注视着天空中的明月。

    身后突然有轻微的脚步声响起，她稳了稳身形，低声问道：“可是弄清楚了？”

    冷月顿住了脚步，拿起椅背上搭着的外衫，轻轻披在慕容晴莞瘦弱的肩膀上，“除了幽竹和碧瑶，就只有院里侍弄花草的彩蝶碰过。”

    慕容晴莞回转过身，紧了紧身上的衣衫，有些茫然的开口：“彩蝶？我记得幽竹有跟我说过，她先前是在倾云宫伺候云嫔的，后来被云嫔打发着去了敬安堂整理经书，我进宫后才来的缀霞宫。”

    冷月点了点头，“是因为她得罪了眉妃，才被云嫔赶去了敬安堂。”

    眉妃？商画眉，慕容晴莞心中默念这个名字，她似乎对这个女人越发的感兴趣了。

    “娘娘是在怀疑云嫔，还是眉妃？”冷月疑惑的问，她是善于搜集情报，可却总是猜不透眼前这个女子的心，就好像她永远都猜不透阁主的心一样。

    “都不是！”慕容晴莞微微一笑，“你不要忘了，皇上到现在为止共封了贵淑贤德眉五位皇妃，除了早殇的淑妃外，我们可是还有一位没有见过！”

    “娘娘是说德妃？”冷月还是有些不解，“可她一直清心寡欲，终日在敬安堂礼佛诵经，怎么会做这样的事？”

    慕容晴莞只是但笑不语，关上窗，她径直走到桌边坐下，双手晤着一盏茶，即使茶水已经放凉，也比她此刻的手温高出许多，她的神思也渐渐恍惚起来。

    商画眉，那般冷静平和的女人，怎么可能动辄就为难下人，况且为难的还不是自己宫中的人。送哪不好，偏偏是送到了敬安堂，一个清静祥和的地方，若是得罪了主子，都能去那里，那人人都想犯错了！

    想是那彩蝶应该是德妃安置在倾云宫的人，云嫔进宫时日尙短，自是不晓得，可眉妃早年便与德妃同为太子侧妃，识人程度定当比别人精准的多。

    眉妃不过是物归原主罢了，不动声色的就替韩云裳除了个眼线，想是时至今日，那娇憨的云嫔还以为是她的眉姐姐突发神经呢！

    从这件事看来，德妃应该是个比贤妃更难缠的女人，表面越是清心寡欲，也就越有欲盖弥彰的嫌疑！

    只是她此刻更好奇的是眉妃，她究竟有什么病，需要舟车劳顿的跑去水云庵静养，要论清静，宫里的敬安堂同样是个好去处，而萧昶阙居然也会放任她一离宫就是近一年的时间，实在有些反常。

    “既然娘娘已经洞悉了一切，又为何不向皇上澄清这件事？”不再纠结先前那个问题，冷月自动转移了话题，她对后宫中的勾心斗角不感兴趣，她的任务只是负责眼前这个女子的安全罢了！

    “既然可以顺势躲开自己不想做的事情，那我又何必劳心费神的自找麻烦！”

    禁足三个月，既不用替姐姐准备什么册封大典，又不必强迫自己对付云嫔，她自是乐意承受这盆污水。

    “可是……”冷月刚想说些什么，却戛然而止，只用眼神告诫慕容晴莞隔墙有耳。

    慕容晴莞会意的点头，遂冲窗外大声道：“冷月，你给本宫出个主意，究竟怎样才能挽回皇上的心，本宫不想过的这般凄惨，连个炭火都没有！”

    “娘娘稍安勿躁，只是三个月而已，很快就会过去，明日差人去求求贵妃娘娘，想是她多少能帮衬着娘娘些。”

    “红萼，这大冷的天，你不进屋，待这儿作甚？碧瑶，还不快搀她回去，倒杯热茶给她暖暖。”幽竹的声音真是异常响亮。

    慕容晴莞凝神倾听着外面的动静，深浅不一的脚步声渐渐远去，想是三人都已走远。

    冷月清冷的眸子里泛起一道寒芒，低声道：“让冷月替娘娘除掉她吧！”这样的人，留在身边，简直是祸害。

    慕容晴莞微微一蹙眉，轻轻叹了口气，“我已经习惯了这双眼睛，若是突然换一双，反而会觉得别扭，再忍忍吧，最多不过两年罢了！”父亲安插的眼线又岂会只有这一双，只怕藏得更深的就是那些最不起眼的人，她一定会把他们一个个都揪出来的。

    “两年？娘娘以后有何打算，不会真的要在这皇宫里待一辈子吧！”话一出口，她顿觉失言，她们曾有过约定，不再讨论这个话题的，她自是希望慕容晴莞能接受阁主，可是阁主明确的告诉过她，他要这个女子自己选择，不准她有丝毫的干预。

    慕容晴莞抬眸看了眼她微窘的侧脸，唇角漾起一抹愉悦的笑容，“你不是一直希望我跟夜哥哥走吗？如果两年后，他还愿意要我，我便义无反顾的跟他走！”前提是，那个时候她还能活在这个世间。

    “会的，阁主会一直等着苏姑娘的。”冷月一贯寒着的脸此刻也不自禁的染上一层柔和的笑意，让她看着不是那般冷意逼人了。

    “去休息吧！”慕容晴莞依旧笑着，只是那笑意却未达眼底。

    冷月并未留意她隐藏的悲伤，只是满心欢愉的应声出了寝居。

    当那抹飒爽的身影彻底消失在门口之时，慕容晴莞慢慢敛去唇边的笑意，心头涌起沉重的无力感。

    姐姐的介入，让她措手不及，八年的相处，她又岂会不知姐姐究竟是个什么样的人，她的出现，只会让自己以后的路，走的更加艰辛！

    一年半的时间，她如何才能怀上他的孩子，那般集万千宠爱于一身的顾歆妃都没能做到的事，她又凭什么可以做到，就凭这副还算出色的皮囊吗？

    可后宫里最不缺的就是美人，别说是孩子了，就是让他多看自己一眼都难于登天！