
商画眉静静的倚在床头，满是无奈的看着那个一脸阴郁的男人，该说的，她都说了，该做的，她也都做了，可晴莞的心已经被他伤透了，她根本不知道自己要如何劝慰那个女孩，她还不到十八岁，却安静的让人心疼。

    自打她第一次见到她，就没看到她有过一天的好日子，能容忍至今，早已超出了她的想象。

    “皇上还是让菱悦郡主回来吧！多一个人陪着，晴莞的心情应该会好一些。”若是冷月一直都在，或许那些事情就不会发生，晴莞也不会恨极了他。

    “不，朕会护着她，没有人可以再伤害她！”

    “皇上，你今日这般对待皇后，总有一天，你会后悔的！”冷月的话瞬时在耳边响起。

    如她所说，他真的后悔了，所以他绝对不会让冷月回来，那个冰一样冷的女人一定会想方设法的带走他的莞莞，他不会给莞莞离开他的机会。

    商画眉蓦地坐直了身子，微怒道：“是你一直在伤害她，如果不是因为爱你，她又怎会容忍你的那些女人一次又一次的羞辱诬陷！皇上，睿智如你，难道真的看不清慕容晴语究竟是什么样的女人吗？”

    慕容晴语，听到这个名字，他的双手紧紧握起，胸腔中更是囤起了腾腾怒气，那个女人的所作所为，已经毁了他们六年的感情，不，是八年，早在相府花园初遇的那一刻，他的心里便有了她的影子。

    可是现在，他好失望，也好恨，原来，岁月真的可以让原本安静单纯的女孩，变得如斯恶毒。

    暖暖，若是她两年前不出现在御花园的假山后面该有多好，那样他便会一直记得她最纯真美好的样子。

    不愿再想，他缓缓站起身，向门外走去。

    下了朝，他远远的看见那抹娇小的身影飞奔来此，便不由自主的跟了过来。

    这些日子以来，天知道他有多么想去看她，可是他很清楚，那个丫头有多么怨恨他，看见他，只会让她恼，让她怒，所以每次走到缀霞宫门口，他都会止步不前。

    还未跨出门槛，仿若又想起了什么，他突然顿住脚步，旋身对床上的女子说：“小雅走的很平静，皇叔陪她度过了最后一段时光，她是在他怀里笑着闭上眼睛的，所以，你无需替她难过。还有，皇叔过些日子便会返京，亦瑄也要班师回朝了，你……多陪陪晴莞，朕想在中秋家宴上看到她的笑容。”

    自她入宫以来，她从未出席过任何盛宴，也从来都没有对他笑过，他好想看她笑起来的样子，她有一双如水的眸子，笑起来一定很美。

    商画眉怔怔的看着他颀长的身影逐渐消失在门口，唇角不由的勾起一抹苦笑，若是真的让他看见晴莞的笑靥，她想，他一定会疯掉的！

    当那抹嫣然与听竹宫那许多的画像重合之时，不知道他会不会立刻撕碎了慕容晴语！

    浑浑噩噩的回到缀霞宫，慕容晴莞双腿一软，无助的跪坐在地上，抬眸呆呆的看着窗前案几上的透雕珊瑚瓶，那里面插着的枯树枝深深刺痛了她的眼。

    跟进来的幽竹见她这副神情，惊慌不已，扶着她坐到旁边的软垫椅上，哽咽道：“娘娘，您想哭就哭出来吧，不然会憋坏身子的，没有了碧瑶，您还有奴婢呀，奴婢会替她好好守着您。”自打碧瑶走了后，娘娘不哭也不闹，就只是对着那枯了的杏花出神，她真的好怕娘娘会抑郁成疾。

    “去叫人移栽一株杏树到院中！”

    微仰起头，慕容晴莞再次将泪水逼了回去，她不哭，总有一天，她要让那个女人以同样残忍的方式给碧瑶偿命！

    在父亲与皇帝的争斗间，她已经好累，只想安静的走完剩下的人生，她不想去害任何人，可为什么却有那么多的人要来招惹她。

    她只是个无宠的皇后，不会挡了任何人的道，为什么她们一定要将她拉进这争斗的漩涡里？

    是她的不争不怒害死了那个单纯爽直的丫头，以后的岁月里，再也不会有人在初春时节，欢喜的折上许多的杏花，插满她整个屋子，也再也不会有人执拗的唤着她小姐了。

    摩挲着左腕上那道细长的伤痕，还有那每夜冰寒彻骨的痛苦，这一笔笔账，她都会清楚的记得，势必要悉数讨回来！

    宣室殿

    “皇上，静妃娘娘刚刚差人过来，说怡景宫的桂花开得正好，想邀您一同赏花。”

    萧昶阙眉眼未抬，冷哼道：“告诉她，贵妃近来腹痛的旧疾频频发作，朕无心赏花，让她自个儿尽兴的看吧！”母后独爱金桂，整个皇宫，只有缀霞宫的桂花才是最好的，他只想去那里看。

    “那皇上是要去毓秀宫看望贵妃娘娘吗？”小路子躬身问道。

    他抬眸斜睨了他一眼，冷冷的甩出一句话：“朕又不是太医，去毓秀宫作甚？！”

    见主子面露不愉，小路子方恍然道：“奴才明白了。”

    “记住，宣太医令亲自给贵妃看诊，以示荣宠！”从今往后，他会比以前更宠那个女人，让她坐实了宠妃的位置！

    垂眸正看到一角署名为‘靖’的折子，他俊朗的眉微微折起，皇叔终于要回来了，他有许多疑惑等着这个长他两岁的小皇叔来解答。

    为什么他要骗自己说暖暖染病而亡，为什么表姑姑会是晴莞的暗卫？

    怡景宫中，刚听了婢女传达过旨意的静妃一把挥落了桌上的茶盏，吓得一屋子的宫人惊颤的跪在了地上。

    慕容晴语，没事就会装柔弱博男人的同情，她倒要看看这个女人究竟能得意到几时！

    “娘娘别动怒，皇上还是在意娘娘的，不然也不会任由娘娘那般处置皇后的人了。”

    “那是慕容晴莞自己没本事！”傅静怡狠瞪了自己的贴身婢女一眼，若是换成慕容晴语的话，皇上未必会不闻不问，更何况，一个贱婢的命，怎能消她失去孩子的痛，别说是将她大卸八块了，就是剁成肉酱也不为过！

    被她瞪过的婢女心头又是一阵恶寒，那日是她亲眼看着主子处死那个丫头的，那血淋淋的画面成了她一辈子的噩梦……