
    第二卷潇潇故人心已倦

    [

    是夜，帝王一向沉稳不紊的步履中加进了些匆促，挑灯引路的小太监，却远远跟不上他的步伐.

    他本是想早些去缀霞宫陪那个丫头用晚膳的，偏生这些日子堆积的政务太多，直到亥时才算告一段落。+?+?

    怕是这么晚了，她已睡下了，可他还是想去瞧瞧她。

    到了缀霞宫门口，制止了守卫的通禀，他绕过正殿，径直走向她的寝居，刚到卧室门口，正看见幽竹端了药碗出来。

    她微欠了欠身，小声道：“娘娘刚服了安神药睡下，怕是不能服侍皇上……”

    不等她说完，他便抬手打断，“朕只是想看看她，不会吵醒她的。”

    幽竹不由得一愣，进宫多年，她还是第一次见皇上如此迁就一个女人，不过她很开心，看来娘娘是守得云开见月明了，终于得到了皇上的欢心。

    可是再一想，以娘娘现在的心境，怕是已经心灰意冷了。

    见皇帝正欲开门进去，她犹豫了片刻，还是提醒道：“娘娘服的药里，安眠的成分很重，夜里睡的会比较沉。”

    萧昶阙身形微顿，并未转身，只是低声道：“好好照顾她，以后她便是你真正的主子了！”言罢，他便悄无声息的步入卧室。

    看着那扇关上的门，幽竹端着托盘的手微微有些僵硬，她是皇上安置在娘娘身边的人，目的在于监视娘娘的一举一动，可自打第一眼见到娘娘，她就知道自己做不了一个称职的眼线，潜意识里，她已经把自己当做了娘娘的人。【】

    不过现在，她终于不用再矛盾了，以后她会像碧瑶一样，用生命去守护这个安静的女孩。

    屋里四角的灯都已熄灭，只有松木床头柜上的一盏橘色釉陶灯散发着柔和的光芒。

    萧昶阙轻轻走近那张宽大的凤床，撩起淡紫色的纱幔，目光定定的落在那个熟睡的女子身上，她如小猫般安静的躺在床上，粉嫩的小脸微微陷入洁白柔软的枕面里，秀眉微蹙，长长的羽睫在她的眼睑处投下一片黛色的阴影。

    他静静的坐在床边，轻轻拿过她露在外面的一只小手握于掌心，她的手是那般冰冷，也就只有在她睡熟的情况下，她才会乖乖的给他握着。

    他温柔的轻轻摩挲着那只白皙的小手，却在抚过她的掌心时，蹙起了眉眼，翻转过她的手掌，心疼的看着她纤巧的十指，他终于明白，为何她会忌讳别人碰她的手了。

    就像男人常年习武，手上会留有老茧一样，一个做惯了粗活的女人，又怎么会有一双细嫩的小手呢？

    为什么他会那么愚蠢，连这个常识都忽略了！

    慕容晴语的手，滑嫩细腻，分明就是一双十指不沾阳春水的千金大小姐的手，而掌心里这只可以弹出美妙琴音，可以绣出精致香囊的小手，掌心和指腹处有着层层薄茧，做了多年的粗使丫头，或许肌肤可以回归细嫩，但这磨出的茧子是如何都消除不掉的。

    暖暖，他的暖暖过的竟是如此辛苦，在相府被百般虐待，入了宫更是被他羞辱责难，正如她那日所说，“记得你又如何？那样你就不会打我，骂我，辱我，冤枉我，逼我喝下那碗药了吗？”

    她一直都记得他，可他却一次又一次的伤害着她，连他都无法原谅他自己，又如何能奢望得到她的原谅呢？

    床上的人不安的动了动，从他掌心中抽离了自己的小手，挣扎间锦被缓缓下移，露出了一个毛茸茸的小脑袋，他瞳孔蓦地睁大，有些恼怒的瞪着那只窝在她柔软臂弯里的小东西，那家伙犹自睡的酣畅，殊不知自己在睡梦中惹火了这九五之尊。

    他大手一伸，便要将它从她臂弯里揪出来，不料睡梦中的她却更紧的将它揽在胸前，小巧的下颌枕上了那毛茸茸的狗头，让他不禁哑然失笑。

    这张凤床很大，两个小东西只占了床外沿的部分，里面空出了好大一块地方。

    心念微动，他站起身，除去身上的外袍，蹬掉脚上的皂靴，翻身进了床内侧，轻掀被角，躺了进去，大手稍稍用力便将她娇小的身子转了过来，轻轻揽进怀里。

    可那不识趣的小畜生极不给面子的哼哼了两声，无奈，他只得伸手将它一并捞了过来，丢掷床脚处不予理会。

    怀里的她，身体很软，却异常冰凉，这般畏寒的她，究竟是如何熬过那些寒冷的冬日的。

    大手倏然收紧，他更紧的拥住她，以后的每一个夜晚，他都会抱着她入睡，再也不让她一个人苦熬那漫漫长夜。

    他将头埋进她的发丝中，贪婪的嗅着她身上那清幽的馨香，就是这个味道，若是可以一直这样抱着她，即使什么都不做，也让他如此的满足。

    他明白幽竹刚刚那句话的意思，但他不想在这样的情况下要了她，他会等到她心甘情愿的时候……

    翌日清晨，慕容晴莞醒来之时，身子仍被萧昶阙搂在怀里，她惊诧的退出他的怀抱，慌乱的撩起衣袖，当看见手臂上的那抹嫣红还在时，大大的舒了一口气。

    “你就这么怕朕碰你吗？”突然响起的男声吓了她一跳，但很快便又恢复了平静。

    她斜眸睨了他一眼，见他已坐起了身，面容平淡，辨不出喜怒，便懒于开口，目光流转间，终是在床脚处寻到了她的小宝贝，她卷着被子挪身过去，抱起了同样初醒的洋洋，靠坐在床上不予理会那个瞪着她的男人。

    正在两人都静默无语时，门轻轻开了，幽竹端着洗漱用具进来，身后还跟着两个手捧朝服的宫婢。

    萧昶阙看了她许久，终是无奈的翻身下床，任侍女服侍着更衣。

    慕容晴莞也背对着他再次躺了下来，她是真的不知道要如何面对这个男人，曾经，她是多么渴望他能抱着她入睡，她不想一个人躺在这张冷冰冰的大床上。

    可是他不要她，将她的尊严狠狠的踩在脚底下，现在她的心死了，他却又来扰乱她的生活，她不知道，这个男人究竟想要她如何？难道他连平静的生活也不愿给她吗？