
她大胆迎上他愠怒的眼神，依旧淡漠的说：“皇上，若是你爱贵妃，就请不要再来招惹臣妾了，臣妾想要平静的生活，仅此而已！”

    这一句话让萧昶阙顿时僵住，怔怔的望着她，那湾清冷浩淼的翦水双瞳让他沉醉其中，却也异常的无奈，抬手抚上她只用素色丝带绾就的发髻，大掌挪开时，那简单的发髻上已多了一支梅花玉簪，他凝眸看了半晌，勾唇一笑：“果然很适合你。”

    慕容晴莞愣怔了一下，方感觉到头上一沉，原是他在她发髻上插了什么东西，刚要伸手去摸，却被他拦下。

    她脸色微变，还不及抽手，萧昶阙便先一步撤开了自己的大手，他始终不解，为何她总是排斥自己碰她的手，每次都如蜂蜇般躲开，难道在她眼中，他真的如洪水猛兽般可怕吗？

    见他放开了自己，慕容晴莞稍稍退后一步，定定的看着他，深吸一口气，再次鼓起勇气说：“姐姐在等你。”她这次说的是姐姐，她想要他明白，她是不会与自己的姐姐争抢一个男人的宠爱的！

    四目相对，她眼中的冷漠疏离是那般明显，他明白她的意思，是他伤她在先，所以，即使她对他不敬，他也没有生气的资格，况且，他心里已经有了语儿，怎么还能对别的女人动情。

    “即使是不想看到朕，也收着这支簪子，算是朕送你的生辰礼物。”话落，他便转身离去，他爱的是语儿，对她，只是一时的心动而已，他如是安慰着自己。

    待那高大俊挺的身影消失在门口时，慕容晴莞紧绷的心防轰然倒塌，强忍的泪水汹涌而出。

    她抬手取下发髻上的玉簪，走至梳妆台处，拉开那只精巧的紫檀木首饰盒，那里面同样有一支通体雪白的梅花玉簪，那是娘亲唯一留给她的东西，除了大婚那日，她一直都舍不得戴。

    轻抚着手中那支莹润的簪子，很是玲珑别致，比着娘亲的，丝毫不逊色。

    只是，感情于她已经是奢侈的东西了，她自是不会戴他送的东西。

    将两支梅花玉簪同放于盒中，慢慢锁上，就好像是将自己的一腔热恋也一并锁住了一样。

    再次靠坐进躺椅中，刚拿起书卷，便听见了门开的声音，抬头望向门口，眼底不由的闪过一抹憎恶，转眸淡问道：“何事？”

    红萼走至她跟前，从袖中取出一封信函递于她眼前，“相爷刚刚来过，见皇上在，不便打扰，就让奴婢将信函转交于你。”

    慕容晴莞伸手接过，待看完信上的内容后，心里一阵冷笑，自始至终，她都只是一枚棋子，父亲从来都没有将她当做女儿看待过。

    这封信，无非就是提醒她，还有三个月，她体内的寒毒便要发作，她已经没有资格生下有着慕容家血脉的孩子了。

    可父亲不知道的是，早在半年前，她就已经毒发了，从那时开始，她就知道，自己已经成了一枚弃子。

    握紧了手中的书卷，她心里满满的都是恨意，就算她看遍了所有的医书又怎样，冰蟾之毒依旧是无药可解，她若想活下去，除了那一种方法，她根本就别无选择。

    “相爷说，静嫔留不得，娘娘要早作准备。”红萼面无表情的传达着父亲的命令。

    强压下心头的怒火，慕容晴莞冷眼倪着她，“你急什么？有贵妃在，你觉得还用本宫动手吗？”

    红萼心中顿生不满，奈何她现在是皇后，也不便发作，只是气鼓鼓的瞪着她。

    慕容晴莞也丝毫不掩饰对她的厌恶，冷然道：“本宫知道你心里在想什么，但本宫不得不提醒你，无论你在相府的身份如何特殊，你现在都是本宫的奴婢，请你在做每一件事的时候，先动动你的脑子，想一下，若是本宫获罪了，你作为缀霞宫的宫人，是否有全身而退的本事，若是没有，就等着给本宫陪葬吧！”

    “你……”红萼愈加气恼，只是话还未说完，便被慕容晴莞冷冷的打断：“来人！”

    幽竹和碧瑶应声走了进来。

    “红萼以下犯上，语出不敬，拉出去，掌嘴四十！”

    “你敢！”

    见她依旧气势不减，慕容晴莞豁然起身，踱步至她面前，低声耳语道：“本宫劝你最好乖乖受刑，莫要让人知晓你功夫了得，宫中容不下身怀武功的女人，你不是冷月，没有她郡主的特权！”

    言罢，她便挥手示意她们都出去，对于红萼，她是厌恶至极，却也不甚在意，这个女人，狠戾有余，却是智谋不足，迟早有一天，她会自食恶果，无须自己费心收拾！

    父亲的刀终是要动到傅家头上了，除掉静嫔，打击傅家的同时，也是为了给姐姐铺路，若是姐姐不意气用事的害死自己的孩子，父亲也不会这般费事的除掉静嫔了。

    只是令她不解的是，暗中培植了那么久，萧昶阙为何要在此时让傅家浮出水面，不仅重用了新一届的武状元傅行歌，还让傅静怡分走了姐姐的恩宠。

    想到此，她蓦地头痛不已，男人间的争斗，真不是她一时能看透的。

    而刚回到宣室殿的萧昶阙也是头痛不已，根本无心理会那如山的奏折，抬眸，正看到小路子走了进来，眼前突地一亮，折眉问道：“贵妃可是吃了？”

    “回皇上的话，当着众宾客的面，又是皇上御赐，贵妃不敢拒绝，连汤都喝完了。”小路子故作平静的答道，心里早就乐开了花，他还是第一次见贵妃那般吃瘪的样子。

    “可有什么反应？”萧昶阙不是没瞧见那小太监掩嘴偷笑，只不过，他确实是有心惩治慕容晴语一番，也就不予责怪了。

    “奴才刚刚问了太医，贵妃伤到了嗓子，也吃坏了肚子，皇上现下可是要去探望。”

    果然是没安好心，萧昶阙薄唇微哂：“朕今天忙于国事，冷落了贵妃，你去吩咐御膳房准备一桌菜肴，朕晚上去给贵妃庆生，记住，贵妃喜欢辛辣的食物，要加足了料才行！再准备一壶烈酒，这么冷的天，需要好好暖暖胃！”言罢，他便心情大好的看起了折子。

    在这个世界上，除了他，谁都没有资格欺负那个丫头，语儿也不行！