
“娘娘，御花园中紫薇开的正盛，不如奴婢陪您去赏花吧！”

    刚用罢早膳，见自家小姐又坐在桐树下看书，碧瑶顿觉无奈，总这么憋闷着也不好，就想着拉她出去散散心。

    慕容晴莞抬眼望了望晴好的天空，虽是盛夏，但早上也不是那么燥热难耐，遂起身应道：“也好！”是该出去走走了。

    幽竹见她二人要出去，本欲跟着，又因着慕容晴莞不喜人多，送她们出了宫门，便又折了回去。

    清晨的宫道上异常安静，微风袭来，犹带着清爽的花草香气。

    偌大的御花园中，只有她主仆二人，宁静安详的气氛倒也甚合她心意。

    看着那树姿优美，花色艳丽的紫薇，慕容晴莞心中喟叹：谁道花无百日红，紫薇长放半年花，是指紫薇的花期很长。

    但再长的花期，也总有开败的时候，就像宫中的女人，如花美眷，有如过江之鲫，但也只是红颜弹指老，刹那芳华。

    而她便是这众多红颜中的一个，期待着他驻足的目光，她不知道自己的坚持与等待，是否真的可以换来他一丝的侧目，她只希望，在她红颜老去的那一刹那，可以再见到他真心的笑容，那只为她而绽放的笑容。

    “妹妹终于舍得露面了，本宫还以为你要一辈子憋在缀霞宫里不出来了呢！”

    这个声音，她当然记得是谁的！

    转身，正对上姐姐冷傲的眸子，往下便是那高高隆起的小腹，近五个月的身孕，姐姐的身子已经有些吃力，却还有功夫来御花园散步，跟她比起来，倒还真是自己懒散的紧。

    慕容晴语在婢女的搀扶下缓缓走近她，不无讽刺的问：“怎么？数月不见，妹妹莫不是忘记了还有本宫这个姐姐了吧！”

    懒于理会她，慕容晴莞只是带着碧瑶准备绕道离去，却被她喝止住：“站住！本宫的话还没说完，哪个让你走的？！”

    见碧瑶按捺不住的想要反驳，慕容晴莞只是转身冷笑道：“别说你现在只是贵妃，就算是皇贵妃，用这样的语气跟本宫说话，就是以下犯上，本宫完全可以用宫规来处置你，只是念在你怀有身孕，不愿与你一般见识，希望贵妃莫要得寸进尺！”

    慕容晴语仿若是不认识般的看着她，唇角的讽意愈甚，冲身边的侍女摆手道：“你们都下去，本宫有些体己话要说与妹妹听！”

    碧瑶犹豫的看着慕容晴莞，见后者点头，便跟着慕容晴语的贴身婢女一同离去。

    慕容晴语审视着面前那张淡然却绝美的小脸，眼中闪过浓浓的妒意，不过是两面之缘，幼时的她居然给皇上留下了那么深的印象，若不是那时的苏暖暖年纪尚小，脸上又有瘀伤，让人辨不清容貌，他又怎会将她认错，每一次的恩爱缠绵，他心里想着的都是这个贱人，甚至是在他生辰那日，他居然因为这个贱人的缺席而恼怒不已。

    是她误导小路子传了错误的旨意给慕容晴莞，多年的相处，她太了解这个性子冷淡的妹妹，知道她很能忍，再大的屈辱，她都能默默承受，所以她一点都不担心，这个女人会去询问那件事。

    “贵妃有什么话，不妨直说！”并不在意她怨毒的目光，慕容晴莞只是依旧平静的开口，姐姐这样的眼神，她见的太多了，早已习以为常了。

    慕容晴语再次走近她，状似亲昵的挽上她的胳膊，笑着说：“妹妹何必紧张，姐姐只是觉得宫里的生活太过烦闷，想要你陪姐姐聊天解闷罢了！”

    顾忌着她的肚子，晴莞不得不随着她的脚步慢慢向前走去，就在二人走至台阶处时，慕容晴语突然停了下来，笑的越发诡异，“妹妹可知道太宗皇帝的第一位皇后是如何被打入冷宫的？”

    晴莞惊诧的抬起头，见她的身体正慢慢向后倒去，本能的想要抓住她的手，可已经来不及了，眼睁睁的看着她从台阶上摔了下去，而自己的手还僵在半空中。

    “语儿！”一声惊呼，让她瞬间清醒过来，她只觉一股大力涌来，身体便被推离开，踉跄的摔在地上。

    她忘记了起身，也忘记了身体的疼痛，只是怔怔的看着那个疯了一般的男人抱起浑身是血的姐姐，从她身边走过，自始至终，他只看了她一眼，而就是那一眼，却让她的心如坠冰窟般寒冷。

    她是真的惊呆了，在姐姐挽上她的胳膊的时候，脑海中确实闪过了那不详的预感，可是，她真的没有想到，姐姐会狠心伤害自己的孩子。

    转眸看向那一滩血迹，又一个孩子没有了，他该有多伤心呀！

    上一次的诬陷，他相信了自己是清白的，那么这一次呢？他亲眼所见，是她与姐姐单独在一起，他会相信她伸出的手，是为了拉姐姐，而不是推她吗？