
缀霞宫的东暖阁中，萧昶阙负手而立，对着挂于正墙中央的傲雪寒梅图出神，那并非名家之作，却画的极为细致认真，想是作画的定是个心思缜密之人，再看旁边两幅，竟然是青松与翠竹，“苍松隐映竹交加，千树玉梨花，好个岁寒三友，更堪红白山茶。”这句话说的果然不错。

    只是三幅画对比下来，却是那幅翠竹画的最好，可想而知，作画之人定是与他一样最喜欢竹子。

    轻微的脚步声响起，他缓缓转过身，正见她纤细的身影袅袅走来，清冷的五官，不施粉黛，素颜如玉，眉若远山，唇如粉樱，素雅的衣衫，简单的发髻，如此清丽脱俗，再一次让他有怦然心动的感觉。

    “皇上……”慕容晴莞微福一礼，眨着清灵的水眸，定定的看着他，倒叫他有些尴尬，摆了摆手，示意她坐下。

    语儿说她心思沉重，难免会因前些日子的事，有所怨恨，特让他来瞧瞧，算是安慰，哪成想自己一来，对着那张素颜，就情不自禁的挪不开眼了，还真是有些愧对语儿。

    与他相对而坐，慕容晴莞越发的紧张，无措的绞着手中的绢帕，却是不知如何开口，恰巧幽竹端了茶水进来，她赶忙起身，接过茶盏，奉于他面前，低声道：“皇上请用茶。”

    她垂眸盯着自己的脚面，双颊微微染上一层红晕，那样子委实可爱的紧，萧昶阙顿时起了玩心，伸手并不接过茶盏，而是用他宽厚的掌心包裹住了她娇小的手背。

    慕容晴莞突地一惊，再次如蜂蜇般抽回双手，杯盏不稳的落于地上，清脆的响声之后，是她倒抽冷气的声音，茶汤溅了一地，打湿了她的绣花鞋面，而她却丝毫不在意，头垂的越发低，脸也越发的红了。

    听到这响声，碧瑶和幽竹赶忙进来，刚要跪下请罪，却被萧昶阙打发了出去。

    审视了这小女人许久，他沉声问道：“你就这般怕朕？”他真的是有些疑惑，若说她怕，每次与人对峙之时，这丫头都是一副从容淡定，甚至是冷冰冰的样子，可若说她不怕，每次他二人单独相处之时，她都如受惊的小鹿般慌乱无助。

    “臣妾只是紧张。”她嘴硬道，她确实怕他，因为在乎，所以会怕，她怕他不喜欢自己，更怕他永远将自己视为仇敌。

    萧昶阙伸手轻触她粉嫩的脸颊，慢慢上移，直到覆上那双慑人心魄的水眸，她缓缓闭上眼，任他温柔的爱抚，她的眼帘微微颤动，而他的手指也禁不住一阵颤抖。

    情不自禁的，他俯身吻上了那张小巧的樱唇，而她，越发的不知所措，这是他第二次吻她，她还是青涩的紧。

    然他也不气恼，而是很耐心的引导着她慢慢启开樱唇，放任他灵巧的舌探入她的檀口中，挑逗着她的丁香小舌，吸允她口中的蜜泽芳香。

    极尽缠绵的吻，让她有些意乱情迷，小手不受控制的缠上他修健的腰身，而他的大掌也已揽上她纤细的腰肢，将她更紧的按贴向自己。

    绵长的吻结束后，她虚软的靠在他怀里，大口的喘着气，小脸更是如红透的苹果般娇艳动人，让他越发的情难自禁，喘息着问：“喜欢吗？”这一刻，他是真的想要她，不管她是谁，他都渴望要她。

    她不知他所指何事，更加不知要如何回答，只是将小脸埋入他温暖的胸膛，羞涩的问：“皇上今天会留下来吗？”她想要他留下来，她不想一个人坐在桌旁吃饭，更不想一个人睡在那张冰冷的大床上，他的怀抱好温暖，让她好留恋，她好想让他抱着她，哄着她睡觉，这样她就不用服那些安神的汤药才能入睡了。

    萧昶阙紧紧拥着她，感觉到怀里这个娇小的身子不住的颤抖，他刚要应允，却被一阵急促的脚步声制止，另有一个满是怒意的声音响起：“让开！贵妃娘娘的龙胎若是有丝毫的闪失，你们吃罪的起吗？”

    语儿？是语儿出了什么事？他一把推开怀里的人，大步走向门口，开门的瞬间，正看见碧瑶死死的拦着一个衣着华丽的婢女。

    那婢女见到他，立刻欣喜道：“皇上，您可出来了，娘娘……娘娘突然腹痛不已，一直唤着您，您快去看看吧！”

    见萧昶阙头也不回的就要往外走，慕容晴莞终是忍不住唤道：“皇上……您还会回来吗？”

    萧昶阙豁然转身，目光骤然变冷，厉声道：“你就只关心朕是否会回来？难道你就一点都不关心自己的姐姐吗？”

    慕容晴莞无言的看着他，他眼中的厌恶是那般明显，刚刚的温柔仿若都是她的错觉，他怎么会对她温柔呢？一切不过是自己的痴心妄想罢了！

    “慕容晴莞，你真的很让朕失望！朕真不应该听语儿的话，来看你这冷硬心肠的女人，她担心你会不开心，劝朕来陪你，而你呢？听到你姐姐腹痛不已，居然只关心自己的皇宠，这样自私的女人，怎配做语儿的妹妹，朕告诉你，朕再也不会来看你，你就好好在缀霞宫里想想，如何做一个合格的妹妹吧！”

    他再一次愤怒的甩袖离去，永远都给她一个冷漠的背影，眼睛肿痛，鼻尖酸涩，却都比不过心头的伤痛。

    颓然的滑落在地上，好冷的地板，缀霞宫的东暖阁只有在皇上来的时候才会派上用场，可这是他第一次来，时间竟是如此短，这里根本就没有一点温暖的气息。

    要她学着做一个合格的妹妹，倒不如要她学着做一个合格的棋子，一个没有真情的棋子，就不会心痛，也就会比现在活的轻松许多。

    可是，抛了心，付了爱，还收的回来吗？

    “心可是痛了？可是伤了？”是冷月的声音。

    她泪眼模糊的看着那个冷傲的女子，她知道，她就是故意让她心伤，只有他伤了她，她才会记起夜哥哥的好。

    可是，她从不曾忘记过夜哥哥的好，但那种好同样不属于她……