
宣室殿

    萧昶阙看着那如山的奏折，心中异常烦躁，他轻揉着眉心，脑海中挥散不去的是那张倔强的小脸。

    他再次惹怒了她，如今的她，就好像是一只受伤的刺猬，用言语刺激着别人，同时也刺伤了她自己，他能感受到她的心有多痛，却不知道要如何安慰。

    见他自早朝后就一脸郁色，立于一旁的小路子犹豫许久，终是下定决心般的开口：“皇上，奴才有几样东西，一直没敢给您……”

    “什么东西？”不等他说完，萧昶阙便脱口问道，心中隐隐的有些莫名的期待。

    小路子小心的从袖口中取出一个锦布小包放于他面前，紧张的看着他。

    萧昶阙手指清浅的打开，入目的是一个做工精巧的香囊，那月白色锦缎囊面上的竹叶却让他蓦然心惊，急急地拿起，目光却又定格在了下面的那方锦帕上，洁白的帕角绣着一个篆体的‘阙’字。

    他认得，那是出自彩月之手，彩月是名门闺秀，却并不擅长刺绣，嫁他之后，一直想做一个贤惠的太子妃，刚刚学了女红便只简单的绣了这方手帕送他，后来她因为他无意间将它赠人而气恼了许久。

    赠人？想到这里，他脑海中瞬时浮现一张梨花带雨却又带着浅浅梨涡的笑脸，暖暖，是给了暖暖。

    他眼神一凛，刚要开口，目光却再次凝住，手指僵硬的拿起最下面的那方绢帕，同样是月白色的丝绢底面，却是绣着婀娜多姿的湘妃竹，那是他最宝贝的东西。

    没有扔，莞莞骗了他，他的眼际不由的湿润起来，仔细的审视着那失而复得的绢帕，蓦地发现，那原本不完整的竹叶早已补绣好了，同样的针法，只是比着之前更加娴熟细致。

    难道说……不，这怎么可能，“这是从哪里来的？”

    他的眸中满布冷意，小路子吓得赶忙跪下，“是……贵妃给皇后娘娘灌药的第二天，皇上让奴才带沈太医去缀霞宫……奴才看见幽竹正准备烧东西，奴才认出那里面的一方锦帕是皇上您的，就跟幽竹讨要，幽竹本是不给的，说那是娘娘的伤心之物，必须毁掉，是沈太医开口，她才将三样东西一并都给了奴才，说那香囊本就是娘娘绣给皇上的，让奴才自己看着处置，奴才见皇上这一个月来心情一直不好，就不敢跟您提有关皇后娘娘的事情，奴才怕……皇上……”

    小路子惊恐的看着自己的主子，他居然硬生生将那张金星紫檀木龙椅的扶手给捏碎了，眼中更是蕴满了他读不懂的情绪，那里面有悲伤，有愤怒，还有……悔恨。

    他突然有些后悔拿出那些东西，他本意是想让主子知道皇后是在乎他的，这样主子就不会因为皇后的冷漠而太过失望，可如今的情形是他始料未及的，无措的他就那么惶恐的跪在地上，生怕主子一怒之下，也如刚刚那般捏碎了他的脑袋。

    而此时的萧昶阙早已陷入了痛苦的回忆中，晴莞，他的莞莞，大婚之日见到那双清澈灵动的水眸，他就应该认出那是暖暖，是他一直被仇恨蒙住了双眼。

    他记得那一夜，下着大雨，她喝下了那碗药，只说了一句话，“我爱了你八年，可你用了两年的时间伤碎了我的心，从今往后，我就真的是一个无心无情的女人了！”

    八年，他以为是雨声太大，自己听错了，却没想这八年的深意，他与她相识正好八年。

    不是没有怀疑过慕容晴语，毕竟她给他的感觉，没有一丝的悸动，他只是在机械般的遵守一句承诺，可是他却惧怕去深究。

    当年被告知暖暖已死的消息时，他心痛的无法呼吸，那时他就在想，哪怕皇叔骗他一下也好，只要让他想着暖暖还活着，即使那不是真正的她也无所谓。

    所以，当慕容晴语出现的时候，他明明感觉到不对劲，却依旧强迫自己去相信，哪怕她只是个替身，也让他心里存有了一丝的念想。

    可如今，皇叔确实骗了他，骗的他好惨！

    手上的刺痛感传来，萧昶阙才瞬间清醒过来，不，他要去找暖暖，为什么他会这般愚蠢，为什么他会将她认错，为什么……

    慕容晴语，他一定要杀了那个女人！

    小路子只觉面前一阵劲风闪过，再次抬头时已不见了主子的身影，挣扎着站起身，便一路跑着跟了出去……