
春去秋来，又是一年桂花开。

    慕容晴莞斜倚在廊前的美人靠上，定定的看着那开的格外繁盛的金桂，嫩黄的花朵簇簇缀于叶间，馥郁芬芳，惹人心醉。

    只是约好要过来赏花的人却是迟迟不到，她清了清嗓子，唤住刚刚走进院中的幽竹，问道：“眉妃怎的还没过来？”

    幽竹快步走至她身前，微喘道：“娘娘，刚刚欣然宫的嫦玥跟奴婢说，眉妃娘娘病了，今日不能来陪您赏花了。”

    “病了？”慕容晴莞诧异的起身，“昨日还好好的，怎么就突然病了呢？”

    “是因为雅柔公主……殁了，眉妃娘娘伤心……”

    还不及她说完，慕容晴莞已大步向宫外走去，商画眉最是重感情，韩云裳的死已经让她心痛不已，现在，连萧雅柔也去了，她如何承受的了……

    “眉儿，你喜欢亦瑄对不对？”

    “将来你嫁给亦瑄，紫菡嫁给三哥，你们都会幸福的……”

    “为什么我要是父皇的女儿，为什么我要爱上不该爱的人，眉儿，为什么我们六个会变成现在这个样子……”

    “眉儿，我要走了，你要帮我好好照顾三哥，即使你爱的不是他……”

    “不……小雅……”

    “眉姐姐，你醒醒，是梦，醒过来就好了。”

    商画眉挣扎着醒来，映入眼帘的是晴莞焦急的小脸，不是雅柔，真的不是她，泪水溢出眼眶，打湿了枕面，再也回不去了，紫菡不在了，现在连雅柔也走了，那段年少青葱的岁月，早已湮没在了流年中，永远也回不去了。

    慕容晴莞扶她坐了起来，轻轻帮她拭着眼角的泪水，来的路上，她想了很多安慰的话语，可是此刻，看到一向温婉乐观的女子如斯伤心，她却一句话都说不出来。

    其实她是羡慕她的，甚至是有些嫉妒，至少她还留有美好的回忆，还可以为朋友伤心难过。

    而她自己，自八岁以后的人生就是灰暗的，独自品着寂寞的苦，尝着辛酸的恨，早已学会了将眼泪倒流进心坎，用冷漠来伪装自己，不需要任何人的关心，也无需去关心任何人。

    “莞莞，原谅皇上好不好？不要再怨恨他了。”

    商画眉突然握住了她的手腕，眼中有她读不懂的哀伤。

    尽管不忍，可她还是摇了摇头，原谅？怎么可能！

    如果说他先前将她伤的体无完肤，那么这几个月，他便是将她的骨头都一并伤碎了。

    她进宫两年零三个月，每一分每一秒都是痛苦的，而这所有的痛，都是他给予的。

    五个月前，她傻傻的以为，他们之间可以相敬如冰，彼此不予干预，却不想会演变成今日的局面。

    当所有的爱，都转变为恨时，这段感情就真的走到了尽头。

    “莞莞，我知道你还爱着他，否则你不会这么恨他，在你还能爱的时候，就再给彼此一次机会，好吗？”她和紫菡，还有雅柔都是爱而不得的人，尤其是雅柔，她爱上了自己的皇叔，那段一开始，就注定没有结局的感情，始终在啃噬着她的心，远嫁盈国，不过是先帝对她的惩罚，也是她自己要了断这段不伦之恋的方式，那么此刻，她的离去，是解脱吗？

    她看的出来，皇上心里已经有了晴莞，如果可以的话，她希望皇上可以得到想要的人，这样，至少他们六个中，还有一个是幸福的。

    慕容晴莞微叹了口气，替她掖了掖被角，温声道：“太医说你是伤心过度，要好好休息一下，人死不能复生，雅柔公主也不希望看到你如此难过的样子。”

    “莞莞，你还没回答我。”知道这丫头想要岔开话题，她又怎会允许她逃避。

    “姐姐好生歇着，我先回去了。”

    刻意忽略她失望的眼神，慕容晴莞旋身正要离去，却被立于门口的那抹明黄色刺痛了眼。

    心蓦地酸楚起来，原来，还是有感觉的，即使被伤成那样，再见他的时候，心居然还会痛。

    撇开眼眸，她微欠了欠身，便漠然的从他身边走过，她已经输了一切，不能再连最后的尊严也输掉。

    只是，刚转过一个弯，身体便被一双有力的臂膀紧紧的拥住，“莞莞……”僵硬的背脊瞬间贴上了他火热的胸膛，耳边也响起了男人富饶磁性的低喃。

    她没有动，整个人僵在他怀里，樱唇冷冷的吐出两个字：“放手！”

    “不，朕不放，朕要你，莞莞，原谅朕好不好？”他后悔了，当她被逼着喝下那碗药的时候，他才知道他究竟有多残忍，他怎么可以纵容慕容晴语对她做出那么恶心的事情，又怎么可以容忍傅静怡那般残忍的伤害她所在乎的人，要怎么样才能抚平她心里的伤痛，怀里的她这么小，却被他伤的那么重，那么深。

    慕容晴莞闭上眼，压回想哭的冲动，再次睁开时，眸中已是一片清冷，咬唇道：“皇上是想抱着一具尸体吗？”

    “莞莞……”他全身微僵，“你就这么恨朕吗？”恨到要以死相抗吗？

    “不要叫我莞莞，你的温柔让我觉得很可怕！”她多么希望自己对他只是恨，这样她的心里或许会好过一点。

    萧昶阙将怀里的人儿转过来，待看清她脸上的决绝时，心蓦地抽痛不已，她早已不是那个见了他就会脸红紧张的小丫头了，是他一手毁了他们之间的感情，当她爱他的时候，他百般羞辱折磨她，可是在他爱上她的时候，她却累了，倦了，不要他了。

    不忍看他脸上的心痛渐成泛滥之势，慕容晴莞推开他仍至于她肩头的大手，缓缓转身，深吸一口气，她挺直了身子，大步朝前走去。

    看着那个娇小的身影渐行渐远，他伸出的手僵在了空气中，是他明白的太晚，是他太过沉浸于年少时的那段感情，是他太偏宠慕容晴语，才造成了今日的局面。

    放手吗？不可能，她是他的女人，即使她恨他，他也要把她禁锢在身边！