
刚到毓秀宫门口，便见寝殿里一片漆黑，掌事宫女锦瑟恭敬的向萧昶阙请安道：“皇上，娘娘已经睡下了，娘娘嘱咐奴婢，若是皇上来了的话，就让奴婢转告皇上，这些日子，娘娘的身子不便服侍皇上，让皇上去其他宫歇息。”

    “大胆，皇上既然来了，岂有拒之门外的道理，赶紧叫你家娘娘起身接驾！”小路子心中暗叹，真真是又一个恃宠而骄的主儿，不过这个似乎比先前的顾歆妃更得皇上的欢心。

    萧昶阙抬手示意小路子闭嘴，有些担忧的问道：“你家娘娘可是身体不舒服，朕进去瞧瞧她。”

    锦瑟赶忙跪下，颤声道：“皇上，娘娘是因为心情不好，娘娘说她一看到皇上，就会不由的想到没能出生的小皇子，娘娘说她对不起您，所以，她不敢见您。”

    萧昶阙一把推开她，大步走进寝居之内，命人掌灯之后，一眼便看到床上佳人微颤的俏肩。

    “语儿……”他轻轻的揽她入怀，心疼的吻去她眼角的泪痕，温声道：“你怎么这般傻，那不是你的错，孩子没有了，你已经够伤心了，别给自己太多的压力，我们还会有孩子的。”

    “皇上，您不怪臣妾吗？是臣妾没用，没能护好我们的孩子，是臣妾太过相信妹妹了，才……”

    说到这里，她已有些泣不成声，让萧昶阙更加心疼不已，刚对慕容晴莞升起的怜悯之意，瞬间消失的无影无踪，那个女人所受的伤，根本就及不上语儿分毫，他怎么就鬼迷心窍的同情起那个害死他孩子的女人来了！她根本就是活该！

    紧紧搂着怀里的女子，他柔声哄着她入睡，心越发的烦躁不安，如今，他不能对慕容晴莞太过苛待，边关的战事越发激烈，他不能影响慕容亦瑄的情绪，况且此刻，慕容家的势力正是如日中天，半个朝堂都是慕容睿的党羽，牵一发而动全身，为了前朝的平静，现下也只能委屈语儿了。

    更何况，那个女人还是语儿的妹妹，不管她有多过分，与语儿也是血肉至亲，杀了她，他怕语儿终有一天会后悔。

    缀霞宫

    幽竹拿着一个精巧的白玉瓷瓶走过来，轻声道：“娘娘，这是大石国新贡的疗伤灵药，奴婢给您擦上，伤口应该很快就会愈合的。”

    慕容晴莞抬眸轻瞥了一眼，便懒懒的开口：“先放着吧！去取纸笔来。”

    幽竹愣愣的看着她，不解道：“娘娘身子不便，要纸笔作甚？”

    慕容晴莞没好气的瞪了她一眼，平时总觉得她聪慧，今个倒是愚钝了，“皇上不是要我认错吗？我这般光景，如何下的了床，又不能劳他和贵妃的大驾，来咱这缀霞宫，除了写悔过书，你觉得还有更好的办法吗？”

    “娘娘想通了？”幽竹诧异的问。

    见慕容晴莞点头后，她便欢欢喜喜的去拿了纸笔过来，搬了小几放到床上，又扶了慕容晴莞起身，便安静的立在一旁。

    慕容晴莞执起笔，沉思了许久，却是不知如何下笔，她是百般不愿担那莫须有的罪名，但那杂役房根本不是人待的地方，她怎忍心碧瑶在那里受苦。

    思前想后，还是暂时软语求一下那个男人，若他仍是不允，再想其他的办法好了。

    想到此，便不再犹豫，寥寥几句将自己的意思表达清楚后，便将写好的信笺交予幽竹。

    幽竹出去之后，她依旧趴在床上，将脸埋进软枕中，这些日子以来，她的心已经渐渐平静下来，从与他相遇到现在，七年的时间里，她始终以他为中心，默默思念着他，期盼着与他重逢，可重逢后的这一年里，他一次又一次的羞辱责难，几乎耗尽了她所有的耐心。

    她累了，不想再坚持下去了，就这么平静的过完剩下的日子，也未尝不是一件好事。

    宣室殿

    萧昶阙瞪着手中那薄薄的信笺，阴着一张脸，问：“你确定幽竹跟你说这是皇后的悔过书？”

    小路子偷眼瞧了瞧主子不善的俊脸，小心的答道：“她……她是这么说的。”

    萧昶阙翻来覆去的瞧着信笺上面的内容，实在是看不出这哪里有悔过的意思，那女人分明是在跟他陈述一个事实，大致意思就是：他打了她，她伤的很重，需要人照顾，还非碧瑶不可，另外，她身体不好，管理六宫的权力她不要了，他爱给谁给谁！

    他是今天才知晓，那个冷冰冰的丫头，笔上功夫竟如此了得，几句话说的颇为得体，用词恭敬委婉，却是句句暗讽他如何苛责待人外加蛮不讲理，偏生又让人发怒不得。

    直到现在她仍不承认自己有错，真真是让人万分恼火，心里憋着一口气，他一掌拍向案几之上，奏折被震落了一地，小路子慌得赶忙跪下，心里暗责幽竹害惨了他。

    “去，到杂役房把那服役的丫头，给皇后好生送回去！”用她掌管六宫的大权换一个丫头的自由，他不允，还真有点对不住她，他倒要看看，她要如何跟她那视权如命的父亲交代！