
华音殿内，灯火辉煌，歌舞笙箫，觥筹交错，衣香鬓影。

    高高的御座上，萧昶阙一袭金线嵌缝的明黄帝袍，头戴金冠，面如冠玉，高贵飘逸，优雅的薄唇抿着疏离的笑意，冷眼看着殿中欢饮的众人。

    身边的佳人着一身绛红色金丝绣牡丹花宫裙，头上的金钗步摇皆非凡品，精心描画的妆容，愈显其尊贵雍容之态。

    今晚虽是中秋家宴，却是与以往不同，出席的不仅仅是皇室成员，还有一些朝中的后起之秀。

    而今日的这场晚宴更是为了迎接臻国最尊贵的亲王返京，以及两年来立了赫赫战功归来的年轻将军。

    御座左边首位上坐着今晚的主客之一，靖王萧瑀夜。

    一身宽边滚袖的紫黑色锦袍，再配上金纹如意玄色腰带，如墨的长发束于赤金凌云冠里，尊贵中透露着一丝孤傲，墨眸清幽似寒潭，漫射出冷冽的光芒。

    而他对面位置上的那人则是截然不同的气质，一身藏青色锦服，剑眉星目，刀削般的轮廓，英挺的鼻梁，唇角噙着一抹明朗的笑意，丝毫没有战场上的冷冽无情。

    歌舞渐起，众人举杯，靖王却敛眸冷睨着御座上的那对璧人，微微上扬的唇角勾起一抹讥诮的弧度，他拂袖举杯道：“微臣许久不曾入京，倒是错过了陛下的大婚，今日看来，慕容丞相的爱女果然风姿卓越，与众不同。”

    此话一出，萧昶阙握着汉白玉酒杯的手指微微有些僵硬，微凉的目光掠过身边的女子，见她面上微红，丹唇轻启：“王爷误会了，本宫是皇上的贵妃，只因本宫的妹妹身体欠佳，本宫只是暂代她管理后宫琐事。”

    “贵妃娘娘何出此言，微臣刚刚可是说错了什么？”真是可笑，他只不过说了她是丞相的爱女，并未有其他，这女人是紧张个甚！

    他把玩着手中精致的酒杯，墨眸中寒芒更甚，让慕容晴语不敢与之相对，遂求助般的望着身边的男人。

    然萧昶阙的目光却落向了犹在那里自斟自饮的慕容亦瑄身上，心里越发的疑惑。

    “陛下，自古以来，都只有帝后同席，何时见过帝妃同坐的道理，微臣此次是带了迟来的贺礼进宫的，难道不应该让皇后娘娘出来见一下长辈吗？”

    慕容晴语瞪着那个一脸冷傲的男人，看来这个靖王爷今日就是想找她麻烦，可自己似乎并未有得罪过他的地方呀！

    看着一脸坚持的皇叔，萧昶阙正要唤小路子去传召皇后，但转念一想，便唤了妃嫔席中的眉妃过来，耳语了一番，眉妃遂点头离去。

    凝视着逐渐消失在门口的身影，萧昶阙心里微微有些紧张，放眼整个殿中，也就只有眉妃可以请动那个倔强的丫头了吧！

    “皇上……”慕容晴语柔柔的唤了他一声，嫩白的小手习惯性的揪住了他的衣袖。

    萧昶阙并不看她，只是面无表情的对立于身侧的小路子说：“贵妃喉疾未愈，不宜饮酒，送她回毓秀宫好生歇着！”

    “皇上，臣妾……”慕容晴语越发慌了，她的嗓子早几个月就好了，可皇上居然要赶她走。

    只是还不及她抗议，萧昶阙已经挥手示意小路子请了她出去。

    对于这一切，慕容亦瑄只是冷眼旁观着，出征这两年，他并不知道宫中都发生了什么事情，但他很清楚自己这个妹妹的脾性，她被母亲惯坏了，异常的骄矜，让她碰些冷钉子也并不是坏事。

    只是另一个妹妹，两年未见，他还真有些迫不及待地想要看看她。

    缀霞宫里，慕容晴莞正捏着鼻子喝着一碗极为苦涩的汤药，幽竹手中端着一盘蜜饯，蹙眉看着她，待她喝完之后，赶忙奉上手中的食盘。

    然慕容晴莞只是摇头将药碗递于她，便继续看起了手中的书卷。

    她无奈的退了出去，正撞见刚进来的眉妃，身后还跟着两个捧了朱漆盘子的婢女。

    她瞅着那盖着明黄丝帕的盘子，似乎是有些明白了眉妃的来意，行了礼后便领她们进了卧室。

    慕容晴莞抬眸看了看来人，疑惑的问：“姐姐怎么这时候过来了？”她知道哥哥会出席今晚的盛宴，眉姐姐定是不会错过这个可以见到哥哥的机会，而她也想见哥哥，可是她不愿与那个男人演一出鹣鲽情深的虚伪戏码。

    商画眉叹了口气，缓缓走近她，秀眉微皱，满屋子都是浓重的药味，怕是喝再多的药，也治不好她心里的伤了。

    “亦瑄想见你，莞莞，去看看他好吗？”除了这么说，她不知道还有什么理由可以说服这丫头去华音殿，况且她也并没有说谎，亦瑄确实想见这个妹妹。

    慕容晴莞握书的手僵了僵，还不及她拒绝，商画眉已经拉了她起来，掀开那盖着的丝帕，待看清盘中之物时，她清冷的眼底微微起了一丝波澜。

    那头一个盘子里是一件崭新的凤袍，幽竹轻轻抖开，那金丝银线绣制的百鸟朝凤图栩栩如生，而那百鸟的眼睛更是用各色珍珠宝石镶嵌而成，尤其是那双凤目，是极为珍贵的血玉嵌制，格外耀眼夺目。

    而另一个盘中是一顶纯金打制的凤冠，精致的凤鸟口中含着一颗七星明珠，垂下的金丝底端缀着银珊瑚白玉珠，与那凤袍极为相称。

    她眼中也只是淡淡的一波，便又恢复了以往的沉静，这些东西，早在她入宫的时候就应该给她的，可那人却在她心死之后才送了来，她根本就不稀罕。

    看着她满目的平静，商画眉抚了抚她乌黑的秀发，轻声解释道：“早些时候就做好了，皇上担心你不肯要，一直没送来，今晚靖王爷也在，他虽然年轻，但也算是咱们的长辈，穿的随便了，有失礼数，莞莞，不要让皇上为难好不好？”

    她看了那盘中的东西许久，终是沉默的转身走开。

    “莞莞……”商画眉满是失望的唤道。

    她并未止步，背对着她开口：“我身上药气太重，哥哥会担心的，先容我梳洗一下，费不了多少时间。”

    不要让他为难，可他为什么总是一次又一次的为难着她，难道说，她上辈子真的欠了那个男人吗？