
“娘娘，吃饭了。”

    幽竹摆放好碗筷，走进寝居里，见慕容晴莞依旧忙着手中的绣活，慌忙过来夺下她手中的东西，急道：“娘娘，您怎么不好生躺着，这样操劳，什么时候病才能好呀！”

    慕容晴莞只是满不在意的笑道：“闲来无事，活动一下也好，况且，我的身体根本就没有你们想象中那么娇弱。”

    她不是温室里的花朵，什么样的苦她没有受过，即使身体受了再重的伤，她也依旧可以不药而愈，只不过，这次却是心里的伤，只怕是再名贵的药，也无法治愈她心中的创痕！

    幽竹扶着她走到厅中，瞧了眼桌上那每日不变的饭菜，她如往常一样不置一词，安静的吃着。

    看着这般安之若素的女子，幽竹的鼻尖微微有些发堵，那日她从敬安堂回来，看到的是一地的狼藉和满脸泪痕的娘娘，伺候娘娘这么久，她很少看到她笑，也很少看到她哭，印象中的娘娘总是那般平静如水，可是，那天，虽然她只是默默的流着眼泪，却让人无端端的觉得，她的心里好似有莫大的委屈无处发泄般压抑。

    已经是正月里了，缀霞宫里越发的冷清，根本没有一点年节的气氛。

    每个宫里都有自己的小厨房，所以这些日子以来，御膳房没有给缀霞宫供应膳食，提供的食材也就只有少量的白菜萝卜，调料除了盐巴以外什么都不给。

    内务府就更加苛刻，缀霞宫里该配给的东西统统不发，甚至是连她们宫人的月例都给扣下了。

    娘娘病着，皇上却不许太医来瞧，甚至连药都不给开，每日吃的就是清水煮白菜，盐巴腌萝卜，这些连她们奴婢都不愿吃的东西，她却毫不在意。

    “碧瑶呢？”见幽竹在她面前恍惚走神了许久，慕容晴莞出声问道。

    听到这略带沙哑的声音，幽竹方恍然道：“她还在院里洗衣服，娘娘找她有事？”娘娘的喉疾始终不见好转，着实令人担忧。

    “她的手是不想要了吗？！去告诉她，衣服放着，从今天开始，包括本宫在内，所有人的衣服都自己洗，不想洗的，就不用穿了，反正也用不着见人！”慕容晴莞禁不住一阵恼火，其他人也就罢了，连红萼也开始欺压碧瑶了，实在是让她忍无可忍。

    “娘娘怎能自己洗衣服，奴婢洗就好。”幽竹知道她动怒的所在，却也有些无奈，这就是宫中的残酷，失了宠的主子，往往会受奴才的闲气。

    “不必，衣服本宫还洗的动！”

    自那日姐姐闹过之后，她这里就堪比冷宫了，正月里，宫人们都指望着过年能得些赏赐，偏生她宫里什么都没有，一帮奴才们早已不待见她这个主子了，她也想着，就如同对待彩蝶一样，将她们都打发出去好了，可是，皇上有旨，缀霞宫的人出不得，外面的人也进不来，他是真的想要把这里变成另一处冷宫了吧！

    “把她叫进来！”

    放下筷子，她起身走回暖阁中，拿起尚未完工的手套，三两下便拾到好，将自己的小手塞进去试了试，大小合适，也算柔软舒适。

    “娘娘……”碧瑶怯怯的唤着她，一双小手死死的背于身后。

    她抬眸看了眼碧瑶紧张的小脸，伸手将手套递与她面前，“拿去，沈太医不方便送药进来，你就先用这个将就一下，以后别再碰冷水了！”

    知道碧瑶不想让她看见那双溃烂红肿的手，她故意撇开眼眸，生了冻疮的手，她不是没见过，也知道那种痒痛的滋味不好受，但眼下也只能忍着，皇上因为姐姐的事，正在气头上，责难她也在情理之中，只是可怜了这帮宫人们陪着她受罪。

    碧瑶颤抖的接过那双精巧的手套，她一直都知道小姐有一双巧手，却从未想过有一天小姐会亲手为她做东西。

    “怎的哭了？”听到她的抽泣声，慕容晴莞微微蹙了娥眉。

    “都是奴婢没用……”碧瑶哽咽道，“要是那日冷月姐姐在的话，小姐也不会凭白受了大小姐的欺负……”小姐的喉疾到现在还没好，每多说一会儿话都要咳上好久，可是，皇上又偏生不给请太医来瞧，是她没有用，保护不了小姐。

    慕容晴莞喝了口水润了润喉，语重心长道：“我倒庆幸冷月那日不在，要不然，以她那性子，必会伤了贵妃，那样本宫可就不只是禁足这么简单了。”

    冷月也出宫一个多月了，想是过不了几日就要回来了，她只盼望着那个嫉恶如仇的小女子莫要太冲动才好，她不想让冷月卷入这令人厌倦的后宫纷争里。

    其实这些日子以来，她过得也算平静，条件是有些差，不过，对于一个从小过惯了苦日子的人来说，这些根本算不了什么。

    若是萧昶阙以为这样就能让她难以忍受，那他就错了，她要比他想象中坚强的多，也能忍的多！