
菊韵跪着挪到萧昶阙身前，磕头道：“皇上要为奴婢做主，奴婢也是被逼无奈，皇后禁足的这些日子以来，日日拿奴婢出气，让奴婢干最脏最累的活，寒冬腊月里，奴婢的手就一直泡在冷水中，生了冻疮，做不好事，她动辄就用鞭子抽打奴婢，奴婢实在是忍受不了了，奴婢也不想替她隐瞒了，是皇后要奴婢在茶水里下的七星草的花粉，而且奴婢也看到红萼在安神香里掺了东西，想那东西应该就是麝香！”

    萧昶阙忍不住优雅的打了个哈欠，懒懒的问道：“缀霞宫这么多宫人，皇后为何单单就拿你出气？”

    “奴婢……奴婢是菊香的姐姐，所以……”菊韵小声的答道，抬眸怯怯的打量着皇帝的神色，生怕他会因为顾歆妃的事情迁怒于她。

    萧昶阙慢慢眯起眸子，审视着依旧淡定自若的慕容晴莞，“皇后可要说些什么？”

    “臣妾宫里没有麝香，也没见过什么七星草！”慕容晴莞冷冷的甩出一句话！

    “那皇后的意思是这丫头诬陷你了！”萧昶阙倚靠在椅背上，神情越发慵懒闲适。

    “奴婢没有说谎，奴婢知道皇后有偏头痛的旧疾，每次发作都和麝香五分，皂角末一钱，包在薄纸里，放在头痛部位一发中，外用布包着炒盐趁热熨贴来减轻痛楚，自是留有麝香，至于那七星草的花粉，宫中并没有有此药，但皇后有一心腹，神通广大，定是出宫为她寻来的药粉。皇上，奴婢说的都是实情，绝无虚言，皇上若是不信，就看奴婢这满身的伤痕，都是拜皇后所赐，奴婢的妹妹固然有错，可是她如此对待奴婢，奴婢实难忍受！奴婢害死了云嫔娘娘，自知罪难可恕，但奴婢肯请皇上一定要严惩皇后！”

    菊韵撩起自己的衣袖，那触目惊心的鞭伤让在座的妃嫔均唏嘘不已。

    慕容晴莞瞧了眼她裸露的胳膊，不屑的嗤道：“本宫的鞭法竟如此了得，每次都能抽在同一位置上，本宫都瞧不出哪里是新伤，哪里是旧疤了，看着那伤痕貌似还没结痂，幽竹，不会是你昨日背着本宫偷偷打了她吧！打就打了，为何不给她上药，吓着诸位娘娘，你吃罪的起吗？”

    “娘娘真是冤枉奴婢了，昨日守卫看的紧，奴婢哪敢伤人，只怕是有人嫌自己过的太舒坦了，想要找点罪受吧！”幽竹随声附和道。

    “你……”

    “你什么你，本宫问你，你从哪里得知本宫用那个偏方治头痛的？”慕容晴莞冷声打断她的反驳，连这个都晓得，那姐姐必是脱不了干系！

    “娘娘常常头痛难忍，整个缀霞宫的人都知道，娘娘何须狡辩！”菊韵依旧气势不减。

    头痛？萧昶阙好看的眉眼微蹙，这丫头才多大，偏生就得了那上了年纪的人才有的恶疾。

    慕容晴莞心里倒是不得不佩服这丫头的胆识，看来她是铁了心的要诬陷她到底了，那她也无需与她废话，收回视线，她转眸看向萧昶阙，努力让自己表现的谦和，“皇上，臣妾的母亲生臣妾时，受了寒气，所以臣妾一出生就有了这偏头痛的毛病，自小便用那个方子缓解痛楚，后来母亲说女子不可多用麝香，便很久不再用了，可菊韵是臣妾入宫后，才到臣妾身边的，居然知道那多年以前的药方，臣妾真是好生奇怪，还有……”

    她又嘲讽的瞧了眼满脸忿忿之色的菊韵，闲闲的唤了一声：“碧瑶！”

    “奴婢在！”碧瑶应声答道。

    “去给你菊韵姐姐看看你的手，让她瞧清楚了，也看仔细了，什么才叫终日里泡在冷水中的手，什么才叫生了冻疮连筷子都拿不了的手！”

    即使是开春了，碧瑶那双手上还是青紫一片，肿的厉害，每每看到，都会让她情不自禁的想到以前的自己，而即便是现在，她早年的冻疮也会时有发作，那种痛苦她自是晓得。

    菊韵此刻彻底无语了，极力将自己的手隐于袖中，那双白皙纤长的小手，一直是她引以为傲的，现在却是让她谎言败露的证据。

    萧昶阙目光阴冷的睥着胆怯无助的菊韵，并不急着发难，这样肆无忌惮的诬陷皇后，这丫头必是抱着必死的决心，而她背后究竟是谁在操控，他心里也并非毫无所觉，只是他此刻更关心另一件事情，遂意味深长的看着慕容晴莞，问：“不知皇后那个神通广大的心腹在哪里，朕好生好奇，迫不及待的想要见一见呢！”

    慕容晴莞顿时一惊，冷月，她的身份一直都很隐秘，也就只有在夜深人静的时候才会出现，见过她的人并不多，毕竟宫中容不得身怀绝技的女人！

    除了幽竹，碧瑶，红萼这些近身伺候的人外，她以为没人知道冷月的存在，却不知这个菊韵居然晓得！

    “怎么？莫不是皇后这个心腹，是个翩翩佳公子，皇后怕朕责怒于你？”

    不理会萧昶阙的蓄意责难，慕容晴莞只是紧咬着下唇，脑中飞快的想着应对之策，不是她小气着不给看，是冷月现在根本就不在宫里，若是被他知道冷月出入皇宫如此方便，还不立刻要了冷月的命！

    “娘娘！”

    正在她苦于无策之时，这一声低唤无疑是天籁之音，这冷傲的女人终于回来了。

    “冷月！”

    可紧接着的这一声，却委实让她吃惊不已，她诧异的抬头，正对上萧昶阙同样错愕的眼神，“你怎么在这里？你家主人呢？”

    冷月倒是丝毫不给萧昶阙面子，面无表情的走到慕容晴莞身边，旁若无人般将她扶起，漠然道：“皇上不是想见我家主人的心腹吗？我就是，有何指教？”

    萧昶阙倒也不生气，缓缓站起身，若有所思的看了慕容晴莞良久，复又问道：“朕是问你家阁主，他有许久不曾来见朕了。”

    “阁主的行踪向来不予任何人交代，该来看皇上的时候，自会来。”依旧是那冷冰冰的态度，丝毫不顾及眼前之人是那怒则伏尸千里的九五之尊。