
过了正月，大地开始回暖，宫中到处都是欣欣向荣的景象，然此时的毓秀宫却是火药味十足。

    慕容晴语慵懒的倚在暖榻上，右手轻轻抚上左手小拇指端那个长长的镂金护甲，冰冷的目光掠过下座跪着的奴才，“皇上几时过来？”她语声清浅，却是给人一股莫名的寒意。

    那跪着的小太监此刻早已是冷汗淋淋，颤着嗓音答道：“回娘娘的话，皇上此刻还在宣室殿批折子，晚些会去静妃那里，让娘娘不必等了。”

    话落，正揪着心的小太监突觉脑门上一痛，正是一本厚重的册子砸了下来，紧接着就是主子气急败坏的声音，“废物，你没跟皇上说本宫腹痛不止吗？”

    小太监顾不得呼痛，赶忙磕头道：“奴才说了，可皇上说，娘娘您经常腹痛，特召了太医，就在门外候着。”

    “滚！”她潋滟的朱唇狠戾的吐出了一个字，却蓦地觉得喉咙一阵刺痛，娥眉紧锁，心里又是一阵怨恨。

    满头冷汗的小太监颤颤巍巍的退了出去，大气都不敢喘一下。

    “娘娘别生气，皇上只是政务繁忙……”锦瑟赶忙奉上手中的润喉糖，刚一开口，便被慕容晴语瞪了回去。

    国事繁忙，当她是傻瓜吗？

    傅静怡那个贱人前些日子因有了身孕，即刻从静嫔升为了静妃，傅家也跟着崛起了，她父亲由中书令直接跨级升为了太尉一职，在朝中处处制衡着爹爹，连那个刚刚中了武状元的胞弟也委以重任，假以时日，怕是就要与哥哥平分秋色了。

    若那贱人再有幸生下皇长子，还不要骑到她头上了！

    她已经收拾了几个不要命的东西了，现下，是该修理一下这个静妃了！

    看着那吃了快两个月的润喉糖，便让她想起了那个不堪的生辰，这辈子，她慕容晴语还没如此憋屈过，都是慕容晴莞那个贱人害的，她定不会让她有好日子过！

    见她面上阴晴不定，锦瑟即刻明白了她的心思，遂有些担忧的开口：“娘娘，静妃刚封妃不久，风头正盛，是不是先缓一缓再……”

    “自是要缓，等她肚子再大一些才好！”最好是一尸两命！这样才能让她那个好妹妹的罪名更大一些！

    慕容晴莞，你害的本宫失去了皇上的宠爱，就莫要怪本宫往你身上泼脏水！况且，这本就是你该做的事情，本宫只是替你完成了爹爹的任务罢了！

    缀霞宫的西暖阁里，慕容晴莞极不优雅的打了个喷嚏，吓得正在插花的碧瑶手一抖，险些摔了那只精致的透雕珊瑚瓶。

    “小姐可是受了寒气？”碧瑶赶忙放下手中的花束，走过来，探了探她的额头，感觉体温正常，方舒了口气。

    “许是有人想我了！”慕容晴莞好笑的打趣道，这丫头没事就会瞎紧张，翻了翻身，换了个更舒适的姿势坐好，正瞧见那摊了一桌子的杏花，便笑着问：“你好像很喜欢杏花？”印象中，每到初春时节，这丫头都会折上许多杏花，插满她整个屋子。

    碧瑶也跟着笑了起来，欢快的走到桌旁，边打理花枝边说：“奴婢与小姐是在杏花微雨的时候遇见的，那时，你和夫人来破庙中休息，手中还握着一支花叶有些凋残的杏花，可是奴婢却觉得那样的杏花很美。”

    慕容晴莞唇角的笑意突然僵硬了起来，一段尘封许久的往事此刻却异常清晰的出现在脑海中。

    也是在杏花微雨的时节，娘亲救下了那个来历不明的少年，两个月的时间，他给了她哥哥般的呵护，可之后，却是灭顶的灾难，她忘不了那漫天的火光，和那凄惨的哀嚎，如若不是那日娘亲带她上山采药，她根本活不到今日。

    她不知道那个少年究竟是什么人，救了他，却赔上了全村人的命，也让她和娘亲从此流离失所，过着四处躲藏的日子。

    不是没有恨过，可是这么多年过去了，她脑海里根本就勾勒不出那人的样子，许是潜意识里，她想要忘记那段可怕的记忆吧！

    她曾想，若是那日不闹着让娘亲带她去折杏花，她们是不是就不会遇上那人，更不会摊上那样的祸事，现在的她，依旧可以在门前的葡萄树下，窝进娘亲温暖的怀抱里，晒着四月午后的阳光，听娘亲哼唱儿时的歌谣，进入那甜甜的梦乡。

    多么宁静祥和的岁月，是她一生中最美好的时光。

    “小姐……”见她似乎陷入了什么痛苦的回忆中，碧瑶担忧的唤着她。

    “嗯？”收回飘渺的思绪，抬眸正对上碧瑶欲言又止的神情，“有话就说。”

    “小姐为何不跟皇上解释，为何不否认那些莫须有的罪名？”她真的好生气，气小姐的不争不怒。

    “没有必要！”慕容晴莞懒懒的靠坐进了躺椅中，继续翻阅手中的书卷。

    对于玉贵人的死，萧昶阙没有向前几次那样来兴师问罪，她又何必去多费唇舌，无论他是因为相信她，还是顾忌着慕容家的势力，只要他不来找自己的麻烦，她也就乐得清静。

    至于后宫中的那些争斗，她只能保证自己不会轻易去害人，慕容晴语想要如何，她不想管，也管不了。

    父亲给她的任务，无非就是防止皇长子出于别家，姐姐替她做了，她也省得自己动手了。

    只是可怜了玉贵人，不过是被皇帝临幸了一次，并未怀上龙嗣，却是先疯后亡，疯时嘴里还不断的诅咒着她，话语之难听，真是让她无比汗颜，想她这个无宠皇后，连自家宫门都没出过几回的人，居然可以做出那许多的伤天害理之事，还真是有够抬举她的。

    用一个疯子的嘴来将其它几盆污水一并泼到她身上，再杀人灭口，姐姐真是将‘毒妇’这个词发挥的淋漓尽致！

    可她却小瞧了她们的皇帝陛下，萧昶阙不是先皇，表面的平庸不过是掩人耳目，那般拙劣的栽赃陷害，又岂能真正蒙蔽他的双眼。

    现在的纵容，不过是念及以往的旧情，可自古皇帝的感情向来薄凉，待他厌倦之时，是否依旧可以包容着姐姐呢？