
迷迷糊糊似是刚刚睡着，却被一阵压抑的抽泣声惊醒，慕容晴莞缓缓睁开眼，正看到床边跪着的丫头微颤的双肩。

    她伸手轻拍了拍碧瑶垂着的小脑袋，故作恼怒的说：“怎么？这一回来就扰人清梦呀！”

    碧瑶猛地抬起头，越发哭的伤心起来，“小姐，奴婢没用，奴婢该死，都是奴婢不好，奴婢不该让您去赏花。”

    慕容晴莞满不在意的摇了摇头，叹道：“是红萼告诉你御花园中紫薇开的正盛吧！”

    碧瑶诧异的看着她，奇道：“小姐怎么知道？”

    慕容晴莞不答，指了指床边的雕花圆凳，说：“坐吧！”一个成天埋首在厨房，一门心思想着改善她伙食的丫头，如何知晓御花园都栽了什么花。

    碧瑶乖乖的起身坐在床边，眨着那双水汪汪的大眼瞧着她，却见慕容晴莞不再言语，只是突然撩起她的衣袖，她躲闪不及，只能眼睁睁的看着自己那满胳膊的伤痕呈现出来。

    慕容晴莞只觉眼中蓦地酸涩起来，颓然的放下她的衣袖，目光不经意间掠过床头柜上的白玉瓷瓶，忆起那是幽竹下午拿来的，说是大石国新贡的疗伤灵药。

    素闻大石国以药材卓著于世，想那定是好东西，伸手拿了过来塞于碧瑶手中，“拿去，弄得满身是伤，让人看着心焦！”言罢，也不给人拒绝的机会，她便侧首趴向床内侧。

    碧瑶握着手中的瓷瓶，再也控制不住的放声大哭起来，这几日，她在杂役房里受尽了欺凌，那些人的目的无非是让她去指控小姐蓄意谋害贵妃的龙胎罢了！

    可小姐是她要一生守护的人，即使是失了自己的性命，她也不会去伤害小姐。

    本以为自己会死在那个地狱般的杂役房，却不曾想过，她还能回到小姐身边。

    知道是小姐求了皇上放她出来时，她迫不及待的来看小姐，可见到的却是满身伤痛的小姐。

    是她没用，进宫前，她答应过公子，会拼了命的护着小姐，可是她却让小姐一次又一次的被人陷害。

    听到那越发伤心的哭泣声，慕容晴莞不忍回头，仍旧背对着她，故作冷漠的说：“哭什么哭！是我对不住你，凭白连累了你受这等苦，放心，以后不会了！”

    碧瑶又跪了下来，泣声道：“不是的……夫人和小姐对奴婢有恩，奴婢为小姐做任何事，都是应该的，是奴婢没用……”

    慕容晴莞猛然转身，不慎牵动了身上的伤，痛的她倒抽了一口冷气，强忍着那钻心的痛楚，她不置信的问道：“你指的夫人是？”

    碧瑶扭头瞧了瞧门口，见外面安静无人，她强止住哭泣，徐徐说道：“小姐或许早已不记得奴婢了，可奴婢是永远都不会忘记小姐和夫人的。”

    慕容晴莞越发的疑惑，示意她继续说下去。

    “那年奴婢的家乡闹饥荒，很多人都沦落为乞丐，就在一所破庙里，那时，奴婢的母亲病的快要死了，小姐和夫人刚巧来庙中避雨，夫人懂得雌黄之术，就替奴婢的母亲施针诊治。后来庙中来了一群乞丐，将你们的包袱和身上的钱财全部抢走，就在那种情况下，小姐你在临走的时候，居然将自己身上唯一剩下的吉祥锁给了奴婢，那时你只有七岁，你说希望那个小小的锁片可以为奴婢带来好运。”

    说着碧瑶便从脖颈上取下一串吉祥锁，慕容晴莞的眼角顿时湿润了起来，她认得，那是娘亲在她满月时亲手给她带上的，她也想起了十年前在土地庙里的那段往事。

    那时，她是与娘亲避难到那个小镇的，只因娘亲救了个不该救的人，便遭致了杀身之祸，打破了她们七年来的平静生活，也因为那之后一年的颠沛流离，娘亲才无奈的将她送入相府，以至于过上了现在这种身不由己的日子。

    只是让她意外的却是，面前这个清秀可人的丫头，居然就是那日那个灰头土脸，一身男孩子装扮的小女娃。

    她接过碧瑶手中的吉祥锁，细细摩挲着，好遥远的一段往事，即使是颠沛流离，可是只要有娘亲在身边，再苦的日子她都不怕，她想娘亲，好想好想。

    “后来呢？你怎么到了相府？”将锁片贴于脸上，慕容晴莞压抑着心中的酸涩。

    “母亲后来还是去了，但是她走的很安详，一点都不痛苦，奴婢便被镇上的人贩子辗转卖到了京城，侥幸逃了出来，之后被一对菜农夫妇收养，大叔每月都会定期的去给相府送新鲜的蔬菜，奴婢就会跟着去。有一日，奴婢在相府厨房帮忙卸菜，恰巧看到一个小女孩蹲在一个好大的木盆边洗一堆码的跟小山一样高的碗碟，那时正值寒冬腊月，她的小手浸泡在冰冷的污水中，早已红肿溃烂，当她抬起头的时候，奴婢一眼便认出那是小姐你，奴婢想要唤你，却被大叔拉着出了厨房的小院，奴婢眼睁睁的看着你因不小心打烂了一个碗，被厨娘责打，却无能为力。那之后，大叔怕奴婢惹事，便再也不准奴婢跟去送菜了。”

    她顿了一下，继续说道：“后来奴婢偷偷的跑去，却怎么也进不了相府，直到三年前，相府突然要甄选一批下人入府，奴婢就去应选，但是相府对下人的要求极为严苛，嫌弃奴婢出身太过卑贱，有损相府的颜面，便将奴婢拒之门外。幸运的是，奴婢正巧碰上公子回府，便故意被他的马撞到，公子见奴婢可怜，便收留了奴婢。可奴婢进府后，怎么都找不到小姐，那时，奴婢怕极了，以为小姐……”

    说到这里，碧瑶不由的又红了眼圈，哽咽道：“后来公子让奴婢去伺候府中的二小姐，那时奴婢见到二小姐就是你，小姐长成了漂亮的大姑娘，和夫人越发的相似，奴婢高兴坏了，可是奴婢不敢告诉你这些事情，公子嘱咐过，言多必失，在相府，稍不留神便会丢了性命，奴婢想要留着自己的命，好好守护小姐。”