
慕容晴莞示意碧瑶坐下，伸手轻抚上她布满泪痕的小脸，她怎么都没想到，娘亲当年的善举，居然给了她们这样一段缘分。

    她当然明白三年前，相府因何换掉一批下人，目的无非就是要抹去苏暖暖的一切，让她这个相府嫡出的二小姐顺利浮出水面。

    还好碧瑶没有在一开始就说出这些事情，否则她必定活不到现在，父亲每走一步棋，都要做到万无一失，他会杀掉每一个知晓苏暖暖身世的外人。

    握紧了手中的锁片，眼泪控制不住的落在枕面上，那些尘封许久的往事一股脑的涌了出来，那些与娘亲在一起的点点滴滴，是那般让她留恋，若是娘亲还在，定是不会让她受这诸多的委屈，她想娘亲温暖的怀抱，她想娘亲身上的寒梅香气。

    看着她如此伤心，碧瑶有些懊恼自己又勾起了她的伤心事，想要伸手安抚她，奈何自己的手上满满的都是伤，怕再次惹小姐难过。

    长久的静默之后，外面突然传来了幽竹的声音，“娘娘，您睡了吗？皇上来了。”

    碧瑶惊得立刻站了起来，无措的看着慕容晴莞，见她依旧埋首于软枕上，丝毫不在意皇上的突然造访。

    萧昶阙大步走进屋内，看见那个控诉自己打了她的小女人正安静的趴在床上，小脸深深的埋进柔软的枕面里，而那个刚从杂役房里放出来的丫头，正一脸惶恐的瞪着自己，甚至是连礼都忘了行，手中还握着他让小路子偷偷送来的伤药。

    他大手一挥，示意那呆若木鸡的丫头出去，待屋中只剩他和那趴着的女人时，他却又尴尬的说不出话来。

    本是揣着那令他万分恼火的信笺来兴师问罪的，偏偏到了她宫门口，火气却莫名其妙的消了大半，再见她那别扭的睡姿，想是这几天都难受的紧吧！余下的怒火也瞬间散了个没影儿。

    不知道是不是上辈子欠了这丫头的，连她害死自己孩子的这笔账都能隐忍不发，他还真是佩服自己。

    “见了朕，安请不了，话总是能说的吧！”他毫不客气的坐在床边的雕花圆凳上，冷眼瞧着那犹在装睡的小人儿，整个小脸都埋在枕面里，也不怕把自己闷死！

    见那人依旧不吭声，他俯身抽掉她的软枕，让她的小脸露了出来，却对上了一双红肿的眸子，他顿时僵在了那里。

    “皇上想怎样？”慕容晴莞抹了把脸上的泪水，双臂交叠枕于下巴上，依旧不看他，她是哭了，但这泪水不是因他而流，她是想娘亲了，这辈子，她再也不想为这个男人流一滴眼泪。

    “怎么哭了？身上是不是很痛？擦过药了吗？”萧昶阙突然有些不知所措，见她哭的眼睛都肿了，定是因为身上痛吧！刚刚瞧见那个叫碧瑶的丫头拿着药瓶，可屋里并没有那药膏的清香，难道是这丫头任性的连药都不擦吗？

    “夜深了，皇上请回吧！”她不想听他说话，一个字都不要听，他每一次的关心呵护之后，都是令她难堪的羞辱，她再也不要忍受那种屈辱。

    她的态度，无疑是激怒了萧昶阙，他的关怀，换来的居然是她的冷脸相对。

    忍无可忍的将她拽了起来，完全忽视了她不仅浑身是伤，同时还是个病人。

    当她剧烈的咳嗽起来时，他才懊恼的想起这一点，坐在床上，让她靠在自己怀里，伸手轻拍她的背脊，帮她顺着气。

    当那柔软却异常冰凉的娇躯贴着自己的胸口时，他才真正意识到，为什么自己会觉得她的寝居里奇怪了，明明是盛夏，可这里不仅没有搁置冰盘，她的床上反而放着厚厚的棉被，而她的身体也是出奇的冷，难道她真的病的这般严重吗？

    慕容晴莞只觉自己一阵呼吸不畅，喉咙发痒，越发咳得厉害，喉头一阵腥甜，她极力克制着不让自己吐出那污秽物。

    萧昶阙见她忍得如此辛苦，不由的掏出袖口中的绢帕置于她唇边。

    慕容晴莞伸手接过那帕子，待咳出喉间的异物之后，紧紧握于掌心里。

    平复了一下气息，她从他怀里退了出来，复又趴回床上，闭上眼，带着鼻音软软的说道：“臣妾累了，想睡了，请皇上回去吧！”

    强赶不行，只能软语求他离开，总之，她今天没有精力与他周旋。

    萧昶阙站起身，定定的瞧了她一眼，看来她今日是铁定不领自己的好意了，那他也没必要干耗在这里，等她脑子清醒了，定会后悔今日错过了取悦他的机会！

    “记住，今日是你让朕走的，那就休怪日后，朕不来看你！”冷冷的甩下这句话之后，他便转身，大步流星的出了寝殿。

    “娘娘……”

    “小姐……”

    幽竹和碧瑶同时唤道。

    疲于睁眼，她只是懒懒的道：“我累了，都下去吧。”

    待她俩都出去之后，她才睁开眼，缓缓打开那方帕子，是血，可是那却是粉红色的血，是她体内的冰蟾之毒的缘故。

    泪水再一次涌了出来，上天为什么这般“厚待”于她，冰蟾之毒一般在寄主体内都会蛰伏两年，两年后才会苏醒，可娘亲在生她的时候，寒气侵体，所以她一生下来，就比常人怕冷。

    她服食寒毒才一年多，毒性便已经发作，以后的日子里，她都要忍受毒发的痛苦。

    泪水大颗大颗的落在那月白色的绢帕上，氤氲的水泽下是那婀娜多姿的湘妃竹。

    湘妃竹？她的目光瞬间定格在了那方绢帕上，那不完整的竹叶刺痛了她的眼，命运还真是会捉弄人，她遍寻不到的帕子居然是被他拿走了。

    现在想想，他的每一次出现，给她带来的不只是温暖，更多的却是苦难。

    初遇之后，她第一次被姐姐强灌下加足了辣椒油的寿面。

    而第二次相见，他给了她承诺，却让她因为弄丢了绣给姐姐的绢帕，而狠狠的挨了一顿鞭子。

    这一刻，她真的不知道，遇上他，究竟是自己的幸还是不幸……