
“娘娘，眉妃和云嫔两位娘娘来给您请安了。”碧瑶满心欢喜的来报，手中还抱着几支刚折的杏花。

    慕容晴莞秀眉微蹙，她还没来得及动手，云嫔倒是先来拜访自己了。

    “先让她二人在夕颜殿用茶，本宫稍后就到。”

    放下手中的书卷，她缓步走向屏风后面，幽竹赶忙从衣橱中寻了件素雅却不失庄重的衣衫帮她换上。

    前几日刚得了自由，本是不想见任何宫妃的，只是顾念着眉妃曾在她禁足期间帮过自己，也不好拒绝。

    整理妥当，刚一踏入夕颜殿，便见眉妃和云嫔同时起身，微微福礼道：“皇后娘娘金安！”

    她抬了抬手，示意二人免礼，目光不由的掠过云嫔微微隆起的小腹，唇角不自知的泛起一丝浅笑，但很快眼中又闪过一抹黯然。

    她喜欢那个孩子，因为那是她所爱之人的骨肉，但不可否认，她也嫉妒眼前这个有着明媚笑容的女子。

    三人纷纷落座后，慕容晴莞只是品茗不语，她不讨厌殿中这两个女人，却也称不上喜欢，准确的说，后宫中的女人，她都没有什么好感，一样的处心积虑，一样的心口不一。

    “皇后娘娘的身子可好些了？”难以忍受殿中压抑的气氛，云嫔率先开口问道。

    慕容晴莞抬眸看了她一眼，淡淡的扬唇，“多谢云嫔妹妹关心，本宫一切安好。”

    韩云裳愣怔的看着她唇畔浅浅的笑意，不好意思的说：“皇后娘娘切莫称呼臣妾妹妹，臣妾不才，还虚长娘娘一岁呢！”

    听她如此说，慕容晴莞也是尴尬不已，这云嫔，长相甜美可爱，性子又单纯直爽，让她不由的将她当成小孩子般看待，却忽略了自己也不过是个十六岁的小丫头罢了。

    见她面上微囧，眉妃笑言道：“妹妹无需介怀，云儿就是小孩子心性，永远是一副长不大的样子。”

    对上眉妃可亲的笑容，慕容晴莞心中微微有些触动，那一声“妹妹”叫的很是自然，仿若她就是个邻家大姐姐般让人忍不住想要和她亲近。

    “眉姐姐又取笑云儿，云儿可是怀了宝宝的，怎么能还是小孩子呢！”云嫔不满的嘟唇抗议，娇俏的小脸上却是笑意融融，白皙的小手开心的抚着自己的小腹，那样子，委实可爱的紧。

    慕容晴莞也不由的笑了起来，目光不经意间掠过眉妃，只见她眉眼微蹙，似是在极力忍受着什么。

    “眉妃姐姐怎么了？”她关切的问道，一阵寒暄之后，三人都变得熟络起来，称呼也不那么生硬了。

    听到她的问话，商画眉方恍然道：“没什么，就是殿中燃了香，我有些不适应。”

    慕容晴莞心里蓦地一惊，这几日她有些鼻息不畅，刚刚进来的时候，隐隐约约的嗅到了些香气，却也没有太过在意，眉妃这么一说，她心里突然有些许的不安，转眸看向身侧的幽竹，问道：“谁点的香？”孕妇忌讳香料，况且她自己本就不怎么喜欢那些人为调制的香气，缀霞宫很少焚香，今天倒是有些反常。

    “回娘娘的话，是红萼，娘娘可是不喜欢这个味道？”幽竹小心的问道。

    “拿出去！云嫔娘娘有孕，怎可闻香？那丫头是没长脑子吗？！”红萼这丫头真的是越来越放肆了，居然这般急不可耐，让她好不生气！

    “不碍事的，皇上说云儿向来喜欢香气，寝居里自是少不了焚香，就特意吩咐调香师调制了这种安神香，选的香料都很温和，对胎儿没有丝毫的刺激，本以为只有倾云宫和毓秀宫才得了皇上这赏赐，原来妹妹这里也有，看来皇上心里还是怜惜妹妹的。我只是在水云庵呆久了，闻惯了檀香的味道，有些不适应其他香料罢了。”眉妃依旧笑着解释。

    云嫔也笑着说：“瞧皇后妹妹紧张的，太医说，过了头三个月，胎儿就没有那么脆弱了，这个香味，我都闻惯了，喜欢的紧，偏生就眉姐姐的鼻子矫情，一到我宫里就吵着憋闷！”

    听她们如此说，慕容晴莞揪着的心稍稍放松了些，却还是觉得哪里有些不对劲，遂吩咐幽竹灭了那安神香，对云嫔笑道：“姐姐即是有身孕的人，凡事还是留意些好。”

    又与二人闲聊了会儿，慕容晴莞便借口身体不适，打发了她俩回去。

    她凝神注视着依旧冒着青烟的香炉，沉声问道：“这安神香是从哪里来的？”

    刚刚送了眉妃和云嫔回来的幽竹顺口回道：“是贵妃前几日差人送来的，说娘娘最近睡眠不好，这安神香有凝神静心的作用。”

    “去把红萼叫来！”姐姐何时如此关心她了，想是别有目的吧！

    走进暖阁，见案几上的白玉瓷瓶里插着新折的杏花，很是娇艳馥郁，比着殿中那安神香的味道，她更喜欢这自然的花香，每到春季，碧瑶都会欢欢喜喜的折上许多杏花插满她屋里的各个角落，熏得整个屋子都花香四溢。

    抬手轻触杏花粉嫩的花瓣，慕容晴莞并不急着理会刚刚进来的红萼，对这个名义上的陪嫁丫鬟，她早已是厌恶至极，奈何她的身份特殊，自己是打不得，也骂不得。

    “娘娘找奴婢所为何事？”口气是非一般的蛮横，私下无人的时候，红萼向来懒于掩饰自己的傲娇。

    “你做了什么？”早已习惯了她的无礼，慕容晴莞平静的问道，清灵的水眸中却隐约掠过一道暗芒。

    “相爷吩咐的事情，既然娘娘做不好，就由奴婢来做……”

    只听“啪”的一声，她未说完的话就完全隐没在了那清脆的响声里。

    红萼抬眸，愤恨的瞪着眼前的女子，怒声道：“你居然敢打我！”

    慕容晴莞抿唇微哂，“不要以为你是父亲的义女，就可以为所欲为，出了什么事情，父亲未必肯护着你！”看来那安神香中定是加了其它的东西，好在云嫔并未在她宫里待太久，不然胎儿定会不保。

    红萼同样冷冷的笑道：“我和你不同，我们瞿家世代为慕容家效力，我父亲更是为了相爷而死，相爷待我是与大小姐一样的，你有什么资格教训我！”