
毓秀宫，萧昶阙紧紧握着床上女子冰冷的小手，目光紧锁着那张苍白的玉容，心中满满的都是担忧与愤怒。

    “皇上，皇后在外面跪了一天了，这样下去，她的身体会撑不住的……”

    “你要是再多说一个字，朕现在就要了她的命！”萧昶阙冷冷的打断商画眉未说完的话，做出如此恶毒的事情，他没有立刻杀了那女人，已经是忍到了极限！

    听到他如此冰冷的话语，冷月忍无可忍的站起身，便要向门外走去，她是疯了才会和眉妃一块来求这个冷血的男人！

    “你站住！”

    一声厉喝，让冷月顿住脚步，转身怒视着那个同样愤怒的男人，“皇上想怎样？”依旧是那冷傲不羁的语气。

    “这里是皇宫，不是影阁，也不是映月山庄，容不得你如此放肆，还有，朕真的很想知道，那般痛恨慕容家族的你，怎么会百般护着那个女人，你真的忘得了你们冷家的仇恨吗？”

    冷月身形微颤，她怎么可能忘记，十八年前，先帝平庸无能，太宗皇帝一直属意立年幼的靖王爷为储君，当时还是御史中丞的慕容睿便暗中除去所有支持表哥的朝臣，那第一刀就动在了冷家身上，一个谋逆罪，害的她家破人亡，甚至是让已经入土多年的姑姑在地底下都未能安宁。

    所以，在阁主要她保护慕容晴莞的时候，她百般不愿意，奈何那是阁主心尖子上的人，她无从拒绝。

    后来慢慢的相处下来，她发现那个女孩与慕容家所有的人都不同，她与自己一样喜欢用冷漠的外表来伪装自己，总是将那颗柔软的心藏得很深很深，让人无法触及。

    如今，替阁主守护她，已经成了一种习惯，而习惯一旦养成，就很难改变。

    抬眼看了一下床上的女人，见她眼睫微颤，似是醒来已久，她满是不屑的讥讽道：“忘记仇恨的似乎不止我一人，皇上百般宠爱着的，难道就不姓慕容吗？那个孩子走的很是时候，也省的皇上自己动手了！”

    “冷菱悦，你好大的胆子，这样大逆不道的话，你也说的出口，看来你是在外面漂泊久了，连宫中的规矩都淡忘了，朕定要替皇叔好好管教一下你！”

    萧昶阙站起身，冲外面扬声道：“来人，将菱悦郡主拿下，带去冷家陵园好好替卫国公一家守墓尽孝！”这个表姑姑实在让他火大，再不杀杀她的锐气，这丫头非被自己那狂傲不羁的性子害死不可！

    冷月冷眼瞪退了那些侍卫，犹自不屑的说：“我自己会去，皇上，你今日这般对待皇后，总有一天，你会后悔的！”目光又落于床上，见那女人犹在装睡，她忍不住嗤道：“有些事，不可能会瞒一辈子！”她自然不会揭穿慕容晴语，更不会告诉萧昶阙真相，她有私心，只有萧昶阙将晴莞的心伤透了，晴莞才会对他死心，才会明白，究竟谁才是对她最好的人。

    大步出了寝殿，冷月才知道外面早已下起了滂沱大雨，远远的便看见那个娇小的身影犹自倔强的跪在雨幕中。

    在烈日底下跪了一天，此刻又骤然淋雨，她的身子定是吃不消的，冷月想要上前，却是迈不出脚步，那个丫头太倔强，偏偏又爱上了世间最不能爱的人，此刻若是不让她吃够苦头，只怕她以后会越陷越深！

    强压下心中的不忍，她绕道出了毓秀宫，冷家陵园，她是该回去看看那些陌生的家人了，那些在她出生不久便永远离开了她的亲人们。

    “皇上……”

    就在冷月离开不久，床上的女人终是虚弱的唤了一声。

    萧昶阙惊喜的回转过身，坐到床边柔声问道：“可是醒了，饿了吗？要不要吃些东西？”他的语儿流了那么多的血，睡了整整一天，他的心都快碎了，若是她再不醒的话，他一定会杀了那个恶毒的女人。

    “既然贵妃醒了，皇上是否可以让皇后先进来！”商画眉也是刚刚从那场激烈的争执中晃过神来，她是知道靖王爷有个表妹，从小养在映月山庄，倒是不知，这个菱悦郡主居然这般厉害，连皇上都敢不放在眼里，真真是让她大开眼界！

    “皇上，孩子……我们的孩子真的没有了吗？”慕容晴语无力的握着萧昶阙的手，哽咽的问。

    萧昶阙心疼的将她扶了起来，接过侍女端来的瓷盅，温声道：“以后还会有的，太医说你身子太虚弱，朕让人煨了红枣乌鸡汤给你补身。”

    “不……”慕容晴语一把推开汤盅，恸哭出声，她好恨，为了彻底将慕容晴莞从他心中赶出去，她狠心伤害了自己的孩子，那么她绝对不会让这个孩子白死，即使不让那个女人给她的孩子陪葬，也定不会让她好过。

    “皇上，臣妾已经对妹妹颇多忍让了，为什么她还是这般容不下臣妾，在相府，她什么都有，父亲的宠爱，哥哥的维护，现在更是贵为一国之母，受万人敬仰，为什么……为什么她还要如此对待臣妾……臣妾究竟做错了什么……”

    “没有，你什么都没有做错，朕会为你做主。”萧昶阙揽住她乱动的身体，孩子没有了，他已经够难过了，又看到语儿这般伤心，他的心更是疼痛不已，对外面那个女人的恨意就更加强烈了，他咬牙切齿道：“让她进来！”

    商画眉一阵心惊，他那种充满恨意的眼神，分明是想要了晴莞的命……