
“没有……”慕容晴莞顿时慌了起来，垂眸不敢看她的眼睛。

    “说谎！”商画眉斩钉截铁的打断，若是她说见过，她还会相信，毕竟慕容睿曾是皇上的授业恩师，皇上少年时期，也常去相府走动，身为相府的二小姐，就算没有正面与他相见，暗中也会瞧过几次，她说没有，分明就是欲盖弥彰。

    她一把抓过慕容晴莞的手腕，不容她躲避的质问：“你告诉我，你和慕容晴语，究竟谁才是那个叫暖暖的女孩！”她有听到过皇上多年前对着那幅画，唤过暖暖这个名字。

    慕容晴莞深吸一口气，大胆的迎上她渐转凌厉的目光，扬唇回道：“贵妃是贵妃，我是我，我不知道谁是暖暖，眉姐姐，你究竟想问什么？”

    商画眉紧盯着那双清灵的水眸，久久不语，她也不知道自己想要干什么？就算如她所猜测的那样，莞莞才是暖暖的话，她也不可能把这件事告诉皇上，那样会害慕容家背上欺君之罪，尽管她对慕容睿没有什么好印象，但她爱亦瑄，她不会拿亦瑄的前程，甚至是生命去赌。

    “娘娘，该换药了。”

    正在两人僵持不下之时，幽竹的出现，也算是替她二人缓解了这尴尬的气氛。

    商画眉松开慕容晴莞纤细的手腕，沉默良久，方缓缓站起身，告辞道：“妹妹好生养伤，姐姐改日再来看你。”

    慕容晴莞暗自松了口气，轻声说：“姐姐慢走，妹妹身子不便，就不送了。”

    待商画眉的身影消失在门口之时，她的心依旧无法平静下来，眉姐姐已经对她的身份起疑了，先前，她是因为不想担那欺君之罪，才百般隐瞒，而如今，她已经是寒毒侵体，早已失去了爱人的权力，无论是爱与被爱，对她来说，都是奢侈的事情了。

    就算他知道自己才是苏暖暖又如何，她也陪不了他太长的时间，不如像现在这样漠然以对的好。

    ……

    “小姐，该喝药了。”

    碧瑶端着晾温了的药走到池塘边，小姐自打能下床了，便总是坐在玉兰树下的长椅上，瞪着池塘里那名贵的锦鲤出神。

    慕容晴莞接过药碗，一饮而尽之后，便将碗重新递与她，紧了紧身上的披风，垂眸继续望着那兀自游的欢快的锦鲤。

    恍惚间，两个月便过去了，这些日子以来，她每日都是汤药不断，身上的伤也渐渐愈合。

    只是，秋凉了，这畏寒的身子越发的不争气起来，也就只有在太阳正好的时候，她才敢出来坐上一会儿。

    眼看着又要中秋了，她以为很快就会见到哥哥，可是刚刚平定了漠北，西南又有了叛乱，战争永远都不断，哥哥还没来的及回京，便又整军去了西南平叛。

    其实不见也好，就自己这副样子，只会让哥哥担心罢了！

    “碧瑶，你觉得这些名贵的锦鲤真的要比那些江河湖海中的鱼儿快乐吗？”

    就像她一样，贵为皇后，就真的比那些平民百姓家的女儿幸福吗？

    “你是在说鱼儿，还是在说你自己？”低沉的声音自身后响起。

    她心里一惊，只是还不及她起身，那人便绕到了她身前，按止了她的动作，四目相对，他憔悴了许多，想是近来国事繁忙，都未能好好休息吧！

    撇开眼眸，她淡淡的问：“皇上怎有空过来？”两个月未见，她以为自己真的已经心静如水了，可是当他再次出现在眼前时，自己还是会紧张不已，爱了他七年，又岂是说放下就能放下的了的。

    萧昶阙并不答她，只是轻掀衣摆，与她同坐在长椅上，侧首看着她，她身上披了厚厚的披风，腿上盖着羊绒毯，手里竟还抱着小暖炉，这丫头就这么冷吗？不过她脸色倒还好，在阳光的映衬下粉粉嫩嫩的，很是可爱。

    他忍不住伸手去握她的小手，却再次被她犹如蜂蜇般的躲开，那双清灵的水眸，防备的瞪着他，让他万分的沮丧，两个月来，他忙的焦头烂额，战事不断，前朝不宁，后宫也不让他省心。

    语儿越发的任性，让他无暇来看她，只是吩咐了沈慕白好好照料她的身体，可是这丫头偏生不给人瞧病，只乖乖服药这一点，让他稍稍宽了些心。

    “你就这么不待见朕吗？”先前是他百般冷落于她，可是如今，风水轮流转，自己倒成了被冷待的对象了。

    慕容晴莞握紧了手中的暖炉，垂眸避开了他灼热的目光，低声道：“皇上要是没有什么事的话，就请回吧，臣妾刚刚服了药，有些乏了。”

    又赶他走，他好不容易说服自己放下面子来看她，她居然又赶他走，这丫头真真是不识好歹。

    憋着想吼她的冲动，他朝她摊开手掌，面无表情的说：“把朕的手帕还来！”

    慕容晴莞眨着大眼，仰头疑惑的瞧着他，自己几时拿了他的手帕？

    “瞪什么瞪！那日朕来瞧你，你咳嗽来着！”他狠瞪了她一眼，故意咬重咳嗽那个字眼，意在让她想起他的好来。

    只是，他的好，她倒是没想起来，态度反而变得更加冷淡，“扔了！”爽利的两个字，让萧昶阙蓦地站了起来，“你说什么？”他不置信的问了一遍，一国之君的东西，她也敢扔，谁借她的胆子！

    “染上脏东西，洗不干净了，就丢掉了！”她平静的答道，仿若那是一件再平常不过的事了！

    “你……凭什么扔朕的东西？！”他怒视着她，那是他五年来一直视若珍宝的东西，从来都舍不得用，那日是一时情急，才拿出来的，哪成想，这丫头说扔就扔了！

    他此刻，掐死她的冲动都有，对，掐死她得了，这磨人的小东西，让一向果决的他，变得这般矛盾，明明就很想对她好，偏偏她又是那个老狐狸的心头肉，让他恨得牙痒痒！

    慕容晴莞拉了拉欲要滑下绒毯，状似好心的提醒道：“皇上既已有了贵妃，何必留着那东西！不如臣妾帮您丢了的好！”

    萧昶阙诧异的看着她，抿唇问道：“你知道它的来历？”以语儿当时的处境，她应该不敢跟人讲他们之间的事情才对，可这个丫头是如何知晓的……