
初夏的清晨，少了份燥热，微风拂来也带来阵阵花香，慕容晴莞微阖双目，享受着从枝叶的罅隙中透过的星子般明朗的阳光。

    手中犹握着一个精巧的香囊，睁开眼，目光落于那月白色锦缎囊面上的竹叶，那是她挑灯一针一线绣的。

    自那日不欢而散，又是两个月过去了，他说他再也不想看到她，真的是说到做到，昨日，是他的二十五岁生辰，她以为，即使他再厌恶自己，在那样特殊的日子里，也应该让她这个名义上的妻子陪在身边。

    可是，当她特意精心打扮了一番后，却被他的贴身内侍告知，有贵妃陪伴，皇后就无须去了，当然她的礼物也无须再送。

    “可是在为昨天的事情失望？”一个轻柔的嗓音响起。

    这个声音她并不陌生，毕竟这些日子以来，也就只有这个女子会来陪她说说话。

    她抬头，扬唇浅笑，“眉姐姐来了，坐吧！”没有过多的寒暄，她只是望着不远处的木槿花篱出神。

    不在意她一贯的冷淡，商画眉坐在她旁边的藤木椅上，伸手抽出她握着的香囊，审视许久，幽幽的说：“很少有人知道皇上喜欢竹子。”

    慕容晴莞转头，不解的看着她。

    商画眉将香囊重新递与她，笑言道：“自古以来，帝王都是喜怒不形于色的，他们的喜好一向让人难以捉摸，这样可以免于别有用心的人投其所好，咱们的皇上这一点做得就更绝，让那些想要讨好他的嫔妃们都无从下手，你倒是心细，进宫不过一年，倒是知晓了他钟爱之物。”

    慕容晴莞垂眸，依旧不语，并不是她刻意的去猜那个男人的喜好，而是十岁那年，与他初次相见时，看到他袖口上有竹叶的绣纹，他的身上也有淡淡的竹子清香，她画竹，绣竹，不过是把对他的思念寄托在了竹子身上罢了。

    “他有一方女孩家用的绢帕，上面绣了婀娜多姿的湘妃竹，每当夜深人静时，都会看着它出神，我也是偶然间发现的，那时才知道，他喜欢竹子，就是不晓得，那方帕子的主人是谁？”

    听了她的话，慕容晴莞心中微微有些触动，却也并未深想，视线再次落向前方。

    顺着她的目光，商画眉也留意到了那开的正盛的木槿花篱，情不自禁的叹道：“槿花朝开暮落，但每一次凋谢都是为了下一次更绚烂地开放，就像太阳不断地落下又升起，就像春去秋来四季轮转，却是生生不息。”

    “姐姐是想告诉我什么？”慕容晴莞握紧了手中的香囊，她似乎有些明白商画眉今日来的目的了。

    “木槿花的花语是坚韧、质朴、永恒，归结起来，就是温柔的坚持，喜欢一个人，总会经历很多磨难，但既然当初选择了喜欢他，那么无论发生什么事情，都应该坚持下去，这样才是永恒的爱。”

    商画眉抬头望着湛蓝的天空，一番话是说给身边的女子听的，同样也是说给她自己听的。

    “既然姐姐明白这个道理，为何当初要千方百计的离开皇宫？”除非她爱的人不是皇帝，否则以她刚刚的那番话，定是不愿离开心爱的人千里之遥。

    话一问出，慕容晴莞稍稍有些后悔，一直以来，自己都甚少与人交谈，今日倒是有些失了分寸，居然探问起别人的隐私了。

    久久的，就在她以为商画眉不会回答时，却听到她满是伤感的道出了一段往事。

    “在皇上还是太子的时候，亦瑄是他的伴读，我和沐家的小姐，同为雅柔公主的侍读，另外还有靖王爷，我们六人年纪相仿，在宫中关系一直很要好，只是随着年纪渐长，彼此之间便生出了不一样的情愫，后来先帝指婚，我成了太子侧妃，紫菡许给了亦瑄，雅柔去了盈国和亲，看似都有了圆满的归宿，却无一人真正开心，只因三人嫁的都不是所属意之人，直到沐家衰落，紫菡惨死，亦瑄伤心之余去了军营，靖王爷也离京去了封地，那段年少时的友谊就这么被遗忘在了流年里。”

    那段年少不知愁滋味的日子，才是她一生中最快乐的时光，只是一个荒唐的指婚，葬送了她一生的幸福，也毁了紫菡，更毁了亦瑄，若不是知晓紫菡心系之人是太子，慕容睿不会对沐家下手，紫菡也不会因此殒命，亦瑄更不会因为怨恨自己的父亲而痛苦。

    她收回视线，复又看向慕容晴莞，见她也正瞧着自己，唇角微扬，却是笑的有些苦涩，“是亦瑄在临去边关前到水云庵找我，请求我回宫好好照顾你，否则，我是一辈子都不愿再踏入皇宫一步的！”

    “皇上知道你……”她还是问不出口，这个女子爱的居然是哥哥，身为帝妃，心里却记挂着别的男人，此事一旦被人知晓，那该是多大的罪名呀！

    “如若不是他的默许，单凭沈慕白的一番说辞，你以为我真的能走出这皇宫吗？”只是他给了自己机会，她却又自行踏了进来，这才是让皇帝真正生气的地方。

    不过她不后悔，能为亦瑄做一些事情，即使是再次失去自由，她也甘之如饴，这辈子她是无法如愿嫁给心爱的人了，那么她愿意为心爱的人守护眼前这个女孩。

    “眉姐姐……”慕容晴莞真的不知道要说什么好了，她真正的姐姐一次又一次的伤害她，而这个女子，仅仅因为哥哥的一个请求，便这般照顾自己，给了她亲人般的感觉，让她觉得，在这幽幽深宫之中，自己不再那么孤独无依。

    商画眉轻轻抚上她白皙的小脸，柔声道：“我没能保护好云儿，但以后，我会尽我所能的去守护你，而我跟你说这么多，是想要你明白，皇上不是个狠心的人，或许他现在伤害了你，但他不是存心的，他只是无法接受你是慕容丞相的女儿，总有一天，他会看到你的好。就像木槿花一样，爱一个人，也会有低潮，也会有纷扰，但懂得爱的人，仍会温柔的坚持，我会坚持爱着亦瑄，我相信你也会的。”