
“够了！”看着她那般痛苦的表情，萧昶阙恼怒的呵止道：“既然那么排斥，就不要吃了！”

    说完，他便转身大步离去，再也不愿多看她一眼！

    慕容晴语盯着那抹明黄色的身影，直到他彻底消失在门口时，方转身看着犹自握着筷子的慕容晴莞。

    卸下了温柔的伪装，她哂笑道：“怎么样，黑胡椒的味道是不是比辣椒更好？”

    慕容晴莞不语，依旧吃着碗中的面。

    慕容晴语也不恼，讽意更甚的说：“本宫觉得，你应该还是比较习惯以前的吃面方式！”

    听了她的话，碧瑶一阵心惊，跪着挪到她脚边，哀求道：“大小姐，奴婢求你，不要为难二小姐……”

    “滚开！”慕容晴语一脚将碧瑶踹开，冲身边的贴身侍婢吼道：“给本宫喂她！”

    两个丫头应声走近慕容晴莞，想要如以前一样钳制她的双臂，却被她如利剑般的目光震慑住，“不想死的，就给本宫退下！”这里不是相府，她也不再是那个任人欺凌的庶女，一味的软弱只会更加助长慕容晴语嚣张的气焰！

    “好厉害的丫头，这做了皇后就是不一样，看来本宫今日不来提醒你，你还真忘了自己是谁了！不过……”她顿了一下，唇角的笑意越发刺眼，“忘了也好，本宫很乐意替你做苏暖暖！”

    慕容晴莞震惊的看着她，“你说什么？你究竟因何入宫？”

    毫不在意她慑人的目光，慕容晴语缓缓从袖中拿出一张有些泛黄的信笺，朱唇微启，“你知道这么多年来，我为何一直找你麻烦吗？”

    她听不清那个女人在说什么，她所有的目光都聚集在了那张信笺上，喃喃的道：“是你，是你拿走了它……”

    那张应证着他的承诺，承载着她的希望的信笺，却是被这个称之为姐姐的人拿走了。

    “我十岁生日那一天，你打翻了我的长寿面，我本是去后花园教训你的，却不巧撞到了你和他的初遇，那般尊贵的他，居然会对一个丑丫头笑！”慕容晴语满意的看着她苍白的小脸，继续残忍的说：“十二岁那年，我让你替我赶绣一方绢帕，知道你在一夜之间根本绣不出来，特意一大早就去你的院里讨要，却不想，居然让我看到他从你那破旧的屋子里出来，慕容晴莞，你真的和你死去的娘一样，生就是一副勾引人的贱骨头！”

    “啪——”

    清脆的声音响起，所有的人都愣住了，碧瑶反应过来后，立刻站起身，护在了慕容晴莞身前，倔强的瞪着慕容晴语红肿的侧脸。

    出乎意料的，慕容晴语并没有发作，只是越发得意的笑了起来，“要的就是这个结果，今日这一巴掌，本宫定让你付出惨痛的代价，你就好好的做个冷宫弃后吧！放心，他一定会更加厌恶你！”

    慕容晴莞瞬间明白了她的意图，只是她不后悔，即使受到再大的屈辱，她都可以忍受，但她绝对不会允许任何人侮辱娘亲！

    “你就不怕，我会揭穿你吗？”他没有忘记他的承诺，可是他却未能认出她来，此刻，她不知道自己究竟是该高兴还是该难过。

    “你不会！”慕容晴语推开搀扶她的侍女，冷眼看着晴莞，“你是顶了我嫡出的身份才做了臻国的皇后，一旦他知道了这件事，不仅是你和我，整个慕容家都逃不开欺君之罪，是要满门抄斩的，可是我们慕容家有太祖皇帝御赐的丹书铁券，除谋反大逆，一切死刑皆免，皇上奈何不了慕容家任何一个族人，而你只是一个庶出的贱种，族谱上没有你的名字，自是不受先祖的庇佑，就算皇上知道你是苏暖暖又如何，他也不会因为你而置律法于不顾，你只会令他为难！”

    慕容晴莞震颤不已，若不是碧瑶一直扶着她，她早已跌坐在了地上，姐姐说的何其残忍，可她不得不承认，她说的都是事实，娘亲出身卑贱，身份不被承认，她自然也不被认可，永远都只能存在于阴暗的角落之中。

    所以，她不怨恨父亲的冷漠无情，也不怨恨姐姐的百般刁难，更不怨恨大娘的羞辱折磨，她珍惜哥哥给她的温暖，却又刻意疏远他，因为她害怕失去，如若不曾得到，她就不会贪心妄想，即使哥哥也开始讨厌她，她也不至于太过失望。

    可是现在，当姐姐再次将这样的事实呈现在她面前时，一贯镇定自若的她，顿时无措起来。

    慕容晴语不屑的的看了她一眼，目的已然达到，她也没有功夫继续待在这寒冷的屋子里受冻，即使穿着厚厚的裘衣，却依旧出奇的冷，再看那个女人一身单薄的衣衫，想是即使自己不出手，她的日子也未必好过！

    当着慕容晴莞的面，她再次将那张信笺收入袖口中，无比温柔的说：“妹妹好好思过，姐姐定当在皇上那里替你‘美言’！”

    当那主仆三人消失在门口之时，慕容晴莞终是支撑不住的瘫坐在了地上，咽喉似火烧般疼痛，让她想咳又咳不出来，舌尖也被烫的涩痛不已。

    碧瑶赶忙把她搀扶到床上，哽咽道：“小姐忍着，奴婢去拿药。”

    红萼想要过来帮忙，却被碧瑶斥退，“小姐才是你的主子，你怎么能帮着外人来欺负小姐！”

    “我只知道相爷才是我的主人，贵妃是相爷的女儿，我自是不会违抗她的命令！”红萼依旧理直气壮的说。

    “你……”

    “都给我出去！”

    “小姐……”

    “出去，让我一个人静一下！”

    她已经够狼狈的了，她只是想要一个人安静一下！

    红萼率先退了出去，碧瑶担忧的看了她一眼，叹息着出了屋子。

    当房门关上的那一刻，强忍多时的泪水，终于不受控制的落了下来，看着桌上那碗吃剩了的寿面，她愤怒的将它挥到地上，瓷器破碎的声音让她忆起了那些不堪的回忆……