
    慕容晴莞裹紧了锦被，却是没有丝毫的睡意，只因寒意逼人，没有药物的作用，她根本无法安眠。

    但唯一让她庆幸的是，今夜不是寒毒发作的日子，否则她身体的秘密便再也无法掩饰，她不知道，当身后的那个男人发现她已经不是个正常的女人时，会怎么看待她。

    如今对她百般迁就，不过是因为他心存愧疚罢了！当他知道了父亲最终的目的，只会更加厌恶嫌弃她，毕竟没有哪个男人会愿意要一个满身是毒的女人！

    正当她咬紧了牙关，极力抵抗着那一阵紧似一阵的寒冷时，锦被却被人轻轻掀了起来，紧接着，一个温暖的身体慢慢贴近了她。

    她一阵心惊，本是颤抖不已的身体，却忽的僵硬起来，她想要抗拒，可是，他的怀抱好温暖，让她好留恋。

    萧昶阙紧贴着她僵硬的背脊，没有出声，只是缓缓拥住了她，手势轻柔，当感觉到她身体的凉寒时，心里又是一阵抽痛。

    暖暖，多么温暖人心的名字，可她的人生却是那般凄苦悲凉，都是他的错，是他一再的冷漠忽视，变本加厉的羞辱责难，才让这个娇小的丫头受了这么多的苦。

    他定要倾尽一生去呵护她，不管她的心有多冷，他都会让她回归温暖。

    他的下巴轻抵着她的肩颈，男子独有的醇厚气息窜入她的颈项，让她觉得酥.痒难耐，终是不安的扭动身子，想要脱离他的掌控，然他的大掌却使了点力，从背后紧紧的环抱着她，在她耳边轻声低语道：“别怕，在你没有打开心结之前，朕是不会碰你的，就让朕抱着你好不好？”他真的好想要她，可是，他知道她的抗拒和排斥，他会等，无论多久，他都会等着她重新接纳他。

    慕容晴莞心尖一颤，心跳隐隐急促起来，明知他的温柔是穿肠的毒药，可她却无力抗拒，背脊依旧僵直，感觉他的呼吸近在耳边，轻微掠动她的发丝，让她更加无措起来。

    而他也只是抱着她，并未有更进一步的动作，“睡吧。”他近乎呢喃地吐出一句话，便再次归于沉默。

    仿若受到蛊惑般，她真的乖乖闭上了眼睛，寒意不再，周围满满的都是他暖人的气息，让她不禁软了身子，倦意袭来，她的意识渐渐模糊起来……

    次日清晨，慕容晴莞醒来之时，偌大的凤床之上，便只剩了她一人，只不过，唇齿间却还留有他的味道，那是他在临出门前的一个绵长的索吻，她以为那是梦，睡梦中的她并未抗拒他的入侵，清醒之后，却是懊恼不已！

    在碧瑶死的时候，她的心就已经凉了，可为何一对上他的温柔，她还是不争气的想要沦陷。

    闭上眼，脑海中再次浮现了那些让她痛苦不堪的画面，悲伤肆意蔓延，一个莫名的声音在提醒着她，不可以心软，她与他之间注定是不会有结果的，无望的希冀只会让她更加可悲！

    毓秀宫中，再次经历了蚀心散毒发之苦的慕容晴语怒视着跪于面前的女子，“你是在告诉本宫，你根本没有解药吗？！”

    一向傲骄的红萼面对如此盛气凌人的皇贵妃也不得不软了嗓音答道：“奴婢确实没有解药……”

    只是还不及她说完，额角便传来一阵钻心的痛楚，正是被慕容晴语手边的青花茶盏砸破了头，所幸的是，那茶水已经放冷了，不然她如花的娇颜早被烫的面目全非了。

    “你爹还真是教出了个好女儿，如此蠢笨，本宫留你何用？！”堂堂五毒门门主的女儿，竟然连自己下的毒都解不了，父亲居然还如此偏宠于她！

    红萼顾不得额角的疼痛，努力压下心头的不满，依旧软语道：“娘娘别担心，奴婢见皇后这一个月来，都有服药，而且并未见过她毒发，想是她有解毒的方子……”

    “那你还不去缀霞宫拿！”慕容晴语又是一阵怒火攻心，原来那个贱人早就解了蚀心散的毒，却还怂恿着皇上来逼她喝下毒药，看来她真真是越发的认不清自己是个什么身份了，一个庶出的贱种也敢跟她作对，若不是当年母亲留她一条贱命，臻国皇后的位置哪轮得到她来坐！

    “娘娘，奴婢毕竟是皇后的陪嫁丫头，若是被相爷知道奴婢给了您毒药去害她，她和相爷都不会放过奴婢的，所以这解药只能您自己去取。”

    慕容晴语禁不住一阵冷笑，“你以为你替本宫做了这许多的事，她就真的不知道吗？若不是本宫庇护着你，你能活到今日吗？！居然跟本宫讨价还价，凭你也配！”

    “奴婢不敢，但若相爷知道娘娘腹中的孩子是您自己流掉的，奴婢想，相爷是不会开心的！”她自小就知道这个大小姐不是好伺候的主儿，奈何她是相爷嫡亲的女儿，而她瞿家世代忠诚于慕容家，这个女人的吩咐，她不得不从，但这并不代表她就怕了她！

    “你敢威胁本宫！”慕容晴莞这两个陪嫁丫头，真是一个比一个牙尖嘴利，那个不知死活的碧瑶，坏了她不少好事，如今连这个瞿红萼也敢不将她放在眼里了，怒气上涌，不禁又扯动了心口的绞痛，蚀心散果然是药如其名，发作起来，真是如万蚁噬心般痛苦，这种极致的疼痛倒是让她莫名平静下来。

    这丫头说的不错，她是父亲的心腹，轻易动不得，况且那次的小产确实是违背了父亲的意愿，若是让父亲知晓了那是她有意为之，定会被他训斥一番。

    一想到这些，她就越发的怨恨慕容晴莞，上天真的很会捉弄人，皇上一早就知道她因那次的小产，身体受损而再也无法受孕，却并不告诉她，不就是怕她会对那个贱人做出什么疯狂的事情，害的她如傻瓜般的日日盼着自己可以再次怀上龙嗣。

    直到傅静怡不无讽刺的对她说出了那个事实，她才知道自己一直被蒙在鼓里！

    以自己的生命为赌注，迫使皇上答应了她对慕容晴莞的报复，那一刻她是欣慰的，因为他的心终究还是向着自己的。

    可从那之后，他便日复一日的冷落于她，外人面前，她依旧是他的宠妃，可是只有她自己知道，一切都不同了，但即使知道，她也要装的和平常一般无二，她已经习惯了活在人们的钦羡之中，早已舍不下这层光环了。

    “娘娘，就让奴婢走一趟缀霞宫吧。”

    慕容晴语抬眼看了看说话之人，丹唇微哂，“就你这张肿脸，是想出去给本宫丢人现眼吗？！”看见这丫头，她就来气，昨日的屈辱历历在目，凌厉的目光再次扫过垂眸敛神的瞿红萼，厉声道：“本宫不难为你，但本宫要你记住，在宫里，本宫才是你真正的主子，那个女人根本不配使唤你这上等奴才！”

    “奴婢会谨记娘娘的话！若是娘娘没有其他的吩咐，奴婢就先行告退了。”瞿红萼心头微怒，她刻意咬重奴才这个字眼，目的无非就是提醒她，自己在她眼中不过就是个可以利用的工具罢了！即使不甘心，她也无可反驳。

    慕容晴语挥了挥手，冷眼看着红萼起身离去后，方对身旁的锦瑟吩咐道：“打发个下人去缀霞宫要解毒的方子，别让外人看见你这张脸！”肿成那个德行，若是被傅静怡瞧见，指不定又是一顿冷嘲热讽！

    缀霞宫的小池塘边，慕容晴莞正抱着洋洋坐在长椅上晒太阳，却被毓秀宫的一个小宫女扰了兴致。

    “让你家主子亲自过来，本宫再考虑是否给她解药！”说实话，她还真是吃惊不小，没想到那个男人居然会忍心惩治慕容晴语！

    明赏暗罚，连她都以为他是过度宠爱那个所谓的姐姐，不顾祖制的册封一个无嗣的“庶出之女”为皇贵妃！

    现在看来，不过是为了堵慕容晴语的嘴罢了！

    既然他有心替她出气，那她也不好拂了他的意，定要好好招待这个尊贵的皇贵妃姐姐！

    转头看着院中那株刚移栽不久的杏树，她是不会让那些伤害了碧瑶的人好过的，今日就先收拾这个“貌婉心娴”的娴皇贵妃！

    至于傅静怡，便让她再逍遥一段时日！

    “娘娘觉得皇贵妃会亲自来吗？”静默许久，幽竹终是忍不住问道。

    “你是想问我会不会给她药方吧！”慕容晴莞轻抚着窝在她腿上的小家伙毛茸茸的小脑袋，满不在意的反问。

    “那娘娘会给吗？”

    慕容晴莞抬头对上她担忧的眸子，幽幽的道：“她来与不来，都摆脱不掉毒发的痛苦！”解药？若是她真的有，又何必日日服用那苦到极致的汤药！

    她是知道如何解毒，但其中有一味药引，又岂是常人可以得到的。

    不过，对她慕容晴语来说，应该不难，只要她真心悔过，凭着那个男人对她的宠爱，也不会忍心她日日忍受这毒发之苦，势必会替她寻得药引！

    况且那对他来说也非难事，不过是多纳一个妃子罢了！