
身后的紫薇花丛中走出了个同样满布冰霜的男人，“为什么？”

    萧昶阙极力压抑着心头的怒火，从慕容晴莞踏入御花园的那一刻，他便已经到了这里，他本是狂奔着去缀霞宫的，却不想途经这里的时候，正撞上他二人的会面，他想要不顾一切的冲出去质问皇叔，可他怕再次吓到那个小丫头。

    他看到了她的笑容，那只属于暖暖的笑容，那在边关寂寞如雪的日子里唯一的温暖。

    可是她却再也不会对他笑了，他要怨谁，怪皇叔欺骗了他吗？

    他也看到了皇叔握她的手，她从来都不让自己碰她的小手，他更听到了他们之间的对话，但他绝对不会允许皇叔带走她！

    “因为她是我寻了六年的女孩，在你父皇想要铲除我的时候，是她和她的母亲救了我，这个答案你可满意。”因为自己的缘故，她的命运才会变成这个样子，是他的出现，毁了她平静的生活，或许他一开始只是想要弥补她失去母亲的痛，可是，四年的陪伴，他爱上了这个安静的女孩，因为爱她，他不敢告诉她自己接近她的真相，从与她的聊天中，他知道她是怨恨那个曾被她唤作大哥哥的人。

    那时他十六岁，而她只有六岁，因为贪嘴，误食了有毒的果子，她的眼睛暂时失明，也正因为如此，她并不知道他的样貌。

    如果可以的话，他想要瞒她一辈子，只是希望她不要排斥他。

    萧昶阙终是忍无可忍的一拳打在了他脸上，而他也并不躲闪，这并不是他第一次挨这个侄子的拳头，先前一次是因为他骗他暖暖染上了瘟疫，连尸首都被烧掉了，他打他，他认了，确实是他欠了他。

    那时，他在临去边关前，嘱托自己照顾暖暖，他笑着答应，却在见到暖暖时，才知道，这个侄子口中的小丫头，正是自己寻了六年却依旧杳无音信的女孩，那时她十二岁，与小时候变化很大，但是却越发的像她的母亲。

    “骗你，是我不对，但我给了你两年的时间，可你却没能认出她来，这就怨不得我了，我一定会带她走的！”他抹去唇角的血水，话语中的坚定让人无可反驳。

    “你休想，她是朕的皇后，没有人可以带走她！”年轻帝王的气势同样不可撼动！

    “你的皇后是慕容晴莞，本王要带走的是苏暖暖，二者根本不冲突，还有……”他冷冷的看着萧昶阙已怒到极致的俊脸，继续说道：“既然你错认了慕容晴语为她，那就将错就错吧，在无法将慕容家族连根崛起之时，你也不想将她推到风口浪尖上吧！”

    萧昶阙隐于袖口中的手紧紧握起，胸腔中的腾腾怒气憋得他好生难受，慕容晴语，他真想立刻撕碎了那女人，但皇叔说的不错，杀了她，便会激怒慕容睿，他定会弃了暖暖这颗棋子，到时候暖暖的身份曝光，他慕容家有太祖皇帝钦赐的丹书铁券庇佑，暖暖便要独自背上这欺君之罪，就算保全了她的性命，她也不能光明正大的留在他的身边了。

    不，他不要失去她，只要她还是慕容晴莞，皇叔就带不走她，他也依旧可以按照原来的计划一步步瓦解慕容睿的势力。

    忍，他必须要忍，无论她是暖暖还是莞莞，从今往后，他的臂弯就是她的保护伞，那些伤害过她的人迟早要付出惨痛的代价！

    而她那个所谓的生父，居然敢如此愚弄自己，更这般狠心的利用她，他势必要将他碎尸万段，方消他心头之恨！

    这边火药味正浓，而缀霞宫的院落中，刚刚享用过鲜牛奶的洋洋正舒适的泡在满是花瓣的木盆中，惬意的挥舞着小爪子，而它的“姐姐”暖暖则挽袖耐心的给它梳理着毛发。

    沐浴着秋日正午的暖阳，慕容晴莞心情难得的好了起来。

    正悉心伺候着盆里的小宝贝，眼前却出现了一道长长的影子，她诧异的回头，正对上一双含笑的眼睛。

    她不禁也笑弯了眉眼，将软刷交给蹲在盆边儿的幽竹，她拿起帕子擦了擦手，便起身迎向那个高大的男人，“哥哥来了，怎么也不让人告诉我一声。”

    慕容亦瑄宠溺的抚了抚她的发顶，笑着说：“两年不见，你倒是长高了不少。”

    她微仰起小脸，状似不满道：“是比刚进宫时高了，可是才刚刚没过哥哥肩头，莞莞还是要仰视哥哥。”

    慕容亦瑄轻拍了拍她仰起的小脑瓜，朗笑道：“你若是长了个男人的大个子，岂不是要给皇上压力了。”

    此话一出，慕容晴莞眼神黯了黯，也就只是一瞬间，便又笑着将他让进了暖阁里，吩咐婢女上了茶水和点心，她便自行走去寝居内，出来的时候，手上已多了一双男子戴的手套。

    她伸手递于他，“这是碧瑶做的，她说边关风沙大，冬日极为寒冷，担心你的手会生冻疮，所以跟我学着做了这双手套，只是还未完工，她就……最后几针是我帮她缝的，希望哥哥能收下她的心意。”

    她一直都知道碧瑶的心思，那个丫头喜欢杏花，不仅仅是因为与她是在杏花微雨的时候遇见的，更重要的是，哥哥独爱杏花。

    慕容亦瑄握紧了手中的东西，蓦然想起了初见那个丫头的时候。

    那时，他被母亲急招回家，策马刚到府门口，她便那般冒失的拦在了他的马前，就只差那么一点点，马儿便撞上了她，她跪着求他带她进府谋个差事养活自己。

    看她满脸脏污，一时心软便带了她进去，本是安排她侍弄院中的花草，却不想那丫头一进府便往厨房跑，非要在那里做事。

    既然她自个儿要选那最脏最累的活，他也不阻拦，只是告诉她，如果她不想做了可以去找他。

    有一天她真的去找了他，却是告诉他，她进府是为了找人，可那人却不在了，她不知道要怎么办才好。

    听了她的叙述，他才知道她要找的正是莞莞，送了她到莞莞身边，只嘱咐她不准对任何人提起莞莞的身世，否则他也保不了她。

    她是一个好姑娘，将莞莞保护的很好，却是赔上了自己的命，若是当初她不遇上自己，她此刻定还活的好好的。

    “放心吧，我会让人好好照顾她的养父母的。”逝者已逝，也就只能让她走的安心一点了。

    慕容晴莞点了点头，抬眸正看到门口那一抹明黄色的身影，身体蓦地僵硬起来。

    见她脸色大变，慕容亦瑄顺着她的目光望去，愣怔了一下，便起身行礼道：“微臣参见皇上。”

    萧昶阙微抬了抬手，示意他免礼后，便一瞬不瞬的看着那个咬唇不语的女子。

    慕容亦瑄看看沉默的帝王，又瞧了眼同样沉默的妹妹，虽是疑惑，却也不便久待，便悄然的退身离去。

    当暖阁中只剩他二人时，慕容晴莞忽的站起身，向着寝居内走去，她不想看见他，这个男人总是能扰乱她的心思，她刚刚平静下来，她不要再被他影响！

    只是刚刚步入卧室，他高大的身形便跟了进来，再次从背后紧紧的抱住了她。

    “莞莞，不要再躲朕了好不好？朕好想你！”他好想告诉她，他认出她了，可是他知道，那样只会让她更加排斥自己，会让她误会他是因为知道了她是暖暖才对她好的。

    慕容晴莞再次僵在了他怀里，不挣扎也不抗拒，就那么安静让他抱着。

    他从身后含住了她雪白的小耳垂，温柔的舔弄着，微凉的薄唇慢慢又移至她白皙的脖颈，大手也控制不住的在她身上来回游走。

    渐渐的，他的呼吸越来越急促，已经不满足于仅仅是抱着她了，手臂一弯，便将她打横抱了起来，满目深情的看着她依旧平静无波的小脸，大步向着那张宽大的凤床走去。

    他要让她做他真正的女人，即使她的心里还怨着他，他也要先得到她的人，只要她的身体离不开他了，心也就不会想要逃离了……