
缀霞宫

    萧昶阙的脸色阴沉莫测，瞳眸锐利如刀锋般的逼视着跪于殿中的女子，冷声道：“你还有什么话要说？”

    慕容晴莞抬眸扫视了一眼殿中神色各异的女人，复又转眸定定的凝视萧昶阙愤怒的俊脸，淡淡的开口：“皇上已然断定是臣妾所为，臣妾解释亦是多余，云嫔确实是在臣妾宫中出的事，臣妾难逃其咎，甘愿接受任何惩处，但请皇上不要迁怒臣妾的家人。”

    一夜不曾合眼，她知道这个男人今日定会来兴师问罪，在他眼中，自己就是个恶毒的女人，心狠又毒辣，自私亦无情。

    如若云嫔没有大碍，她或许会为自己辩解，可是如今，死的不仅仅是一个无辜的孩子，还有那个天真单纯的女孩，昨天早上，她们还在品茗聊天，傍晚时却就传来了她的死讯，世间的事，怎就如此瞬息万变。

    她是真的累了，从进宫到现在，还不到十个月的时间，却让她觉得好像比十年还要漫长。

    死并不可怕，可怕的是，带着愧疚过一生，在她的手上还未真正染上鲜血的时候离开，她还可以干干净净的去找娘亲，告诉娘亲，暖暖是个善良的好孩子，暖暖没有伤害任何人。

    “谋害皇嗣，毒杀宠妃，这么大的罪，你真的以为不会牵连到你的家人吗？慕容晴莞，云儿何时得罪过你，你为什么要这般对待她，你已经是皇后了，即使云儿生下皇子，也丝毫不会影响到你的地位，你何以冒如此大的险去伤害她，况且，聪慧如你，会笨到在自己宫中下手吗？愧疚也好，保护某人也罢，云儿若是知道你这般不为自己辩解，让真正伤害她的凶手逍遥法外，她定是不会原谅你的！”

    慕容晴莞愕然的看着眼前的女子，她着一身素白的衣裙，淡淡的妆容难掩她浓浓的悲伤与疲惫，这一番话，说的何其平静，却是句句犀利，字字深戳她心底。

    她真的没有想到，在这个大殿中，唯一肯相信她的却是本该恨着她的人。

    “眉妃，你与云嫔一向交好，此刻怎么倒是有帮着皇后的意思，云嫔就惨死在你的怀里，那一盆盆的血水，难道不足以让你认清皇后可憎的面目吗？还有，你所说的保护某人是什么意思？据本宫所知，云嫔是因为闻了掺有麝香的安神香才小产的，那种安神香，皇上可是只赏赐给了云嫔和贵妃两人使用，云嫔是绝技不会伤害自己的骨肉的，那眉妃的意思是说……”孟淑娴意有所指的看着坐于萧昶阙身边的女子。

    慕容晴语脸色霎时变得苍白，委屈道：“皇上，臣妾只是听闻妹妹自禁足以来，夜夜睡不安稳，可是皇上先前有令，不准任何人看望妹妹，也不准给妹妹送任何东西，所以臣妾一直忍着没去，前些日子，您刚允了臣妾的请求，这才巴巴的送了您赏赐的安神香给妹妹，只是希望能缓解一下她的病症，可臣妾也不知道那里面会有麝香，臣妾和云嫔姐姐一直用，也不见有什么不妥的地方，怎么就会……臣妾真的不知道……”

    “好了，朕相信你不会做那样的事，定是你送去以后，有人动了手脚！”萧昶阙柔声安慰着饮泣的佳人，愈发冰冷的目光依旧射向跪着的女子，“把缀霞宫的宫人都带上来，朕要亲自审问！”这件事确实蹊跷，想是有人要借此诬陷语儿和眼前这个女人，虽然他不喜欢她，却也不会平白让她蒙了冤屈。

    “红萼、碧瑶！”他冷睥着跪于地上的两个丫头，冷冷的问：“昨日的香炉和茶水分别是你二人负责的，朕很想知道，那麝香和七星草都是从哪里得来的？！”

    “回皇上，奴婢不知道那安神香里会有麝香，只以为是贵妃娘娘关心我家娘娘的身体，特意送来的好东西。”红萼颤声答道，目光不敢与慕容晴语对视，她是知道那里面掺有麝香，但那确实不是她加进去的，缀霞宫里根本就没有那东西。

    萧昶阙不置可否，凌厉的目光扫过碧瑶，“那茶水呢？你也不知道里面有毒吗？”

    “奴婢确实不知，奴婢当时忙着插花，茶水是菊韵代奴婢沏的，奴婢只是端进了殿中，我家娘娘同样喝了，也不见有事，因何每次妃嫔小产，皇上都要怀疑我家娘娘！”碧瑶并不畏惧龙威，只是异常气愤！

    “大胆贱婢，皇上只是问你话，何时容你如此放肆！来人，给本宫拖出去掌嘴！”孟淑娴愤慨至极。

    “她只是就事论事，贤妃何必动怒，本宫的丫头，本宫自会处置，用不着你来动手！”慕容晴莞的忍耐已经到了极限，她不找麻烦，麻烦倒是会自己找上来，先前她以为是姐姐要害她，现在看来事情远远不止如此，虽然姐姐逃不了干系，但有一个女人，她今日必然不会放过她，连着顾歆媚的那笔账，要一并与她算清楚了！

    “菊韵，你说！”萧昶阙撇了撇唇，夹杂着惯有的微冷漠然，然眸光却在掠过慕容晴莞苍白却倔强的小脸时，染上一抹得意。

    这个小女人终于要反击了，他倒要看看一贯沉静的小猫究竟是如何抓老鼠的！

    “奴婢……奴婢该死，那七星草是奴婢下的，皇上饶命，奴婢只是按照皇后娘娘的吩咐……”

    “你胡说，那日我一直与娘娘在一起，娘娘何时吩咐你做过这等龌龊的事！”幽竹忍无可忍，进宫五年有余，她居然大意的让一个又一个包藏祸心的人在眼皮子底下陷害自家主子！

    “幽竹，让她说！”慕容晴莞心中冷笑，想是她进宫以来跟菊花犯冲，上次是菊香，这次是菊韵，下一次就不知道是菊什么了？

    宫中的女人越发的让她厌恶，害人子嗣已是罪大恶极，却还要伤人性命，可怜那个不知愁滋味的女孩，若是不进宫，她该是有多幸福呢！良好的家世，疼爱的她的家人，哪一样都是羡煞旁人！