
“皇后娘娘到！”一声尖锐的通禀之后，萧昶阙身体微僵，他知道，只要眉妃去请，她一定会来，可是当她真的出现时，他却不知道要如何面对那双愈加清冷的眼眸。

    慕容晴莞身穿凤袍，头戴凤冠，一张玉面芙蓉似的粉脸上有着一双清澈灵动的水眸，掩去了眸中的冷漠疏离，此刻的她高贵娴雅，美得摄人心魄。

    在商画眉的陪伴下，她就那么淡定从容的走了进来，施施然行过礼后，便入座于萧昶阙身边的空位上，她当然知道这是慕容晴语坐过的位置，不管如何，只要不让她看见那张令她作呕的脸，她便陪他演完这场戏。

    坐定之后，她微笑着抬头，目光寻找着哥哥的身影，却在看到左首位上那张冷峻的脸时，唇角的笑意瞬间凝滞住了。

    此刻，那人棱角分明的俊颜上是一片冰寒冷漠，然眼底却有着一抹不易察觉的笑意，那浑然天成的高贵气质与身边的皇帝如出一辙。

    她闭上眼，再次睁开时，却依旧是那张熟悉的俊脸，迷惑与讶异呈现在她一贯淡然的小脸上，心里却经不住一阵欢喜。

    萧昶阙察觉到了她的异样，挑了挑眉，轻声问道：“怎么了？”低沉的声音有着莫名的温柔。

    她不答反问：“那个人是谁？”

    萧昶阙顺着她的目光望去，微弯了唇角，扬声道：“皇叔不是说带了礼物来吗？现下可以拿出来了吧！”

    皇叔？原来，他就是靖王萧瑀夜，那么他当年出现在相府，应该是为了探知父亲的秘密吧！

    是她糊涂了，在知晓冷月是菱悦郡主的时候，她就应该猜到夜哥哥的身份。

    萧瑀夜眉目不动，唇畔难得的漾出了一抹浅笑，抬手示意身后的随从上前奉上一个精致的木盒，对御座上的二人笑言道：“素闻慕容丞相幼.女通书史，善音律，犹工琴艺，微臣在外游历之时，偶然间得到一张好琴，现赠与皇后娘娘，算是微臣对陛下与娘娘迟来的祝福。”

    萧昶阙示意身边的内侍接过那方红木琴盒，幽竹小心的打开，待看清盒中之物时，慕容晴莞心里蓦地一惊，双手颤抖着抚过那梧桐作面，沉香木为底，冰蚕丝为弦的古琴。

    ‘如薰’，是娘亲的‘如薰’琴，她以为这张琴早已毁在了当年的那场大火里，却不想夜哥哥居然替她寻回了娘亲最重要的东西。

    娘亲是凝香楼名满天下的花魁，舞艺卓绝，琴技一流，只是她从来不在外人面前弹奏‘如薰’，只会等到夜深人静的时候，对着它出神，仿佛是在思念着什么人。

    那日在山上看到那漫天的火光，她疯了般的要去寻回娘亲的琴，可娘亲却抱着她说，是该放下了，她已经有了最宝贵的东西，留着那琴，只会给她们带来灾难。

    她不懂娘亲的话，她只知道，没有了那琴，娘亲很心痛。

    在与夜哥哥聊天的时候，她提到了那段伤心的往事，当时夜哥哥不置一词，只是紧紧的将她拥进怀里，无声的安慰着她。

    微仰起头，她逼回了眼际的湿意，不可以哭，众人都在看着她，她不可以失态。

    平复好心绪，她扬唇浅笑：“谢谢王爷。”尽管笑容很僵硬，但她是真心的在道谢。

    她的夜哥哥，生性冷漠，却总能带给她莫名的感动。

    萧昶阙盯着她唇畔的笑意，很浅，很淡，甚至是只象征性的弯了下唇角，可他心里却有些失落，他送她礼物的时候，她连一句感谢的话都没说，更不要说是对他笑了，她与皇叔不过是初次相见，却已胜过他们之间两年的感情。

    感情？脑海中闪过这个词时，他自己都觉得牵强，两年来，他与她，不过是伤害与被伤害的关系，是他一步步将她推远，现在却又恼怒她的冷漠，殊不知，这都是自己一手造成的。

    望着杯中澄澈晶莹的液体，他强压下心头的晦涩，抬手一饮而尽。

    只是，他那抹一闪而逝的黯然却被不远处的静妃尽收眼底，心中暗恼，遂起身娇声道：“皇后娘娘刚得了张好琴，不知咱们在座的姐妹们是否有幸一饱耳福呢？”

    萧昶阙心中一沉，晴莞入宫许久，他从未见她抚过琴，而皇叔也并不了解她，送琴也只是聊表心意，若她真不善琴艺的话，此刻岂不是要出丑。

    刚要开口替她回绝，右边席位上突然响起了一道清亮的男声，“皇上，微臣身边可还坐着咱们凯旋而归的慕容将军，皇后娘娘理应为将军抚上一曲，以示殊荣。”

    此话一出，殿中瞬间变得安静起来，舞姬与乐师均停下了演出，众人的目光齐刷刷聚集在了慕容晴莞身上。

    “好！”她站起身，冷睨着说话之人，那人也不避讳，一双漂亮的丹凤眼坦荡的直视着她，还真是同胞姐弟，长了一双同样绝色的眸子！

    她转眸，终是对上了哥哥满是忧色的俊容，微微颔首，给了他一个放心的眼神。

    “家兄凯旋而归，本宫很是欣慰，特抚琴为其贺喜，不过……”她目光微转，看向满脸得意的傅静怡，唇角微微勾起一丝冷笑，“傅校尉少年英才，正得皇上器重，静妃是否也应该替皇上好好嘉奖一下自己的弟弟呢？”

    “臣妾……”傅静怡为难的看着御座上的皇帝，然而后者却只是冷眼凝视着手中的汉白玉酒杯。

    “皇上，臣妾听闻静妃极善歌舞，不知臣妾是否有这个荣幸为其伴奏？”慕容晴莞目光依旧紧锁着那张有些惊慌的花容。

    “准了！”萧昶阙抬眸瞥了傅静怡一眼，“爱妃切莫让朕失望！”声线温和，却是不容拒绝。

    “皇上……”无措的女子还想说些什么，却见侍女已经摆好了古琴，而慕容晴莞也已翩然步入舞池中，静等着她的大驾，丝毫不给她准备的时间，无奈，她只得硬着头皮走进舞池，心里积满了怨愤！