
慕容晴莞反手又是一巴掌，清眸中是一片冰寒凛冽，冷然道：“若你这次真的伤到了云嫔的孩子，整个缀霞宫都会被你连累，父亲也会因此事受到牵连，你认为父亲会用整个慕容家来保你吗？本宫是一枚棋子，难道你就不是吗？这般明目张胆的残害皇嗣，你不仅恶毒，而且愚蠢！”

    这一巴掌倒是让瞿红萼清醒了不少，她呆愣的看着慕容晴莞，颤声道：“不会的，大小姐说过，只要我将那香燃上即可，其余的事，她自会处理。”

    其余的事？姐姐究竟想要如何，慕容晴莞茫然的坐在桌旁，心中涌起不好的预感。

    “娘娘……”幽竹推门进来，满脸忧色的看着她，“云嫔娘娘小产了。”

    果然，姐姐是一击即中，她霍然起身，不受控制的向门口跑去，却被宫门前的侍卫拦下，“皇上有旨，未经传召，缀霞宫任何一个人不得擅自出宫门一步！”

    幽竹追了出来，扶住她微颤的身体，柔声安慰道：“娘娘，您先别着急，云嫔娘娘是在咱们宫里出的事，皇上下旨彻查此事，等事情都弄清楚了，自是会解除禁令。”

    怎能不急，云嫔，那般娇憨可爱的女子，眉妃，那般温柔可亲的姐姐，入宫以来，她第一次想要与人亲近，可是如今，出了这等事，她们一定恨死她了，再也不会相信她了。

    果然，亲情，友情，爱情，人世间所有美好的感情，都与她无缘，姐姐说的对，她是个受诅咒的人，这辈子都不会好过。

    倾云宫

    看着那一盆盆清水变作血水而出，萧昶阙的心如针扎般痛。

    这是他第二个未能出世的孩子，自登基以来，他的身边多了一个又一个女人，他宠她们，但也只是宠，没有人可以轻易怀上他的孩子。

    江采月是他的太子妃，而他却始终未许她皇后的位置，在他心里那个位置是属于暖暖的，即使那时他以为暖暖已经不在了，却依旧坚持保留着那份独一无二的爱。

    远在边关的时候，江家为了保住他储君的位置付出了很多，给采月一个孩子，是他能偿还江家恩情的唯一方式，他许了，却因为后宫女人的争斗让他永远的失去了采月。

    而云儿，是后宫中唯一让他没有负担的女人，她的家族不牵扯前朝的纷争，二十四岁的他需要一个皇嗣，所以他是渴望这个孩子的，正因为渴望，此刻他才会如此心痛，也万分的愤怒。

    “云儿……”

    压抑着悲恸的声音传来，他推开一直陪在他身边的慕容晴语，大步跨入寝殿，看到的却是跪了一地的宫婢嬷嬷，他的云儿，就那么安静无声的躺在眉妃怀里，那般好动活泼的丫头，终是安静了下来，却是再也醒不过来了。

    “说！究竟是怎么回事？”握紧了拳头，他冷眼看着跪于床边几步远的御医。

    御医因云嫔的猝然离世，早已吓得不知所措，经萧昶阙这一声厉喝，倒是镇定了下来，“回皇上的话，云嫔娘娘体内有少量的麝香，但这并不是导致娘娘殒命的原因，娘娘是因为饮用了掺有七星草花粉的茶水，才会中毒身亡的，七星草本身并没有毒性，只要多加注意，服用再多也无妨，但是它见血封喉，娘娘因为闻了麝香而导致小产见红，从而引发了七星草的毒性。”

    “麝香？七星草？哪里来的这些东西？”强忍着心头翻涌的怒火，萧昶阙沉声问道。

    御医顾不得擦去额间的冷汗，垂首小心的答道：“微臣刚刚检查过侍卫从缀霞宫拿来的安神香和云嫔娘娘喝盛的茶水，发现里面却有这两样东西，而且那安神香中掺有的麝香经过特殊的处理，掩去了麝香本有的气味，增加了它活血化瘀的药效，只需一点点便可使人小产。”

    缀霞宫，慕容晴莞，又是那个女人，自打她入宫以来，他的后宫还真是越发的不得安宁。

    前朝慕容睿的咄咄逼人，后宫慕容晴莞的阴狠毒辣，若他此时，再轻饶了这个女人，岂不是让他慕容家越发的猖狂！

    “来人！命司正房严审缀霞宫的宫人，朕倒要瞧瞧这个女人究竟有多大的胆子，胆敢谋害朕的皇嗣！”

    “皇上，妹妹定是遭人陷害，她平日虽是骄纵任性了些，但也不至于会做出这等恶毒的事情，还请皇上网开一面，不要为难妹妹。”慕容晴语慌忙跪于地上，言辞恳切。

    孟淑娴小心的打量着皇上的神色，见他俊脸紧绷，眉头深锁，似是有些犹豫，遂开口道：“贵妃是皇后的姐姐，自是向着自家姐妹，可皇上不能因为偏爱贵妃，就放过害死云嫔的凶手，况且她害死的可是皇上的亲骨肉，臣妾恳请皇上严惩皇后，以正宫规！”

    “贤妃娘娘说的极是，这等狠辣的女子，怎配做中宫皇后！”

    “云嫔妹妹死的太可怜了，皇上一定要为妹妹做主才好！”

    一群女人一人一句发表着自己的意见，让萧昶阙越发的怒火中烧，正待发作，却被一个略带沙哑的声音震慑住，“皇上为何不听一下皇后的解释，再做论断，即便要判人死刑，也应该给别人申辩的机会！”

    萧昶阙抬眸看向逆光阴影里的来人，只见她脸色异常苍白，鹅黄色裙衫上犹沾染着殷红的血迹，那是云儿的血，也是他的孩子的血，他怎能不痛。

    商画眉踩着虚浮的步子走近他，一向沉静的眸子里盛潋着浓浓的悲伤，却又异常坚定的说：“臣妾和云儿都相信皇后是清白的，臣妾愿意陪皇上一同去向皇后问个清楚！”

    她的声音因哭泣而变得沙哑，她的云儿，后宫中她唯一真心以待的女子，就这般惨死在她的怀里，她怎能不恨，放眼望去，满屋子惺惺作态的女人，简直让她作呕，若不是受人所托，她宁可终身待在水云庵孤独终老，也不要让这些龌龊的人污了她的眼！