
萧昶阙伸手捏起她的下巴，让她避无可避的对上他的眼镜，“你是讨厌吃面，还是讨厌贵妃，亦或是你讨厌……朕？”自她醒来，她便始终不语，她的心里终究还是恼着他的，连一句话都不愿与他说。

    慕容晴莞撇开脸，躲过他的大手，凉凉的开口道：“皇上来了许久，该是渴了吧！臣妾去唤人给您上茶。”

    说着她便起身绕过他，向门外走去，只是还不及她走出几步，身子蓦然被一双有力的臂膀自背后紧紧拥入怀里，一双灼热的唇印上她敏感的耳垂，在她耳边喃喃低语：“别走，晴莞……”

    拥住她的瞬间，萧昶阙也是颇为惊讶自己的冲动，可当长久的空虚被这个娇小的身躯填满，鼻尖萦绕着她清幽的体香时，他才发现，早在不知不觉间，这个倔强的丫头，已经走进了他的心里，只是一直以来，他都拒绝去承认，起初是因为，她是慕容家的女儿，他排斥爱上仇人的女儿，后来便是因为语儿，他不想背叛他对语儿的承诺。

    可是，他留恋上了这抹娇小的身影，更贪恋她身上那不掺任何脂粉味的馨香。

    当贴上背后那火热的胸膛时，慕容晴莞的身体即刻僵住，晴莞，他唤她晴莞，他居然这般亲昵的唤了她的名字，不是那冷冰冰的“皇后”，也不是那咬牙吐出的“慕容晴莞”四个字。

    感动吗？可是心已经凉了，再温暖的怀抱也暖不热她冰冷的身心了。

    她记的很清楚，他每一次的温柔之后，都是令她难堪的羞辱，那种从天堂跌入地狱的感觉，她再也不要尝试，也不要再给自己那无望的希冀。

    想到此，她开始挣扎，可他抱的她如此紧，她的腰几乎都要折断了，他的吻接踵而至，吻过她小巧而敏感的耳垂，划过她粉嫩的脸颊，慢慢下移到那白皙柔嫩的颈项，让她更加无措，眼眶也不争气的酸涩起来。

    感受到怀中女子的抗拒，萧昶阙钳制住她乱动的双臂，缓缓将她的身子转了过来，却对上了她蓄满泪水的眸子，他的心蓦地抽痛，“你在拒绝朕！你就这么讨厌朕的碰触吗？”她是他的女人，可她居然排斥他的碰触，天之骄子的他，如何能忍受这样的屈辱。

    慕容晴莞侧首躲避他灼热的眼神，紧咬着下唇，再次沉默不语，讨厌？怎么会，她只是害怕，害怕再次收获失望，况且，如今的她，早已失去了爱人的权力了。

    他依旧揽着她娇小的身体，许是因为穿的单薄，她的身体凉的让人心疼，也让他更加恼怒那些欺负了她的人。

    正在两人僵持不下之时，小路子的声音突然响起：“皇上，人带到了，要如何处置？”

    “带进来！”

    萧昶阙放开怀里的娇躯，踱步到躺椅处坐下，随手拿起已落到地上的书卷，翻了翻，眉头却皱的老深，这丫头居然在看医书，她一直不准太医给她瞧病，难不成是在自己医病？

    放下书卷，他沉眉看着刚进屋便慌忙跪下的奴才，那人将头垂得老低，不住的颤抖着。

    “胆敢克扣皇后宫里的份例，你是不想活了吗？”萧昶阙冷冽的眸子森寒如冰，话虽说的缓慢低沉，却让听者如坠冰窟般恐惧。

    那内务府总管平时也颇为盛气凌人，此刻却如狗一般不住的磕头哀求道：“皇上饶命，奴才也是奉……”

    “皇上！”慕容晴莞冷冷的打断那人的话，“这奴才实在是可恶，就赏顿板子贬去杂役房做苦力吧！”

    萧昶阙转眸，目光复杂的看着她不愠不恼的小脸，那种雷打不动的淡然，让他觉得与她的年纪是如此的不符。

    撇开审视的目光，他也不再多问，只是冷冷的启唇：“押回内务府，当着所有人的面——杖毙，若还有人如他这般假公济私的，同罪处置！”

    他当然知晓，若没有人主使，料他一个小小的内务府总管，也不敢如此明目张胆的欺负堂堂的皇后娘娘，只是他心里还是有私心的，他也明白晴莞刚刚出声打断那奴才的目的，无非就是给他一个台阶下，暗允他可以护着某人。

    或许一直以来，真的是自己对她存了成见，她根本不是那种自私且恶毒的女人。

    那么语儿呢？为何她要如此刁难自己的妹妹，他能理解成是因为失去了孩子，她才变得这般不可理喻吗？

    而那个孩子，真的是晴莞故意害死的吗？

    看着侍卫将那哀嚎着的奴才拖走，慕容晴莞虽觉得对他的惩处太过无情，却也只是缄默不语，这样仗势欺人的奴才不值得同情，而慕容晴语，她本是不屑替她掩饰，但顾念着姐妹一场，还是不落井下石的好。

    况且，就算他知道是姐姐纵容奴才怠慢自己又如何，于情，他定是不忍责罚姐姐的，于理，他又要给后宫一个说辞，那样，也只会让他为难罢了！

    待门关上之时，萧昶阙蓦地回过神来，瞅了慕容晴莞一眼，知道她有心替语儿掩饰，便也不再多言，起身走到桌边，低头看着那碗放冷了的面，那上面漂浮着一层厚厚的辣椒油，他清俊的眼底淡淡一波，眉峰微微折起，看来语儿还真是心疼这个妹妹，他定要替她好好谢谢语儿。

    “小路子！”他薄唇微启，语声平静，“毓秀宫此时应该还在宴饮，你去把这碗面给贵妃送去，就说是朕特意吩咐御膳房煮的，让她务必吃干净了，连汤都不要剩！”

    “是！”小路子应声走了过去，端起那碗面出了卧室。

    屋里再次变得安静起来，萧昶阙叹了口气，缓缓走近那个垂眸不语的女子，伸手欲要抚上她的面颊，却被她侧首躲开，“天色不早了，贵妃还在等皇上，臣妾就不留皇上用膳了。”

    “你是在赶朕走？”他语声微愠。

    她屈膝行礼，粉唇微掀：“臣妾恭送皇上！”

    “慕容晴莞！”他怒目而视，真想一掌拍死这小东西！