
下了几日的雪，天终是放晴了，只是化雪往往比下雪要冷的多。

    “娘娘，您一向怕冷，还是回屋里暖着吧！”幽竹小心的说。

    慕容晴莞心里不禁一阵冷笑，屋里难道就暖和了吗？只是多了几面挡风的墙壁罢了，同样的冷意逼人。

    腊八刚过，马上就是年下了，可内务府就好似是忘记了这里一样，炭火不给，甚至是连过冬的棉衣都没有发放下来，臻国历代何时有过如她这般凄惨的皇后。

    “此刻，太和殿那里应该很热闹吧！”慕容晴莞喃喃自语，眼睛始终凝视着那一树怒放的红梅。

    幽竹轻轻叹了口气，幽声道：“听外面的人说，有言官力谏皇上，年节将至，边关又动荡不安，封妃之事一切从简，想是此时，大典应该已经结束了。”

    慕容晴莞微微有些诧异，“那皇上有何反应？本宫的父亲可有意见？”有关慕容家的荣耀，想是父亲定不会轻易妥协。

    “回娘娘的话，鼓励进谏之人，正是慕容丞相，皇上因为此事，很是不高兴。”幽竹抬眼打量着她的神色，果见她清丽的面容上满是不信，也就只有片刻，便又恢复了一贯的冷静。

    父亲果然事事替姐姐着想，如此一闹腾，皇上定当更加怜惜姐姐，只认为是父亲偏袒自己，一再的漠视姐姐，想是以后，皇上定会更加厌恶她这个丞相爱女了！

    要她争得圣宠，却又给了她如此大的障碍，她是真的不明白，父亲究竟想要如何？

    眼前忽有人影闪过，炫彩的衣衫在雪色的映衬下，格外扎眼，此刻那彩衫女子正踮脚折着枝头开盛了的红梅。

    她识得那正是院中侍弄花草的彩蝶，遂示意幽竹将她唤了过来。

    居高看着跪于面前的女子，她满是无奈的说：“本宫这里已不比从前，即使禁足令解除，皇上也不会眷顾本宫，你且回去敬安堂整理经书吧，如此出挑的你，犯不着跟着本宫在这里受苦！”

    “娘娘，奴婢是不是做错了什么事？奴婢会改，求娘娘不要赶奴婢走。”地上的女子慌忙磕头哀求道。

    慕容晴莞站久了，腿微微有些酸痛，便随意的倚在了庭前的美人靠上，散漫道：“你做的很好，园中的花草经你悉心打理甚为赏心悦目，所以本宫好心提醒你一下，敬安堂是比较清静的地方，无须打扮的如此花枝招展，另外，还请你替本宫转告德妃娘娘一句话，用茜草或是红花染制的赤色丝线比用朱砂染制的，上色耐久牢固，时日再久，也绝对不会出现色泽漫散的现象！”

    她此番话一落，那名唤彩蝶的婢女脸色霎时苍白如纸，虚软的瘫坐在地上。

    见她这般光景，慕容晴莞嫌恶的挥手示意幽竹差人将她拖走。

    她这个皇后自打进宫就从未受宠过，自己也鲜少打赏身边伺候的人，偏生这丫头的穿着打扮比之那些受宠妃嫔的掌事宫女，倒是丝毫不差，如今自己越发的落魄，如何使唤的了这般气派的宫婢，不如早早的给她觅个好去处，省的误人前程！

    “娘娘……”

    刚一进入屋中，红萼便端了一个托盘走了进来，面无表情的说：“今日是娘娘的生日，贵妃娘娘特意吩咐御膳房给您做了一碗长寿面，您趁热吃了吧！”

    慕容晴莞看着那碗犹自冒着热气的寿面，强压着心头的怒意，冷声道：“丢出去！”

    “娘娘……”碧瑶放下手中的斗篷，赶忙过来扶住她微颤的身体。

    “贵妃娘娘特意差人送来的，娘娘不吃似乎不太好吧！”红萼状似好心的提醒着。

    “红萼，你怎么对娘娘说话的！”碧瑶有些气不过的叱道。

    “出去！”慕容晴莞撇开眼眸，不愿再看她二人。

    “皇后莫不是要辜负语儿的一番好意，朕真不应该听语儿的话，来看你这不知好歹的女人！”

    没有任何的通传，萧昶阙就这么出人意料的出现在了这个一点也不温暖的暖阁之中。

    慕容晴莞诧异的抬头，却同时对上了慕容晴语受伤的表情。

    “妹妹就这般恼恨姐姐吗？姐姐不是有意抢了你的东西，我……”慕容晴语说着，眼中便蓄满了委屈的泪水，瞬间刺痛了萧昶阙的心，一向威严的皇帝，软语安慰着倚靠在他怀里的佳人，目光在对上另一张倔强的小脸时，瞬间转冷，厉声道：“还不给你姐姐道歉，你娘真是把你教的很好！”

    慕容晴莞再次垂下眸子，不语亦不动，沉静的仿若一块木头！

    慕容晴语慌忙打圆场：“不用了，妹妹本就无错，只要妹妹领了姐姐的情就好。”她柔柔的目光扫过红萼。

    红萼立刻会意，端着托盘走近慕容晴莞，“娘娘，面快凉了，您还是快点吃吧！”

    碧瑶“扑通”一声跪下，恳求道：“求皇上不要为难我家小姐，她……”

    “如此多事，拖出去掌嘴！”萧昶阙大声呵斥，目光紧锁着慕容晴莞苍白的面容。

    “住手！”慕容晴莞冰冷的目光掠过那些钳制着碧瑶胳膊的大手，对上萧昶阙同样冷漠的眼神，只是冷冷的吐出两个字：“我吃！”

    望着那一大碗面，她执起筷子，当着众人的面，大口吃了起来，晶莹的泪珠在眼眶中打转，却是倔强的不肯落下，面里加了足量的黑胡椒，异常辛辣，滚烫的骨汤又岂是这会儿功夫就放凉的，嗓间如被火烧般难受，却依旧机械般的吞咽着口中的食物，她心里感叹着，皇家还真是够奢侈的，如黑胡椒这等珍贵的调料，居然可以这般挥霍浪费！