
馨香四溢的寝居里，慕容晴语倚在身后男人宽厚的怀抱中，信手摆弄着案几上的精美首饰，蹙眉问道：“皇上觉得哪支步摇好看？”内务府下午送来了她要的首饰，却并不合她心意，奈何明日就是她十七岁的生辰了，重做已经来不及，现下也只能瘸子里挑将军，先将就着戴了。

    萧昶阙抬眸扫了眼她手中的两支步摇，均是纯金打制，做工精巧细致，镶嵌着祖母绿宝石，甚是夺目耀眼。

    他的目光停留在她左手的那支步摇上许久，却是指着另外一支说：“就这个蝶恋花的吧！很别致，跟你刚刚选的那件镂金叶绣牡丹花的宫裙很相称。”

    “真的吗？”慕容晴语在头上比划许久，有些不确定的转头问道。

    见他点头，便不再纠结，乖巧的将自己整个人都塞进了他怀里，手里犹握着那支选定的步摇，娇笑道：“只要是皇上喜欢的，都是最好的。”

    萧昶阙紧了紧揽着盈软娇躯的手臂，目光依旧停留在那支被弃置的金步摇上，那是一支凤鸟图案的步摇，在臻国，凤凰是太后和皇后才可以用的图腾，即使他不喜欢慕容晴莞，她也依旧是他的皇后，除了她，没有人可以用以凤凰为图案的任何东西。

    “皇上，你明日会一直陪着语儿吗？”慕容晴语美目微睁，娇艳的小脸上满是期盼。

    萧昶阙收回视线，微叹了口气，温声道：“朕明日早朝后，要去校场阅兵，迟些才会回宫，朕允丞相和慕容夫人多留会儿，让你们父女好好团聚。”

    一听他不肯陪自己过生日，慕容晴语顿生怨怼之意，赌气的推开他，娇嗔道：“父亲和母亲想见的是妹妹，这分明是皇上给妹妹的恩典，皇上根本就不疼语儿，语儿好失望。”

    萧昶阙看着她嗔怒的娇容，突然有些无奈，疲惫的靠在椅背上，淡漠的说：“若你不想见，不见就是了，何必说这种赌气的话！”

    “皇上……”听他的语气里有责怒的意味，慕容晴语即刻软了嗓音，喃喃低语：“语儿错了，皇上别生语儿的气了，好不好？”

    对上那双氤氲着雾气的眸子，萧昶阙也觉得自己的语气有些重，遂伸臂将她重新纳入怀里，微叹道：“语儿，有时候，朕会因为国事而冷落了你，但朕希望你能明白，朕不仅仅是你的夫君，还是臻国的皇帝，有很多事都是朕不可逃避的责任，你能谅解朕吗？”

    慕容晴语伸手环上他的腰，小脸紧贴在他胸口处，软软的说：“语儿明白，语儿会乖乖的，再也不惹皇上生气了。”

    萧昶阙紧拥着怀里的佳人，心里却依旧觉得空虚，那种年少时的心悸早已消失殆尽，他不知道是自己的心变了，还是说，他只是迷恋她莞尔一笑的样子，而迷恋就如阳光升起前的雾霭，转瞬即逝，待他对她的这份迷恋消失后，他不知道自己是否还能如此包容这个任性的女人……

    下了多日的雪，天终是放晴了。

    与去年的今天一样，雪后的阳光，异常灿烂，却并不温暖。

    碧瑶懒懒的倚在美人靠上，她身上的衣衫单薄，嘴唇也已冻的发紫，却丝毫不觉得冷，只是对着那傲雪凌放的红梅出神。

    刚从欣然宫回来的幽竹见她这副光景，止不住的一阵叹息，板了脸孔，啐道：“可是要学了眉妃娘娘，贪看雪色，也把自己冻病了，等着咱家主子心疼不是？”她手中犹握着个锦盒，是眉妃托她送给主子的生辰礼物，整个皇宫，也就只有眉妃还记挂着今日是主子的生辰，其他的人都只顾着去巴结毓秀宫里的那位了。

    碧瑶抬眸瞅了她一眼，散漫的说：“姐姐手里那东西还是等到晚膳时再拿给小姐吧！小姐这个时候不想见任何人。”

    “娘娘可是心情不好？”幽竹上前一步，焦急的问道。

    碧瑶不置可否，转眸继续盯着不远处的红梅沉默不语，小姐确实心情不好，伺候小姐三年有余，她比着宫里任何一个人都要清楚小姐的喜怒哀乐，她知道，每年的这一天，小姐都不开心，也不愿任何人去打搅。

    她本以为，是因着大小姐的百般欺压，小姐才会讨厌自己的生日，可现在她才发现不是的，她永远都看不透小姐，永远都不知道在小姐那张清冷淡然的面容下，究竟是一颗怎样敏感脆弱的心。

    正想着心事，突然一抹比着阳光更加灿烂的色彩映入眼帘，碧瑶仿若针扎般立刻站了起来，倒是吓了面前的幽竹一跳。

    抚着胸口，幽竹顺着她的目光缓缓转过身，待看清身后之人，也蓦地呆愣住了。

    看着僵在那里的两人，萧昶阙顿觉好笑，下意识的撇了撇唇，便大步走进殿内。

    身后的小路子忙给幽竹和碧瑶使着眼色，二人方回过神来，跟着走了进去，心里犹在嘀咕着，这皇帝陛下，今个儿怎有空跑这儿来，不是说忙的连贵妃的生辰都顾不上了吗？

    再次踏入缀霞宫的东暖阁，萧昶阙只觉寒意逼人，与外面的温度所差无几，他眼神一凛，冷冷的开口：“你们就是这般伺候皇后的吗？这么冷的天，为何不准备炭炉？”那个丫头刚入秋的时候就极怕冷，此刻如何受得住这寒冷的天气。

    幽竹忙跪下请罪道：“皇上恕罪，不是奴婢们忍心让主子受冻，实在是……缀霞宫没有炭火可烧……”

    “你说什么？”萧昶阙不置信的问道，腊月的天，却没有炭火取暖，这是怎么一回事？

    碧瑶斜睨着他疑惑的眸子，讥讽道：“皇上何必惊讶，缀霞宫领不到炭火本就是常事，我们娘娘身体好，冻上一两个月根本不成问题，只是，这么冷的屋子，皇上定是不愿意久待……”

    “碧瑶，住嘴！”幽竹赶忙打断她的话，心里暗叹，这丫头该不是冻糊涂了吧，什么话都敢说。