
    （.）    站在栖霞山顶峰，眺望着碧海星空，悠远而宁静，所有的烦恼忧愁，似乎在顷刻间都飘散殆尽。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    可真的是没有了么？慕容晴莞不禁自嘲的弯了弯唇角，怎么可能？只要一回宫，那些无休无止的争斗便会如波涛般汹涌而来，让她躲避不及。

    而深宫之中，那个唯一与她真心以待的女子也不在了，以后的日子里，无论受了多大的委屈，都不会再有一双温柔的小手，轻抚着她的面颊，告诉她一切都会好起来的。

    “槿花朝开暮落，但每一次凋谢都是为了下一次更绚烂地开放，就像太阳不断地落下又升起，就像春去秋来四季轮转，却是生生不息。”

    “木槿花的花语是坚韧、质朴、永恒，归结起来，就是温柔的坚持，喜欢一个人，总会经历很多磨难，但既然当初选择了喜欢他，那么无论发生什么事情，都应该坚持下去，这样才是永恒的爱。”

    她始终记得眉姐姐说过的话，也牢记着木槿花的花语，可她真的能如槿花一样温柔的坚持下去么？

    四年的时间，她几乎耗尽了所有的耐心与精力，从顾歆媚，到慕容晴语、孟淑娴、傅静怡……她不知道后宫之中还有多少想要置她于死地的女人。

    她厌恶那些争斗纷扰，可他那些三千佳丽又岂会容她安静度日，只怕这一回宫，首要的事，便是打起十二分的精神，去应对那个未曾谋过面的绾彤夫人。

    轩辕魔莉，一想到这个名字，她就莫名心慌，那么尊贵高雅的公主，又岂是她能攀比的了的。

    原来，她的心底竟是这样自卑，无论表面装得有多么从容自若，她终究还是一个不被生父待见的私生女。

    垂眸望着山脚下不住拍打着岩石的浪涛，这里的海水四季不息，将那些原本凹凸不平的岩石峭壁冲洗的格外光滑圆润，这不也如槿花一样伴随着日升月落，周而复始的做着自己所坚持的事情么？

    那么她呢？是否也要坚持下去？可她坚持下去的理由是什么？就如后宫中所有女人一样，望眼欲穿的等待着那抹明黄色的身影偶尔施舍的一点点恩宠么？

    闭上眼，冬日的晨风吹拂在脸上，格外的寒冽逼人，她不由的裹紧了身上的斗篷，没有了暖玉香珠，她的身子依旧是这般畏惧严寒。

    “莞莞……”一个熟悉低沉的声音自身后响起，慕容晴莞本是颤抖的身体蓦地僵硬起来，眼中有滚烫的泪珠聚集，伴随着鼻尖的酸涩汹涌而出，却只是呆愣的杵在原地，此时，她竟不知要如何面对他。

    下一刻，身体已被他扯入怀中，那熟悉温暖的气息瞬间袭遍了她的四肢百骸，让她愈发的心酸难耐。

    她没想到他会亲自来接她，更没想到他会来的如此之快，太阳才刚刚升起，那么他定是连夜赶来的，一向勤勉的他，居然弃朝政于不顾，大老远的来这荒郊野外寻她，她能认为这是他在乎她的表现吗？

    萧昶阙紧紧揽着怀里那个娇小柔软的身体，将脸深深的埋进她的颈窝里，贪婪的嗅着那股如兰似菊的天然体香，那是只属于她的味道，是他此生视若瑰宝的味道，“莞莞……莞莞……真的是你吗？朕不是在做梦吧？”他一遍遍的唤着她的名字，生怕这是一场梦，梦醒之后，他的怀里依旧是空荡的让他害怕。

    这一年来，他日日睡在缀霞宫那张宽大的凤床上，心里满满的都是对她嗜骨的思念，午夜梦回时，看到偌大的床榻上只他一人时，他竟觉得连呼吸都是痛的。

    他甚至不敢想，起初的那三年里，她一个人是如何熬过来的，她那么怕冷，而他竟对她不闻不问，狠心的让她一个人面对那漫漫长夜，那时的她，该是有多么的委屈。

    想到此，他不由的加重了力道，生怕怀里的小人儿再次如那日一样消失不见，让他追悔莫及。

    凛冽的寒风吹干了脸上的泪水，慕容晴莞伸手掰开他铁钳般的手臂，缓缓转过身，抬眸定定的看着那张频频出现的在梦境中的俊颜，强忍着心头的酸楚，她僵硬的抬起手臂，微凉的指尖轻触他紧蹙的眉眼，“皇上，你瘦了。”短短的一句话，她竟说的万分艰难，仿若再多一个字，她便会忍不住哭出声来。

    萧昶阙一把抓住她的小手，连带着那只隐于袖中的一并握于掌心，她的小手凉寒似冰，让他的心如碎了般疼，“大冷的天，怎就站在这儿吹冷风，还有，哪个准你把那珠子取下来的，你这丫头就一定要这么折磨朕吗？！”说着，也不等她回答，他便一把将她打横抱了起来，大步向着山下走去，他一刻都不要等了，定要将这小女人抱回家，好好的疼爱一番，这便是他自得到她的消息后，唯一也是最想做的事情。

    慕容晴莞没有挣扎，乖顺的窝在他怀里，缓缓闭上眼，泪水再次溢出眼角，打湿了他的胸襟，她紧咬着下唇，强忍着不让自己哭出声来。

    刚一下山，便见不远处停着一队车马，为首的马车前立着两个青色的身影，正是幽竹和倚翠，而冷月则是懒懒的倚靠在路边的一棵参天古树旁，神色颇为不耐，对萧昶阙，她向来存不了好感，对皇宫就更是百般厌恶，但为了让表哥安心，她还是不得不跟着回到那个阴暗的地方。

    面对这样的情景，慕容晴莞不安的挣扎起来，“请皇上放臣妾下来……”她小声嗫嚅道。

    众目睽睽之下，被皇帝如此暧昧的抱着，真是让她又窘又羞，他亲自来接她回宫已是过分高调了，在这般不顾帝王威严的一路抱她下山，只怕回宫之后，她又要成为那众矢之的了。

    “乖，别动，就让朕抱着你上车。”萧昶阙愈发收紧了怀抱，根本不给她反抗的机会。

    无奈，慕容晴莞只得将羞红的小脸缩进他怀里，任他抱着进了马车……

    魅君心26_更新完毕！