
    “小姐现在不回清音阁吗？”

    月晴阙顿住脚步，抬眸望去，不禁有些愣神，不知不觉间，自己早已偏离了寝居的方向，转身，对着身后跟着的丫头浅笑道：“今晚月色不错，你陪我走走可好？”

    倚翠抱着琴点了点头，“那小姐先在这里等一下，奴婢先把琴放回去，顺便再给小姐拿件外衫，夜里风大，小姐身子一向不好，可得仔细着点儿，别着凉了。”

    月晴阙微微颔首，待那抹青色的身影消失不见后，她环视了一下四周，寻了个角落里的石凳坐下。

    每到夜幕降临的时候，姑娘们都去前堂招呼客人了，揽月楼的后院都是极安静的，也就在静谧无人的时候，她才愿意出来透透气，独享这一刻的宁静。

    举眸望着天空中的明月，她竟痴痴的笑了起来，‘月晴阙’，这是她给自己起的名字，‘月’是影阁的标志，而‘阙’是萧昶阙的名字，在这个远离京都的小城里，她没有一点的自由，就只能利用来往的客人将这小小的提示带给她所在乎的两个人，希望他们能忆起她来。

    或许她应该听兰姨的话，去接触一下那些客人，可她没有办法勉强自己，而这里又到处都有蓝慕枫的眼线，她的一举一动都逃不过他的眼睛，与其被他抓到了，连累别人，倒不如就这样默默等待的好，她相信夜哥哥和皇上总有一天会找到她的。

    正兀自想着心事，身后的草丛中突然传来一阵轻微的骚动，她有些好奇的站起来，走了过去，蹲下身，轻轻拨开浓密齐整的花草，待看清里面的动静时，眼睛却突然湿润起来。

    她嘴角微搐，双手亦颤抖不已，却只是僵着身子，呆愣的蹲在那里，直到那个熟悉的小东西，蹒跚着挪到她脚边，轻舔着她的指尖时，她才蓦地反应过来，伸手将它抱了起来，紧紧的揉进怀里，洋洋，是她的洋洋，尽管它此刻脏污的让人辨不出长相，可那双圆溜溜的大眼睛是她绝对不会认错的，在那些苦涩孤寂的夜晚，是它不离不弃的陪着她，每次看到皇上因为它而吃味的时候，她都会忍俊不禁。

    “小姐……”倚翠快步走到她跟前，瞪大了眼，瞧着她怀里那个脏兮兮的小东西，“小姐，这个是……”

    “是一只迷路的小狗，看着蛮可怜的，你去准备一盆热水，再温一碗牛奶。”月晴阙仰头逼退眼际的潮意，淡淡的吩咐道。

    说完，她便举步向着清音阁的方向走去，被泪水打湿的面颊隔着薄纱摩挲着怀里那个让人心疼不已的小家伙，丝毫不在意它身上那股恶臭的味道。

    雅致的卧室里，月晴阙手指轻浅的给窝在桌案上的洋洋包扎着磨破了的脚掌，泪水控制不住的大颗大颗的滴落在自己的手背上，许是感应到了她的难过，那小家伙又伸出了粉嫩的小舌，乖巧的舔着她的手背，这倒更加勾起了她的酸涩感，再也控制不住的哭出了声音。

    自半年前来到这里，她几乎不与人讲话，每夜都只对着夜空出神，就是受了再大的委屈，也只是强忍着不让自己流眼泪，更不要说这般放声哭泣了。

    可是今日，当看到这与亲人无异的小家伙时，她竟再也压抑不住心里的苦闷。

    洋洋，她的小宝贝，刚刚给它洗净了一身的脏污后，她才发现，它的四肢早已磨得血肉模糊，本是肥嘟嘟的身体也变得骨瘦如柴，眼角下还有好大一条口子，身上的伤痕更是不计其数，它究竟是在外面流浪了多久，竟将自己弄成了这副德行，为什么都没有人出来寻它？难道皇上就这般不喜欢它吗？

    “小姐，您怎么哭了……”倚翠端着一碗温热的牛奶，有些慌乱的立在桌边。

    “放桌上吧！”月晴阙抬手拭去眼角的泪水，语声依旧淡淡的，等了半天，却不见倚翠有所动作，遂抬头，正对上她有些呆愣的表情，这才意识到，先前那张遮面的素纱被泪水打湿了，取下后还未来得及换上新的，现下这张脸倒是被这丫头瞧了个清楚。

    她轻咳了一声，出言提醒道：“你先下去吧！”看都看了，她也没必要去跟一个小丫头计较那么多，况且她不愿露出真容，并不是因为这张脸有多么美或是多么丑，她只是不想以真实的身份，真实的面容，甚至是真实的名字来面对这般混乱的环境罢了。

    慕容晴莞是相府千金，是臻国的皇后娘娘，她的身份不允许她有一丝的污点，如若有幸能离开这里，她会彻彻底底的抹去这段只属于月晴阙的不堪记忆。

    “小姐，刚刚打扫后院的福伯说，今天有一只流浪狗从后门的门缝里钻了进来，他让奴婢帮着找找，说兰姨怕狗，担心会冲撞到她，您看是不是……”

    “我房里没有流浪狗！”不等她说完，月晴阙便冷冷的打断。

    “可是，小姐……”倚翠紧盯着那只正喝的欢畅的小狗，有些不知所措。

    “你不说，没人会知道的。”月晴阙冷眼睨着她，语带警告道：“我屋里向来不留多嘴的丫头，这一点你是知道的！”

    听她如此说，倚翠即刻闭上了嘴，再次看了眼桌上的小狗，便默默的退身离去。

    月晴阙抬手轻抚着洋洋毛茸茸的小脑袋，满是心疼的看着它，这小家伙定是饿坏了，她是真没想到，第一个找到她的竟是这般弱小的它。

    夜哥哥说的果然不错，这种盈国特有的袖珍宫廷犬，最大的特点就是忠诚，正因为这一点，它才能凭着自己敏锐的嗅觉和毅力找到她。

    透过窗棱望向天空中的明月，她不可以再等下去了，无论如何，她都必须将消息带出去，否则，蓝慕枫的尸人一旦练成，对皇上便是致命的打击，对夜哥哥也是极其不利的！

    垂眸看着埋首喝牛奶的洋洋，她心中已有了计划……