
    当清晨的第一缕阳光透过淡紫色的轻纱帷幔洒在床榻上时，慕容晴莞缓缓睁开眼，脑中有片刻的迷茫，再次微阖双目，却又以更快的速度睁开，“夜哥哥……”她蓦地坐了起来，转眸却对上了一张妖冶绝美的面容。

    她双手不由的抓紧了被角，本能的向床角挪去，“你怎么会在这里？”夜哥哥呢？她记得夜哥哥来救她了，她记得夜哥哥说要带她回家的，可为何她第一眼见到的还是这个魔鬼。

    无论是那张冰寒慎人的银色面具，还是眼前这张艳若妖孽般的脸，都让她排斥恐惧，她都已经低声下气的求他了，为什么他还是不肯放过她？

    “先把药喝了吧！”刻意忽略她眼中的嫌恶和恐惧，蓝慕枫随手端起床头小几上的药碗递给她，然她却不接，依旧一脸防备的看着他。

    见她如此，蓝慕枫只觉心中一阵抽痛，他守了她一夜，可她却一直在唤着萧昶阙的名字，每唤一次，她的眼角都会有泪水溢出，那些晶莹的泪珠深深的灼痛了他的眼睛。

    握紧了手中的药碗，他的指节发青，强压下心头的失望与不甘，他缓缓站起身，落座在床边，伸臂揽住她微颤的身体，不容拒绝的将她纳入怀里，他仰头喝下碗中的药汁，瞬间攫取她的樱唇，徐徐将药汤渡入她口中，又轻抚她的背脊，迫使她将药汁悉数吞咽入腹，动作一气呵成，根本不给她反抗的机会。

    当他终于放开她时，慕容晴莞只觉万分的羞辱，手臂微扬，一声“啪”的脆响后，她就只是呆愣的看着他微红的半边脸颊，他居然硬生生的受了这一巴掌。

    “若是还不解气，可以用这个。”出乎意料的，他竟没有生气，反而丢给她一把精致的匕首。

    慕容晴莞看了眼床沿处的匕首，心中酸楚难忍，再次缩回床角里，埋首哭了起来，如果可以，她真的想一刀刺穿他的心脏，可她终是下不了手，原来，她竟是如此的懦弱，被伤害成这样，居然连报仇的勇气的都没有。

    “晴莞……”听到她的哭声，蓝慕枫赶忙放下手中的药碗，便要去拉她。

    “别……你别过来……”慕容晴莞并不抬头，就只是颤声拒绝着他的靠近。

    “晴莞……”他心里愈发抽痛，她竟当他是洪水猛兽吗？

    “别叫我的名字……”她将脸更深的埋入被子里，他怎么可以这个样子，打了别人，再给一颗糖吃，以为这样便可以当做一切都没有发生过吗？

    不可能，那些疼痛与羞辱，都是她亲身体会过的，这辈子都不可能忘记。

    “不……”蓝慕枫连着被子将她一并团入怀里，“晴莞，不要讨厌我，你可以恨我，可以怨我，但求你不要讨厌我，你告诉我……究竟怎样才能弥补我对你犯下的错，你告诉我……好不好？”他是真的慌了，一向喜欢掌控他人命运的他，此刻竟慌得不知所措起来。

    他昨日仔细的号过她的脉，才发现，她的身体竟被摧残的那般严重，冰蟾之毒，蚀心散，还有七寒汤，原来她与慕容晴语同样无法生育，可她居然愿意将玉指汀兰让出去，她就这般不在意自己的身体吗？

    “放我走，只要你肯放我离开，我们之间的恩怨就一笔勾销！”这一次，她没有挣扎，就那么身体僵硬的任他抱着，心里却禁不住一阵冷笑，这个男人与萧昶阙何其相似，都是在狠狠的伤过她之后，又这般卑微的乞求她的原谅。

    可他终究不是萧昶阙，无论那个男人如何伤害她，她永远都记得十岁那年，他唇畔的笑意，那是她在失去母亲之后，唯一得到的温暖，所以，他在她心里是不同的，她恨过他，那是因为她爱他。

    她生性懒散，对待不在乎的人，她懒的去讨厌，更懒得去恨，顺其自然，一直是她处事的态度，所以，她不恨蓝慕枫，只要他可以放她走，她什么都可以不计较，甚至可以当做自己从未救过他。

    “我们之间的恩怨一笔勾销！”这句话犹如利剑般刺进了蓝慕枫的心里，他控制不住的收紧了双臂，他不要，他宁肯她恨着他，也不要和她形同陌路。

    被他抱的太紧，慕容晴莞只觉一阵呼吸不畅，她本就因为痛经血虚，身体异常难受，昨夜又撞到了小腹，真真是经不起他这般蛮力的对待，瞬时出了一身的冷汗。

    感觉到她的不对劲，蓝慕枫这才放开了她，大手紧张的探向她的额头，果然是异常的滚烫，遂扶着她躺了下来，“先忍一下，你的身体太虚弱，恐怕蚀心散又要提前发作了，我去给你拿药。”

    言罢，他便起身到桌旁，斟了一杯温水，从袖口中取出一个白玉瓷瓶，倒出一粒药丸放进茶杯里，化开后才走回床边，见床上的女子银牙紧咬，小手紧紧揪着被角，已是陷入了极度痛苦之中。

    他赶忙坐下，稍稍抬高她的头，温柔且细心的喂她服下药水，可这一次，却未能减轻她多少痛苦，只因她体内寒气太重，又赶上了信期，压的住蚀心散的毒性，却奈何不了她打从娘胎里带出来的病症。

    一想到这里，他就越发的痛恨自己，若不是因为他，她又岂会活的这般辛苦。

    当年他长久遭受病痛的折磨，又吃了不干净的东西，本就是半个死人了，是她的鼓励让他振作起来。

    起初，他以为是他命大，直到后来，他习得医理毒术后，才知道，那是因为她喂他服了天香丸。

    那种药丸，世间只有三颗，他不知道她是如何得来的，但她竟然将那么宝贵的东西给了一个素不相识的乞丐。

    她真的好傻，就算当时她太小，承受不了天香丸强烈的药效，但她可以等自己长大一些再服，这样她便不用忍受那长久以来的头痛和寒症了，就算之后中了冰蟾之毒，也不会如她现在这般痛苦。

    低头，见她终是闭上眼，再次睡了过去，他在药里加了些安眠的成分，或许，对她而言，只有在睡着的时候，她才不会那么痛苦。

    轻抚上她依旧有些红肿的脸颊，那是他昨日打的，当时，他怎就下得了这么重的手？

    “晴莞，相信我，我一定会治好你，一定会让你彻底摆脱病痛的折磨。”这是他对她的承诺……