
    “怎么不吃？”慕容晴莞微仰着小脸，疑惑的看着他。

    蓝慕枫尴尬的咳嗽了下，手指僵硬的执起玉箸，夹了片竹笋送入口中，咀嚼之后，只觉唇齿间萦绕着一股鲜嫩清香的味道，不由的问道：“今晚的饭菜与素日里的味道有些不同，可是又换了厨子？”

    慕容晴莞咬筷轻声问道：“可是不合你的胃口吗？”

    “不是……”蓝慕枫赶忙摇了摇头，“很好吃……”只要有她陪着，什么都是极好的。

    慕容晴莞舒了口气，颇有些得意的说：“是我做的，还担心你不喜欢呢！现下好了，快吃吧，天气凉了，怕是过会儿就冷了。”说着，她又动手给他盛了碗汤递于他面前，“喝碗百合鲫鱼汤吧，很是健脾润肺，清心安神。”

    蓝慕枫伸手接了过来，却只是盯着那清汤上漂浮着的香菜叶子出神，他突然觉得，如此恬淡温馨的气息，是那样的不真实，仿若身在梦中一样，那么梦醒之后，她是不是又要变回那个冰一样冷的女人了呢？

    “是不喜欢鲫鱼的味道吗？”

    耳边再次响起她温软的声音，他抬眸看着眼前那张娇俏的小脸，“小莞你……算了……”她能亲手为他做羹汤，平心静气的陪他吃一顿饭，已经很不容易了，他不能将她逼的太紧，那样只会让她更加想要逃离。

    想到此，他便不再纠结，大口喝起了碗里的鲫鱼汤，不可否认，这个丫头的手艺真心不错，煮的东西一点也不比山庄里的厨娘逊色。

    见他吃的很是开心，慕容晴莞伸手试了试煮酒的水温，感觉正好，便取出酒壶，斟满了他面前的酒杯，又给自己也斟了一杯，有些调皮的笑道：“我在地窖里寻的，貌似存了不少年了，你可别怪我私自把它开封了。”

    蓝慕枫痴痴的凝视着她唇畔的那抹嫣然，一时忘了答话，她笑了，她竟然会对她笑，那脸颊上浅浅的梨涡比着杯中的美酒还要醉人，让他久久挪不开眼。

    瞧着他不动亦不语，怕是疑心她在酒里做手脚吧！

    也罢，慕容晴莞率先端起酒杯，刚一送至唇边，便被一只大手拦下，“你的脾胃刚刚有所好转，还是不要饮酒的好。”

    说完，他便仰头饮尽杯中的佳酿，又自行斟满空了的杯子，慢慢品尝着这珍藏多年的佳酿。

    慕容晴莞也不再说话，两人就那么静默无声的吃着晚饭，心里却都不知在想些什么？

    久久的，蓝慕枫只觉一股强烈的倦意袭来，眼皮也蓦地沉重起来，心里不禁苦笑，她果然还是要离开了，有些事还真是强求不来……

    放下碗筷，慕容晴莞轻唤了一声，见他依旧趴在桌上不为所动，她这才放心的起身将他扶了起来，有些艰难的将他挪到床上，手指轻浅的褪去了他的鞋袜和外衫，犹豫了下，终是探手到他腰间，摸索着寻到了那面可以让她顺利出山庄的令牌。

    这才微喘着坐在床边，满是愧疚的看着他，她伸指轻抚他俊秀的眉眼，想要说些什么，却发觉喉间竟酸涩的说不出话来，微仰起头，逼退了眼际的潮意，她缓缓站起身，走到屏风后面，再次出来的时候，已是一身素朴的男装。

    她走至壁橱旁，拉开橱柜，拿出了一个准备已久的包袱，再次走回床边，她将今早写好的信笺，放在他枕边，又拉过锦被，轻轻盖在了他身上。便逃也似的出了卧室。

    “对不起，请原谅我以这种方式离开，大哥哥，我从未真正的恨过你，你说过，我们两个人的命运很像，因为经历了太多的苦难，所以我们会对曾经给予过自己温暖的人产生莫名的依恋，就像你对我，我想，那应该是感激多过于爱意吧！

    其实，你真的不必对我感到抱歉，你帮我解了蚀心散和七寒汤的毒，又治好了我膝盖上的旧疾，还帮我调理了身体，让我摆脱了病痛的折磨，而我只是救过你一次，算起来，倒是我欠你的比较多。

    所以，大哥哥，不要再为了我，而去伤害自己的身体了，有些事情，是命中注定的，强求不得。

    我累了，剩下的日子，就只想留在他的身边，对于你和他之间的恩怨，我只想说一句，无论有多恨，他始终是你至亲的兄弟，况且，那并不是他的错，但不管你的决定如何，我都不会怪你的，就让我们各自珍重吧！”

    慕容晴莞刚一踏出卧室的门，就见倚翠也换了一身男装，正在花厅里焦急的踱着步子，瞧见她后，慌忙走了过来，问道：“小姐，奴婢准备好了，咱们现在就走吗？”

    慕容晴莞点了点头，便拉着倚翠的手出了花厅，穿过长廊，很顺利的就到了山庄门口，亮出了令牌后，守卫的人虽是心有疑惑，却也未出言阻拦，就那么放任她二人离去……

    银色的月光下，一道颀长的身影久久站在料峭的寒风中，一瞬不瞬的盯着那抹渐渐远去的倩影。

    握紧了手中的信笺，他的唇角抿出一抹刚毅的弧度。

    “公子……”身后的黑衣男子犹豫的唤着自家主子，“就这么放任慕容姑娘离开吗？要不要属下去将她们追回来？”

    “不用！”他将信笺收入怀中，转身淡漠的看着身后的男子，“她的心不在这里，留也是白留，倒不如让她出去走走，看看她心心念念的男人究竟是如何对待她的。”萧昶阙要以后仪迎娶盈国公主的事情已经传遍了整个臻国，只要小莞踏出碧水山庄，便会知晓这件事，他倒要看看，那个时候，萧昶阙要如何安抚这个为他吃尽苦头的发妻？

    对上面前那双黑亮如宝石的眼眸，蓝慕枫心念微动，出声问道：“修，你知道在地牢里，你是哪里露出了马脚吗？”

    齐修微一愣神，有些惭愧的说：“属下愚昧，还望公子提点。”

    “是你的眼睛！”蓝慕枫眸中含笑，“时间差不多了，你去跟上她们吧，不管她要去哪里，你都只远远的跟着就好，不要惊动她，也不要让她被人欺负了。”那个丫头的心思很是细腻，当初设计她的时候，只想着找了自己最信得过的手下，倒是没在意那么微小的细节，现在想来还真是有些好笑，想他蓝慕枫做事一向谨小慎微，那次竟栽在了她的手上……