
    （.）    “朕对黑玉国的女人不感兴趣，朕所指的是他们的传国宝物——暖玉香珠！”他正愁没有什么特别的礼物送给莞莞，皇甫源的主动示好，倒是适时提醒了他。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    莞莞一向畏冷，传说有那暖玉香珠在怀，不仅能使寒冬如春，还能驱邪避毒，美肤生肌，再适合莞莞不过了，至于那皇甫明珠，黑玉国乃蛮夷之族，女人野蛮鲁莽者居多，想是那骄纵的公主定是有过之而无不及。

    听了皇上的话，张清远愈发诧异，面上也微微现出为难之色，若皇上要的是黑玉国公主，这事倒也好办，毕竟黑玉国只是蛮夷小国，这次主动与臻国示好，就是想要有所依附，能成为臻国的姻亲，正是他们求之不得的，可皇上要的居然是那暖玉香珠，黑玉国国君又怎肯割爱！

    “张爱卿可是有为难之处？”萧昶阙依旧轻击着桌面，然眉峰已微微折起，面露不豫之色。

    “这……”

    “朕可没少你们理藩院一干人等的俸禄吧！”萧昶阙慵懒的靠在椅背上，微凉的目光掠过那个背脊挺得僵直的男人。

    “微臣定当尽力而为。”看来皇上是势在必得，根本容不得他犹豫。

    “很好，朕一向相信爱卿的办事能力！”臻国的外交事宜一向是理藩院全权处理，若连这点小事都办不好，他这承政大人也该退位让贤了。

    抬眸扫了眼桌上堆积如山的奏折，顿觉乏力，心念微动，遂冲立于一边的小路子吩咐道：“整理一下，朕去缀霞宫批阅！”有那个丫头陪着，再乏味的事情，也会变得有趣起来。【八戒中文网高品质更新.】

    他突然发现，自己真的是越来越依恋那个小女人了，只要一刻没有她在身边，就会让他心里空荡荡的，真想每时每刻都将她收纳在怀里，永远不放她出来。

    进得缀霞宫的西暖阁里，见那个磨人的小丫头犹在那里裁裁剪剪，忙的不亦乐乎，完全没有注意屋里多了个人。

    她粉嫩的脸颊上满是专注的神情，生有冻疮的小手依旧灵动非常，那样子别提有多贤惠了，可她的贤惠从来都不用在他的身上，单看她手中裁剪的布料，就不是他喜欢的颜色，当然不是为他而做。

    大步走近暖榻上的她，劈手夺过她手中的东西，将那双冰凉的小手握于掌心，愠责道：“药也不涂，你天天是瞎忙个甚，你是诚心要惹朕生气吗？”

    慕容晴莞好笑的看着他，他的掌心很温暖，她一点都不想抽回自己的小手，就那么任他包裹着，撇嘴道：“抹了药多有不便，这样活动着，也不会觉得很冷……”

    “你还敢顶嘴，这次又是给谁缝制的东西？”他的声音克制不住的大了起来，心里满满的都是酸意。

    慕容晴莞禁不住缩了缩脖子，垂眸小声答道：“是给哥哥的，臣妾想在哥哥临去边关前赶制一件披风给他。”

    是给亦瑄的？萧昶阙心里微顿，松开手，缓缓蹲下身子，大掌抚上她瘦削的肩膀，“你会怪朕吗？”他的声音里满是愧疚。

    慕容晴莞抬眸迎上他疼惜的目光，微叹了口气，伸臂圈上了他的脖颈，在他耳边低语道：“皇上这么做，定是经过了深思熟虑，臣妾不怪你，况且，边关虽然苦寒，却也可以历练人的意志，哥哥也会明白皇上的苦心的。”

    “莞莞……”萧昶阙手臂微微用力便将她整个人抱坐进了怀里，拥着她娇软馥郁的身体，总是让他无比的满足，“朕不想亦瑄夹在朕和你的父亲之间为难，更不想你误会朕是个无情无义的人，让他去镇守边关，只是想要他远离朝堂的纷争，并不是有意刁难他。莞莞，答应朕，以后若是对朕有任何的怨怼与不满，都要告诉朕，不可以像之前那样，仅以行动知会朕，用你的冷漠将朕拒之千里之外。”

    慕容晴莞轻轻点了点头，微微挣了挣，换了个舒适的姿势在他怀里窝好，许是太过安逸，她竟懒懒的打了个哈欠，倦意瞬间袭遍了四肢百骸，抽丝剥茧般夺去了她所有的思想和力气，就想如现在这般在他怀里沉沉的睡去。

    可那双宽厚的大掌却不让她如愿，恶作剧般的摇晃着她的肩膀，“好丫头，先别睡，朕让人给你熬了药，你服下了再睡。”

    药？慕容晴莞强睁开疲惫的眸子，疑惑的看着他，“什么药？”克制蚀心散毒性的汤药，她早上已经服过了，那里面多加了些安眠的成分，她才会在这个时候犯困，他还要她服什么药？

    她的疑问刚出，幽竹便端了个托盘走了进来，那上面确实是一碗黑乎乎的汤药。

    萧昶阙一手揽着她，腾出的另一只手端过药碗，抿了一口，感觉温度刚好，便柔声道：“乖，这是沈慕白配的药，很养胃的，朕尝过了，不是很苦，也不烫嘴。”

    看他一脸的坚持，慕容晴莞突然有些无奈，她也是个医者，又岂能不知道自己的身体状况，这早已是陈年旧疾了，很难治愈，更何况，她觉得每日吃素也没什么不好的。

    许是看出了她的拒绝，萧昶阙将药碗置于她嘴边，声音更加温和，“朕特意让他加了一味药引，准保有用，不信你试试看。”

    拗不过他的强势，慕容晴莞只得妥协，反正自己服药也不是一天两天了，也不在乎多喝这一碗。

    从他怀里抽回双手，接过他手中的药碗，屏息一饮而尽，果然，不是很苦，但却有一股腥味。

    “你在里面加了什么？”她的嗅觉和味觉都较常人灵敏，自是尝的出来那是鲜血的味道，可又不是她所熟知的血腥味，能做药引的血，难道是……

    “雪国前些日子送了朕一只灵狐，一直在御兽园养着，今日刚好可以取血入药，朕……”

    “你杀了它？”灵狐，那是雪国最珍贵的动物，极具灵性，怎么可能说送人就送人，一定是他厚着脸皮跟人家讨要的，那么可爱的小生灵，他怎么忍心伤害它！

    “没有，朕没有弄死它，驯兽师说，只要好生调理，每隔十天便可取血一次，再加上沈慕白的药方，很快你便可以摆脱胃痛的折磨了，莞莞，朕知道你喜欢小动物，等你身体好了，不再需要灵狐的血了，朕就把它抱来给你养着，好不好？”说着，他的目光便落在了窝于暖榻一角酣睡不醒的洋洋身上，等莞莞有了灵狐作伴儿，他定要把那只臭狗丢出去！

    ~

    &^^%#魅君心31_更新完毕！