
    （.）    蓝慕枫抓过她纤细的手腕，搭上那微弱的脉搏，须臾过后，他难以置信的看着那张苍白如纸的小脸，这个女人不仅寒毒侵体，而且同样中了蚀心散之毒。【八戒中文网高品质更新.】

    难道，语儿中毒的事情，真的不是她所为。

    他弯腰刚要扶起她，突然察觉到了一丝异样，他唇角微勾，溢出一抹阴冷的笑意，便转身出了密室。

    直到他的身影彻底消失在长廊的尽头，韩翼方从暗处现身，轻车熟路的寻到开关，轻轻扭开，探身进了密室。

    蓝慕枫走的时候并未将烛火熄灭，此刻，他清楚的看到了那个倒在盐堆里的女子，急忙过去将她抱到了一块稍显干净的空地上，“苏姑娘……”他轻声唤着她，欲要抖落她身上的盐巴，可那血肉模糊的身体让他根本不敢碰触，虽然先前给她服了消炎止痛的药丸，可蓝慕枫下手太重，又被这般凌虐的对待，她满身的鞭伤早已恶化。

    韩翼伸手探入怀里，再次拿出那个白瓷药瓶，倒出一颗药丸喂入她口中，又从腰间取下水袋，小心的喂她喝了些水。

    即便如此，慕容晴莞却依旧昏迷不醒，身体也是忽冷忽热的，思忖了一下，韩翼将她扶着坐了起来，掌心贴上她瘦弱的背脊，催动内力，将真气缓缓输入她体内。

    慕容晴莞只觉身体里一股热流涌动，喉间再次一甜，吐出了郁积在心口的血水，随后身体便软软的靠进了一个温暖的怀抱。八戒中文网.

    堵在心口的气顺畅了，她也渐渐恢复了意识，缓缓睁开眼，发现自己依然在这个狭小密闭的石室里，可身后……她蓦地退出了那个宽厚的怀抱，转身看着那个犹在微微喘息的男人，“韩大哥……你还好吧……”见是韩翼，她稍稍镇静下来，但他的脸色不太好，又回想起自己刚刚的感觉，她已大致猜出他做了什么。

    “情势所逼，在下多有冒犯，还请苏姑娘原谅。”韩翼面上微窘，只是输了一半的真气给她，自己却有些体力不支，若是不尽快恢复，他要如何护她离开，而且……刚刚她靠入自己怀里的时候，他竟紧张的无法呼吸。

    难道真的是因为这两年与世隔绝的日子，让他对女人有了莫名的渴望吗？可她是阁主心爱的女人，他怎么可以对她存那样的心思？

    慕容晴莞摇了摇头，忍痛坐直了身子，“我明白你是在帮我。”她侧过身，偷偷抹去唇角残留的血水。

    然这个小动作却未能逃过韩翼的眼睛，那日救她的时候，顾忌着男女有别，没敢看她身上的伤口，直到出了密室，他才发现自己的衣衫上沾着有异于常人的血迹。

    起初他还以为她天生如此，但看着她刚才的动作，那分明就是在掩饰什么。

    难道是蓝慕枫给她喂了毒？他虽在五毒门潜伏了两年，但对毒药还是知之甚少，倒真的不知道，究竟是什么毒药可以使人周身的血液变至浅淡的粉红色。

    感觉身侧的那道目光始终盯着自己，慕容晴莞突然有些不自在，微动了下身体，想要站起来，却不慎扯动了伤口，那些沾在身上的盐粒更加深入到伤口里，痛的她倒抽了口冷气，却硬是忍着没叫出声来。

    看着她痛苦的表情，韩翼这才反应过来，扯下自己的外袍裹在了她满是伤痕的身上，便将她轻轻抱了起来。

    慕容晴莞惊诧的看着他，却是不敢乱动，那种钻心的疼痛是她承受不了的。

    “别怕，每到这个时辰，蓝慕枫都要研习毒术，暂时不会过来，我现在带你离开。”韩翼轻声解释道。

    慕容晴莞点了点头，虚弱的靠在他胸前，一股浓浓的倦意袭来，她真的好想睡一下，这几天，她的神经一直高度紧绷着，掌心里还死死的握着那只梅花玉簪，她害怕再出现那日的情况，如果她真的受辱了，即使杀不了辱她的人，她也会毫不犹豫的将簪子刺入自己的喉间。

    见她眼眸微阖，似是要昏睡过去，韩翼虽心有不忍，却还是出声将她唤醒，“苏姑娘，你现在不能睡，这里是五毒门的总坛，周围都是山，处处都设有机关暗卡，没有蓝慕枫的手谕，任何人都出不去，不过，我知道有一个地方的岩壁较薄，守卫也不是很多，先前，我用绿矾油将那里的岩壁融开了一个口子，只是我所能寻到的绿矾油有限，那个洞口很小，只能勉强把你送出去，所以，出了这里，一切只能靠你自己了，我在洞口外给你准备了个包袱，里面有一套干净的男装，还有干粮，水袋和伤药，另有一张地形图，是最重要的，两年来，我一直没有办法和外界取得联系，希望你能帮我将它交给阁主。你要记住，下了山，你会遇到一片竹林，那里陷阱重重，不过，你只要闭上眼，凭着感觉，每走十步便右转，如此反复百次便可安全走出去。”

    “那你呢？蓝慕枫发现我不在了，一定会杀了你的！”慕容晴莞睁大眼眸，他交代下这一切，根本就是抱了必死的决心，不行，她不可以那么自私，若是她的自由是用他的生命换来的，那她情愿被那个变态的男人囚禁一辈子，反正她活着也是一种折磨，何必要搭上一条无辜的生命。

    韩翼低头看着她苍白却倔强的小脸，温和的笑了起来，“别担心，我不会有事的。”

    慕容晴莞还想说些什么，却被他有些严肃的打断，“苏姑娘，关于五毒门的事情，我现在没有时间跟你解释，总之，那张地形图很重要，你务必要将它交给阁主，那样就算我真的死了，也是死而无憾了。”

    看着她郑重的表情，慕容晴莞终是点了点头，只是这样，她就真的背叛了父亲，皇上和夜哥哥都想要除掉父亲，而她夹在他们三人之间，真的好痛苦。

    得到了她的应允，韩翼也不再多言，抱紧了她，便大步出了密室。

    当冬日午后的暖阳照在身上的时候，慕容晴莞才发觉，活着竟是如此的美好，她心里满满的都是对生的渴望，她要离开这里，即便这样不清不楚的回去，皇上会嫌弃她，她也想要待在离他最近的地方……

    &^^%#魅君心40_更新完毕！