
    （.）    韩翼抱着怀里的女子顺利的穿过了长廊，走过一条条僻静的小道，却在最后一个转弯的地方顿住了身形，揽着她身体的大手也蓦地僵硬起来。八戒中文网.

    慕容晴莞不解，慢慢的从他怀里探出头，待看清了一切后，心里突然绝望起来，那双幽蓝色的瞳孔射出的目光犹如两道利刃般，顷刻间刺穿了她的肌骨，而那露在面具外的薄唇更是勾勒着无边的讽刺。

    “放我下来……”慕容晴莞小声说道，眼睛一瞬不瞬的盯着那个坐于正中央的雕花靠椅上的男人，靠椅的两边立了数十个身着黑衣劲装的冷面杀手。

    “苏姑娘……”韩翼诧异于她的冷静。

    “韩大哥，以你的武功，自己脱身应该不成问题，相信我，我对那个男人还有利用的价值，他不会要我的命的……”

    “不，我绝不会丢下你一个人在这里！”韩翼冷冷的打断她的话，将她放下，护于身后，她说的不错，他是阁主最得力的属下，若是奋力一搏，不是没有脱身的可能，可那是在没有蓝慕枫的情况下。

    这个邪魅的男人，自出关以后，功夫便已无人能敌，况且现在，自己身边还有苏姑娘，刀剑无眼，他必须腾出精力护她周全。

    “韩翼，你在本门主身边这么久，难道不知道，没有本门主的首肯，这里连只苍蝇都飞不出去，居然还妄想将一个大活人送出去，你未免也太天真了吧！”蓝慕枫满是不屑的睨着他二人，微抬手臂，立于他两侧的黑衣人便将韩翼和慕容晴莞团团围住。

    蓝慕枫一直都知道自己身边有别人安插的眼线，但他倒真没想到，这个人，居然是韩翼，他的武功和智谋都远胜过他任何一个手下，本想将他扶植为自己的左膀右臂，现在看来，这个人是非除不可了。

    慕容晴莞推开韩翼，虚弱的靠在旁边的一棵古树上，这一刻，她真的觉得自己好没用，除了会拖累韩大哥以外，她竟什么都做不了。

    闭上眼，耳边是利器相碰的声音，另有烈烈掌风擦过她的发丝，即使什么都不看，她也知道那注定了的结局，如此悬殊的对决，就算韩大哥可以以一敌十，也终究会寡不敌众，更何况，那里还坐着个武功高深莫测的蓝慕枫。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    突然，一阵凌厉的掌风直逼她而来，她却依旧闭目不躲，那般狠戾的杀招，又岂是她一个不懂半点武功的弱质女流躲得过的。

    这样也好，她死了，韩大哥便可以毫无顾忌的自保脱身了。

    只是，皇上，夜哥哥，她真的很想活着回去见他们，可她真的很没用……

    掌风退去，却没有预期中，心肺俱裂的痛苦，她只觉肩上一沉，缓缓睁开眼，整个人便被按入一个温暖的怀抱，“对不起……我没办法带你离开了……”韩翼满目悲伤的看着她，即使不能将她平安的送出去，能为她而死，也算是对得起阁主了，可为何心里却有着莫名的不舍。

    慕容晴莞蓦地睁开眼，一股浓重的血腥味充斥入鼻间，她本能的抱住他欲要倒下的身体，目光落向他身后那双蓝眸的主人。

    “只是几天而已，你居然就有能力让一个陌生的男人为你而死，慕容晴莞，你魅惑男人的本事真是让本门主好生佩服！”蓝慕枫不屑的勾唇，出口的话更是让人羞愤难堪。

    只不过，他碰上的是她慕容晴莞，一个从小就习惯了冷嘲热讽的女人，再难听的话，她都可以充耳不闻。

    她吃力的将怀里的男人扶着靠坐在树下，伸手搭上他的脉搏，蓝慕枫那一掌足足下了九成的功力，再加上，那本是冲着她而来，韩大哥根本是毫无准备的硬挡了下来，好在他武功修为高，那一掌还不至于要了他的命，但遭此重击，他现在自保都成问题。

    再次被她无视的男人火气顿生，冲身边的手下吩咐道：“把那叛徒断去四肢，丢进万蛇窟喂蛇！”

    “放过他！”慕容晴莞冷冷的开口，毫不畏惧的迎上他森寒的蓝眸。

    “慕容晴莞，你有什么资格要求本门主放人，而且，他知道了本门主这么多的秘密，你觉得本门主会让他活着离开吗？！”蓝慕枫踱步到雕花靠椅处，优雅的坐下，鄙夷的看着那个痴心妄想的女人。

    “他伤的很重，没有半年根本好不了，你只要喂他服下浣花草，他便会忘记所有的事情，一个大脑完全空白的人，是不会对你构成任何的威胁的！”

    “那你拿什么来换他的命，难不成就用你那残花败柳的身体换吗？本门主对别人穿过的破鞋不感兴趣！”蓝慕枫嗤道，眼中的讽意更甚。

    慕容晴莞禁不住一阵冷笑，“即是如此，你为何还要苦苦痴恋着慕容晴语？”

    “你是不是想让本门主现在就将你和他一起丢进万蛇窟喂蛇？！”蓝慕枫霍然起身，大力的扼住了慕容晴莞的咽喉。

    “放开她……”韩翼挣扎着站了起来，立刻便有人将他围了起来，那些人也不敢靠他太近，即使他身受重伤，却依旧气势不减。

    自他受了那一掌后，就一直听着他二人的争执，蓝慕枫那些不堪入耳的话，句句犹如针扎般刺进他心里，女人的名节何其宝贵，可这个女子面对这样的羞辱，竟是这般淡然冷静，着实让他心疼。

    蓝慕枫的手微微松了些，慕容晴莞闭上眼，深吸了口气，再次睁开时，已是一片清明，“玉指汀兰，我帮你拿到玉指汀兰给慕容晴语解毒，你放他离开！”

    “就凭你，也想拿到玉指汀兰，慕容晴莞，你未免也太瞧得起自己了！”他一把甩开这个让他厌恶的女人，接过属下递上的绢帕擦拭着手上的血污。

    “我拿不到，但萧瑀夜可以，只要你按照我说的，喂他服下浣花草，放他离开这里，我保证会将玉指汀兰完完整整的给慕容晴语！”

    “难道你自己不想解毒吗？”蓝慕枫心中微诧，这个女人同样中了蚀心散，竟舍得将整棵玉指汀兰拱手相送，她究竟是蠢笨无知，还是别有目的呢？

    “苏姑娘，你……”她果然身中剧毒，可她竟要用唯一的解药换他的命。

    慕容晴莞并不看他，目光依旧紧锁着那双蓝眸，“你知道的，我体内不止那一种毒，解不解对我来说没有多大的意义，我只问你一句，这笔交易，你做还是不做？”她的体力已撑到了极限，没有功夫跟他在这里干耗，她只想在自己倒下之前，能确保韩大哥的安全，只要他能活着离开这里，失去的记忆迟早会找回来的。

    “好！”蓝慕枫大手一挥，便有一人领命去准备汤药。

    韩翼一阵急怒攻心，再次吐出一口鲜血，心里暗骂蓝慕枫真是枉为君子，那一掌若是真的打在苏姑娘身上，定是即刻毙命。

    慕容晴莞缓步走到他跟前，毫无预兆的伸手环抱住他，在他耳边低语道：“好好活下去，只要活着，一切都还有希望。”她的小手摸索着寻到他的大掌，将那日萧昶阙送她的紫水晶盘发钗塞进他掌心里。

    从蓝慕枫的角度看去，那样子像极了她在主动亲吻韩翼，遂讥讽道：“还真是个下贱的女人！”当着这么多男人的面，居然有如此轻浮的举动！

    韩翼愣怔的立在那里，直到那个娇软的身体退离开自己，方回过神来，握紧了掌心中的发钗，他懂她的意思，可一想到这几日她所受的折磨，心便会抽痛不已。

    很快，刚刚那个消失的黑衣人便端了一碗黑色的汤药走了过来，欲要灌入韩翼口中，却被慕容晴莞喝止住。

    她接过药碗，嗅了下气味，又抿了一小口，片刻后吐了出来，确定里面没有加其他的东西后，才让那人端给韩翼喝。

    “本门主竟卑鄙到要下毒害人吗？！”这个女人的一举一动都让他万分的恼火，他蓝慕枫就让她这般不耻吗？

    “门主自己觉得呢？先不说你光天化日之下，掳劫良家妇女，外带使诈伤人这些事情，就单单不敢以真容示人这一点，你就算不得光明磊落之人，那我凭什么要相信你不会在药里动手脚！”若不是他故意出掌伤她，韩大哥也不会受这么重的伤，这个男人根本就是个阴险的小人！

    “好一张利嘴，本门主暂且不与你一般见识，总有一天你会求着本门主原谅你今日的无礼！”他一把抓起她纤细的手腕，便拖着她向前走去，“看来那个密室住着不太舒服，让你动了想逃走的念头，那本门主就给你换个更好的去处，定让你满意非常！”

    慕容晴莞本就体力不支，又被他这般粗鲁的拽着，更加剧了身体的疼痛，终是站立不稳的跌在了地上，而那个男人脚步不止，依旧拉着她向前走，地上拖出了长长的一道血痕。

    韩翼愤怒的甩开围着他的众人，却不慎牵动了内伤，被强行灌下了那能使他失去记忆的汤药，就那么眼睁睁的看着那个外柔内刚的女子慢慢消失在眼前。

    意识渐渐混沌起来，他的脑中一片空白，却有一张苍白却倔强的小脸深留在心底，忘不掉，也不想忘……

    &^^%#魅君心41_更新完毕！