
    蓝慕枫缓缓走近她，轻抚她微凉的面颊，“我知道，是慕容睿纵容他的夫人『逼』死了你娘，你所经历的痛，萧昶阙永远都不会明白，萧瑀夜也不会懂，他们一出生就有父母的疼惜和怜爱，所以他们永远不会明白你对亲情的渴望，小莞……”

    他的手指上移，略微粗糙的指腹滑过她眼角溢出的泪水，他知道自己不该提及她的伤心事，这种痛，他也曾切身体会过，所以，他比任何人都要了解她的感受，“是我那个从未谋过面的父亲下令赐死了我的母亲，在这个世间，我们才是同一类人，小莞，到我的身边来，好不好？我会比他更加的珍惜你，我会给你最完整的爱。一秒记住【靖安】，为您提供精彩阅读。”

    “不……”慕容晴莞不住的摇头，泪水肆意而出，“为什么要和我说这些，为什么要提醒我那些痛苦的往事，为什么要让我再一次怨恨我的父亲……蓝慕枫，你知道你有多残忍吗？”说到这里，她已是泣不成声，多么可笑，她费尽唇舌，是想要劝他放下仇恨，可他却在三言两语间勾起了她深埋心底的怨愤。

    慕容睿，慕容晴语，这些伤她最深，却又与她血脉相连的人，她要如何去爱，又要如何去恨？

    “小莞……”蓝慕枫无措的将她扯入怀里，“你原来的名字叫暖暖对不对？你的人生应该像你的名字一样，满满的都是温暖和幸福，留在我的身边好不好？我会疼你宠你，再也不让你受到一丝一毫的委屈。”

    暖暖，她还是原来的那个苏暖暖吗？在经历了那诸多的事情后，她的心早已是千疮百孔，再也回不到先前的单纯无忧了。

    蓝慕枫，难怪那日在巫山顶峰，她会在他的身上看到萧昶阙的影子，原来他们之间，确实存在着千丝万缕的联系，就像她与慕容晴语，不管有多恨，也终究抵不过那永远也斩不断的血脉亲情。

    洛蓝夕，世人皆知，先帝的第一个皇后是染病而亡，殊不知，她竟是被先帝赐死的，也难怪，这等有伤两国邦交的丑事，又怎会公之于众。

    久久的，置于她肩上的手臂愈发收紧，让她的小脸紧贴上了他宽厚的胸膛，而她竟反常的没有再挣扎，他们是同一类人，同样失去了母亲，同样被父亲所伤，同样是个无家可归的可怜虫……

    感觉怀里的小女人一时没了动静，蓝慕枫稍稍松了松手臂，低头瞧着她被泪水打湿的小脸，只见她眼眸微阖，柔顺的窝在他怀里，像是睡着了，只不过那颤动的羽睫却出卖了她。

    轻不可闻的叹了口气，她还是不肯接受他，这些日子以来，她每每拒绝不成，便选择不理会他，他也早就习以为常。

    况且，现在最重要的不是俘获她的心，而是先治好她的身体，只要她能摆脱那些大大小小的病痛折磨，即使她不爱他也没关系，只要他爱她就足够了。

    手臂微弯，他将她轻轻抱了起来，大步向着她的寝居走去。

    小莞，再忍一段时日，很快你便会是一个正常的女人了，但只怕那时，我会更加舍不得放你走……

    宣室殿

    慕容睿止不住愤怒的问道：“皇上的意思，是要微臣承认那些莫须有的罪名吗？”

    “真的是莫须有吗？老师，朕最后一次尊称您一声老师，希望您能替自己的家人想一下，莫要再做无谓的抗争，聪明的话，就主动认下那个罪名，朕便网开一面，不去难为慕容家一干人等，否则，朕绝不介意让尊夫人和皇贵妃一起给老师陪葬！”萧昶阙也不再与他客气，直言道出了自己的决定。

    慕容睿霍然起身，踱步到御案前，语带不屑道：“皇上莫要忘了，我慕容家可是享有太祖皇帝的庇佑，即使是先帝，也无权处置我慕容家任何一个族人，更何况，凡事都是要讲求证据的，现如今，皇上却要微臣自行认罪，不觉得很荒谬吗？！”

    “要证据是吗？”萧昶阙大手一挥，桌上满满一摞信函纷纷飘落在慕容睿脚边，“自己好好瞧瞧那些都是什么？看看是否足够灭你慕容家满门？！”

    慕容睿本欲开口，却在扫到信封上的‘慕容丞相亲启’六个气势不俗的大字时，脸『色』大变的拾起地上散落了一地的信函，一一拆开来看，却是越看越心寒，这些都是他与晋国凌亲王私通的信件，他一直没有销毁，只是担心有朝一日，萧昶阙真的对他起了杀心，他还可以借此要求晋国庇佑他慕容家。

    哪成想，他藏得如此隐秘的东西竟悉数落入了萧昶阙的手中，而他却丝毫不察。

    “怎么样？丞相大人可是看清楚了，要不要比对一下字迹？”萧昶阙慵懒的靠在椅背上，漫不经心的问道。

    慕容睿终是从那一封封信函上挪开了视线，沉声道：“皇上既然早已查出了这一切，又何以等到今日才治微臣的罪？”枉他聪明一世，却栽在了自己亲手调.教的学生身上，这诸多铁证足以将他满门抄斩。

    通敌叛国，如此谋逆大罪，即使是太祖皇帝钦赐的丹书铁券也保不了他。

    “朕为何如此，丞相是真的不明白吗？”如果不是为了保住莞莞，他真想即刻将眼前这个阴狠的男人千刀万剐。

    慕容睿手指微颤，信函再次洒落了一地，他知道，萧昶阙既然可以拿到这些，那么他掌握的证据就远远不止这些，他也知道他一直隐忍不发是因为晴莞的缘故。

    植党营私，很好，这个罪名也算是给了他一个台阶下，至少这样可以保住很多人的命。

    沉沉的叹了口气，慕容睿缓缓跪下身，恳求道：“微臣会去大理寺自首，但请皇上善待微臣的女儿，出嫁从夫，慕容家与她再无任何的瓜葛，还请皇上莫要迁怒于她。”

    萧昶阙禁不住冷嗤道：“她是朕的妻子，朕自是会好好对她，哪里用的着你来提醒？！”真是笑话，这个时候当莞莞是女儿了，早些时候作甚去了？！

    “微臣指的是皇贵妃！”