
    （.）    一夜无梦，睡的格外香甜，慕容晴莞习惯性的伸手，却并未触到那个温暖的怀抱，缓缓睁开眼，果然，床上已不见了那人的身影。八戒中文网.

    轻揉了揉额角，她撑臂支起身子，抱膝坐在了床上，身上暖暖的，想是那个男人刚走不久，心里多少还是有些失望，他终究是不记得的。

    苦笑着摇了摇头，自我安慰着，没有关系的，连她自己都不愿记得的日子，何必要求他有什么表示。

    想通之后，便不再纠结，挪身下床，走至梳妆台处坐下，透过琉璃镜，看见颈间若隐若现的一抹嫣红，她手指轻浅的拉了出来，那是一根红色的丝绦，底端坠着一颗龙眼大小的珠子，很是莹润剔透，握于掌心，遍体升温，还散发着清幽淡雅的香气，让她爱不释手。

    难怪她一向凉寒的身体，今日却反常的温暖起来，原是这香珠的功效。

    想到此，脑海中突然忆起了昨夜的种种，她在他怀里昏昏欲睡，迷迷糊糊中，只记得他宽厚的大掌轻轻绕过她细嫩的脖颈，倒是不知，颈间竟多了这暖人的香珠。

    她还记得，他在她耳边絮絮说了好些话，只因太过困倦，就只应付的“嗯”“唔”作答。

    现在想想真是懊恼不已，她也是个世俗的小女人，也想要听到夫君宠溺的情话，可她的夫君却又是世间最不可能专情的男人，这样的宠爱不知究竟可以维持到几时，当她容颜老去的那一刻，他是否依旧可以将她当做手心中的宝？

    容颜老去？心里又是一阵苦笑，她真的可以等到那一天吗？只怕是红颜未老，她便已随风而逝，化作万千红尘中的一粒尘埃。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    其实，那倒也不是最坏的结局，至少她也算得到了他的爱，即使短暂，却也让他记住了自己最美好的样子，此生便已足矣。

    卧室的门轻轻开启，幽竹缓步走了进来，手中捧着一个精致的楠木方盒，轻声道：“娘娘，这是菱悦郡主走前交给奴婢的，说是靖王爷送您的生辰礼物。”

    慕容晴莞伸手接了过来，轻轻打开盒盖，里面是一串由十八颗碧玉玲珑珠串成的手链，颗颗晶莹饱满，比之翡翠更加细嫩滑润，通透清澈，如雨后冬青般碧亮喜人。

    虽然她对珠宝首饰甚少在意，但这碧玉玲珑珠，她也是知道一二的，据传，它有驻颜美容之效，是世间女子可望而不可求之物，看似极小的一颗，便是价值连城，更何况是这十八颗串成的手链。

    只是，这般珍贵难得之物，又岂是她能受的起的，有些东西，错过了就是错过了，此生，她注定要辜负夜哥哥的情。

    “是靖王爷送的吧！”一个熟悉的声音适时打断了她的思绪。

    转头，正对上眉妃满是笑意的丽眸，“眉姐姐，你来了。”

    商画眉走近她，目光始终不离她手中的那串碧玉玲珑珠，微叹道：“没想到你与靖王居然是旧识，他竟……”

    “我并不是有意欺瞒姐姐的，我……”慕容晴莞慌忙解释，她不想眼前的这个女子误会她。

    “我知道，你不必紧张。”商画眉轻抚上她柔顺的长发，笑道：“我只是感叹世间的缘分真的是可遇而不可求，紫菡和雅柔渴盼了一辈子的东西，竟都落在了你的身上。莞莞，其实有时候，我真的很羡慕你，虽然经历了很多挫折，但你终是守得云开见月明了，好好珍惜上天赋予你的幸福吧！并不是所有的人都能像你一样得到老天爷的眷顾的。”

    眷顾？或许吧，现在的她的确很幸福，但这幸福终是短暂的。

    捕捉到她眼中的黯然，商画眉突觉失言，她怎么可以提及那些不好的事情，这个丫头才刚刚回心转意，对以前的事还是心存芥蒂的。

    “莞莞，你还好吗？”她担忧的问道，生怕再在言语间伤害到这个女孩。

    慕容晴莞摇了摇头，将手中的碧玉珠串小心的收入盒中，笑着问：“姐姐这么早来，可是有什么事吗？”

    商画眉心里舒了口气，柔声道：“太后身体一直不好，我跟皇上求了道旨意，去京郊外的清凉寺为她老人家祈福，正好今日是你的生辰，你又不喜热闹，不如与我一道去寺里，也可以为自己求个签，权当是散心，可好？”

    “皇上允我出宫吗？”慕容晴莞心里激动不已，她做梦都向往着宫外的自由空气，可宫里的女人这一辈子都很难再踏出这红墙绿瓦，那种强烈的意念被生生压于心底的滋味，真的很难受。

    “皇上一大早就去了校场看新军演练了，估计傍晚才会回来，反正我有出宫的令牌，就来个先斩后奏好了，想他也不忍责怪于你。”

    慕容晴莞面上一红，总觉得自己这样有些恃宠而骄，可还是禁不住出宫的诱惑，遂点头道：“那姐姐先容我梳洗一下。”

    商画眉赶忙按住她乱动的身子，“不急，时间还早，等你梳妆好，用些早膳了，咱们在出发，那个时候，太阳升起来了，天气也暖和些。”

    “嗯”

    慕容晴莞甜甜的笑了起来，吩咐幽竹寻了件素雅的裙衫换上，又自己动手梳了个简单的发式，并未挽髻，潜意识里，她还未将自己当成一个真正的女人。

    想了想，又伸手拉开那只精巧的紫檀木首饰盒，那里面安静的躺着两支通体雪白的梅花玉簪，轻抚着他送的那支，犹豫了许久，终是拿起了另外一支簪在了头上。

    她想要忘记曾经的不快，可那支簪子只会给她莫名的压力，让她想起那些不堪的往事。

    商画眉看了看她，又瞧了眼桌上的楠木方盒，心里不免有些担忧，碧玉玲珑珠，那是太宗皇帝赐予熙妃的东西，彼时，熙妃也是十八岁的芳华，却已是宠冠六宫。

    她在生下靖王后，便香消玉殒，太宗皇帝悲痛之余，将她珍爱之物悉数下葬，倒是没想到，这碧玉玲珑珠竟留了下来，可想而知，这东西对靖王是多么的重要，可他却给了晴莞，若是被皇上知道，估计又会引起不小的风波……

    ~

    &^^%#魅君心33_更新完毕！