
    “娘娘……”一声女子的惊呼传来，打破了这冬日里沉静肃杀的气息。

    慕容晴莞抬眸望去，一眼便瞧见了那个向她急速奔来的碧色身影，眼际不由的泛起阵阵潮意，幽竹，这个陪伴着她走过了三个春秋寒暑的女子，她竟没想到，再次相见，竟是在这个地方。

    “娘娘……”心思流转间，幽竹已到了她跟前，刚要向她屈膝行礼，便被她拦了下来，“这是在外面，虚礼就免了吧！”

    幽竹直起身子，抬手抹了把脸上的泪水，欢喜道：“娘娘可是回来了，奴婢这便差人去通知皇上。”

    “不急！”慕容晴莞再次阻止道：“我刚上山，冷的紧，先缓一下再作打算。”

    扫视了一下四周，见那些黑衣男子和随幽竹一块出来的姑子们都愕然的杵在原地，身旁的倚翠也是呆愣的看着她。

    而原本在她身后的冷月则是一脸鄙夷的走近那个尚在雪堆中挣扎的女人，白皙修长的素手大力的抓住她的胳膊，将她一把拽了起来，叶琳惊呼一声，无助的望着为首的黑衣男子，哀声道：“戎都尉，你答应过相爷，会护本夫人周全的！”

    不等那男人开口，幽竹便斥道：“戎都尉，皇后娘娘才是这里正经的主子，明悟师太对娘娘不敬，就算她曾是娘娘的母亲，也是罪无可恕，难不成，你还要因着慕容丞相的一些小恩小惠，违背皇上的意思么？”

    幽竹此言一出，霎时惊醒了周围一干人等，众人纷纷跪下高呼千岁，心里均是唏嘘不已，尤其是倚翠，打从进了靖王府，她就知道小姐的身份定然不俗，可她万万没想到自己跟着的主子，竟是那母仪天下的皇后娘娘，这叫她一个从小在青城里卑贱过活的贫民丫头如何不惊诧？

    慕容晴莞微抬手臂，示意众人平身，她轻轻推开幽竹欲要搀扶她的手，缓步走近被冷月钳制住的叶琳，此刻，那个一贯雍容华贵的丞相夫人正一脸狼狈的看着她，但即便如此，她的眼神却依旧怨毒，如两把利剑般想要刺透她的心房。

    “啪”的一声，她几乎是用尽了全身的力气甩上了那张同样让她怨愤的脸，“这一巴掌，是替我娘打的，这么多年了，我可以忍受你所有的折磨与羞辱，但我无法忘记娘亲是如何死在我面前的！叶琳……”慕容晴莞直视着她愈发狠戾的眸子，一字一顿道：“我不会要你的命，现如今，叶家已被架空了所有的实权，慕容家也不复存在了，这样如丧家之犬般的活着，对一向养尊处优的你来说，简直是生不如死！明悟，这个法号真的很适合你，从今往后，你便在这里为我娘忏悔，至死都不要踏出水云庵一步！至于你的宝贝女儿，我定会好好的照拂她，确保她在冷宫中衣食无忧！”

    “不，晴莞……皇后娘娘……”叶琳挣扎着想要甩开冷月的手，却奈何她根本摆脱不掉，只得匍匐的跪在地上哀求道：“皇后娘娘，求你不要伤害语儿，她毕竟是你的姐姐，千错万错都是妾身的错……只要你能放过她，要妾身做什么都行……皇后娘娘……”

    慕容晴莞心中苦笑，这便是母亲，无论她有多么恶毒狠戾，霸道强势，一牵扯到儿女的事情，便会激起她本能的保护欲，哪怕是让她去舔一个厌恶到极致的人的脚趾，她也不会有一丝的犹豫。

    慕容晴语，她真的好羡慕她还有一个如此爱她的母亲，可她也好恨，如若不是叶琳，娘亲也会好好的陪在她的身边，而不是像现在这般阴阳两隔！

    闭上眼，强压回那仅存的一丝心软，她伸手到衣襟深处，握紧了那颗始终不离身的暖玉香珠，用力一扯，便挣断了缠绕在颈间的红色丝绦。

    再次睁开眼，眸中已是一片清冷决绝，她将那颗犹带着她体温的珠子置于幽竹掌心，吩咐道：“差人把这个交给皇上，就说本宫身子已大好，甚是挂念他，望皇上恩准回宫。”转眸看了眼已是面如死灰的叶琳，继续说道：“本宫的母亲感念皇上对慕容家的恩德，自请留在水云庵，为国祈福，本宫虽有不舍，却捺不过她一片诚心，就擅自做主允了她的请求，还望皇上不予责怪。”

    语罢，她便搭着倚翠的胳膊旋身步入庵门，再也未看叶琳一眼。

    本想着晚些时日在回宫，但看如今的情形，只怕她在这里出现的消息很快就会传到萧昶阙的耳中，既然如此，那她便主动一些好了！

    进得水云庵的客房里，慕容晴莞抬眼打量着屋内的布局摆设，虽是有些简陋，倒也干净雅致，甚合她心意，想是眉姐姐当年也是极喜欢这里的，却为了她，再次踏入那波云诡异的九重宫阙。

    不过，好在眉姐姐也算是守得云开见月明了，只要能陪在哥哥的身边，无论他是否放得下沐紫菡，她想，眉姐姐都是欢喜的吧！

    这也是她唯一感激萧昶阙的地方，至少他没有将哥哥一并打入天牢，也算是许给了眉姐姐一个幸福的结局。

    目光流盼间，正瞧见倚翠犹自呆愣的望着她，不禁好笑道：“怎么？才一会儿的功夫，就不认得我了？”

    “小姐……不，应该是娘娘，奴婢……”倚翠不安的唤着她，却又不知要说些什么，小姐是皇后娘娘呐，是那个远在天边的贵人，可怎就成了她在这个世间最亲近的人了呢？

    近一年的相处，小姐与她，名为主仆，实际上小姐待她亲如姐妹，从不苛责打骂她，还耐心的教她读书识字，让她心甘情愿的想要为她做任何事情，可现在想来，小姐的身份何其尊贵，哪有用得着她的时候，只怕小姐回宫之前，便会将她送人了吧！

    见她面上飘忽不定，慕容晴莞走到她跟前，轻捏她被憋的通红的小脸蛋，有些严肃的问道：“是不是在想我要将你送给别人？”

    “娘娘……”倚翠恐慌的看着她，却对上了她狡黠的笑容，小脸愈发的窘迫起来。

    “以后还是叫我小姐吧，我喜欢听你那么唤我！”这样会让她觉得碧瑶一直都在，从不曾离开过她。

    就算是她自欺欺人好了，她只是想要留住碧瑶的影子……