
    “好一个皇贵妃，难道丞相就只有这一个女儿吗？那莞莞算什么，就只是一枚可以肆意利用的棋子吗？慕容睿，你还真是枉为人父！”萧昶阙已是怒到极致，他强迫自己放下心中的仇恨，宽赦慕容家，不过就是想为莞莞做一些事情，想让她那些不称职的亲人对她心存感激，想让她的父亲可以对她流出哪怕只是一点点的真情。

    他的莞莞过的那么辛苦，夹在夫君与生父之间，左右为难，她想要做一个好女儿，可眼前的这个男人根本就不承认她的身份，枉她事事替慕容家着想，得到的竟是这样的不公的待遇。

    “微臣确实不是个好父亲，对亦瑄太过严苛，让他长居军营，对晴语疏于管教，让她任性如斯，对晴莞……”晴莞，一想到那个丫头，他的心就蓦然抽痛，每当看到她那张清丽脱俗的脸，都会让他想起一段晦涩的往事。

    他的柔儿，他最爱她莞尔一笑的样子，可她不爱他，对他只有厌恶和排斥，她将晴莞送进相府，不过是为了保住另一个男人的声誉罢了，她的一生都在为那个男人付出，而他怎能甘心自己的一腔爱恋，换来的却是替别人守护女儿。

    他不甘心，所以他要毁了那个人的女儿，他要让苏曼柔在地底下都不得安宁，让她后悔曾经的决定。

    可他现在才发现，自己错了，伤害晴莞的同时，他的心也在痛，她的身上有太多柔儿的影子，让他既爱又恨，他多么希望她是他的女儿，可她不是，她的体内流着另一个男人的血，那么高贵纯正的血统，却在相府做着最卑贱的奴婢，不知柔儿在天上会不会恨极了他。

    想到这里，他不禁自嘲的笑了笑，怕只怕那个女人根本就不屑于恨他。

    “皇上说的不错，臣确实只当她是棋子，所以，皇上无需对臣手下留情，但请皇上不要为难晴语，她毕竟是您的妃子，千错万错，都是臣的错……”

    不等他说完，便被萧昶阙冷冷的打断，“朕现在不杀你，不是因为不忍，而是要等莞莞回来，朕会将你的命交由她来处置，要杀要留，都随她的意愿，朕绝不插手！”言罢，他便挥了挥手，示意他退下。

    对这个小时候耐心为他讲解四书五经的授业恩师，他并非是一点感情都没有，是他让他明了德行的重要，明了如何修身，明了为君要仁，治民要亲爱人民，若不是后来的那些事，他会一直尊崇敬重这个满腹经纶的老师，可世间的事，就是这般让人无奈……

    靖王府

    萧瑀夜左手握着一个精致的汉白玉酒杯，轻轻晃动，却只是望着杯中琥珀色的液体沉默不语。

    慕容亦瑄修长的大手抚了抚窝在他腿上的小狗柔顺的毛发，轻叹道：“没想到这看似柔弱的小家伙竟能不远千里的去寻莞莞，委实令人叹服。”

    萧瑀夜斜睨了他一眼，凉凉的说道：“都是遭贬的人了，竟还有功夫挑逗本王的爱犬。”

    听他这略带讽刺的语气，慕容亦瑄也不恼，挺直了背脊，郑重道：“夜，关于皇上和慕枫之间的事情，我希望你不要插手。”

    “不要插手？”萧瑀夜也坐直了身子，有些好笑的看着他，“就那么放任臻晋两国开战吗？慕容亦瑄，你早就知道蓝慕枫的身份，却到现在才告诉我，你有没有将我当做是朋友，还有，你就那么放心让暖暖留在他的身边吗？”

    慕容亦瑄搁置在洋洋脑袋上的大手僵了僵，唇角不由的勾起一丝苦笑，“我知道你在怪我隐瞒莞莞的下落，但为了莞莞，我只能这么做，相信我，慕枫的本性不坏，他不会伤害莞莞的。”

    “为了她？”萧瑀夜一阵讶异，“亦瑄，你究竟还瞒了我什么事？”

    对上他疑惑的墨眸，慕容亦瑄抬手将洋洋放在了地上，缓缓站起身，走至窗柩前，望向窗外皎洁的明月，不答反问道：“你知道当初莞莞为何要喝下那碗七寒汤吗？”

    这一问，无疑又勾起了萧瑀夜心里的怒火，慕容晴语，还不是那个恶毒的女人干的好事，如若她不是亦瑄的妹妹，他真想一掌拍碎了她的天灵盖！

    等等，他刚刚的意思好像是说暖暖当时是自愿喝下那绝孕的汤药的，这怎么可能，世间有哪个女子是不愿做母亲的？

    慕容亦瑄回转过身，并未错过他眼中的错愕，徐徐说道：“莞莞在入宫前服过从冰蟾身上提取的毒素，此毒不除，她将永远无法与男子行周公之礼，所以，无论她喝不喝那碗七寒汤，她都没有办法孕育子嗣。”

    “是谁给她下的毒？”萧瑀夜霍然起身，墨眸中漫射出冷厉的寒芒，双手紧握成拳，他心中已隐隐猜到了那个下毒之人。

    “这已经不重要了，重要的是，慕枫已经帮她寻到了火珊瑚，只待它成熟，莞莞体内的毒素便可清除，而慕枫他……”慕容亦瑄心中不忍，火珊瑚是一种形似珊瑚的至阳之物，只能用男子的鲜血灌溉，而这供血之人，又非蓝慕枫不可，因为只有他的血液里才含有天香丸的成分，否则，普通的人血灌溉成的火珊瑚根本无法彻底根除莞莞体内的寒毒。

    这或许便是天意吧，莞莞当年为了救他，喂他服下了天香丸，才让他有能力替她解毒。

    只不过，每两日取一次血，长久下来，虽不会要人性命，却也是极损元气，慕枫愿意为莞莞做如此大的牺牲，那么他定是将莞莞看的比他的生命还重要，或许，只有莞莞留在他的身边，才能化解他心中的仇恨。

    这也是他不愿皇上和靖王找到莞莞的原因，潜意识里，他是希望莞莞陪在慕枫的身边，毕竟，除了那满腔的仇恨以外，就只有莞莞才能真正走进慕枫的心里，也只有莞莞可以说服他放下仇恨，过正常人的生活。

    而皇上，他身上担了太多的责任，他注定给不了莞莞完整的爱，与其这样，不如早些放手的好……