
    “小莞……”蓝慕枫一把将她扯入怀里，他不是恶魔，不是，他也有他的无奈和痛苦。

    少年时期的遭遇，是他永远的噩梦，他只是想要拿回那些原本属于他的东西，他只是想要替他的母亲讨回一个公道。

    就因为他有一双异于常人的蓝眸，就因为他眼角处有一只诡异的银蝶，他便被认定为妖孽，他的母亲便要被活活的烧死，这是什么荒唐的道理，就算他真的是妖孽，那也是被那些满口仁义道德的人逼成这个样子的！

    可他的所作所为却伤害到了这个世上唯一拿他当正常人看待的女孩，她说过，上天总有一天会眷顾他的，那么她便是上天送给他最好的礼物，他怎么舍得放手。

    不放，即使她会怨他，他也不要放手。

    想到此，他便打横将她抱了起来，大步出了水榭。

    “你放我下来，你这个魔鬼……”慕容晴莞控制不住的捶着他坚硬的胸膛，这个男人真的是疯了，他的巫山都要失守了，他竟然不管不问，还在这里纠缠她。

    “乖，别动，你该泡药浴了，我刚刚让人做了桂花糕，等你泡好了，就能吃了。”蓝慕枫柔声哄着她，唇畔噙着一抹宠溺的笑意，比着她的淡然冷静，他更愿意看到她这偶尔的失控，她的拳头那么小，打在他的身上，丝毫没有疼痛的感觉，反而莫名有着一丝的甜蜜。

    桂花糕？那是属于她和娘亲之间的回忆，对她来说，再美味的佳肴也比不过娘亲亲手做的桂花糕好吃。

    可是，娘亲不在了，她再也吃不到娘亲做的桂花糕了。

    泪水再次溢出眼角，她也跟着安静下来，闭上眼，任思念的气息席卷而来，可意识却也渐渐模糊起来……

    看着窝在他怀里睡着了的女孩，蓝慕枫微微叹了口气，她要在药浴里浸泡两个时辰，所以他在她刚刚服的汤药里加了安眠的成分，这样她就不会觉得时间难捱了。

    “门主……”见他欲走，立于一旁的黑衣男子出声问道：“巫山那里要如何处置？”

    蓝慕枫顿住脚步，却并未转身，面上又现出了他惯有的邪气，“既然萧昶阙想要那些尸人，给他就是了，从今往后，世上便再也没有五毒门了！”

    他接下五毒门的烂摊子，是为了取信慕容睿，他炼制尸人，是为了好玩，现在，他对慕容睿已失了兴趣，也不想再折磨那些尸人了，那便放手好了。

    只不过，他与萧昶阙的战争，才刚刚开始……

    宣室殿

    萧昶阙紧握着手中的信笺，胸腔中囤积着的腾腾怒火似是要将他整个人都烧了起来。

    可恶，他冷哼一声，将那满是挑衅的信函丢掷一旁，好一个蓝慕枫，居然打起了莞莞的主意，敢用言语激他放弃莞莞，这个男人简直是痴心妄想，以为主动解散了五毒门，他就会将自己的妻子拱手相送吗？！一国之母，又岂是旁人能染指的！

    不过，这样一来，他也算是稍稍安了点心，至少蓝慕枫对莞莞有意，便不会真的伤害到她。

    那他便可以放心的与这个狡诈的男人好好玩玩。

    除掉了叶彦和五毒门，就相当于断了慕容睿的左膀右臂，现在那只老狐狸，已经成不了太大的气候，就是让他再多逍遥些时日也无妨！

    倒是这个蓝慕枫，还真是高深莫测的紧，能在那么短的时间里，让城府极深的慕容睿对他言听计从，他还真是不简单。

    所谓人生得一知己难，得一强劲的对手也非易事，他倒要看看这个男人在解散了五毒门之后，还能掀起什么样的风浪？

    ‘吱呀’一声响后，萧昶阙抬眸望向门口，淡声问道：“可是生了？”

    商画眉缓步走近案前，有些不忍的说：“红萼诞下了一个……死胎……”

    萧昶阙欲拿奏折的手，稍顿了下，随即满不在意的牵了牵唇角，“那便让她在镜春斋里好生养着吧！”

    “皇上……”商画眉微高了嗓音，“您都不觉得奇怪吗？瞿红萼幼年便开始习武，身体要好过其他宫嫔，为何好好的会胎死腹中？”

    “一个不被期望的孩子，即使是生出来，也是徒增悲哀，这便是上天替朕做的决定，朕何必还要去费神追查。”乍一听到这个消息的时候，他的心有瞬间的疼痛，但更多的却是解脱。

    他已经二十七岁了，父皇在他这个年纪的时候，小雅都三岁了，他知道自己多么需要一个孩子，可他不想让别的女人怀有他的子嗣，他甚至不愿去碰除莞莞以外的任何女人。

    可那个丫头在的时候，始终对床笫间的事情，心存芥蒂，无论他如何开导安抚她，她依旧坚守着最后一道防线，让他无比的挫败。

    现在就更是跑的杳无音信，让他就只单纯的抱着她，都成了极为奢侈的事情。

    “本宫要见皇上，你们这些狗奴才竟敢拦着，一个个的都不想活了吗？！”如此尖锐蛮横的声音，不用想，也知道是哪个矜贵的主儿。

    商画眉唇角微弯，也不再纠结刚刚那件事了，孩子的父亲都不在意，她又何必那般操心。

    不过，接下来的事情，她倒是很乐意旁观一下。

    “坐吧！”她脸上细微的变化，并未逃过萧昶阙的眼睛，他当然也知道，眉儿这口气已经憋了很久了，是该让她发泄一下了，遂冲门外扬声道：“小路子，让她进来！”

    又是一阵谩骂声后，进来的是个身姿窈窕的女人，她依旧是那么光鲜明艳，身上的行头无不彰显着她皇贵妃的身份。

    “臣妾参见皇上。”慕容晴语盈盈下拜，声音甜腻温软。

    “爱妃这个时候过来，所为何事？”萧昶阙眉目未抬，认真的批阅着手中的折子。

    “臣妾……”慕容晴语依旧半曲着身，抬眸看着神情冷淡的皇帝，眼角的余光却瞥见了坐于御案左侧的眉妃，心里一阵恼恨，该死的，论品级，这个女人应该跟她见礼才对，可她倒好，坐在那里悠然的品着香茗，丝毫未将她这堂堂的皇贵妃放在眼里……