
    影阁的人来了，是夜哥哥来找她了，慕容晴语用力撑开蓝慕枫的怀抱，泫然欲泣的看着他，“求求你，看在当年那件事上，放过我好不好？我想回家……”她不想待在这里，虽然皇宫也不被她所喜欢，但她留恋那道明黄色的身影，她想他，好想好想。

    “回家？不……那里不是你的家，我知道，你不喜欢那里，晴莞……留在我的身边，好不好？我不会再伤害你了……”他握着她肩膀的大手微微有些颤抖，心里更是紧张难安，他知道，自己根本没有资格要求她留下来，可他不想放手，在他心里存了近十一年的小丫头，尽管有十年的时间都浪费在了另一个女人的身上，可他终究还是找到她了，这便证明他们之间的缘分没有断。

    萧昶阙也曾深深的伤害过她，她既然能够原谅那个男人，那为什么不能原谅他呢？

    萧昶阙，这一刻，他对他的恨意竟愈发强烈，为什么他一出生就什么都有，亲人，地位，朋友，现在还有她的心。

    可自己呢？自始至终，他都是一个人，说他是妖孽转世也好，天煞孤星也罢，他都认了，可上天为什么又让他和她相遇，如若不是她的出现，或许他早在十一年前就已经投胎转世，再世为人了，也就不会经历之后的种种苦难。

    正如她所说的，无论有多么辛苦，都要勇敢坚强的活下去，他是活了下来，可上天竟和他开了如此大的玩笑，让他与她，相逢却不识，还用尽了一切手段去羞辱折磨她。

    “不……我不要留在这里……”慕容晴莞拼命的摇头，任凭泪水肆意而出，“大哥哥……求求你，放我走好不好？”这一刻，她再也压抑不住的哭了起来。

    夜哥哥，她仿佛能听到他的墨玉马的啼鸣声，他就快到了，可眼前的这个男人又岂会让夜哥哥轻易的带走她，她知道他所有的秘密，就算他不会杀她灭口，也定会软禁她一辈子，她不要再被他求着，他一直都想让她开口求他，那么她便求他好了。

    “晴莞……”蓝慕枫微凉的指尖轻触她眼角晶莹的泪珠，幽蓝色的瞳孔散发着蛊惑魅人的光芒，“对不起，请原谅我的自私，我说过，这一辈子你都不可能摆脱掉我……好好睡一下吧，睡醒了，我会给你一个家，一个比皇宫温暖百倍的家。”

    慕容晴莞只觉眼皮蓦然沉重起来，意识也渐转模糊，这个男人居然对她用催眠术，可她竟真的乖乖闭上了眼睛，慢慢进入了黑沉的梦乡……

    蓝慕枫俯下脸，吻上她微颤的羽睫，轻轻将她抱了起来，这才发现了她裙摆上的血迹，赶忙又将她抱坐进了怀里，就要去掀她的衣裙，但转念一想，又觉不妥，刚刚他除了打了她一巴掌外，就只推了她一把，倒不至于会受什么特别严重的外伤，遂伸手搭上了她略显微弱的脉搏。

    须臾之后，他的眉头却是越拧越深，沉默的看了眼她苍白的小脸，便再次将她抱起，大步向门外走去，“把地上那个丫头一并带上，另外，吩咐下去，本门中的人，统统撤出青城，现在还不是与影阁起冲突的时候！”冷凝的空气中回荡着他同样冰冷无温的话语……

    “说，她在哪里？！”满是奢靡之气的揽月楼大堂中，早已失去了往昔的热闹非凡，有的只是令人胆战心惊的森寒凛然，萧瑀夜冷眉紧锁，面如寒玉，吐出的话语更是让人寒彻心骨。

    “大爷饶命……是蓝公子带走了那女……月姑娘……奴家真的不知道……他们去了哪里……”兰姨跪在他脚边，略微发福的身体抖如秋风中的落叶，唇齿打颤间，竟磕巴的说不出连贯的话语。

    “阁主……”门外走进一人，抱拳行礼道：“属下已命人搜遍了整个青城，同样不见苏姑娘的影子，而且，五毒门在青城的门徒均已撤离，未留下任何蛛丝马迹，依属下看，他们定是一早就得到消息了。”

    听罢此言，萧瑀夜再也压抑不住心头的怒火，一掌拍在了花梨木雕花桌上，只听一声巨响，那木桌硬生生被劈成了两半，吓得本就战战兢兢的鸨母愈发惊慌惶恐。

    走的还真是快，看来影阁中定是存有蓝慕枫的人，他是要好好整顿一番了。

    可暖暖要怎么办？这次的事，蓝慕枫定会迁怒于她，真是可恶，为什么他总是晚一步，这半年来，每当他有了她的消息时，都会被人以最快的速度掐断，让他一次又一次的收获失望。

    长久的沉默之后，立于他身侧的下属，终是忍不住问道：“阁主，这里的人要如何处置？”

    萧瑀夜这才从盛怒与懊恼中清醒过来，扫了眼令他生厌的鸨母，目光又掠过缩于角落中的一干龟奴，冷言道：“格杀勿论！”语落便要起身离去。

    然那原本吓得腿脚发软的鸨母，却瞬间爬到了他身前，死揪着他的衣摆，哀求道：“大爷饶命……奴家命贱，恐污了大爷的手……”

    萧瑀夜也不急着甩开她，漠然冷嗤道：“本王便让你死的明白些！”说着，他眼中的寒芒更甚，“你口中的月姑娘不是别人，正是当今的皇后娘娘，你让一国之母受如此大的屈辱，皇上又岂会容你苟活于世！”

    听了此言，兰姨犹如五雷轰顶般震惊，整个人都瘫软在了地上，“我一早就告诉过你，我是有夫之妇，你若不放我离开，等我夫君找到这里，你同样会招来灭顶之灾！”

    “哈哈……”她竟控制不住的大笑起来，原来，那个女人说的都是真的，她确实是有夫之妇，而且她的夫君竟是那高高在上的天子！

    在她刚被送来的那一个月里，她用尽了一切手段让她屈服，可那个女人就仿若是铁打的一样，硬是不肯妥协，想她兰姨调.教的姑娘都赶得上皇帝的后宫了，还真是头一回遇上那般软硬不吃的丫头。

    若不是蓝慕枫后来吩咐不准再伤她，想是那女人早已被她折磨死了。

    报应，真的是报应……

    萧瑀夜瞥了眼已是面如死灰的女人，便大步向门外走去，他没有多余的时间，浪费在这污浊之地，既然蓝慕枫想要跟他兜圈子，那他便继续陪他玩下去，要不了多久，他定会将他五毒门杀的片甲不留……