
    （.）    强压下心头的怒气，慕容晴语冲御案后坐着的男人软语道：“皇上，臣妾的母亲已经在水云庵住了两个多月了，能不能……”

    “爱妃是指丞相夫人吗？那个可是皇后的母亲，皇后的病未痊愈，她自是要在身边陪着。八戒中文网.”不等她说完，萧昶阙便出声打断，抬眸冷睨着那张娇俏的小脸，看来这个女人最近的日子，过得是真心不错，一点都不像一个失宠许久的深宫怨妇。

    对上他冰冷的目光，慕容晴语一阵心惊，本就半曲着的身体，此刻更是不稳的向后倒去，就在她以为自己要与宣室殿的晶玉釉面地砖亲密接触时，胳膊却适时被人拉住，“皇贵妃当心，殿前失仪可就不好了！”一个嘲讽的声音在耳边响起。

    慕容晴语抬眸，正对上一双戏谑的丽眸，心中火气更胜，她一把甩开商画眉的手，语带不忿道：“本宫何时用得着你来提醒？！”自打她入宫那天起，就没将这个病怏怏的眉妃放在眼里，她不过是仗着入宫最早，才能升到妃位，一个长年无宠的女人，也敢处处和她作对，就凭她商家的地位，连给父亲提鞋都不配！

    对她的蛮横无理，商画眉也不生气，唇角的弧度漫散开来，愈发嘲讽的笑道：“臣妾才没那个功夫提醒皇贵妃，不过……”她话锋一转，眼中有厉芒闪过，“昨日，云儿托梦给臣妾，说是挂念着皇上御赐的安神香，那是只有皇贵妃和她才能用的熏香，过些天就是她的冥寿，想着让臣妾求您烧些给她，臣妾想，大家也算是姐妹一场，皇贵妃又向来慷慨大度，定是不会吝啬这点东西，就做主应了她，不知皇贵妃……”

    “你……”在她刚一提到韩云裳的时候，慕容晴语就已经脸色大变，现在又听到了关于安神香的事情，就更是不知所措起来。

    她慌乱的看向萧昶阙，却见他只是冷眼旁观着她二人的争执，丝毫不予表态，心下便又稍稍有了些底气，陈年旧事，就算现在要彻查，也是死无对证。

    那件事之后，父亲便让人弄疯了在韩府服役的孟淑娴和菊香，就算皇上要治她的罪，也要拿出实质性的证据才行。

    况且，她始终相信，皇上是爱着她的，曾经的那些恩爱缠绵，绝不是虚影幻象，那都是真真切切的存在过的，不管她做了什么，他都舍不得真的要了她的命。

    现在冷待她，不过是因着对慕容晴莞的愧疚，可那种愧疚又能持续多久，只要那个女人永远消失，时日长了，他便会淡忘那段感情，重新接纳她。

    她一直是这么告诫自己的，所以，无论何时何地，她都将自己打扮的美美的，只是想要他每时每刻见到的都是最明艳动人的她。

    “皇上……”她柔柔的唤道，“臣妾知道因为妹妹的事，皇上还怨着臣妾，但臣妾的母亲身体一向不好，真的不适合待在水云庵那种地方，求皇上看在父亲和哥哥的情面上，让她回来好吗？”她今日来的目的便是要替娘亲说情，根本没有多余的功夫理会韩云裳的事情，一个早已作古的女人，哪值得她去费心伤神。

    “看来爱妃还没认清自己的身份，如果你敢当着满朝文武的面，为自己的母亲求情，朕即刻便放她回来！”萧昶阙慵懒的靠在椅背上，好整以暇的看着眼前的女人，她以为她慕容家还如以前一样风光无限吗？居然敢拿慕容睿来压他，她若是敢在朝臣面前承认自己是慕容家的嫡女，他便立刻要了他父女二人的命！

    “皇上……”慕容晴语不置信的看着那个自己深爱多年的男人，“你真的要这般对待臣妾吗？臣妾究竟做错了什么，令你如此厌恶？”要她对外宣称自己的身份，分明就是要她承认那欺君之罪，他怎下得了这样的狠心？

    萧昶阙豁然起身，绕过御案，踱步到她面前，冷言道：“爱妃真是好记性，对自己做过的事，竟然忘得干干净净！既然如此，朕便提醒你一下，就你对莞莞做过的那些事，随便拉一件出来，都足以让朕将你千刀万剐！还有云儿，那么单纯的女孩，你竟也下得了手，你以为弄疯了孟静娴，所有的事情就都结束了吗？朕若想要一个人的命，根本不需要任何的理由，但朕现在不想让你死，你这般嚣张跋扈，不就是仗着自己是慕容家的嫡女吗？朕倒要看看，当慕容家彻底没落以后，你要如何自处？！”

    “不……皇上……您不能这样对待臣妾，更不能这样对待臣妾的家族……”慕容晴语跪着挪到他身前，素白水嫩的小手死死拽着那一抹明黄色的衣角，“我慕容家有功于社稷，皇上怎可枉杀忠臣良将？”

    “忠臣良将？慕容晴语，你大哥确实是朕的爱将，可你爹也算是忠臣吗？朕手上握着的证据，足以将你们慕容家满门抄斩，但朕之所以没有将一切公之于众，只是想要保全你的哥哥和妹妹，若是没有他们，你以为你能活到现在吗？”萧昶阙无比好笑的看着已经瘫坐在地上的女人，大力的将那只拽着他衣摆的小手掰开，寒着脸道：“多么水嫩的一双小手，多么楚楚动人的一张小脸，可你知道朕有多么厌恶它们吗？”就是这双手，将他的暖暖折磨的遍体鳞伤，就是这张无辜的小脸，一再的迷惑他，让他做出了那许多伤害了暖暖的事情，他又怎会让这个女人好过，他要让她的后半生都在孤独痛苦中度过。

    “小路子！”萧昶阙扬声唤道，“送皇贵妃回毓秀宫，除了锦瑟，其他宫人统统遣去杂役房当差！”他回转过身，又对慕容晴语道：“朕不废你的位份，到死你都是朕的皇贵妃，毓秀宫便是你的坟墓，这一生，你都休想走出那里一步！”他要给她一个最华丽的冷宫，让她成为臻国最尊贵的弃妇，守着那一室的寂寞过一生……

    魅君心14_更新完毕！