
    （.）    “从一开始，你就在利用我！”从他将她丢进地牢里的那一刻，他就是在给她下套，包括把她送进青楼，都只是为了让她将那张满是陷阱的地形图带给夜哥哥。八戒中文网.

    他不过是在利用皇上和夜哥哥对她的信任，引他们入套罢了！

    这个男人还真不是一般的阴险狡诈，她只觉鼻尖一阵酸涩，心里更是堵得厉害，当初自己怎就鬼迷了心窍，救下这个恶魔了呢？

    “晴莞，对不起……”见她水眸中噙满了晶莹的泪花，将落不落，忍得极为辛苦，蓝慕枫心疼不已，微抬手臂，欲要抚上她因气愤而憋得通红的小脸，却被她偏首躲过，“你无需跟我道歉，这是你与他之间的恩怨，我是他的女人，你利用我，也是情理之中，况且，我与你，根本就是毫不相干的两个人，你又何必在乎我的感受！”

    不愿在与他僵持下去，慕容晴莞扶着横栏起身，然脚步还未挪动，整个人便被一双有力的臂膀团入怀中，“不……不是毫不相干的两个人，不是，晴莞……小莞……你不要对我这么残忍，好不好？我知道错了……我不该骂你，不该打你，更不该利用你，你原谅我好不好？”他用力抱着她，可她竟是这般瘦弱，他的掌心甚至能清晰的触到她同样瘦小的骨骼，都是他的错，是他一直虐待她，打她，骂她，还不给她东西吃，后来还让她去吃那些馊了的饭菜，殊不知，她的肠胃根本承受不了那样的折磨，当时，她该有多痛苦，可他竟还以她的痛苦为快乐，她骂的一点都不错，他真的是混蛋到了极点！

    “放开我！”她没有挣扎，只是冷冷的吐出这简短的三个字，然她的内心却远没有表面这么冷静，这一刻，她真的宁可她与他还是如之前那样彼此厌恶嫌弃，也好过现在这种尴尬的局面。

    她好怕他如今对待她的态度，如此的暧昧不明，还将他的脆弱这般赤.裸裸的展现在她的面前，让她越发的无措。

    “小莞……”他松了力道，轻轻将她推离开自己，宽厚的掌心却并未离开她单薄的俏肩，“我知道你不想终日被困在这里，给我一点时间，等我处理完手上的琐事，就陪你去游山玩水，好不好？”

    游山玩水？她扬唇苦笑，只慕流景不慕仙，曾经，她多么渴望能有一个人，可以陪她四处走走，看遍世间所有美好的景色。

    可一踏入宫门，她才知道，那究竟是多么奢侈的事情，她的身份根本不允许她有那么任性的举动。

    那么如今呢？有一个大好的机会摆在她面前，可陪伴在身边的，却不是她想要的那一个。

    “门主……”

    在他二人再次陷入沉默之中时，突如其来的一声低唤，适时打破了这尴尬的气氛。

    蓝慕枫终是放开了她娇小的身体，转身看着说话之人。

    那人上前一步，覆在他耳边一阵耳语，蓝慕枫脸色骤变，回转过身，不置信的看着那张依旧淡然的小脸，“你是如何发现的？”他压抑着心头的怒气，让自己的声音听着不那么可怕。

    听他如此一问，慕容晴莞瞬间反应过来，稍稍退后几步，抿唇道：“常年不见天日，眼睛却黑亮如宝石，这一点便引起了我的怀疑，还有……”她微顿了下，深吸一口气，继续说道：“其实，你不知道的是，韩大哥一共准备了两份地形图，一份放在了那个洞口处，另一份就画在了你在温泉边上撕碎的那件外衫里侧，他一早就知道我们逃不出去，也知道你不会轻易杀了我，只要我活着，便有机会将那幅地图送到夜哥哥手上。”

    “所以你求我放你出地牢，故意去寻那个洞口，目的便是要我相信，你已经上套了，对吗？”蓝慕枫已从刚刚的惊怒中平静下来，一步步向她逼近。

    慕容晴莞隐于袖口中的小手紧紧握起，嘴上却依旧强硬，“对，如若不然，你便不会放我下山，我将永远无法将消息传出去，只有让你知道，一切都是按着你预期的方向进行的，你才会放任我所有的小动作，其中也包括，陪着倚翠在青城绕弯子。”

    她便是看透了这一切，才敢那般放肆的往外传消息，不然，以蓝慕枫的能力，怎么可能任由她将洋洋送出去，但她也不会蠢得一点掩饰也不做，戏当然要演的逼真一些才行。

    她给了夜哥哥正反两面地形图，其中一幅便是地牢里的那人给她的，既然蓝慕枫想要诱敌深入，她自是会全力配合，只不过，螳螂捕蝉黄雀在后，夜哥哥始终是最懂她的人。

    只是现在的情况，要如何是好，眼前的这个男人，会不会一怒之下，一掌拍死她？

    想到此，她不禁自嘲的笑了起来，慕容晴莞呀慕容晴莞，原来你也是怕死的，无论表面装得有多么不在乎，对这个世界，你终是有太多的不舍。

    脚步依旧向后退着，直到僵硬的背脊抵上了横栏，退无可退时，她缓缓闭上眼，他的气息也离她越来越近，她甚至能感受到他热热的呼吸。

    “是不是毁了那里，你心里的怨恨就会少一些？”

    男人低沉的嗓音让她不由的睁开眼眸，满是疑惑的望着他，“你……说什么？”她脱口问道。

    蓝慕枫伸手握住她微颤的双肩，温声道：“那里有着太多不好的回忆，毁了也好，那样我们便可以重新开始了，小莞，给我个机会，让我来照顾你好不好？”

    慕容晴莞脑中有刹那的空白，他在说什么，这个男人是疯了吗？那是五毒门的根基所在，可此刻，他竟这般轻易的放弃了自己筹谋许久的东西。

    毁掉了那些尸人，她应该开心才对，可为何她会觉得愧疚，会对他感到抱歉。

    重新开始？她与他，从未开始过，又何来重新一说，“蓝慕枫，你真的是一个恶魔，为何你要苦苦纠缠于我，为什么你就不肯放我走？”

    魅君心12_更新完毕！