
    本文内容魅君心45章节，如果你喜欢魅君心45章节请收藏魅君心45章节！

    天牢之内，萧昶阙高坐御座之上，冷眼瞧着面前依旧跪得笔挺的兄妹二人，男子清秀白净，女子娇艳如花，扮起夫妻来果真是郎才女貌，令人钦羡，难怪莞莞会露出那种羡慕的眼神，更会因此而想起曾经的不堪往事，逆光如殇。本书最新免费章节请访问。

    只是这般无害的外表下，竟是两颗肮脏恶毒的心，真真是浪费了上天赐予他们的一副好皮囊！

    再次瞧了二人一眼，萧昶阙沉声道：“好歹也是两位堂主，死的应该轰轰烈烈一些才对的起你们的位置。”他稍顿了一下，继而残忍的宣判他们的命运，“压去火场，臻国很久没有以活人祭天了，你们也算是为国效力了！”

    他的话一落，那二人脸上终是有了一丝异样，却也只是稍纵即逝，便又恢复了先前的漠然，任看守的侍卫将他们拖出大堂。

    萧昶阙心里暗叹，死士果然是死士，知道自己躲不过，那两人竟然硬生生的将舌头咬断，若五毒门都是这样的硬骨头，那要将他们连根拔起还真非易事。

    不过，到底还是有人怕死的，他轻揉了揉眉心，略微疲倦的开口：“带出来吧！”

    语声刚落，夏洛寒便压着一人从堂后走了出来，强制他跪在了萧昶阙面前。

    对上那人有些惊恐的表情，萧昶阙身体微微前倾，冷锐的笑了起来，“怎么样？方舵主是要和你那两位得力的属下一起去火场呢？还是……”

    不等他说完，那人便急切的开口道：“皇上，小人真的不知道总坛在哪里？求皇上给小人一条活路。”

    萧昶阙长眉微挑，胆敢打断他的话，这人还真是不懂规矩，遂大手一挥，懒懒的掀唇道：“没有用处的人，朕留着何用，一并拖出去祭天！”

    见身边立着的人欲要动手拉他，那姓方的壮汉越发慌了起来，跪着挪到萧昶阙脚边，颤声道：“皇上饶命，小人这个舵主根本就是形同虚设，门主刚刚出关不久，不愿在京城有太大的动作，设置这个分舵，就只是为了制造混乱，好掳走那个女……皇后娘娘，所以本门很多事情，小人都不清楚，但这个分舵没有设立之前，小人是蜀州分舵的一个堂主，倒是知道那里的一些事情，小人可以给皇上提供一份名单，不知这样能否换小人一条贱命？”

    萧昶阙满意的看着他，唇角微微扯出一抹冷笑，“备笔墨，好看的:破茧成蝶的爱全方阅读！”跟刚刚那对兄妹比起来，这人根本就不配为一舵之主，不过，如若没有他这种人，事情也会难办的多。

    起身出了天牢，他心里却越发的沉重起来，眼看着后天便是除夕了，本是阖家团圆的日子，可他的小妻子竟是杳无音信。

    一天没有莞莞的消息，他便一天难能安心，蓝慕枫，那究竟是个怎样的人，他以为当年与皇叔联手除掉了瞿晟，五毒门就此土崩瓦解了，却不想那组织竟还有死灰复燃的一天。

    抬步向着欣然宫的方向走去，这些日子以来，寝食难安的又何止是他一人，眉儿的身体向来不好，现在因为莞莞的事情，她日日自责，整个人憔悴的都不成样子了。

    对眉儿，他始终是心存愧疚的，当年亦瑄倾心于紫菡，为了成全他二人，他没有阻止父皇的指婚，却不想，这样竟误了眉儿一辈子，这个温雅含蓄的女子，一颗芳心早已许给了亦瑄，只是她先前藏得很深，深到瞒过了所有人的眼睛。

    直到大婚之夜，她哭着求他给她一片安静之地，了此残生，他才知道自己究竟做了多么荒唐的事情，为了斩断紫菡对他错付的情丝，他竟从未想过眉儿的感受。

    宫里的人都道欣然宫有一位不受宠的妃子，却无人知晓，那才是对她最好方式。

    让她去了水云庵，不过就是想要还她自由，可这个女子竟因为亦瑄的一个嘱托便重新踏进了这个让她万分排斥的地方。

    她那么尽心尽力的守护着莞莞，却还是出了这样的事情，要她怎能不伤心难过……

    欣然宫里还是一如既往的冷清，商画眉靠坐在暖榻上，手中握着个未完工的绣件，莞莞教了她新的绣法，是用女子的秀发做线，绣进的是女子的心，她们约定要在除夕之前各自为心爱的人绣一个香囊，可那个丫头如今却不知去向，让她每日惶惶不安，根本无心刺绣，好看的:卿非木兰。

    闭上眼，脑海中瞬间浮现亦瑄离去的那一天，他抱了她，无论是因为对她这么多年痴心等待的愧疚，还是因为对她守护莞莞的感激，她都不在乎，只要那个男人心里有她，哪怕只是一个浅浅的微笑，她都会开心不已。

    可是现在，她觉得好惭愧，自己竟然弄丢了莞莞，要是那日她不丢下她一个人，是不是就不会发生那样的事情。

    “娘娘，该喝药了。”嫦玥端着托盘掀帘走了进来。

    商画眉眉目未抬，倦声道：“先搁桌上吧，本宫过会儿再喝。”

    她话音刚落，便被一个低沉的声音打断，“每次都是过会儿再喝，你可有喝过？你这样不爱惜自己的身体，她回来了岂不是又要恼了朕。”

    商画眉蓦地一惊，赶忙将那绣件隐于身后，却已经晚了，萧昶阙已伸手取了过来，看着那绣面上的一行小字：“若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。”

    他蓦然想起了，缀霞宫里同样有一件这样的发绣，“辛苦最怜天上月，一昔如环，昔昔都成珏。”莞莞绣的正是这半阙词的第一句。

    他可以理解眉儿待亦瑄的心，就好比荀奉倩对他妻子的深情，可以在十冬腊月让风雪冰冻自己的身体为爱人降温退烧。

    可莞莞为何要绣下那样伤感的词句，她是在感叹月亮的阴晴圆缺，还是在质疑他们之间的感情，难道她一早就料到他们之间注定要分离吗？

    夫妻之间，不就应该彼此信任吗？为什么她始终不肯相信，他会许给她一生一世的幸福……

    拉牛超速提供魅君心45章节全文字阅读，如果你喜欢魅君心45章节请收藏魅君心45章节！