
    慕容晴莞无助的摇了摇头，哽咽道：“回不去了，他不要暖暖了……夜哥哥，暖暖要怎么办？”

    “暖暖……”萧瑀夜轻抚她被泪水打湿的面颊，见她的身体不住的颤抖，他手臂微弯，拦腰将她抱了起来，“你看起来好累，先跟夜哥哥回王府，好好的睡一觉再想其它的事情，好不好？”

    他一直让影阁的人留意着京城来往的百姓，刚一得到消息赶过来，就看到了瘫坐在地上哭泣的她，她明明答应过他，会好好的照顾自己，会让他看到她幸福的样子，可她竟把自己弄得这么凄楚憔悴，让他好生心疼，这样的她，要他如何安心放手？

    慕容晴莞没有拒绝，乖顺的靠在他怀里，慢慢闭上眼，困意渐渐袭来，她确实好累，从渝州一路颠簸着来到京城，几日来，她甚至没有睡过一个安稳觉，体内的宿毒也已悉数聚集在膝盖以下，她必须找个地方将毒液放出……

    萧瑀夜垂眸看着如小猫一样安静的窝在他怀里的女子，心里隐隐的有一丝庆幸，还好影阁是赶在暗组之前找到了她，否则，她回宫之后，面对那不可改变的事实，只会更加难过。

    那段婚事是皇兄定下的，萧昶阙根本无从选择，现如今，慕容家族已垮，慕容晴莞便是罪臣之女，轩辕魔莉注定要凌驾于暖暖之上，萧昶阙能保住她皇后的位置已属不易。

    可他知道，暖暖想要的并不是那些虚浮的荣耀，她只是想要一份完整纯粹的爱，但这恰恰却是萧昶阙永远也给不了的。

    微叹了口气，他将她更紧的贴向自己，便抱着她大步朝停靠在路边的马车走去……

    街道的转角处，一个身形修长的男子悠远的目光始终不离那辆渐行渐远的青色马车。

    “公子若是知道了，会不会怪我们？”身后突然传来一声莺啼般的甜软嗓音。

    齐修回转过身，唇角含笑的看着那个努力擦拭着脸上的易容膏的女子，反问道：“小鲤不觉得我们是在帮公子么？”

    齐鲤垂落衣袖，褪去了刚刚的庸俗沧桑，露出了原本如花的娇嫩容颜，她眨了眨灵动的大眼睛，思忖了下，复又开口道：“可是，莞姑娘看着好可怜，哥哥，我们……是不是太过分了？”齐鲤心中不忍，她是有些许的嫉妒公子喜欢莞姑娘，可刚刚看到莞姑娘得知皇帝大婚的消息时，那种痛不欲生的感觉让她也莫名难过起来。

    “傻丫头……”齐修宽厚的掌心抚过她头上的银钗，帮她松掉了那不属于她年纪的发髻，宠溺的说：“你还小，感情的事，你还不懂。”今天还真是难为这个丫头了，让她一个还未及笄的少女去装那粗俗的妇人，亏得她自小就习得易容术，又精通变声。

    帮她理好垂落的发绺后，他轻揽上她纤巧的肩膀，笑着问：“不是吵着饿了么？哥哥带你去吃东西好不好？”

    “嗯！”齐鲤赶忙点头，开心的挽上了齐修的胳膊，拖着他就往前走，生怕他又突然变卦。

    对她来说，美食与哥哥和公子是同等重要的东西，若一定要她在三者之间选一样的话，那么她会毫不犹豫的选择美食，用她的话来说，就是，哥哥会主动来寻她，而美食不会，哥哥会随时带她去见公子，却总是限制她吃东西，这一点是她极为恼恨郁闷的事情。

    齐修有些无奈的冲她笑了笑，小鲤，他在这个世间唯一的亲人，他多么希望她永远这么快乐无忧，可有些事，却是命中注定的，他所能做的，只是尽量拖住她成长的脚步，尽管他知道，她有多么渴望着自己蜕变成一个迷人妩媚的大姑娘，也有多么渴望在公子面前绽放她的美丽，他也不得不狠心扯碎她的梦想……

    是夜，慕容晴莞倚靠在床头，素白的小手轻抚着窝在她怀里的那个毛茸茸的小脑袋，思绪却不知飘向了何处。

    “如果你真的想见他，我现在就带你进宫。”不忍再看她那副失魂落魄的样子，萧瑀夜终是说出了这句话。

    自她傍晚醒来就一直不言不语，也不肯吃饭，真是让他又心疼又无奈，在这样下去，她就是铁打的身体也会受不了的，更何况，她还拖着满身的病痛。

    慕容晴莞抬眸睨了他一眼，摇头道：“今天是他大喜的日子，我不想扫了他的兴，夜哥哥，过两日，你可以送我去水云庵吗？”

    “你去那里作甚？难不成你真想如传言那样常伴青灯古佛吗？！”萧瑀夜气恼的握住她的肩膀，控制不住的冲她吼道：“暖暖，为什么你一定要这么固执，为什么你一定要这样折磨你自己？！这个世间并不是只有他一个男人，为什么你始终看不到我对你的好？暖暖，是我先遇到你的，可你为何始终不愿意接受我……”

    慕容晴莞反握住他的手臂，眼圈又不由得红了起来，咬了咬下唇，她努力让自己的声音听着不那么颤抖，“夜哥哥，对不起……我……”

    “暖暖，不要和我说对不起，我不想听到那三个字……”他再次将她揽进怀里，下颌枕上她的发顶，贪婪的嗅着她淡淡的发香，“我不逼你，不管你做什么，夜哥哥都不会怪你的……”

    慕容晴莞伸臂圈上了他的腰身，小脸紧贴在他的胸襟处，低喃道：“谢谢你，夜哥哥，暖暖不是要去当姑子，我还有很多事情要做，所以，我要从那里回宫。”她不可以在这么软弱下去，碧瑶的仇还没报，她还要让傅静怡给那个丫头偿命，还有父亲，即使他从未将她当过女儿，可他毕竟给了她生命，她没有办法弃他的性命于不顾。

    至于萧昶阙，闭上眼，脑海中瞬时浮现四年前她嫁他时的那一幕，寂寥的街道，寒碜的婚礼，冷清的新房，还有他讽刺的话语，她清楚的记得，那晚的月色很美，正是花好月圆时，只是，她的洞房花烛夜却是独守空闺。

    那么今晚呢？她想，他定是会好好疼惜那个女子吧！