
    （.）    出了皇宫，马车一路向西而去，轻撩车帘，慕容晴莞水眸一眨不眨的看着周边的景色，寒意袭面，一向畏寒的她却丝毫不觉难忍，反而极为贪恋那自由的气息。八戒中文网.

    微阖双目，她深深吸了口气，有点点细碎的阳光射入马车里，更增添了一份暖意，小手不自禁的抚上颈间悬着的那颗珠子。

    眉姐姐说，这是暖玉香珠，与夜哥哥送她的碧玉玲珑珠同为世间罕见的奇珍异宝，千金难求，是皇上费了好大功夫，才使得黑玉国君主忍痛割爱，给了他。

    听了这番话，她心里满满的都是欢喜，并不是因为这暖玉香珠有多么贵重，只是因他那一份心意而感动，让她体会到了被在乎的感觉。

    正在她思绪纷飞之时，马车却稳稳的停了下来，再次撩帘望去，却并未见什么寺院的影子。

    慕容晴莞抬眸疑惑的看着对面那个若有所思的女子，“不是要去清凉寺吗？怎么在这里停了？”

    听到她的问话，商画眉这才晃过神来，她刚才只顾想心事，都没注意到车已经停了，遂笑着挽起慕容晴莞的胳膊，“下去了我在跟你解释。”

    虽心有疑虑，但慕容晴莞还是任她扶着下了车，不管如何，她始终相信，眉姐姐是不会害她的，更何况，她刚刚那神情，已让她猜到了些许端倪。

    脚刚一着地，幽竹便手脚利索的给她披上了厚厚的斗篷，一股淡若无息的冷香飘入鼻间，抬眸，触目的是一片生机黯然的梅林，但见那红梅似锦，映着雪色格外艳丽。八戒中文网.

    她忍不住迈步向前，如冬日里翩跹而至的蝴蝶般，穿梭于枝繁花茂的梅林中，手捻红梅，置于鼻尖，贪婪的嗅着那专属于娘亲的味道。

    “莞莞……”商画眉跟了过来，轻言细语的问：“你喜欢这里吗？”

    慕容晴莞欣悦的点头，冲她扬唇笑道：“姐姐想做什么，就去做吧，我就在这里等你。”

    商画眉愣怔的看着她，随即有些尴尬的笑了笑，“果然什么都瞒不了你。”

    慕容晴莞调皮的眨了眨眼，唇畔的笑意愈发绚烂，“那是当然，世间能让你为之伤神的，除了哥哥以外，怕是不会有第二人了吧！况且，今天还是他离京之日，你拉我去寺院祈福，根本就是个幌子嘛！险些被你骗到。”

    商画眉面上一囧，上前替她拢了拢斗篷，柔声道：“好了，你说的都对，那你要在这里乖乖等我，不可以乱跑，要是冷的话，梅林深处有座观雪亭，我已经吩咐人备下了炭炉和茶点。”

    “嗯，我能照顾好自己，姐姐快去吧，莫要误了时辰。”慕容晴莞催促着她上了马车。

    重新坐于车内，商画眉唇角溢出一抹狡黠的笑意，那个丫头确实聪慧，但只限于对待别人的事上，一到自己身上，她便迟钝起来了。

    也罢，反正她是将人带了出来，剩下的事，就不必她去操心了。

    立于红梅树下，目送着那辆青色的马车渐行渐远，慕容晴莞唇畔的笑意也跟着逐渐隐没。

    一个是深宫妃嫔，一个是青年将军，这样的两人，真的会有结果吗？更何况，哥哥的心里还有一个沐紫菡，到头来，只怕，受伤害最深的，依旧是这个痴情且执着的女子。

    转身，步入梅林深处，果见一处构造别致的古亭，放眼望去，眼前蓦地闪现一幕水袖微扬，舞衣飞旋的画面，那白衣似雪，眉目如画，说不尽的风华绝代，道不出的清雅绝伦，可不正是娘亲的幻影。

    莲步轻移，她伸手，轻轻解去颈间的束带，任那雨过天青色的斗篷滑落肩头，慢慢落至脚边，露出那月白色的广袖长裙。

    “娘娘……”幽竹慌忙将斗篷捡了起来，欲要给她披上，却被她轻声制止道：“你想看我跳舞吗？”

    幽竹怔怔的看着她，那皎若月华的面容上满是凄楚悲凉，全然不见刚刚的明媚笑靥。

    不待她回答，慕容晴莞已退离她几步之遥，仰身，水袖如练，凭空的飞旋起来，在这片似锦的红梅林中，一身素白衣衫的她，竟比那未化的积雪还要莹白苍茫，让立于一旁的幽竹仿若痴了般的定在那里。

    然还未舞到**，膝处却生生传来一股刺痛，让她站立不稳的向后倒去，闭上眼，心中溢满苦涩，还是不行，无论她多么努力，她依旧无法跳完一支最简单的舞。

    认命般的等待那肌肤与大地亲密接触的时刻，只是，当身体静止之时，却没有预期中的疼痛，鼻尖充斥着一股令她心安的龙涎香，怎么会？她慌忙睁开眼，眨了又眨，却依旧是那张熟悉的俊颜，“皇上……”她喃喃的唤道，生怕是自己眼花，亦或是出现了幻觉。

    此刻，那双漆黑幽深的眸子正一瞬不瞬的盯着她略微红润的小脸，俯下头，深深的吻上了她的粉唇，当那温热灵巧的舌探入她的檀口中时，她才相信，那真的是他，再次阖上双眸，任他温柔的吻着，泪水却无声的溢出眼角，顺着面颊一路往下，缓缓流入他们纠缠的唇齿间。

    当那股咸涩没入口中，仿若是被灼痛了般，萧昶阙身体蓦地一僵，缓缓推开怀里那个娇软的身体，心疼的看着满面泪痕的她，“怎么了？是冷了吗？”他轻拭去她眼角的泪珠，将那双冰凉的小手包裹入掌心，“冰天雪地里，谁准你只着单衣的，你怎就这般不让人省心。”说着他便狠瞪了幽竹一眼，后者马上过来给自家主子披上斗篷，紧张的立于一旁，不敢出声。

    萧昶阙真是无比的懊恼，远远的看见她舞步翩跹，衣袂纷飞，美得动人心魄，却忽略了她衣衫的单薄，畏寒如她，又怎堪忍受这刺人肌骨的寒冷。

    紧拥她入怀，却换来了她难以压制的哭泣声，“疼……”她吸着鼻子，喃喃低吟。

    这莫名的呼痛，让他心惊不已，再次推开她，从头到脚仔细打量着，目光却定格在了她的腿上，不容她拒绝的一把将她打横抱了起来，大步走进观雪亭。

    将她轻放在垫了软垫的石凳上，蹲下身，便要卷她的裤腿，“皇上……”慕容晴莞惊慌的伸手阻止着他的动作。

    “别动！”萧昶阙低吼一声，推开她的手，却是异常轻柔的卷着她的裤腿，他刚刚抱她的时候，不小心撞到了她的膝盖，而她刚刚跳舞的时候，他也看的很清楚，她的腿在颤抖，那分明就是膝盖上有伤……

    ~

    &^^%#魅君心34_更新完毕！