
    “你知道自己的母亲长什么样吗？”

    “嗯？”忘记了挣扎，慕容晴莞只是愈发疑惑的看着他，今夜的他，真的好奇怪，仿若是突然变了一个人似的。

    蓝慕枫直视着她清灵的水眸，一字一顿道：“今天是我娘的忌日！”

    这突如其来的一句话，仿若针扎般刺痛了慕容晴莞敏感而柔软的心，抵于他胸前的小手也无力的垂落下来。

    他母亲的忌日？就好像是感同身受般，她竟也莫名的难过起来，难怪她会在他眼中捕捉到令她熟悉的忧伤，那不过是他对母亲噬骨的思念罢了！

    “我一出生便被世人认定为妖孽，视为不祥之物，我的母亲因诞下妖孽而被活活烧死，我的脑海中甚至连她的样子都勾勒不出来，小莞……”他语声微顿，幽蓝色的瞳孔里竟隐约含着一层薄薄的雾霭，“我知道你觉得我很可怕，可我一开始真的不是这个样子，被遗弃之后，我一直很努力的想要活下来，可没有人将我当正常人看待，你根本无法想象我十七岁以前过的是什么样的生活……而你是第一个不将我当做妖孽的人，就因为你的那一番话，给了我莫大的希望，让我敢于与命运抗争，我只是想要有尊严的活下去，想要替母亲讨回一个公道。”

    “所以，你将那些伤害过你们母子的人都制成了尸人，你要他们永生永世都做一具行尸走肉，对吗？”

    听她提到尸人，蓝慕枫心下突然慌了起来，手臂缓缓上移，轻轻揽住她瘦削的肩膀，低声道：“小莞……我知道错了，那些尸人还没有完全制成，我已经放了他们，我没想过要用他们害人，你相信我好不好？”

    他不是个十恶不赦的坏人，他只是想要借此发泄心中的怨愤，可与她重逢之后，他才发现，报复并不能让他有一丝的快乐，反而会加深他心中的仇恨。

    他知道，她的身心也是饱受摧残，可她竟是那么宽容善良，让他更加的自惭形秽，他发疯的想要拥有她，可为何她爱上的却是萧昶阙……

    “告诉我，你为什么恨他？”慕容晴莞目光紧锁着他紧蹙的眉眼，“不要说是因为慕容晴语亦或是我，这个理由根本不够分量！”近一年的相处，她很清楚，他的残忍是源自何处，那是一种极致的恨意，就像她曾经恨叶琳一样。

    难道说，他母亲的死与皇上有关吗？

    不，不可能，她立刻否定了这个荒谬的猜测，他与皇上年纪相仿，他母亲死的时候，萧昶阙顶多不过是个婴孩，怎么可能伤害到他们母子。

    蓝慕枫握着她肩膀的手蓦地僵硬起来，不答反问：“如果有一天，他死在了我手上，你会恨我吗？”

    慕容晴莞微愣了下，随即摇头道：“我不恨你，因为我会陪他一起死！”这一生，她爱的好辛苦，既然生不能与心爱的人同衾，那便死同穴好了，这或许也算是一种相守吧！

    “你……”蓝慕枫心头微怒，置于她肩上的大手倏然收紧，丝毫不顾忌她是否能承受的住他强劲的力道，他依旧不甘的问道：“那我呢？如果我死在他的手中，你会怎样？”

    对上他瞬间转冷的目光，慕容晴莞背脊挺得愈发僵直，深吸一口气，淡声道：“如果那样的话，你可以在死前，选择先杀了我！”

    “慕容晴莞！”如果他狠得下心，他真想一掌拍死这个让他矛盾又无奈的小女人，他爱惨了她，可在她的心里，竟没有自己一丝一毫的地位，那她当初何必要多管闲事的救下他，给了他希望，却又将他摒弃在心门之外，偷走了他的心，却又想全身而退，世间怎么会有这样可气的女人！

    慕容晴莞用力掰开他铁钳般的大手，挣扎着从他怀里退了出来，平静的说：“虽然我不知道你为何要恨他，但我只想告诉你，冤家宜解不宜结，你恨了他这么多年，可你真的快乐吗？十七岁以前，是别人不让你好好的活下去，可现在呢？是你在用仇恨折磨你自己，今日是你娘的忌日，你觉得天上的她会愿意看到你变成一个复仇的恶魔吗？”

    “小莞……”蓝慕枫跟着站了起来，欲要伸手拉她，却被她冷冷的打断，“你别过来，你知道吗？我娘也在很早的时候离开了我，而且是我亲眼看着她倒在了我的面前，那时我只有八岁，你知道当时我有多绝望，有多恨吗？可是那又怎样，就算将逼死娘亲的人千刀万剐，娘亲也不会回来，我不想一直活在仇恨中，我娘也不想我这样，我相信，你的母亲也不希望你这样，大哥哥……世间没有永远的仇恨，你为何一定要用别人犯下的错，来惩罚你自己呢？”

    听到那一声大哥哥，蓝慕枫蓦地激动起来，再也顾不得其他，大步上前，长臂一抻，便将她整个人团入怀里，“小莞……你再唤我一声大哥哥好不好？”她还愿意那样唤他，那是否就证明，她已经原谅他了？

    慕容晴莞再次用力推开他，“该说的，我都说了，听不听随你，还有，你不必对我感到抱歉，我当初救你，只是因为，你同我一样，是个孤苦无依的可怜人，而我也从未想过能与你再次相遇，如果你一定要报答我当初的救命之恩，那便放我离开这里。”说完，她便紧张的看着他，她已经离宫太久了，若是再不回去，怕是那里就再也没有她的位置了。

    久久等不到他的回答，慕容晴莞微叹了口气，倦声道：“我累了，先回去休息了。”

    转身的瞬间，她不禁自嘲的笑了起来，如果他肯放她，早就放了，又何必等到现在，她还真是天真的紧，竟会愚蠢的提出这样的要求。

    “我娘是晋国公主——洛蓝夕！”刚要举步，耳际突然传来了他略带沙哑的声音。

    晋国公主？慕容晴莞回转过身，一脸愕然的看着他，他与萧昶阙难道是……

    不，这怎么可能……