
    （.）    宣室殿

    萧昶阙一边啜茶一边欣赏茶具上的精美图案，丝毫不在意案前立着的男人愈加森寒的目光。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    “皇上究竟要如何，才肯免了叶将军的死罪？”慕容睿压抑着心头的怒火，沉声问道。

    “慕容爱卿该不是老的连君无戏言这句话也忘记了吧！如若如此，那么朕倒是要考虑一下，是否要给你减轻些负担，亦或是早些放你回乡养老了！”私造兵符，欲将谋反，判叶彦斩立决已是轻的了，这只老狐狸还想替那个叛臣贼子求情，那他倒是不介意连他一并给处置了。

    “皇上，叶氏一族这些年为我臻国立下了不少汗马功劳，还望皇上看在叶老将军的面子上给叶将军一条活路……”

    “朕就是顾念着叶老将军，才只治了叶彦的罪，对太后和爱卿的夫人，朕可丝毫未予责怪，不过丞相这么一说，朕倒是想起来了，皇后在水云庵静养多时，病情却不见好转，前些日子，还嘱托身边的人传来消息，说她很是思念母亲，朕想着，就让丞相夫人去水云庵小住些时日，权当是陪陪皇后，省得她思母成疾，不能安安生生的养病，不知爱卿意下如何？”

    萧昶阙挑眉冷睨着他，锐利的目光让慕容睿倍感压力，这个少年天子早已羽翼丰满，不再被他所掌控，反而一步步的瓦解他的势力，将那些原本分散的权力一点点收归囊中。

    叶家与慕容家向来是连成一气，一荣俱荣，一损俱损的道理，他比任何人都要清楚，况且，这次的事情，本就与他脱不了干系，是叶彦独揽了所有的罪名，将他撇得干干净净，只是想要他保全叶氏一族。八戒中文网.

    也怪他们自己太过大意，竟不知身边居然会藏有萧昶阙的眼线，那私造的兵符不过是以备不时之需，如今却成了毁灭性的证据，让他们百口莫辩。

    他很想保全叶家，可如今的情形，根本容不得他求情，皇上的态度，摆明了就是要拿叶彦开刀，目的便是要打击他，他不可以为了叶家而把整个慕容家也一并搭进去。

    这半年，皇上遍寻晴莞不着，便对外宣称皇后离宫静养，他这个时候要叶琳去水云庵，必然是要替晴莞出气，可自己却拒绝不得，毕竟女儿想要有母亲的陪伴，是再合乎情理不过的事情，他若推脱，便是承认晴莞并非叶琳所出，那萧昶阙便可以光明正大的治他一个欺君之罪。

    而他手中的丹书铁券虽然保的了慕容一族的性命，却守不住慕容家的荣耀。

    至于晴莞，换一个身份，她依旧是皇上最心爱的女人，可语儿便要一辈子背上罪臣之女的恶名，这般于己不利的事情，他慕容睿才不会做。

    叶琳，怪只怪她逼死了苏曼柔，又太过苛待晴莞，是该让她吃一些苦头了，这样也能给语儿一个教训，如若不是她让蓝慕枫掳走了晴莞，萧昶阙又何以变得这般冷酷绝情，将叶家往死里整。

    “怎么？爱卿是舍不得尊夫人吗？其实也不用去很久的，只要皇后痊愈了，她们母女便可一同回京，爱卿也知道皇后的脾气，自幼被尊夫人宠坏了，没人哄着，就不好好吃药，爱卿那般疼爱她，也不想她这样糟践自己的身体吧！”

    萧昶阙修长的食指，轻击御案，幽深锐利的眸子一瞬不瞬的盯着面前那个城府极深的丞相大人，五毒门胆敢扣留他的爱妻，那他便以其人之道还治其人之身，让那个恶毒的丞相夫人也一尝软禁之苦。

    慕容睿微叹了口气，低声回道：“为人父母的，哪个不想子女一切安好，这些日子，微臣的夫人因着叶将军的事情，终日郁郁寡欢，许是见了皇后，心情会好一些，微臣这便回去吩咐下人给她打理行程，只是，叶将军……”

    “朕会赐他个全尸，准许叶家长子继任他镇东大将军一职！”萧昶阙冷冷的打断慕容睿欲要出口的话，没将这老狐狸的爪牙碎尸万段，已经是他最大的仁慈了，若是他再敢多言，他倒是不介意连着慕容晴语一块给收拾了！

    慕容睿精明的眸子里突有异样的光芒一闪而逝，心头稍稍有些欣慰，只要叶彦手中的兵权不落入旁人手中，那他便无需计较这个镇东大将军究竟是叶彦做还是叶浩做了，想通了这一切后，他便躬身行礼道：“皇上既已做出决定，微臣也不再多言，这便回去准备一下，三日后就送夫人去水云庵，陪伴皇后娘娘。”

    然萧昶阙却冲他摆手道：“无需那般麻烦，正好皇后身边的幽竹姑娘回宫取一些物什，就让丞相夫人明日一早同她一块前去，婢女奴仆什么的，都不用跟着，水云庵乃佛门清净之地，不宜人多，衣食住行都有庵里的住持安排。”

    听他如此说，慕容睿微愣了下，那水云庵远在京郊，原本是朝廷关押特殊要犯的地方，只是后来设立了刑部大牢，那里便闲置下来，再后来就演变成了今日的水云庵。

    因着先前的缘故，那里僻静少人，香火极差，条件定是好不到哪里去，唯一值得向往的，就是那里有一处天然冰泉，每日晨起，用它煮茶，长久饮用便可清心养肺，这便是萧昶阙托辞皇后去那里静养的原因。

    那样一个清冷孤寂的地方，对一贯养尊处优的叶琳来说，根本就是莫大的折磨，只是，事已如此，他也无可反驳，只能希望蓝慕枫快点将晴莞送还回来，否则，一旦惹恼了萧昶阙，下一个受苦的，便是语儿了。

    见他面上阴晴不定，萧昶阙不耐道：“爱卿若是没有其他事情了，就退下吧，朕还有政务要忙！”

    慕容睿抬眸，再次看了眼御座上的皇帝，终是默默退身离去。

    待宣室殿的大门关上后，萧昶阙伸手探入袖口中，摸索着寻出一物，置于掌心里，目光定定的看着那支紫水晶盘发钗，这是皇叔一个月前给他的，是从他安插在蓝慕枫身边的眼线手中得到的，只是那人现在却昏迷不醒，让他无法获悉更多有关莞莞的消息。

    但这至少证明，莞莞还活着。

    握紧了手中的发钗，闭上眼，她如花的笑靥瞬间闪现在脑海中，无论有多么困难，他都要找到她，带她回家，疼她，宠她，日日给她绾发画眉……

    &^^%#魅君心5_更新完毕！