
    看着被小路子连拉带拽请出去的艳丽身影逐渐消失在门口，商画眉心里不由的叹了口气，这个女人太骄傲，高贵的出身让她始终认不清现实，反而将所有的过错都归咎在别人的身上，却从未想过，自身存在的问题。

    皇上又怎么可能会喜欢一个表里不一，狠毒成性的女人。

    摇了摇头，她回转过身，看了眼背对着她负手而立的男人，顺着他的目光，正瞧见墙壁正中央挂着的一副画像，画中女子，长发如墨，白衣胜雪，水袖微扬，在傲雪红梅的映衬下，愈发的仙姿卓绝，清丽脱俗。

    这才是他的心之所向，慕容晴语就是终其一生也无法撼动莞莞在皇上心里一分一毫的地位。

    不愿打扰沉浸在思念中的帝王，她缓缓转身，正要离开，却被一声低沉的轻唤拦住，“眉儿……”

    商画眉止住脚步，回头疑惑的看着萧昶阙。

    “过些时日，朕会以植党营私的罪名革去慕容睿的丞相之位，至于亦瑄……”他稍顿了一下，有些不忍道：“朕会贬他去岭南。”

    商画眉秀眉微拧，一抹忧愁袭上心头，虽是意料之中的事情，可乍一听到，心里还是有些失望，贬去岭南便相当于流放，先不说那个地方有多么荒凉贫瘠，就是这突然的落差，也会让那般骄傲的亦瑄变得意志消沉起来。

    萧昶阙缓步走近她，轻抚她微颤的双肩，“从明天开始，你就不要插手后宫中的事情了，朕会全权交给静妃打理。”

    “皇上……”

    还不及她反对，萧昶阙便轻声打断，“朕答应过，会给你想要的生活，亦瑄去岭南之日，便是你离宫的日子，但你要记住，从那一刻起，这个世间便再也没有商画眉这个人了，就算有朝一日，你同他一起回来，也不再是朕的眉妃，更不是商家的女儿，这一点，你可以做到吗？”

    “皇上……”商画眉眼中含泪，原来，他贬谪亦瑄，不止是为了堵悠悠众口，还是为了给她一个机会，这一刻，她真的不知道要说什么才好，尽管她不确定亦瑄是否会接受她，但只要能陪在他的身边，她就是死也甘心。

    “别哭……”萧昶阙轻轻拭去她眼角的泪水，“等朝堂上的风波平息以后，你们随时都可以回来，虽然不能与亲人相认，但人与人之间的亲情是无论如何都斩不断的。”这便是他不愿以谋逆大罪铲除慕容家的原因，他不想让莞莞难过，不管慕容睿对她如何无情，他始终都是她的父亲，是与她血脉相连的亲人。

    只是，那些积压许久的仇恨，也必须要有一个了结，让慕容睿安逸的死去，已是他最大的让步了。

    “皇上……”商画眉再也控制不住的扑进他怀里，“莞莞会回来的，你们会好好的相守在一起的……”会的，莞莞一定会回来的，她知道那个丫头有多么爱这个男人，她舍不得离开他太久，只要心在，无论有多么困难，她都会回到他的身边……

    她会回来的，萧昶阙唇角微扬，这里是她的家，没有哪个女人是不恋家的……

    是夜，慕容晴莞慵懒的倚在窗柩旁，月色如华，清风袭来，还夹杂着桂花的芳香，不知不觉间，竟是入秋了。

    如今的她，每日除了吃饭睡觉，服药看书之外，便就是对着窗外的明月发呆，真不知道，这样的日子还要持续多久。

    蓝慕枫，这段时间的相处，他对她一直都很规矩，除了不允她出门以外，他从不强迫她做任何事情，而他也比着先前忙碌了很多，每日只在清晨和傍晚的时候陪她一起吃饭，却也从不忘记替她把脉配药。

    虽然她本就精通医术，但却远远不及他，所以，她不会拒绝他的诊治，毕竟没有哪个人会犯傻的跟自己的身体过不去，如若真能摆脱病痛的折磨，她倒是真的要感激他了。

    微微叹了口气，她直起身，欲要关窗就寝，突然一阵婉转凄凉的乐声传入耳中，是埙的声音，浓浓的悲伤中隐透着一股思念的味道。

    仿若被感染了般，她移步到屏风处，取了件棉布披风披在身上，便开门出了卧室。

    一路寻着埙声，径直走到了湖边的花径旁，待看清坐于青石板上的那道修长的身影时，她却止步不前，原来是他。

    只是，如他那般邪魅狂肆的人，竟也有如此哀戚的时候，真是让她好生奇怪。

    “既然睡不着，就过来坐会儿吧！”埙声渐止，他的声音随之传来。

    果然是常年习武之人，离这么远，居然也能被他发现。

    理了理被风吹乱的发丝，她便挪步到了他跟前，顺着他的目光望了过去，唇角不由的弯出了一抹小小的弧度，月夜下的湖面泛着银色的波光，竟是比着白日里还要美不胜收。

    闭上眼，感受着柔柔的晚风，鼻尖萦绕着湖水清新的气息，然垂于身侧的小手却突然被人握住，紧接着，身体便跌落进了一个宽厚的怀抱，“放开我……”她蓦地睁开眼，开始极力的挣扎起来。

    “别动……让我抱抱你好吗？就只是抱抱你……”蓝慕枫双臂紧紧的揽着怀里那个柔软的娇躯，将脸深深的埋进她的颈窝里，贪婪的嗅着她身上那股天然的馨香，“小莞……”他喃喃的唤着她，语声微颤，根本不像平日里的他。

    “你……怎么了？”慕容晴莞瞬时慌了起来，他的身体比着他的声音更加颤抖的厉害，“你……是不是生病了？”她从他怀里抽出小手，探向他的额头，却是触到了一层细密的冷汗，这个季节极易着凉，他该不会是受了风寒吧。

    蓝慕枫再次捉住她的小手，拉入怀中，心里有些许的满足，她在关心他，原来，她还是会关心他的，“我没事，只是好冷，你让我抱一下就好。”

    “蓝慕枫！”她有些气闷，水眸狠瞪着他，“你冷，还在湖边吹凉风，你脑子是不是有问题？”

    听到她训斥的声音，蓝慕枫不禁闷笑出声，紧了紧手臂，强势的将她按坐进怀里，在她耳边低语道：“有你陪着就不冷了，小莞，只今晚，你不要推开我好不好？我不想一个人面对黑夜，你就只陪我说说话就好。”

    “你究竟怎么了？”慕容晴莞用力撑开他紧贴着她的胸膛，一眨不眨的盯着他异于常人的蓝眸，却诧异的发现那里竟盛潋着令她莫名熟悉的忧伤……