
    “吃饱了没？”蓝慕枫慵懒的靠在门口，语气冰冷的问着那个埋头吃饭的女人。推荐[靖安]：

    慕容晴莞并不理睬他，依旧扒着碗里的白饭，从第一次在密室中醒来，她就被软禁着，也没有人给她送饭，她根本分不清白天和黑夜，甚至到现在，她还不知道自己究竟被关在这里几天了，是四天还是五天，反正她真的是饿坏了。

    还有，她消失的这些日子里，皇上会想她吗？会因为她的失踪而心急如焚吗？

    她想，他是不会的，她只是他万千女人中的一个，自古帝王多薄幸，他又怎会在意如她这般平凡的女人。

    一想到这里，眼泪便大颗大颗的落进了碗里，混着白花花的米饭一起被她送入口中，即使苦涩难忍，她还是强迫自己吞咽入腹，她要多吃一些，吃了这一顿，还不知道下一顿饭要等到几时？

    不管接下来的日子有多么难捱，她都要活下去，她想要再瞧瞧那个她用尽生命去爱的男人，哪怕他的身边已经有了别的女人，她还是想再见他最后一面。

    “吃饱了就应一声，别装的跟个哑巴一样！”蓝慕枫狠瞪了她一眼，这个该死的女人，就只一味的扒着白饭，一桌子的菜肴丝毫未动，难不成她是怀疑他会在菜里下毒，那她干脆连白饭都不要吃！

    慕容晴莞放下筷子，微仰起头，『逼』退了眼眶里的泪水，转眸看着门口那道邪魅的身影，“现在要带我去哪里？”

    蓝慕枫微弯了唇角，笑的依旧讽刺，“很快你就知道了！”言罢，他轻击手掌，慕容晴莞只觉脚下微微有些异样，她本能的站了起来，但为时已晚，脚下的地板已从中间裂开，让她整个人直刷刷的掉了下去。

    落地的瞬间，她全身如散架了般疼痛，这一下委实摔得不轻，抬眸望向头顶，那道裂开的口子已然合起，呈现在她眼前的又是一片漆黑。

    她『摸』索着站了起来，却不小心撞上了一堵冰冷的墙壁，她一手捂着撞痛的额角，一手扶着那堵墙，又如触电般收回了那只伸出去的手，那个触觉，很是怪异。

    闭上眼，她努力让自己适应黑暗，再次睁开时，却已惊得说不出话来，那根本不是一堵墙，而是一个人，他只着一身白『色』里衣，长发遮面，让人辨不出长相，身后还连着五根同她小臂一样粗的铁链，分别束缚着他的四肢和腰际，整个人就那般毫无知觉的立在她的眼前。

    她大着胆子伸指探向他的鼻息，没有气息，竟是个死人，心里顿时有些害怕，蓝慕枫那个阴险的男人，居然让她和一个死人待在一起。

    心思恍惚之际，那死人却突然抬起了头，『露』出了森白的獠牙，眼睛睁开的瞬间，更是吓得慕容晴莞控制不住的向后退去，然她的身体却又撞上了另一堵墙，不，不是墙，是与眼前一样的僵硬身体。

    她转眸望去，却发现周身围着的都是这种拴着铁链的“死尸”，在这伸手不见五指的漆黑空间里，那森白的獠牙和赤红的瞳孔犹如鬼魅般可怕。

    耳边突然传来一阵诡异的笛音，他们仿若都在瞬间有了知觉，慢慢向她靠拢，铁链发出的铮铮声，更加剧了恐惧的气息。

    慕容晴莞惊恐的立在中间进退不得，她双手环抱着自己，紧紧的闭上眼睛，这一刻，她真的觉得自己是置身于炼狱之中，这些可怕的东西根本就是索命的厉鬼冤魂，“不要……阙……我好怕……”她控制不住的喃喃低语，她真的希望自己立刻昏死过去，可她竟是如此的清醒，清醒到能听到那慎人心骨的磨牙声，清醒到能嗅到那股腐尸的可怕气息。

    感觉到那些“死尸”越来越近了，她已是处在了绝望的边缘，脑海中甚至都闪现出自己被撕扯至粉碎的样子。

    蓝慕枫，为什么他要这般残忍的对待她，她已经答应将玉指汀兰给慕容晴语了，那个女人不仅可以解去身上的毒素，还可以恢复生育的能力，为什么他还是不愿放过她，难道这些天，他对她的折磨还不够吗？

    正当她身体僵硬的等待死亡的时候，周身却变得如死一般的沉静，原是那诡异的笛音停止了，她睁开眼，正瞧见一具“死尸”正袭上她胸口的位置，却硬生生定在了那里，垂眸，她奇异的发现颈间的那颗暖玉香珠竟散发着柔和莹亮的光芒。

    再瞧面前的那具“死尸”，他虽是因为笛音停止而定住，然面部却呈现出了与其它“死尸”迥异的惧『色』，他在害怕，是害怕这颗暖玉香珠吗？

    对了，眉姐姐说过，这颗珠子不仅可以御寒，还有驱毒辟邪之效，想是这些可怕的“死尸”都是怕它的。

    阙，在她最无助绝望的时候，竟是他间接救了她，握紧了那颗玉珠，就好像他就在她身边一样，一股暖意顺着掌心直流进心底深处，她缓缓坐了下来，尽管置身于这恐怖的地牢之中，可她已不像先前那般害怕了，仿若是这颗珠子给了她莫大的勇气，让她变得勇敢坚强起来。

    突然间，头顶的出口再次开启，她本能的伸手去挡那刺目的光线，另一只手迅速的将那颗暖玉香珠掩好。

    蓝慕枫俯视着下面那个瘫坐在地上的女人，冷笑道：“怎么样，对本门主精心炼制的尸人还满意吗？”这可是他耗费了两年的时间炼制的宝贝，用特殊的笛音控制的行尸走肉，是打不死的尸人，他们的身体乃至牙齿都是带着剧毒的，人一旦被他们咬到或是抓伤，便会变成另一具子尸，加以调.教，同样是杀人的利器！

    尸人？慕容晴莞一阵心惊，原来这就是传说中的尸人，她曾在一本古籍上看到过相关的记载，世上有几种剧毒是无『药』可解的，她体内的冰蟾之毒是一种，那尸人之毒就是更加无解的剧毒，她本以为那只是传说，世间根本不会有那种可怕的东西，却不想自己不仅亲眼所见，还差点被他们所伤。

    蓝慕枫，他真是非一般的歹毒！

    突然，她脑中蓦地一亮，颤声问道：“你是要用这些尸人对付……皇上？”

    “不然你以为，我费这么大功夫，炼制这些东西，只是为了吓唬你吗？！”依旧是那不屑的声音。

    慕容晴莞控制不住的冲他吼道：“蓝慕枫，你真的卑鄙无耻到了极点，难怪慕容晴语不爱你，世上哪一个女人会愿意跟一个魔鬼在一起，你就算是毁了臻国，她也不会跟你走的！”

    “嘴还是这般厉害，看来你是很喜欢这里，那就好好待在里面，我倒要看看，你能强硬到几时！”

    言罢，他便起身离去，说他卑鄙无耻，那他就卑鄙无耻给她看，他还就不相信，自己连个女人都制服不了！

    出口再次被封上，眼前又变得漆黑一片，慕容晴莞抱膝坐在冰凉的地上，身上还裹着韩翼的衣服，她突然有些担心那个男人，他们只有两面之缘，可是，当他挺身替她挡下那一掌的时候，她的心里便再也无法将他只当做一个陌生人看待了。

    他受了那么重的伤，又被强行抹去了记忆，连自己是谁都不知道，就这么去了外面，要如何生活下去，她只希望，影阁的人可以找到他，带他回家，也盼望萧昶阙可以见到那支发钗，知道她还活着……

    听竹宫

    萧昶阙负手而立，眼前是一幅画像，画中的女子白衣胜雪，眉若远黛，肤如凝脂，长发如墨，鬓一支梅花玉簪，水袖微扬，衣袂纷飞，在那片傲然怒放的红梅中仿若一只翩跹而至的白蝴蝶般美丽动人。

    那是他第一次见她跳舞，也将是最后一次了，他记住了她每一个动作，跳舞时的她，美得摄人心魄，可他不会允许她再跳舞，否则她的腿就真的会废掉。

    莞莞，她究竟去了哪里，十天了，若是再没有她的消息，他真的要疯了。

    曾经，他以为他的暖暖已经离开了这个世间，所以，在刚登基的时候，建了这座听竹宫，就是为了祭奠那段逝去的感情。

    每当他想念那个女孩的时候，都会来这里，凭着感觉作画，一遍又一遍的勾勒着她带着浅浅梨涡的笑靥。

    后来遇到了顾歆媚，她同样有一对小巧的梨涡，他宠她，想要将对暖暖的思念寄托在她的身上，可心里却是愈发的空虚落寞。

    再后来，遇上了慕容晴语，他以为是他的感情变质了，他不再喜欢那个魂牵梦萦的小女孩了，可到头来，那竟是一个荒唐的错误，那时，他才知道，他的暖暖是独一无二的，是任何人都替代不了的。

    他与她经历了这么多的误会和坎坷，终是可以相守在一起了，可上天为什么还要折磨他们，难道莞莞所受的伤害还不够吗？

    “皇上……”身+激情 后一人轻声唤着他。

    “可有消息了？”萧昶阙转身看着那个刚刚走进来的男人，心里异常的紧张……