
    （.）    银色的月光透过窗棱映入房间，慕容晴莞辗转反侧，终是耐不住腹中的绞痛，翻身下床，摸索着寻到桌上的茶壶，却发现茶水早已凉透。八戒中文网.

    刚要开口唤人，蓦然想起，倚翠已经走了有段时日了，扶着桌沿坐了下来，她用力掐着自己的虎口，然腹部的痛楚却依旧不减，她是寒性体质，每到信期，都会腹痛难忍，只是今夜却比以往更甚，心里更是隐隐不安，莫非是要出什么事情？

    正兀自想着心事，卧室的门却被人大力的踹开。

    慕容晴莞转头望去，正瞧见一身戾气的蓝慕枫，她不由的站了起来，然脚步还未挪动，便被那个男人钳住了手腕，“慕容晴莞，是不是我对你太好了，到了这里，你居然还是那么不安分！”

    “我不懂你在说什么？”她大胆的迎上他森寒的蓝眸，语气依旧平静。

    “不懂？好，本门主会让你懂的！”他攥紧了她纤细的手腕，转身冲门口吼道：“带进来！”

    语声刚落，门外便有一黑衣男子拖着个浑身是血的女人走了进来，大手一挥，便将那女人推到了他们面前。

    慕容晴莞定睛一看，月光映照下的那张苍白如纸的小脸，可不就是她的贴身侍婢，“倚翠……”她颤着嗓音唤道，用力挣脱着那只钳制着她的大手，“放开我，你这个恶魔！”

    “啪”的一声，她只觉脸上一阵火辣辣的痛，嘴里满满的都腥甜的味道。

    “怎么？心疼了吗？你让她去耍我的时候，怎么就没想到她会有这样的下场呢？！”蓝慕枫冷睨着她愤慨的小脸，他先前真是小瞧了这个女人，她居然让她的婢女拿着写给萧昶阙的信来迷惑他安置在青城的眼线，让那帮蠢货跟着那贱婢在青城里绕弯子。

    “是我让她做的，一切都是我的错，要杀要剐都随你，请你放过她……”

    不等她说完，蓝慕枫便大力的挥开她，她的身体重重的撞在了桌角上，好痛，她捂着愈发疼痛的小腹，有些直不起腰来，支撑不住的滑坐在地上，耳边传来他愤怒的低吼：“你有什么资格要求我！慕容晴莞，你的丫头不是喜欢满青城乱跑吗？那本门主便索性砍了她的双腿好了！”

    “不要……”慕容晴莞挣扎着想要站起来，然下体汹涌而出的葵水早已染污了她月白色的寝裙，让她又羞又怒，“蓝慕枫，你怎么可以那么残忍，她还不到十五岁！”她捂着疼痛不止的小腹，咬牙说道。

    蓝慕枫冷嗤一声，根本不予理会她，只是旋身对身后的黑衣男子吩咐道：“把那丫头拖出去，砍了双腿送给月姑娘！”

    见那人欲要动手，慕容晴莞再也顾不得所有，不管不顾的冲他吼道：“蓝慕枫，你恩将仇报，你会有报应的！”

    这一句话无疑是如利剑般刺中了蓝慕枫的心肺，他蓦地回转过身，不置信的问道：“你说什么？”心中的某一角在隐隐抽痛，不会的，不会是她……

    慕容晴莞无力的靠在桌腿上，垂眸看着洒满月光的地面，凄凉地笑道：“人们都说，银蝶上身是很诡异的事情，是妖孽的象征，可我娘告诉我，银蝶是很神圣的东西，它会给人带来好运，所以，大哥哥不可以自暴自弃，无论多么辛苦，都要勇敢坚强的活下去，你要相信，上天总有一天会眷顾你的。”

    听到这熟悉的话语，蓝慕枫脑海中瞬间浮现了那日的情景，迷迷糊糊中，就是那个略带稚嫩的甜软嗓音说了这些劝慰的话语，让本已自甘放弃的他，涌起了生的意念，是她，真的是她，这些话，他从未对任何人讲过，可她却知道的这么清楚。

    他一瞬不瞬的盯着瘫坐在地上的女人，她的双手始终不离小腹，银色的月光下，她右侧脸颊早已红肿起来，发丝微微有些凌乱，就只是垂眸盯着地面，然她唇角那抹嘲弄的笑意，却深深刺痛了他的眼睛。

    他想要走近她，却发现脚步竟沉重如铅，他都做了些什么，不仅将慕容晴语错认为她，还对她百般**，将她伤的体无完肤，那么此刻，他又要用什么样的态度来面对她？

    “门主，这个丫头怎么处置？”见主子只是呆愣的立在那里，黑衣男子终是忍不住询问道。

    蓝慕枫扫了眼已被折磨的奄奄一息的倚翠，唇角微搐，却是说不出话来，他缓缓走近慕容晴莞，蹲下身，欲要抚上她红肿的脸颊，却被她偏首躲过，“放了她，我们便两不相欠！”她冷冷的开口。

    他依旧不语，只是扯去脸上的银色面具，抓过她的小手，轻轻覆上自己的额头，又慢慢移至面颊上，闭上眼，心底却似有泪水划过，多么令他心悸的感觉，就是这双小手，他永远都不会忘记被她轻抚过的感觉。

    两不相欠？不，他不要和她两不相欠，她救过他，又被他伤的这么深，怎么可能两不相欠，他欠她的实在太多了，多到这一辈子都无法偿清。

    慕容晴莞抬眸睨了他一眼，用力的抽回自己的手，然身体却在下一刻被团入一个紧致的怀抱，“对不起，我不知道是你……”耳边是他低喃的声音。

    “放开我……”她不安的扭动着身子，却奈何不了他强劲的力道。

    “不放！”他永远都不要放开她，原来那些日子以来的心动烦躁，并不是莫名其妙，一切只因为，她才是那个他想要用一生去呵护疼爱的女孩，不是慕容晴语，不是任何人，就只是她，为什么他那么愚蠢，为什么他没有在第一眼见到她时，就认出她来，为什么他要在伤害造成之后才认出她。

    这便是老天爷给他的惩罚吗？让他伤害了一个最不应该伤害的人。

    “门主……”门外突然又闯进来一个人，“青城分舵的人来报，说在城外发现了影阁的人。”

    影阁？蓝慕枫低头看着怀里那个极力挣扎的小女人，她果然是将消息传了出去……

    魅君心8_更新完毕！