
    （.）    蓝慕枫伸手揽上怀里馥郁的娇躯，埋首于慕容晴语散发着玫瑰花香的秀发中，轻声问道：“语儿，留在他的身边你真的开心吗？”

    慕容晴语身体微微一颤，挣扎着从他怀里退了出来，眼神坚定的看着他，“慕枫哥哥，你知道的，语儿从小就喜欢他，一心只盼着能成为他的妻子。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】”

    “就因为他是皇帝吗？做皇帝的女人就那么好吗？况且，慕容晴莞才是他的皇后，你终其一生也无法成为他的正妻！”

    “慕枫哥哥……”慕容晴语泫然欲泣的看着面前那个脸色铁青的男人，柔柔的说：“你会帮语儿的对不对？”

    “怎么帮？是要我杀了她吗？”蓝慕枫一瞬不瞬的盯着这个让他朝思暮想的女人，却突然觉得他们之间竟变得愈发遥远。

    “不是的，你只要让她离皇上远远的就好，我没想过要她死的。”慕容晴语慌忙辩解道，尽管她恨毒了那个女人，可她倒真的不敢杀了她，她不想惹父亲生气。

    “好，如你所愿，我会让她远离京城，但我不得不提醒你，若是萧昶阙真的爱她，就算他们相隔千里，也依旧阻断不了他们之间的感情，你就好自为之吧！”

    说完，他便转身欲走，然慕容晴语却自身后环抱住了他，泣声道：“慕枫哥哥，你不要生语儿的气，从小到大，除了娘亲，你便是最疼语儿的人了，语儿不想失去你。”

    蓝慕枫轻轻掰开她的手，转身看着她，低声问道：“那你愿意放下现在拥有的一切，跟我走吗？”

    慕容晴语抬眸，有些呆愣的看着他，放下现在拥有的一切？怎么可能，她费尽心机除掉慕容晴莞，就是要取代她皇后的位置，现在，她好不容易快熬出头了，是说什么都不会放弃的。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    对上她愣怔的表情，蓝慕枫唇角勾出一抹讥诮的弧度，“果然还是不愿意，以后，除非是危及到你的生命，我不会再帮你做任何的事情，刚刚那药瓶里的药丸，与你先前服用的汤药一样，只可缓解痛楚，不能根除毒素，等我研制出了真正的解药，会让人给你送过来。”

    语罢，他便再次转身，头也不回的出了暖阁，刚到院中，便瞧见了红萼立于寒风中的背影，本欲上前，但转念一想，终是止了脚步，正如她刚刚对慕容晴语所说的一样，若是无心，就不要给对方无望的希冀，他的心已经遗失在了慕容晴语的身上，对这个师妹，他只能说声抱歉了。

    就在他转身跃出毓秀宫的瞬间，那个瘦小却倔傲的背影也缓缓转过了身，满是不舍的看着他消失的方向，师兄，她此生最爱的人，所有的人都以为她做尽一切，是为了报答相爷的养育之恩，却没有人知晓，她只是在用自己的方式爱着她的师兄，她想要帮他拿到原本属于他的一切……

    潮湿阴暗的密室里，慕容晴莞蜷缩在角落中，身上那件满是脏污的衣服早已被冷汗打湿，她再一次经历了蚀心散毒发之痛，没有药物的克制，那种滋味真的是生不如死。

    眼前突地一亮，不出所料的是进来送饭的人。

    那人面无表情的看了她一眼，便放下手中的食盘，一言不发的出了密室。

    门关上时，慕容晴莞抬眼看了下食盘，一碗发黑的米饭，一盘吃剩了的冷菜，还有一个干硬的馒头，这便是她一天的食物。

    伸手拿过那个勉强能入口的馒头，安静的吃了起来，这样的食物对她的胃根本就是一种折磨，先前喝了几次灵狐的血，肠胃刚刚有所好转，现在看来，倒是又回到原点了。

    正当她艰难的吞咽着口中的食物时，密室的门却再次开启，她懒于抬头，想是刚刚那人忘了送水进来，过来补上的。

    许久不见有任何的动静，慕容晴莞终是抬眸望向门口，正对上逆光阴影中的一双蓝眸。

    她握着馒头的手指微微僵了僵，继而便挪了挪身子，背对着他继续啃起了手中的馒头，这个男人突然出现，定是又想折磨她，怕是过会儿，她连这干硬的馒头都没得吃了。

    许是吃的急了，她竟被那馒头的碎屑卡住了嗓子，想咳又不敢咳，直憋得泪水涟涟，身后却突然有一只大手轻拍她的背脊，力道适中，正好帮她顺下了那口气。

    她转身，防备的看着他，手中还紧紧的握着那个吃了一半的馒头。

    蓝慕枫没有说话，伸手强掰下她手中那难以下咽的东西，丢出老远，一只手臂揽上她的腰身，另一只手臂穿过她蜷起的双腿，将她轻轻抱了起来。

    慕容晴莞心里顿时一惊，开始扭动身体挣扎着，嘴里恳求道：“求你，让我先吃点东西……”她好饿，这两天胃痛的厉害，送来的饭菜又实在不堪入口，她几乎是日日饮水充饥。

    “别动，否则我现在就把你丢进万蛇窟喂蛇！”蓝慕枫厉声喝道，凉寒的目光瞪着那张脏污的小脸，突然有些好奇，这张脸若是洗干净了，会是什么样子，能让萧昶阙与萧瑀夜这对叔侄均为之疯狂的女人，定有她的过人之处。

    一听到万蛇窟，慕容晴莞立刻安静下来，就那么身体僵硬的任他抱着出了密室。

    出乎意料的，这个男人并没有带她去什么地牢，刑房之类的可怕地方，而是穿过层层屋舍，过了一片花径，终是在一处冒着腾腾水汽的池塘边停下。

    慕容晴莞扭头望去，发现这里周围都是郁郁葱葱的四季常青树，中间是一个天然的大池塘，池面竟还咕咕嘟嘟的冒着泡泡，是温泉，这里是个天然形成的大温泉，难怪这个地方地处深山密林之中，却温暖如春，原是这温泉起的作用。

    看到热水，慕容晴莞激动不已，身上的每一寸肌肤都在渴望着，她想要好好的洗个澡，她好讨厌这般脏污的自己。

    身体控制不住的开始挣扎，这一次，蓝慕枫倒是没有凶她，弯身将她放在了池边，开始动手撕扯着她身上的脏衣服。

    “不要……”慕容晴莞死死的抓住自己的衣襟，躲避着他的大手，她是很想洗澡，但她不要再被这个男人轻薄，那样会让她羞愤的想要立刻死掉……

    &^^%#魅君心47_更新完毕！