
    （.）    月晴阙羞怒交加，奋力推搡着压在她身上的男人，可此刻的蓝慕枫，郁结于心，又喝的烂醉如泥，根本是毫无理智可言，整个人就如一头发疯的野兽般，将所有的怒气都发泄在这个让他莫名烦躁的女人身上。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    他爱了慕容晴语那么多年，到头来却是一个荒唐的错误，而身下的这个女人却一而再，再而三的惹怒他，还有慕容亦瑄，他视他为唯一的朋友，可他却一再的偏帮萧昶阙。

    亲人抛弃他，朋友背弃他，甚至连心底那仅存的一丝爱恋，也是假的，难道他此生注定要孤独终老吗？

    看着身下那个极力挣扎的女人，他竟残忍的笑了起来，俯下脸，吻上她咬破的樱唇，粉红色的血液，竟比女子的胭脂还要香甜。

    有毒吗？可他不怕，他是制毒解毒的高手，既然没人敢要她，那便让他们永生永世的纠缠在一起好了，这样或许也是一种陪伴，他已经孤独了太久，接下来的日子，他不要再一个人面对黑暗，即使他们之间不存在任何的感情，他也要将她禁锢在身边。

    当他冰凉的唇覆上她的唇瓣时，月晴阙犹如坠入冰窟般寒彻心骨，拼尽全力的挣开被他钳制住的手腕，一巴掌便招呼在了他脸上，只是这突如其来的重击却让他二人同时呆愣住了。

    “啪”的一声脆响，是银色面具落地的声音，月晴阙水眸死瞪着眼前那张美若妖孽般的俊脸，惊得说不出话来，此刻，他狭长的蓝眸里盛潋着逼人的寒芒，犹如利剑般穿透她的身体，可这并不是让她讶异的所在，她所惊诧的是他右眼角侧面，那只铜钱大小的银色蝴蝶。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    “怎么？被我的真容吓傻了吗？！”蓝慕枫瞬间清醒过来，双手紧握她纤弱的肩膀，似要生生捏碎她的骨头般用力。

    蓝色瞳孔，银蝶上身，是妖孽才会有的特征，他是妖孽，是灾星，所以他一出生便被抛弃，可眼前的这个女人凭什么嫌弃他，她同样是个没人要的可怜虫，他们根本就是同一类人。

    月晴阙收回视线，偏首不予理会他，缓缓闭上眼，然眼角却有泪水划过，银蝶，是银蝶呐，这便是他要用面具遮脸的原因，不过是惧怕被人当做妖孽罢了！

    见她如此态度，蓝慕枫大力的攫取她的下颌，让她避无可避的面对着自己，却在视线触及她眼角噙着的泪水时，心里的火苗瞬间熄灭了。

    他在做什么，她是亦瑄最在乎的妹妹，他怎么可以伤害她。

    他是有目的的救过亦瑄一次，可之后，却是他一次又一次的将他从走火入魔的边缘拉了回来，这份恩情，是他永远都不会忘记的，可他不甘心，不甘心为什么所有的人，都要臣服在萧昶阙的脚下，亦瑄忠臣于他，这个女人爱慕他，慕容晴语痴恋他，难道就因为他是皇帝吗？

    他想不通，也懒于去想，他只知道，上一代人欠了他的，他定要从萧昶阙的身上一并讨回来。

    伸指弹去她眼角未落的泪水，他轻抚她的面颊，倏尔一笑，若魅若妖，真真是绝美的不可方物，他一字一顿的开口：“慕容晴莞，你听清楚，这辈子你都休想摆脱我的掌控！那个男人不可能要一个满身毒液的女人，除了陪在我的身边，你根本别无选择，只要你乖乖听话，我定会想办法解去你体内的寒毒。”

    “不必，我不需要你来帮我解毒！”她的唇角不由的溢出一抹凄楚的笑意，他再次残忍的道出了这个事实，她是慕容晴莞，是萧昶阙有名无实的皇后，是一个永远无法与心爱的人欢好的女人。

    蓝慕枫置于她面颊上的手，蓦地一僵，眼神也更加犀利如刃，这个女人还是一如既往的让人窝火，只是她唇畔的那抹苦笑，却让他不忍再对她用强。

    沉默的看了她许久，他终是从她身上起来，再过两天便是她寒毒发作的日子，每月一次，痛苦更是月月加重，他倒要看看她能强撑到几时？！

    动手理了理衣衫，他便旋身大步离去，再也未看她一眼。

    慕容晴莞挣扎着从床上坐了起来，抬起手背，大力的擦拭着自己的嘴唇，丝毫不顾忌那里早已被她咬的血肉模糊。

    她靠在床柱上，怔怔的看着头顶的嵌花软帐，不是说，因果循环，善恶有报吗？那为何她明明种下的是‘善的因’，却得到的是‘恶的果’，银蝶，她怎么可能忘记那只栩栩如生的银蝶。

    闭上眼，脑海中清晰的闪过那段与银蝶有关的记忆……

    大雨磅礴，她跪在大娘门前，只求她能带她一块上山进香。

    彼时，娘亲刚好离开她半年，她想要亲自去庙里为娘亲上一炷香，乞求上苍能让娘亲投一个好人家，不要如今生这般凄苦。

    在她的苦苦哀求下，大娘终是答应了，却只让她跟在车驾后面，一步一步走过那些崎岖的山路，而夏日的天气向来反常，本是火辣辣的毒日头，瞬间便下起了倾盆大雨，车驾不得不暂避入山腰处的一座破庙里躲雨。

    赶了半天的山路，她的脚底早已磨破，又累又饿，就只躲在角落里看着那些说笑的家仆。

    许是看她可怜，那个驾车的大叔偷偷塞给她一个馒头，让她躲去佛像后面吃。

    她蹒跚着走到那个残破的佛像后头，刚咬了一小口手中的馒头，便听到一声轻微的呻吟，转头望去，正瞧见身后不远处似是躺着一个人。

    握紧了手中的馒头，她弓着身子挪到那人跟前，却见他脏污的脸上是一片病态的潮红，嘴唇已呈现紫黑色，伸手探了探他的额头，果然烫的吓人，那症状应该是食物中毒，收回手的瞬间，却不小心撩开了他掩着右边脸颊的乱发，看到的便是那只银蝶。

    关于银蝶上身的传言是臻国家谕户晓的事情，那是妖孽的象征，可她当时一点都不觉得可怕，反而极喜欢那只漂亮的银色蝴蝶。

    为了救他性命，她将娘亲留给她保命的药丸就着雨水喂他服下，还在临走的时候将那个只咬了一口的白面馒头塞进了他手里，那是她进相府以来吃到的最好的食物，被姐姐发现后，又惹来大娘一顿好打。

    可她做了这一切，换来的却是如今的结果，如果她当时不那么多管闲事，是不是就不会有今日的劫难呢？

    &^^%#魅君心4_更新完毕！