
    （.）    “娘娘用不着得意，到头来，您还不是要帮奴婢达成心愿，何必在这儿逞一时的口舌之快！”瞿红萼微支起头，眼中满是傲慢鄙夷之色。八戒中文网.

    慕容晴莞也不着恼，缓缓走近她，优雅的坐在床旁的圆凳上，清浅的笑道：“你觉得你还有机会吗？若是没有今日之事，本宫或许会想办法将你献给皇上，但你今日的举动已经惹怒了他，你觉得他还会对你感兴趣吗？”

    瞿红萼轻蔑的看了她一眼，犹自不屑道：“皇上喜欢与否，根本不重要，奴婢只是需要与他有一夕之欢，能怀上他的龙种即可，而娘娘你那么在乎他，想是一辈子都不会与他欢好，更不可能怀有他的子嗣，倒不如成全奴婢的好，这样也算是对相爷有了交待！”

    “交待？”慕容晴莞禁不住一阵冷笑，“本宫为何要对他有所交待，他从未当本宫是女儿，还想要本宫如木偶般的任他操控，天下怎么会有如此无耻的父亲，本宫警告你，好好待在房里养伤，莫要再出去兴风作浪，本宫救得了你一次，绝不会保你第二次！”

    言罢，她便起身欲要离去，然身后却传来了瞿红萼略带阴狠的声音，“若是皇上知道，自己每夜抱着的女人，从头到脚，甚至连血液都带着剧毒的话，会作何感想呢？”

    慕容晴莞顿住脚步，回转过身，冷睨着那张满布讽意的俏脸，语声也转至冰冷，“你替慕容晴语做了那么多事，难道她没有告诉过你，本宫被人威胁惯了，早就不吃这一套了，你大可以告诉宫里的每一个人，本宫就是个彻头彻尾的毒物，但本宫不得不提醒你，你这样做，无疑就是在告诉皇上，父亲是蓄意弑君，企图篡权夺位，到时候，他们君臣彻底撕破脸，你真的以为父亲就一定胜券在握吗？他是掌控着半个朝堂，但傅太尉早就不甘屈居丞相之下，还不趁这个机会一举扳倒慕容家族，还有……”

    她稍顿了下，满意的看着红萼愈发沉重的表情，“除去靖王那**的五十万大军，臻国的兵马共分为四部分，其中四分之一由哥哥统领，四分之一是直属于皇帝的皇家近卫军，另有四分之一是父亲的心腹叶将军掌控，那剩下的一部分又分为两拨，一半是傅行歌日夜操练的新军，另一半是被囚在天牢的顾老将军的旧属，傅行歌是皇上极力栽培的心腹，顾家旧部只要稍加安抚，只会更忠于皇上，这样的兵权分布，父亲又占了多少优势？还是，你觉得哥哥会助纣为虐，真的谋反作乱吗？”

    慕容晴莞的一番话说完，床上的女人早已失了刚刚的底气，她父母早亡，是义父一手带大的，只要是义父说的，无论对错，她都会尽力去完成，但这一次，她似乎要让义父失望了，眼前这个女人，早已不是相府那个任人欺凌的卑贱奴婢了，从她第一次甩她耳光时，她就应该看出来，比之慕容晴语的色厉内荏，眼前女子的色荏内厉才是最让人心寒的！

    见她默不作声，就只是怒瞪着她，慕容晴莞也觉得自己已经没有再待下去的必要了，遂旋身大步出了房门。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    冬日的午后，阳光很是灿烂，却依旧寒意逼人，裹紧了身上的斗篷，她悠远的目光落在了那含苞待放的红梅树上。

    又是一年红梅开，只是每到这个时候，她都会异常的思念娘亲。

    “莫恨香消玉减，须信道，扫迹难留。难言处，良窗淡月，疏影尚风流。”

    嘴里默念着这句诗词，仿若那道清丽脱尘的身影就在眼前一样，娘亲就像这迎雪吐艳，凌寒飘香的红梅一般，饱经风霜的折磨，却依旧孤高自傲，永远坚持着自己的信念。

    轻折了一株梅枝在手，她也要如娘亲一样，做一个坚强隐忍的女子，无论经历多少挫折和苦难，也要对人生充满信心，相信上天依旧是眷顾她的，至少还让她尝到了爱情的甜蜜，即使他迟了那么久……

    五更时分，萧昶阙缓缓睁开眼，唇角含笑的看着依旧窝在他怀里熟睡的女子，温柔的吻了吻她光洁的额头，轻轻的从她颈下抽回手臂。

    只是，还不及他起身，一双娇柔的玉臂便缠上了他的腰身，转头，正对上女子睡眼惺忪的眸子，“还早，再睡一会儿……”柔柔的嗓音里带着一丝初醒时的慵懒。

    他躺好，将那具娇软的身体重新纳入怀里，轻抚着她的背脊，耳语道：“睡吧，朕不吵你。”他动作已经很轻了，可这丫头不服药的时候，睡眠很浅，稍微一丁点动静就会转醒，看来她先前在他早起的时候，一直都是装睡的，目的无非就是不想跟他说话。

    慕容晴莞努力眨了眨眼，眸中已现清明之色，“皇上以后都不要起这么早了，好不好？”

    “莞莞……”他刚一开口，便被她柔声打断，“臣妾有能力保护自己，皇贵妃已经受到了教训，没有必要让她做臣妾的挡箭牌。”

    他手上的力道微微加重，让她更紧的贴向自己，“莞莞，她那般欺负你，为何你还要如此宽容的对待她？你知不知道，她根本不会感激你。”为什么自己会那般愚蠢，连沈慕白和沈幽竹都能看到她的善良，偏偏只有他被慕容晴语的虚伪所欺骗，一次又一次的误会她，伤害她。

    “臣妾不需要任何人的感激，皇贵妃只是太爱你了，因爱而犯下的错，是值得原谅的，况且，无论臣妾承认与否，她都是臣妾的姐姐。”就像父亲，无论他如何利用伤害她，她都没有办法去恨他，毕竟血浓于水，她已经没有娘亲了，不想再连父亲也失去。

    姐姐？萧昶阙心疼的看着她，她始终是在乎那些家人的，那么在他和慕容家之间的争斗中，受伤害最大的就是她，这也是他先前一直拒绝爱上她的原因，他怕自己会因她而动摇。

    仿若是感应到了他的挣扎般，慕容晴莞微凉的手指轻抚上他紧蹙的眉心，笑着说：“你想做什么就去做，不要因我而有任何的改变，臣妾虽为女子，但也知道君为臣纲，夫为妻纲，父亲食君之禄，却不能忠君之事，已经违背了三纲五常，皇上有权治他不忠之罪，而臣妾是皇上的……妻子，理应一切以夫君为重。”妻子？她还是用这个身份把自己套牢了，无论她曾经有多么抗拒排斥这个身份，但潜意识里，她还是愿意成为他名正言顺的妻子。

    她的一番话，换来了他更紧致的拥抱，“莞莞，答应朕，无论结局怎样，你都会好好的陪着朕，永远不离不弃！”堆积多年的仇恨是要有所了结，但若复仇的代价是失去她的话，他真的不知道自己是否还能坚持初衷。

    慕容晴莞没有说话，身体也微微有些僵硬，她没有办法欺骗他，她会陪到他消除朝中所有隐患的那一天，但也仅到那一天，她的体内流着慕容家的血，注定要跟着他们一起消失，况且，如她这般活着，本身就是一种折磨。

    感受到她身体的僵硬，萧昶阙稍稍将她推离开自己，借着夜明珠柔和的光芒，仔细瞧着那张恬静的小脸，她在犹豫，难道她还是要离开他吗？“莞莞……”他低唤着她。

    “皇上，你可否答应臣妾一件事情？”刻意忽略他眼中的渴盼，她不答反问。

    “你说。”无论她想要什么，他都会应允她。

    “待到你扳倒慕容家，也不再需要傅家的时候，可否将叶琳和傅静怡的命交给臣妾处置？”她可以原谅父亲和姐姐对她的所作所为，那是因为她与他们有扯不断的亲情，但她不会放过那个逼死娘亲的女人，还有那个害死碧瑶的女人，她们必须为自己犯下的错，付出代价。

    “莞莞，一切都交给朕好吗？朕会为你讨回那些债。”他不要她的手上沾染鲜血，她的暖暖就像冬日里的白梅一样纯洁无暇，他决不允许世俗的尘埃染污她干净清澈的眸子。

    慕容晴莞微微摇了摇头，软软的偎进他怀里，“娘亲去的那一日，我便发誓，要亲手为她报仇，还有碧瑶，她是为我而死，这是我欠她的，必须要我亲自偿还，你不用担心，在这之前，我不会做出什么让你为难的事情。”她都忍了十年了，也不在乎再多等些时候，等她替娘亲和碧瑶报了仇，便会去天上陪她们，再也不理会世间的纷纷扰扰。

    可是，她心里还是会有不舍，她舍不得这个温暖的怀抱，舍不得夜哥哥，舍不得亦瑄哥哥和眉姐姐，还有那些给过她关心和帮助的人。

    泪无声的落下，顺着男人的衣襟直流入他宽厚的胸膛，萧昶阙仿若被灼烧了般痛，他不知道在她十六岁以前究竟经历了些什么，而这个丫头先前也从不跟他如现在这般交谈，每当他试图问她小时候的事情，她都会好痛苦。

    他好奇，她的娘亲究竟是什么样的人，为何慕容睿会这般漠视自己的女儿，是因为恨她的娘亲吗？那里面必定还隐藏着其它的事情……

    ~

    &^^%#魅君心29_更新完毕！