
    走在熙熙攘攘的人群中，慕容晴莞的手始终被身边的男人紧握着，身上更是被无数道目光，赤.『裸』『裸』的打量着。

    也难怪，今日他穿了件暗紫『色』锦缎常服，外罩一件『毛』『色』纯正的狐裘坎肩，俊朗的面容上噙着一抹若有若无的浅笑，要他看起来，愈发的俊逸『迷』人，即使身处街井闹市中，那种浑然天成的高贵气质也难能掩去，自是女儿家爱慕心仪的对象。

    只是，这可苦了自己，定要被这万千芳心暗许的妙龄少女们怨恼不已。

    “累了吗？看你脸『色』不太好，要不我们去前面的茶楼歇歇脚？”他停下脚步，将她圈在两臂间，避免她被涌动的人群撞到。

    慕容晴莞不答，只是有些好笑的看着他的身后。

    萧昶阙不解，遂扭头望去，正瞧见一双满是妒意的眸子，却在与他目光相撞时，娇俏的小脸上蕴满了羞怯的红晕。

    他心下了然，扫了眼对面的店铺，便笑着揽上慕容晴莞瘦弱的肩膀，“跟我来！”

    不晓得他要作甚，她倒也没有拒绝，就那么任他揽着走进了那间玲琅满目的首饰店。

    掌柜的打量着二人的穿戴，一看便是非富即贵的主儿，脸上立马笑开了花，极尽谄媚的将他们让进里间，吩咐伙计上了茶水，又拿了好些做工精巧细致的贵重首饰出来。

    慕容晴莞看着那些纯金打制的步摇金钗，只觉晃眼，实在提不起任何的兴趣，就只无聊的摆弄起腰间垂下的丝绦。

    萧昶阙自是知晓她一向不喜这些张扬奢华的首饰，遂拿起一支紫水晶盘发钗，在她头上56书库怪怪的东西，你要对她多一点耐心。”

    “多谢夫人提醒，在下先行告辞了。”那书生道谢行礼之后，便转身向那角落处走去。

    慕容晴莞的目光一路追随着那人的身影，见他将手中的冰糖葫芦递给年轻的妻子，宠溺的看着她欢喜的样子。

    她的视线再次落在那女子微隆的腹部，眼中满满的都是羡慕之『色』，小手更是不自知的轻抚上自己的小腹。

    小时候，村里总会有年轻的夫『妇』来找娘亲诊脉，询问胎儿的发育情况，她最喜欢看到那些即将为人母的女子脸上幸福的微笑。

    能为心爱的人孕育一个宝宝，是女人最大的幸福，可是她呢？自嘲的弯了弯唇角，早就知道的结果，现在又何必难过！

    “莞莞……”萧昶阙扳过她的身体，“会好的，相信我，我们也会有孩子的。”他也瞧见了那温馨的一幕，更看到了她眼中的渴望，那同样也是他所渴求的东西。

    他的暖暖，他伤她最深的一次便是对慕容晴语的纵容，那碗七寒汤，虽不是他本意，但当时他确实是想要断了慕容睿的念想，也是想要自己毫无顾忌的宠爱她，可当她真的喝下去的时候，他却后悔莫及。

    那一刻，他才明白，就算他给了她无尽的宠爱，也修复不了她们之间的裂痕，一个无法生育的女人，根本不算是一个完整的女人，而她的不完整，却是他一手造成的。

    就算有了玉指汀兰，治好了她的身体，却永远也抹不去她心里的阴影，她现在对他的抗拒就是最好的证明。

    慕容晴莞抬眸看着他，心中翻腾着无尽的苦涩，原来还是会怨恨，尽管她一直提醒着自己要做一个宽容的人，淡然的面对所有的事情，可她终究是做不到。

    她怨恨父亲的自私冷漠，怨恨大娘的恶毒狠戾，怨恨姐姐的阴险狡诈，更怨恨眼前这个男人曾经的羞辱责难，那些不堪的画面，此刻又清晰的浮现在眼前，她所有的痛苦都是他们加诸在她身上的，可她竟还可悲的爱着这个男人，还奢望着父亲能对她有一点的亲情。

    耳边突然回『荡』起一个极尽讽刺的声音，苏暖暖，你真的很可怜，就像大娘说的，你就是一只可怜的巴巴狗，时刻乞求着别人施舍的爱。

    泪控制不住的落了下来，她推开那个轻晃着她肩膀的男人，不管不顾的向前跑去，膝盖却又不争气的痛了起来，她踉跄的跌在了地上+激情 ，手擦破了皮传来一阵刺痛的感觉，周遭是一片嘈杂，她抬头，正看到一辆飞驰而来的马车，驾车之人还在挥舞着鞭子驱散涌动的人群。

    看到如此嚣张的气势，她脑子突然一片空白，忘记了起身，也懒于躲闪，只是呆呆的注视着那迎面而来的马车，当它越来越近的时候，她缓缓闭上眼，或许这样也是一种解脱吧！她不刻意的去寻死，父亲也就不会去迁怒娘亲了……

    ~