
    （.）    “你要把我卖去哪里？”慕容晴莞蓦地睁开眸子，愕然的看着他，心里涌起一股不好的预感。【八戒中文网高品质更新.】

    似乎是很满意她的反应，蓝慕枫笑的愈发酣畅，“你娘曾经是艳绝臻国的倾城花魁，所谓女承母业，你不觉得青楼才是你最好的归宿吗？！你这般聪慧美丽，相信一定比你娘做的更加出色！”

    “蓝慕枫，你混蛋！”她再次脱口骂道，却发现自己所能出口的脏话实在少之又少。

    “姑娘，你可否换个词来骂，混蛋已经不新鲜了！”他指尖轻触她眼角被愤怒逼出的泪水，笑的残忍而邪恶，“你这么迷人，本门主也想留下你，可你太不让人省心了，昨夜若不是本门主的默许，你以为你可以轻易的走出这所院子吗？！”

    “你果然是发现了！”并未有任何的惊讶，慕容晴莞只是颇为平静的吐出了这句话，早就料到的结果，又何必去在意，他这两日的不予打扰，不过就是为了试探她罢了，不做出点动作，还真是对不起他。

    “本门主只是想要看看你究竟可以走多远，倒是没想到，你不仅记忆力惊人，居然还懂得如何排除那些幻象的干扰，委实让人不敢小觑。”这个女人倒真的给了他不小的震撼。

    慕容晴莞冷嗤一声，再次偏首不愿理会他，那些幻象，不过就是利用周边奇异的植物所散发的香气迷惑人的心智所产生的，天地万物都是相生相克的，那些植物本身是无害的，只是香气一旦混合，便是惑人的毒药。【八戒中文网高品质更新.】

    正所谓，障由心生，这个男人便是利用人性的贪嗔痴，将他们带入一个醉生梦死的世界，从而迷失自我，做出一些疯狂的举动来伤害自己！

    他的手段确实高明，只不过，自幼娘亲便教她辨识各种植物，从花叶香气自是不难看出其中的玄妙，更何况她身上还有一颗驱毒辟邪的暖玉香珠，那些障眼法根本奈何不了她。

    只可惜，这里地形甚是繁琐，凭着记忆，她只能走到那日与韩大哥一块被他抓到的地方，而地牢里那人给她看的地形图，也没有韩大哥所说的洞口的位置，摸索了半天，直到快天亮的时候，她也没能走出去。

    “那个洞口早就被我封了，韩翼给你留的东西也已经在我的手上，那个叛徒真是不简单，两年的时间，竟将我精心布置的机关悉数破解，这图要是落到萧瑀夜的手中，影阁还不立刻端了我五毒门的总坛！”蓝慕枫大力的捏起她的下颌，让她避无可避的面对着他，“本门主不想浪费精力在你的身上，对你来说，青楼无疑是最好的去处，似你这般倾国倾城的美人，那里的鸨母自是要打起十二分的精神牢牢的看住了！”

    “你真卑鄙！”慕容晴莞再次阖上眼眸，和卑鄙无耻的小人根本毫无道理可讲，她也不愿多费唇舌。

    蓝慕枫一把甩开她的下颌，她的态度无疑又激怒了他，明明就是很柔弱的一个女人，偏偏要装的这般强硬，真真是让人窝火。

    放下卷起的衣袖，他愤然转身离去，再跟她独处下去，他便真有敲破她脑袋的冲动！

    门咣当一声脆响后，慕容晴莞缓缓睁开眼，眼际的潮意让她辨不出那究竟是那药浴的水汽，还是她心底的泪水。

    风尘女子，她止不住笑出了声来，到头来，她还是躲不过娘亲的命运吗？

    听到那笑声，刚刚踏出门槛的蓝慕枫瞬间顿住了脚步，转身，眼神复杂的看着那扇还在微微震颤的木门，那凄凉的笑声如一把利剑般划过他的心尖，让他矛盾不已，难道自己一定要将心底的恨加诸在她的身上吗？

    他是最近才知晓她的身世，一个孤苦无依的女孩，受尽了相府一干人等的欺凌与折磨，入宫之后也不过是表面的光鲜，她内心所遭受的痛苦根本是常人无法忍受的。

    尽管他很不想承认，但所有的事实都证明，确实是语儿欺骗了他，自始至终，她都在利用他对她的感情，可即便如此，他还是不愿去责怪她，他永远无法忘记十年前的那个雨天。

    那时的他，贫困潦倒，脏污的与乞丐无异，因为长久的病痛折磨，又吃了不干净的东西，导致高烧不退，就只窝在破庙中的佛像后面等死，是那双温柔的小手喂他喝水，也是那个甜软的声音鼓励他要好好的活下去。

    当时，他已处在半昏迷状态，只是隐约的听到有人在唤着‘语儿’这个名字，还夹杂着断断续续责骂的声音。

    清醒之后，他就只看到手中多了一个被咬了一口的馒头，可就是那个有着缺口的馒头却给了他生的意念，让他有勇气活下来。

    后来经过多方打听，他才知道，那是相府夫人的车驾在上山进香途中遇上了大雨，不得已在破庙中暂避，而那个叫语儿的女孩，便是慕容丞相的千金。

    为了让自己变得强大起来，他明知五毒门里有多么黑暗，却依旧踏了进去，也正因为如此，他才有更多的机会接近那个他想要用一生去守护的女孩。

    可是现在，他却觉得自己似乎并未真正了解过语儿，为什么曾经那个可以对一个脏污的辨不出长相的乞丐伸出援手的女孩，现在却变得如此可怕，真的是因为宫中生活所迫吗？

    那慕容晴莞呢？为什么在受到那诸多的伤害后，她的眼眸却依旧清澈如水，让人无端端的想要沉沦其中。

    可她终究是萧昶阙最爱的女人，也是那个男人唯一的弱点，或许他一开始掳她来，是为了替语儿出气，可在看出萧昶阙对她的在意之后，她便成了他对付那个男人最有用的工具。

    再次看了一眼那扇关着的木门，他终是转身大步离去，既然一开始就决定了的事情，那他绝不会中途放弃。

    慕容晴莞，既然你如此爱他，那便陪着他一起受苦吧，也不枉你们夫妻一场……

    &^^%#魅君心52_更新完毕！