
    慕容晴莞拉着倚翠，走在熟悉的街道上，一年前，也是在这里，那个男人握着她的手，穿过茫茫人海，只是为了满足她小小的心愿，陪她过一天平凡夫妻间的生活，现在想来，真是恍如隔世。

    抬眸望去，那家玲琅满目的首饰店依旧客源滚滚，生意好不兴隆，她好怀念那日他为她挽发的情景，就是那种被呵护在乎的感觉，让她苦苦撑到现在。

    如今，她回来了，可他是否还在等着她，那个她并不喜欢的皇宫是否还留有她的一席之地？

    “小姐，咱们这是要去哪里？”见她只是盯着不远处的一家店铺出神，倚翠有些担忧的问道。

    慕容晴莞刚要开口，却被突然涌现的人群打乱了思绪，也差点冲散了她和倚翠，她紧紧抓住倚翠的手，拉着她躲过涌动的人群。

    心里顿生疑惑，今天是怎么了，街上怎就变得如此热闹？

    慕容晴莞伸手拦下一个急匆匆向前奔走的妇人，轻声问道：“大嫂，这里可是要发生什么事吗？为何你们都急着到前面去呢？”

    “姑娘是臻国人吗？怎就不知道今天是当今圣上大喜的日子呢？我们这都是赶着去看圣上新娶的绾彤夫人呢！”

    “绾彤夫人……是谁？”慕容晴莞死死抓住她的衣袖，紧张的问道，心里一阵钻心的疼痛。

    “当然是盈国的魔莉公主了，能让圣上以后仪迎娶，又让她与后平齐的女人，除了盈国国君最宠爱的小女儿外，还有何人能有如此殊荣呢！”

    她话音刚落，慕容晴莞脸色蓦地大变，那个女人反握住她的手，关心的问：“姑娘……你怎么了，是哪里不舒服吗？”

    慕容晴莞强压下心中的苦涩与失望，继续问道：“那……皇后娘娘呢？”以后仪迎娶，与后平齐，那么她呢？在他的心里，她究竟算什么？

    “姑娘是说慕容皇后？”那女人稍顿了下，见她点头，又四下看了看才小声开口道：“奴家听人说，慕容皇后身体一向不好，又不讨皇上欢心，早在一年前就被皇上打发着去了水云庵，明为养病，实则还不是皇上不待见她，前些日子，慕容丞相又犯了重罪，被缉拿进了大理寺革职查办，慕容将军也被流放到了岭南，慕容贵妃就更惨，终生被软禁在冷宫里，怕是这慕容皇后也要在水云庵里常伴青灯古佛，了此残生了。”

    革职查办，流放岭南，打入冷宫，这便是她慕容家的命运吗？一年的时间，远离的不仅仅是身体，连带着心也已渐渐远去，如今的情形，她还有何资格回去？一个罪臣之女，凭什么坐那皇后的位置？

    “姑娘……你没事吧！”

    “没事，大嫂，您去忙吧！”慕容晴莞松开那个女人的手，示意她离开。

    她伸手死死按住心口处，只觉那里似被掏空了般难受，双腿再也支撑不住的跪倒在了地上。

    “小姐，您怎么了……您不要吓奴婢！”倚翠不知所措的摇着她的身体，眼中充满了恐惧。

    慕容晴莞轻轻摇头，然眼泪却控制不住的滴落在倚翠的手背上，让那个丫头愈发的惶恐不安。

    诗经有云：静女其娈，贻我彤管。彤管有炜，说怿女美。

    绾彤，绾合即结合，绾彤夫人，也就只有那么高贵出身的公主，才配与天之骄子的他缔结连理，结发为夫妻。

    而她慕容晴莞，自始至终都是一枚可悲的棋子，现如今，慕容家族已垮，那么对他来说，她便再也没有任何的利用价值了。

    强撑着从地上站起身，她只觉万分的委屈，这一年来，她无时无刻不在思念着他，为了保住清白，她不惜以死相抗，现在更是拖着肿痛的双腿，不远千里的回到京城，可她得到的是什么？

    她那么辛苦的为他守身如玉，可他却欢天喜地的迎娶新人过门，那他为什么不直接宣布她已死，也好让慕容晴莞永远消失在这个世上，也好让她彻彻底底的对他死心。

    刚一站起来，小腿又是一阵打颤，身体再次不稳的向后倒去，她认命的等着那与大地亲密接触的一刻，然身后却有一双手轻轻托住了她的纤腰，让她不至于跌在地上，“谢谢你，倚翠……我没事……”

    “你是真的没事吗？”一个富饶磁性的男声在她耳边响起。

    慕容晴莞蓦地转过身，正对上一双熟悉的墨眸，泪水再次不可抑制的涌了出来，她伸手欲触他斧凿刀削般的俊颜，却又犹豫着不敢真的去碰，只是，还未来得及收回手，她的小手便被他紧紧的握住，稍一用力便将她整个人扯进了怀里，有力的臂膀紧紧圈住她娇小的身体，“暖暖……暖暖……”他不住的唤着她的名字，原来，冷峻如他，也有这么不确定的时候。

    “夜哥哥……”闭上眼，慕容晴莞哽咽的唤着那个熟悉到骨子里的称呼，她的夜哥哥，如果六岁那年，他没有不告而别该有多好，再给她多一点的时间，她想她是会爱上这个一直疼惜呵护她的大哥哥的。

    可命运就是这般捉弄人，今生偏偏让她遇上了萧昶阙，她想，或许那个男人便是她命里的劫数，她注定要为他所伤，也注定要负了夜哥哥的情……

    “好丫头，不哭了，跟夜哥哥回家好不好？”萧瑀夜轻抚着她瘦弱的肩膀，柔声问道。

    慕容晴莞在他怀里不点头也不摇头，只是愈发委屈的哭了起来，家？究竟哪里才是她的家？慕容家垮了，萧昶阙不要她了，而她也不可能永远依赖着夜哥哥。

    曾以为，只要能离开皇宫，她就能随心所欲的过自己想过的生活，可现在，她才发现自己错了，心若不自由，即使身体不被束缚，她也终究逃不开感情的牵绊。

    “暖暖……”久久等不到她的回答，萧瑀夜轻轻推开她，疼惜的拭去她眼角的泪水，手指滑过她哭红的小鼻子，紧张的问道：“你还是要回宫吗？”