
    风和日丽，天『色』明朗，暖暖的阳光如星子般『射』入亭台水榭里。靖安.

    一个身姿修长的女子坐憩凭依在鹅颈靠椅上，微风袭过，她飘逸的白裙轻轻飞扬，长发乌黑如瀑，不见半点珠翠，粉黛未施，却是面若皎月，眉如远山，远远看去，宛若一幅清逸绝伦的仙谪画像。

    “小姐，该喝『药』了。”

    倚翠有些无奈的看着静默不语的女子，这些日子以来，她每日做的最多的事，就是凝眸注视着波光粼粼的湖面，比着之前在揽月楼的时候，更加的沉默寡言，让人愈发的难以接近。

    慕容晴莞微微直起身，伸手接过倚翠递来的『药』碗，扫了眼那黑乎乎的『药』汁，虽是有些不情愿，倒也没有拒绝，屏息一气饮下，又喝了口蜜水，漱去嘴里的苦涩，便继续盯着湖面出神。

    转眼又是一个月过去了，这些日子以来，她每日汤『药』不断，不可否认，蓝慕枫的医术确实要高出她许多，配置的汤『药』，虽是入口苦涩，『药』『性』倒是极温和的，喝下去一点都不会觉得难受，而她的身体也比着之前大有好转。

    这里地处江南，气候与水土都很是养人，景致也绝佳，可她终是不愿被人如金丝雀般的囚禁着。

    偌大的一个庄园里，就只有倚翠一人同她讲话，其他的人就如同没有灵魂的布偶般只麻木的做着自己的工作。

    她很想逃出去，可这里看似守卫松散，其实到处都有人盯着，真真是比在揽月楼里还不自由，至少在那里的时候，她还可以把消息传出去。

    揽月楼，一想到那个地方，心里便不由的沉重起来，蓝慕枫曾告诉她，就在他们离开的那天夜里，揽月楼便失火了，大火烧了整整一夜，竟无一人生还。

    对于失火的原因，大家众说纷纭，但她很清楚，那必是夜哥哥所为，目的无非是要掩盖她那段不堪的往事，让月晴阙随风而逝。

    手段虽过于残忍，却也是最有效的方法，这段罪孽，终究还是因她而起，这辈子她都无法逃过良心的谴责。

    “你怨过我吗+激情 ？”见倚翠欲要离开，她突然出声问道。

    倚翠身形微顿，回转过身，有些疑『惑』道：“奴婢不懂小姐所指何事？”

    慕容晴莞微抬眼眸，审视着她略显苍白的小脸，柔声问道：“身上还痛吗？”五毒门的人，确实残忍，对一个不满十五岁的小丫头，竟也下得了如此重手。

    倚翠心头陡然一热，这才反应过来，语声微颤道：“奴婢不痛，也不曾怨过小姐，若不是遇上了小姐，奴婢早就……”说到这里，她已是哽咽的说不出话来了，如若不是眼前的这个女子，她早已清白不保，从她救下她的那一刻起，她便发誓要一辈子守在小姐的身边，无论小姐要她做什么，她都会义无返顾的去做。

    慕容晴莞看着她莹然含泪的眸子，心里说不出的惭愧，起初她救下她，只是因为，在那一刻，她在她的身上看到了碧瑶的影子，之后她又不确定这是不是蓝慕枫故意安『插』在她身边的眼线，所以，对她始终存着戒心。

    让她去做那件事，即是为了试探，也是为了安全的送走洋洋，可就因为这样，她差一点就害死了这个无辜的女孩。

    想到此，她不由得伸手拉她坐了下来，轻声说道：“对不起，我以后不会让你做那么危险的事情了。”

    “不，小姐，奴婢是小姐的丫头，为小姐做任何事都是应该的，求小姐不要赶奴婢走……”倚翠顿时慌了起来，听小姐的语气，似是要赶她走，在这个世间，她已经没有亲人了，就只想陪在小姐的身边。

    慕容晴莞摇了摇头，微微叹了口气，“你知道的，我是一定要离开这里的，不管成功与否，那个男人都会迁怒于你，与其等到那一天，倒不如现在给你觅个好的归宿，我想过了，他是不可能放你出去的，这个庄园中也不乏优秀的男子，你留意着挑一个，我会想办法让那人娶你为妻，这样，蓝慕枫也就不会太过为难你。”

    “不，奴婢不要……”倚翠哭着跪了下来，“小姐若是一定要走，就请小姐带着奴婢一起离开，好不好？奴婢想要一辈子跟在小姐的身边……”

    “傻丫头，你这是说的什么混话，你迟早是要嫁人的，难道你不想有一个属于自己的家吗？”

    “那小姐为何不愿意接受蓝公子，奴婢看的出来，蓝公子很喜欢小姐，小姐嫁给他，一定会幸福的。”倚翠微仰着布满泪水的小脸，倔强的看着她。

    喜欢？慕容晴莞唇畔弯出一抹讥诮的弧度，那是喜欢吗？那不过是他偿还恩情的一种方式，他爱的人是慕容晴语，但他又不想欠着她，多么可笑，他所谓的报恩，却是让她如此的痛苦。

    就算他治好了她又如何，这种笼中鸟的生活，迟早会『逼』疯她的。

    “公子……”

    倚翠夹杂着恐惧的低唤，让慕容晴莞不由的转眸望去，正对上蓝慕枫复杂的眼神，也只一瞬间，便又转向了碧澄澄的湖面。

    “你先退下！”蓝慕枫淡漠的开口，让人辨不出喜怒。

    倚翠犹豫的看了眼自家小姐，见她并未有任何反应，便默默的退身离去。

    “他今日攻上了巫山。”蓝慕枫走近她，与她一同望向水榭外的湖面，他一早就过来了，只是极为贪恋她倚栏静思的样子，不忍打搅。

    当然，他也听到了她与那个婢女的对话，若不是怕从她口中听到什么厌恶他的话来，他会一直安静的看着她。

    慕容晴莞纤弱的肩膀微颤，难怪这个男人没有把她带回五毒门的总部，原来他早就料到她把地图带给了萧昶阙。

    “你是来兴师问罪的吗？”

    “不！”蓝慕枫伸手板正她的身体，“我是来告诉你，他费心组建的暗组就要全军覆没了！”

    “你什么意思？”慕容晴莞蓦地睁大了水眸，愕然的问道。

    “你给他的地形图是假的，那里处处都是陷阱，我精心策划了这一切，就是为了铲除他这股隐藏的势力。”蓝慕枫有些不忍的说。

    如果他能早一点认出她来，他绝对不会选择利用她，可事情已经发生了，与其从别人的口中听到真相，倒不如他自己跟她坦白的好……