
    崇德殿

    萧昶阙冷眼看着大殿中争得面红耳赤的朝臣，置于龙椅扶手上的大手已握的骨节青白，心中更是燃起了腾腾怒火，却是隐忍不发，面上依旧平稳如常，不动声色的表情终是令喋喋不休的傅太尉有所收敛，遂躬身询问道：“不知皇上对改立皇后的事情……”

    不等他说完，萧昶阙便冷冷的反问道：“改立皇后？不知傅爱卿是要朕改立谁为后？还有，朕的皇后可有犯下什么大错，竟让众卿家对她如此不满？”

    “这个……”傅太尉面上微窘，尴尬的咳嗽了一声，立刻便有人接口道：“回皇上，皇后入宫四年，却未能替皇家绵延子嗣，只这一点，她便不配为一国之母，况且，慕容丞相植党营私，有负圣恩，现已革职查办，罪臣之女又岂可执掌后宫，还望皇上早做决定，另选贤德之人入主中宫。”

    萧昶阙挑眉看了眼说话之人，眸中不由的闪过一抹鄙夷之色，好一个礼部尚书，先前一直依附着慕容睿才爬到如今的位置，现下慕容家刚跨，他便立刻转投于傅太尉麾下，还真是应了树倒猢狲散这句俗语。

    虽是心中不满，然面上却依旧淡淡的，让人辨不出喜怒，“那么邹爱卿觉得，朕的后宫之中谁才能称之为贤德之人？”

    见皇帝脸色如常，邹尚书大胆直言道：“慕容皇后抱病期间，一直是由眉妃娘娘代为掌管六宫，静妃娘娘从旁协助，若论贤德，眉妃娘娘自是当之无愧，但眉妃娘娘素来体弱多病，万万担不起这皇后之位，而静妃娘娘在协理六宫之时，一直尽职尽责，赏罚分明，傅校尉又为皇上驯练新军有功，所以，微臣觉得，无论家世还是品貌德行，静妃娘娘都是新后的最佳人选。”

    他话音刚落，大殿中即刻响起了帝王威严的低沉嗓音：“大胆邹衡，竟敢在朝堂之上，妄论朕的家事，朕的后妃又岂是你能品头论足的？！”

    这一声低吼，无疑震慑了大堂中不少蠢蠢欲动的朝臣，让本就安静非常的大殿中，更加静谧的可怕。

    邹尚书即刻跪下请罪道：“皇上恕罪，微臣……”

    “朕念在你任职期间也算恪尽职守，姑且饶你一命，就降为左侍郎，原礼部左侍郎升为尚书一职。”稍顿了一下，他复又补了一句，“若是众爱卿没有其他的事情要奏，便退朝吧！”

    胆敢让他废后，这帮臣子简直是愈发的放肆了，应该说是这个傅太尉愈发猖狂了才对，刚刚除去了慕容一族，他便开始觊觎那暂缺的丞相之位，就凭他，也想坐上那个位置，简直是痴心妄想！

    还有傅静怡，那般心狠手辣的女人，也配与莞莞和眉儿相提并论。

    放眼望向大堂，见众臣皆缄默无语，萧昶阙微抬手臂，小路子刚要宣布退朝，堂下左列突然走出一儒雅清俊的中年男子，朗声道：“微臣有本要奏！”说着便呈上自己手中的折子。

    萧昶阙锐目微眯，瞧见说话之人正是理藩院承政张清远，心中稍稍有些疑惑，关于外交方面的事宜，平日里，理藩院都是直接去宣室殿承奏的，今日倒是反常的很。

    随手接过小路子递上的折子，快速的浏览着上面的内容，萧昶阙脸上顿现愠怒之色，好一个张清远，自那次让他向黑玉国讨要暖玉香珠一事后，他就看出了莞莞在自己心里的重要，所以今日他才趁着众臣复议改立新后之际，提出了这样一件让他头痛的事情，目的无非就是想借群臣的施压不让他有拒绝的机会。

    与盈国结亲，这段父皇早年定下的婚事，因着盈国公主轩辕魔莉年幼，一直拖到了现在，如若不是张清远这道折子，他还真忘了这茬子事。

    如今的局势，四大强国中，臻国与盈国一向交好，晋国与淦国相互扶持，其它小国也是各有依附，这样天下也算太平。

    但因着晋国公主洛蓝夕染病身亡后，臻国与晋国之间摩擦不断，两国交战是迟早的事。

    所以，为了维持平衡，臻国断不可与盈国反目，但自打盈国太子妃萧雅柔死后，两国之间便再无实质上的联系，关系也大不如从前。

    而此时，盈国主动提起这段婚事，显然是要与臻国重修旧好，为了两国邦交，萧昶阙除了欣然答应以外，根本别无他法。

    可难就难在，若是一般的女子，随便给她一个名分也无妨，但偏偏这次强塞给他的却是盈国皇帝最宠爱的小公主。

    名分上自是不能委屈了她，但皇后之位永远都是莞莞的，任谁都撼动不得，而贵妃之位，怕是盈国又未必瞧得上，还真是让他烦躁。

    见御座上的皇帝始终盯着奏折不语，张清远清了清嗓子再次开口道：“皇上无需烦恼，盈国君上无非是不想让自己的掌上明珠做人妾室，民间尚有平妻之说，为何皇家就不能有呢？只要皇上以后仪迎娶魔莉公主，让她在宫中的地位与后平齐，想是盈国君上定会满意的。”

    平妻？萧昶阙眼前一亮，这确实不失为一个好办法，即可缓解臻盈两国关系，又可让那些不安分的臣子打消废后的念头。

    只是，心里还是会觉得愧对莞莞，不知道她回来的时候，会不会怨恨于他。

    怕只怕她根本就不会在意，那丫头对什么都是淡淡的，即使被他误会，被妃嫔陷害，她都不愿去解释。

    有时候，他真的很想看到她为他吃醋的样子，那样至少证明她是在乎他的，因为在乎，才不想要和别的女人分享他的宠爱。

    待众臣都退下之后，萧昶阙再次看了眼手中的奏折，微微叹了口气，轩辕魔莉，宫里的摆设已经不少了，也不在乎再多这一件。

    不过，他倒是可以利用一下这件事。

    想是蓝慕枫定会将这个消息一字不差的说给莞莞听，如果她还爱着他，那么她一定会出现在他的婚礼上……