
    （.）    宣室殿里，萧昶阙紧紧握着那面褶邹的白帛，语音微颤道：“朕要亲自去找她，朝堂上的事，还望皇叔多多费心。八戒中文网.”

    “皇上何时变得如此任性了，身为一国之君，怎可擅自离京？她之所以只传了消息给我，就是怕皇上会冲动行事，如今的情形，有多少双眼睛在盯着她，难道皇上不知道吗？还是说，皇上真的想要她成为众人口中媚颜惑主的妖后！”萧瑀夜忍不住抬高了嗓音，或许他根本不应该告诉萧昶阙，暖暖的下落，但有些事，又必须要他二人联手才行。

    被他这么一吼，萧昶阙有片刻的愣怔，人言可畏，他怎么可以忘记这一点。

    这七个多月里，尽管他极力压着莞莞失踪的消息，可皇宫之中，又岂有不透风的墙，那些心机深沉的女人个个都想抓莞莞的把柄，欲除之而后快。

    他也知道，只要他雨露均沾，便可消除她们心头的妒恨，不再刻意为难莞莞，可自从明了了自己的心意后，他便再也无法像以前一样游刃于后宫花丛之间了。

    慢慢的，他学会了压抑自己的欲望，无论后宫里那些女人的容颜有多么美丽，身体有多么诱人，却都不是他想要的那一个。

    闭上眼，那张如玉的素颜再次出现在脑海中，青城，揽月楼，该死的蓝慕枫居然将那么纯洁无瑕的她送进了青楼，他定要将那个男人碎尸万段，方消他心头之恨。

    再次看了眼手中的白帛，他一字一顿道：“朕可以不去，但皇叔切记，一定要将那里的痕迹抹得干干净净，朕的妻子一直都在水云庵静养，从未去过其他地方！”

    萧瑀夜微微颔首，沉声道：“至于对付蓝慕枫的事情，就交给影阁吧，毕竟五毒门是江湖中的组织，朝廷不可过多介入。”妻子，她终究成为了别人的妻子。

    “这件事皇叔不必费心，你只要将她平安的带回来就好，朕这次定要将五毒门一网打尽！”胆敢掳走他最心爱的女人，那他便要他们付出惨痛的代价！

    萧瑀夜审视着他嗜血的眸子，心里微叹了口气，先前因他弄丢了暖暖而产生的怒气也消散了不少，至少这个男人心里是有暖暖的，这样，也不枉暖暖对他痴心一片。

    想到此，他唇角不禁又弯出了一抹涩然的苦笑，那个小丫头早已深烙进了他的骨髓里，只要她开心，他愿意为她做任何事情，即使她爱的不是他，他都无所谓了。

    可有时候，他还是忍不住想要责怪她，为什么她总是处处为别人着想，从来都不知道好好的保护自己，就这一次，她冒了那么大的险，送来的竟是五毒门总部的地形图，对自己的处境，却只字不提。

    也就只有她这鬼灵精才想得出利用洋洋来传递消息，若不是那只小狗调皮的将他手中的白帛叼去厨房的糖罐旁，他还真想不到暖暖竟会用糖水画图，待他烘烤出字迹之时，除了那地形图外，便只有四个字安好勿念！

    落入蓝慕枫的手中，她怎能安好，又怎么可能不让他挂念，暖暖，这个气人的小丫头，她何时才能学会保护自己。

    不再多想，他起身告辞道：“我已准备妥当，即刻便会动身前去青城，京城中，五毒门的耳目众多，皇上务必谨慎，莫要打草惊蛇。”

    见萧昶阙点头，他也不再多言，旋身径直出了宣室殿。

    待那道冷傲的身影消失在门口时，萧昶阙就只是盯着那面白帛上令他心酸的字迹，‘安好勿念’，那个坏丫头总是这样，冷静的让人心疼，从不将自己的脆弱展现在别人面前，他是她的夫君，可她有什么事情宁可自个儿扛着，也不愿让他替她分担，被丢进了那么肮脏黑暗的地方，她首先想到的不是如何脱身，却是要替他排忧解难，这样的她，如何不让人心疼。

    门再次‘吱呀’一声开了，萧昶阙抬眸望去，正对上一脸担忧的眉妃，遂开口问道：“可是在担心莞莞？”

    商画眉点头又摇头，叹声道：“皇上，红萼……”

    “不要跟朕提她！”萧昶阙大掌重重的拍向御案，幽深的眸子里满满的都是怒火，没在刚得知她有孕的时候，就处置了她，是他最为后悔的事情，现在，那个孩子都七个月大了，莞莞若是回来，定会心存芥蒂。

    “皇上，那个孩子已经存在了，就算你再不愿承认，他也是你的骨肉，晴莞这一生都不可能孕育子嗣，一个不能为皇家开枝散叶的女人，根本坐不稳皇后的位置，与其一味的排斥那个孩子，不如让红萼安稳的生下来，过继给晴莞，对晴莞也算是一种补偿。”

    “你一早就是打的这个主意，所以才会力保那个下作的女人！”并非疑问，而是极为肯定的语气，一生都不可能孕育子嗣，多么讽刺的话语，她是在提醒他曾经对莞莞犯下的错吗？连她都不肯原谅他，那莞莞又岂会不心存怨恨。

    “是！”商画眉也不否认，坦然道：“其实除夕之夜，臣妾去了缀霞宫，正巧撞见那一幕，但臣妾并不想阻止那个女人，既然她想生孩子，那便让她生好了，一个奴婢根本没有抚养孩子的权力，不过皇上，依照祖制，宫中女子怀有龙嗣，必须有所晋封，您已经废了她的武功，就算放她出了冷宫，她也没有能力掀起什么大的风浪。”

    萧昶阙略微沉思，事已至此，似乎也没有比这更好的方法了，况且，莞莞对人一向宽容，定是不想看到任何血腥的事情，等她回来了，他在跟她解释。

    打定了主意，他便扬声唤了小路子进来，吩咐道：“传朕旨意，放瞿红萼出冷宫，擢封为正六品贵人，赐封号廉！”他要让她记住这个贵人是怎么得来的，看来那次的四十大板，并未给她长记性，那么便赐给她个极具意义的封号好了！

    魅君心7_更新完毕！