
    (女生文学 )

    握紧了手中那件未完工的绣件。上面仿佛还留有那个小女人的发香。她真是个坏丫头。偷走了他的心。现在还躲到他看不到的地方。让他担心。要他难过。

    除夕之夜。他好想拥着她看烟火。陪着她守岁。做夫妻间能做的所有事情。可是她不在。偌大的缀霞宫。再也寻不到她娇小的身影。

    每次一个人躺在那张宽大的凤床上。女生文学第一时间更新 他竟会觉得异常冰冷。该冷的应该是她才对。沒有他的怀抱。畏寒的她一定会冷的睡不着。可她为什么不回來。为什么不肯给他一丁点的提示。让他知道。她还好好的活着。就在某个角落里等着他去接她回家。

    暗组又灭了五毒门一个分舵。可依旧沒有她的任何消息。再这么下去。他真的要疯了。还有那个蓝慕枫。在那人的掌控下。。现在的五毒门与先前完全不同。神秘中透着一丝诡异。甚至让他弄不清楚那人与慕容睿现在的从属关系。他们究竟谁为主谁为仆。

    本以为时刻盯着慕容睿的一举一动。会有什么收获。可那个老狐狸谨慎的不露一点马脚。让他根本无迹可寻。

    仰头再次灌下坛中的烈酒。却是越喝越愁。越愁越喝。直到将地上的酒坛统统喝空了。。他已是醉得一塌糊涂。脑子也开始混沌的不听使唤。就那么倚靠在床沿处昏睡了过去。

    只是。心情郁结的他。却大意的忽略了房间中多了一股奇异的幽香……

    待确定卧室里的男人睡熟了之后。一个窈窕的身影脚步轻浅的走了进去。潋滟的红唇勾起一抹得意的冷笑。“慕容晴莞。终究还是你成全了我。。如若不是念你成痴。他又岂会如此的大意。”

    幻情的熏香加上香醇的烈酒。无疑是对付男人最有效的方法……

    当清晨的第一缕阳光照在那张宽大的凤床上时。萧昶阙缓缓睁开眼。轻揉着酸痛的太阳穴。脑海中瞬时浮现了昨夜模糊的片段。莞莞……他蓦地坐直了身子。环视四周。。身上除了浓重的酒气外。也不见丝毫欢爱过后的痕迹。

    闭上眼。他努力回想着昨夜的种种。难道真的只是一场梦。一个旖旎的绮梦。可为何感觉又是那般真实。梦中那个娇软滑腻的身体竟让他万分的留恋。

    禁欲许久。他知道自己有多么需要一个女人來缓解身体的**。可是。他不想碰除她以外的任何女人。

    。他翻身下床。兀自穿着衣服。不管他如何思念她。在外人面前。他始终要装成若无其事的样子。否则对她只会更加的不利。宫中妃嫔外出不归。这样的罪名是她承受不起的……

    山间的小屋里。慕容晴莞独坐桌旁。默默的吃着自己煮的清粥小菜。可这难得的宁静气息却被一阵大力的推门声打破。

    。还是那张散发着寒芒的银色面具。那双幽蓝色的瞳孔正直勾勾地盯着她。

    这样犀利的眼神让她心里微微有些紧张。然面上却依旧淡然自若。微垂了眸子。她转头继续喝起了香甜的糯米粥。

    任凭身后声响不断。她也不甚在意。即使要与他相抗。她也要先喂饱了肚子再说。否则。哪有力气与恶魔周旋。

    “可是吃饱了。女生文学”许久之后。耳畔传來了蓝慕枫不咸不淡的声音。

    慕容晴莞轻叹了口气。放下手中的食具。缓缓站起身。只是还不等她站稳。身体便被他打横抱了起來。她慌乱的看着他。怒道：“放开我。”

    蓝慕枫钳制住她挣扎的身体。大步向内室走去。在她耳边蛊惑道：“乖。。别乱动。否则有你好受的。”

    她本欲抗拒。却被一股药香堵住了欲要出口的话。就只是愣怔的看着卧室里突然多出的一个浴桶。那股带着温热水气的药草清香就是从那里传出來的。

    还不及她开口问。蓝慕枫手臂略微使力。便将她整个人丢进了那个大大的浴桶里。语气冰冷道：“好好在这里泡着。”言罢。女生文学他便伸指封住了她的穴道。让她的身体动弹不得。水眸愤恨的瞪着他。“你究竟想要作甚。”

    他斜睨了她一眼。卷起自己的衣袖。将手伸进浴桶中。开始一件一件的脱着她身上被药浴浸湿的衣服。

    “蓝慕枫。你无耻。”她多年的修养都被这个邪恶的男人打败了。从一开始她就知道。自己不是个真正的千金小姐。所以她努力让自己变得优雅。变得可以配的上萧昶阙。即使受了再大的屈辱。她都能从容以待。可是现在。她真的是忍无可忍了。心底潜在的暴躁都被他激了出來。她也是会耍泼骂人的。

    “你先前不是骂我是混蛋吗。混蛋当然无耻了。”蓝慕枫看着她嗔怒的娇颜。心情却出奇的好。原來这个淡然如水的女人也有这般盛怒的时候。还真是让他小小的讶异了一下。

    “你到底想干什么。。”看着他将自己的衣服丢出浴桶。慕容晴莞只觉万分的羞辱。此刻的她。已是一丝不挂的泡在浴桶中。若不是那深褐色的浴汤遮掩住了她的身体。她真想立刻死在他的面前。

    “你不是精通药理吗。难道闻不出这是祛疤生肌的药浴吗。”果真是不识好歹的女人。替她疗伤。还百般不愿意。亏得他还破费心思的给她配药。纯属浪费精力。

    慕容晴莞偏首不愿理会他。就算如他所说的那样。她也不会感激他。那一身的伤痕本就拜他所赐。现在给她治伤。根本就是别有目的。

    “都不问问我为何要治好你吗。”见她又恢复了先前的冷漠。蓝慕枫玩味的问道。

    “你想说自然会说。何须我多此一问。”慕容晴莞闭上眼。清楚的感觉到那药水慢慢渗透到肌肤里。带來了微微涩痛的感觉。

    蓝慕枫沾着药水的指腹轻轻滑过她白皙的面颊。语带轻佻的说：“本门主还指望你能卖个好价钱。当然要给你一个完美无瑕的身体。”