
    （.）    温暖的寝居里，慕容晴莞倚在暖榻上，轻轻咬断指上绕着的玄色丝线，满意的看着手中那个散发着淡淡的药草清香的护膝软垫。八戒中文网.

    一阵轻微的叩门声响起，她大大的伸了个懒腰，冲门外扬声道：“进来吧！”

    冷月应声走了进来，在她的示意下坐在了暖榻对面。

    慕容晴莞将手中的东西递于她面前，轻声道：“夜哥哥早年膝盖上受了很重的伤，每到寒冬腊月，都会酸痛不止，我做了副护膝软垫给他，选的是轻薄柔软的布料，带着不会觉得累赘，内里填充了止痛活血的药草碎屑，药气会随着运动慢慢渗入膝盖内，可以减缓他的痛楚，你帮我拿给他好吗？”

    六岁那年，娘亲告诉她，夜哥哥的膝盖伤到了筋骨，险些废掉，可能终身都会落下病根，她便想着，有朝一日，她一定要治好他的腿，可世事难料，与夜哥哥相处四年，她居然都未能认出他来。

    冷月沉默的看了她许久，方开口道：“过些天，皇上便会遣人去给将士们送过冬的棉衣和粮草，娘娘可以嘱托押运官带给阁主。”

    慕容晴莞摇了摇头，意味深长的问道：“难道你不想见他吗？”

    “我……”冷月一时哑言，她怎能不想，只是，她知道，表哥最想见的人根本不是她。

    “我会好好的照顾自己，而且我也相信皇上会把我保护的很好，所以，你和夜哥哥都不用再担心我。八戒中文网.悦，不要再一个人默默的付出，让夜哥哥知道你的心意，好好陪在他的身边，好吗？”

    冷月握紧了手中柔软的护膝，她何尝不想留在表哥的身边，但她很早以前就知道表哥的心遗落在了这个女孩的身上，即使千般不愿，她还是选择替他守护着她。

    可是，每当看到生性冷漠的表哥对晴莞流露出的温柔时，她还是会嫉妒，原来，自己终究做不到只问付出不问收获，还是逃不开世俗的牵绊。

    心思流转间，一双略带凉意的小手轻轻覆上了她的手背，抬眸间，正对上慕容晴莞笑意融融的小脸，“不要再犹豫了，我知道这些日子以来，你一直都很担心他，既然如此，就去找他吧，能陪在自己所爱的人身边，是一件很幸福的事情。”

    “娘娘……”她还想说些什么，却被慕容晴莞轻轻地打断，“你与其每日奔波于皇宫和影阁之间，不如直接去他的身边，毕竟影阁得到的消息也不一定是最准确的。”

    冷月面上一红，终是无语反驳，这个女孩有一颗七窍玲珑心，年纪虽小，却向来比别人看的通透，总能在三言两语间说服别人。

    微叹了口气，她缓缓站起身，将那副做工精巧的护膝收好，一向漠然的脸上露出了一抹浅浅的微笑，“谢谢你，晴莞，虽然我不知道你选择皇上是否正确，但我还是要祝福你，希望在我回来的时候，看到是你幸福的样子。”

    慕容晴莞笑着冲她点头，目送着她离开，却在她前脚刚迈出门槛的瞬间，再次唤住了她，“不要告诉夜哥哥那是我做的，就说是皇上担心他旧伤复发，特意吩咐内务府制备的，里面的药草是沈太医所配。”

    冷月身形微顿，并未转身，只是背对着她颔了颔首。

    宣室殿里，商画眉倚坐在御案旁的软垫椅上，素腕微支，丝毫不掩无聊慵懒之态，她大早上就被皇上传到了这里，可他一直在忙着处理政事，她光茶水都喝了两盏了，却依旧被某人无端端的忽视。

    心中不耐，她轻咳一声，萧昶阙这才想起自己传了她过来，遂抬眸，报之以歉意的微笑，“朕一忙起来，居然都忘了你还在这里。”

    商画眉微欠了欠身，轻声问道：“不知皇上传臣妾过来，所为何事？”皇上一向不过问她的事情，即使是她现在代皇后处理六宫琐事，他也丝毫不予插手，今日倒是反常的很。

    萧昶阙放下手中的折子，轻揉着酸痛的眉心，有些疲倦的开口：“一进入腊月，宫中的宴饮就多了起来，朕想知道，你都是如何安排的？”

    商画眉略微思忖，腊月的事确实多，但她想，皇上最关心的应该只有一件，遂开口回道：“月初是太后的寿辰，但太后先前吩咐臣妾，她只想静心礼佛，寿宴就免了，省下的银钱就用来给边关的将士制备棉衣过冬。腊月十一是皇贵妃的生辰，臣妾……”

    还不及她说完，便被萧昶阙低沉的声音打断，“这个你无需操心，就交给静妃操办，凭她二人的‘交情’，想是静妃定能让她‘满意’！”

    “那皇后那边要如何处理？”商画眉突然有些犹豫，晴莞自进宫以来，就一再的被皇上冷落忽视，不知这一次，皇上想要如何补偿她？

    萧昶阙微弯了唇角，笑着问她：“你不是一直想去清凉寺祈愿吗？一个人恐有不便，就带她一块去吧！”

    商画眉稍稍有些愣神，待看清他唇畔那明朗的笑容后，方领悟他话里的意思，遂微笑着点头。

    眉妃刚一离开，小路子便推门走了进来，躬身询问道：“皇上，理藩院的张大人在外面候着，是否让他进来？”

    “传！”萧昶阙眉目未抬，目光依旧落在手中的折子上。

    一身藏青色官服的中年男子步入殿内，屈膝行礼道：“启禀皇上，黑玉国刚刚遣来特使送来了他们君上写给您的书函。”言罢，便奉上一纸蜡封的信函，小路子随即接了过来，双手递于萧昶阙面前。

    拆开信封，大致浏览了一下内容，萧昶阙不由的轻笑出声，修长的手指轻击着桌面，心情大好的对御案前立着的男人道：“那十名绝色美女就留给他们国君自行享用，其它的东西朕也不需要，如若他真的想要与我朝交好，就拿他最珍贵的那颗明珠来表诚意！”

    “这……”张清远心头微怔，试探的问道：“皇上是指黑玉国的明珠公主吗？”难不成这年轻的帝王是看上了黑玉国国君的掌上明珠？

    ~

    &^^%#魅君心30_更新完毕！