
    (女生文学 )

    慕容晴莞的双腕再次被他钳制住。“嗤啦”一声响后。她只觉胸前一凉。身上那件衣服便被他撕了个粉碎。“蓝慕枫。你混蛋。”她控制不住的冲他吼道。屈辱的泪水如波涛般汹涌而出。

    为什么他要这般羞辱于她。他打她。骂她。这些她都可以忍受。可她受不了这样的屈辱。

    蓝慕枫看着那个紧抱着自己身体。试图遮掩住胸前那一片春色的女人。女生文学第一时间更新 大手蓦地僵住。她裸露的肌肤上满满的都是伤痕。因为恶化结痂的原因。几乎都看不出本來的肤色。这样一副丑陋的身体。就是一丝不挂的躺在他面前。他也是不屑于碰触的。更不要说。她还是个碰不得的女人。

    他缓缓站起身。俯视着蜷缩成一团的女人。冷冷的开口：“把身体洗干净了再出來。不要让我看见你这副脏兮兮的样子。更多更快章节请到。实在倒人胃口。”

    说完。他便转身大步离去。独留慕容晴莞一人在池边。

    慕容晴莞依旧蜷缩着不敢有所动作。直到确定他是真的走了之后。方放松下來。小心的褪下鞋袜。伸脚试了试水温。感觉温温热热的很是舒服。这才慢慢的将身体沒入池中。池水刚好沒过胸际。她伸手将身上剩余的遮掩物悉数除去。开始美美的洗了起來……

    当身上的脏污都洗净后。她却依旧不愿出來。懒懒的靠在已被冲刷至光滑圆润的池壁上。闭上眼。享受这一刻的惬意。小手轻轻握起颈间那颗暖玉香珠。在她最痛苦无助的时候。便是这颗珠子给了她莫大的勇气。无论有多么辛苦。她都要活着走出这里。即便是死。她都要死在她最爱的人怀里……

    。背后突然有人以手掬水。淋在了她还算完好香滑的玉肩上。她心头微颤。倏然回头。竟是蓝慕枫。这个阴魂不散的男人。居然又折返回來了。

    她双手本能的抱在胸前。身子沉坐进池里。慌乱的说：“你先出去……我马上就好……”

    她怎就大意的忘了自己的处境呢。她是被软禁的阶下囚。女生文学第一时间更新 居然还这般不设防的享受温泉浴。

    “本门主以为你是要等着本门主亲自伺候你起身呢。”蓝慕枫不无讽刺的说道。微凉的目光始终不离她羞红的小脸。心里暗道。这个女人果然不负绝色倾城的盛名。只见她螓首蛾眉。不施粉黛而颜色如朝霞映雪。面上还微微蒙上了一层薄薄的水雾。真真是经珠不动凝两眉。铅华销尽见天真。

    如此姿色天然的女子。更多更快章节请到。难怪会让那两个男人为之心动。

    被他如此赤.裸裸的打量。慕容晴莞只觉万分的难堪。水眸微拧。羞怒道：“难道门主大人不知道非礼勿视的道理吗。。”这般毫无避讳的看着一个女人洗澡。他还真是枉为君子。不。他本來就不是君子。这男人根本就是个恶魔。

    蓝慕枫好笑的看着她。“你也就这张脸能看了。若不是本门主手下留情。你这张小脸还不跟你那身体一样丑陋至极。”当初他怎就想着要保住她这魅人心魄的容颜了呢。弄的现在还真有点舍不得将她送走了。

    慕容晴莞身子愈发往下沉了些。讥讽道：“那我还真应该好好谢谢你赐了我这一身的伤痕。”

    “。”蓝慕枫缓缓站起身。指着一边放着的衣服说：“这里沒有女人的衣服。那身男装是新的。你先穿着。明日会有人给你量身裁制衣裙。我在林外等你。休要再浪费时间。”说完他便又转身离去。

    在他的背影彻底消失不见后。慕容晴莞这才跨出浴池。扯起一旁的浴巾拭去满身的水渍。只一眼。她便兀自唏嘘不已。还真是够丑的。尤其是膝盖上的那道疤痕。更多更快章节请到。本來就不堪入目。现在更是加了大面积的擦伤。不知道萧昶阙看到。会作何感想。

    沒有哪个女人是不爱美的。她也一样。每看到身上多一道疤痕。她也会难过。可她就是这么不争气。总是把自己弄的伤痕累累的。旧疤好了。新伤來。久而久之的。她便麻木了。也懒得去管了。

    可是现在。她也有人爱了。她不想让他看到自己所受的伤痛。女生文学第一时间更新 那样他会心疼。她也会舍不得的。

    一想到他。心里就酸涩不已。她努力吸了吸鼻子。弯身拾起地上的衣服。默默的穿了起來。

    衣服确实是新的。从里衣到中衣。外衣。都是极好的料子。穿在身上很舒服。就是尺寸太大了。看样子应该是蓝慕枫的。他身形那么高大。让她穿他的衣服。根本就是故意刁难人。

    还说什么沒有女人的衣服。那日跟他欢好的不是女人是什么。

    还好她只是看着比较娇小。个子倒不是很矮。不然这衣服真是要拖地了。

    将头发擦至半干后。她便走出了密林。正看到负手而立的高大男子。此刻正直傍晚。看來她确实在温泉里泡的有些久了。那人刚刚沒有愤怒的直接将她从浴池中揪出來。算是对她客气的了。

    她并未走近他。只是远远的瞧着。那一抹颀长的影子在斜阳的照耀下。竟让她觉得莫名熟悉。仿若是与萧昶阙的身影重合了。

    她竟是这般的思念萧昶阙。竟然在别的男人身上看到了他的影子。只是。他会如她这般也思念着她吗。

    心思恍惚之际。额头上突然被人重重的敲了一下。她捂着被敲痛的地方抬眸看着眼前的男人。

    “该不会是把我当成你那沒用的夫君了吧。”蓝慕枫嘲弄的看着她。

    慕容晴莞抿唇不语。只是转眸看向天边那绚丽的晚霞。长久的不见天日。她只想好好享受这一刻难得的自由。根本懒于理会那个男人的冷嘲热讽。对待他那样的人。沉默便是最好的武器。否则。他只会愈发变本加厉的羞辱她。

    见她螓首微偏。不予理会自己。蓝慕枫本欲发火。却在对上她恬淡的表情时。怒火顷刻间消逝的无影无踪。

    那张素颜在黄昏彩霞绚丽的映衬下。愈发的淑逸闲华。让他不禁看痴了般立在那里。这样一个从骨子里透着恬静淡然的女子。真的是语儿口中那个不堪的女人吗。