
    （.）    寅时刚至，外面还是黑蒙蒙一片，缀霞宫的寝居里却已亮起了氤氲柔和的烛光。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    慕容晴莞接过幽竹手中的明黄色腰带，绕过面前男人修健的腰身，低头认真的替他束好，他的大手顺势插入她浓密乌黑的长发，抚上她的双肩，稍一用力便将娇小的她带入怀中。

    而她也没有挣扎，顺从的靠在他怀里，微阖双目，脸摩挲着他胸前的衣襟，鼻尖萦绕着他独有的龙涎香，一股莫名的心安油然而生。

    昨日的种种，历历在目，父亲的苦苦相逼，让她愈发的茫然无助，她好累，太久的孤苦无依让她想要汲取他身上的温暖，似乎只有这样才能证明她还活着，心还是跳动着的。

    这一刻，爱与不爱，恨与不恨，都已无太大的意义了，父亲让她活着，那她便活着，这个男人想要她乖巧柔顺，那她就满足他，只要他不强迫她做那种事情，她一切都可以依他。

    萧昶阙轻拥着她柔软的身体，在她耳边低语道：“时辰还早，你再睡会儿，朕早朝后陪你用膳。”

    离上朝的时间还早，只是这段日子里，他一向这个时辰起来，静悄悄的离开，从不扰她好梦，今日不知怎的，他刚一从她颈下抽回手臂，她便迷迷糊糊的坐了起来，水眸微睁，瞅了他好一阵子方翻身下床。

    待他反应过来时，她已光着脚丫开门唤了侍女进来，慌得他赶忙把她捉回床上，将那双玲珑的玉足握于掌心，心疼不已。

    亏得地上铺了厚厚的绒毯，不然她这三番四次的赤脚着地，还不把脚趾头给冻掉了。

    本欲责她不爱惜自己的身体，然这丫头却异常乖巧的要替他更衣，让他好不感动，这是不是就预示着，她在试着接受他？尽管昨夜她依旧拒绝了他，但她今日的表现，无疑是给了他莫大的希望，让他不至于太过沮丧。

    想起昨夜，他真是好气又好笑，这个闷声不语的小丫头趁他沐浴的时候，居然用被子将自己包的严严实实的，当他好不容易扯开了她厚厚的锦被，才发现她的身上竟还裹着数层纱衣，摆明了就是将他当狼一样防着，亏他还那么温柔的喂她喝粥，喂饱了她，也让她有力气反抗自己了。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    想他堂堂的一国之君，竟然被自己的妻子如此嫌弃，真是无比的汗颜！

    他将她稍稍推离开自己，紧锁着她秋水般静谧的眸子，她还是一如既往的沉默寡言。

    微微叹了口气，他俯下脸，吻上她的额，而她也没有拒绝，只是微阖了水眸，任他吻着。

    他吻过她的眉心，滑过眼际，却不敢再往下，他怕自己想要的更多，会再次吓到她，这个丫头好不容易向他迈进了一步，他不能因为自己的贪婪，毁了这么多天的努力。

    抚了抚她粉嫩的脸颊，他便转身出了卧室，唇畔不由的勾起一抹满足的笑意。

    当那俊挺的的身影彻底消失在门口之时，慕容晴莞早已是了无睡意，旋身走向梳妆台处坐下，执起羊角梳，漫不经心的打理着满头的青丝。

    “娘娘不要再睡会儿吗？”幽竹小声询问。

    她并不回头，语声淡漠道：“不了，你先出去吧，我想一个人待会儿。”

    门再次开合之后，屋中又恢复了安静。

    看着琉璃镜中那张与娘亲愈发相似的面孔，她的眉心隐约凝出一些怅然的愁思，难怪父亲会将她错认为娘亲，如今的她，简直与记忆中的娘亲宛如一人，不仅仅是这张绝色无双的容颜，更像的是她们的气韵，那么这是否预示着她的命运也会如娘亲一样凄凉无奈？

    “好好利用你这张绝色倾城的脸，莫要暴殄了天物！”父亲的话犹在耳边回荡，他的意思在明显不过，无非就是要她以色事人，离间他们叔侄二人的感情罢了！

    父亲真的很抬举她，世间美人何其多，凭的什么，她慕容晴莞就能令臻国最尊贵的两个男人为其趋之若鹜。

    只怕到头来，君心未惑，她已被臣民视为红颜祸水，除之而后快了。

    “你已经原谅他了？”冷月的声音自身后响起，适时打断了她烦扰的思绪。

    放下梳子，她转身凝视着面前那个冷傲的女子，“无所谓原不原谅，我是他的皇后，这辈子都是他的女人，这是根本无法改变的事实。”

    “那阁主呢？你对他就没有一丝的情意吗？”

    冷月双拳紧握，漠然的脸上染了一抹愠怒，表哥对这个女人那么好，为了她，他甚至打乱了原本的计划，他隐忍多年，锋芒尽敛，一直做着那个游历各国，不理朝事的闲散王爷，只为消除先帝的疑心，可如今的皇上早已知晓了影阁的势力，若是再探清了儇城真正的实力，只会加剧他们叔侄间的矛盾。

    可是现在，为了替她拿到玉指汀兰，表哥明知皇上是有心测探儇城兵马的虚实，却还是义无返顾的领兵援助大石国，这无疑是正中皇上下怀。

    战争何其残酷，凭表哥的能力，胜利是必然，可即便将伤亡减到最低，对表哥依旧是莫大的损失，他接下来的路便会更加难走。

    “有！”慕容晴莞缓缓站起身，目光依旧不离她寒着的脸，“我喜欢他，每次见到他，我都会很开心，我会没有任何压力的与他聊天，在他面前，我想哭就哭，想笑就笑，不需要压抑自己的情绪，更不需要理会他会不会因为我的无理取闹而生气，在我心里，他与娘亲一样重要，是我不可或缺的亲人，可亲情与爱情是完全不同的，我不能欺骗夜哥哥，他那么好，他值得拥有世上最好的女人，而我的存在只会拖累他，甚至是给他抹黑。你……那么爱他，难道愿意看到他被世人耻笑吗？！还是说，你很乐意将他推给别的女人！”

    “我……”冷月微微有些脸红，被人说中心事的感觉真的很囧。

    家族的仇恨造就了她冰冷的性子，可她的内心也是渴望爱的，只是她比同龄的女孩更能掩藏自己的心事，她爱上了那个陪着她成长的表哥，可她一直都知道，表哥只当她是妹妹，根本不会有任何的男女之情，所以，她从不奢求能得到表哥的爱，只要她爱他就好，他可以为了心爱的女人付出所有，那么她也可以为了他做尽一切。

    只要是他想要的，她都会努力帮他争取，只要是他在乎的，她都会尽力去守护，就像眼前的这个女孩，她是怨过她，因为她是慕容家的女儿，可她也是表哥最爱的女人，她不可以伤害她，不但不能，她还要替表哥好好的守着她。

    看着她纠结的眉眼，慕容晴莞轻轻笑了起来，“悦，每个人都有自己坚持守候的东西，你爱他，所以你会包容他的一切，而我也一样，我怨恨皇上，那是因为我爱他，被自己所爱的人伤害，才是刻骨铭心的痛，而慕容晴语，就算她对我做了再多不可饶恕的事情，那也只是伤到了我的身体，这个世间，能伤到我心的人，就只有皇上，因为我的心给了他，便再也没有能力爱别的男人了。”

    她一开始就知道冷月喜欢夜哥哥，或许她的表情可以伪装，但她的眼睛却出卖了她，每次提到夜哥哥，她的眸中都会有亮光闪过，就像眉姐姐提到哥哥时一样，那种发自内心的欢喜又怎是轻易可以隐藏的住的。

    而她自己呢？真如她刚刚说的那样，她还爱着那个男人吗？

    她想，她不是不爱了，而是爱不起了，如今的她，除了这张还算出色的脸以外，什么都没有，没有亲人，没有家，甚至连人最基本的健康都没有，这一切，在娘亲离开的那一刻便已经注定了。

    在一次次被人欺辱打骂的时候，她也曾怨过娘亲，为什么要抛下她，为什么不带她一起走，为什么要将她送入那地狱般的相府。

    在姐姐窝在大娘怀里撒娇的时候，她却只能日日活在皮鞭和拳脚之下。

    冬日里，厨房里所有的人都可以围着火炉喝热乎乎的羹汤，可她却连一口热水都喝不到。

    每日都是馊了的饭菜，那些连狗都不吃的食物渐渐伤了她的肠胃，再加上姐姐时不时的“关照”，即使她懂得如何调理，也没有药物可用，先前，好心的管家伯伯会送药给她，可被大娘发现后便将他赶出了相府，自那以后，府中便再无人肯帮助她了。

    若不是后来夜哥哥的出现，她恐怕根本活不到现在。

    夜哥哥不止一次的想要带她走，是她固执的要留在原地等那个男人，是她可悲的守着那个承诺苦等了他四年，那么现在就容不得她后悔。

    娘亲拼尽了一切，只是想要她活下来，可她真的好累，好想停下来歇一歇，可为何会有那么多人跟她说不，父亲不许，因为她还有利用的价值，姐姐不准，因为她还等着她拿玉指汀兰给她，夜哥哥不允，因为他等了她十二年，那么皇上呢？就只是为了那一句承诺吗？

    ~

    &^^%#魅君心23_更新完毕！