
    （.）    站在山之顶峰，眺望着碧海星空，蓝慕枫深深的叹了口气，以往的这个时候，他所有的烦恼和忧愁都会飘散殆尽，可如今，每当他站在这里的时候，都会不由自主的想起那个倔强的女人。八戒中文网.

    慕容晴莞，为什么明明送走了她，可那抹疏离的倩影却依旧停留在脑海里，挥散不去。

    “你究竟把她送去哪里了？”一个低沉的声音自身后响起。

    蓝慕枫缓缓转过身，看着不知何时出现的男人，启唇道：“你就这么跑回来，不怕萧昶阙治你擅离职守的罪吗？”

    见他答非所问，慕容亦瑄俊颜微怒，声音也不由的高了起来，“我没有时间跟你废话，若你还当我是朋友，就告诉我，莞莞在哪里？”

    “朋友？慕容亦瑄，你口口声声说是我的朋友，可你哪一件事不是为了萧昶阙，莞莞？在你的心里就只有这一个妹妹吗？你要置语儿于何地，她才是你嫡亲的妹妹！”蓝慕枫也是怒上心头，却又有些纳闷自己究竟在气些什么，明明是在替语儿不平，可为何在提到那个女人的名字时，心里竟莫名的烦躁起来。

    慕容亦瑄剑眉紧蹙，深深的看了他一眼，便举步向前，与他并肩望向山下汹涌的波涛，再次问道：“你对小语这般特别，是因为十年前的那段往事吗？”

    蓝慕枫微愣了一下，唇角慢慢漾起一抹苦涩的笑容，他也曾问过自己，如若没有十年前的那个雨天，他是否还会这么纵容慕容晴语。【八戒中文网高品质更新.】

    可答案却是他不愿面对的，他不想承认自己对她的爱意，竟是建立在曾经的恩情上。

    见他不答，慕容亦瑄轻不可闻的叹了口气，思忖许久，才又开口道：“其实我一直没有告诉你，那个救你的人，根本不是小语。”

    “你说什么？”蓝慕枫蓦地激动起来，怎么可能，那日，他听的很清楚，那个女孩的名字是叫‘语儿’，那天也确实是慕容夫人的车驾在破庙中避雨。

    “我虽然不知道那日究竟是谁救了你，但我可以跟你保证，那个人绝对不会是小语，我与她做了近十九年的兄妹，对她的脾性，我比任何人都要清楚，她曾在七岁的时候，因为府里的一个奴婢弄污了她的衣裙，而让家仆砍了那个丫头的右手，你觉得这样的她，会对一个病入膏肓的乞丐伸出援手吗？”小语，他的亲妹妹，他真的很想做一个称职的哥哥，好好的去疼爱她，可他始终无法原谅她对紫菡犯下的错。

    在知道慕枫因为报恩而接近她时，他想着，或许这是上天对她的一种补偿，让慕枫来弥补她所缺失的那段亲情。

    所以，明知道那个救了慕枫的人不是小语，他也不愿点破，就是想着能多一个人来疼爱她。

    可他现在真的无法隐瞒下去了，慕枫的纵容，让小语的性情愈发乖张狠戾，再这样下去，她一定会对莞莞做出更加不可饶恕的事情，他已经失去了紫菡，绝不会允许小语再去伤害莞莞。

    那个女孩不是慕容晴语？这个消息就仿若是平地惊雷般震撼了蓝慕枫，他竟傻傻的守了她这么多年，他一次又一次为她的狠毒找借口，告诉自己，她只是因为缺少亲人的关爱，并不是本性使然，可现在，他才知道自己有多么的愚蠢。

    慕容亦瑄抬眸凝视着他，尽管看不到他面具下的表情，但从那双略显阴郁的蓝眸里，他便已经猜出了他的感受，轻拍了拍他的肩膀，低声道：“对付皇上有很多种方法，为什么一定要拉上一个无辜的女孩？”稍顿了下，他复又加重了语气，“我可以在你和皇上之间保持中立，但我绝对不会允许任何人伤害我的妹妹！希望你快一点将她送还到皇上身边，不然，你便再也不是我慕容亦瑄的朋友！”

    说完他便越过他，向山下走去，这里不是他能久待的地方，边关有很多双眼睛在盯着他，若不是从眉儿的信中，知晓了莞莞的事情，他是决计不会随意离开边关的，毕竟他与皇上之间早已失去了往日的信任，那许多的误会，并不是三言两语便能解释清楚的，况且他也不希望五毒门因他而暴露，不仅仅是因为父亲的缘故，更重要的是，他不想失去蓝慕枫这个生死之交。

    看着那个俊挺的身影渐渐远去，蓝慕枫突然间觉得万分的迷茫，亲情，友情，爱情，这所有美好的东西，在他出生的那一刻便注定是不属于他的，他是灾星，是妖孽，所以他一出娘胎便被无情的抛弃，被世人所唾弃。

    本以为这一生都要如乞丐般卑贱的活着，可就是记忆里的那个女孩，让他有勇气与命运抗争，渴盼这那原本属于自己的光环。

    他曾舍命救过亦瑄，那不过是因为他想要得到慕容睿的赏识，只有这样，他才可以光明正大的接近慕容晴语，可如今，他才知道自己竟是认错了人。

    那么那个女孩究竟在哪里，她不是慕容晴语又会是谁？

    清音阁里，刚刚沐浴完的月晴阙正擦拭着湿漉漉的长发，身后突然一阵凉风袭来，还夹杂着一股浓烈的酒气，她蓦地转过身，待看清身后之人时，才稍稍舒了口气，“你来作甚？”她冷冷的开口，比着揽月楼里那些喝醉了的嫖客，这个男人倒是让她安心不少，至少他是不敢碰她的。

    “你说呢？来这种地方的男人，除了找姑娘，寻乐子以外，还能干什么？”蓝慕枫身形不稳的向她走来，看样子真是醉的不轻。

    “你别过来！”他的眼神好可怕，让她心惊不已，只是，她话音刚落，整个人便被他拦腰抱起，一把丢到了床上，还不及她重新坐起来，身子便被他死死压住，“蓝慕枫，你疯了，你看清楚，我不是慕容晴语！”她大声冲他吼道，想要唤醒他残存的理智。

    “不要跟我提她，我不要听到她的名字！”

    耳边是他同样响亮的声音，身上的重量更是压的她喘不过气来……

    &^^%#魅君心3_更新完毕！