
    “暗组已经找到了皇上所描述的两人，正如皇上所料想的一样，他们的出现并非偶然，而是故意为之，他二人也非夫妻，而是兄妹，均是五毒门在京城新设的一个分舵的堂主，但皇后娘娘并不在那个分舵里，依属下分析，娘娘很可能是在他们的总坛，但五毒门的每个分舵都是由舵主与总坛单线联系的，很难查出更多的信息，未免打草惊蛇，属下想……”

    还未等夏洛寒说完，萧昶阙便出声打断道：“慕容睿可有异动？”即是五毒门的人所为，那么慕容睿就绝对脱不了干系，只是他真的没想到，那只老狐狸竟打上了亲生女儿的主意，五毒门根本就是个人间地狱，他居然把莞莞送进那个地方，这种人怎配为人父！

    “相府一切如常，并未有任何可疑之处。”夏洛寒如实答道。

    萧昶阙心中冷笑，这个老谋深算的丞相大人果然谨慎，既然无所异动，那么他便小小的刺激他一下，看他是否依然这般沉得住气！遂开口吩咐道：“让暗组以五毒门在京城这个分舵的名义做几起案子，记住，点到为止，不要真的伤到百姓，朕会让禁军统领依律围剿他们，暗组只需在暗处加以辅助，不要与他们有正面的交锋。”

    “可这样，他们便会有所警惕，就更难探知他们总坛的确切位置了，还望皇上三思。”夏洛寒出言提醒道。

    萧昶阙却不改初衷，沉声道：“即是单线联系，就算你日夜监视着这个分舵的一举一动，也是枉然，他们掳走了皇后，却依旧留在京城中，就是料到了朕想要顺藤摸瓜，又岂会乖乖的给你蛛丝马迹可寻，不如主动断了这根线，也可逼他们有下一步的行动。”

    夏洛寒思忖片刻，心中已有了计较，便屈膝告退道：“属下这就去安排。”

    他前脚刚一迈出殿门，身后便传来了萧昶阙略显阴沉的声音，“除了那个分舵的舵主和那对兄妹以为，其他人——格杀勿论！”

    夏洛寒心中一凛，主子很少有这般赶尽杀绝的时候，显然，这次的事情，确实是触到了他的底线，看来皇后娘娘在主子心中的地位真的很特别，就是不知道这究竟是幸还是不幸，毕竟主子所要对付的人却是皇后娘娘的父亲。

    待夏洛寒离去后，萧昶阙的视线再次落在了墙上的那幅画像上，退去了眸中的厉芒，他的目光渐转柔和，无限温柔的看着画中的女子，她的一颦一笑瞬时闪现在脑海中，若不是生在慕容家，他的暖暖又怎会活的这般辛苦。

    他会让所有伤害了她的人付出惨痛的代价，其中也包括她的父亲和姐姐，彻底铲除了五毒门后，下一步便是叶彦手中的兵权，那是慕容睿最后的筹码，待这一切事情都结束后，便再也没有人可以伤害她了。

    “皇上……”幽竹慌慌张张的跑了进来，见到他后立刻跪在了地上，恳求道：“皇上，洋洋不见了，奴婢找遍了整个皇宫都不见它的影子，刚刚御膳房的人禀报说，看见它早上在送菜的车架前徘徊，奴婢想它定是钻进车里跟着菜农出宫了，请皇上允奴婢出宫去寻它。”

    萧昶阙看着一向沉着谨慎的幽竹此刻竟慌得有些不知所措，微微叹了口气，人总是这样，关心则乱，他淡淡的开口道：“宫女出宫，有违宫规，你不必担心，朕会派其他人去寻，回去好好守着缀霞宫吧，你们娘娘一定会回来的。”狗是最忠诚的动物，想是那小家伙定是去寻暖暖了，这样也好，它对暖暖的气息甚是熟悉，说不定会比他更快一步找到她……

    迷迷糊糊似是刚刚睡着，慕容晴莞只觉有一只大手在晃着她的身体，缓缓睁开疲惫的双眼，映入眼帘的是那白衣裹身，黑发遮面，犹如鬼魅般的——尸人！

    她蓦地惊出了一身的冷汗，立刻坐直了身子，小手悄悄的探向腰间，摸出了那支藏着的玉簪，抬手直袭那尸人额前的死穴。

    可他却以更快的速度，劈手夺下了她手中的簪子，钳制住了她的双臂，小声道：“姑娘，你先冷静一下，我不是尸人。”

    不是？慕容晴莞转眸不置信的看着他，透过那遮面的黑发，确实未瞧见那森白的獠牙和那慎人的赤瞳，而且，他的手竟是有温度的，“你……是谁？”她惊魂未定的问道。

    “你保证不会再有什么过激的反应，我便放开你。”那人定定的看着她，眼眸黑亮如宝石。

    慕容晴莞虽心有疑窦，却还是点了点头。

    手腕被松开的瞬间，她慌忙向后挪去，却也不敢挪的太远，因为周边全是那些可怕的尸人，她可不想惊醒他们，虽然她有暖玉香珠护体，却还是无法忍受那种鬼魅缠身的恐惧。

    那人看着她防备的眼神，没有说话，只是慢慢向她靠近，让慕容晴莞更加慌乱起来，“你别过来！”她已退无可退，这人是要逼死她吗？

    他倒也听话的顿住脚步，缓缓蹲下身，将手中的簪子搁在她身旁，“姑娘，别怕，我不会伤害你的。”他的声音略微沙哑，倒也让人有些许的安心。

    慕容晴莞伸手握住簪子，依旧警惕的看着他，“你为何会在这里？他们为什么把你当尸人一样对待？你对我又有什么企图？”她大着胆子问出了心中所有的疑惑。

    那人沉默的看了她许久，方启唇道：“两年前，我便被抓来了这里，与这些人一起被逼着服用一种药水，但我天生骨骼奇特，那些药物入体，并不能立刻见效，我便凭着内力将毒素渐渐逼出体外，但尽管如此，身体还是受了极大的损害，一直没有能力离开这里。”

    “据我所知，尸人就是一具没有灵魂的行尸走肉，不需要饮食，那么这两年你是如何生存下来的，总不能一直不吃不喝吧！”这个人出现的如此诡异，她不得不怀疑，这是不是蓝慕枫的另一个阴谋，就像他利用她引出影阁的眼线一样。

    那人看了她一眼，不答反问道：“深山之中蛇鼠蚁虫甚多，这里又如此阴暗潮湿，就更是它们的聚集地，可你是否看到了一条蛇亦或是一只老鼠？”

    “你……”慕容晴莞睁大了眼睛，“你是说，你一直都是靠那些东西度日的？”

    那人撩开长长的铁链，坐在了她旁边的空地上，徐徐说道：“人在绝望的处境中，求生意识是很强的，是不会放过任何一个可以活下去的机会，就好比姑娘你，刚落下来的时候，万分的恐惧，可几日熬下来，不也可以淡然处之了吗？那些馊了的饭菜，你不也一样吃了吗？因为你知道，那个推你下来的人并不会要你的命，多做挣扎只会消耗自己的体力，不如静观其变的好！”

    “你是想要我帮你逃出去？”慕容晴莞迎上他黑亮的眸子，这个人从她刚一掉下来，就认准了蓝慕枫不会要她的命，这几日的沉默不语，不过是在考虑着应不应该将赌注押在她的身上罢了！

    “不，我身上的锁链，是用玄铁打制，你没有那个本事放我出去，那个男人将你关在这里，目的无非就是想要你开口求他，只要你放下那可悲的自尊，就可以离开这里，我只要你出去以后帮我做一件事情，就够了！”许是料定了她不会拒绝，这人的口气竟是毫无求人之意，仿若那本就是她必做之事。

    似是看出了她心中的不满，那人继续说道：“不要用这种眼神看着我，从你和那人的对话之中，我就知道你的身份不一般，也很在乎皇帝的安危，那么这件事就难不倒你，也是你非做不可的事情。”说着，他便拉开了他胸前的衣襟，露出了自己的胸膛。

    慕容晴莞本欲垂眸回避，却在看到那上面的伤痕时，愣住了眼神，那用利器刻下的痕迹，仔细看去，不难辨出，那正是一幅地形图。

    “他们每隔一段时间，都会带着这些尸人出地牢驯练，我便记下了这里的地形，虽然不是很完整，但对皇上来说，也并不是完全没有用处，希望你可以尽快的交到皇上手中，否则，当他们真的将这些尸人驯练成杀人的恶魔时，就会有更多的人受到伤害。”

    慕容晴莞没有说话，只是努力记忆着他身上的每一处划伤，手也不自觉的凭空勾画着，直到自己脑海中可以完全勾勒出完整的图像时，方对他扬了扬唇角，“只要我可以离开这里，便会想办法将它交到皇上的手中。”

    韩大哥一定要她将地形图交给夜哥哥，应该也是为了这件事情，但他放在洞口的那张图，怕是早已落在了蓝慕枫的手中，那么这一张，她便要牢牢的记在脑海中，无论如何，她都会尽自己最大的努力去阻止父亲的计划，只是，她真的可以活着离开这里吗？