
    （.）    在她转身的那一刻，蓝慕枫不由的坐直了身子，幽蓝色的眸子里微微有一抹异光闪过。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    眼前的女子，着一身月牙白的长衫，乌黑秀丽的长发被一紫玉冠束起，露出了那光洁饱满的额头，那双清灵的眸子如秋水般澄澈，绝美的容颜漾出夺目的光华，说不尽的优雅从容，仿若她根本不是被囚于此，整个人如闲庭散步般淡然自若，与先前那个脏污狼狈的她，简直判若两人。

    见他只是盯着自己不语，慕容晴莞淡淡的扬唇，微讽道：“门主该不会是要陪我用早膳吧！”

    “本门主正有此意！”蓝慕枫倏然起身，走至她身前，很自然的扣上了她的纤腰，便欲揽着她向饭厅走。

    慕容晴莞心头微怒，挣扎着要躲，却被他抱了个满怀，微凉的薄唇顺势印上了她粉嫩的脸颊，鼻尖萦绕着一股不含任何脂粉味的天然体香，让他情难自禁的想要吻上她紧抿的唇瓣，而他也确实这么做了，强势的将她的身体扳向自己，慢慢俯下脸……

    看着他越来越近的脸，慕容晴莞奋力挣开被他钳制住的双臂，一巴掌便要招呼到他脸上，却被他更快的握住了手腕。

    “放手！”她怒嗔道，这人根本就是个无赖，一次又一次的轻薄于她，实在让她忍无可忍。

    蓝慕枫倒也听话的松开了手，唇角噙笑的看着羞怒不已的她，他要的就是这个效果，一个阶下囚，就应该有阶下囚的样子，装得这般云淡风轻，让他看着就来气！

    慕容晴莞瞪着他唇畔那扎眼的笑意，异常的无语，这个男人还真不是一般的邪恶，知道她最怕什么，就专攻她的软肋。【八戒中文网高品质更新.】

    瞧着她略微窘迫的小脸，蓝慕枫心情大好的率先出了卧室，丢下一句让她愈发气恼的话：“你最好乖乖听话，否则下一次，本门主可不会这么轻易的放过你，进了这里，你还想为萧昶阙守身如玉，简直是做梦！”

    慕容晴莞抬手狠狠的擦拭着被他吻过的地方，力道之重，仿若是要将那块肌肤生生揉破了才甘心。

    她静下心来，再一细想他刚刚的那句话，唇角不由的勾起了一丝冷笑，那人也就说说而已，她才不相信他真的敢碰她，除非是他不想要命了。

    这一刻，她竟有些感激自己体内的寒毒，若不是它的存在，恐怕她早就**于他了，那样的话，她不知道自己是否还有勇气活下去。

    微微叹了口气，她自嘲的摇了摇头，想那么多作甚，现在最重要的是，要如何逃出去，如何将这里的秘密带给萧昶阙。

    想到此，她便不再纠结，迈步出了卧室，瞧见蓝慕枫已坐在桌前等她，心里又是一阵不自在，她真的不明白，这个男人究竟想要如何，先前百般凌虐她，现在又好似没事人一样，陪着她吃饭，还对她做出那许多亲密的事情，难道他一点都不会觉得对不起慕容晴语吗？

    沉默的坐在他对面的位置上，她顿时傻眼了，今日桌上不再是那油乎乎的肉菜，换成了全素，只是那素菜做的忒不地道，依旧油腻的难以入口，她是真的对这里的厨子佩服之极。

    见她一脸的嫌恶，蓝慕枫伸手敲了敲桌面，语气不善道：“你还想怎样？不是只吃素食吗？这样还不满意吗？”

    慕容晴莞不答，转眸，透过开启的窗扉望向院里一间闲置的屋子，问道：“那个是厨房吧，我可以自己动手煮饭吃吗？”

    “相府的千金小姐会煮饭？”蓝慕枫忍不住嗤笑道。

    “你不是一直说我是个低贱的女人吗？那低贱的女人在相府自然是做着最卑贱的事情！”她在相府的厨房里做了六年的粗使丫头，煮饭烧菜对她并非难事。

    听她如此说，蓝慕枫诧异不已，瞅了她半晌，方懒懒的掀唇道：“随你！”他低头看了眼桌上的饭菜，又补充道：“其实这里原本的厨娘手艺不错，只不过前些日子刚刚被本门主丢去喂蛇了，现在还没找到合适的人顶上她的位置！”

    “你……”慕容晴莞只觉一阵恶寒，这个男人竟如此狠戾，动不动就将活人丢去喂蛇。

    “不要用那种眼神瞪着我，若非她意图谋害本门主，本门主也不想杀她！”蓝慕枫缓缓站起身，朝着门外走去，临出门的时候，背对着慕容晴莞再次吐出了一句让她心惊的话，“那女人是为了给韩翼报仇，所以，归根究底，是你害死了她！”

    慕容晴莞蓦地转身，脱口问道：“你把他怎么了？”直觉告诉她，他定是对韩大哥做了什么不可饶恕的事情，否则那个厨娘不会冒着生命的危险对他下毒的！

    蓝慕枫回转过身，残忍的笑道：“你觉得呢？他受了我一掌，经脉俱损，武功全废，本门主手下留情，只是挑了他的脚筋，将他丢在了山脚下，是生是死，全凭他自己的造化，不过，就算他能活下来，也是个废人了，这对一个常年习武的人来说，根本是生不如死！”

    慕容晴莞只觉心口一阵抽痛，竟比蚀心散发作时还要疼痛难忍，她双手紧握成拳，长长的指甲深深刺入掌心，耳边依旧是蓝慕枫残忍的声音：“其实本门主应该要谢谢你才对，若不是你，他根本不会暴露！所以，是你害了他，也害了那个爱慕他的女人，慕容晴莞，就算我不杀你，想是你也过不了自己这一关吧！”

    “他都已经失去武功和记忆了，对你构不成任何的威胁，为什么你还要挑断他的脚筋，蓝慕枫，你的心真是铁石打制的吗？！”慕容晴莞歇斯底里的冲他吼道，尽管她告诉自己要冷静，像他这样的恶魔，你反应越是激烈，他反而越是开心，可她真的做不到平静以待，正如他所说的，若不是为了救她，韩大哥根本不会沦落到那种地步，她真的是害人不浅！

    “记忆没了可以找回，武功没了可以重练，但本门主不会给他这样的机会，从他踏入这里的那一天起，他就应该料到会有这样的下场，本门主又岂会任由一个存有异心的人好过，所以，你给我记住了，不要妄想逃出去，否则，你的下场只会比他更惨！”

    &^^%#魅君心49_更新完毕！