
    裤管慢慢卷起的瞬间，一道狰狞的疤痕赫然出现在萧昶阙眼前，足足一指来长，看得出来是陈年旧伤，早已结痂许久，可那只是表面的愈合，否则，一向隐忍的她，刚刚怎会有那样强烈的反应？

    “是谁弄的？”萧昶阙压抑着心头浓浓的怒气，沉声问着那个极力压抑着痛楚的小女人，龙与女仆。不是无弹窗也不是无广告，希望大家能理解我们的辛勤劳动，谢谢：。

    慕容晴莞咬了咬唇，低头小声答道：“是臣妾不小心磕伤的，已经不碍事了……”

    “你撒谎！你就是磕到刀口上，也不会弄出这样的伤痕，这分明是药物腐蚀的结果，你告诉朕，是你姐姐，还是你大娘？她们的良心是被狗吃了吗？竟狠毒到如斯地步！”萧昶阙控制不住的握紧了她瘦弱的肩膀，他们虽没有行周公之礼，但她的身体，他是看过的，只是她从不允他褪下那最后的遮掩。

    先前他以为她是害羞，可如今他才知道，她只是想要掩盖这令人心惊的伤疤，被腐蚀的那么深，他甚至隐约可以瞧见那森白的膝盖骨。

    比之这道伤口，她背上的伤痕简直要好太多了，这般娇小柔弱的她，究竟是如何挨过那些痛苦的日日夜夜的。

    慕容晴莞只觉肩上一痛，委屈的看着那个愤怒的男人，“皇上，您弄痛臣妾了……”她真的好痛，可不是身体的疼痛，而是因为，她再次验证了那个她不想承认的事实，与娘亲一样喜欢跳舞的她，却永远与舞步无缘了。

    “莞莞……”萧昶阙避开她受伤的膝盖，紧紧将她拥入怀里，“对不起，是朕不好，朕没有早一点去接你，都是朕的错……”

    他早就应该察觉出来的，在顾歆媚假孕败露的那一日，她的膝盖便受了剧烈的撞击，那时她也是如今日这般疼痛难忍，可他居然误以为她是在故意博取他的同情，还那么恶劣的对待她，异界之谋夺天下。

    还有，他召她去佑宸宫侍寝的那一晚，自己都对她做了些什么？

    如若不是他的故意刁难，他便会看到她隐藏的伤痛，也会看到她难言的委屈，他们何以又错过那两年的光阴。

    如今，就算治好了她身体的痛，可那心里的伤呢？他看得出来，她刚刚是在用灵魂跳舞，那是多么强烈的喜爱，可这般伤痕累累的她，以后要如何再跳舞？

    “皇上，你会嫌弃臣妾吗？会觉得臣妾的身体可怕吗？”慕容晴莞安静的窝在他怀里，这些只是表象而已，如果他知道自己体内满满的都是毒液，该如何看待她呢？

    “不……”萧昶阙轻轻推开她，疼惜的看着她，“莞莞，朕爱你，不是因为你绝色的容颜，小时候的你，一点都不漂亮，可朕还是为你而心动，就算这道疤是在你的脸上，朕也一样会疼你爱你，朕一直想给你一个家，让你全身心的信任我，依赖我，可是我没有做到，尽管这段时间，你不再像以前一样排斥我了，但你依旧不愿将自己完完全全的交给我。可莞莞，你知道吗？我没有做到的事情，你却做到了，你给了我家的感觉，无论朝堂上的事有多么棘手，只要一想到，你永远都在缀霞宫里等着我，所有的烦恼便会烟消云散。所以莞莞，不要再怀疑我对你的感情了，好吗？”

    “皇上……”慕容晴莞心里愈发酸涩，泪水又止不住的落了下来，她不是不愿意把自己交给他，天知道，她有多么想成为他真正的女人，可是她不能，她怎么忍心伤害他。

    “叫我的名字！”萧昶阙吻去她眼角的泪水，霸道的命令着，无尽剑装。

    “皇上……”慕容晴莞怔怔的看着他，眸中犹噙着抹晶莹的泪花。

    “不要叫我皇上，莞莞，你不是一直希望自己的夫君只是个寻常百姓，可以在闲暇的时候，与他携手于街井闹市，或是畅游于山水间，可生于帝王家，有些事是注定无法改变的，但只要你愿意，我会陪着你走遍臻国的每一寸土地，陪你看湖光山色，赏日落晚霞，做你想做的任何事情。”

    听了这番话，慕容晴莞控制不住的放声哭了起来，最近，她的心变得愈发柔软，只是一件小事就会让她感动不已。

    “别哭……”萧昶阙心疼的将她揉入怀里，这才是一个十八岁少女该有的表现，先前的她太冷静，总是默默的吞咽着所有的委屈，就像一只受伤的刺猬般，束起浑身的刺，拒绝任何人的靠近。

    慕容晴莞伸出手臂，环上了他的腰，哽咽道：“不要对我这么好，不值得……”她只是一颗可悲的棋子，连她的家人都可以肆意的伤害她，为什么他要对她这么好？如若他还是像以前一样厌恶她，防备她，她就可以一直伪装下去，用冷漠的外表来守住自己的心，可现在，她要怎么办？

    她会舍不得离开他，她想要一直陪在他的身边，可她永远也满足不了他的需求，总有一天，他会对她失去耐性，更会质疑她的感情。

    “不，你值得，莞莞，你看看这里，朕特意为你移植的梅林，你就是那万千红梅中的一枝白梅，永远那么纯洁淡雅。等来年春天的时候，朕让人在这里建一所竹屋，再围一圈海棠花篱，当你在宫里闷了的时候，朕就陪你在这里小住散心，好不好？”

    梅林深处的一所竹屋，正是她所期待的恬淡生活，他终是懂她的，应该开心不是吗？可为何她的心里竟是这般的酸楚呢？

    “皇上……”她喃喃唤道。

    他吻着她光洁的额头，纠正道：“叫我阙，今日这里没有皇上，也没有皇后，就只有一对世间最平凡的夫妻，我的军阀生涯全方阅读。”

    “阙……”她柔柔唤着他的名字，声若蚊蚋，却是清晰的落入他耳中，抬手抚上她柔顺的长发，目光却定格在她鬓上那支通体雪白的梅花玉簪上，“为何不戴我送的那支？”他的语气里是掩饰不住的失望，还夹杂着一抹妒意，难不成这支玉簪是皇叔送的，她一向视萧瑀夜送的东西为宝，那只臭狗，还有那张古琴，她都是格外的上心，偏偏就只对他所赠之物，置之不理，冷淡得紧。

    慕容晴莞撑开他温暖的怀抱，微仰起小脸低喃道：“娘亲生我的时候，很辛苦，所以……”

    “这是你娘的东西？”萧昶阙诧异的看着她，见她点头，他方绽露出笑容，原是他吃了飞醋，轻揉着她的发顶，笑问道：“你娘在哪？我陪你去看她可好？”

    慕容晴莞面上一僵，她也想知道娘亲在哪里？可父亲始终不愿告诉她，强压下心头的酸涩，她摇了摇头，轻声道：“她十年前就已经过世了。”

    “莞莞……”萧昶阙轻轻握住她的小手，“对不起，我……”他又戳到了她的痛。

    对上他愧疚的眼神，慕容晴莞抿唇，不在意的笑道：“听说京城里，腊八一过，各家各户就都忙着置备年货，想是街市上一定热闹非凡，皇……你可以陪我去街上走走吗？”

    “可是你的腿……”知道她是在转移话题，萧昶阙还是担忧的问道，他原本是打算携她之手，体会一下平民百姓家的乐趣，可她刚刚那么疼，怎么逛得了街？

    “只要不剧烈运动，走路是没有问题的。”她没有那么娇气，她的膝盖自从敷了慕容晴语送的药后，便溃烂不止，未免伤口扩大，是她亲手用烧红了的匕首将那些腐肉一点点割除的，那样的切肤之痛，她都能忍下，还有什么样的痛苦是她承受不了的？！

    刚刚不过是她自己任性，明明知道她的腿再也无法跳舞了，却还是克制不住那发自心底的渴望，华山仙门。

    不等他开口反驳，她已经放下裤管，理了理有些褶皱的裙摆，利索的站了起来。

    只是还未等她站稳，身体便再次被他拦腰抱了起来，突然的变故，迫使她本能的圈上了他的脖颈，“皇上……”她慌乱的唤着他。

    “从京郊到城内，还有一段路，我抱你去可好？”他紧锁着她微窘的小脸。

    “皇上，你……”她羞怒不已，光天化日之下，他怎可这般放荡不羁。

    “看来你是答应了！”还敢叫他皇上，这丫头真真是不听话的紧。

    “放我下来！”她嗔怒的瞪着他。

    “那你应该唤我什么？”他好整以暇的瞧着愠怒的小妻子。

    “皇……”她终是反应过来，甜甜的唤了他一声，“阙……”

    萧昶阙这才满意道：“这才乖嘛！”

    只是得意的男人依旧没有放下她，抱紧了她，大步向梅林外走去，“这里积雪甚厚，你的脚会冷，我抱你去马车上！”

    她也不再挣扎，乖顺的窝在他温暖的怀抱里，将脸轻靠在他胸口处，倾听着他有力的心跳声，就那么安心的阖上了眼眸，唇角漾起了一抹幸福的微笑。

    娘亲，你看到了吗？暖暖现在很幸福，就像你起的名字一样，周身满满的都是温暖的气息，无论以后的路有多么难走，暖暖都会坚强的走下去，直到生命的尽头……

    ~

    吉林.为您提供魅君心无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。