
    （.）    下了朝，萧昶阙便匆匆赶去缀霞宫，朝堂之上，慕容丞相与傅太尉起了不小的冲突，耽搁了太长时间，恐怕那个丫头都已经用过早膳了，她从来都不等他，每次他去的时候，她都已经快吃好了，总是将他一个人晾在那里。八戒中文网.

    刚一踏入饭厅，果不其然，这次连餐桌都已经收拾好了，这丫头还是一如既往的不待见他，早上那片刻的温存突然让他觉得是那么的不真实。

    晃神之际，幽竹已掀帘走了出来，看见他后，微微福了一礼，“皇上先等一下，奴婢这就去传膳。”

    传膳？“皇后还没用膳吗？”她是在等他吗？

    幽竹侧身给他让路，解释道：“娘娘说天凉，怕上的早了，饭菜会冷，所以就嘱咐奴婢等皇上来的时候再传，皇上先进暖阁里稍等一会儿，马上就好。”

    听了幽竹的话，他心情蓦地好了起来，她果然有所转变，这便是好的开始，他不急，要不了多久，他的小妻子一定会变得愈发温柔的。

    进了暖阁，瞧见她正倚靠在暖榻上，拿着一块棉布在那只臭狗身上比划着，萧昶阙顿时有些哭笑不得，她待那小畜生真是好的不得了，一得空就给它做这做那的，这些天，光过冬的棉衣就做了好几件，对他却是一点表示都没有，让他好生郁闷。

    感应到他灼热的目光，慕容晴莞抬眸睨了他一眼，手稍顿了下，便起身走到他跟前，替他除去身上御寒的大氅。

    他顺势握住了她的小手，尽管屋里炭火旺盛，可她的手依旧冰凉，本是白皙纤细的手指却微微有些红肿，让他心疼不已。

    慕容晴莞还是不太适应别人碰她的手，早年的冻疮，每到冬日都会复发，痒痛难耐，难看至极。

    “都没有上药吗？怎么肿的这么厉害？”这个丫头一直不让人省心，柜子里堆了好些药，可她就是不肯乖乖涂敷，仿佛天生跟自己的身体有仇一样。

    他握的很轻，生怕弄痛了她，慕容晴莞只是稍稍用力便从他掌心抽回了自己的小手，“去用膳吧！”她小声说。

    微微叹了口气，萧昶阙随手拿起椅背上搭着的外衫披在了她单薄的肩上，便揽着她去了饭厅。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    坐在桌旁，看着那满桌精致的菜肴，易于平日的全素，今天多了几道荤菜，想是特意为他准备的，这个丫头的心思很细腻，只是她鲜少表达出来。

    “皇上不饿吗？”见他只是盯着自己，丝毫没有动筷子的意思，慕容晴莞出声问道。

    萧昶阙尴尬的笑了笑，执起银筷往她碗里夹了些菜，“让你等久了，快吃吧！”

    不管朝堂上的事有多么棘手，多么令人烦扰，只要一回到这里，看到这个恬淡安静的小丫头，他的心也会随着静下来，他喜欢有她在身边的感觉，即使是两人相对无言，也让他觉得很温馨，有一种家的味道。

    慕容晴莞瞅了眼碗中的食物，又瞧了瞧他，没有再吭声，只是低头默默的吃了起来，她今天起的早，昨个儿一整天就只喝了碗栗子羹，早就饿了。

    可不知怎的，突然就想起了他临出门时的那句说了很多遍的话，以前她都是当耳旁风忽略的，今天偏生就乖乖的等起了他。

    “暖暖……”见她只是埋头吃饭，他轻声问道：“你有没有什么特别想要的东西，或是特别想做的事情。”腊月十一是她的生辰，他想要好好给她过一次生日。

    慕容晴莞止了筷子，斜眸看了他一眼，淡淡的吐出两个字：“没有！”即使有，也是他给不了的，何必说出来。

    “你再想想，或者是很想去的地方也行。”他轻轻覆上她冰凉的手背，丝毫不容她躲闪。

    “自由，臣妾想要自由，皇上会给吗？”她定定的看着他，眸光转冷，“臣妾不想如金丝雀般的生活，臣妾想让自己的夫君只是个普通人，可以和他日出而作日入而息，闲暇的时候携手于街井闹市中，或是遨游于山水间，可这些却是皇上永远也给不了的。”因为他是至高无上的帝王，他给不了她想要的生活，可曾经的她，却还痴痴的等着他，想着，只要他疼她爱她，她愿意放弃一切，只为能陪在他的身边。

    如今想来，她真的后悔了，一入宫门深似海，她这辈子都将与自由无缘，要在这寂寞的深宫中将那一头青丝绾成白发。

    “暖暖……”金丝雀？她是将皇宫当做牢笼吗？难道留在他的身边，真的让她那么痛苦吗？

    “皇上，若是您还想让臣妾活着，就不要再唤臣妾暖暖这个名字。”她并不想拂他的好意，也知道他很努力的在补偿她，可心中对他的怨还是有增无减，从昨夜到今晨，她也说服自己去接受他，可她还是做不到。

    “莞莞……”他已绕到她身前，拥住了她微颤的肩膀，“朕知道你心里的苦，也知道你在担心什么，朕只想让你明白，无论是曾经那个单纯善良的苏暖暖，还是现在这个娴静淑雅的慕容晴莞，你都是朕最爱的人，朕不逼你，朕会慢慢抚平你心里的痛，给朕个机会好吗？不要一开始就将我摒弃在心门之外。”

    ‘我’，他最后一句用的是‘我’，不再是那冷冷冰冰的‘朕’，慕容晴莞只觉心头一阵酸涩上涌，再也控制不住的哭了起来，一直以来，她都很压抑自己的喜怒哀乐，即便是哭泣，也只会躲在没人的角落里偷偷的抹泪，先前是不敢，她怕被大娘和姐姐知道，那样只会遭到更多的毒打和羞辱，之后，便是不愿，她不要别人看到她的软弱无依，那样只会让她觉得自己更加的可悲。

    可当这个让她又爱又恨的男人跟她表白心意的时候，那所有的伪装都瞬间瓦解，原来，她真的还爱着他，即使被伤的遍体鳞伤，她依旧不可救药的爱着他。

    看着如孩子般哭的一塌糊涂的小女人，萧昶阙心里抽痛不已，弯身将她从圆凳上抱了起来，径直向卧室走去。

    他轻轻将她放在床上，自背后圈住她娇小的身体，大手轻抚着她的背脊，柔声道：“哭吧，哭出来心里会好受一点。”这个让人心疼的女孩太倔强，也太沉默，她进宫两年多，先前一直被他冷落，他们从来没有好好说过一句话，即使是最近这两个月里，他夜夜都拥着她睡，她也不愿跟他多说一句话，更不会像现在这样毫无防备的哭倒在他怀里。

    积了那么多怨怼和委屈在心里，他真的怕她会憋出病来，现在好了，她终于愿意发泄出来了。

    听着他温柔的低语，慕容晴莞情不自禁的环上他修健的腰身，将脸深深的埋入他怀里，泪水打湿了他胸前的衣襟，这一刻，她真的不想再挣扎了，即使她无法做一个正常的女人，她也想要留住这仅有的温暖。

    当那双娇柔的手臂缠上他的腰时，萧昶阙心头微颤，此刻这个丫头竟是如此的依赖他，她终于不再抗拒的将他推开，她是愿意接受他了吗？

    俯下脸，吻着她散发着寒梅清香的发顶，任她将涕泪肆无忌惮的抿在他的衣襟上，他不会让她成为一只金丝雀，皇宫是她的家，他不要她将这里当做牢笼，他会给她所有的爱，疼惜她，包容她，不让她受一丝一毫的伤害。

    久久的，怀里女子的哭泣声越来越小，到最后，就只能感觉到她微微的颤动，轻轻推开她软软的身体。

    见她满脸泪痕，秀眉紧锁，羽睫轻颤，竟是窝在他怀里睡着了，那哭红的鼻头一吸一合的，俨然还是个未长大的孩子。

    轻轻将她放倒在床上，小心的除去她的外衣和鞋袜，替她盖好被子。

    倦意袭来，他索性也脱了外袍，蹬掉脚上的龙靴，掀开被角，躺在了她身旁，再次将她揉入怀里。

    拥着最心爱的女人，他的心里异常的满足，无论以后怎样，这一刻，他终于如愿的贴近了她的心。

    渐渐的，他的呼吸变得沉重均匀起来，已是沉沉的进入了梦乡。

    慕容晴莞缓缓睁开眼，微微动了下身子，换了个舒适的姿势窝好，就只是看着他起伏的胸膛发起了呆。

    她没有睡着，只是她不知道要如何面对他，当她刚刚不管不顾的在他怀里放声大哭的时候，她就知道她再也伪装不下去了，自己这一生都将无法逃开他用感情编织的大网了。

    伸手轻抚上他微蹙的眉心，那里凝着浓浓的倦意，想他最近定是累坏了，昨天连夜赶回来，又忙着安慰她，天还没亮就起来了，根本就没睡几个时辰。

    轻轻撩起他的衣袖，看着那血肉模糊的齿印，那是她昨夜留下的，她咬的很重，几乎是用尽了全身的力气，可他却连眉都未皱一下，就那么任她咬着。

    也许就是在那一刻，她对他所有的怨恨都随着他腥甜的血液流失殆尽了……

    ~

    &^^%#魅君心25_更新完毕！