
    （.）    凄冷的冬夜，军营外的小河边，一身黑衣的挺拔身影负手而立，此刻，他刀削般的容颜依旧英挺，然那双清幽似寒潭的墨眸却有些黯淡失神。八戒中文网.

    腊月天寒，河水早已凝结成冰，初到此处，每到夜深人静的时候，他都会斜坐于河边的青石板上，静听秋水潺潺，在如炼的月华下，放任那刻骨的思念吞噬他所有的意识。

    三个月，并不是很长的时间，可却让他觉得比十年还要久。

    收回负于身后的大手，看着掌心中握着的东西，萧瑀夜心里又是一阵抽痛，初见此物时，他是欢喜的，他一眼便认出，那是暖暖做的，她的心里还是惦记着他的。

    可听了小悦的话后，那所有的欣喜都化作了浓浓的苦涩与愤怒，她最终还是接受了皇上，即使被那个男人伤的遍体鳞伤，甚至是连做母亲的权力也被无情的剥夺，她却依旧傻傻的爱着那人。

    皇上担心他的腿疾复发，特意吩咐内务府制备的，多么可笑的说辞，暖暖不知道的是，他膝上的隐疾，就只有她和她的母亲知晓，他从不会将自己的弱点暴露给别人，萧昶阙又怎么可能知道这些！

    她的一言一行都是在替那个男人做打算，以为这样就能缓解他们叔侄间的矛盾吗？

    根本不可能，早在那个心狠手辣的皇兄对他赶尽杀绝的那一天起，他心中的恨就开始蔓延滋长，现在有了暖暖，这诸多的矛盾只会愈演愈烈。

    他并不稀罕那个位置，但若萧昶阙真的没有那个能力坐稳萧家的江山，他倒也不介意取而代之！

    还未走近营帐，老远他便觉出了异样，长眉微挑，冷峻的面容上满是不屑。

    悄无声息的走至帐前，掀帘而入，里面漆黑一片，但他常年习武，可夜间视物，身形微动，便已扼住了那道黑影的咽喉，“谁派你来的？”他的声音冷厉如剑，却在闻到一股女人的脂粉味时，稍稍松了点力道，身体也侧离开她一段距离。

    “是我……夜哥哥……”来人一阵呼吸不畅，娇柔的嗓音里带着一丝惊慌。

    这个声音，还有这个称呼，他当然辨得出是谁！

    嫌恶的推开欲要靠近他的娇躯，萧瑀夜伸指弹亮了桌上的灯盏，冷冷的睨着那个惊慌失措的女人，“公主难道不知道军营重地，是不允许女人入内的吗？”

    “夜哥哥，我……”

    “本王说过，不许你再这么称呼本王！”他的声音冷的没有一丝温度。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    上官琉苏身形微颤，面上已现愠怒之色，“王爷刚刚说，禁止女眷进出军营，那本公主请问王爷，今日来的那个黑衣女子是谁？为什么她就能留在营中？”

    萧瑀夜撩起衣摆，坐于软椅上，面无表情的说：“她不是一般的女人，自然能留下，公主乃千金之躯，何必屈驾前来，若是被贵国君上知道，岂不惹来不快！”言罢，他便伏案看着摊开的羊皮卷，完全无视上官琉苏愈发羞怒的俏脸，自他来到大石国的那天起，这个自诩清高的公主殿下，便一反世人对她的评价，完全抛弃了女人应有的矜持，让他反感至极。

    “不是一般的女人？她究竟是谁？就是因为她，你才不愿答应父皇娶我为妃吗？”上官琉苏冲动的拽住萧瑀夜的衣袖，泫然欲泣的样子真是我见犹怜，只是面前的男人却丝毫不为所动，掰开她紧握的小手，冷言道：“公主请自重，若是不想惹来外人的非议，就请公主速速离开这里，另外，将你安插在本王身边的眼线一并带走，否则，本王定不让他见到明日初升的太阳！”对她，他已是忍无可忍，平生最讨厌死缠烂打的女人，倒是没想到，一国的公主竟也这般不自重，倾国倾城又怎样？在他眼中，她根本及不上暖暖分毫！

    上官琉苏已是怒到极致，她已经将姿态放得如此低了，这个男人还想怎样？大石国确实是国小兵弱，需要依靠大国的庇护，但大石国的药物资源却令各国垂涎三尺，她上官琉苏更是那些皇室贵族趋之若鹜的对象。

    父皇早有与强国联姻之意，只是，所列人选，却无一人能入她眼，更何况，那些所谓的谦谦君子，并不是单纯的想要娶她为妻，更大的目的却是冲着她的嫁妆而来。

    而这个男人，却是很直接的告知父皇，他就是为了玉指汀兰而来，许是在那一刻，她便为他的坦荡而折服，这样伟岸英挺的男人，正是她寻觅许久的良人，她爱上了他，并不因为他是臻国最尊贵的靖王爷，也不是因为他有能力挽救大石国的百年基业，她只是单纯的想要成为他的妻子，哪怕他只是个平民百姓，她亦甘之如饴。

    可他一再的冷漠相对，到底是伤了她的心，她是父皇的掌上明珠，是大石国尊贵高雅的琉苏公主，为了他，自己已经低到了尘埃里，却依旧换不来这个男人一丝的侧目。

    玉指汀兰，她早就听说，他要那灵药是为了一个女人，难道就是早上来军营的那个女人吗？可她看着并不像有病之人，还是说，他已经等不及了，想要提早拿玉指汀兰给他心里的那个女人？

    一抹妒恨袭上心头，上官琉苏语带狠戾的启唇道：“这三个月来，你日夜不休的行军布阵，欲尽快肃清我朝的外敌，目的无非就是想要得到玉指汀兰，但是，我告诉你，本公主也是个女人，嫉妒是女人的天性，本公主绝不会容忍自己喜欢的人为了别的女人如此拼命，那玉指汀兰，我就是毁了它，也不会让那个女人染指！”

    此言一出，倒是真让那个埋头思索战略的男人抬起了头，只是那幽深的眼眸里，却盛潋着刺人心骨的凛冽，声音更是冰寒慎人，“你可以试试看，本王能帮你的父皇平内攘外，同样可以反过来踏平你大石国每一片土地！”

    他平生最恨被人威胁，这个女人无疑是犯了他的禁忌！

    “你……”上官琉苏脸色蓦地煞白一片，却是颤抖的说不出话来，那个男人的眼神太过凌厉，让她心寒至极点。

    懒于理会已变至呆愣的女人，他只是冲帐外扬声道：“小悦，送公主出军营！”

    静立帐外许久的冷月手指僵硬的挑开帐帘，侧立一旁，“公主请！”她的声音淡淡的，却是不容人拒绝，那气场，丝毫不输给眼前这个杏目圆瞪的女人。

    上官琉苏本欲反驳，却在对上她冷漠的眼神时，硬生生压下了未出口的责骂，幽怨的看了眼再次埋首案前的男人，方心有不甘的离去。

    可不甘归不甘，她倒也真不敢久留，父皇若是知晓她并非去相国寺还愿祈福，定要惹他老人家不快。

    但她绝对不会就这么算了的，从小到大，只要是她上官琉苏想要的，父皇都会满足她，这次也不会例外！

    当那聒噪的女人离开后，营帐里终是恢复了安静，大手抚上左膝，那里已是隐隐作痛，陈年旧疾，其实并非治不好，只是，他想要留住那段记忆。

    如果时光可以倒流，他一定不会丢下那个女孩，他多么想要一辈子背着她，穿过那片金色的油菜花田，在开满野花的山坡上，看夕阳晚霞，过那种平淡却温馨的生活，即使是失去全世界，他都不想失去她，可他终是明白的太晚。

    “你并非寻常人家的公子，我看的出来，你身上背负着很重的担子，也有着深深的恨意，这样的你，只会给暖暖带来痛苦，我想要我的女儿无忧无虑的长大，也希望她将来嫁一个真心疼爱她的男人，或许那个人很平凡，但他却可以给暖暖最完整纯粹的爱。暖暖自幼缺少父爱，也没有什么可以谈心的朋友，她一直渴望身边能多一个人陪着，所以，请你在她还未对你产生依赖之前，离开她。”

    “请相信我，我会待她很好……”

    “那你愿意为了她，放弃你现在拥有的一切，也放弃心底堆积的仇恨吗？”

    “我……”

    “不用急着回答我，等你真正放下的时候，再来找她吧！”

    每当想起与苏夫人的这段对话，他都会异常懊恼，那时年轻气盛，被皇兄算计，险些丧了性命，一心只想着报仇，却没有想到那时的迟疑，便是终身的错过。

    是他辜负了苏夫人的一番心意，那个聪敏淡然的女子只是想要激他放下仇怨，冤家宜解不宜结，况且他所恨之人还是自己的血肉至亲，无论输赢，他都不会真正开心。

    或许那个时候，他真的放弃权势，不与皇兄相争，会比现在活的逍遥自在的多，与萧昶阙的矛盾也不会愈演愈烈。

    可世间没有如果，那些发生了的事，也再也无法改变，他所能做的，就是把握现在，他不要与暖暖终身错过，萧昶阙可以在伤过她后，重新赢回她的心，为什么他不可以挽回那段美好的时光……

    ~

    &^^%#魅君心32_更新完毕！