
    痛，再一次从疼痛中醒来，慕容晴莞轻『揉』了『揉』肿痛的小腿，自行起身下床。

    书包网然双脚刚一着地，一阵晕眩感瞬间袭来，她身形不稳的向后倒去，却是跌入了一个温暖宽厚的怀抱，紧接着便是一声熟悉的愠责，

    “跟你说了多少次，这几日，你若是哪里不舒服，就冲门外唤一声，不要强撑着！”慕容晴莞没有吭声，只是任他扶着坐回床上，小手依旧捶打着自己的小腿。

    对她的冷淡，蓝慕枫也不着恼，只是捉住了她不知轻重的小手，缓缓蹲下身，轻轻『揉』着她微微有些肿胀的小腿，柔声道：“再忍一下，等毒素都移到这里了，把毒『液』放出来就不痛了。”

    “没用的，你总不能放干我所有的血吧！”慕容晴莞偏首躲避着他渐转温柔的目光，这些天，她真的好矛盾，她想要对他冷淡，可她的心却早已柔软下来，让她愈发的不敢面对他，尤其是在她寒毒发作的时候，他就那么彻夜拥着她，手势轻柔，不含任何侵略的情.欲之意，让她无56书库怪，不过，他好喜欢这种感觉，平生第一次有人等他一起吃饭，她让这里好有家的味道。

    恍惚之际，他已被她拉着坐到了桌旁，倚翠顺势递给他一面热『毛』巾擦手，而他的目光则始+激情终不离那个耐心帮他布菜的可人儿……