
    （.）    宣室殿

    萧昶阙半倚在御座上，锐利凉寒的目光落在摊于桌面上的一本奏折上，耳边犹自断断续续的传來女人的抽泣声，让他心烦不已。【八戒中文网高品质更新.】

    “皇上，皇后娘娘在外面候着，是否传她进來？”小路子躬身询问。

    “传！”萧昶阙抬起头，眸光直接越过预案前跪着的傅静怡看向门口那抹清丽的身影。

    得到应允，慕容晴莞款款迈入殿里，身后还跟着沉默安静的幽竹和一脸愤慨的倚翠。

    “赐座！”还不及她三人行礼，大殿里便响起了帝王威严冷厉的声音。

    慕容晴莞颔首谢恩后便坐在御案左边的客位上。

    “皇上……”傅静怡泪眼蒙蒙的望着那个高高在上的男人，“请皇上为臣妾做主……”她重重的磕了个头，声音哀婉悲戚。

    “臣妾恳请皇上替姐姐做主，还姐姐个公道。”

    慕容晴莞斜眸睨了眼同样泪水涟涟的傅清韵，还真是姐妹情深，共同进退，只是不知，这其中究竟含了多少的真心？

    “对此，皇后可有话要说？”萧昶阙淡漠的问。

    慕容晴莞茫然的看着他，“臣妾不知皇上所问何事？”

    “皇后娘娘莫不是病的连自己对我姐姐做过什么，都不记得了吧！”傅清韵一改往日的柔弱胆怯，语气凌厉的质问她。

    慕容晴莞也不生气，愈发疑惑道：“本宫确实病的有些糊涂了，近來都做过什么，还真是记不大清了，韵贵人可否提示一二？”

    “你……”傅清韵刚要开口，却被自家姐姐的眼神制止。

    傅静怡气极而笑，冲上座之人再次叩首道：“皇上，臣妾自入宫以來，一直恪守本分，从未做过什么出格的事情，只那一次处置了皇后的一个婢女，臣妾承认自己的手段有些残忍，事后臣妾也后悔不已，但臣妾并不觉得自己有什么不对，那个婢女残害皇嗣，本就该处以极刑，臣妾只是替皇后清理门户，却不想，皇后竟到今日还在记恨臣妾，更狠毒到让浣纱给臣妾投毒。”说着她便看向那个自慕容晴莞进殿后就一直垂首跪着的宫婢。

    那宫婢赶忙跪着挪到御案前，颤声道：“皇上明鉴，奴婢刚刚所言绝非污蔑皇后，确实是皇后让奴婢……”

    “本宫究竟让你做了什么？”慕容晴莞清咳一声，清冷的眸子里浮现一抹慌乱。

    虽只是一闪而逝，却清晰的落入了萧昶阙的眼底，也落入了傅家姐妹眼中。

    傅静怡不无得意的对浣纱说：“那你便把之前对皇上说的话再说与皇后听！”

    浣纱抬眸小心的看了眼御案后沉着脸的皇帝，见他并未反对，便大胆的开口道：“三日前，皇后娘娘传召我家主子去缀霞宫，说话间两人有些争执，全在于主子心情不佳，才惹得皇后娘娘不快，事后，主子自认理亏，便让奴婢返回缀霞宫给皇后娘娘赔罪，哪晓得……”

    说到这里，她不由的偷偷打量慕容晴莞的神色，果见她面上有些微的不自在，这才继续说道：“皇后娘娘在问了主子的近况后，居然让幽竹拿了一包药粉给奴婢，说是让奴婢每日在主子的安神茶里加一点点，不出一个月，便可让主子安静下來……”

    “你这厮怎么颠倒是非，明明是你在你家那破主子走了后，巴巴的跑來我们宫里哭诉你家破主子怎么虐待你，你如何如何的受不了她，求着我家小姐救你出苦海，小姐看你可怜才想着要帮你一把，现下倒好，你居然反咬我家小姐一口，你……”

    “倚翠，退下！”见那丫头撸了袖子一副要打人的架势，慕容晴莞终是厉声喝住她。

    幽竹赶忙上前拽住她的胳膊将她拉了回來，低声耳语道：“你不要命了么？皇上看着呢！”

    倚翠冷哼一声，偏头狠瞪着那三个惺惺作态的女人，心里暗骂，该死的，若不是公子要她寸步不离的守在莞姑娘身边，她才不要窝在这破皇宫里，每日看着那些个虚伪的女人做戏，实在让人作呕！

    “皇上，皇后的这个婢女也太不懂规矩了，大殿之上，居然敢如此放肆，如不惩治，岂不助长了奴才恃宠而骄之风？”

    “本宫的奴婢，本宫自会管教，用不着静嫔你操心，你要是得空了，还是教教你的贴身侍婢，谎言要如何圆，才不会漏洞百出？”

    “你这分明是在强词夺理，是非黑白，自有皇上定夺，浣纱有沒有冤枉你，等太医院验过那包药粉，真相自然会大白于天下！”

    “好啊，本宫拭目以待！”慕容晴莞丝毫不忌惮她的咄咄逼人，只是转眸看向御座上那个沉默的男人，却见他目光始终不离案上的奏折，俊眉紧锁，右手握的骨节泛白，又无力的张开，似是陷入了两难的境地。

    她心头浮起一抹忧色，本是清澈的眸子也渐转黯然。

    这诸多反应落在傅静怡眼中，便成了慕容晴莞心虚的表现，遂更加胸有成竹起來，只是心底依旧不爽的是，自己跪了这么久，皇上竟丝毫沒有让她起來的意思，倒是那个女人一进來，连礼都免了就直接赐座，真是让她万分的恼火！

    “皇上，沈太医在外求见，可要宣他进殿？”

    “宣！”

    萧昶阙抬眸，正与慕容晴莞四目相撞，眼中不可掩饰的流露出她所熟悉的心疼与在乎，让她的心蓦然抽痛，许久不见，难道他对她还有真情可言吗？

    可傅清韵却是真真实实的存在了，他对韵贵人的宠爱，宫中无人不晓，纵使她想装作不知，也有人有意无意的传达给她，而今日见了傅清韵与先前的判若两人，就更证实了传言不虚，如若不是真的盛宠在握，又岂敢这般盛气凌人？

    “皇上，微臣已验过静嫔娘娘提供的药粉了。”沈慕白从容不迫的迈入宣室殿，躬身行礼道。

    “如何？”萧昶阙撇开与慕容晴莞对视的目光，沉声问。

    “这药粉本是治疗梦魇、夜惊、胸闷、眩晕、心悸等症的良方，只是……”他犹豫的看了眼眼神黯淡的慕容晴莞，也只片刻，便又坦然道：“里面多加了一种不该有的东西！”

    “是什么？”慕容晴莞诧异的抬眸。

    “真是笑话，是什么？难道皇后娘娘不知道么？居然还好意思问别人？”傅静怡嗤笑道，姣好的面容上满是讽刺。

    “是砒霜！”沈慕白直言不讳的道出了一个令人心惊的答案。

    魅君心4_更新完毕！