
    （.）    慕容晴莞坐在紫檀嵌玉锦缎椅上，居高临下的看着跪在地上的粉衣女子。【八戒中文网高品质更新.】

    “皇后娘娘，奴婢说的句句属实，静嫔真的是每晚都梦魇，每次从噩梦中惊醒后，她都打奴婢，那次若不是韵贵人拦着，奴婢真的会被她打死的，奴婢知道因为碧瑶姑娘的事，皇后娘娘痛恨怡景宫每一个人，但奴婢当时真的有劝过静嫔不要对碧瑶姑娘那么残忍……奴婢求求皇后娘娘，求娘娘帮帮奴婢，将奴婢调离怡景宫……”浣纱边说边不住的磕头。

    慕容晴莞轻揉了揉额角，淡淡的问：“说完了吗？”

    “皇后娘娘……”浣纱抬起头，渴盼的望着她。

    慕容晴莞摆手招了幽竹过來，倦声道：“把东西给她！”

    幽竹走到浣纱跟前，递给她一个折的方方正正的小纸包。

    浣纱诧异的接了过來，疑惑的看着慕容晴莞，“这是……”

    “本宫不会调你出怡景宫，也沒那个权力，不过本宫倒是可以让你的主子安静些，你手中的药粉，无色无味，你每日只要在她的安神茶里加一点点，本宫保证，不出一个月，你便可以彻底摆脱她的折磨！”

    浣纱紧咬着下唇，双手颤抖着捧着那个小纸包，脸色苍白如纸。

    “你可以选择拒绝，本宫就当你沒有來这一趟！”慕容晴莞说着便站起身，向着卧室走去。

    “皇后娘娘……”浣纱跪着挪到她身前，揪住她的裙摆，急道：“奴婢愿意，但在事成之后，求娘娘给奴婢一条生路。”

    慕容晴莞顿住脚步，并未转身，冷冷的问：“你今年应该有二十四了吧，本宫便许你提早一年离宫，你可满意？”

    乍一听到这句话，浣纱先是一愣，随即狂喜的磕头道：“奴婢谢皇后娘娘！”

    慕容晴莞不在理会她，迈步进了卧室。

    “娘娘……”幽竹跟了进來，担忧的问：“您真的相信她会背叛自己的主子，为咱们做事么？”

    慕容晴莞有些疲惫的倚在湘妃榻上，满不在意的说：“本宫给了她机会，至于珍不珍惜，全看她自己，咱们只管看戏就好！”

    她随手拿起榻前小几上的书卷，翻了翻，甚觉无聊，正打算小憩一会儿，突然听到外面传來一阵细碎的脚步声，紧接着便是倚翠清甜的嗓音，“小姐，德妃娘娘來了，让她进來么？”

    “你说呢？”慕容晴莞坐直了身子，笑看着她，“你家小姐何时将客人拒之门外过！”

    倚翠愣了下，反应过來后，冲她不好意思的吐了吐舌头，便转身去请德妃进來。

    秋水灵一踏入卧室的门，就看见慕容晴莞笑盈盈的迎过來拉她坐下，弄得她有些茫然，不由的问道：“你……不生我的气了？”

    慕容晴莞亲昵的挽住她的胳膊，“莞莞怎么会生灵姐姐的气？那日只是因为心情不好，才会怠慢了姐姐，姐姐这么久不來缀霞宫，莞莞还以为是姐姐生莞莞的气呢？”

    被她这么一通说叨，秋水灵越发的不好意思起來，直到幽竹和倚翠端來了她喜欢的茶点，她才确定眼前的这个唇角含笑的女子是真的不介意那件事了，但她还是解释道：“其实那天……”

    “我知道！”慕容晴莞轻声打断她的话，“灵姐姐是因为担心我，才会跟着她们一块的，并不是为了看我的笑话。”

    “莞莞……”秋水灵反握住她的小手，这段日子，她总想过來跟她解释，但又怕她还如那日一样冷漠的对待她，就一直忍着沒來缀霞宫看她。

    早上听说她召了静嫔过來，担心她又受了傅静怡的气，所以才厚着脸皮來了她的寝宫瞧瞧。

    “灵姐姐……”慕容晴莞懒懒的靠在她肩上，伸手环住她，带着鼻音软软的说：“在这个世上，莞莞已经沒有亲人了，你做莞莞的亲姐姐好不好？”

    秋水灵一愣，不解的问：“怎么会沒有亲人呢？你娘还在水云庵好好的，你哥哥再过几年也会回來……”

    “不是的，那都不一样……”慕容晴莞摇了摇头，缓缓闭上眼，两行清泪顺着眼角沒入秋水灵肩头柔软的布料里，那些都不是她的亲人，她曾想，就算慕容家的人再不喜欢她，她还有亦瑄哥哥的疼爱，可现在，连哥哥也不是她的亲人了。

    夜哥哥，他说过要帮她找真正的家人，可如今，他怕是一门心思都放在了自己的婚事上了吧！

    对于这一点，她是开心的，夜哥哥终是要娶王妃了，他那么固执，也不知道萧昶阙是如何说服他的？

    不过这些都不重要，只要夜哥哥肯踏出那一步，她相信宁大小姐一定有办法抚平他受伤的心。

    听着她低喃嘶哑的声音，似是在极力压抑着莫大的痛苦，秋水灵也不再多问，轻抚着她的背脊，柔声安慰道：“不管发生什么事，灵姐姐都会陪在你的身边。”

    “谢谢……”慕容晴莞更紧的环住她，濡湿的小脸蹭进她怀里，浓浓的倦意袭來，她也不再多做挣扎，便放任自己彻底陷入黑暗之中。

    自从服下蓝慕枫给的药丸，她变得愈发嗜睡，每拿起一卷书，翻不了几页，便开始犯困，许是因为她的生命即将结束了吧！

    其实这样也好，如若能在睡梦中毫无痛苦的死去，对她來说，倒也不失为一种解脱……

    秋水灵垂眸看着窝在她怀里睡着的慕容晴莞，她回宫不过一个多月，就遭遇了家族巨变，亲人非亡即离，这诸多的苦难倾轧在她瘦弱的肩膀上，她怎能不惶恐害怕？

    她曾答应过眉妃，会尽她所能的照顾晴莞，可她非但沒有做到，还反过來被晴莞照顾着。

    让她协理后宫，表面上是晴莞想图个清闲，实则是为了给她机会树立威信，让她得到身为帝妃应有的尊重。

    不仅如此，晴莞还一再的制造机会让她与皇上接触，这一桩桩一件件，她都牢牢的记在心里，想着有朝一日，自己能够为她做一点事，可面对她的痛苦无助，她除了能给她一点言语上的安慰，什么都做不了……

    魅君心2_更新完毕！