
    “莞儿，在这个世间，每个人都会有他不可推卸的责任，生为慕容家的子孙，有些事，即使我不愿，却也不得不做，我知道你恨我，怨我，虎毒不食子，你一定很想知道，为何我会那般不近人情的对待你？”

    慕容晴莞攥紧了衣角，紧咬着下唇不语，她了解这个男人，他若想说，不用她问，他也会告诉她，但若他不愿说，即便是刀架在他脖子上，他也不会吐『露』一个字。看娱乐窘图就上

    对于她的沉默，慕容睿也不在意，只是端起桌上的酒杯，轻轻晃动着杯中那琥珀『色』的『液』体。

    “当我第一次在柴房看到你的时候，就注定了我无法平静的面对你，那时，虽然你还小，但你的眉眼太像一个人。”一个他今生再也不愿想起的男人。

    那一夜，他安置好最心爱的女人，赶去柴房的时候，便看到她蜷缩在稻草堆里，似是刚刚睡着，一边的脸颊高高肿起，颤动的羽睫上还挂着晶莹的泪珠，他单腿蹲下，伸出手捏住了她纤弱的下巴，抬起，那是一张稚嫩却精致的脸庞，犹如一个沉睡的瓷娃娃般，让人不敢碰触。

    她的容颜像极了她的母亲，可眉宇间却透着另一个人的影子，那是她的生父，是苏曼柔拼死守护着的男人！

    想到此，他的唇畔漾起一抹苦笑，仰头饮下杯中的佳酿。

    “不……”慕容晴莞想要阻止，却已來不及，伸出的手僵硬的垂落，就只呆呆的望着他，“你恨娘亲，所以你也恨我，对吗？”

    他不置可否，“一开始，我只想放任你在相府中自生自灭，待你长到适婚年纪的时候，随便许配一户人家，也算对你娘有了交代，可你偏偏又遇上了萧昶阙和萧瑀夜，让我想到了离间他二人的方法，我知道萧昶阙一向痛恨我，所以故意让你以慕+激情 容家嫡女的身份入宫为后，也纵容语儿进宫为妃，我想，只要萧昶阙伤透了你的心，你便不会对他手下留情，萧瑀夜也不会忍心看你在宫中受苦，所有的事情都会如我计划的那样发展下去，可我还是错了……”

    他顿了下，体内仿若有一团火烧了起來，额角也慢慢渗出了细密的汗珠，看來是『药』『性』发作了，他伸手按住腹部，挺直了背脊，继续说道：“我忘记了你是苏曼柔的女儿，你和她同样的执着，一旦爱上一个人，哪怕是江水枯竭，也依旧心如磐石……是我害了你，我不该认为你会为求自保，而去……”话到这里，他只觉腹中绞痛，一口黑血染污了桌上的书卷。

    “你……”慕容晴莞霍的站起身，扶住他欲要滑落的身体，慌『乱』的给他把脉，蓦然发现，他是剧毒发作，已是无『药』可救。

    怎么会这样？她明明……

    慕容睿抬手拭去唇角不住涌出的血水，却是越抹越多，索『性』便放弃了，“莞儿……”他虚弱的唤着她，“你要好好的活下去，在这个世间，还有一个……真正与你血脉相连的人等着你……”

    “你说什么？”惊愣代替了恐慌，慕容晴莞控制不住的摇晃着他已虚弱不堪的身体，真正与她血脉相连的人？她强烈的预感到，他口中所指的那个人，并不是远在岭南的亦瑄哥哥，“他是谁？你告诉我，为什么你会中毒？告诉我娘亲究竟葬在哪里？”他不可以死，她还有好多话沒有问他，他怎么可以就这样死去？“夜哥哥……”她无助的冲牢门外喊道，她需要解毒的『药』草，她要救他……

    “暖暖……”萧瑀夜快步走近她，心疼的揽住她颤抖的身体，“已经晚了，你救不了他的……”

    “不……”她一把推开他，再次握住慕容睿的手腕，“告诉我，是谁？是谁下的毒？”这里守卫严密，一般的人根本进不來，究竟是谁有这个本事对他下毒？“皇上，是皇上，对不对？”

    慕容睿反握住她的小手，摇了摇头，“莞儿……在我被革职查办的那一天，就料到会有这一天，你恨我，即便我并非你的亲生父亲，但在外人眼中，你始终是慕容家的女儿，我不想你背负上弑父的恶名，所以……”

    “所以你在來这里之前就准备好了毒『药』是吗？”并非她的亲生父亲，哈，原來这么多年，她一直努力付出的家族，却根本与她毫无干系，那么，她的父亲究竟是谁？究竟哪里才是她的家？

    慕容睿再次吐出一口黑血，抬手想要触碰她布满泪痕的小脸，却终是无力地垂下，“你娘在……书房……你爹是……”不，他不会告诉她，那个男人是谁？苏曼柔将她送入相府，就是想要一辈子隐瞒她的身份，他会尊重柔儿的选择。

    柔儿，他终于可以去天上见她了，不管她有多么的厌恶他，他都要去找她，他要告诉她，他后悔了，真的后悔了，他不该那般『逼』迫她，更不该那么残忍的对待莞儿……

    当他闭上眼睛的那一刻，慕容晴莞仿若是个木头人般愣怔的瘫坐在地上，直到萧瑀夜轻柔的抱她起來的时候，她才哇的一声哭了出來，哭过之后，她又痴痴的笑了起來，“死了，哈哈……他死了，夜哥哥，是我毒死他的，暖暖是个恶毒的女人……”

    “暖暖……”萧瑀夜将她抱坐在牢房里的床榻上，“不是你，夜哥哥知道不是你，你的酒里放的是假死『药』，你是想要救他出去的，你怕皇上顶不住朝臣的压力赐死他，暖暖，你看着我，沒事了，都过去了，是他不想再拖累你，才做下这样的决定，好丫头，你不是一直想见你娘么？夜哥哥带你去找她，好不好？”

    “野种，暖暖是野种，暖暖是沒有人要的野种……”她不是慕容家的女儿，不是……

    “不许你这么说自己！”萧瑀夜握紧了她的肩膀，“暖暖不是，夜哥哥会帮你找到家人，相信夜哥哥，好吗？”

    帮她找家人？二十年了，她那所谓的生父从未想过要找她，即便她找到他又如何？不过是让她在死前又多了一份牵挂罢了……