
    卯时刚至，xt电子书下载

    却意外的发现自己被搂在一个宽阔的胸膛中，她有一刻的愣怔，随即又平静了下来。

    他的怀抱依旧是那么温暖，但已不是她的避风港了。

    此刻，他犹自睡得香沉，好看的眉峰微微折起，眼睑处略微泛起淡淡的青『色』。

    她忍不住伸出手，微凉的指尖轻抚上他的眉心，想要抚平那令她心疼的褶皱，最近他一定累坏了，忙于国事的同时还要费尽心思的来讨好她，对一个帝王来说，能做到这个份上，真的很难得。

    他对她的用心和在乎，她不是看不到，她也想如后宫中其它女人一样，无时无刻不对他绽『露』笑颜，而不是如现在这般冷脸相对。

    可她真的没有办法顺着心意而来，那样只会害了他。

    如果现在的冷漠，可以让他少爱她一点的话，那么在她离开的时候，他就能少一分不舍和痛苦。

    离开？一想到这个字眼，心就会抽痛不已，天知道她有多么留恋这个世界，可如今，她的生命正如指尖沙般一点点的流逝。

    每一次寒毒发作，臂上的粉痕都会延长一点，从第一次毒发到现在，整整三年的时间，它已由起初的针孔般大小慢慢变长，让她开始惧怕每一个日升月落，她好怕自己哪天会再也醒不过来。

    世上每一个人都会惧怕死亡，她也不能例外，毕竟她还不到二十岁，正是风华正茂的年纪，她还有好多好多事情没有来得及做，她舍不得死，也不甘心就这样离开。

    可老天爷似乎从来都不会眷顾她，让她这近二十年的光阴，活的如此辛苦。

    泪水控制不住的溢出，滴落在他俊逸的脸上，那刚刚有些舒展的眉心，又微微蹙了起来。

    她慌忙伸手抹去他脸上的泪迹，生怕他会突然醒过来，现在的她，真的不知道要如何面对他。

    她小心地从他的怀中挣脱出来，然后起身下床，走到窗柩前，对着案几上的透雕珊瑚瓶里『插』着的几支红梅出神。

    不知过了多久，她只觉身后传来一阵很浑厚的男子气息，刚要转身，身体便被拥进一个温暖的怀抱，“天还没大亮，怎就起来了？”紧跟着耳边便传来一道熟悉的低沉嗓音，犹带着初醒时的嘶哑。

    慕容晴莞抬起头，将眼角的一点湿润『逼』回眸子，冷漠的说：“臣妾习惯了独寝，床上突然多了一个人，有些不大习惯。”

    萧昶阙揽着她纤腰的大掌蓦地僵硬起来，随后用力的将她的身体转过来面向自己，“你究竟想要朕怎么做，才能不对朕这么冷淡？”他的心口隐隐作痛，昨夜她尖锐的话语再次响彻耳际，她怎么可以这么冷漠，他们是夫妻，不应该是亲密无间的吗？难道一年的分离，真的可以让她淡忘他们之间多年的感情么？

    慕容晴莞微垂了眸子，刻意躲避着他始终灼热的目光，语声依旧淡淡的说：“快到早朝的时辰了，臣妾服侍皇上更衣吧！”

    “莞莞，你不要再逃避朕了好不好？朕没有……”

    他的话还没说完，慕容晴莞已经推开他按着她肩膀的大手，绕过他，走到门口，吩咐婢女拿了洗漱用具进来。

    她一如从前般的细心替他更衣系带，然眉间却已不见了那抹让他留恋的温柔。

    他习惯『性』的想要将手『插』入她乌黑如瀑的长发，却被她偏首躲过，面『露』疏离之意，“已经收拾妥当了，皇上可以起驾了。”

    见她已退离自己几步之遥，萧昶阙强压下心头涌起的阵阵失落，慢慢走到她面前，俯首凝视着她，开口说：“马上就到除夕了，朕让内务府按照你喜欢的样式制了些衣服和首饰，下朝后，朕陪你一块瞧瞧，看哪里不满意了再让他们好好改改。”

    慕容晴莞刚要开口，却被他修长的手指轻轻按住了樱唇，“不可以拒绝，今年的阖宫欢宴，朕一定要你陪在朕的身边，你是六宫之主，不可以再一个人躲在寝宫里独享清闲。”

    独享清闲？慕容晴莞心里一阵冷笑，面上却依旧淡漠如水。

    曾几何时，她做梦都想陪在他的身边，可他却一次又一次的伤透了她的心，待她心倦之时，他却又对她百般宠爱，让她进退两难。

    她也努力的试着去原谅他，可上天就是这般捉弄她，让她离宫一年，回来时，却已是物是人非，他们之间隔着的，不仅仅是身份与感情的障碍，最让她止步不前的，是那生与死的界限。

    既然明知道自己与他不可能天长地久，那么不如从现在就开始学着遗忘，学着冷漠，这样在离开的那一刻，或许会少一分牵挂和不舍，心也会麻木的不知疼痛的感觉。

    对上他满是期盼的眸子，她终是沉默的点了点头，只是家宴而已，她想，自己应该可以应付得来。

    目送着他出了寝居，慕容晴莞懒懒的靠坐在床上，天才蒙蒙亮，可她已是了无睡意，就只是坐在床上兀自发着呆。

    许久之后，幽竹推开门，走了进来，轻声道：“娘娘，绾彤夫人来给您请安了。”

    请安？慕容晴莞秀眉微蹙，昨日才告病，今个儿大清早的就巴巴的跑过来，这个盈国公主究竟想做甚？

    “就说本宫身体不适，不便见客，好生请她回去，另外，吩咐下去，这几日本宫要处理年关的一些琐事，若是没有什么紧要的事情，各宫妃嫔每日晨起就不必来缀霞宫请安了。”

    “可是娘娘，绾彤夫人是带着礼物过来的，说是前些日子病着，又获悉娘娘也是大病初愈，怕过了病气给您，才没能及时过来请安，皇上已经责备了她，特意吩咐她过来赔罪的。”

    赔罪？这话就说的更好笑了，看来那个男人昨夜确实是去了华羽+激情 宫，不知是费了多大功夫才能哄着这尊贵骄傲的公主放下架子来给她这罪臣之女赔罪请安，还真是让她受宠若惊呐！