
    （.）    “暖暖，答应娘亲，无论有多么辛苦，都不要对生活丧失信心，你是娘亲的希望，也是娘亲生命的延续……”

    “相信娘亲，你并不是孤独的，在这个世界上，会有一个人比娘亲还要疼你，爱你……”

    “娘亲……”慕容晴莞挣扎着从梦境中醒过來，触目的却依旧是空荡荡的屋子，根本沒有娘亲的影子。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    她卷着被子坐了起來，伸手抹了把额上的冷汗，也抹去了满脸的泪水，梦里的画面是那般真实，娘亲紧紧的抱着她，抚着她的发顶安慰她，鼓励她，要她好好的活着。

    娘亲的笑容依旧那么温婉可亲，如果可以的话，她真的好想留在那个梦里，永远不要醒过來。

    抬眸望了眼窗外，天色又暗了下來，除去早午餐，她差不多又睡了整整一天，想必此刻的华音殿又是热闹非凡，可那都是别人的欢愉，与她无关。

    她失落的收回视线，目光再次凝在桌上放着的白玉瓷坛上，轩辕灏，她也很想见那个男人，可今日的她，实在沒有力气出门。

    晨起的时候，她就觉得胃里一阵翻江倒海般的难受，起初以为是吃坏了肠胃，可她吐出的竟是浓稠发黑的污血，之后倦意便铺天卷地般的袭來，让她无暇理会身体的反常。

    现在想想，真的好生奇怪，难道是因为蓝慕枫配制的药丸的毒性已经压过了她体内的寒毒，让她的血液由那诡异的粉红色转变成了黑色么？

    想到这里，心里就止不住一阵难过，临了，她竟然也开始怕死了。

    她掀开锦被，挪身下床，随手批了件外衫，慢慢走出了卧室。

    月上梢头，缀霞宫里一片寂静无声，竟是看不到一个人影，莫不是都已经睡下了？

    紧了紧身上的衣衫，她走到院中，懒懒的倚在庭前的美人靠上，放眼望去，只见那棵高大的杏树下安静的摆放着一张琴，走近一看，正是娘亲的‘如薰’琴，不禁摇头暗道，幽竹何时这般马虎了，竟将她如此宝贝的东西随便搁置在院中。

    她纤细的手指轻触琴弦，一时触景生情，索性便坐了下來。

    指随心动，一曲琴音袅袅而起，花前月下，弹得依旧是那首烂熟于心的曲子。

    月沉吟，不知娘亲在弹此曲的时候，心心念念的究竟是谁？那个与她琴瑟和鸣的人又是谁？

    心思百转之际，身后突然响起了一阵窸窣的脚步声，“小柔……”是一个音质醇厚的男声，带着些许的不确定。

    慕容晴莞身体蓦地一震，琴音戛然而止，小柔？她默念着这个名字，还不及她转身，一只大手便已落在她肩头，“小柔……是你吗？”

    慕容晴莞犹如蜂蜇般转过头來，正对上一双痴迷的眼眸，而那双眸子的主人在看清她的脸后，清俊的面容上顿现惊喜之色，“真的是你，小柔，我终于找到你了……”那人一把将她拥进怀里，在她耳边不住的唤着那个名字。

    慕容晴莞一时惊愣，也忘记了挣扎，就那么身体僵硬的任他抱着，他的身上有股淡淡的寒梅清香，很是熟悉的味道，一如娘亲身上的香气。

    小柔？他是在叫娘亲么？天下间，真的有这么巧的事情么？

    她的脑子一片空白，浑浑噩噩的，仿若是在梦中一般，这个身上有着熟悉味道的男人，会是……爹爹吗？

    不知过了多久，当他终于放开她时，慕容晴莞就只是咬着下唇，目光紧锁着眼前这个从未谋面，却又莫名熟悉的男人，再细看他身上的服饰和那自然流露出的高贵气质，她试探的唤了一声：“灏王爷？”

    轩辕灏好似是被那声灏王爷惊到了般，满是不信的看着她，“你……刚刚叫我什么？”

    “这句话，好像应该是本宫问王爷才对吧！”慕容晴莞退开几步，眸光骤然转冷，即便这个男人真的是她的父亲又如何，二十年了，为何他到现在才出现，为何他要在她的生命所剩无几的时候才出现？

    对上她清冷的眸子，轩辕灏才陡然清醒，眼前的这个女子，确实跟记忆中的小柔神形兼似，但那却是二十年前的小柔，是他糊涂了，他怎么会忘记韶华易逝，女子的容颜最是不等人，他的小柔怎么可能还是当年的如花少女呢？

    本已伸出的手又无力的垂落下來，本是清亮的眸子也转为黯然，“是本王唐突了，还请贵人见谅。”宫中的女人皆归属于皇上，小柔又岂会在这里？

    可为何她与小柔却是如此的相似，还有刚刚的琴音，一想到那首曲子，他的目光就流转到慕容晴莞身后的那张琴上，这不看不打紧，一看便让他更加惊愕的上前抓过了她纤细的手腕，“说，你究竟是谁？为什么你会有那张世间独一无二的‘如薰’琴？”

    “那是我娘的东西！”慕容晴莞丝毫不畏惧他凌厉的语气。

    “你娘？”轩辕灏愈发诧异。

    “她叫苏曼柔，是盈国前朝太子太傅苏清扬的女儿，灏王爷可还有疑问？”轩辕灏，为什么她却忽略了这一点，为什么她一直沒想到，娘亲跟眼前的这个男人本就是旧时，他早年便來过臻国，与恩师的女儿重逢，有了感情也并非不可能。

    可为何他当初不带娘亲一起走，为何要留她一个人在这里受苦？

    苏曼柔？在听到那个名字的时候，轩辕灏便再也压抑不住的握紧了她的双肩，“你……是她的女儿？不……这不可能……”小柔是他的，她说过她会等他的，她怎么可能和别人有了女儿？

    “是，我是她的女儿，我叫慕容晴莞，是废相慕容睿的庶女，也是现在臻国的皇后娘娘，虽然王爷是臻国的贵宾，但也要遵守最基本的礼仪，所以，请王爷放手！”

    “你胡说！”轩辕灏愤怒的甩开她，“她是本王的女人，她不可能背叛本王，一定是慕容睿逼她的，那个男人一直处心积虑的想要得到她，是本王不好，本王不该留她一个人在这里……”

    “王爷现在说什么都晚了……”慕容晴莞扶着琴架直起身，一字一顿的道出了那个惨痛的事实，“她已经死了！”

    魅君心11_更新完毕！