
    “你和你娘之所以能逃过那一劫，根本不是巧合，那一切都是慕容睿算计好的，目的无非就是要将你娘逼到绝境，这样她才会乖乖的回到他的身边……”

    “你胡说！”她还未说完，便被慕容晴莞厉声打断，“就算那件事与我爹有关，那也是先皇的指示，是先皇要对靖王爷赶尽杀绝，才下了那道旨意，不是我爹，不是的……”她不住的摇头，然眼中却有滚烫的泪水涌出，“你不是唤他义父么？为什么你要这般诋毁他，为什么要告诉我这些……”不会是父亲，不会的……那个男人已经伤透了她的心，她不想连对他最后的一点亲情也失去……

    瞿红萼扶着床沿慢慢站起来，面上满是哀戚之色，哂笑道：“先皇是想要靖王的命，可慕容睿在追查萧瑀夜的下落时，意外发现了你们母女，才会怂恿那个昏庸的老皇帝做了那个荒唐的决定，但萧瑀夜大难不死，追究下来，势必要有一个人去承担罪责，而我爹便成了他们的替罪羔羊，因着对我爹的愧疚，慕容睿才收我做了义女，百般疼爱我，他以为我对那件事一无所知，对我信任有加，还让我进宫做他的眼线，监视你的一举一动，殊不知，我才是那个他最应该防范的人！”她缓缓走近她，笑得愈发狂肆，“慕容晴莞，你知道我看到你和慕容晴语姐妹相残的时候，心里有多开心么？这便是报应，慕容睿为一己之私害我爹殒命，上天也绝不会让他好过，他费尽心机想要得到你娘，可到头来得到的却是一具冰冷的尸体……”

    “别说了！”慕容晴莞再次打断她，心已痛到极至，身体无助的靠在门框上，动了动嘴唇，却已哽咽的说不出话来，那漫天火光的画面再次浮现在眼前，这么多年了，她一直以为那是夜哥哥带给她的灾难，却不曾想，这一切的一切都源自那个被她唤作父亲的男人。

    那一年的颠沛流离，那四处躲藏的悲苦日子，原来都是他为了逼迫娘亲使出的手段。

    她恨叶琳，因为是那个女人逼死了娘亲，可她也清楚的知道，即使没有那杯毒酒，娘亲也活不长久。

    娘亲是医者，可医者也有属于自己的无奈，医人容易医己难，医身容易医心难，在生下她之后，娘亲就一直血虚体弱，只是为了她才苦撑着，如若不是迫不得已，娘亲是决计不会将她送进相府的。

    她选择将所有的恨都加诸在叶琳的身上，只是想要给自己一个活下去的理由，让那强烈的恨意支撑着她一步步走下去。

    可如今，她才知道，真正逼死娘亲的人竟然是她的父亲，是他将她们母女逼上了绝境。

    “小姐……”晃神之际，瞿红萼已到了她身前，刚要伸手扶她，却被她一把推开，就那么一言不发的跑了出去……

    直到那抹娇小的身影彻底消失不见后，瞿红萼终是支撑不住的跪倒在地上，喃喃道：“对不起，小姐，恨他吧，只有你恨他了，你才不会在为他做傻事，那个家族根本不值得你付出。”

    坐在琉璃镜前，掌心握着那串由十八颗碧玉玲珑珠串成的手链，那如雨后冬青般碧亮的光芒刺得她眼睛生疼。

    这么多年了，原来一直是她在误会夜哥哥，他定是知道的，只是怕她会因那残忍的真相而难过，才一直隐忍着不说。

    他处处为她着想，可她却一再的伤他的心，这辈子，她最对不起的人就是夜哥哥了，一想到这里，刚刚止住的泪水再次涌了出来，大颗大颗的滴落在那晶莹饱满的碧玉玲珑珠上。

    而门却在此时被人推开了，她慌忙抹去脸上的泪水，转头看向门口，正瞧见冷月走了进来，臂弯里还抱着个毛茸茸的小东西。

    许是感应到了她的气息，那小家伙挣扎着探出浅黄褐色的小脑袋，睁着圆溜溜的大眼寻觅着主人的身影。

    冷月缓步走近她，面无表情的将洋洋抱到她腿上，便再次转身准备离去。

    “悦，等一下……”慕容晴莞一手揽着洋洋，一手抓住冷月的衣袖，急道：“你……是不是很讨厌我……”

    冷月回转过身，轻轻掰开她扯着她衣袖的小手，漠然道：“娘娘说的什么话？冷月是娘娘的暗卫，怎么可能讨厌娘娘？”

    “是因为夜哥哥，对不对？对不起，是我不好，是我一直在耽误夜哥哥，我……”

    “你以为就只是因为表哥么？你以为你辜负的人就只有表哥一个么？”冷月忍不住冲她吼道，却在话出口之后，后悔不已，她答应过那个人不会说出来的，可这一刻，她还是没能忍住。

    “还有……谁？”慕容晴莞愕然的看着她，不明白她话里的意思。

    冷月看了她许久，不答反问道：“你可还记得韩大哥？”

    韩大哥？慕容晴莞心口倏然抽紧，“他不是去了夜哥哥的封地吗？”在靖王府的时候，夜哥哥告诉她，韩大哥伤好之后就去了儇城，难道说，他的伤根本没有好吗？

    “那是他让表哥跟你这样说的，苏暖暖，你知道吗？在这个世间，除了表哥以外，韩大哥便是我最亲的人了，可为什么我所在乎的两个人，一个因你而至今未娶，另一个因你而……丢了性命……”

    “他……死了……”慕容晴莞豁然起身，震惊的看着那个一贯冷漠坚强的女子，她的眼中隐约有泪光闪过，俨然失了平素的隐忍沉静。

    “他伤的太重，昏迷了大半年的时间，醒来之后，身体的器官都已经衰竭，就只撑了一个多月就不行了，临死的时候，他唯一牵挂的人竟然是你，他怕你会因他的死而内疚，特意嘱托表哥，不要告诉你他已经不在了，就让你以为他还在一个你看不到的地方好好的活着。”

    “为什么不给他服用玉指汀兰，夜哥哥不是已经拿到那味药了吗？”慕容晴莞控制不住的吼道，心口愈发绞痛难忍……