
    出了华音殿，慕容晴莞立刻赶回缀霞宫，寝居之内，倚翠已是一身小太监打扮，手中还抱着个食盒。

    见她已准备妥当，慕容晴莞也不再耽搁，快步走到屏风后面，利索的换下那身繁琐的华服，再次出來的时候也已变作一个面貌清秀的小太监。

    幽竹递给她二人两块腰牌，小心的嘱咐道：“宫门守卫那里，奴婢已经疏通好了，娘娘要快去快回，否则到了交班时辰，恐会有麻烦。”

    慕容晴莞点头道：“放心，我有分寸，记住，不管何人來缀霞宫，都说本宫已经歇下了，不见任何人！”

    “是，娘娘要多加小心，天牢常年不见天日，阴气极重，切不可久待。”

    慕容晴莞冲她莞尔一笑，再次点头应允，便拉着倚翠从缀霞宫后门离开。

    到了玄武门，递上腰牌，只说是除夕之夜，皇帝感念师徒之恩，赏赐珍馐美酒给关押在天牢之内的罪臣慕容睿。

    这一点倒并非说谎，萧昶阙确实吩咐御膳房送酒菜给慕容睿，慕容晴莞只是让幽竹买通了那两个小太监，自己代为送去而已。

    那守卫只是例行检查了一番，便放她们出了皇宫。

    在这旧年的最后一天，家家户户都聚在一起共享团圆之夜，所以街道之上虽是灯火通明，却也异常的空荡，就在走到街道的转角处，一辆青色的马车赫然出现在她们眼前。

    慕容晴莞定睛一看，认出那驾车之人正是萧瑀夜的贴身侍从，车帘掀开的瞬间，萧瑀夜已胯下马车，到了她跟前，“上车吧，这里离天牢还有一段距离。”

    “夜哥哥，我……”慕容晴莞耷拉下头不敢看他，果然是什么事都逃不过他的眼睛。

    久久无语，她只觉腰上一紧，双脚便已离开地面，愕然的抬头，正撞上他坚硬的胸膛，“夜哥哥……”她慌乱的抓住他胸前的衣襟，本能的挣扎起來。

    “别动，天牢不是你随意能进出的地方，让本王陪你去。”萧瑀夜不容拒绝的将她抱上马车。

    虽是不愿再与他有任何的牵绊，但眼下的情形，她也确实需要他的帮助，遂放弃了挣扎，安静的靠坐在马车里……

    进得天牢之内，慕容晴莞紧紧揪着萧瑀夜的衣袖，闭目跟着他的脚步向前走，耳边不时传來苍白嘶哑的哀嚎声，还伴随着老鼠的吱吱声，让一向冷静的她，也为之一颤。

    “别怕……”萧瑀夜伸手揽上她不住颤抖的肩膀，让她靠在自己怀里，“夜哥哥会陪着你。”她一直都很坚强，胆子也并不小，可以毫无畏惧的面对任何困难，但她怕老鼠，这是在她六岁的时候，他就知道的事情。

    慕容晴莞乖巧的窝在他怀里，任他揽着走向天牢的尽头。

    本以为越往里走，就会越阴暗潮湿，却不想，里面竟出现了一抹难得的光亮。

    慕容晴莞诧异的从萧瑀夜怀里探出小脑袋，透过那抹亮光，仔细打量着那间干净整洁的牢房，扫视了一圈，目光终是停留在那个坐于桌案处扶额看书的男人身上。

    橘黄色的烛光下，他儒雅的面容上是一片祥和之色，虽是身陷囹圄，却不见分毫愁闷，反倒多出了一份闲适自在。

    萧瑀夜摆手示意随从打开牢门，便陪着有些愣怔的慕容晴莞一道进到里面。

    “你们來了。”似是早已料到他们的到來，慕容睿颇为平静的开口，缓缓抬起头，看着那张熟悉却又陌生的小脸。

    熟悉是因为，这张素颜曾千百次的出现在他的梦境中，陌生却是因为，他真的有许久不曾再见过她了，究竟有多久，他早已记不清了。

    苏曼柔，他最爱她莞尔一笑的样子，无论他的心情有多么的阴霾晦暗，只要能看到她的笑容，他便会如雨过天晴般舒畅，所以，他为她的女儿起名为晴莞，他想要一辈子记住她的笑容。

    可他终是对她存有怨恨的，恨她对他的不屑一顾，恨晴莞不是他的女儿，更恨她为了那个男人的声誉不惜放弃自己的生命。

    “夜哥哥……”慕容晴莞轻轻推开萧瑀夜，央求道：“我想和他单独说会儿话，你们都先出去好不好？”

    萧瑀夜看了她一眼，又看了看静默无语的慕容睿，便点头示意倚翠放下手中的食盒同他一道出去。

    慕容晴莞撇开眼眸，伸手打开食盒，一盘一盘取出里面的菜肴，最后拿出一个精致的酒壶，淡淡的说：“今夜是除夕，皇上感念丞相大人多年的教诲，特赏赐了这些酒菜给您。”说着，她便亲自为他斟满了面前的酒杯。

    慕容睿放下手中的书卷，盯着杯中那琥珀色澄澈的液体沉默许久，方开口问：“皇上待你可好？”

    慕容晴莞在他对面的位置上坐下，哑然失笑，“大人觉得呢？”一个连男人最基本的需要都无法满足的女人，凭什么得到夫君的垂怜？

    慕容睿抬眸迎上她讽刺的笑意，温声唤道：“莞儿……”她的名字是他起的，可他却很少唤她的名字，更沒有如今日这般温和的对待过她，“找个男人帮你解毒吧，你还年轻，往后的路还很长……”

    “解毒？”慕容晴莞愈发好笑的看着他，“不知大人是想要我弑君，还是要我一个堂堂的皇后娘娘去与别的男人苟合？”

    “莞儿……”慕容睿欲要握她的手，却被她嫌恶的甩开，“我今日來，只想问你一句话，你究竟有沒有爱过我娘？如果沒有，你为何要那般处心积虑的逼她回到你的身边，但如果你爱她，又为何要纵容你的夫人逼死她，为何要这般残忍的对待我？！”

    这一刻，她已经毫无顾忌了，这个男人已经伤透了她的心，她也不怕再听到更加让她失望的答案了。

    有沒有爱过她？慕容睿暗自问着自己，他怎么可能不爱那个女人？

    他永远无法忘记，当他得知她回府的消息时，那种无法言喻的欣喜之情，他更无法忘记，当他从朝堂之上赶回府中，看到香消玉殒的她时，那种痛不欲生的感觉……