
    （.）    “夜哥哥，你……”慕容晴莞气急道：“你明知道她喜欢的人是你，为何还要这样对待她？”

    “那你呢？你不也明知道本王心里就只有你一个人，却还将别的女人推给本王，暖暖，是你逼本王这么做的！”萧瑀夜也不由的微高了嗓音，他从怀里掏出一物，置于她眼前，“为什么要将本王的东西转赠他人，你就这么看轻本王的感情吗？”

    慕容晴莞定睛一看，触目的正是那串碧玉玲珑珠，那如雨后冬青般碧亮澄澈的颜色映着冬日正午的阳光竟刺的她眼睛生疼。八戒中文网.

    她不安的扭过脸去，双手无措的揪紧了他披在她身上的狐裘大氅，紧咬着下唇不语，是她不好，她不应该不经他允许就将他送自己的礼物给了冷月。

    可她是真的要不起他的东西，更要不起他的感情。

    冷月很好，无论是品貌德行，还是身份地位，都好过她百倍，更重要的是，冷月可以给夜哥哥一颗完整无瑕的心，而自己却什么都给不了他，就只会一次又一次的拖累他，伤害他。

    见她沉默，萧瑀夜也不再说话，走上前，修长的手臂缠上她的腰际，将她环住。

    他这突然的举动让慕容晴莞蓦然一惊，慌乱的挣扎着要退出他的怀抱，然他的手臂却倏然收紧，将她更紧的贴向自己，他温热的气息喷灼到了她的后颈，略显急促的呼吸声在她耳边环绕，“暖暖，你是我的，十三年前，你就是我的……”他等了她这么多年，他不要放手，绝不！

    “夜哥哥……你别这样……”慕容晴莞愈发慌了起來，这样的萧瑀夜让她很害怕，她更加奋力的挣扎起來，奈何他的手臂如铁钳般禁锢着她，她根本就挣脱不开，本已干涩的眼睛瞬间又蓄满了泪水，控制不住的溢出眼角。

    “别哭……”萧瑀夜用下巴磨蹭着她的脸颊，微凉的薄唇顺着她柔美的脸部线条一路往上吻去那咸涩的液体。

    他的暖暖，永远都这么让他心疼，十三年了，她长大了，出落的如此清美绝伦，他等了她这么久，可她的美丽却不属于他，他不甘心，一直以來，他在她面前都极力压抑着自己的感情，不给她任何的负担，就只在角落里默默的守护着她。

    可在相府的那段日子里，看着她固执的守着那个苍白的承诺，等着一个根本不值得她等待的男人，他也会生气，也会怨恼，所以，他抱着逼迫她放弃的态度，冷眼旁观，看着她在苦难中挣扎，只在她最痛苦无助的时候给予她一点温暖和帮助，让她不至于对生活失去信心。

    他一次又一次的提出要带她离开，可无论经历了多大的委屈和挫折，她始终坚持等待，柔弱却倔强的她总是让他那般挫败和无奈。

    既是如此，他也不要再隐忍下去，手上的力道骤然加重，他将怀里那个颤抖的身体转向自己，擒住她娇嫩精致的唇瓣，霸道却不失温柔的吸允舔舐着。

    在他覆上她唇瓣的那一刻，慕容晴莞心里划过一抹悲凉，犹豫了下，便放弃了挣扎，缓缓闭上了眸子。

    她颤动如蝶翼般的羽睫上闪动着晶莹的泪珠，深深刺痛了那个深情凝视着他的男人，可他还是不愿放开她已经濡湿的红唇，那是他渴盼了多年的珍宝，多少年了，他沒有一天不想如现在这般抱着她，吻着她，可那一声又一声的“夜哥哥”，无时无刻不在提醒着他，这个丫头只当他是哥哥，从未将他当做是一个爱慕着她的男人看待。

    想到此，他的动作忽然迅猛起來，不再只满足于唇瓣间的接触，而是强硬的用舌尖抵开她紧咬的贝齿，让他火热的舌趁机钻进她的口中，缠绕上她灵巧的丁香小舌，不断在她口中翻搅逗弄，汲取着她微甜的滋味。

    在这个偏僻无人的角落里，被一个夫君以外的男人如此搂抱亲吻着，她不觉羞辱，只是万分的无奈，她在这寂寥的幽幽深宫中，耗费掉了自己最美好的时光，而这个男人同样也在为她蹉跎着自己的青春，她欠他的，这辈子都还不清了，如果这样能让他好受一点的话，那么就随他吧！

    只是，羽睫上垂挂着的泪水终是经不住自身的重力滴落在了他紧绷的俊脸上，顺着他的脸颊滑入他们交缠的唇齿间，咸涩的味道让他蓦然从欲望中清醒过來。

    “暖暖……”他粗喘着抵住她的额头，低喃的唤着她，她在流泪，她终是不愿意的。

    慕容晴莞睁开眸子，目中一片空茫，唇角却泛起一丝苍白的苦笑，“是不是在这方面满足了王爷，王爷就可以不再打搅我的生活了？”

    “暖暖……”萧瑀夜震惊的推开她，满是不信的盯着她空茫的眼眸，她在说什么？难道在她的眼中，他萧瑀夜就是那般无耻下流的人？

    慕容晴莞抬头迎上他蓄满怒火的墨眸，唇畔的笑意慢慢扩散，“本就是残花败柳的身子了，也不怕再多一个人碰……”

    “你住口！”萧瑀夜愤怒的握住她纤弱的肩膀，他的掌心里还攥着那串碧玉玲珑珠，本是圆润的珠子却咯得她的肩下骨钻心般的痛。

    她秀眉紧蹙，强忍着不叫出声，只是故作冷漠的看着他，任凭心底的苦涩蔓延，她也不想再给他一丝的希望，是她先前做的不好，是她拒绝的不够彻底，才让他愈陷愈深，以至于到了今日的地步，害了他，也害了冷月。

    僵持许久，萧瑀夜终是颓然的放开了她，他可以泰然自若的面对千军万马，却惧怕她一个冷漠的眼神。

    为什么她要如此的作践自己，为什么她要把自己说的那般不堪，她明知道，无论她变成什么样子，他待她都不会有任何的改变，可她呢？从始至终，她都只纯粹的当他是哥哥，可他不想做她的哥哥，一点都不想！

    失了他的束缚，慕容晴莞仿若也失了所有的力气，她不敢再与他对持，也沒有办法再面对他，闭上眼，她慢慢转过身，然身后却传來一阵异响，那是玉碎的声音。

    碧玉玲珑珠，如此价值连城的宝物，却在顷刻间被它的拥有者捏得粉碎。

    可她不能回头，就只能硬着头皮一步步走离他的视线……

    魅君心49_更新完毕！