
    “皇上，臣妾听闻，静贵妃有一胞妹，生的琼姿花貌，身轻如风，舞姿堪比飞燕，恰巧她又在宫中陪伴贵妃姐姐，您看，难得大家齐聚一堂，不如就让那位傅家二小姐上前表演一番，可好？”

    殿中一道柔媚的嗓音响起，慕容晴莞抬眸望去，见正是素日里与傅静怡交好的柔妃，上一次便是她为那个女人打抱不平，看來现下又要强出头了！

    “皇上，臣妾的妹妹性情内敛，不敢妄自出席今晚的盛宴，臣妾留她在怡景宫……”

    “贵妃姐姐怎能留韵妹妹一人在怡景宫呢？今日可是大好的团圆之夜，太尉大人就是担心贵妃姐姐会想念家人，才专程让韵妹妹來宫中陪你的。”柔妃说着又对上座之人娇声道：“皇上，臣妾看着今日的歌舞与往年的差不多，毫无新意，实在是乏味的很，不如就让浣纱姑娘去请了傅二小姐來，给咱们舞上一曲可好？”

    慕容晴莞瞧着她二人一唱一和，心里不禁一阵冷笑，状似无意的瞥了眼身旁坐着的男人，见他冷着一张脸，不知在想什么？遂开口道：“早就耳闻傅家二小姐乃是咱们京城第一美人，舞技更是一绝，臣妾也好想见识一下呢！”

    听到她的声音，萧昶阙这才恍然惊醒，看着她微扬的唇角，他只觉心里一阵刺痛，她的强颜欢笑就如一根针一样刺透了他的心房，让他痛的无法呼吸。

    “皇上……”见他依旧不语，慕容晴莞轻扯他的衣袖，小声提醒道：“大家还等着呢！”

    萧昶阙沉默的看了她许久，才沉声道：“既是如此，便请傅二小姐过來！”这等献媚取宠的把戏，他又岂会看不懂，可身边的那个小女人摆明了要跟他装傻充愣，再一次将他推给别的女人。

    坐于萧昶阙另一侧的轩辕魔莉一直冷眼旁观着这一切，好一个傅静怡，看來她不仅是要坐山观虎斗，竟还留了这一手棋子，就是不知她那个所谓的妹妹究竟有沒有那个本事，可以魅惑的了这个冷酷帝王的心！

    而立在她身后的宁馨则是一脸凝重的注视着坐在左侧首位上的男子，自那对帝后进入大殿伊始，他的目光便一刻不离的落在了皇后的身上。

    她的心里嫉妒有之，但更多的却是担忧，那般冷静自持的靖王爷，竟也有如此失神的时候，毕竟他与皇后身份有别，若是被有心人拿住把柄，对他便是灭顶之灾，他是真的什么都不在乎了么？

    身份，地位，声誉，甚至是生命，难道都及不上那个女人重要么？

    在众人都各怀心事之时，殿中袅袅走进一个弱质纤纤的柔美女子，她着一身月白轻纱飞舞裙，身段婀娜多姿，姿容俏丽，双目含情蕴羞，娴静若娇花照水，行动如弱柳扶风，走路姿态尤其撩拨人心，果真是有飞燕掌上轻盈之态！

    见殿中一片哑然无声，傅清韵有些许的紧张，也只片刻便又恢复了镇定，毕竟是经过多日的调.教，她已蜕去了在太尉府时的自卑懦弱，变得沉稳大方起來。

    她盈盈下拜，轻启樱桃小口，嗓音甜软动人，“臣女参见皇上，皇后，愿皇上，皇后福体安康，事事顺心如意。”

    “免礼！”萧昶阙右手微抬，漠然道：“柔妃即说你善歌舞，便去献上一舞吧！”

    “臣女遵旨！”傅清韵乖巧的应了一声，便在众目睽睽之下步入舞池。

    清泠的乐声响起，她水袖微扬，青丝墨染，舞姿曼妙如燕子飞翔，妙态绝伦，有一种令人屏息的美丽。

    慕容晴莞凝眸打量着舞池中那个翩跹婀娜的身影，比着傅静怡，她的舞确实要好上十倍不止，容色也更为娇媚动人，难怪傅静怡要拿这个庶出的妹妹來做固宠的棋子，她确实有过人之处。

    庶女，原來庶出的女儿真的只是个可以肆意利用的工具！

    许是因为同病相怜，她突然有些同情这个女子，可再一想，不禁自嘲的笑了笑，别人的命运，又与她何干？她不过是个将死之人，自身都顾及不了，又怎有功夫理会别人的富贵荣辱？

    转眸看向身边之人，见他目光一瞬不瞬的盯着舞池中那抹俏丽的身影，虽是早有准备，却还是抵不住心底那股浓浓的失望。

    她轻咳一声，换的那人的侧目，低低的说：“臣妾有些累了，请皇上允许臣妾先行回宫休息。”她知道除夕之夜，提早退场会引起众人的不满，但除此之外，她再也找不到合适的机会能够出宫见父亲了。

    萧昶阙唇角微动，却是默不作声，只是点了点头，算是应允，便又转眸看向那个舞步飞旋的女子。

    莞莞，曾有那么一刻，在那片他亲手移栽的梅林之中，她也如这个女人一样忘我的舞动那柔美的身姿，那是他见过的世间最美的舞蹈，沒有人可以超越她的美丽。

    可如今，他就快要失去这原本只为他而绽放的美丽了，任凭他有多么的不舍，他都必须要忍痛放下，不可以去看她，不可以对她流露出一丁点的关心……

    见他如此的冷漠，慕容晴莞心中一痛，却也只是一瞬间，便又恢复了常态，世间男子喜新厌旧，本就稀疏平常，况且他还是那高高在上的九五至尊，就更不可能为一人而驻足，她又何必那般在意，只会徒增失望！

    轻抚了下额角，她也不再多言，即刻起身，绕过众人，悄然出了大殿……

    萧昶阙目光偏转，望向那抹渐渐远去的身影，直到她彻底消失在大殿侧门之时，才收回视线，望向另一处，果见那个位置已是空无一人。

    也罢，有皇叔护着，无论她去做什么，皇叔都不会让她受到一点伤害