
    （.）    “你……”柔妃一时语噎，抬眸看了眼立在一旁的傅静怡，又底气十足的反问道：“那你与靖王爷孤男寡女共处一室，皇后又要作何解释？”

    “本宫为何要解释？”慕容晴莞好笑的看着她，语带讽刺的说：“静贵妃刚刚不是说了么？王爷与本宫的哥哥一向交好，哥哥临去岭南前，特意嘱托王爷关照本宫，现在本宫病了，王爷來探望一下，不过是略尽朋友之谊罢了，况且，王爷是皇上的皇叔，也就是本宫的长辈，长辈关照后辈难道有错么？静贵妃……”她话锋一转，清冷的目光直射傅静怡眼底深处，“本宫说的可对？”

    “这……”傅静怡绝色的眸子里闪过一抹疑惑，转眸望向桌上空了的药碗，那个女人确实是服了药，可为何她看着是如此的清醒冷静，居然还有力气与人周旋？

    “静姐姐……”一只素白的小手搭上她的胳膊，提醒道：“皇后姐姐问你话呢？”轩辕魔莉眨着清灵的眸子望着她。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    傅静怡这才反应过來，她轻咳了一声，掩去刚刚的尴尬，回道：“话虽如此，但皇后娘娘与王爷毕竟身份有别，娘娘病了自是有皇上照顾，王爷此举确实僭越了本份！”

    慕容晴莞冷嗤一声，好一个傅静怡，刚刚与柔妃两人黑白对唱，好不默契，现下白脸做不成，倒要改唱红脸了，她又岂容这个狡诈的女人一再的欺辱，刚要开口，却听轩辕魔莉娇声斥道：“宁馨，你刚刚去哪了？害的本公主好找！”

    她语音刚落，众人的目光都聚集在正迈步进來的女子身上，只见那女子虽是一身宫婢服饰，却是气质不俗，眉宇间隐约透着一股英气，举止也极为娴雅大方。

    宁馨走至轩辕魔莉身前，目光却落在床上的慕容晴莞脸上，不由一愣，她自來到臻国皇宫，便鲜少出门，早就耳闻公主与皇后容颜相似，倒是沒想到她们的眼睛除了流露出的气韵不同外，简直就是如出一辙，让人惊叹！

    难怪公主如此介怀，只怕萧昶阙对公主，便如盈国的皇帝对彤妃一样，都不过是别人的影子罢了！

    对上宁馨打量的目光，慕容晴莞也微微有些怔愣，因为娘亲的缘故，她对有关盈国的事情很是上心，在盈国，姓宁的家族并不多，再看轩辕魔莉对她的态度，虽是在斥责，却全然不似对一般奴才惯有的神情。

    那么她便可以断定，这个叫宁馨的女子必然是盈国威震朝野的宁大将军的妹妹！

    可她想不通的是，这将军府的大小姐怎就以一个陪嫁丫头的身份跑來了臻国，还隐藏的那么深，让冷月都沒能注意到她！

    “皇上……”宁馨收回视线，在众人都缄默的时候，缓缓跪下身，有些羞涩的看了一眼斜靠在碧纱橱旁的冷峻男子，他的俊眉微拧，面色铁青，双手紧握成拳，似是在极力压抑着什么痛苦，她深吸一口气，咬唇道：“奴婢对靖王爷一见倾心，一直苦于沒有机会跟王爷表明心意，后來听静贵妃说起，王爷与皇后娘娘的兄长是至交好友，就请娘娘代为转达，却不想害的娘娘和王爷被人误会，都是奴婢的错，奴婢甘愿受罚，还请皇上不要责怪娘娘，更不要迁怒王爷。”

    “死丫头，你果然还是去求了皇后姐姐，本公主说了，会为你做主，你就那么急不可耐吗？”轩辕魔莉怒声责道，若不是柳絮拉住她，她大有上前敲宁馨脑袋的冲动。

    “公主，奴婢……”

    “大胆贱婢，你分明是在这里替皇后掩饰，除夕之夜，本宫就瞧着靖王看皇后的眼神暧昧非常，皇后借故身体不适提前退席，紧接着靖王也跟着离开了华音殿，这种种迹象难道都是巧合么？皇上……”

    柔妃话还沒说完，只听“啪”的一声，她一边脸颊便传來一阵火辣辣的痛，她转眸瞪着那个打了自己的人，却是说不出话來。

    “瞪什么瞪，本公主的好姐妹岂是你能肆意谩骂的！”轩辕魔莉不屑的挑眉，轻揉着自己的小手，刚刚那一下力道不轻，她的手指微微有些麻痛。

    “皇上……”柔妃捂着红肿的脸颊，莹然含泪的望着一脸漠然的皇帝，然后者的目光，自始至终都未离开过凤床上那个虚弱苍白的女人。

    “绾彤妹妹……”见气氛如此尴尬，傅静怡赶忙出声打圆场，“柔妃好歹也是皇上的妃嫔，你何必为了一个奴婢发那么大的火……”

    “奴婢？”不等她说完，轩辕魔莉便冷笑着反问：“我灏皇叔的表侄女，盈国镇远大将军嫡亲的胞妹，便是她口中的贱婢么？”一句话问的傅静怡和柔妃顿时哑言。

    “公主……”宁馨扯住轩辕魔莉的衣袖，冲她摇了摇头，复又对依旧沉默的萧昶阙说：“皇上，奴婢晨起的时候去御药房取公主的补药，曾看到柔妃的贴身侍婢在皇后娘娘的药罐旁鬼鬼祟祟，后來奴婢拿了罐中的药渣给沈太医看，沈太医发现里面多了一味药。”

    “皇上，奴婢冤枉，奴婢沒有做过……”一个绛红色衣衫的丫头立刻跪下磕头否认。

    “那味药是什么？”萧昶阙脱口问道，凌厉的目光如利剑般射向缩于傅静怡身后的女人，丝毫不理会跪在地上不住磕头的婢女。

    “是媚心散！”慕容晴莞抢先答道，“可以让人暂时迷失心智，情难自禁，不过臣妾并未服用！”

    “不可能！”萧瑀夜挺直了背脊，气恼道：“本王明明看到你服下了那碗汤药！”

    听他如此说，萧昶阙目光微转，望向不知何时，候在门外的沈慕白，扬声道：“沈慕白，愣在那里作甚？还不快替娘娘诊治！”

    沈慕白应声走了进來，只是还未走近床边，便被慕容晴莞的话语拦下，“不必了，臣妾天生嗅觉灵敏，对药物的熟识程度并不比沈大人差，那药里多了东西，臣妾一开始就知道，不挑明，只是想要看看某些人究竟想要演哪一出戏？现在戏也看过了，臣妾也累了，麻烦皇上让大家都散了吧，臣妾想休息了！”

    魅君心65_更新完毕！