
    华音殿，这是慕容晴莞第二次坐在这里，放眼望去，舞池中依旧琴音袅袅，衣香鬓影，可她却丝毫提不起兴趣，心里默默算着时间。

    萧昶阙侧目看着她淡然无波的小脸，目光下移，见她纤细的手指不住绞着手中的绢帕，了然她心不在此，只是刻意保持着平静。

    他默叹了口气，转眸的瞬间，正撞上一道清冽的目光，心下微恼，皇叔真的是无所顾忌了么？论身份，她是他的侄媳，他怎么可以这般毫无避讳的打量她？

    “皇上……”歌舞暂歇之时，傅静怡款款起身，举杯娇声道：“今日是除夕，臣妾以茶代酒，恭祝皇上皇后新春吉祥如意。”

    慕容晴莞抬眸看了傅静怡一眼，她等的便是这个女人开口，刚要端右手边的酒杯，却被身边的男人拦下，“你脾胃不好，不易饮酒，她既以茶代酒，你亦如此即可。”

    慕容晴莞笑着推开他的手，“皇上无需担忧，灵姐姐很是细心，知道臣妾不胜酒力，特意为臣妾准备了甘甜的葡萄酒。”说着她便仰头饮尽杯中的佳酿，冲他举了举空杯，还不忘对坐在右边席位上的秋水灵眨了眨清灵的眸子。

    萧昶阙顺着她的目光望去，正瞧见那个恬淡微笑的女子。

    在对上他视线的那一刻，秋水灵突然变得窘迫起來，她还是无法坦然的面对他，即便在敬安堂修心养性了那么久，她依旧做不到心如止水。

    看到秋水灵的时候，萧昶阙有片刻的愣怔，这个女人，他曾因她的家族而厌恶过她，只是，这么多年过去了，那些恨意早已消散殆尽，他甚至是忘记了宫中还有她的存在。

    再看身边坐着的小女人，她的唇角不自知的漾起一抹笑意，他便已然明了，她是有意想要化解他与秋水灵之间的隔阂。

    并非不懂她的善意，但这种善意却让他莫名窝火，她永远都是这个样子，总是将他推给别的女人。

    可如今，他根本连生气的资格都沒有，曾以为，是因为爱的不够深，她才表现的那么不在乎，直到那一晚，他去而又返，无意间听到她与蓝慕枫的对话，又去天牢听到她那个所谓的父亲亲口说出的事实，他才知道，自己错的究竟有多么离谱。

    她外表冷漠淡然，却一直在默默的为他付出，为她的家族付出，甚至是为后宫中的那些女人付出。

    可他又为她做过什么？在她挣扎于他和慕容睿之间的争斗时，他却防备她，厌恶她，甚至羞辱她，在她一次又一次的苦熬寒毒发作的痛苦时，他却在与别的女人欢爱缠绵。

    他责怪她不肯将身心托付于他，怨恼她从未真正的信任过他，却从未看透过她潜藏在心底的秘密。

    “其实最痛苦的就是得到之后再失去！”这是她说过的话。

    所以她用尽一切办法让他爱上她，之后再狠狠的践踏他的感情，这是她告诉他的，而他竟也愚蠢的相信了，相信她对他沒有一丝的真情，只有埋怨和报复！

    他真的很蠢，很笨，很可恶！

    他的莞莞，她的漠然以对，只是因为她命不久矣，她不想让他承受得而再失的痛苦，才在一开始就要断了他的念想。

    那天傍晚，他让夏洛寒一路跟着蓝慕枫，查到他落脚的地方，次日便以检阅新兵之由只身去找了他。

    三个月，他既然要在三个月后带莞莞走，那么必是有办法解她体内的寒毒，只要她好好的，不要说是皇位，哪怕是要他付出生命，他也在所不惜，可蓝慕枫要的根本不是权势与地位。

    那个男人要的是她，是他此生最珍惜的瑰宝！

    “你要知道，即便你用了那种方式替她解了毒，她也不会独活于世，你只会加速她的死亡，这个世间，除了我，沒人救得了她！”

    “皇宫不适合她，她爱你爱的太辛苦，如果你真的怜惜她，就应该明白她想要的，究竟是什么样的生活！”

    蓝慕枫说的不错，他不应该困住她，可他舍不得她，他怎么舍得把她让给别的男人……