
    （.）    “皇上……”

    傅静怡整个人都瘫在了地上，目光慌乱的望向那同她一样跪着的几人，却见那个刚刚还与自己同气连枝的姐妹，此刻竟如陌路人般垂眸不语，似是怕被她牵连到一样，而那个跟了自己多年的丫头，就只是颤着身子缩于一角，至于那中年大夫，早已被吓的连骨头都软了。八戒中文网.

    “皇上，傅太尉，孟尚书，张承政等五位大人求见，可要传他们进來？”

    乍一听到这个消息，傅静怡眸中蓦地有精光闪过，心中暗喜，是父亲，只要父亲在，皇上决计是不会要她的命的。

    只是她眼底的得意并未逃过萧昶阙的眼睛，“让他们移步御书房，朕这便过去！”

    言罢，他便转身走回御案前，一把抓起那本摊于桌上的奏折，目光复杂的看着客位上那个沉默的女人，冷冷的开口：“静嫔恶疾缠身，在朕面前胡言乱语，诽谤皇后，幸得皇后宽宏大度，不与其计较，朕便从轻发落，准其在怡景宫静养，归根究底，静嫔染病全在于怡景宫众奴才伺候不周，现除掌事宫女浣纱以外，其余均杖责四十，迁出怡景宫留待他用。”

    他转眸又看向已是泫然欲泣的傅清韵，声音稍显温和：“韵贵人对皇后语出不敬，但朕念你年幼无知，又是护姐心切，就罚你回昭纯宫面壁思过一个月。”

    傅清韵赶忙磕头谢恩，起身站在一边。

    “小路子！”萧昶阙凌厉的目光扫过已安静下來的傅静怡，“去内务府挑几个能干的奴才去怡景宫伺候静嫔，务必要看着她把那包东西服完！”

    “皇上……”傅静怡惊呼出声，“那里面有……”

    “朕说那是良药，它就是良药，莫不是爱妃要抗旨？”

    “臣妾……”

    她还想说什么，却被萧昶阙不耐烦的打断，“其余的两个人，要杀要剐，皇后自己看着办吧！”说罢，他便拿着奏折，头也不回的出了宣室殿。

    他前脚刚走，浣纱便哭着爬到慕容晴莞脚边，哀求道：“皇后娘娘……奴婢错了，求娘娘饶了奴婢……”

    她话还未说完，便被倚翠大力的推倒在地，“现在知道错了，你刚刚颠倒是非，诬陷我家小姐的时候，不是挺有骨气的嘛！”

    被这般讽刺，浣纱依旧不放弃，再次从地上爬了起來，不住的磕头道：“娘娘饶命，奴婢错了，奴婢再也不敢了……”

    “你沒错！”慕容晴莞身体略微前倾，淡漠的说：“你忠诚于你的主子，这并沒有错，但你胆敢欺骗本宫，就应该想到这样做的后果，本宫不会要你的命，但也不会放过你……”她缓缓站起身，迈步越过她，走向那个狠瞪着她的女人，略显飘渺的声音却清晰的落入她耳中，“你不是想要离开怡景宫么？那本宫便成全你，从明天起，你就去浣衣局当差，本宫要你终身为奴！”

    “皇后娘娘……”

    “带她出去！”慕容晴莞目光依旧不离傅静怡那张苍白却倔强的脸，粉唇微扬，“莫要瞪本宫，本宫原是好心为你解毒，可你偏偏不领情，这便怨不得本宫了！”

    “慕容晴莞，你好手段！”傅静怡双手紧握成拳，长长的指甲直陷入肉里。

    “比着某些人，本宫还差一点！”她眼角的余光瞥向一边惶惶不安的傅清韵，唇畔的笑容愈发明显，“韵贵人，你说是不是？”

    “你休要挑拨我和姐姐的关系！”傅清韵慌忙辩解，然话一出口，方悔之晚矣。

    傅静怡一把掐住她细嫩的脖颈，“是你！是你这吃里扒外的贱人害我……本宫要杀了你……”

    “不……姐姐……不是我……咳咳……”挣扎间，傅清韵指上的镂金护甲不慎划伤了傅静怡那张绝色的脸，也迫使那极度疯狂的女人松了手，不可置信的抚上自己的脸颊，当看到手上的血迹时，她顿时愣住了，而傅清韵也趁着这空档跑了出去……

    慕容晴莞将这一切尽收眼底，只是对押着那郎中的侍卫吩咐道：“赏他顿板子，逐出宫去！”

    “不……”傅静怡蓦地清醒过來，起身拦着侍卫，揪住那郎中的胳膊，慌乱的说：“不能放他走，本宫还要他跟皇上解释，本宫是冤枉的，是皇后和韵贵人串谋陷害本宫……”傅清韵这贱人，还有这个该死的郎中，浣纱拿了药给她的时候，她就要这郎中看是否有问題，却沒想到，他早已被傅清韵买通，竟设下这样的毒计害她，让她与皇后相斗，那个贱人好踩着自己上位！

    “到了现在你还不清醒么？”慕容晴莞让人抓住她，冷言道：“你以为皇上真的不知道这究竟是怎么一回事吗？”

    “你什么意思？”傅静怡放弃了挣扎，呆呆的望着她。

    慕容晴莞走近她，平心静气的说：“你在宫中的所做所为，皇上知道的一清二楚，之前不动你，只是为了稳固前朝，现在，放着这样一个机会，他当然要好好利用。”她伸手指向那包药粉，“他说那是治你病的灵药，那就是，即便是他指鹿为马，你又奈他何？”

    “先前我手上的烫伤，也是他默许太医院那样敷衍我的？”傅静怡脱口而问。

    慕容晴莞不置可否，转身径直向门口走去，然身后却传來一阵绝望的大笑，“慕容晴莞，即便这次你赢了又如何？你知道刚刚他手中拿的折子上写的是什么吗？”

    慕容晴莞顿住脚步，回转过身，静等着她的下文。

    “那是我爹联合朝中一半以上的大臣上的折子，他们找齐了你爹通敌叛国的证据，这可是诛九族的罪名，你，慕容亦瑄，还有你娘，都逃不脱罪责，你就等着给我陪葬吧！”

    慕容晴莞身形一颤，有些不稳的扶住幽竹的胳膊，“娘娘当心……”

    “本宫沒事……”难怪他刚刚的脸色那么难看，原是碰上了如此棘手的事情，但无论怎样，她都相信，他一定会保哥哥周全的，这便够了。

    “那本宫不妨也告诉你，傅太尉现在的处境，与我爹先前一般无二，自恃功高，妄自尊大，相信我，你绝对有机会看到他一败涂地的样子！”不出一月，傅家便会步慕容家的后尘，这是改变不了的事实！

    “你……”傅静怡愤怒的要挣脱侍卫的钳制，却被他们按着跪在了地上，“慕容晴莞，你不得好死，本宫会等着你下地狱的……”

    慕容晴莞冲她嫣然一笑，“放心，你们傅家，除了你弟弟傅行歌以外，沒有一个绝对的好人，他们都还好好的活着，本宫又为何会下地狱，反倒是你，还是想想自己要如何面对碧瑶和你那苦命的孩儿吧！”

    魅君心6_更新完毕！