
    （.）    夕颜殿

    慕容晴莞愣怔的看着面前那张年轻精致的小脸，准确的说，是一瞬不瞬的盯着那双烟波浩渺的清丽水眸。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    而那水眸的主人也正一脸诧异的回视着她，惊愣的说不出话来。

    许久的沉默之后，轩辕魔莉微转了眸子，精锐的目光扫过自己的贴身侍女，见她不自然的垂下了头，显然是有些心虚。

    目光回转间，她已敛去了眸中的厉芒，脸上漾起了纯真无害的笑容，率先开口道：“乍一看到皇后姐姐，莉儿还以为是见到了自己的亲姐姐呢！难怪阙哥哥会说莉儿一定会喜欢皇后姐姐的，他果然没有骗我。”说着她便开心的挽上了慕容晴莞的胳膊。

    对上她甜美的笑靥，慕容晴莞方从惊愣中缓过神来，唇畔微扬，扯出一丝略显僵硬的笑意。

    阙哥哥？听她的语气，他二人似是早已相识，那究竟是有多早呢？会早在自己入宫之前么？

    抬眸看着那张依旧笑意融融的小脸，她心里满是疑惑，人有相似，这一点她并不否认，但那双眼眸竟与她的如出一辙，仿若就是她自己的一样。

    这便是萧昶阙对轩辕魔莉特别的原因么？是因为她们有一双相似的眸子吗？亦或是他爱的本就是轩辕魔莉，那这么多年来，他是一直在等着她长大吗？

    可无论是哪一种，她都应该开心不是吗？这样，在她离开之后，他便可以全心全意的爱这个与她有着相似眸子的女孩了，可为何心里会这般堵得慌，她终是个自私的女人，她终究只能做到表面的大度，内心却是那般的在乎。

    “皇后姐姐？”见她久久不语，轩辕魔莉轻轻晃了晃她的胳膊，有些委屈的看着她，“姐姐还在怪莉儿吗？莉儿真的不是有意怠慢皇后姐姐的，实在是莉儿的身子不争气，姐姐不要生气好不好？”

    慕容晴莞心里微叹了口气，轻拍了拍她的手背，柔声道：“绾彤妹妹贵为盈国公主，身子自是要比着旁人娇贵柔弱些，本宫也不是不讲道理的人，当然不会生妹妹的气。”

    “那就好……”轩辕魔莉大大的舒了口气，笑着对身边的柳絮吩咐道：“愣着作甚，还不快把东西拿给皇后姐姐！”

    柳絮赶忙上前奉上手中的楠木方盒。

    轩辕魔莉顺手打开盒盖，笑道：“这是产自长白山的千年人参，可以补五脏，安精神，明目开心益智，是千金难求的珍贵药材，父皇给了我两棵作为嫁妆，妹妹特取其中的一棵赠与姐姐，还望姐姐笑纳。”

    慕容晴莞瞧了眼盒中的人参，见其在主根肩部有细而深的环纹，支根上生长的较细的根，须根细长，有珍珠点，正是人参中最为稀少珍贵的野山参。

    野山参无温燥之性，有补虚救脱，大补元气的功效，更能强精健身益寿延年，为参中之上品，又因其采摘困难，普通的野山参便是价值不菲了，更何况是这千年野山参。

    轩辕魔莉能如此大方的送她这珍贵的药材，足以见得，她确实是带着诚意来的，既然如此，她若推辞，倒显得矫情了，遂示意幽竹接下柳絮手中的木盒，道过谢之后，便拉着轩辕魔莉的手重新坐下。

    看着她白皙粉嫩的脸颊，慕容晴莞心里一阵感叹，十七岁，正是花一般的年纪，可她的十七岁，却充满了辛酸和委屈。

    这一路走来，她真的好累，可她也好羡慕，甚至是嫉妒眼前的这个女孩，她美丽聪慧，骄傲自信，有着尊贵的身份，还可以和自己所爱的人长相厮守，这样的人生才够完美。

    而自己呢？二十岁，并不是很老的年纪，可她的人生竟已快走到了尽头，即使她有千般不舍，万般留恋，却也逃不过一个命中注定了的结局。

    “皇上驾到”

    正当两人再次陷入沉默之时，忽然，一叠声的尖细喊声，自不远的宫门处传来。

    慕容晴莞习惯性地眯了眯眸子，眼角的余光瞥见轩辕魔莉粉唇微微嘟起，小女人的娇憨之态尽现，让她不由的想起了早殇的云嫔，只是，韩云裳是本性使然，就不知眼前的这个女人是否表里如一？

    “皇上圣安！”夕颜殿内外的宫女太监纷纷跪下行礼。

    慕容晴莞盈身一礼，并不言语，只是垂眸盯着自己的金丝绣牡丹花的鞋面，牡丹太过贵气张扬，并非她所喜欢的绣样，只是为了不在气势上输给这个地位与她平齐的绾彤夫人，才特意穿上了这双彰显着她皇后身份的绣鞋。

    萧昶阙自踏进夕颜殿后，目光就始终不离那个垂眸敛神的女子，良久之后，才抿着薄唇，沉声道：“平身。”

    “阙哥哥……”轩辕魔莉有些气恼的唤着他，昨夜他走后，她想了很多，男人都喜欢温婉大度的女子，所以她今天来了缀霞宫。

    为了他，她愿意放下自己的骄傲，来讨好他的皇后，可她没想到的是，他竟然一下朝就赶了过来，而更为可气的是，自他进殿后，他所有的目光都落在了那个女人的身上，丝毫没注意到她的存在，从小被光芒笼罩的她，怎能忍受这样的冷落？

    “绾彤身子不好，请过安了就回华羽宫歇着吧，朕还有些事要和皇后说。”萧昶阙眉目未转，淡淡的开口。

    “阙哥哥……我……”轩辕魔莉还想说些什么，却被柳絮轻轻扯住了衣袖，“公主，想是御药房已经熬好了药，奴婢陪您回去服药可好？”

    被柳絮这么一提醒，轩辕魔莉恍然清醒过来，遂福了一礼，笑着启唇道：“既然阙哥哥有要事与皇后姐姐说，那莉儿就不打搅了，这就回宫去了。”

    萧昶阙点了点头，迈步走近慕容晴莞，伸手拉起她一向冰凉的小手握于掌心，温声责备道：“手好生冰凉，怎就不知多穿些衣服。”

    慕容晴莞身形微怔，下意识的挣了挣，便任由他握着，只是依旧沉默不语。

    萧昶阙也不恼，一手握着她的小手，一手揽住她单薄的肩膀，便向暖阁走去，完全忽略了还未踏出门槛的轩辕魔莉……

    魅君心42_更新完毕！