
    “皇上……”见萧昶阙与萧瑀夜君臣二人一副剑拔弩张的样子，宁馨再次跪了下來，重重的磕了个头，恳求道：“宁馨想要的是一个真正疼爱自己的夫君，所以，宁馨恳请皇上不要逼迫王爷。”

    “小馨，你傻了么？你为了他连女儿家的名誉都不要了，他倒好，当众拒婚，你还替他说话，本公主真要被你气死了！”轩辕魔莉一把拽起她，劈头盖脸就是一顿数落。

    宁馨稳住身形，轻轻推开轩辕魔莉晃着她胳膊的小手，有些无奈的说：“公主莫气，宁馨只是不想强人所难。”她复又转眸看向一脸肃然的萧瑀夜，语声坚定道：“我知道王爷心里有段放不下的情，但我同样坚持，或许等待不一定会有结果，但我已经决定了，此生，非君不嫁！”说罢，她便在众人复杂的目光下跑出了卧室。

    轩辕魔莉狠瞪了萧瑀夜一眼，又向自家夫君欠身道：“臣妾先行告退！”见他点头，便带着柳絮紧随宁馨而去。

    萧瑀夜怔愣的望着宁馨消失的方向，唇角勾起一抹苦笑，不想强人所难？可她的那句“非君不嫁”难道不是在逼迫他么？

    收回视线，他再次看了眼床上的女人，她依旧维持着那个僵硬的姿势不为所动，或许，对她來说，他娶了王妃，她反倒要高兴了。

    可他不要，如果陪在身边的，不是心里想要的那一个，他宁可孤独一世，也不要勉强自己去接受别的女人。

    “皇叔……”萧昶阙震惊的盯着他微扬的唇角，不知何时，那里竟溢出了一抹殷红。

    萧瑀夜默不作声，只是抬起手背，用力抹去唇角的濡湿，面无表情的转身离去。

    冬日正午的阳光照在他身上，却带不來一丝暖意，暖暖，如果可以，他多么想回到十三年前，她依旧是那个有着甜甜微笑的小丫头，他还可以背着她穿过那片乡土气息浓重的油菜花田，可以陪她看日落晚霞，听她哼唱儿时的歌谣，她会笑着钻进他怀里，微仰起小脸，央求着他讲村外的奇闻异事。

    可这所有的一切都再也回不到最初的美好了，她变了，变得越來越不开心，她脸上的笑容也越來越少，他不想逼她，可他更不想放手，他怎么舍得把她交给别的男人？

    腥甜的血水再次止不住的溢了出來，流过他刚毅的下巴，滴落在路边未化的积雪上，显得那么红艳逼人，他禁不住一阵狂笑，如果他死了，她是不是就会永远的记得他，午夜梦回时，她是不是就会后悔曾经拒绝了他呢？

    “皇叔……”不知何时，萧昶阙已站在他的身后，“跟朕去宣室殿，朕有东西给你看。”

    萧瑀夜蓦然转身，却见他已向着宣室殿的方向走去，他的背影竟也是那么萧瑟落寞。

    为何他已经得到了暖暖，却依旧是一副孤零零的样子？为何他明明很在乎暖暖，却要那么冷漠的对待她？

    这种种疑惑促使他迈开脚步，跟上了那个颀长却落寞的身影……

    缀霞宫的寝居之内，众妃嫔都随着皇帝的离开，纷纷散去，这里又变的如往常般冷清。

    秋水灵心里默叹了口气，刚要举步上前，却被慕容晴莞略带疏离的话语拦下，“德妃也请回去吧，本宫累了！”

    “莞妹妹……”秋水灵想要开口解释，却又觉得有些多余，刚刚的情形，换做任何人心里都会不好受，或许让她一个人静一下会好一点。

    “那你好好休息，我晚些再來看你。”

    当身后的脚步声渐渐远去后，慕容晴莞终是松开了紧握的拳头，下唇已被她咬破，唇齿间充满了浓重的血腥味，脸下的枕面也已濡湿一片，有汗水，但更多的却是泪水。

    她挣扎着坐起來，掀开厚实的锦被，一股更加浓重的血腥味充斥着整个房间。

    “娘娘……”幽竹震惊的盯着她月牙白的寝裙上大片的粉红，惊得说不出话來。

    慕容晴莞不理会她，目光瞥向应声而入的沈慕白，强忍着剧痛，淡声吩咐道：“去开些消炎止血的伤药來！”

    在看到她腿上那异于常人的血迹时，沈慕白有片刻的愣怔，随即看向桌上空了的药碗，不得不感慨这个女人对自己的狠心，“请容微臣先给娘娘把脉。”不管怎样，他也要先确定她体内的药效是否已经完全散去？

    “不必！”慕容晴莞冷冷的拒绝，“在本宫昏迷的时候，沈太医就应该发现了本宫身体的秘密，那也应该清楚，本宫体内的寒毒是世间所有媚药的克星，媚心散根本奈何不了本宫！”

    这便是她寒毒侵体唯一的好处，只要能捱过那最初的燥热难耐，血液中的冰蟾之毒便会自动化解媚药的药性。

    所以，在揽月楼的那段时间里，兰姨才会对她无计可施！

    沈慕白一时哑言，讪讪的转身，背后却再次传來她清冷的嗓音，“既然你在一开始的时候沒有告诉皇上，那么便替本宫永远的瞒下去吧！”

    “微臣明白！”这就是她一直抗拒太医看诊的原因，只是不想让皇上知道她隐藏在心底的秘密。

    枉他一直自负医术高明，可面对这个隐忍的女子，他却觉得是那样的无奈。

    “娘娘……”幽竹跪着挪到床边，哭道：“娘娘为什么不肯为自己解毒？为什么不让皇上知道你的痛苦？”她伺候娘娘这么久，可直到娘娘昏倒在浴池中的时候，她才知道，为何每月初七的夜晚，娘娘都要将自己关在房里不准任何人进去，那时的娘娘，一定是生不如死。

    慕容晴莞摇了摇头，忍着疼痛，挪身下床，“沒用的，医者难自医，本宫救不了自己！”如果换了别人中毒，她或许会如慕容睿所说的那样，劝那人随便找个男人解毒，可到了她自己身上，她根本办不到！

    幽竹赶忙从地上站起來，扶住她虚弱的身体，斩钉截铁的说：“不是这样的，娘娘可以的！”

    “如果我真有本事的话，皇贵妃就不会死了，顾歆妃也可以好好的活着，幽竹，我是人，不是神，我奈何不了那些命中注定了的事情！”

    “那是她们该死，是老天爷要惩罚她们，娘娘你从未害过任何人，不应该受到这种不公的待遇！”

    慕容晴莞不由的笑了起來，只是那抹笑意太过苍白，让幽竹心慌不已，“娘娘……”她担忧的唤着她，却被她轻轻推开，“去御药房取药吧，本宫不希望药里再被人动手脚！”说罢，她便扶着墙壁往屏风后面的浴室走去……

    吉林.为您提供魅君心无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。