
    “三个月就足够了。”慕容晴莞握紧了手中的方盒，感激地说：“谢谢你……”

    蓝慕枫再次将她拥进怀里，“不要跟我说谢谢，小莞，无论以后会发生什么事，我都会好好的保护你，不让你受到一点伤害。”

    以后？慕容晴莞挣扎着从他怀里探出头，有些犹豫的问：“你……真的要与他为敌吗？”想到这几日萧昶阙愈发忙碌的身影，还有那眉宇间挥之不去忧愁，她便预感到那必是与他有关。

    “小莞，这是我和他之间的事……”

    “可你们毕竟是兄弟，大哥哥，你姓萧，是臻国的皇子，你怎么可以帮着别国來侵犯自己的国家呢？”

    “我不姓萧，臻国上上下下都当我是妖孽，是他们逼死了我的母亲，我只是想要拿回本就属于我的东西！”蓝慕枫紧握住她纤细的手臂，软声道：“小莞，他能给你的，我同样可以给你，相信我好不好，要不了多久，我会让你成为天下最尊贵幸福的女人。”

    “可我只剩三个月的时间了，本是同根生，相煎何太急！大哥哥，当我求你好不好？因为皇位之争，已经死了太多的人，这些年，臻国好不容易从动荡中挺过來，真的经不起太大的折腾，你就剩他这一个兄弟了，不要做出令亲者痛仇者快的事情好吗？”

    “小莞，有些事，现在说收手已经太晚了，你好好保重自己，记得在每月毒发的时候服下盒中的药丸，三个月后，我会來接你。”他松开她，不舍的看了她一眼，便起身欲走，仿若是想起了什么，回头又对她说道：“服下第一颗后，你手臂上的那道粉色痕迹会淡去，让你看起來与常人无异，所以你不必再担心他会起疑。”

    “不要再來宫中找我，我不会跟你走的，作为他的妻子，我会陪他面对所有的事情，即便是死，我也只会死在他的身边！”

    “我当初真不该放你回來！”蓝慕枫恼怒的瞪着她。

    慕容晴莞微垂了眸子，躲避着他凶巴巴的目光，她知道那日他是有意放她离开的，他是用毒的高手，又岂是她能算计得了的。

    看着她垂眸敛神的样子，许是被他吓到了，蓝慕枫心中不忍，却也明白这里不是他能久待的地方，强压下想要立刻带她走的冲动，他脚步轻移，快速的出了房门。

    “小莞，等我，三个月后，我一定会带你离开这里。”他暗暗的对自己说。

    慕容晴莞再次抬眸的时候，已不见了蓝慕枫的身影，还真是來无影去无踪！

    她轻轻打开那个精致的小方盒，一阵清幽的药香扑鼻而來，那里面放着三颗黑色的药丸。

    她捻起一颗置于鼻尖嗅了下气味，秀眉微微蹙起，饶是她熟识上百种草药，也实在是闻不出这里面究竟含了什么？

    转念一想，即便这是毒药又如何？先开始就知道自己活不过两个月，现在能多熬一些时日，已是上天给她的恩赐了，她又何必要纠结于此呢？

    只是蓝慕枫，她再一次欠了他的人情，同夜哥哥一样，欠了他们的，恐是这辈子是还不清了……

    “小姐……”倚翠低声唤着她。

    慕容晴莞合上盒盖，并不看她，只是重新将洋洋抱在怀里，随意的问道：“是你配合他进來的？”她倒是不知这个丫头同样的功夫了得，走路竟也这样悄无声息！

    “小姐，奴婢……”

    “你果然是他的人！”她抬眸，平静的看着倚翠，“以后不要再做这种事情了，否则被皇上知道了，本宫也保不住你！”

    倚翠沉默半晌，还是忍不住说道：“小姐为什么不跟公子走？奴婢看的很清楚，小姐在皇宫的这几日，过的并不开心，那些每日來给小姐请安的女人沒一个安着好心，皇上若是真的心疼小姐，又怎么会纳那么多的妃子？”

    “你住口，皇上的事何时轮到你來多嘴了，你今天的晚饭不用吃了，去你房里给本宫好好想，究竟什么话该说，什么话不该说？”这丫头真是愈发的口无遮拦了，或许当初带她进宫就是个错误，她同碧瑶一样的快言快语，却远沒有碧瑶的沉稳持重，这样性格的她根本不适合待在皇宫这种吃人的地方。

    “娘娘，晚膳准备好了，奴婢伺候您洗手用膳吧！”幽竹掀帘而入，有些同情的看着倚翠，显然是在外面听到她挨训了。

    “小姐……”倚翠可怜兮兮的望着自家小姐，早上刚送走了皇贵妃，小姐心情不好，早午膳都沒用，她们做奴婢自然也不敢吃，好不容易捱到晚上了，她肚子早就饿了，可小姐竟然罚她不准吃饭，这不是要她的命么？

    “给她两个馒头，打发她去偏殿抄一百遍宫规戒律！”慕容晴莞面无表情的对幽竹甩出一句话，便抱着洋洋向饭厅走去……

    次日醒來，慕容晴莞轻揉着酸痛的脖颈，异常的无奈，昨日用罢晚膳，看了会儿书，就早早的歇下了，睡意正酣的时候，身边突然多出个男人。

    那男人死死地将她攥进怀里不说，还一直对着她的耳朵讲话，从他的童年，少年时期一直讲到现在，让她好一阵心酸难过。

    他是至高无上的皇帝陛下，却也有着难以言说的痛苦与无奈。

    少年时期，蓝慕枫在宫外受尽欺凌羞辱，可他的日子也并不好过，那些披着亲情外衣的敌人，才真正是防不胜防，即便他们在背后给了你一刀，你也只能躲在暗处独自舔舐伤口，这便是生在帝王家的不幸吧！

    她并非铁石心肠，也理解他的无可奈何，但她不能对他心软，即使心痛到极致，她也只能用冷漠來面对他。

    “娘娘……”

    透过琉璃镜便看到幽竹一副欲言又止的样子，慕容晴莞放下手中的桃木梳，转头问道：“什么事？”

    “寒露殿那里传來话，说顾歆妃……她想见您……”

    顾歆媚？真是奇了，不等她去拜访，这个女人倒是主动找上她了！