
    “呃……”看着手上那道长长的口子，慕容晴莞心里一阵苦笑，只是修剪个盆栽，她竟然都能伤到手指。

    “娘娘……”幽竹赶忙放下手中的托盘走过來，急道：“娘娘别动，奴婢这就去拿药箱。”

    “不碍事，你先出去，本宫想一个人待会儿。”慕容晴莞放下手中的剪刀，将受伤的左手掩于袖中，有些呆愣的看着那苍翠枝叶上的斑斑血迹。

    “可是娘娘……”还不及幽竹说完，便被迈步走进來的冷月打断，“去看看晚膳准备好了沒？这里有我。”

    幽竹看了看冷月，又瞧了眼沉默的娘娘，终是点头退了出去。

    “为什么不告诉我？”慕容晴莞一瞬不瞬的看着迎面走來的淡漠女子，她终是要嫁人了，可嫁的却不是所爱之人，执着如她，又岂会甘心？

    冷月不答，只是径直走向橱柜处，翻出一个紫檀木药箱，才又走回到她身边，拉过她隐于袖中的小手，却在看到那抹诡异的血色时，止住了动作。

    慕容晴莞涩然的抽回手，将受伤的食指伸至唇边，吮去指上的血迹，轻声问道：“是他逼你的吗？”

    冷月摇了摇头，“不是，是我自愿要嫁给司空将军的，与表哥无关。”这么多年了，司空烨一直帮表哥守着儇城，让表哥沒有后顾之忧的做自己想做的事，可以说，他是表哥最坚实的后盾。

    如果得到她，是司空烨唯一的要求，那么她不会拒绝，也算是她用另一种方式去守护表哥。

    “悦……”慕容晴莞的目光始终不离她的小脸，所以并未错过她眸中一闪而逝的忧伤，可她又能说什么？责怪夜哥哥对冷月的无情么？她根本就沒有那个资格！

    “你不需要对我有任何的愧疚。”冷月唇畔漾起一抹浅笑，“其实司空将军是个很好的人，嫁给他也不失为一个好的归宿，我现在过來，就是跟你道别的。”

    “这么快就要走了么？”慕容晴莞诧异的问。

    冷月点头道：“婚期定在三月初，我是以菱悦郡主的身份出嫁，所以，剩下的这两个多月要回卫国公府准备一下。”

    三月初？恐是那个时候，她已经不在了吧，她竟连亲自送冷月上花轿的机会都沒有！

    想到此，心里不由的难过起來，她微仰起头，想要逼回眼际的潮意，然目光却定格在了门口那道明黄色的身影上，看其架势，应该是驻足许久了。

    顺着她的目光望去，冷月稍愣了一下，便沉默的走向门口，在于他擦肩而过时，眸中泛起一丝冷嘲，因着表哥的缘故，她始终对这个皇帝陛下存不了好感！

    “若是不舍，那日，朕可以陪你去送她。”

    萧昶阙走近慕容晴莞，大手习惯性的想要抚上她的发顶，却被她偏首躲过，“不用，只是徒增伤感罢了！”冷淡的吐出一句话后，她便向着暖榻走去。

    榻上，洋洋正摇着小尾巴等着她抱。

    “慕容……你姐姐走的很平静……”萧昶阙看着自己僵在空气中的大手，心头划过浓浓的失望，她还是这么排斥他的碰触。

    慕容晴莞脚步微顿，却并未转身，只是轻“哦”了一声算是回应，就继续向前走去。

    坐于榻上，她伸手抱起那个淘气的小家伙，一阵爱抚，丝毫不在意不远处那个男人愈发阴郁的眸子。

    “你身上为什么会有那种药丸？”

    是她给了慕容晴语毒药，才让那个女人毫无痛苦的死去，可自她得知慕容晴语中毒到他们去毓秀宫的那段时间里，他都寸步不离的陪在她左右，她怎么可能有时间准备，除非是她的身上一直都放着那致命的药丸！

    慕容晴莞置于洋洋脑袋上的小手蓦地僵硬起來，她紧咬着下唇，一时不知如何作答。

    沉默许久，感觉他已渐渐逼近了她，仿若是豁出去了般，她猛然抬头道：“那本是给你的媚儿准备的，只是赶巧用在了你的语儿身上了。”

    “莞莞……”萧昶阙顿住了脚步，身体好似注了铅般沉重，让他举步维艰，她那句话说的并不重，却如利剑般射进了他的心坎里，不见丝毫血迹，却是痛彻心扉。

    “她害死了廉贵人的孩子，难道不应该偿命么？还是说，皇上对她旧情难忘，舍不得处置她？那便由臣妾动手好了！”慕容晴莞定定的看着他，句句带刺。

    “莞莞……”萧昶阙大步走近她，一把将她揽进怀里，“不要说这种赌气的话，是朕的错，都是朕不好，是朕不想要那个孩子，却又不能舍弃他，歆妃她……”

    “不要跟我提那个女人！”慕容晴莞用力推开他，冷声道：“杀人偿命，天经地义，她不是傅静怡，有那么强大的家族给她撑着，皇上也无需担心会引起朝堂上的不满，所以，她的命，我要定了，至于傅静怡，來年杏花初开的时候，便是她给碧瑶赔罪的日子！”

    “莞莞，你变了……”萧昶阙不置信的看着她，在栖霞山顶峰重新见到她的时候，他就感觉到她变了，变得更加让人难以接近了。

    以前的她，淡漠却不冷漠，而现在的她，从心底里透着一股寒气，让他莫名心慌，他好怕自己再也走不进她心里，再也找不回多年以前，那个躲在假山后哭泣的小女孩。

    那时的她，虽在流泪，却有着世间最明媚纯真的笑靥，那才是他的暖暖，而不是眼前这个浑身带刺的女人。

    感觉到他握着她肩膀的力道愈发加重，慕容晴莞禁不住冷笑道：“是觉得我变的冷漠了，自私了，对吗？那我不妨告诉你，这才是我的本性，先前不过都是假象罢了，是我为了讨得你的欢心才装的那么善良无辜！”她是变了，在经历了那诸多的伤害和背叛之后，她怎么还能毫无芥蒂的与他甜蜜温存，在明知道自己的生命所剩无几之时，她怎能甘心那些害过她的人还逍遥自在的活着！

    “那你为什么不继续装下去，让朕一直宠着你不好么？”

    “因为沒那个必要了！”她迎视着他满是怒火的眸子，嗤道：“忘了告诉皇上一件事，我是个记仇的女人，你曾经对我的羞辱，还有你的那些女人对我的伤害，我都记得清清楚楚，先前的隐忍，只是为了更好的报复罢了！”

    吉林.为您提供魅君心无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。