
    “那个孩子……胎死腹中了……”

    胎死腹中？慕容晴莞握着汤盅的手指僵了僵，心里泛起一抹苦涩，又一个孩子没有了，难道他真的是与子嗣无缘吗？

    “好好的怎么会胎死腹中？”

    瞿红萼幼年便开始习武，身体素质要好过平常女子，而她又那般渴望着要怀上萧昶阙的孩子，以她的能耐怎么会保不住肚子里的那块肉？

    知道她不会对这件事不管不问，幽竹也不再隐瞒，坦言道：“除夕那夜，是红萼在娘娘寝居里点了幻情的熏香，事后，皇上并不知晓自己做了什么，直到红萼被确诊有孕，皇上一怒之下废了她的武功，将她打入冷宫，七个月后才放出来，之后她便被禁足在镜春斋，没多久就诞下了个……死胎。”

    冷宫？慕容晴莞目光一凌，脑海中突然浮现了一个被遗忘许久的女人，那也是第一个让她见识了后宫丑恶的女人。

    “去把那七个月里御药房和御膳房的存档拿来，本宫想知道那段时间，冷宫的药物和食物都经过何人之手？”她敢肯定，那个孩子绝对是人为致死，而非意外。

    “娘娘……”幽竹有些为难道：“那些存档都被眉妃娘娘宫里一个毛躁的小丫头不小心弄湿了，已经辨不出内容了。”

    “眉妃？”慕容晴莞疑惑的问，难道眉姐姐也怀疑过这件事？那为何后来又不了了之了呢？

    “是眉妃娘娘，红萼，不，是廉贵人诞下死胎没多久，眉妃娘娘就要了御药房和御膳房存档的记录，还回来的时候，就变得模糊一片了。”

    慕容晴莞静默半晌，复又开口道：“无妨，先去传膳吧，用过之后，跟本宫走一趟镜春斋。”

    “娘娘不等皇上一起用膳吗？看时辰，皇上应该就快下朝了。”幽竹心里不免有些担忧，娘娘昨夜便提早歇下了，今个儿又不等皇上，只怕会惹怒圣上。

    “年关将至，朝堂中的事够他忙的，怕是要晚些才过的来，本宫饿了，就不等他了。”

    幽竹刚要说什么，却见倚翠掀帘走了进来，身后还跟着小路子，“娘娘，皇上身边的路公公捎了话过来。”

    果然被她猜中了，慕容晴莞手指轻绕着自己的发丝，笑道：“可是皇上又被哪位大人绊住了过不来？”

    小路子不由的红了脸，赧颜道：“娘娘蕙质兰心，一猜就中，皇上怕娘娘久等，特意让奴才前来告诉您一声，让您先用膳，他晚些过来陪您。”

    慕容晴莞点了点头，满不在意的说：“以后这样的事情，公公遣个小太监过来说一声就好，不必大老远的亲自跑过来，天寒地冻的，本宫心里也过意不去。”

    听到这般客气的话语，小路子赶忙躬身行礼道：“娘娘千万别这么说，能替皇上和娘娘办事，是奴才几辈子修来的福气，自当尽心尽力。”若是给其他妃嫔传话，倒真不用他亲力亲为，但眼前这个，可是自家主子心尖子上的人，若不是真的脱不开身，主子是恨不得时时刻刻都陪在她的身边，他哪敢有所怠慢？除非是他觉得自己的脑袋长得太牢固了！

    慕容晴莞只是淡淡的笑了笑，便示意他离开。

    小路子虽然只是个奴才，却也是皇帝近身伺候的人，后宫里聪明的女人都知道他是个得罪不起的人，他能对她如此客气，足以表明萧昶阙对她的看重，但她想要的，并不仅仅是一份看重，她终究也是个贪心的女人。

    苦笑的勾了勾唇角，她刚要起身去饭厅，心里却又闪过一抹晦涩，遂对倚翠吩咐道：“遣个小太监去内务府，让他们给本宫换一张床来！”

    那张床已经脏了，她不要睡在他和别的女人欢爱过的大床上，那样只会让她觉得无比的恶心……

    镜春斋

    慕容晴莞打量着那堪比冷宫的寝殿，冷清中带着一股阴寒之气，真真是与那“春”字沾不上一分一毫的边儿。

    如若不是身上穿了厚厚的裘衣，她还真是受不住这透人心骨的寒气。

    “都没有人伺候廉贵人吗？”偌大的寝宫里，竟然不见一个宫婢，倒是让她吃惊不小。

    “先前是有的，但廉贵人诞下死胎之后，性情变得暴虐反常，差点将她的贴身侍婢折磨死，皇上便打发了所有的人出去，让她一人独居在此，只定时让御膳房送饭菜过来。”幽竹耐心解释道。

    慕容晴莞轻“哦”了一声，便向着卧室走去，还未推门，就听到从里面传来了一个并不陌生的声音。

    只是，不同于往昔的傲慢，那里面充满了凄凉的味道，她时而哭泣，时而喃喃低语，时而大声谩骂，让人不难辨出，这个女人已经疯了。

    可她真的是疯了吗？

    慕容晴莞推门而入，触目的是一片狼藉，扫视了一圈，终是在那张凌乱不堪的床榻旁寻到那个已处于半疯癫状态的女人。

    此刻，她双眼无神的靠坐在床沿旁，双臂死死的抱着一个被咬烂了的枕头，披头散发的样子极为慎人，口中犹在喑喑自语，似是在召唤着什么人。

    慕容晴莞刚要走近她，却被幽竹和倚翠同时拦下。

    “娘娘莫要过去，她已经疯了，恐会伤到您。”

    “是呀，小姐，她看着好可怕。”

    慕容晴莞轻轻推开她二人的手，淡声道：“相信我，她没有疯！”

    在倚翠的那声“小姐”叫出来后，她清楚的看到了那个女人呆滞的眸子里有一闪而逝的亮光。

    在这个皇宫之中，只有碧瑶会执拗的唤着她小姐，显然，那个女人是记得碧瑶的。

    慕容晴莞缓步走近她，劈手便要夺她怀里的抱枕，却被她更紧的揽进怀里，“不要……不要伤害我的孩子，你们都走开，我的孩子没有死……他没有死……”

    “你以为装疯卖傻，你的孩子就能活过来吗？还是你以为这样，皇上就不会要你的命了吗？瞿红萼，本宫警告过你，不要做那些愚蠢的事情，可你还是走上了这一步，既然如此，你就应该清醒的面对这个事实，而不是如现在这样百般逃避！”