
    “为了朕的子嗣？”萧昶阙一阵苦笑，“难道你不知道朕只想要你为朕孕育子嗣吗？”

    慕容晴莞撇开眼眸，沉默不语，知道又如何？她已经命不久矣，哪还有那个能力为他生孩子，难道要让他后继无人么？她又怎么忍心？

    “莞莞……”萧昶阙的大掌抚上她的小脸，让她避无可避的面对着他，“皇室之间的争斗是很残酷的，朕经历过兄弟相残的惨剧，所以朕不想自己的孩子也走上那样的路，朕只要一个可以继承大统的皇子就足够了，莞莞，给朕生个宝宝好不好？”

    他满是期盼的看着她，却见她依旧不为所动，遂加重了手上的力道，再次将她团入怀里，恳求道：“莞莞，我知道我曾经做了很多错事，但我一直很努力的在弥补，你不要再说这样的气话了好不好？”

    “臣妾没有说气话！”慕容晴莞挣扎着退出他的怀抱，“先前是因为皇上登基不久，国库空虚，才暂时停了每三年一次的选秀，现在，皇上的根基虽已渐渐稳固，但朝堂中的肱骨之臣还是需要多加安抚，可也不能给他们太大的权势，否则只会让他们变得如臣妾的父亲那样自恃功高，目无君主，那么最好的方式就是惠及子女，让权臣的女儿入宫为妃为嫔，即是恩宠，也可牵制，对皇上并无坏处。更何况，自云嫔，皇贵妃，静贵妃相继小产之后，就只有廉贵人再次受孕，却也未能保全皇嗣，臣妾身居后位，却不能替皇上守住龙裔，实在有愧皇恩……”

    “所以你就要替朕找女人，以示你有多么的贤良淑德，多么的端庄大度吗？”萧昶阙眸光瞬间转冷，语声也变得凌厉，“慕容晴莞，你有没有将朕当做是你的夫君，你究竟有没有爱过朕，有没有爱过我？！”

    慕容晴莞？他已经有许久不曾这般连名带姓的唤过她了，看来这次她是真的将他激怒了。

    可那又如何，她回宫，本就没打算要跟他长相厮守，惹他生气本就是必然的！

    “正因为臣妾将皇上当做夫君，才会这般关心皇上的子嗣，现在，宫中妃嫔大多都过了双十年纪，恐是不合皇上心意，而绾彤夫人又太过年幼，怕也伺候不好皇上，是应该挑些可心的女子充实后宫了。”

    “慕容晴莞，朕说过，朕不要，你是没有长耳朵么？”萧昶阙心下大怒，翻身将她压倒在暖榻上，低吼道：“朕再跟你重申一遍，朕只要你生的孩子，只有你才有资格生下朕的子嗣，后宫里的那些女人牵扯到多方势力，朕虽然不能为了你驱散后宫，但朕可以架空它，莞莞，相信我好不好？我不会再碰除你以外的任何女人，我只要你一个就够了。”

    “只要我一个？那瞿红萼因何怀孕，轩辕魔莉又为何进宫？这样的话，你应该也对慕容晴语说过吧！在你爱她至深之时，不同样让傅静怡怀上了你的孩子，那时你可有想过她的感受？”

    “你问我有没有爱过你，我现在回答你，我爱过，从我第一次在相府的假山后见到你的时候，我心里就有了你的影子，可我也清楚的知道，我们之间根本不可能有交集，也不敢对你存有任何的幻想，可为什么你要在两年后再次闯入我的生活，给了我一个遥不可及的希望，让我苦苦等了你四年，可我等到的是什么？”

    “大婚之日，我是想把暖暖完完整整的交给你，可你不要她，是你亲手杀死了爱你的苏暖暖，只留下了现在满怀怨恨的慕容晴莞，那你又凭什么要求我给你生孩子！”

    “暖暖……”萧昶阙早已失了刚刚的底气，按着她双肩的大手蓦地僵硬起来，她说过，不准他再唤她暖暖，她说苏暖暖已经死了，原是在他们大婚的那一夜，她就已经对他失望了，“对不起……”似乎除了这三个字以外，他都不知道自己还能说些什么？

    慕容晴莞螓首微偏，缓缓闭上眼，冷冷的说：“这句话我听的太多了，你不用再重复了，况且你也没什么好对不起我的，你是皇帝，坐拥天下美人是你的权力，雨露均沾是你的责任，我是慕容家的女儿，你提防我也没什么不对，错只错在我不该嫁给你……”

    不该嫁给他？！萧昶阙再次冲她吼道：“你竟然后悔嫁给我？在你出宫前的那几个月里，你敢说你已经不爱我了吗？暖暖，不要再赌气了好不好？我知道你心里还有我，不然你不会千辛万苦的回到我的身边，暖暖……”

    慕容晴莞怒极而笑，“你以为我是为了你才回来的么？萧昶阙，你知道流落在外的那一年里，我是在哪里度过的吗？”

    “别说了……”萧昶阙俯下身，不顾她反抗的吻上她的樱唇，低喃的说：“忘记吧，暖暖，朕不会介意那件事的，也不会有人知道那件事的，就当是做了一场梦好不好？”与她重逢之后，他一直不敢提及她在宫外的经历，他怕触及到她在揽月楼里那段不堪的往事，说自己不在乎，根本就是骗人的，他好怕她真的被别的男人碰过，哪怕只是一个淫邪的目光，也让他无法忍受。

    慕容晴莞早已听不进去他在说些什么了，只是极力抗拒着他的侵犯，她后悔了，她怎么能愚蠢的去激怒他，她怎么忘记了男人在愤怒的时候是毫无理智可言的。

    萧昶阙一手按住她挣扎的身体，另一只手摸索着去扯她腰间的丝带，火热的吻如雨点般落在她的额，眼，唇，又顺着脸颊一路往下印上专属于他的印记，“不要……”慕容晴莞哭着求他，“不要这么对我……”

    “为什么不要？嗯？”萧昶阙一把扯开她腰间的丝带，满是情欲的沙哑声音让慕容晴莞愈发心惊，眼看着他的大手就要掀开她的衣襟了，她奋力抽出被他钳制住的小手，重重的甩在了他的脸上……