
    进了马车，萧昶阙依旧没有放开她，将她抱坐在腿上，灼热的目光一刻不离的锁着她微红的小脸，待看清那未干的泪迹时，心里又是一阵针扎般的痛，“莞莞……”他低喃着俯下脸，轻柔的吻上她的眼睑，顺着脸颊往下，一点一点的吻去那些咸涩的液体，揽着她身体的大手微微有些颤抖，他不敢用力，怕弄痛了她，却也不敢太松，怕她又会突然消失不见。

    慕容晴莞双眸紧闭，小手死死的揪着他的衣袖，贝齿已将下唇咬出了丝丝血痕，脑子里一片混乱，他的怀抱很温暖，很快便捂热了她凉寒的身体，整整一年，她做梦都想被他这般抱在怀里，可如今，她竟有些许的排斥这个怀抱。

    一股说不出，道不明的感觉萦绕在心间，让她纠结矛盾的不知要如何面对他如火的热情。

    “莞莞……”许是感觉到了她无言的抗拒，萧昶阙稍稍将她推离开自己，仔细打量着那张让他朝思暮想的玉容，手指轻触她微颤的羽睫上挂着的一抹晶莹，慢慢下移，摩挲着被她咬破的樱唇，“你在怪朕，对不对？”他语带沙哑，眼际涌起一股潮意，是他不好，一年了，他竟让自己的妻子漂泊在外长达一年之久，连他都无法原谅自己，又怎么能指望她不生他的气呢？

    慕容晴莞睁开眼，正对上他满是愧疚的眸子，他的眉宇间有着浓浓的倦意，让她心疼不已，想要伸手抚平他眉心的褶邹，却发现手臂竟如灌了铅般沉重，微微叹了口气，她轻轻摇了摇头，便挣扎着从他怀里退了出来，挪身到车窗前，偏首躲过他依旧灼热的目光。

    曾经，她以为，只要他爱她，她可以什么都不在乎，可以不在乎他的身份，可以不在乎他后宫中有多少女人，甚至可以不在乎与姐姐共事一夫。

    可直到现在，她才发现，她根本做不到那般的大度，她也是个女人，会嫉妒，会怨恨，会计较自己的付出得不到同等的回报。

    就单他娶盈国公主这件事上，她便无法释怀，那么以后的漫长岁月，她要如何度过，她好怕自己会像个怨妇一样惹他嫌弃。

    以后的日子？想到这里，一抹晦涩不由的袭上心头，他们哪里还有以后？

    如若没有遇上蓝慕枫，或许她会苦熬着寒毒发作的痛苦，撑到不得不离去的那一刻，但是现在，只怕早些离开，对所有人都是最好的。

    那样，夜哥哥便不必再固执的守护她，蓝慕枫也不必再冒着生命的危险，来帮她解毒。

    蓝慕枫，为什么她明明已经离开了碧水山庄，脑海中却总是浮现那张绝美到令人窒息的脸孔，不知从何时开始，那双让她惧怕的蓝眸里，不再只是邪肆和讽刺，那多出的忧伤与无奈竟让她莫名的为他心疼。

    或许是因为，他是第一个愿意为她付出生命的男子吧！报恩也好，爱慕也罢，他的不顾一切让她有一种心碎的感动。

    有时候，她真的很想问一下面前的这个男人，如果要她的代价是付出他的生命的话，他是否还会像现在这般渴望得到她？

    可话到嘴边，她终是说不出口，她怕听到让她失望的答案，却也怕他真的会那样做，如此的矛盾，连她都觉得自己是个麻烦的女人了。

    正兀自沉浸在悲伤之中，一股熟悉的气息慢慢靠近了她，还不及她反应，身体再次被那双有力的臂膀团入怀中，“对不起……莞莞，是朕不好，让你受委屈了，朕保证再也不会有那样的事情发生了……莞莞，朕有好多话要和你说，你不要对朕这么冷淡好不好？”他好怕这样的她，怀里明明就抱着她，却让他感觉她依旧离他那么遥远。

    他抱的她好紧，那些贴着耳畔传来的话语，让她控制不住的哭了起来，她也有好些话想要和他说，可那么多日日夜夜堆积出来的思念，都在一瞬间被他大婚的消息撕得粉碎，连带着她的心也一并撕碎了。

    “莞莞……”萧昶阙愈发收紧了怀抱，心里稍稍松了口气，能哭出来就好，否则郁结于心，只会让她更加难受。

    “皇上……”慕容晴莞哽咽的唤着他，“为什么你不再多等莞莞一下？”她还是心有不甘，哪怕他是等到她回宫以后再娶那个女子也好，至少那样不会让她觉得这么突然。

    “莞莞……”萧昶阙这才意识到她真正生气的原因，可他却不知要如何解释那件事，“莉儿她……”

    “莉儿？”慕容晴莞重复着那个名字，叫的那么亲切，让她不由的想起了另外几个名字，媚儿，云儿，语儿，哪个不曾是他心尖子上的女人，他可以瞬间将顾歆媚打入冷宫，可以很快的淡忘韩云裳的死，可以对慕容晴语那般绝情，那么对她又会存有多久的耐心？

    感觉到怀里的身子蓦地僵硬起来，萧昶阙顿时慌了，“莞莞，对不起，朕知道你一时无法接受莉……绾彤的存在，但她真的是个好女孩，你们一定可以相处的很好的。”

    相处的很好？慕容晴莞有些好笑的看着他，是，他是皇帝，他有权坐拥天下美人，而身为皇后的她，不仅要大度的接受所有和她分享夫君宠爱的女人，而且还要确保后宫的和睦相处，否则，她便不配为帝妻。

    “莞莞……”她脸上的笑容刺痛了他的眼，也刺痛了他的心，伸手欲要抚上她苍白的面颊，却被她抗拒的躲开，“臣妾并非不能接受绾彤妹妹，但请皇上给臣妾一点时间，臣妾定当做一个让您满意的皇后。”说完，她便再次掰开他的手臂，坐到了他对面的位置上，倔强的不再看他一眼。

    如若知道回来是这样的结果，她当初离开碧水山庄的时候就不应该重新踏入京城，或许那样，直到她死的那一刻，她还能对他存有美好的幻想。

    愿得一心人，白首不相离，他是她的良人，可他的心太大，装了太多的人，让她都快找不到自己的位置了……