
    （.）    华羽宫

    轩辕魔莉手中握着一枝残梅，本是娇艳的花瓣已被她涂着丹蔻的手指一点点撕扯至粉碎。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    “公主……”柳絮担忧的唤了一声，自打从缀霞宫回來，公主就一直沉默不语，让她莫名心慌。

    “你早就看出她的容貌与本公主很是相似，却为何瞒着本公主？”轩辕魔莉倏然抬头，冷凝的眸光让柳絮心头一震，赶忙解释道：“奴婢只是觉得沒有必要，公主早年便与皇上相识，宫中有一两个与公主肖似的女人也不足为奇，而且，这也正好说明皇上心里是有公主的，公主应该高兴才对。”

    “高兴？”轩辕魔莉手指陡然用力，生生将那枝残梅折断，嗤道：“难道你沒有看出今天他的眼中就只有那个女人，根本沒有本公主的存在么？”昨夜他伤人的话语历历在耳，今晨又被他这般无视，骄傲如她，怎能忍受这等屈辱？

    “公主……”

    “去给本公主查，本公主要知道那个女人在进宫前是否早已与皇上相识！”她要知道她与她究竟是谁做了谁的影子，但无论结果如何，她都不会坐以待毙，幸福是靠自己争取的，母妃已经做了别人的替身，她绝不要变得和母妃一样可悲！

    “公主可是又想起了彤妃娘娘？”柳絮刚走，另有一人低低的问道，那是她另一个陪嫁的丫头，宁馨，只是她并非她的侍女，而是她最要好的朋友。

    “小馨，你觉得我会如母妃一样成为别人的替身么？”

    还不及宁馨开口，门外便传來一声通禀：“公主，静贵妃來了，现在请她进來吗？”

    轩辕魔莉好看的眉眼微微一皱，稍顿了一下，启唇道：“请她进來！”又用眼神示意宁馨先立于一旁。

    须臾之后，傅静怡便在婢女的搀扶下款款步入屋内，亲切的笑道：“本宫听闻妹妹今日去了缀霞宫给皇后请安，回來后就一直闷闷不乐，特來瞧瞧是哪个不长眼的奴才又冲撞了咱们的绾彤夫人。”

    轩辕魔莉抬眸望去，见面前女子着一袭大红金摆拖地长裙，外罩一件雪色白狐裘坎肩，极为奢华高贵的装束，虽不是第一次见她如此打扮，但今日却是尤为惹眼，许是因着缀霞宫那个女人的缘故吧！

    皇后之于贵妃，虽只相差两级，地位却是天壤之别，可无论是衣食用度，还是寝殿的奢华程度，明眼人都看的出來，傅静怡远远要比着慕容晴莞优渥的多，那皇上究竟待慕容晴莞是怎样的态度，真的如他表现的那般在乎么？还是只是在可怜她失去家族的庇佑？

    “绾彤妹妹？”见她久久不语，傅静怡轻声问道：“该不是受了皇后的气吧？”看着那满地碎了的红梅花瓣，想是这女人心头的怨气还不小！

    “静姐姐……”轩辕魔莉小脸一撇，起身拉了傅静怡一道坐在暖榻上，委屈道：“我都去给她请安赔罪了，可阙哥哥看着还是不高兴，他就那么喜欢他的皇后吗？宫里的人不是都说皇后不得宠么？”

    傅静怡抽出被她握着的手，轻轻抚了抚她有些歪斜的发髻，叹气道：“其实皇上一开始喜欢的是皇后的姐姐，只是因着她姐姐是庶出的身份，才只封了那个女子为皇贵妃。”

    “静姐姐是说毓秀宫里的那个皇贵妃么？那里不已经是冷宫了吗？”

    “这件事说起來就复杂了，妹妹还是不知道为妙，总之你千万不要去招惹皇后，惹上她的人都沒有好下场的，可怜皇贵妃好好的一个人……就这么沒了……”傅静怡一脸悲戚，语气中满满的都是无奈。

    “沒了？”轩辕魔莉一脸诧异，心里却一阵冷笑，本就沒想着这女人只是单纯的來看望她的，原是來传达消息的！“是……死了吗？”

    傅静怡点了点头，“昨日皇后差人送了碗药去毓秀宫，结果今日……皇贵妃就容颜尽毁，疯癫致死……”

    “那是……皇后做的？”那个女人竟歹毒至此？

    傅静怡赶忙摇头道：“这话可不能乱说，传到外人耳中可就不妥了，本宫想，应该不是皇后，那毕竟是她的亲姐姐，就算不是一母所生，也终究流着相同的血，哪有人会这么狠心残害自己的姐妹？”

    两人正说着话，外面又走进一人，臂弯中抱着一大束浓香馥郁的素心腊梅，微微行礼道：“贵妃娘娘知道绾彤夫人素來喜欢自然的花香，就让奴婢去御花园折了这新开的腊梅给夫人装点寝居用，还望夫人笑纳。”

    轩辕魔莉开心道：“静姐姐果然细心，宁馨，还不接下。”

    傅静怡抿唇浅笑，“妹妹喜欢就好。”又抬眸瞥了眼刚刚那个婢女，见她一副欲言又止的样子，遂又问道：“有话就说，绾彤妹妹又非外人。”

    “娘娘，奴婢刚刚在御花园里看到……”浣纱一时犹豫，却在对上自家主子稍显凌厉的目光时，硬着头皮说道：“奴婢看到皇后娘娘和靖王爷在御花园中……很亲昵的抱在一起，还……”

    “还怎样？”坐于榻上的两人同时问道。

    “靖王爷……吻了皇后娘娘……”

    这句话一出，瞬时惊了屋中所有的人。

    “你可是看清楚了？皇后一向端庄守礼，怎会如你说的那样不顾礼义廉耻，做出这等**宫闱的丑事？”

    浣纱慌忙跪下磕头道：“奴婢看的很清楚，那确实是皇后娘娘和靖王爷，奴婢不敢撒谎，求娘娘明鉴。”

    听她如此说，傅静怡心中暗自得意，这下可是逮到了慕容晴莞的把柄，自去年中秋家宴时，她就看出靖王待她的不同，只是他二人一直掩饰的很好，让人轻易抓不到把柄，这次真是连老天爷都在帮她。

    不过，她才不会自己去趟这浑水，怎么着也要找一个比她能在皇上面前说的上话的人才行。

    “虽是如此，但本宫还是相信皇后是清白的，这件事就暂且压下，千万不可泄露出去，还请绾彤妹妹……”

    “静姐姐，为什么不……”

    “公主……”宁馨上前一步，提醒道：“到了喝药的时辰了，怕是晚了，皇上又要责备奴婢对公主的身子不上心了。”

    魅君心50_更新完毕！