
    慕容晴莞麻木的接过他手上的药碗，机械般的送至唇边，默默喝了起來，脑子里还在思索着沈慕白是否已经发现她寒毒侵体？以至于她并未察觉到入口的汤药有些微的不对劲，直到悉数入腹之后，萧瑀夜扶她躺下的时候，她才隐约感觉到，身体里突然涌起一股燥热，虽不明显，却让她产生一种不好的预感。

    “夜哥哥……”慕容晴莞扯住萧瑀夜的衣袖，沙哑着嗓音问：“那碗药是谁端來的？”

    对上她异样的眼神，萧瑀夜心头微诧，再次探向她的额头，感觉那里又烫了起來，“暖暖，可是哪里不舒服？”奇怪，明明刚刚已经退烧了，怎的又热起來了？

    见他自然流露出的关切，慕容晴莞迷茫的眸子里闪过一抹愧疚，随后便摇了摇头，“我沒事，只是有些累了，王爷……请回吧！”她松开他的衣袖，翻身背对着他，里面的那只手慢慢的移向枕下，摸出下面藏着的一支金簪握于掌心，她刚刚居然在怀疑夜哥哥，她怎么可以去怀疑他，就算全天下的人都要害她，夜哥哥也不会伤她分毫的！

    闭上眼，她握着金簪的手下移，狠狠的刺向自己的大腿，一股浓稠的液体浸湿了寝裙，那种穿透血肉的感觉很疼，可只有这样钻心的疼痛，才能拉回那被药物控制的理智。

    “暖暖……”萧瑀夜担忧的唤她，伸手欲要翻过她背对他的身体，却被她冷冷的拒绝，“王爷，那夜我跟你说的很清楚，就是因为你，皇上才对我产生了芥蒂，我只想好好的做我的皇后娘娘，请你不要再來打搅我的生活！”

    萧瑀夜不置信的看着她僵直的背脊，尽管盖着厚厚的棉被，可他依旧可以看出她的身体在颤抖，他尴尬的收回手，语声淡漠的说：“那你好好休息，本王去找人请沈太医过來！”

    言罢，他便转身向门外走去，大手轻轻抚上自己的心口处，那里很疼，千年寒玉，刺骨冰寒，即便他内力深厚，还是会被寒气所伤，可他根本不在乎，只要是她想要的，无论付出什么代价，他都会义无反顾的替她达成心愿。

    她说她只想好好的做她的皇后娘娘，可她不知道的是，只要他拿回父皇留给他的遗诏，便可名正言顺的坐上那个位置，可他不愿这么做。

    身处高位就不得不放弃一些宝贵的东西，就像父皇无法给予母妃全心全意的爱，那并不是父皇不想，而是不能，这便是做皇帝的悲哀，他不想将自己也逼到这样的境地，所以他甘愿放弃，宁可偏居一隅，也想要给心爱的人一颗完整的心，一心一意的守护她。

    可任凭他将心都捧在她面前，她对他依旧是这般绝情。

    走至门口，他有些无力的靠在门栏上，喉头一股腥甜上涌，他努力压制着不让那口血气喷薄而出，却在抬眼的瞬间看到迎面走來的冷酷帝王，他的身后还跟着一群神色各异的后宫妃嫔。

    萧瑀夜有片刻的愣怔，脑海中浮现刚刚的种种，暖暖神色怪异的询问那碗药，还有早朝后拦下他的那个婢女，并不算陌生的脸孔，他认得是缀霞宫一个不太起眼的打扫丫头，若说暖暖要真有事找他，也只会派幽竹或是倚翠來才是，可他偏偏就是关心则乱，一听说暖暖高烧不退，昏迷不醒，立刻就赶了过來，现下才发现，原是自己着了别人的道，悔之晚矣！

    “敢问皇叔下了朝不回府，跑來皇后的寝宫是所为何事？”萧昶阙冷眼看他，语气凌厉，丝毫不容人忽视。

    萧瑀夜本就被寒气所伤，此刻又一门心思的想着屋里的那个女子，并未答皇帝的问话，怕是刚刚的那碗药并非是医治风寒之症的，他旋身便要走回屋中，却是被萧昶阙抢先了一步，就只怔愣的看着那个男人一步步走近床边。

    “皇上，臣妾说的沒错吧，靖王爷果然待皇后情深意切，一下朝，便赶着來看望皇后，只是皇后好歹也算是名门闺秀，即便是家道中落，也应该知道礼义廉耻吧，如此衣衫不整，孤男寡女共处一室，传出去，岂不令世人耻笑！”如此矫揉造作的声音，不用看，慕容晴莞也猜得出來是谁，只是，她依旧背脊朝外，不为所动。

    “柔妃妹妹休得无礼，皇上在此，岂容你多言！”

    “贵妃姐姐，妹妹只是替你不值，想当初，皇后出宫养病的时候，是你尽心尽力的操持着后宫中的琐事，现在皇后回來了，说收回权利就收回了，可她的所做所为根本难以服众，现下又做出这等伤风败俗的事情，实在让人不齿！”

    柔妃越说越气，仿若是与慕容晴莞积怨已深，可躺在床上的慕容晴莞思來想去，确实想不起來自己几时得罪过她，让她三番五次的与她过不去？

    “皇上，依臣妾看，这其中定有什么误会，臣妾知道靖王爷一向与慕容公子交好，对皇后多加照拂也是情有可原……”

    “都给朕住口！”

    傅静怡话未说完便被萧昶阙厉声喝止住，他冰冷的目光扫过那两个一唱一和的女人，真有想一掌拍死她二人的冲动！

    强压下心头的火气，他再次转身看着那个窝在床上沉默不语的小女人，又瞧了眼同样沉默的萧瑀夜，他知道皇叔对她有情，但他也相信，他们之间绝不会做出什么苟且之事，可她的态度，真的让他很失望，她就这么不屑于解释么？就这么放任那两个女人的诋毁么？

    “皇上……”见大家都陷入沉默，秋水灵踱步向前，轻声道：“皇后还病着，经不起折腾，求皇上让大家先退下吧！”早上她刚准备用膳，便听说缀霞宫似是出了什么事，赶过來的时候便撞见皇上和后宫诸位妃嫔已经到了这里，让她吃惊不小。

    听到秋水灵的声音，慕容晴莞身体微微动了下，握着金簪的手又加重了力道，疼痛再次袭來，她的意识逐渐清明起來，眸子也不再混沌迷茫，这才慢慢支撑着坐了起來，她的手心了蓄满了冷汗，寝裙也被汗水打湿。

    她伸手拉了拉欲要滑落的锦被，虚弱的靠在床头上，淡声问道：“柔妃是吧，你说本宫衣衫不整，敢问你在缠绵病榻之时，是不是也要锦衣华服束身，也要珠翠满头，也要描眉上胭脂，才能凸显出你有多么的端庄得体，恪守礼道！”