
    （.）    “慕容晴莞，你个贱人，你不得好死……本宫就是做鬼也不会放过你……”

    还未踏入寝殿，便传來一阵歇斯底里的谩骂声。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    萧昶阙再次拉住了慕容晴莞纤细的胳膊，“莞莞，不要进去，交给朕來处理……”

    “放手！”慕容晴莞清冷的眸子愈发寒冽逼人，交给他处理？他要如何处理？杀了慕容晴语吗？这样便可掩盖她“毒害”亲姐姐的罪行了么？

    “莞莞……”萧昶阙更紧的按住她因愤怒而颤抖的肩膀，“你冷静一下，那不是你的错，是老天爷在惩罚她，每个人都要为自己犯过的错付出代价，那是她应得的下场，怨不得任何人。”

    “慕容晴莞，你和你娘一样下贱该死，这辈子你都逃不过沦为娼妓的下场，哈哈……以为封锁了所有的消息，就沒人知道你肮脏丑陋的一面了吗？本宫要告诉所有的人，你就是个人尽可夫，不知羞耻的**……”

    “來人，去给朕堵上她的嘴！”萧昶阙怒不可遏的吼道。

    这个女人简直是找死，莞莞遭掳的事果然跟她脱不了关系，她既已挑明，他又岂容她活着！

    “皇上……”慕容晴莞努力平息着心头的怒火，推开他握着她肩头的大手，语带恳求的说：“这是臣妾和皇贵妃之间的恩怨，请皇上让臣妾自行解决！”

    “莞莞，她会伤到你的……”

    “这么多年都走过來了，皇上觉得臣妾还会怕她吗？”经历了那许多的苦难，她的心性早已磨练的坚不可摧了，现在的慕容晴语又岂能伤到她分毫？

    萧昶阙薄唇微启，却是未置一词，不可否认，眼前的这个小女人一直都是那么坚强隐忍，她总是默默的承受着所有的委屈和伤害，从不将她脆弱的一面展现在人前，这般固执要强的她，又岂会让他插手她与慕容晴语之间的事？

    见他不再阻拦，慕容晴莞深吸一口气，迈步进了寝殿，一眼便瞧见了几个内侍努力按着一个极致疯狂的女人，另有一人正往她嘴里塞着一块类似抹布的东西。

    那女人披散着长发，枯瘦的手指上沾满了发黑的血迹，不住摇头躲避着那块散发着霉臭味的抹布，嘴里还谩骂着污秽不堪的话语。

    “放开她！”慕容晴莞厉声喝止住那些人野蛮的行径，冰冷的目光紧锁着那个狼狈不堪的女人，她还是曾经那个骄傲的不可一世的慕容晴语吗？一年不见，她竟已沦落到了这个地步，真真是让她难以置信。

    听到这声厉喝，那些奴才立刻止了手上的动作，却也不敢贸然松手，就只是呆愣的看着慕容晴莞身后的那个男人。

    许是被那抹明黄色的身影震慑住了，那个疯狂的女人也突然安静下來，低着头不知在想些什么？

    萧昶阙无奈的叹了口气，抬手示意他们放手，便迈步向前，护在了慕容晴莞身前，他不想在她面前对慕容晴语下狠手，那样会吓到她，但他也决不允许那个疯女人有机会伤到她。

    慕容晴莞轻轻扯了扯他的衣袖，小声说：“沒事的，臣妾应付的來，皇上先出去好么？”

    “莞莞……”

    “皇上，你知道的，臣妾是懂医术的，她是因我才中毒的，我有责任治好她。”

    慕容晴莞连推带搡的将他赶出大殿，又折身返回殿中，“你们都出去！”她冷冷的开口。

    屋里的一干奴才赶忙应声退出殿外，另有一人跪着挪到她面前，同样沾满污血的双手死死揪着她的衣摆，哀求道：“二小姐……不，皇后娘娘，求求您救救奴婢，皇贵妃她疯了，她要杀了奴婢，奴婢再也受不了了，求您带奴婢离开毓秀宫，奴婢愿意为您做牛做马……”

    慕容晴莞定定的看着那张满布泪痕的小脸，这才辨认出她正是自小便跟着慕容晴语的贴身侍婢锦瑟，心里不由的一阵冷笑，这个一向嚣张跋扈的大丫头此刻竟如狗一般的匍匐在她脚边，哀求着她的原谅。

    可这个女人却忘记了她的记忆是惊人的好，她怎么可能忘记那些在相府里所受到的屈辱和折磨，她怎么会忘记这个女人是如何一次次的将那些滚烫辛辣的汤面灌进她的嘴里，她更不会忘记这个女人是如何将那些腐蚀血肉的毒药涂抹在她摔伤的膝盖上的。

    她为慕容晴语做尽一切肮脏恶毒的丑事，现在居然还敢來求她放过她，这个女人简直是痴人说梦，她慕容晴莞还沒有善良到可以原谅每一个伤害过她的人！

    “锦瑟姑娘说笑了，在你眼中，本宫不是一直低贱如蝼蚁么？试问这蝼蚁又如何有能力救得了你？”她用力抽出被她揪着的衣摆，哂笑道：“况且，皇贵妃对你一向不薄，你怎可弃她而去？这辈子你都要陪在她的身边，哪儿也别想去！”

    说完，她便越过她瘫软在地的身体，缓缓走向那个垂头不语的女人。

    然还未等她靠近，那女人却突然抬起了头，目光阴狠的瞪着她，黑发散开的瞬间，露出了一张犹如鬼魅般的丑陋面孔，吓得慕容晴莞控制不住的向后退去。

    “怎么？怕了吗？你这个虚伪恶毒的贱人，居然用假的玉指汀兰來害本宫，本宫就是死也要拉着你一起下地狱，來生本宫还要把你踩在脚底下！”说着，她便一步步的逼近慕容晴莞，那张似被火烧虫蛀般的脸愈发狰狞可怕。

    慕容晴莞站定了身形，敛去了仅有的一丝惧色，比这可怕百倍的尸人她都敢与他们共处一室，更何况是这半疯半痴的女人。

    “无论你相信与否，本宫并不知晓那碗药里有毒，也从未想过要害你！”

    “你还敢狡辩，药是你宫里的人送來的，你那么恨我，怎么可能甘心把玉指汀兰给我，原是为了毁我容颜，慕容晴莞，你真是太歹毒了！”

    “本宫今日过來，不是跟你吵架的，本宫劝你，如若不想让你的脸彻底毁掉，就不要再浪费时间！”

    魅君心45_更新完毕！