
    一踏入寒露殿，慕容晴莞不由的紧了紧身上的斗篷，她知道冷宫一向阴寒潮冷，却沒料到这里竟比着外面的温度还要低。

    至少外面还能见到些许的阳光，而这里，却是常年不见日光。

    “咳咳……”卧室里传來一阵压抑的咳嗽声。

    “你们都去外面候着，本宫一个人进去就好。”

    慕容晴莞屏退了幽竹和倚翠，独自一人进了卧室。

    “你來了……”顾歆媚眉目未抬，依旧忙着手中的绣活。

    慕容晴莞走近床边，目光掠过床上放着的东西，心里微诧，那一件件的竟都是小孩子的衣裳，而她手中绣着的是一顶虎头帽。

    “咳……咳……”顾歆媚抑制不住的又咳了起來，她终是停下了手上的活，随手抽出袖口中的绢帕掩于唇上，抹去咳出的秽物，刚要抽回，却被慕容晴莞劈手夺过，摊开來看，果不其然是一片落红。

    “你病了？”慕容晴莞紧锁着她苍白的小脸，真的很难想象眼前这个病弱憔悴的女人就是曾经那个宠冠六宫的歆妃娘娘。

    顾歆媚摇了摇头，一件一件的整理着床上摊放着的小衣服，漫不经心的说：“是报应，欠下的债，终是要还的！”

    当她终于将那些衣服罗列在一起后，才抬头恳求道：“明年八月初九的时候，皇后娘娘可否帮我将这些衣物烧给那个死去的小皇子。”

    慕容晴莞将绢帕丢落在她脚边，禁不住一阵冷笑，“当初既然下得了手，现在又何必做这些沒用的事情！”

    顾歆媚垂眸看着自己布满血痂的双手，因为多日來一直赶制这些东西，她的指腹上扎了许多针孔，她本就不擅长女红，可不亲手为那个死去的孩子做些事情，她就是死也不会安心的。

    见她不语，慕容晴莞侧身坐在床上，沉默的拉过她的右手，不容她拒绝的搭上她的脉搏，须臾之后，她秀眉微蹙，诧异地问：“你在服食慢性毒药？”她竟对自己下得了如此狠手？

    顾歆媚轻轻抽回手腕，有些虚弱的靠在床柱上，幽幽的说道：“这么多年了，我的日子过得一直很平静，也很满足，我也知道，祖父和父亲虽被圈禁着，但也算衣食无忧，其他家人也都安好，本想着就在这冷宫中了此残生，可就在你出宫养病后，我才知道，我所有的安逸都是你给的，你不在的那段日子里，我才真正体会到，所谓的冷宫究竟是有多冷，这个冬天真的好冷，好冷……”

    慕容晴莞，她曾经羞辱过这个女人，也曾陷害过她，可她却万万沒想到，这个一向淡漠的女子竟会默默的为她做那么多事情。

    她虽身处冷宫，对外面的事情却并非毫无所知，她知道先前的两年里，皇后的日子过得一直很辛苦，可即便如此，她也从不忘贴补她一些，让她与蕙兰主仆二人不至于挨饿受冻。

    后來，祖父和父亲便从天牢迁去了城郊清凉寺思过，寒露殿的日子也跟着变好了，她以为是皇上顾念旧情，原谅了她，却沒想到那都是皇后的意思。

    如若不是之后被那些势力的奴才欺辱，从他们口中得知了一切，怕是她到死都不会知道，曾经有那么一个人，不计前嫌的帮着她。

    可她已经是个被废黜的妃子，除了每日为皇后抄一些经书祈祷之外，她根本不知道自己还能为她做些什么？

    直到瞿红萼的出现，才让她找到了报恩的机会。

    那个女人是皇后的婢女，却趁自己主子不在的时候怀上了龙嗣，皇上既然将她打入冷宫，便是不想要那个孩子，可虎毒不食子，他又无法舍弃自己的骨肉，那么便由她出手好了，无论如何，她是不会让别的女人生下皇长子的。

    所以，她在寒露殿后院的那口井中下了与瞿红萼的安胎药药性相冲的药粉，那段日子里，她寸步不离的照顾着那个女人，一点一点的害死了她的孩子。

    她以为自己的心肠可以似铁般冷硬，可那毕竟是一个无辜的小生命，她终究还是逃不过良心的谴责。

    “所以，你是因为我……才去害那个孩子的吗？”慕容晴莞双手紧握成拳，心里百味俱陈，归根究底竟是她害死了那个孩子么？

    顾歆媚摇了摇头，疲惫的闭上眼，“是我心里气不过，她不过是个卑贱的奴婢，却可以怀上皇上的孩子，可怜我大好的青春，却要葬送在这凄凉的冷宫里，受尽苦楚，我不甘心，所以，即便是死，我也要一消这沉积多时的怨气。”她的呼吸越來越吃力，唇角也有血丝溢出，脸色更是苍白的吓人。

    慕容晴莞瞬时慌了起來，伸手抓住她的胳膊，不住摇晃着，“你别睡……來人！快去传太医……”

    顾歆媚睁开眼，视线已经有些涣散，“皇后忘了吗？你就是最好的大夫……又岂会不知我的生命已经到了尽头……”

    “不……你不是很爱皇上么？他去校场了，我这就让人去请他，你等着……”

    “晴莞……”顾歆媚虚弱的扯住她的衣袖，“我不想见他，他是属于你一个人的，不要再将他推给别的女人……”她不要见他，她要彻底的忘记他，來世，即使是擦肩而过，她都不要再爱上他，因为他是属于慕容晴莞的，只有那样宽容善良的女子才真正配得上他……

    “我不想葬入那冷冰冰的皇陵……求你……求你让皇上将我葬在清凉寺外的竹林里……我想陪在我爹身边……我知道只有你才能让他答应……”她唇角溢出的血水染污了慕容晴莞素白的袖口，那大片大片的嫣红竟比着缀霞宫凋落的红梅还要触目惊心。

    “不要……”慕容晴莞紧紧抱着她瘦弱的身体，脑海中浮现与她第一次见面的情景，那时的她，一身大红金丝绣线的衣裙，那么骄傲高贵，那么明艳动人，可如今，她竟如一只折翼的蝴蝶般脆弱无助。

    她一直都知道，她只是个被宠坏的千金小姐，本性并不坏，所以，她会尽她所能的帮衬着她，让她努力的活下去，可最终还是她害了她。

    她忘记了，这样骄傲的女子是不愿欠下别人的情，一旦认定了一件事，哪怕是付出生命，她也会毫不犹豫地去做……