
    天色尚早，幽竹看着床上那个已经入睡的女子，止不住一阵叹息，最近娘娘总是如此，睡着的时间远远超过了清醒的时候，问了哥哥，他也只是缄口不言，让她心急如焚，却又无可奈何。

    抬手放下淡紫色的轻纱帷幔，吹熄了屋中四角的灯烛，只余下松木床头柜上那盏光线柔和的釉陶灯。

    放眼望去，这里一如娘娘入宫时的样子，有些摆设都已经陈旧不堪了，可娘娘却总是笑着说，东西都用出感情了，换了新的反而会不习惯，她总是这样，不争不怨，无论生活多么艰辛，她都能安之若素。

    可如此坚强隐忍的女子，上天却从未厚待过她，入宫四年，她的每一天都是在煎熬中度过的，现在，更是连她的生命都在一点点的流逝。

    强压下那即将涌出的泪水，她赶忙转身离开，却在开门的瞬间，看到了那抹熟悉的明黄色身影，“皇……”

    还不及她开口，萧昶阙便做了个噤声的动作，“你先下去，不要惊动其他人。”他压低嗓音吩咐道。

    幽竹稍稍愣神之后，沉默的点了点头，一抹欣慰油然而生，看來皇上还是在意娘娘的。

    萧昶阙屏退了幽竹，独自进了卧室，脚步轻浅的走近那张宽大的凤床，轻轻撩起纱幔，坐在了床边，心疼的看着她略显苍白的小脸，大手探入锦被里，寻到她的小手握于掌心。

    她的手依旧凉寒无温，让他的心蓦然抽痛，“莞莞……”他俯下脸，吻上她光洁的额头，一路往下，在她的耳郭喃喃低语，“朕好想你……想的快要发疯了……”

    这些日子以來，他刻意让自己忙碌着，以为这样就可以不去想她，可每当夜深人静的时候，他闭上眼，脑海中浮现的都是她的音容笑貌，那些相处的点点滴滴，都如烙印般刻在他心底深处，挥之不去。

    手撑在她肩膀两侧，他贪婪的注视着她，见她秀眉微颦，睡梦中的她竟也如此的痛苦无助么？

    “莞莞，朕究竟要拿你怎么办？”放她走，就好比要他的命，可不放，就是要她的命，他该怎么办？

    是父皇和母后欠了洛皇后的，也是他占了原本属于蓝慕枫的位置，欠了的债是要还的，可为何上天让他割舍的却是她？

    他并不恋栈皇位，如果可以的话，他会毫不犹豫的将那个位置拱手让给皇叔亦或是蓝慕枫，他就只想和她做一对人世间最普通的夫妻，可老天爷竟连这小小的愿望都不满足他，难道真是因为他先前太不懂得珍惜了，才要让他永远的失去她么？

    想到这里，他的眼睛蓦地酸涩不已，滚烫的液体溢出眼睑，滴落在她的脸颊上，仿若是被灼痛了般，她眉心微皱，嘤咛出声，慌的萧昶阙赶忙伸手抹去她脸上的濡湿，然他带着层层薄茧的掌心刚一触上她柔嫩的粉颊，她蝶翼般的羽睫便微微颤动起來，只是还不及她转醒，萧昶阙便伸指点了她的昏睡穴，让她再次安静的进入梦乡。

    “莞莞，等朕处理完所有的事情，朕会还你一副健康的身体，也会放你自由，你要开开心心的去过你想要的生活，忘记朕，永永远远不要再想起朕……只要朕记得你就好……”他伸手将她抱起，紧紧的圈入怀中，埋首于她柔软的颈窝里，眼际依旧泛着阵阵潮意，男儿有泪不轻弹，可他这一生只想为她一个人而流泪……

    晨曦微透，空气中弥漫着淡淡的花香，慕容晴莞悠悠转醒，轻揉着微微有些紧绷的面颊，奇怪，昨夜明明沒有哭，为何脸上仿若是被泪洗过一样难受，依旧有些发懵的脑子里也不时浮现一些奇奇怪怪的片段。

    “幽竹……”她慢慢挪身下床，冲门外扬声唤道。

    幽竹应声推门而入，拿了衣架上的外衫给她披上，“娘娘今个儿倒是起的早了些。”

    “昨夜可有人來过？”慕容晴莞试探的问。

    “酉时将过的时候，德妃娘娘來过，见您已经歇下，就走了。”幽竹垂眸答道，心里有些不自在，这是她第一次对娘娘撒谎，可皇上临走前特意嘱咐她不准在娘娘面前提及昨夜的事情，说是为了娘娘好，她才不得不如此说。

    慕容晴莞虽有疑窦却也不再多问，自顾自的穿起了衣服。

    幽竹赶忙走过來，边帮她更衣边说：“靖王托菱悦郡主一大早拿了样东西还给娘娘，说盈国的灏王爷三日后就要抵达京城，让您自己将那东西给灏王爷。”

    慕容晴莞一愣，转头正瞧见小鲤一脸不高兴的抱着一个白玉瓷坛立在门口，嘟囔道：“小姐，靖王爷怎么能这样，答应了的事情，现在又反悔。”

    慕容晴莞不答，只是快步走到她跟前，接过那个瓷坛紧张的抱进自己怀里，“你们都先出去。”

    “小姐……”小鲤还想说什么，却被幽竹拽着出了卧室。

    “幽竹姐姐，你干嘛拽我出來，我要告诉小姐，那个靖王不帮她，还有我们家公子呢，公子肯定会帮她把苏夫人的骨灰平安的送去盈国的……”

    “苏夫人的骨灰？”幽竹诧异的问，“苏夫人是谁？怎么又和盈国有关系？”

    “其实我也不太清楚……”小鲤挠了挠头，不好意思的说：“就是那天陪小姐去天牢看她爹爹的时候遇到了好多事情，把我都弄糊涂了……”

    幽竹看着她，然思绪却不知飘到了哪里？她知道娘娘并非慕容丞相的嫡女，难道说，刚刚那个坛子里装的是娘娘生母的骨灰？可娘娘为何又要将它送去盈国？

    想到这里，她便松开拉着小鲤胳膊的手，转身跑出了缀霞宫，她要去告诉皇上，潜意识里，她觉得这个讯息很重要……

    寝居里，慕容晴莞抱着那个白玉瓷坛，呆呆的坐在床上，眼泪大颗大颗的滴落在自己的手背上。

    夜哥哥，他果然是不再理她了，也罢，上天这次也算是眷顾她了，让她有机会亲手将娘亲的骨灰坛交到轩辕灏的手上，可她唯一担心的是，那个素未谋过面的灏王爷是否肯帮她这个忙？