
    (女生文学 )

    “哈哈……”慕容晴语再次狂笑起來。“毒是你下的。现在又何必假惺惺的要为我解毒。况且。治好了又如何。皇上不要我了。他恨不得我永远消失在他眼前。都是你……”她止住笑。原本混沌的眸子里迸射出狠戾的光芒。“都是你这张狐媚的脸。它不仅迷惑了皇上的心。还勾走了蓝慕枫的魂。本宫要毁了它。本宫要杀了你……”

    说着她便大步向前。猛然抬起脏污的双手。更多更快章节请到。袭向慕容晴莞的面部……

    慕容晴莞只觉一阵浓重的血腥味扑鼻而來。还夹杂着一股淡淡的奇异幽香。她蓦地睁大了眼。定定的看着那袭面而來的双手。那修长的指尖上泛着点点诡异的幽蓝色光芒。她竟然在手上淬了剧毒。

    这分明就是要与她同归于尽。

    可即便如此。这一刻。她却忘记了要躲。更多更快章节请到。脑中突然一片空白。她缓缓闭上眼。唇角绽放出一抹释然的微笑。如若有來世。她宁可丑陋无盐。也不要如今生这般拖着一副病弱身体苟延残喘于世。

    然就在那股死亡的气息离她越來越近时。心底却有一个强烈的声音在呼唤着她。让她霍的睁开眼。可是那犹如利刃般的指尖却已近在眼前。躲闪已然不及。心中苦笑。。

    就在她慌乱无助时。一双有力的臂膀紧紧圈住了她僵直的身体。脚跟轻转间。她已落在了一个温暖的怀抱里。“莞莞……”耳畔传來一声熟悉焦急的低唤。

    她蓦的一惊。本能的望向他身后。然后脑却被他死死的按住。让她的小脸紧紧贴着他的胸膛。“乖。别看……”

    他的呢喃低语伴随着“嘭”的一声巨响后。便是女人痛苦的呻.吟。

    “不……”她一把推开那阻挡着她视线的胸膛。愕然的看着身后那个瘫坐在血泊中的女人。她的口中还不住吐着血水。本是狰狞可怕的面容染上了一层濒临死亡的绝望与恐惧。

    “姐姐……”慕容晴莞艰难的吐出两个字。刚要迈步上前。。

    “暖暖……”清朗的声音在耳边响起。

    慕容晴莞转眸望去。正对上一双熟悉的墨眸。“夜哥哥……”他脸庞刚毅。冷峻中带着一抹只对她才显露的温柔。

    刚刚是他出的手吗。是他伤了慕容晴语吗。

    萧瑀夜手臂微一用力。便将她整个人都扯了过來。紧紧的揽进怀里。“为什么那么傻。为什么不躲。你就这么不爱惜自己的生命吗。”刚一得到冷月的消息。他就赶了过來。看到的竟是她一动不动的任由那个疯女人伤害。这怎能让他不生气。

    “夜哥哥。我……”

    不等她开口解释。另一只手臂上的力道也陡然加重。硬生生将她从萧瑀夜的怀里扯了出來。让她重重的撞进了另一个坚硬的胸膛。更多更快章节请到。“这里是皇宫。请皇叔自重。”他的声线冰冷。显然是压抑着浓浓的怒火。

    萧瑀夜冷眼回视着那双同样寒冽逼人的眸子。薄唇微哂：“若是你沒有能力保护她。本王很愿意代劳。”

    “朕觉得皇叔现下要处理的应该是自己的感情问題吧。上官琉苏敢在玉指汀兰里植毒。难道不是因着爱你的缘故吗。。”一想到这里。女生文学第一时间更新 他便心寒不已。玉指汀兰只是名中带兰。实际上是沒有兰花香气的。因着世上只此一株。所以鲜少有人知道这一点。上官琉苏便是用毒兰的汁液浸泡了玉指汀兰。让它带有了兰花的幽香。才迷惑了所有的人。

    如若不是上天垂帘。让慕容晴语服了那碗药。此时。毁了容貌。变得疯癫的人就是莞莞了。那样他一定会疯掉的。

    萧瑀夜表情一滞。更多更快章节请到。随即撇过脸去。冷硬地说：“本王定会让那个女人付出代价。但是……”他抬手指着地上那个奄奄一息的狼狈女人。“不知皇上要如何处置这个昔日备受恩宠的皇贵妃。该不是因着她容颜尽毁。皇上就厌恶嫌弃她了吧。”

    萧昶阙轻哼了下。满带不屑的睨了眼慕容晴语。见她双手溃烂发黑。。看來即使沒有皇叔那一掌。她也同样会毒发身亡。只是莞莞她……

    “够了。”慕容晴莞用力撑开他紧致的怀抱。咬牙道：“她就快死了。求你们让我和她单独说几句话。”慕容晴语。她和她彼此怨恨了十几年。可她从未想过。有朝一日。她竟会眼睁睁的看着她死在自己的面前。

    她竟是如此的恨她。恨到要用这种毁灭性的方式來置她于死地吗。

    “莞莞。她手上有毒。不要靠近她……”他便是看到外面那些碰过慕容晴语的奴才毒发了。才急急的冲了进來。却还是差一点让她被伤到。

    “我知道。”慕容晴语的手上淬了剧毒。估计刚刚被她抓伤的那几个奴才都已经活不了了。可是眼前的这个男人。为什么他刚刚要不顾一切的挡在她身前。如若不是萧瑀夜及时出手。他也会被慕容晴语抓伤的。难道他不怕死么。还是他料准了慕容晴语不会伤害他。

    萧瑀夜看了眼她倔强的小脸。微叹了口气。便一言不发的走到门外。他是有些愧对她的。本以为替她拿到了玉指汀兰便可解除她身上的痛苦。却不想。他差点害惨了她。如果真的发生了那样的事情。他是一辈子都不会原谅自己的。

    上官琉苏。他拼了命的为她大石国平内攘外。得到的竟是这样的回报。既然如此。那就休要怪他五十万铁骑踏平她大石国每一片土地。

    “皇上……”见萧昶阙身形岿然不动。慕容晴莞声音焦急而无奈：“我刚刚是吓慌了。不是故意不躲的。她就快死了。你让我和她说会话好吗。”

    慕容晴莞语气虽然有些急躁。但不知道怎么萧昶阙却在那急躁中听到了一点无奈的撒娇。于是他心里。仿佛有一滴蜜慢慢散开。那甜味微弱但清晰可见。

    慕容晴莞咬着唇。再次将他推搡着出了大殿。

    萧昶阙愣怔地凝视着她。胸臆间一股柔情在激荡。欣然点头道：“朕就在门外等你。你记住一定不可以靠她太近。”