
    （.）    “你是想在朕爱上你之后，再狠狠的践踏朕的感情，对吗？”这便是她报复他的方式吗？让他爱她至深，却又得不到她一丝一毫的回应，她怎么可以这般绝情的对待他？

    “是，包括那次的失踪，也是我计划好的，我与蓝慕枫早就相识，他欠我一个人情，所以他愿意为我做任何事。八戒中文网.”慕容晴莞清冷的眸子里漫射出无边的讽意，“这个世间，只有失而复得的东西才能给人留下最刻骨铭心的记忆，我要你记住我，即便我已经不爱你了，我也要你牢牢的记住慕容晴莞这个名字，至死方休！”她的声音低凉从容，却让人寒至心底。

    那嘲讽的眸光更是在瞬间激怒了萧昶阙，他猛地攫住她的下巴，刚毅的脸庞慢慢靠近，一字一顿道：“朕会永远记得你，至死不忘！”语落，他菲薄的唇便覆上了她轻轻启开的樱唇，舌也趁机探入她的檀口中，贪婪的品尝着她美好的滋味，那种甜甜的味道，让他火气顿消，大手摸索着伸向她并起的双腿，抓起那个窝在她腿上不住乱动的小东西，不耐烦的丢掷一边，“莞莞……”他含糊的唤着她，“你逃不掉的，即便你不爱朕了，朕也不会放你走的！”他怎么可能放她离开，沒道理他为她失了心，她却还想要全身而退，他不许，决不允许！

    慕容晴莞闭上眸子，一动不动，任凭眼泪倒流进心底，挣扎只会更加激起他想要征服的欲望，不如漠然以对的好，她了解这个男人，骄傲如他，又岂会愿意碰一个麻木似冰的女人！

    果不其然，在得不到她任何的回应后，萧昶阙慢慢撑开她僵直的身体，满目失望的看着她漠然的小脸，她不愿意他的碰触，却也不屑于去拒绝，这种无所谓的态度真的快要将他逼疯了。

    正在两人僵持之时，小路子的声音适时在门外响起：“皇上，您传召的几位大人已在宣室殿外候着，现在可是要过去？”

    慕容晴莞心里长舒了口气，状似好心的提醒道：“皇上莫要耽搁了正事，天寒地冻的，让人久等就不好了。”

    萧昶阙忽然笑了，却是冷笑，大手再次捏起她尖细的下巴，“朕会回來的，就算你的心是块冰，朕也有办法将它融化！”

    言罢，他缓缓松开她，起身，大步向门外走去。

    她不在的那些日日夜夜，他想着她，念着她，做梦都想将她拥在怀里好好的疼爱她。

    可现在，明明她就近在眼前，触手可及，可她的心却离他那么远，仿若是隔了千山万水。

    他知道她的记忆力惊人的好，她记得所有的伤害与羞辱，却为何始终看不到他的真心，看不到他为她做出的改变和努力……

    当卧室的门再次关上时，慕容晴莞呆坐在榻上，忍耐多时的泪水再也控制不住的落了下來，大颗大颗的滴落在她月牙白的衣裙上。

    如果可以，她也想做一个温柔似水的女人，她也想对他绽放出如花的笑靥，可她沒有办法，她想要走的了无牵挂，就必须对他残忍，只有这样，他才可以不沉浸在失去她的痛苦里。

    “既是放不下，又何苦要为难自己？”

    一声低吟响起，慕容晴莞蓦然从悲伤中晃过神來，脱口问道：“谁？”

    这个声音，她并不陌生，可这个声音的主人是绝对不可能出现在皇宫里才对！

    面上忽有凉风袭过，她本能的闭上眼，再次睁开时，眼前已多出了一个黑衣男子，他唇畔噙着抹邪魅的浅笑，幽蓝色的眸子里盛潋着无尽的宠溺，“小莞……”语音未止，他已到了她跟前，长臂一抻，便将愣怔的她团入怀里，“我好想你……”他孩子气的将脸埋进她的颈窝里，喃喃的低诉着对她噬骨的思念。

    “蓝慕枫……”

    慕容晴莞挣扎着想要推开他，小手却被他紧紧的握住，“别动，让我抱一下，只抱一下就好……”他真的好想她，只是一个月沒见，可他竟觉得仿若是和她阔别了十年之久，所以，即便皇宫是龙潭虎穴，他都要來看看她过得好不好？

    他的声音里满是无助，让慕容晴莞防备的心瞬间软了下來，就那么僵直的任他抱着。

    “小莞……”许久之后，蓝慕枫动作轻柔的推开她，抬手轻轻拭去她眼角悬挂的泪珠，“不哭，他不懂你，我懂，不要再为他伤心了好不好？”

    “你來多久了？”慕容晴莞审视着他，细看之下，她才发现他眼中满是血丝，脸色也不大好，伸手便要探他的额头，却被他再次捉住了小手。

    “我沒事，只是有点累。”他摩挲着她的小手，从怀里摸出一个小药瓶，旋开盖子，食指蘸取了些许药膏轻轻的涂抹在她划伤的手指上。

    慕容晴莞只觉涂了药膏的手上微微有些凉意，却是一点都不痛，心里不禁有些伤感，如果他早一点出现，姐姐兴许就不会殒命了。

    “对不起……”她清冷的眸子里再次泛起了潮意，“我沒能保住姐姐。”

    握着她小手的大掌蓦地一僵，蓝慕枫抬眸睨着她，“小莞，你知道吗？自从认出你以后，我无时无刻不在后悔自己对你犯下的错，是我用韩翼的生命逼迫你将玉指汀兰让给慕容晴语，我曾以为，当你知道韩翼已经死了后，会怨恼的背弃当初的承诺，可你沒有，你明知道自己比她更需要那味珍贵的药引，却还是给了她，这便是天意，是老天爷让她替你挡住了这一劫，你不需要愧对任何人。”一切皆是命，慕容晴语做了太多的错事，这也许就是上天对她的惩罚，怨不得任何人。

    “你都知道了……”

    “嗯”蓝慕枫笑着点了点头，“我已经让人带红萼离开了，她失去了孩子，也算得到了教训，原谅她好吗？”

    “好好照顾她，她的精神不太好。”对她來说，红萼只是个无关紧要的人，她从未生过她的气，又何來原谅一说。

    听她如此说，蓝慕枫也不再多言，再次探入怀中，取出了个精致的小方盒，塞入她掌心里，嘱咐道：“又快初七了，这里面的药可以帮你减轻痛苦，不过它自身是带有毒性的，对身体有一定的损害，我只炼制了三颗，可以帮你撑过三个月，三个月后……”

    魅君心53_更新完毕！