
    “一陂春水绕花身，花影妖娆各占春。一秒记住【靖安】.，为您提供精彩阅读。[本书来源/56书库]纵被春风吹作雪，绝胜南陌碾作尘。”

    慕容晴莞斜倚在窗棂前，手中握着一卷诗集，默念着那首《北坡杏花》，深远的目光落在池塘边的杏树上。

    暖暖的春风拂动窗棱上淡紫『色』的纱帘，微微吹起她额前的碎发，明媚的阳光如星子般洒落在她温雅淡然的小脸上。

    清水绕杏树，岸上花朵，水中花影，各显芳姿，可如此景致却偏偏勾起了她心底的阴霾。

    “娘娘，该喝『药』了。”幽竹端着托盘静立她身后。

    慕容晴莞放下书卷，直起身，沉默的接过她递來的『药』碗，轻轻晃动着碗里那浓稠乌黑的『药』汁，心中苦笑，自那日柔妃闹过之后，她竟变成了个彻彻底底的『药』罐子，终日『药』不离口。

    而那个高高在上的帝王也再不曾來过她的寝宫，她现在都已经分不清自己究竟是该欣慰还是该失望了？

    “静嫔这些日子可还安生？”她漫不经心的问道。

    “奴婢听敬安堂打扫的宫女说，静嫔近來喜怒无常，动辄就打骂身边伺候的人，浣纱曾被她打的三天下不了床，她还将敬安堂里收录的经书撕了个粉碎，皇上大怒，罚她闭门思过一个月，昨日刚刚期满，娘娘可是要见她？”

    幽竹抬眼打量着她，见她神『色』如常，稍稍有些诧异，这一个月來，皇上不來，娘娘也不出门，平静的让人担忧，现下突然问起静嫔的近况，许是要有所行动了。

    慕容晴莞屏住呼吸，饮尽碗中的『药』汁，将碗重新递于她，抿唇笑道：“杏花开了，本宫想着，碧瑶一定很想念静嫔，找个人请她过來吧！”

    “是！”幽竹点头退了出去。

    慕容晴莞再次望向院中，在那杏花疏影里，她仿若看到了一个碧『色』的身影，轻轻踮起脚尖，欢喜的折着那艳态娇姿的杏花。

    碧瑶，不着急，很快那个女人就可以给你偿命了，小姐一定会为你报仇的！

    ……

    缀霞宫的西暖阁里，慕容晴莞悠然自得的摆弄着手里的花束，桌上放着的依旧是那只精致的透雕珊瑚瓶，唯一不同的，只是『插』花的人而已。

    “皇后召臣妾來，究竟所为何事？”傅静怡不耐烦的问，來了有一盏茶的功夫了，那个该死的女人却当她是空气般不予理会，她的腿都站得有些麻痛了。

    “本宫昨日做了个梦，想了一早上也沒能想明白究竟是何喻意？就想着，兴许静嫔你能给本宫一点提示！”

    傅静怡鄙夷的看了她一眼，嗤笑道：“皇后娘娘说笑了，您一向博学多识，若是连您都想不通的事情，臣妾又焉能想的明白？”

    慕容晴莞弹落花瓣上一颗晶莹剔透的『露』珠，转眸笑看着她，“能为本宫解『惑』的，除了你，不会再有第二个人了！”

    “你……”傅静怡怒瞪着她，却在对上她眼底的冰寒时，语噎的说不出话來。

    “本宫昨夜梦到了碧瑶……”慕容晴莞完全转过身來，手中还握着修剪花枝的剪刀，一步步走近傅静怡，冷冷的说：“她浑身是血，怀里还抱着个婴孩，哭着求本宫救那个孩子，你说……”她把玩着手中锋利的剪刀，蹙眉问道：“本宫该不该救那个孩子？”

    “我怎么知道……你别过來……”傅静怡慢慢向后退去，一不小心撞到了身后的茶几，那坚硬的棱角碰的她柳腰生疼。

    “哦？这就难办了！”慕容晴莞顿住脚步，故作为难的看着她，“碧瑶告诉本宫，那是静嫔你的孩子，赶巧转世投胎的时候和她遇上了，阎王爷说，这个孩子，连他的母亲都不喜欢他，根本不配再世为人，便要将他打入十八层炼狱，永世不得超生！”

    “你胡说，我孩儿是皇子，怎么会遭人厌弃！慕容晴莞你休要诋毁我的孩儿！”

    “是吗？”慕容晴莞笑的愈发讽刺，“那你当初为何要自堕龙胎來陷害本宫，难道不是因为厌恶+激情 他么？”

    “不是的……不是这样的……”傅静怡伸手捶打着自己的额头，那日日夜夜折磨着她的梦靥又清晰的浮现在脑海中，“不是的……我沒有害他，是他命薄，只在我肚子里待了几个月，就胎死腹中了……”

    “你怕皇上怪罪你，又为了拉本宫下水，所以就嫁祸本宫，对吗？”

    “你胡说！我沒有，你不要妄想让我认下这莫须有的罪名，慕容晴莞……”傅静怡一改刚刚的恐惧无助，狂笑着抽落右手上缠着的纱布，现出了那白皙光洁的手背，嘲讽道：“你以为串通了那些太医，就能废掉本宫的右手么？你简直是做梦，本宫的父亲是何许人，弄个大夫进來给本宫治伤，根本就是轻而易举的小事！”

    她站直了身子，反向慕容晴莞『逼』近，“别以为你是皇后，我就怕了你，你的位置迟早是我的，咱们走着瞧！”说罢，她便张狂的甩袖离去。

    慕容晴莞慵懒的靠在桌沿上，唇畔含笑的看着那个妖娆妩媚的身影逐渐消失在门口，也并未错过她身边那个婢女脸上的挣扎犹豫。

    “小姐，就这么让她走掉吗？”倚翠拈起一块糕点，边往嘴里送边愤愤的问。

    慕容晴莞无奈的牵了牵唇角，“不然呢？难不成要本宫跑去皇上那里告她一状么？”

    倚翠吞下口中的糕点，不满的嘟唇，“是她害死了自己的宝宝，栽赃给小姐，这得是多大的罪名呐，皇上就算再冷落小姐，也得替自个儿孩儿报仇才对！”

    “你赶紧喝口茶，把那口点心顺下去吧，瞧这噎的小脸都红了。”幽竹笑着递给她一杯温茶，心里纳闷着，以前怎就沒看出这丫头这么的贪吃？

    慕容晴莞在桌旁坐下，若有所思的打量着倚翠晶亮的眸子。

    “娘娘，接下來我们要怎么做？”见她久久不语，幽竹小心的问道。

    “去给本宫换盏茶，有人会去而又返的！”

    傅静怡真是太天真了，她的右手怎么可能抵的了碧瑶的命？