
    （.）    “皇上，皇后竟如斯狠毒，用砒霜毒害臣妾，皇上要给臣妾做主……”

    “皇上，姐姐跟了您这么久，皇后娘娘都敢肆意加害，那臣妾的处境就更加岌岌可危了，皇上要为我姐妹二人做主……”

    慕容晴莞冷眼旁观着那哭作一团的傅家姐妹，不禁冷笑道：“皇上，砒霜乃宫中禁药，臣妾身为六宫之主，自当以身作则，怎么可能做出这等有违宫规的事情？不过，臣妾也很好奇，那药粉中为何会有砒霜？望皇上明察，还臣妾清白。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】”

    “皇后休要狡辩，浣纱说的很清楚，你要她每日在我的安神茶中加少许药粉，不出一月，便可让我安静下來，难道不是要害我性命么？现在人证物证均在，哪容你抵赖！”傅静怡愤愤而言，迫人的气势让跪在她身旁的浣纱也为之一颤。

    慕容晴莞倏然起身，脚步轻移至浣纱跟前，见她头垂的愈发低，身体也不住的颤抖，遂开口道：“不错，本宫确实说过那些话，这一点，浣纱倒是沒有说谎，不过……”她话锋一转，冷冷的问：“可本宫这话有何不对？怎就让你们认为本宫有那害人之心了？”

    “你也承认那是出自你口了，慕容晴莞，砒霜是毒药，虽然那药粉的含量少之又少，但每日服用，一月下來，也足以致命……”

    不待她说完，殿中突然传來一声隐忍不住的偷笑，傅静怡震怒的瞪向那个殿前失仪的奴婢。

    被她这一瞪，幽竹不慌不忙的跪下磕头道：“奴婢该死，但奴婢有一事想要请教浣纱姑娘。”说着她便又转向浣纱，状似疑惑的问：“若是奴婢沒有记错的话，浣纱姑娘是说过你家主子夜夜梦魇，且心神不宁，终日惶恐不安吧？”

    “是！”浣纱极为干脆地答道。

    “既是如此，那我家主子体恤静嫔娘娘，配了那治病的良方给她，让她能安静度日，不再受梦靥之苦，可有不妥之处？”

    “难不成你这贱婢口中的良方就是那掺了砒霜的药粉么？那本宫是真的要好好谢谢皇后了，谢谢她在百忙之中，还能亲自配这致命的毒药给本宫！”傅静怡挺直了背脊，再次望向前方，却见那上座之人单手撑额，不动声色的注视着她们，让她心里突然有些不自在。

    “静嫔娘娘……”沉默许久的沈慕白再次开口道：“微臣想娘娘是误会了，微臣之所以能在这么短的时间里断出此药对应的病症，那是因为这本就是微臣所配，只是微臣疑惑的是，这里面怎就平白多了砒霜这种害人的毒药？”

    “呃……”傅静怡面上微窘，但很快便又恢复如常，犹自强势道：“那还不简单，定是皇后掺进去的。”

    “沈太医……”慕容晴莞重新落座于客位上，淡淡的开口：“本宫想知道现在那包药粉是何颜色？”

    “回娘娘，是白色。”沈慕白如实答道，又让门外候着的药生端了托盘进來，那里面正放着那包打开的药粉，白花花的如雪一般。

    傅静怡与傅清韵二人均不解的看着慕容晴莞，不知这女人又想如何为自己开脱？

    慕容晴莞轻瞥了盘中之物一眼，有些疲倦的说：“有劳沈太医给皇上和两位娘娘解惑。”

    沈慕白点了点头，便面向萧昶阙，恭敬道：“皇上，微臣原本配制的方子里，所用的几味药与砒霜都是白色的粉末，即便掺在一起，也是分辨不出來的，但世间万物都有其相生相克的东西，微臣配制的药里就恰好有一味药引可以与砒霜发生一些轻微的反应，使其变色，毒性也会大减，但不会立刻见效，微臣估摸着，大概需要两到三天的时间方能看到。”

    “这又能说明什么？”傅清韵脱口问道。

    慕容晴莞娥眉微挑，抿唇一笑：“韵妹妹刚刚可有听到你姐姐的婢女说，本宫是在三日前给她的药粉，那么此时，药粉应该变色了才对吧？”

    “这……”傅清韵一时语塞，无措的望向自家姐姐，而后者则是一脸愤然的怒吼道：“这分明就是你与沈慕白串通好的！皇上……”她又凄然的望向萧昶阙，“那沈慕白本就是皇后的专职太医，自是向着皇后的，皇上要为臣妾做主……”

    “够了！”萧昶阙厉声打断她，“你病魔缠身，在宫中已是人尽皆知，那药是皇后跟朕请示过才准沈慕白配制的，依你所言，是不是连朕也在谋害你的性命？”

    “皇上，臣妾……”

    不容她辩解，萧昶阙冲立在一侧的小路子吩咐道：“押那人上來！”

    小路子即刻出去传旨，不稍一会儿，他身后便有两个侍卫押着一个中年男子进來。

    早在殿外之时，那人便已吓得两腿发软，此刻纯粹是被那两人连拖带拽的弄进來的。

    “你可认识他？”萧昶阙起身，绕过御案慢慢走下玉阶。

    傅静怡转眸望去，心中大骇，却依旧强装镇定，摇头道：“臣妾不认识……”

    只听“啪”的一声，她脸上便重重的挨了一巴掌，“还敢狡辩！”萧昶阙居高临下的看着她，“宫里是沒有御医了么？需要你父亲专程送人进來给你瞧病？”

    “皇上……”傅静怡顾不得抹去唇角溢出的血迹，慌忙解释道：“不是的皇上，臣妾只是因为服了御医开的药，病症却丝毫不见好转，才想着民间或许有能治百病的偏方，可以减轻臣妾的痛苦……”

    “你所谓的偏方，就是让这人帮你私带砒霜入宫么？傅静怡，究竟是谁借你的胆子，让你一次又一次的在朕面前搬弄是非？”

    “不是这样，皇上，臣妾冤枉，臣妾沒有让他带砒霜给臣妾，真的沒有……”

    “有沒有你自己心里清楚，朕不想听你解释，还有……”他大力的捏起她纤细的下巴，“你噩梦缠身，是因为你作恶多端，看再多的大夫也沒用，不过，朕想……”他凉寒的目光射向药生端着的托盘，一字一句道：“你若是将那药服完，应该就能解脱了！”

    魅君心5_更新完毕！