
    （.）    听到宁馨这略带深意的提醒，轩辕魔莉终是咽下了未出口的话，转眸看向傅静怡，不好意思的说：“天色不早了，怕是过会儿就要起风了，要不静姐姐就早些回去吧！”

    傅静怡还想说些什么，却又觉不妥，遂点头道：“也好，妹妹既是身体不适，姐姐也就不打搅你休息了，这便回宫去了。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//”

    轩辕魔莉笑着送她出了卧室后，回头扫了眼宁馨手中捧着的素心腊梅，眸中顿现厌恶之色，冷声道：“捧着作甚，还不给本公主丢出去！”言罢，她便气呼呼的坐在暖榻上绞着手中的绢帕，梅，又是梅，她讨厌一切带梅的东西。

    宁馨无奈的叹了口气，唤了个小宫女进來把那腊梅花带了出去，才又走到轩辕魔莉跟前，有些担忧的问：“公主该不是真要与皇后为敌吧？”那个静贵妃根本不如表面那般温良和顺，怕是她此次前來的目的便是要挑唆着公主去对付皇后！

    “你觉得呢？”轩辕魔莉不答反问，眼眸清亮的望着她。

    “后宫中的争斗不断，公主的地位已是与皇后平齐了，静贵妃无非就是想要你二人相争，她好从中获利，公主乃千金之躯，岂可受她摆布。”

    “你只是不想我把萧瑀夜扯进來吧！”

    “我……”宁馨面上微微一红，咬唇道：“他毕竟是太子妃最在乎的小皇叔，公主……”

    “究竟是因为萧雅柔在乎他，还是因为你自己？”轩辕魔莉声线骤然转冷，“宁馨，难道我们这么多年的友谊，还比不过一个只见了数面的男人重要么？”

    宁馨不语，清幽的眸光望向微微支起的窗棱，不知不觉间，窗外已簌簌飘起了雪花。

    终是下雪了，她一直向往北国的飘雪，因为那是他故乡最壮丽的景观，她想要看看，究竟是怎样的水土养育了那个俊如明月，冷若寒山般的男人。

    所以她來了，以一个陪嫁婢女的身份來到了臻国，并沒有苛求着能够成为他的王妃，她只是想要离他近一点，远远的看着他就好。

    “如果宁大将军知道你自愿跟我嫁來臻国是为了一个男人的话，我想他一定会日夜兼程的赶來将你绑回盈国的！”似是极为不满她的沉默，轩辕魔莉霍的站起身，愤愤的瞪着她。

    宁馨转眸看了她一眼，满不在意的说：“哥哥不会那样做的，世间男儿能入哥哥眼的，少之又少，而他便是那少数中的一个，况且……”她的眸子里闪过一抹黯然，喃喃道：“哥哥也希望能多一个人守在你身边。”心里终究还是有些怨恼的，她永远无法忘记临行前，哥哥眉宇间的那抹忧伤与不舍，原來，刚毅如哥哥，也还是会为情所困。

    “小馨，对不起……”轩辕魔莉不由得软了嗓音，伸手握住宁馨略显冰凉的小手，终是她伤了宁宇的心。

    “不必跟我道歉，你并沒有做错什么。”宁馨反握住她的小手，轻声劝道：“莉儿，感情的事，根本就沒有谁对谁错，所以，我不怪你对哥哥的无情，但我还是要提醒你，如果你真的爱皇上的话，就不要去招惹皇后，无论他爱不爱那个女人，她都是他的发妻，是他最亲的人，你也不想他为难不是吗？”

    “发妻？”轩辕魔莉不满道：“凭她也配？本公主哪里不如她？”她这辈子最讨厌的就是梅花了，父皇喜欢那个如寒梅一样清冷孤傲的女人，自私的将母妃当做是她的影子，而阙哥哥竟说他的皇后就是那漫天冰雪中一株清雅高洁的白梅，那么她就偏要与她为敌，她倒要看看阙哥哥的心，究竟会向着哪一边？

    宁馨无奈的摇了摇头，轻轻松开了她的手，向着门外走去，这丫头从小就这般固执，不让她碰点钉子，她是不会甘心的。

    也罢，就随她好了，只希望她不要做出太过出格的事情就好！

    怡景宫

    傅静怡手里晤着盏热茶，冷冷的问道：“你在御花园可听到他二人都说了什么？”

    浣纱挺直了背脊，小心的答道：“奴婢怕被靖王爷发现，所以沒敢靠太近，不过，奴婢看着皇后并未拒绝王爷，许是……”她犹豫着不敢往下说，这等不光彩的事，若是被皇后知道是她传将出來的，铁定不会放过她的，但她也不敢违背主子的意愿，替皇后遮掩，真真是左右为难。

    傅静怡冷哼一声，既然沒有拒绝，那就是对他有情了，那便不怕他二人露不出马脚！

    她挥手示意浣纱立在一旁，目光不经意间掠过自己的手背，心头的火气陡然加重，那个女人简直是可恶，下毒下的让人抓不住任何的把柄。

    自昨日从缀霞宫回來，她几乎将宫里的太医传召了个遍，均诊不出任何的异样，只说是烫伤感染，开了内服外敷的药，却丝毫不见好转，反倒是愈发溃烂腐蚀的厉害，那种痒痛的感觉，让她整宿睡不好觉，还噩梦连连，傻子才会相信那不是慕容晴莞那个贱人搞的鬼！

    “姐姐，绾彤夫人那里……”旁边坐着的一人怯怯的问道。

    “不急！”傅静怡得意的笑了起來，“沒有人会愿意成为别人的影子，她二人相斗，是迟早的事，我们静观其变就好！”她抬起完好的左手，覆上那人白皙的手背，温柔的笑道：“你只要好好练习舞蹈，姐姐要你在除夕阖宫欢宴的时候一举俘获皇上的心！”

    傅清韵羞涩的点了点头，心里虽有些担忧，但也反对不得，她只是个庶出之女，在傅家沒有一点地位，这个嫡出的长姐要拿她做固宠的棋子，她除了全力配合之外，根本是别无选择，但只怕等到她毫无用处之后，下场定是惨淡非常！

    傅静怡看着她娇羞的小脸，心下顿生鄙夷厌恶之感，如若不是她的肚子不争气，她何以要费心成全这个庶出的贱婢來生下有着傅家血脉的孩子？！

    魅君心51_更新完毕！