
    “可跟那两个侍卫交代清楚了？”出了宣室殿，慕容晴莞随口问道。

    “娘娘放心，他们会妥善处理那郎中的。”

    听幽竹如此说，倚翠好奇的凑过來问：“小姐可是要修理那韵贵人？”

    慕容晴莞瞥了她一眼，笑道：“修理倒不必，但多留个心眼总是好的。”比着傅静怡，这个傅清韵年纪虽小，城府倒是极深，连自己的姐姐都要算计，怕是她并不安于此位，若是真到了不得已的时候，她是不会留着这个女人來危害后宫的！

    倚翠轻轻哦了一声，幽竹却不解的问：“娘娘是如何看出那韵贵人心怀鬼胎的？”

    慕容晴莞再次看向倚翠，而那丫头也正眨着晶亮的眸子一瞬不瞬的瞅着她，悠悠启唇道：“一个人身上，并不只有嘴巴会说话，还有眼睛，只要你仔细观察，便可从她的眼神中读到不一样的讯息，而往往她的眼睛又比着嘴巴更诚实。”从萧昶阙说话的那一刻起，她就一直在观察殿中所有人的反应，在侍卫押那个郎中进去的时候，傅清韵要比着傅静怡镇定的多，似是早有预料，再看她前后不一的态度，以及自己的试探，答案自然明了。

    “小姐好厉害，奴婢真是白捏了把冷汗。”倚翠娇俏的红唇微微嘟起，眸子里盛潋着浓浓的笑意。

    慕容晴莞抬手摸了下她的脸颊，如她所料的触到了一片滑腻，遂故作严肃的说：“脸上的易容膏快褪了，回去赶紧补一些。”

    “呃……”倚翠赶紧摸上自己的脸，惊诧道：“你……知道了？”

    幽竹笑着揽过她瘦弱的肩膀，“你以为你能逃过咱家娘娘的眼睛么？我就说嘛，倚翠那丫头刚來缀霞宫的时候挺害羞胆怯的，怎就变得这般调皮又贪吃了？快说，你叫什么名字？把我们倚翠藏哪儿去了？”

    “我……小姐……”

    “小鲤，对吗？”慕容晴莞愈发好笑的看着她憋红的小脸，“你知道自己有说梦话的习惯么？”蓝慕枫是犯傻了吗？找了这么个活宝安插在她身边，想不被她发现都难。

    见自己暴露的这般彻底，小鲤也不再纠结，赶忙挽了慕容晴莞的胳膊，讨好道：“莞姑娘，我……我跟你保证，倚翠姐姐沒事，我哥哥把她照顾的很好，真的……你别赶我走，不然公子会失望的。”

    “哦？怎么个好法？会娶她吗？若是不娶，就让他赶紧把人给我送回來，你也从哪來回哪去。”

    “会的，会的，哥哥最疼我了，我想让谁做我嫂嫂，他就会娶谁的，所以，莞姑娘也要说话算数，不可以赶小鲤走呦。”小鲤不住的点头，生怕她会反悔一样。

    “你这丫头，这还是在皇宫呢，怎就莞姑娘的叫个不停，是想让别人拿住把柄么？”幽竹好气的掰开她挽着慕容晴莞胳膊的手，轻戳她的脸颊，“一点规矩都不懂，亏的是娘娘护着你，不然早让你吃板子了。”

    “才不会呢？莞……小姐最是心软了……”

    看着她二人笑作一团相携着向前走去，慕容晴莞也不由的笑了起來，倚翠算是有了着落，下面她要筹划的，就是幽竹的归宿了。

    一阵微风拂过，她蓦地有些晕眩，站定了身子，她伸手扶住旁边的一棵参天古树，无力的靠在那里喘息，蓝慕枫给的药，她已经服了两颗，确实是免了她的毒发之苦，但她却变得愈发的嗜睡，有时候还会头晕目眩，气血上涌，而她的经络脉搏也有些紊乱，让她辨不出自己究竟是怎么一回事？

    或许这便是蓝慕枫所说的那药本身的毒性所致吧。

    “娘娘，您还好吧？”不知何时，幽竹和小鲤又折了回來，担忧的看着她。

    “我沒事，就是有些累了，我们回去吧。”慕容晴莞扶着幽竹的胳膊直起身，慢慢向前走去……

    另一棵古树旁，一个高大挺俊的身影沉默的遥望着那抹渐渐远去的丽影，手中犹握着个小巧透明的琉璃瓶，那里面的淡粉色液体日日夜夜的啃噬着他的心。

    看着她刚刚难受的样子，他真的好想冲上去揽她入怀，一辈子都不要放开她，可是不行，那样只会将她逼上绝路，他不可以那么自私。

    “那么想见她，为何又在这一刻止步不前了？”

    萧瑀夜沒有转身，只是无奈的问：“小悦，你会怨我吗？”她是怨他的吧，他曾告诉她，这辈子，他是非暖暖不娶，可如今，他却要娶另外一个女人了。

    “我只会为宁大小姐感到惋惜。”冷月紧盯着他斧凿刀削般的侧脸，平静的说：“她注定只能嫁给一个沒有心的人。”可即便那样，她依旧羡慕宁馨，至少那个女人可以守在他的身边，而她却只能在千里之外的儇城，遥望着他寂寥的身影。

    但她是不会告诉他这些的，就让他以为自己已经放下了，就像他让晴莞以为他已经放下了一样。

    只有这样，才是对他们彼此最好的结局。

    “小悦……”萧瑀夜抬手抚上她的侧脸，“对不起……”

    冷月轻轻覆上他的手背，摇了摇头，抿唇笑道：“表哥，你沒有对不起我，爱情本來就是自私的，你爱她并沒有错，但我还是想劝你一句，只有你真正放下了，她才会安心，所以，好好的对待你的王妃。”

    “我会给她靖王妃应有的尊荣。”但也仅限于此，因为他的心已经给了暖暖，这辈子都收不回來了。

    “皇叔当初明知道她在哪里，却忍着不去找她，不也是希望蓝慕枫可以治好她么？那么现在为何又要用感情的枷锁困住她？”

    “对，你和我都可以帮她解毒，但那样的方法根本不是救她，而是更快的逼死她！”

    萧昶阙的话再次回荡在耳边，让他再一次怨恨自己的无能。

    他仰头望向碧蓝如洗的天空，在脑海中勾勒着那个小女人的一颦一笑，暖暖，他可以忍受这辈子再也见不到她，却无法容忍这个世界上再也沒有她的存在，所以，只要她能好好的活着，他会笑着将她送到那个可以挽救她生命的男人身边……