
    夕阳的余晖透过窗棱射入房中，慕容晴莞斜倚在窗柩前，纤细修长的手指拂过那熟悉的水晶珠帘，悠远的目光落在院中的那棵红梅树上。

    又是一年梅花开，记得她离开的时候，也是红梅初开的日子，忆起那日，脑海中瞬间浮现一片生机黯然的梅林，还有他的缱绻深情，可这一切，却又都变得那般遥不可及。

    “莞莞，你看看这里，朕特意为你移植的梅林，你就是那万千红梅中的一枝白梅，永远那么纯洁淡雅。等来年春天的时候，朕让人在这里建一所竹屋，再围一圈海棠花篱，当你在宫里闷了的时候，朕就陪你在这里小住散心，好不好？”

    他的每一句话，都深刻她心底，如今，春已过，冬又来，就是不知，他所说的，有着海棠花篱的竹屋是否已为她建起，她好想再次去那里看一看，她的腿已经好了，她好想在那片梅林里，为心爱的男人跳出世间最美丽的舞蹈。

    可他还会像那时那般宠她，爱她，将她当做手心里的宝吗？

    他说轩辕魔莉是好姑娘，他说她们会相处的很好，可他永远都不会明白，当一个女人真爱一个男人的时候，她绝不会愿意与任何人分享他的爱，哪怕只是一点点也不行。

    所以，她做不到不争不怨，轩辕魔莉也做不到，让这样的两个女人和睦相处，简直是痴人说梦！

    深深的叹了口气，她环顾四周，房中的一桌一椅，院中的一草一木，都未曾改变，依旧是她走时的样子，而唯一变了的，只是她的心境罢了。

    一阵轻叩门扉的声音伴随着幽竹清亮的嗓音响起，慕容晴莞轻浅的应了一声，幽竹便推门而入，身后还跟着小路子和四个端着食盘的宫婢。

    小路子走至她跟前，恭敬地行礼道：“娘娘，皇上在宣室殿与前朝的大臣们议事，晚些时候过来陪您用膳，又怕您饿着，特意嘱咐奴才送些江南的点心过来，让您尝尝看，喜欢哪一款，好让缀霞宫的厨娘学着做给娘娘吃。”

    慕容晴莞抬眸扫了眼宫婢奉上的食盘，盘中分置着翠玉豆糕、花盏龙眼、果酱金糕、椰子盏、双色马蹄糕、鸳鸯卷、栗子糕、鞭蓉糕共八种，确实都是江南最为精致的点心。

    只是，她却一点胃口都没有，这些，早在碧水山庄的时候，她就尝了个遍。

    而对她来说，再美味的点心都比不过娘亲做的桂花糕好吃，这一点，夜哥哥知道，蓝慕枫也知道，就独他不知，她了解他所有的喜好，可他究竟知道她多少的喜怒哀乐？

    一想到这里，心里就越发的不顺畅，想要打发他们出去，却又奈不过那一双双期盼的眸子，无奈，只好随意地指了一下，却正巧指上了那盘鸳鸯卷，唇畔不由的溢出了一抹苦笑，鸳鸯，真真是好寓意，只怕他们这对鸳鸯还真是命途多舛，百转千回。

    绕过众人，她移步到暖榻处坐下，百无聊赖的拿起案几上的书卷翻了翻，正是她以前看过的医书，刚进宫的那两年，她便是靠这些医书典籍打发清寂无聊的时光，现在想想，真觉得那时的自己好傻，懦弱的任人欺凌，还害的碧瑶为她丢了性命。

    见她面露不虞，幽竹赶忙打发了小路子出去，将点心放在桌上，笑着说：“娘娘不在的时候，皇上日日都来咱们宫里，还嘱咐宫人们不准弄乱了娘娘的东西……”

    “后宫现在是谁掌权？”不等她说完，慕容晴莞便开口问道。

    听到这突然的一问，幽竹愣了下，回道：“绾彤夫人年纪尚轻，还不太适应宫中规矩，现下掌权的是……静贵妃……”

    “静贵妃？”慕容晴莞秀眉轻挑，“可是先前的傅静妃？”

    “回娘娘，正是她。”幽竹微垂了眸子，手心溢满了冷汗，皇上娶了盈国公主，慕容家族垮了，眉妃娘娘薨了，害死碧瑶的傅静妃却扶摇直上成了贵妃，这样的打击，要娘娘如何承受的了？

    慕容晴莞目光微转，伸手拈起一块鸳鸯卷，淡声道：“差人告诉静贵妃，本宫身体已大好，后宫之事就不牢她费心了，本宫自会处理！”

    傅静怡，她的位份倒晋得快，不过，这也是意料之中的事，扳倒父亲这一局，傅太尉功不可没，当然要好好封赏一番。

    但只怕，这也是她傅家最后风光的时候了！

    咬了一口手中的点心，细细品尝着滋味，甜而不腻，清香可口，果然是皇家御制，比着外面的却有其独到之处。

    幽竹抬眼打量了她一下，见她一脸淡然，连刚刚的那抹不愉之色也已掩去，遂舒了口气，刚要退身离去，却又被她唤住，“顺便让人告诉皇上一声，本宫一路舟车劳顿，有些累了，怕是不能伺候他用晚膳了，恳请他摆驾华羽宫吧！”

    “娘娘……”幽竹猛然抬头，欲要开口，却被她再次打断，“去让人准备热水，本宫想沐浴歇息了。”

    今日一早便从水云庵起驾，到达皇宫的时候已接近正午，因着早上没有处理朝政，他一回宫便召了大臣去宣室殿议事，而她就在寝居里干坐了一下午，现下倒是真的困了，吃了两块糕点后，便闭目倚在暖榻上不再理会幽竹，她当然知道，面前立着的女子想说什么，但现在她的心里真的好乱，根本不知道要如何面对那个男人。

    见她如此，幽竹终是无奈的退出了卧室，这次娘娘回来，她明显的发现娘娘变了，许是因为长大了一岁，她变得更加淡然疏离，让人难以亲近，只怕这次，她是真的怨了皇上。

    门关上的瞬间，慕容晴莞缓缓睁开眼，伸手到颈间，握住了那颗暖玉香珠，那是他重新为她戴上的，她答应过他，一定会做一个令他满意的皇后，那么从明天开始，她不会再逃避那些争斗，她要趁着他还未厌倦她的时候，好好利用手里的权力，做她想做的事情……