
    须臾之后，一袭淡蓝色宫装的女子迈着轻盈的步子走了进来，落落大方的行礼道：“奴婢华羽宫掌事宫女柳絮，参见皇后娘娘，娘娘凤安！”

    慕容晴莞微抬手臂，示意她起身，淡淡的问道：“你家夫人在宫中可还住的习惯？”

    柳絮微欠了欠身，恭敬的答道：“夫人一切都好，只是近日不慎感染了风寒，怕过了病气给娘娘，因此没来缀霞宫请安，还望皇后娘娘多加体谅。”

    “臻国比不得盈国温和的气候，怕是绾彤妹妹还不大适应这里冬日的寒冷，你们这些做奴婢的，可得仔细伺候着，风寒虽不是什么大病，却最是折磨人，不要落下什么病根才好。”说着，她又唤来幽竹，吩咐道：“差人走一趟太医院，让沈慕白去华羽宫好生调理绾彤夫人的凤体。”

    还不及幽竹有所行动，那叫柳絮的女子复又开口道：“娘娘不必操心，皇上已经吩咐了太医令徐大人专职负责夫人的安康，只是夫人一向娇弱，怕是要多调养几日才行。”她言语间虽依旧恭顺，然眉梢处却染上了一抹得意之色。

    也难怪，这柳絮姑娘乃是轩辕魔莉的陪嫁婢女，主子如此得皇帝眷顾，她自是打心眼里高兴了。

    慕容晴莞也不甚在意，自打得知他大婚的消息时，她便料到他会待轩辕魔莉特别，失望是有，却已没了心痛的感觉。

    “即是太医令亲自问诊，本宫也就放心了，时辰不早了，你且回去伺候你家夫人吧！”

    挥了挥手，打发了柳絮离开，慕容晴莞清冷的目光再次落在秋水灵的身上，“德妃姐姐可还有事？”看了许久的戏了，这个女人居然也不嫌烦闷！

    秋水灵面上微窘，犹豫的问道：“皇后娘娘想要臣妾为您做什么？”

    慕容晴莞挑了挑娥眉，状似茫然道：“姐姐何出此言，你我同为皇上的女人，所做的一切都是替皇上排忧解难，怎就成了替本宫做事呢？”

    听她如此说，秋水灵隐于袖口中的小手收紧又松开，咬唇道：“当初的那件事……”

    “那次只是彩蝶不小心拿错了丝线，本宫一时大意，没看仔细，害的太后受了惊吓，本宫也罚过彩蝶了，事情就算是过去了，不过……”慕容晴莞瞥了眼立于秋水灵身旁那个神色有些张皇的丫头，笑道：“本宫倒是没料到，她竟还有这等福气，能和德妃姐姐修成主仆。”

    “皇后娘娘……”那丫头顿时大惊失色，跪下磕头道：“奴婢知道错了，还望娘娘恕罪……”

    与她的慌乱截然相反，秋水灵倒是恢复了以往的沉稳，语声平静的问：“你为何放过我？”

    慕容晴莞缓步走近她，轻轻握住她被冷汗浸湿的小手，说：“你父亲是受了我爹的唆使才做出了那些伤害先皇后的事情，归根究底，你们秋家终究是毁在我慕容家的手里，而皇上对你的怨恨，也是因着那些事，是我欠了你，所以，你做什么都不过分，更何况，你今日能如此坦然的带着彩蝶来到缀霞宫，足以证明，你是个光明磊落的女子，我喜欢这样的人，还有……”她眸中闪过一抹哀伤，“我的家族垮了，眉姐姐也不在了，我不想就此孤立无援，你……可以陪着我吗？”

    “我……”秋水灵想要抽回手，奈何她加重了力道，丝毫不给自己逃避的机会，对上那双诚恳的水眸，她终是不忍拒绝的点了点头。

    得到了她的首肯，慕容晴莞开心的笑了起来，眉姐姐说的果然不错，德妃确实是个心肠极软的女子，当初她将彩蝶安插在云嫔身边，不过就是担心，出身商贾之家的韩云裳会对皇上存有不好的心思。

    她是爱极了那个男人才会默默的替他做这许多的事情，但只怕，她这一片痴心，终究是要被辜负了。

    送走了秋水灵，慕容晴莞斜倚在暖榻上，眉心隐约凝出一抹淡淡的轻愁，沉思许久，终是启唇问道：“可是看出了什么？”

    “从那个婢女的身形步伐和谈吐间，不难看出，她的武功底子不弱。”冷月如实答道。

    “哦？”慕容晴莞坐正了身子，举眸看着她，“那和你比起来谁比较强？”

    “据我的观察，她的轻功应该远在我之上，不过内力倒是不及我，娘娘可是在担心她？”

    慕容晴莞摇了摇头，笑着说：“没什么好担心的，一朝公主远嫁异国他乡，身边有一两个暗卫也是可以理解的，你去查一下华羽宫究竟有多少人是如柳絮这般厉害的高手，多留意一下总比一无所知的好。”

    冷月沉默的点了点头，便退身离去。

    看着她的背影逐渐消失在门口，慕容晴莞微叹了口气，再次相见，这个女子与她生分了不少，失了曾经朋友间的亲密，变得陌生而疏离。

    许是因着夜哥哥的缘故吧，她终是怨着她的。

    随手拿起桌上的书卷，还未翻开，房门却再次被人推开，是幽竹端着一碗参汤走了进来。

    “娘娘若是不放心，奴婢可以让哥哥去探一下徐大人的口风。”幽竹奉上手中的参汤，轻声说道。

    “不必了，她不愿见本宫，本宫也乐得清静，她想称病，就随她好了！”接过参汤，慕容晴莞慢慢的喝了起来，突然又想到了一件事，遂开口问道：“红萼究竟是怎么一回事？”难怪她一回宫，就觉得哪里不对劲，缀霞宫的一切摆设，包括宫婢内侍都没有变，却唯独不见瞿红萼的身影。

    她以为是那个女人还在忌恨她，所以故意避而不见，现在看来，原是她已经做了皇上的妃嫔了。

    幽竹小心地看了她一眼，见她面色如常，方徐徐说道：“去年除夕的时候，皇上酒醉临幸了她，之后……她便怀了龙嗣……”

    去年除夕？慕容晴莞慌忙问道：“那孩子呢？”已经快一年了，那么那个孩子少说也有两个月大了，可她却并未听说宫中有谁诞下了皇子亦或是公主呐！