
    “他……对你是不是很好？”萧昶阙紧抿着薄唇,.

    慕容晴莞瘦削的肩膀微微一颤,清冷的水眸中泛起一层薄薄的雾霭。

    蓝慕枫对她好吗？

    一年的相处,他打过她,骂过她,还差点让一个猥琐的男人毁了她的清白,后来更是残忍的将她丢进那么肮脏的污浊之地。

    她应该恨他才对,恨他将她掳走,害她受尽折磨,更应该恨他害死了韩大哥,让她至死都背着愧疚的枷锁。

    可为何她的心里却对他没有一丝的怨怒,反倒多了一抹莫名的牵挂,就像她牵挂夜哥哥一样的牵挂着那个邪魅不羁的男人。

    “莞莞……”见她一贯清可见底的眸子里现出了茫然之色,萧昶阙蓦的慌了起来,紧紧的将她纳入怀里,喉间粗沉的吐出一声低吼：“不可以想他,莞莞,你是朕的,朕不许你想他,不许……”他的语气中有着帝王的霸道强势,却也不乏一个深陷感情漩涡中不可自拔的男人少有的慌张无助。

    慕容晴莞闭眸仰靠在他胸前,不挣扎也不说话,她能感受到他的深情,也知道他爱她,可她要不起他这么深沉的爱。

    当她的生命在一点点的流逝,当死亡的气息在一点点的靠近,她真的好害怕,也好不舍,可即便如此,她那微薄的力量也终究敌不过命运的齿轮。

    得不到她的回答,萧昶阙的心倏然揪紧,他不知道该怎么挥去心里那难以言喻的痛,所以他再次俯首,狠狠吻上了她甜美的樱唇。

    仿若是被这突如其来的索吻惊醒,慕容晴莞轻轻睁开迷蒙的眸子,呆呆地看着他近在咫尺的脸庞,忘记了抗拒,也没有回应,就只是愣怔的犹如木头人般放任他的侵犯。

    覆上那两片冰冷无温的唇瓣时,萧昶阙只觉心头的痛楚愈发强烈,他加重了手上的力道,将她更紧的贴向自己,腾出另一只大手按向她的后脑,用自己的唇轻轻揉磨着她的嫣红,然后忽然强迫她分开双唇,让他的舌头侵入里面,细细品味着她口中微甜的滋味。

    慕容晴莞再次闭上眸子,一动不动,任凭这个男人贪婪的索取,然她垂于身侧的小手却紧握成拳,防备着他更进一步的入侵。

    渐渐的,萧昶阙已不再只满足于这唇齿间的缠绵,呼吸也慢慢变的粗重浑厚,他难耐地闭上眸子,让自己坚毅的侧脸紧紧贴上她泛着红晕的面颊,低声喃喃的说：“莞莞,你是朕一个人的,你知道吗？朕不许你想别的男人……”按着她后脑的那只大手开始下移,滑过她微颤的肩头,移向她的胸前,毫不迟疑的没入她的衣襟深处,隔着柔顺水滑的抹胸抚弄着她小巧而饱满的柔软,他另一只大手也悄无声息的探向她的腰间,“莞莞,朕想要你……”他咬着她的耳垂,低低的说。

    慕容晴莞蓦地睁开眸子,抬手用力拍落他欲要扯她衣带的大手,挣扎着要退离他的掌控。

    然萧昶阙却更快的圈住了她想要逃离的身体,控制不住的冲她吼道：“你究竟要逃避到什么时候？难道朕真的是洪水猛兽,让你这般惧怕么？”他为了她已是一忍再忍,可她为何还要这般拒绝他？

    慕容晴莞抬头迎上他**未退的眼眸,脸色霎时变得苍白,紧咬着下唇,许久之后才挣扎着吐出了一句让他懊悔的话：“皇上不是洪水猛兽,只是臣妾已经配不上你了,在那样肮脏的地方待过,臣妾怎敢以这污浊之躯侍君？求皇上允许臣妾留下这仅有的一点尊严好吗？”

    “莞莞……”萧昶阙唇角微动,话到嘴边,却是颤抖的说不出口,他只觉心痛的无法呼吸,握着她肩头的大掌也是越收越紧,完全忽略了那样的力道,她是否承受的了？

    是他没有保护好她,才让她受了那样大的委屈,他不知道要怎么做才能让她明白,无论她变成什么样子,他都会一如既往的疼爱她,呵护她,将她当成手心里的宝珍惜着。

    可他又拼命的在乎他不是她第一个男人,她是他的,只属于他一个人的,那么纯洁无暇的她,怎么能被别的男人玷污？

    他好恨,即使整个揽月楼都被皇叔付之一炬了,他还是好恨,莞莞,他的小丫头,究竟要怎样,才能抚平她心里的伤痛？

    如果能让她打开心结,无论代价是什么,他都愿意……

    “小姐,不好了,皇贵妃她……”

    暖阁的门被**力的推开,紧接着是一个慌张的声音传入他二人耳中。

    萧昶阙俊眉紧蹙,狠狠的瞪了一眼那个冒冒失失跑进来的碧色衣衫的丫头,突然发现她的眉眼竟是莫名的熟悉。

    “皇贵妃怎么了？”慕容晴莞微凝了眸子,心里隐隐的一阵不安。

    “她……”

    还不及倚翠说完,便被萧昶阙冷冷的打断：“大早上的,提那个晦气的女人作甚？还不去布膳,是想饿着朕的皇后么？！”

    倚翠偷眼打量了下皇帝凉寒的目光,诺诺的应了一声,便要转身,却被慕容晴莞硬生生拦了下来,“慢着！究竟出了什么事？”

    “莞莞,只是些无关紧要的事,朕先陪你用膳好吗？”萧昶阙柔声安抚着她,心里却是火气顿生,真是一波未平一波又起,早朝后就听人来报,说毓秀宫那个令他痛恨的女人出了些状况,他怕惊动莞莞,特意封锁了消息,哪知眼前这个不知名的丫头竟将这破事儿给捅了出来,真是让他有想杀人的冲动！

    慕容晴莞推开萧昶阙揽着她纤腰的大手,转眸紧盯着倚翠煞白的小脸,“你说！”

    “小姐,奴婢……”倚翠紧咬着下唇,垂在身前的小手无措的绞着自己的衣角,在帝王冷厉的目光下,她终是一个字也不敢说。

    慕容晴莞也不再为难她,看了眼身旁寒着脸的男人,便霍然起身,向着门口走去。

    “莞莞……”萧昶阙赶忙站了起来,长臂一抻便将她扯进怀里,“别去,她现在很疯狂,会伤到你的……”