
﻿    华羽宫

    轩辕魔莉戴着镂金护甲的手指轻轻拂过婢女呈上的华美嫁衣，那艳红纯正的颜『色』.[56书库怪。”

    听她如此说，宁馨不由一愣，心里满是疑『惑』，如若不是因着盈国的施压，那到底是什么迫使他答应了这桩婚事？既然答应了，为何他又要那么痛苦的折磨自己？难道娶她，就真的这么难为他吗？

    “别再想这些烦心事了，灏皇叔过些天就要來臻国了，你也不想他看到你这么颓废的样子，不是吗？”

    “表叔要來？”宁馨讶异的问。

    轩辕魔莉点头道：“他每五年都会來一趟臻国，这次正好來做你和靖王的主婚人，怎么，你不开心吗？”

    “怎么会？他能來，我当然高兴了，可……”又是一个五年，不知这次，表叔是否能寻到他想要找的人？

    +激情 “我知道你想说什么？”轩辕魔莉不由的叹了口气，“灏皇叔一生未娶，膝下并无子嗣，而你又父母早殇，他是看着你长大的，早就将你视若己出了，就算他这次依旧夙愿未偿，我们也无需替他难过，这么多年了，其实他自己也知道，那个人或许早就不存在于这个世间了，他迈不过的，只是心里的那道坎！”

    宁馨蹙眉不语，这一刻，她想起了轩辕灏眉眼中那终年不变的豁达与淡然，可在那淡然之后，隐藏的却又是无尽的寂寥与落寞。

    不知为何，她竟觉得萧瑀夜与表叔是如此的相似，她好怕他变成另一个表叔……

    缀霞宫中，慕容晴莞正与秋水灵下棋品茗，只听“吱呀”一声响后，便是倚翠气急败坏的声音，“小姐，傅静嫔那个坏女人去了宣室殿，跟皇上哭诉，说你威『逼』她的婢女对她投毒，皇上现在传召你过去。”

    秋水灵手一抖，指尖捻着的黑子掉落在地，幽竹立刻弯腰帮她捡了起來，笑道：“德妃娘娘可得仔细了，再不用心，我家娘娘可是要赢了。”

    秋水灵诧异的望向对面那个含笑不语的女子，见她轻啜了口茶水，清美绝伦的素颜上不显丝毫慌『乱』，不由问道：“她又诬陷你，你怎的还这般淡定？”

    “灵姐姐错了，这次倒不是她诬陷我，我确实让浣纱在她的茶水中动过手脚。”慕容晴莞放下手中的茶盏，倏然起身，依旧清浅的笑，“姐姐先在这里用些茶点，妹妹去去便回，咱们今个儿一定要分出个胜负不可。”

    “莞莞……”秋水灵瞥了眼那盘残棋，跟着起身道：“不管你要做什么，我都会站在你这边，让我陪你一块去，好吗？”

    慕容晴莞摇了摇头，又将她按坐在暖榻上，“这是我与她之间的事，沒必要将姐姐牵扯进來，我一个人应付的來。”

    说罢，她便转身出了暖阁，傅静怡欠了她的，她终究是要讨回來的，但她不想让秋水灵看到自己冷酷无情的一面。

    眉姐姐不在了，萧昶阙也对她失了耐『性』，在这波云诡异的九重宫阙里，秋水灵便是唯一能给她温暖的人了……

    