
    （.）    那满是怒意的质问并未使那个疯癫的女人清醒过来，她依旧抱着那个破烂枕头絮絮念叨着含糊的话语。八戒中文网.

    慕容晴莞终是忍无可忍的按住她的双肩，强迫她面对着自己，厉声问道：“告诉我，是不是顾歆媚做的？”

    她是不喜欢瞿红萼，也怨恨萧昶阙的背叛，可那个孩子是无辜的，无论后宫中的女人如何争宠，如何相斗，她都可以理解，因为那是她们生存的方式，她们只是不想自己那如花的容颜葬送在似水的流年里，她们只是想要和命运抗争，争得一份属于自己的繁华，哪怕只是昙花一现的美丽，也会如飞蛾扑火般的奋不顾身。

    可她无法忍受的是那些肆意残害子嗣的人，同为女人，将心比心，如若死去的是自己的孩子，那么她们又将作何感想？

    顾歆媚，四年了，她以为这四年的冷宫幽禁，那个女人的脾性会有所收敛，却没想到她依旧狠毒如斯。

    既然她死性不改，那么她也不会再手软，定要将先前陷害她的那笔帐一并跟她算清楚！

    听到那个名字，瞿红萼本是混沌的眼眸里渐渐现出一抹清明，却依旧紧咬着下唇不理会面前的女子。

    慕容晴莞没来由的一阵窝火，抬手狠狠的甩了她一耳光，怒道：“你瞿红萼不是一贯狠戾骄傲么？怎么现在却连替自己孩子讨回公道的勇气都没有了！是不是没有了武功，你就连骨头都一并软了？！”

    这句话一出，瞿红萼终是抬起了被凌乱的长发遮住的小脸，止不住冷笑道：“是她做的又如何？根本就没有人在乎那个孩子，如若不是眉妃，皇上早在得知我有孕的时候就杀了我了，又岂容我活到现在！”她是真的后悔了，她想要为师兄做一点事，却没想到是这样的结果，萧昶阙废了她的武功，将她丢进冷宫，任她自生自灭。

    那七个月，是顾歆妃和她的婢女一直在照顾她，那段时间，她是打心眼里感激那个女人的，可她终究是错了，她忘记了后宫女人的可怕，她居然天真的相信了顾歆媚那虚伪的嘴脸，枉她自负是用毒高手，竟栽在了别人的手中。

    她抬手覆上自己的小腹，那里曾经孕育着一个小生命，是这辈子唯一与她血脉相连的亲人。

    先前，她一直以为自己根本就不在乎那个孩子，可直到她忍受那撕裂般的疼痛，千辛万苦的将他生出来时，她才明白母亲是多么的伟大，可她是个没用的母亲，她没有保护好自己的骨肉，让他还没来得及睁开眼看看这个世界，就永远的离开她了。

    慕容晴莞怔怔的看着满目哀伤的瞿红萼，脑海中慢慢浮现出往昔的种种，却感觉都是那般的遥远。

    对萧昶阙失望以后，她之所以还要回来，是为了了断一些过往的恩怨，这其中也包括这个女人间接对碧瑶造成的伤害。

    现下，不等她动手，这个女人已变得这般凄惨，她应该开心才对，可为何心里竟隐约有股道不出的悲哀？

    握紧了有些发麻的手掌，她漠然的开口：“不管怎样，孩子总是无辜的，我会帮你替他讨回公道，至于你……”她顿了顿，眸中闪过一丝不忍，“路是自己选的，那么无论有多么艰难，你也只能硬着头皮走下去了！”说完，她便要旋身离去，然衣袖却被那女人死死的拉住，“别走……小姐……”

    这声“小姐”，她叫的万分艰难，出口之后，心里更是晦涩难耐，对这个女子，她鄙视过，憎恶过，可她万万没想到，在自己这般凄楚无助的时候，她竟然还会来看她。

    碧瑶，她曾嗤笑那个丫头的愚蠢，却不想，真正愚蠢的人，是她自己，是她的固执骄傲，让她一再的认不清现实，终是一步步走到了今日的局面。

    武功废了，孩子没了，甚至连自由也没有了，若不是心里还有牵挂，她早就不想活了，一想到这里，她更紧的抓住了慕容晴莞的衣袖，挣扎着从地上爬起来，跪在了她面前，“小姐，奴婢求你……求求你让我见师兄一面好不好？不会很麻烦的，你只要让人给碧水山庄带句话就好……”

    不等她说完，慕容晴莞便一把甩开她的手，愈发愤怒道：“你疯了么？！你现在是皇上的妃嫔，却让他进宫来看你，瞿红萼，你究竟是爱他，还是害他？还有，你知道臻国和晋国现在的关系有多么紧张吗？你觉得，他进了宫还有命出去吗？”

    被她这么一甩，瞿红萼不稳的撞到床沿上，她顾不得身体的疼痛，诧异的脱口问道：“你知道他的身份了？”师兄竟将一切都告诉了这个女人么？

    从慕容晴莞的表情和语气中，不难看出，她是在乎师兄的，可她不应该是恨他的吗？是他将她掳走，害她与心爱的男人分别那么久，又为了慕容晴语而让她受尽折磨，可为什么她还这么关心师兄？

    慕容晴莞不答，只是冷冷的说：“如果你真的爱他，就好好的活下去，否则，只会让在乎你的人难过！”

    蓝慕枫，他是那么孤寂的一个人，所在乎的人和事都少之又少，或许保住红萼的命，是她唯一能替他做的一件事吧！

    收回飘远的思绪，她再次看了红萼一眼，便缓缓向门口走去，只是，还不及她跨出门槛，身后便又传来了一阵凄凉的笑声，“慕容晴莞，你知道你娘为何要把你送进相府吗？”

    迈出的脚蓦地僵住，慕容晴莞只觉心头一震，霍然转身，不置信的看着她，“你说什么？”她的声音沙哑，隐隐带着一丝哽咽。

    “十三年前，是五毒门的人灭了你们居住的那个村子，那把火，是我爹亲手放的，而我爹也是因那件事而死，所以，我恨你娘，更加讨厌你！”

    五毒门？瞿晟？瞿红萼曾经说过，她爹是因父亲而死，难道说，那件事与父亲有关？

    魅君心34_更新完毕！