
    “如果玉指汀兰什么都可以治愈的话，那几个月里，表哥又怎么会明知道你在哪里，却忍着那么久不去找你！”冷月面上依旧寒若冰霜。

    “他……知道了？”慕容晴莞语声微颤，她那么辛苦隐瞒的事情，竟还是被他发现了么？

    “如若蓝慕枫不是唯一能解你体内寒毒的人，他怎么忍心你留在那个魔鬼的身边，苏暖暖，你知道表哥有多么爱你吗？他可以为了你拼了命的去取玉指汀兰，却也可以为了你放弃拥有你的机会，还有韩大哥，服下玉指汀兰，或许可以延长他的生命，但他还是放弃了，因为他知道你同样需要那味药。他们为你做了那么多，为什么你的眼中就只有萧昶阙，他就那么值得你爱吗？这么多年了，他伤你伤的还不够深吗？”冷月再也压抑不住心头的火气，这早在萧瑀夜援助大石国的时候，她就对慕容晴莞生了怨，那些血肉横飞的画面，至今都让她心惊胆寒。

    战场之上，刀剑无眼，可表哥一心只想着缩短作战的时间，根本不顾及自己的安危，即使是身负重伤，他也要不眠不休的赶回臻国，在得知慕容晴莞失踪的消息后，更是急怒攻心，昏迷了一天一夜，醒来便又开始发了疯的找她，可无论表哥为她付出多少，这个女人始终看不到他的好，这怎能不让她心生怨恨。

    被她这般质问，慕容晴莞已是无话可说，眼睛酸涩，却强忍着将泪水逼了回去，干涸的泪迹绷得她脸颊生疼，脚边，洋洋不住的用前爪搔弄她的衣摆，而她却丝毫不为所动，只是绕过它走向暖榻。

    只是，脚步才刚刚迈出，手臂便被冷月扯住，许是衣料太过滑腻，冷月手指一滑，只抓住了她的衣袖，挣扎间竟将她整条袖子生生扯了下来。

    慕容晴莞大惊，想要掩饰，却被冷月更快的拦住，她震惊看着那截裸露的玉臂，不顾她反抗的扯开她的衣襟，只见她自臂腕往上一道淡粉色的细痕一直蔓延到锁骨以下，似是还有继续延伸的趋势，“这是怎么回事？”她脱口问道，心里隐隐的有着一丝不安，明眼人都能看出来，那是毒素蔓延的征兆，难道说，她体内的寒毒根本就没有解？

    慕容晴莞轻轻抽回手臂，理了理散落至肩头的衣衫，走回梳妆台处，背对着冷月淡淡的说：“解这种毒只有两种方法，一种是与男子交合，把体内毒素转移到他的身上，另一种便是服用溶有天香丸的阳刚之血，化去体内的寒毒，可无论是献身还是供血，对那个人都是致命的伤害，如果解毒的代价是要别人付出生命的话，那我情愿立刻去死！”轻抚着手臂上那道淡粉色的细痕，它还在一点点的蔓延，直到延伸到喉间，那便到了她生命的尽头，也就是她解脱的时候了。

    她说的云淡风轻，然冷月却听的心惊不已，“你是逃出碧水山庄的？”她只是隐约听到慕容亦瑄对表哥说过，蓝慕枫是唯一可以替慕容晴莞解毒的人，却不曾想过，这其中竟要付出如此大的代价，如若表哥知道的话，又将作何感想？

    “悦，答应我，不要告诉夜哥哥好不好？我不想他再为我担心。”在冷月晃神之际，慕容晴莞再次走近了她，手指轻浅的将那串碧玉玲珑珠戴在了她的皓腕上，“等我走了以后……”

    “你真的好残忍，你知不知道如果你死了，他的心也会跟着一起死的，你是要他一辈子都牵挂着你，让我一辈子都看着他为你难过！”冷月只觉心口一阵堵得慌，伸手便要拽下腕间的玲珑珠串，却被慕容晴莞拦住，“别……就当我自私好了，在这个世间，没有人比你更爱夜哥哥了，不管以后会发生什么事情，你都陪在他的身边好不好？相信我，我不会成为你们之间的障碍，总有一天，他会忘记我，也会看到你的好，悦，答应我好不好？”

    “暖暖……”冷月扶着她颤抖的双肩，问道：“真的没有其它的方法了吗？蓝慕枫也治不好你吗？”

    “没有了……”慕容晴莞苦涩的摇了摇头，“寒毒不同于其它的毒药，它已经在我体内存在了四年之久，早已顺着血液扩散到整个身体，我已经受够了那种折磨，所以，死对我来说是一种解脱，你就当是帮我，不要说出去好吗？”

    冷月没有说话，只是轻轻抱住了她，其实，不用她开口，她也会一直陪在表哥身边的，可如果表哥知道她瞒了他这么重要的事情，会不会再也不愿看到她了呢？

    夕阳西下，当萧昶阙处理完堆积了一天的政务回到缀霞宫时，慕容晴莞就只是呆呆的坐在暖榻上不言不语。

    “皇后今天都做了什么？”透过虚掩着的门逢，萧昶阙紧锁着那张略显苍白的素颜，低声问着静立一旁的幽竹。

    幽竹上前一步，垂眸小声道：“娘娘早膳后去了镜春斋，回来后就把自己关在卧室里不准奴婢进去伺候。”

    镜春斋？萧昶阙心口一阵抽痛，他还没来得及跟她解释，她竟已经知晓了那件事。

    “先去准备晚膳吧！”挥了挥手，他示意幽竹下去，便推门迈步进了卧室。

    “莞莞……”他掀起衣摆，坐在了她旁边空出的位置上，目光下移，有些气闷的看着窝在她腿上打盹的洋洋，看来皇叔还未死心，竟将这恼人的小家伙又送了来。

    慕容晴莞没有吭声，目光依旧呆愣无神。

    “莞莞……”萧昶阙伸臂将她圈入怀里，“对不起，关于瞿红萼，朕……”

    “恢复选秀吧！”

    “你说什么？”萧昶阙震惊的推开她，选秀？她居然跟他提选秀的事情！

    慕容晴莞大胆的迎上他满是怒火的眸子，“宫里除了绾彤夫人，就没有再进其他新人了，为了皇上的子嗣着想，臣妾恳请皇上恢复每三年一次的选秀！”