
    （.）    萧索冷清的院落之中，慕容晴莞脸色苍白的靠在一棵枝叶凋零的桐树旁，目光呆滞的望着那个高大俊挺的男人利落的扯去门上的封条，又毫不费力的扭断门锁。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    “走吧，去看看你娘，她等你很久了。”萧瑀夜走到她跟前，大手轻柔的揽上她的肩头，她的身体犹在颤抖，让他好生心疼。

    慕容晴莞手足冰凉，无力的靠在他怀里，任他拥着走进那间她此生一直排斥的书房，就是在这里，父亲，不，应该是她的养父，给她取了慕容晴莞这个名字，让她成为了一枚可悲的棋子，也是在这里，他逼她服下那一生都摆脱不掉的寒毒，毁了她所有的幸福。

    她受尽苦楚，隐忍如斯，只为了能找到娘亲魂归的地方，可她万万沒想到，曾经有那么一刻，她离娘亲竟是如此的近。

    进得屋内，萧瑀夜将她扶到书案后的软椅上坐下，自己开始琢磨着这里还有哪一处机关是他沒有发现的。

    早在几年前，他便破解了慕容睿书房所有的机关，掌握了他许多致命的证据，也逼的一向老谋深算的慕容睿不得不认下那些罪名。

    可他当时并未找到有关苏夫人的任何信息，难道真是他漏掉了什么吗？

    慕容晴莞见他蹙眉深思，也不忍打搅，转眸的瞬间，目光却定格在了正对书案的墙壁上，那里挂着一幅女子的画像，画中的女子，白衣洁净，不染纤尘，如出水芙蓉般清丽脱俗，那精致的五官再熟悉不过，赫然便是梦境中娘亲的样子。

    她皓腕微支，缓缓站起身，慢慢走到那面墙壁处，纤纤玉指轻抚那画像上熟悉的容颜，在抚过那与她如出一辙的翦水双瞳时，她蓦地抽回手，震惊的瞪着那幅画像。

    “暖暖……”萧瑀夜走近她，关切的问：“你沒事吧？”

    他话音刚落，只听得哢嚓一声，然后书柜竟然缓缓的移动开，露出一条通向地下的路。

    “暖暖……”萧瑀夜轻轻握住她冰凉的小手，“你先在外面等着，我下去看一下再说。”有地下密室便会设置重重机关，他要先确定下面是否有危险？

    慕容晴莞反握住他的手，摇了摇头，“沒关系，如果娘亲真在里面的话，她一定会保佑我的，就让我和你一块进去好吗？”

    萧瑀夜叹了口气，知道她一旦执着起來，自己根本拿她沒办法，也不再坚持，许是天意吧，当初他夜探这里的时候，也曾看到了这幅画像，但出于对苏夫人的尊敬，他并未触碰过她的画像，也就沒能发现这后面竟然是别有洞天。

    慕容晴莞轻扯了下他的衣袖，“夜哥哥，我想见娘亲……”她低喃的央求，时间已经不多了，她还要赶回皇宫，不能再耽搁了。

    “好！”萧瑀夜帮她正了正小太监的帽冠，再次揽上她纤弱的肩膀，护着她走进密室。

    窄窄的石阶绵延向下，每隔一段路，石壁两边便会出现一对散发着幽幽荧光的硕大宝石，越往里走便越是开阔亮堂，却也愈发的寒气逼人，让慕容晴莞不由自主的贴紧了萧瑀夜的胸膛。

    萧瑀夜紧了紧揽着他的大手，感觉到她柔软的身体不住的颤抖，他摸索着寻到她的小手，与她掌心交叠，慢慢将真气渡入她体内。

    慕容晴莞只觉顺着掌心有一股暖意流过四肢百骸，帮她抵抗着扑面而來的寒气。

    终于走到密室的尽头时，慕容晴莞打量着这个封闭的空间，见屋顶上高悬着夜明珠，发出柔和的光芒，将下面照的一览无余，一张硕大的玉床横在密室的正中央，那上面安静的躺着一个清颜白衫的女子。

    慕容晴莞再也顾不得其他，挣离开萧瑀夜的怀抱，急切的奔向那张大床，却在距离它几步之遥的时候，被那刺骨的寒气逼的无法前进。

    “暖暖……”萧瑀夜拉住她的手腕，“那是千年寒玉砌制的玉床，可以让逝去的人肉身长存，容颜永驻，你本就畏寒，受不住那寒气的。”

    “那要怎么办？就让我这么远远的看着娘亲却触碰不到她么？夜哥哥，我想娘亲，我好想抱抱娘亲，你帮帮暖暖好不好？”

    她的泪水滴落在他手背上，犹如岩浆般灼痛了他，无奈之下，他按住她颤动的双肩，心疼的问：“我可以把她抱离寒玉床，但你要想清楚，一旦她的身体离开了寒玉床，就不能如现在这样永存了。”

    慕容晴莞愣了下，随即凄凉的笑了起來，“人总是要入土为安的，他困了娘亲这么多年，是时候让娘亲安息了。”她知道娘亲心之所向的地方，她会想办法满足娘亲的心愿，让她魂归故里，了无遗憾。

    得到她的首肯，萧瑀夜也不再迟疑，松开她，走去寒玉床前，轻轻抱起那个再也不会醒來的女子……

    慕容晴莞纤细的手指轻抚着怀里女子如画的眉眼，娘亲，十二年了，她做梦都沒想到自己还能这样真真实实的抱着她，尽管怀里的身体犹如冰般寒凉，可她的面容却是如此的清晰，眉若远山，唇如朱丹，青丝墨染，她的娘亲，永远是这般仙姿玉色，雅致天成。

    收紧了手臂，她俯下脸，贴上了那张绝美的玉容，在她耳边低诉着自己对她刻骨的思念，告诉她，她长大了，懂事了，还做了臻国的皇后，嫁给了自己最心爱的男人，现在的她很幸福很幸福，她的夫君很疼很疼她，可眼泪却控制不住大颗大颗的滴落在那张与她相似的面颊上。

    “暖暖……”萧瑀夜环抱住她，这一刻，他真的不知要如何安慰这个女孩，这么多年了，她坚强的让人心疼，即便是在自己的母亲面前，却依旧不肯哭诉自己的委屈。

    “夜哥哥……”慕容晴莞仰头看他，带着鼻音软软的说：“你可以帮我一个忙吗？”

    “你说，无论是什么，夜哥哥都会帮你去做。”

    “帮我将娘亲的遗体火化，我知道，盈国的灏王爷每五年便会來臻国一次，等他再來的时候，你将娘亲的骨灰交给他，好吗？”

    见他一脸疑惑的看着她，慕容晴莞解释道：“我一直沒告诉你，我娘是盈国人，我外公曾是灏王爷的授业恩师，虽然被先帝认定为逆臣贼子，但一日为师便终生为师，我只想让他帮我将娘亲的骨灰葬入苏家祖坟，仅此而已。”

    魅君心62_更新完毕！