
    （.）    慕容晴莞素腕微支，好整以暇的看着他，“其实要想保住你司寝局大总管的位置也不难，本宫倒可以给你出个主意，就是不知道康总管肯不肯听本宫的话？”

    “娘娘请讲，奴才定当全力配合。八戒中文网.”他怎敢不配合，來的路上就被皇上身边的路公公拦住好一通嘱咐，要他无论如何都不可以违逆皇后娘娘的意思，哪怕是要他的命，他都得笑着把头伸过去给她砍。

    慕容晴莞伸手接过幽竹递上的笔，翻开刚刚的那本册子，在上面一阵勾勾画画后才又重新交给他，“照着本宫改的誊写一遍！”

    康总管诚惶诚恐的打开來看，脸上一片愕然，“这……”

    “怎么？康总管可是觉得为难？”慕容晴莞把玩着手中那支名贵的紫毫笔，唇畔勾起一抹冷笑。

    “不是……按照规矩，正月里，皇上理应多留宿缀霞宫，娘娘这样改也说得过去，只是……德妃娘娘多年不曾承宠，她的名字突然出现在记档上恐会被人怀疑……”

    康总管吞吞吐吐的开口，只是还不及他说完，便被慕容晴莞出声打断，“并不是所有的人都能看司寝局的记档，一般也只会在妃嫔怀孕时，才会拿來比对日子，而皇上每夜留宿哪里，又岂是别个妃嫔管得了的，况且，德妃在皇上还是太子的时候就入了东宫为侧妃，皇上待她自是不同，宠幸于她有何不可？”

    “这……”康总管又是一阵惶恐不安，急得说不出话來。

    慕容晴莞也不再逼他，让步道：“至于皇上那里，本宫自会跟他交代，康总管只要照本宫吩咐的做即可，另外，管好你的嘴，本宫不想听到任何对本宫还有德妃不利的话！”

    是傅清韵自己不想外人知晓她已有孕的事实，那她便成全她，眼看着将傅家连根拔起的时机就快成熟了，她怎会容忍傅家的女儿在这个时候怀有龙嗣，无论如何，她都不会让傅家有翻身的机会。

    况且，似傅清韵那般阴险狡诈的女人，根本不配怀上他的孩子！

    “小姐，德妃娘娘來了。”小鲤一边请秋水灵进來，一边招呼着小宫女给她上茶。

    慕容晴莞转眸示意幽竹送司寝总管出去，起身拉秋水灵坐下。

    秋水灵看着刚刚离去的人，疑惑的问：“妹妹找康总管來，所为何事？”

    慕容晴莞接过宫女奉上的茶盏递与她，不答反问：“姐姐可想要个孩子？”

    “孩子？”秋水灵眸底浮现一抹黯然，她入宫多年，从未承过恩宠，又岂敢奢求这辈子还能拥有属于自己的孩子？

    慕容晴莞轻轻握住她的小手，“如果有朝一日，上天赐给姐姐一个孩子，即便不是姐姐亲生，灵姐姐是否可以将他视为己出？”

    “我会！”秋水灵毫不犹豫的答道，这么多年了，她早已习惯了皇上的不闻不问，就算是孤独一生，也是意料中的事情，可若真的能有个孩子來陪她苦熬那剩下的漫漫岁月的话，那该是一件多么令人欢喜的事情，可老天爷真的能如此眷顾她么？

    看到她脸上那瞬间闪过的欣喜，慕容晴莞缓缓收紧了掌心，笑着说：“相信我，你会如愿以偿的。”她会帮她达成心愿的，无论将來那个孩子是否能继承大统，秋水灵都可以一世无忧，这也是她为这个如眉姐姐般真心待她的女子唯一能做的事了。

    对上她真诚的眼神，秋水灵下意识的点了点头，尽管心里依旧疑惑，可她相信莞莞是不会害她的……

    魅君心10_更新完毕！