
    （.）    “不想让她受到一丝一毫的伤害，那么我呢？你就忍心伤害我吗？她进宫不过四年，可我和你都相识五年多了，阙哥哥……”轩辕魔莉再次扯住了他的衣袖，敛去了刚刚的凌厉，眼带迷茫惶惑的看着他，“你不要这样对莉儿好不好？你是爱莉儿的对不对？”

    萧昶阙不语，轻轻从她手中抽回衣袖，心里有些许的不忍，他实在不知要如何跟她解释，在边关的日子里，他无时无刻不再想着暖暖，即使皇叔骗他说暖暖已经死了，他也从未放弃过对她的思慕。八戒中文网.

    第一次在轩辕师父身边见到轩辕魔莉时，便是被她那双酷似暖暖的眼眸所吸引，那时，她只说自己是轩辕师父一个故交好友的女儿，却未曾想到，她竟是与自己有着婚约的盈国公主。

    在大雪封路的那段日子，他时常去驿馆找轩辕师父品茗下棋，听他讲一些在各国游历时遇见的奇闻异事，而轩辕魔莉就安静的坐在软垫椅上，双手捂着个精致的小手炉，水亮的眸子一眨不眨的盯着他二人对弈的棋盘。

    那天真可爱的样子总是让他不由的想起暖暖，想起那日在她的小木屋里醒来，看到她安恬入睡的画面。

    他承认他当时是自私的将莉儿当做暖暖的影子，可直到再次见到暖暖，他才明白，爱绝不是酷似心中的那个人，就能替代的了的，就算轩辕魔莉与苏暖暖有一双相似的眸子，她也代替不了暖暖在他心里的位置。

    可他也清楚的知道，莉儿是个好姑娘，她或许有些骄傲任性，但内心却是很善良的，如若让她知道自己曾做了别人的替身，定会怨气横生的。

    “阙哥哥……”久久等不到他的回答，轩辕魔莉慌乱的唤着他，难道他真的一点都不爱她吗？她千里迢迢远嫁过来，竟得到的是这样的结果吗？她不甘心，她是盈国最尊贵的公主，她怎么能忍受这样的屈辱？

    “莉儿……”萧昶阙微叹了口气，无奈的说：“朕已经说的很清楚了，朕可以给你至高无上的荣耀，但朕给不了你爱，因为这里……”他轻抚上自己左心房的位置，优雅的薄唇吐出一句让轩辕魔莉心痛的话：“这里满满的都是她，已经容纳不下别的女人了。”

    轩辕魔莉无措的眨了眨水眸，一朵晶莹的泪花控制不住的溢出眼睑，娇俏的红唇勾起一抹嘲讽的笑意，“帝王果然绝情，你和我父皇何其相似，他给了母妃羡煞六宫的恩宠，却是只宠不爱，因为母妃只是一个替身，可你知道吗？母妃爱他，尽管知道他纳她为妃只是因为那一张相似的容颜，她也不在乎，那么多年了，她早已习惯了他在与她甜蜜温存的时候，心里却想着另一个女人。现在你说要给我至高无上的荣耀，却不会给我一分一毫的真心，那么我要那些荣耀何用？阙哥哥，为什么你要对我这么残忍，我究竟哪里不如她？”

    “你没有不如她，只是朕爱的是她，不因她的身份地位，就只是爱她这个人。”他抬手轻轻拭去她眼角的泪水，温声道：“让你伤心，朕很抱歉，但莉儿，你还小，总有一天，你会遇到真正疼惜你的人，那时你就会明白朕现在的感受。”

    萧昶阙拍了拍她因抽泣而耸动的俏肩，“朕还有些折子没看完，你莫要再任性，臻国不比你们盈国，天气比较干冷，就算没有感染风寒，喝些驱寒的汤药也是好的，朕会让人再煎一碗药给你，可不能再打翻药碗了。”

    轩辕魔莉泪眼蒙蒙的看着他，想要开口挽留，却见他已经转身，竟是连一刻也不愿多留。

    待那抹俊逸的身影彻底消失在门口时，她颓然的瘫坐在暖榻上，说她还小，说她总有一天会遇到真正疼惜她的人，这一切不过都是他想要拒绝她的托辞，她已经十七岁了，她爱的人就是他，若不是生了一场大病，早在两年前，她就可以嫁给他了，哪容慕容晴莞占据他的心那么久？！

    “公主……”柳絮推门走了进来，见她面色苍白，赶忙走至她身前，担忧的问：“公主可是身体不舒服？”

    轩辕魔莉不答反问道：“你今早去缀霞宫，可是瞧出那女人有什么特别之处？”

    柳絮看了眼她稚气未脱的小脸，却见那一贯清澈灵动的眼眸中多了抹寒冽冷厉，让她一阵心惊，遂小心的答道：“许是皇后掩饰的好，奴婢看着她很是温婉淡然，倒不像静贵妃说的那样不近人情。”

    轩辕魔莉冷哼一声，站起身，走到窗柩前，伸手推开那扇雕花木窗，放进一室的凉风，嗤道：“那个女人说的话也能信？她不过是要借本公主的手打压皇后罢了！还真当本公主是无知幼童任她摆布么？真是天大的笑话！”想她轩辕魔莉再不济也是在幽幽深宫中长大的女孩，什么样的争宠戏码没见过，耳濡目染的竟是些面善心恶，表里不一的虚伪女人，她傅静怡借刀借到她的头上，还真是愚蠢之极。

    “是哪个自作主张的奴才请皇上过来的？”她右手摩挲着左手腕上的翠玉镯子，漫不经心地问。

    柳絮稍愣了下，回道：“是打扫寝殿的宫婢芯儿，公主可是要见她？”

    “找个借口，打发她去杂役房！”她的宫里容不得这种吃里扒外的贱婢！

    “是！”柳絮刚要转身，却又突然想起了什么，犹豫了下，终是咽了回去，看公主今日心情不佳，自己还是不要说的好，免得徒惹事端。

    再次回到缀霞宫，已是亥时，坐在床边，萧昶阙目光温柔的看着安恬入睡的女子，抬手轻轻抚着她白皙水嫩的脸颊，忍不住叹息道：“朕的小丫头，你何时才能真正敞开心扉接纳朕？”

    审视了她许久，见她依旧睡的香甜，萧昶阙也不忍打扰，遂轻手轻脚的脱去龙靴和外袍，掀开锦被，将那同样睡的香甜的洋洋捞了起来丢掷床角，自己侧躺在她的身边，伸臂将她轻柔的揽进怀里……

    魅君心40_更新完毕！