
    （.）    听到那突然的一声“德妃姐姐”，秋水灵一时惊愣，有些茫茫然的看着坐在主位上的女子，只见她水眸里盈然含笑，粉嫩的脸颊上漾出两湾浅浅的梨涡，极是可爱，让她不由自主的站起身来，有些无措的开口：“臣妾……”

    “德妃姐姐不必多礼，坐着回话即可。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】”慕容晴莞笑意不减，柔柔的说。

    秋水灵重新坐下，心中满是诧异，虽说皇后入宫已经四年有余，但这却是她二人首次相见，可她竟表现的如此热情，不得不让她心生疑窦。

    更何况，自己曾经还对她做过那样一件不怎么光彩的事情，这么久了，她一直未挑明开来，难道是想在这个时候报那一箭之仇么？

    现下，傅家的势力如日中天，宫中妃嫔皆以静贵妃马首是瞻，皇后一回宫便夺了静贵妃的大权，本就让傅静怡心生怨怼，此刻又当众授予自己协理六宫之权，保不准是想要拿她当枪使，用她来牵制傅静怡。

    可即便如此，她也是拒绝不得，只怪她当初一时冲动，做了不该做的事，才酿成了今日的进退两难。

    “德妃姐姐可是有为难之处？”见她久久不语，慕容晴莞黛眉微蹙，轻声问道。

    对上那烟波浩渺的翦水双瞳，秋水灵轻不可闻的叹了口气，恭声道：“但凭皇后娘娘做主，臣妾并无异议。”有又如何？这么多年了，她表面清心寡欲，实际上，只有她自己知道，她终是有太多放不下的事情，即便皇上对她只有嫌恶，毫无爱意，她也总想尽自己所能的为他做一些事情，可到头来，她终是错了，她费尽心机想要替他除去慕容睿安置在他身边的眼线，却不曾想，伤害到的竟是他心中挚爱之人。

    所幸的是，那件事，并未对眼前的这个女子造成太大的伤害。

    但错了就是错了，她秋水灵绝不会逃避责任，利用也好，报复也罢，她只当是弥补那件错事，也可求个心安。

    “平素里德妃姐姐不是都在敬安堂潜心礼佛吗？怎还有功夫理会这宫中的俗事，也不怕扰了你好不容易沉静下来的心性！”傅静怡语气中的讽意更甚，丝毫不顾及秋水灵是在座入宫最久的妃子。

    秋水灵一时语塞，即便在敬安堂待的再久又如何，心若不静，在哪里都是一样的结果，就像眉妃所说的，凡事不可强求，不如顺着自己的心来。

    眉妃，一想到那个女子，心里又是一阵感慨，犹记得她在临终前，特意嘱托自己要替她好好照顾皇后，这也是她今日之所以会来缀霞宫的原因，尽管心里存着愧疚，却还是好奇，慕容晴莞究竟有何本事让画眉对她这般上心？

    久久的沉默之后，慕容晴莞渐转凉寒的目光掠过一脸轻蔑的傅静怡，冷笑道：“冬日天干，想是静贵妃有些上火，倚翠，去给贵妃娘娘奉一盏清火的茶来！”

    立在她身侧一直低着头的倚翠即刻应声下去，须臾之后，便端着一盏茶走到傅静怡面前，换下先前那盏冷了的茶水，恭恭敬敬的说：“娘娘请用！”

    傅静怡不经意的转眸，却蓦地大惊失色，“你……”那双眼睛，怎么会……

    “傅静妃，你利用腹中的骨肉陷害我家小姐，你会有报应的！”

    “我廖碧瑶用身上的每一滴血诅咒你们，我诅咒你和慕容晴语不得好死，人在做，天在看，你们会为自己的所作所为付出代价的！”

    那句句指控的话语再次回荡在耳边，傅静怡一时惊慌，不慎打翻了手边的杯盏，滚烫的茶水溢出，溅在了她水嫩光滑的手背上，让她失声尖叫起来。

    倚翠赶忙掏出绢帕边擦拭她手上的水渍，边请罪道：“奴婢该死，贵妃娘娘恕罪……”

    “你滚开！”傅静怡大怒，一把挥开她的手，绝色的眸子防备的看着她，待看清眼前那张清秀的小脸时，心下稍稍松了口气，只是相像而已，那个丫头怎么可能还活着，不过，那双眼睛，倒真是让她心生畏惧。

    再次转眸看向一脸平静的慕容晴莞，心下了然，这个女人分明就是故意找了个与她那死了的婢女相似丫头来吓唬她，还真是有够愚蠢的，想她傅静怡最是不信鬼神之事了，又岂会被轻易吓倒！

    只是，这手背还真是烫得不轻，恐怕不及时上药，定要留下大片丑陋的疤痕，想到此，她心里愈发恼恨，霍然起身，冷声道：“这安也请了，事也说了，臣妾也没有待下去的必要了，这便先行告退了！”

    慕容晴莞也不阻拦，欣然点头道：“看静贵妃的手，似是伤的不轻，可要请太医仔细瞧瞧，落了疤可就不好了！”稍顿了下，她复又扫了眼在座的其他妃嫔，倦声道：“本宫也乏了，你们也随静贵妃一同跪安吧！”

    她语声刚落，众人便纷纷起身告退。

    傅静怡率先离开，却在刚走到门口的时候顿住了脚步，旋身说道：“今日怎的不见廉贵人，好歹皇后娘娘也是她的旧主，娘娘第一天掌权，她倒好，居然连安都懒怠着请，娘娘可是要好好管教一番，以正宫规！”语罢，她便哂笑着出了夕颜殿。

    廉贵人？慕容晴莞一时诧异，她是知道自己不在的这段时间里，萧昶阙象征性的晋了一些妃嫔的位份，可这个廉贵人倒还真是陌生得紧，遂疑惑的看向幽竹。

    对上她询问的目光，幽竹有些无措，却又不敢隐瞒，小声道：“回娘娘，廉贵人是……红萼……”

    红萼？慕容晴莞只觉万分的讽刺，她果然还是成了他的女人，只是，她真的如愿以偿了么？

    “娘娘，事情不是您想的那样，那晚，皇上喝醉了，所以……”幽竹赶忙解释道，只是还不及她说完，殿外便传来一道清脆的女声，“禀娘娘，绾彤夫人身边的柳絮姑娘求见。”

    “让她进来。”慕容晴莞暂压下心底的怨怒，扬声回应，清眸微微眯起，眼角的余光瞥见还未离去的秋水灵，也不甚在意，只是多一个人看戏而已。

    不过，她倒是奇了，虽说这绾彤夫人在宫中的地位与她平齐，却也要顾忌着长幼有序，今个倒好，请安迟到不说，还就只派了个婢女过来，委实让她心中不快……

    魅君心31_更新完毕！