
    “皇上，臣妾冤枉，臣妾沒让人做过，是这吃里扒外的贱婢联合外人栽赃陷害臣妾……”柔妃跪着挪到萧昶阙脚边，拽住他的衣摆苦苦哀求道。

    “联合外人栽赃陷害？”萧昶阙弯腰挑起她纤细的下巴，沉声问：“不知爱妃所指何人？是皇后，还是宁大小姐？”

    “皇上……”柔妃泪眼婆娑的望着他，双手依旧死死的抓住他的衣摆，嘴唇微动，然她下面的话还未出口，便被傅静怡抢白道：“皇上，臣妾相信柔妃妹妹不会做出这种事情，定是芍药这贱婢因着妹妹前些日子责打了她，心存怨恨，又知道妹妹对皇后颇多不满，才挑唆着妹妹來揭皇后和靖王爷的丑事，妹妹也是受人蒙蔽，望皇上开恩，宽恕妹妹这一次。”

    “皇上，奴婢冤枉，奴婢沒有……”先前那个绛红色衣衫的婢女额头已磕的血肉模糊，却依旧不住的磕头哀求。

    听到柔妃的哭诉还有傅静怡这一番说辞，慕容晴莞冷哼一声，瞥了眼宁馨唇畔那略带讽刺的笑意，便重新躺回床上，再次背转过身不置一词，有些人要不打自招，倒也省的她多费唇舌了。

    对上慕容晴莞的冷淡疏离，萧昶阙心口抽痛，嫌恶的甩开那个哭泣不止的女人，薄唇微哂：“若是朕沒有听漏的话，宁大小姐似乎并未提及那个下药婢女的名字吧！”他冰冷的目光掠过跪在柔妃身后另外两个噤若寒蝉般的奴婢，又扫向那个绛红色衣衫的婢女，“芍药是吧！你怎就知道宁大小姐指的就是你呢？还有……”他直起身，冷睨着脸色骤变的傅静怡，“爱妃可否告诉朕，朕的皇后和皇叔之间究竟有何丑事？你和柔妃两人又是如何断定那下药之人就是芍药的？”

    “皇上恕罪……”被萧昶阙如此一问，傅静怡心中大骇，赶忙跪下，颤声道：“臣妾一时糊涂，只想着保住柔妃的命，一时措辞不当，坏了皇后和王爷的清誉，臣妾是无心的……”

    “皇上，姐姐也是顾念着与柔妃娘娘的情意，才会心急做错事，臣妾恳请皇上宽恕姐姐。”

    听到这个声音，慕容晴莞本是僵直的背脊微微一颤，傅清韵，多情帝王的新宠，有她开口求情，那个男人定是不会让美人儿失望的。

    也罢，还有三个月的时间，不怕收拾不了傅静怡，就让那个色厉内荏，蠢笨无知的柔妃暂代她受过好了！

    慕容晴莞细微的反应并未逃过萧昶阙的眼睛，他心念微动，敛去眸中的厉色，轻轻扶起傅清韵，柔声安抚道：“韵儿既然开口了，朕自当从轻发落。”

    “谢皇上……”傅清韵轻舒了口气，乖巧的依偎进萧昶阙怀里，娇柔的手臂顺势缠上他修建的腰身。

    “韵贵人还是自重的好，这是在皇后的寝宫，皇后还病着，你何必在她面前与皇上秀恩爱？”轩辕魔莉语声冷厉，丝毫不掩饰对傅清韵的厌恶。

    “皇上，臣妾……”傅清韵犹如受惊的小鹿般退离出萧昶阙的怀抱，委屈的看着眼前这个丰神俊朗的男人。

    只是，这副楚楚可怜的样子并未换得帝王更多的爱怜，那人的目光偏转到依旧惊魂未定的傅静怡身上，见她垂着的右手依旧包着厚厚的纱布，遂开口道：“静贵妃对朕的皇后语出不敬，以下犯上，又明知柔妃有错，故意为其诡辩开脱罪行，无视祖宗律法，罪加一等，现褫夺贵妃封号，降为嫔，罚去敬安堂抄录经书，为国祈福！”

    “皇上，臣妾的手……”

    还不及傅静怡反驳，便被萧昶阙厉声打断：“祈福最重要的是诚心，静嫔务必要亲手抄录！”

    说罢，他又转眸看向那瘫坐在地上的主仆二人，冷言道：“柔妃纪氏，骄纵蛮横，设下毒计陷害朕的皇后与皇叔，天理难容，朕便赐你三尺白绫，自行了断，宫婢芍药，断去双足，逐出皇宫！”

    “皇上饶命，奴婢知罪了……”

    “皇上，臣妾错了，求皇上饶了臣妾吧……”柔妃哭着认错，额头在地上不停的磕，却也融化不了帝王眼中的冰霜，“拖出去！”简短冷酷的三个字，毁了纪柔妃最后一丝希望。

    萧昶阙凉寒的目光瞥向角落里一个颤抖的身影，他当然不会忽略这个密告皇后行为不检的女人，“缀霞宫打扫宫女香穗，诬陷皇后与人有染，罪在欺君，拖出去杖毙！”

    “皇上饶命……是柔妃娘娘逼迫奴婢的，皇上饶命……”

    萧瑀夜冷眼看着侍卫将那个哭哭啼啼的女人拖出屋外，即便是萧昶阙不处死这个陷害暖暖的贱婢，他也不会放过她，若不是她将自己骗來缀霞宫，暖暖何以面对如此不堪的情景！

    想起刚刚暖暖对他的冷言冷语，原是为了将他赶走，自己一个人面对这些人的欺辱与陷害。

    这么多年了，她还是一如既往的固执，总是一个人默默的背负着沉重的担子，始终不让他与她一同承担。

    想到这里，他心里泛起阵阵苦涩，刚刚压制住的气血再次涌向喉间，让他不得不退出卧室。

    然他刚一转身，便听到帝王冷漠的声音再次响起：“盈国镇远大将军之妹宁馨，才貌双冠，巾帼风姿，与朕之皇叔实乃天作之合，良偶佳配，宁将军已修书给朕，愿将胞妹许配给本朝靖王，朕今日便下旨赐婚！”

    “本王不会娶她！”萧瑀夜豁然回转过身，怒视着乱点鸳鸯谱的帝王。

    “皇叔是想要抗旨吗？”萧昶阙负手而立，不怒自威。

    “本王的婚事连先帝都无权过问，更何况是你！”萧瑀夜转眸看着依旧背脊朝外躺着的慕容晴莞，语气凌厉，但细听之下便可发现他的声音里有着一丝不易察觉的颤抖，那是因着心口的疼痛所致。

    即便是背对着外面，慕容晴莞却清晰的感觉到背后有一道如火的目光灼的她背脊生疼。

    腿上的伤口不住淌着血，然那里的痛却远远不及心里的痛。

    夜哥哥，无论她多么努力的想要不去伤害他的感情，可到头來，她还是伤透了他的心。

    他因她至今未娶，又为她被寒气所伤，是她太过依赖他，认为他无所不能，却忽略了他也是**凡胎，怎能经得起千年寒玉的冰寒之气。

    无论是冷月，还是宁馨，都比她有资格得到他的爱，现在，冷月已有了属于自己的归宿，如果这个宁大小姐可以带给夜哥哥幸福的话，即使让她现在就死去，她也会含笑而终的……