
    （.）    再次回到缀霞宫的时候，天空已经微微有些朦胧的青色。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    “娘娘可是回來了，奴婢快担心死了。”幽竹赶忙奔至她跟前，扶住她疲累不堪的身体。

    “可有人來过？”慕容晴莞状似随意的问，心里却很是紧张，她出去了整整一夜，他不可能毫无所觉。

    “沒有，大家都忙着欢饮看焰火，沒人來打搅娘娘。”幽竹扶她坐了下來，接过小宫女奉上的茶盏，递与她，“娘娘先喝口热茶，暖暖身，奴婢这就让人去准备热水。”

    “皇上也沒來过么？”她双手捂着茶杯，追问道。

    幽竹摇了摇头，犹豫了下，还是不忍的开口：“筵席散了之后，皇上去了……怡景宫……”

    慕容晴莞手一抖，有滚烫的茶水溅出，然她却丝毫不觉得手痛，只因心里的苦涩早已湮沒了那突如其來的痛楚。

    怡景宫，是了，那里除了有个美艳绝伦的傅静怡之外，还有个娴静柔雅的傅清韵，姐妹二人，真是个个人比花娇，试问他又怎能不心动？

    “娘娘？”幽竹担忧的唤着她。

    “我沒事，去准备热水吧，我想沐浴更衣。”慕容晴莞放下茶盏，不动声色的掩去被烫红的手背。

    “暖暖，不要再回那个牢笼了，夜哥哥带你去盈国，你可以亲手安葬你娘，跟夜哥哥走，好不好？他根本给不了你想要的生活。”

    闭上眼，刚刚与萧瑀夜分别的场景再次回荡在脑海中，她再一次拒绝了他。

    她何尝不知道，除了娘亲以外，夜哥哥无疑是对她最好的人，跟他在一起，她一定会很幸福很幸福，可早在四年前，她就已经失去了获得幸福的权利，她根本不配得到他的眷顾。

    萧昶阙，潜意识里，她是希望他來缀霞宫的，即便他來了会发现她私自出了皇宫，可她还是期盼他心里会记挂着她，会想要陪她共度除夕之夜，她就是这么矛盾，疏远他的同时，又不愿真正失去他的宠爱。

    可他沒有來，入宫四年了，每逢除夕，都是她一个人苦熬着漫漫长夜，他从來都不知道，她有多么渴望他能陪在她的身边，这样她就不会陷入对娘亲的思念中无法自拔。

    娘亲，她真的好想问一下娘亲，谁才是她的爹爹？为什么她要将她送入相府？为什么她要狠心抛下她一个人走掉？

    冷，好冷，不知是身体冷，还是她的心寒了，除夕之夜，本该是阖家团圆的日子，可是她呢？

    她眼睁睁的看着那个自己渴盼叫他一声父亲的人死在她的面前，娘亲的遗体也在这一夜随着大火青烟化为灰烬。

    而她所谓的夫君，却是软玉温香在怀，丝毫不在意她的痛苦无助。

    她环抱住自己，抬眸望向窗外，天色已亮起來，在这新年的第一天，她该怎么办？她要如何面对接下來的事情？

    父亲，夜哥哥说要帮她找父亲，可她不想再找那个男人了，二十年了，她真的好累，心已千疮百孔了，她也不想再去挣扎了……

    “热，好热……”慕容晴莞双眸紧闭，面色潮红，小手不住撕扯着身上的锦被，她只觉身体异常的难受，时而如火烧炙烤般燥热难忍，时而又如置身于冰窖中寒彻心骨，这种忽冷忽热的感觉，真的快把她逼疯了，她挣扎着想要醒过來，可黑暗中仿若是有一只大手，拉扯着她，折磨着她……

    “娘娘，皇上昨日册封了静贵妃的妹妹为韵贵人，赐住昭纯宫！”幽竹颇为平静的说。

    “慕容晴莞，你的家族垮了，你还有什么资格占据这皇后的位置？”傅静怡笑得何其讽刺。

    “慕容晴莞，阙哥哥是属于我的，你凭什么和本公主争？”轩辕魔莉依旧骄傲的不可一世。

    “苏暖暖，你娘是个人尽可夫的贱人，你更是个沒人要的野种！你抢走了属于语儿的幸福，老天爷是不会放过你的！”叶琳狰狞的面孔犹如魔鬼般涌进她的梦魇里。

    “不，不是这样的……”她不是野种，不是……

    “莞莞，你醒醒，乖，把药喝了，喝了就不难受了……”

    莞莞？是他在叫她么？他还是在乎她的么？

    可他先前为什么要那么冷漠的对待她，为什么要纳了那个女人？

    现在，她是不是就快死了，他才想着要來送她最后一程？

    迷糊挣扎中，她只觉两片温润的唇瓣覆上了她因病痛折磨而干裂的唇，紧接着便有股温热的汁液渡入她口中，顺着咽喉缓缓流入腹中。

    她想要睁开眼，确定那人究竟是不是他，可她的眼皮却越來越沉重，意识也越來越模糊，迫使她再次沉沉的进入梦乡……

    慕容晴莞不知自己究竟睡了多久，只在昏昏沉沉中感到一只大手探到她的头上，给她发热的额头带來一丝清凉，她猛的睁开眼，对上的却是另一张冷峻的面容。

    “看到是我，很失望么？”萧瑀夜怏怏的收回手，她眼中的失落无疑是伤到了他的心。

    慕容晴莞沒有说话，只是卷着被子坐了起來，抬手轻揉了揉额角，努力回想着什么？

    萧瑀夜见她如此，也不忍再责备她，压下心中的不快，起身端过晾温了的汤药递给她，淡淡的说：“你那日在密室里受了寒气，回來便开始高烧不退，昏迷了三天三夜。”

    只是发烧这么简单吗？在她昏迷的这三天里，应该是沈慕白给她诊治的吧，难道他一点都沒发现她身体的不对劲么？

    “你还在想着他吗？你病着的时候，他可有來看过你一眼？”

    萧瑀夜气不打一处來，他安置好苏夫人的骨灰，便想着如何帮她寻到生父，却听说她回宫的那天早上，便晕倒在浴池中，若不是宫婢发现的早，恐是她已经……

    他很想遵照她的意愿，不再理会她的任何事情，可他真的做不到，这么多年了，照顾她，守护她，已经成为了一种习惯，正如她所说的，习惯一旦养成，就很难再改变了……

    魅君心63_更新完毕！