
    “皇上……”待看清门口那人后，傅静怡赶忙拉着轩辕魔莉屈身行礼道：“皇上圣安！”

    萧昶阙仿若未闻，锐利的目光掠过轩辕魔莉尚处在惊愣中的小脸，直射向她身边的女人，“你在这里作甚？！”他的声音颇具寒意，让傅静怡一阵胆战心惊，垂首答道：“臣妾听闻绾彤妹妹病了，就过来探望一下。”

    “你所谓的探望就是编排皇后的不是么？！”萧昶阙走近她，伸手捏起她的下颌，冷言道：“朕听说你晨起去缀霞宫请安的时候，可是没少给皇后脸色看，怎么？是不是朕晋了你的位分，你就不知道这后宫究竟谁才是真正的主人了？！”

    “皇上……”傅静怡委屈的看着她，一副泫然欲泣的样子，颤声道：“臣妾没有对皇后不敬，是皇后的婢女上茶时不小心烫到了臣妾，臣妾一时疼痛难忍，语气才重了些，臣妾是无心的。”

    “哦？”萧昶阙拉过她缠着白纱的右手，一阵浓浓的药味扑鼻而来，看似还真是伤的不轻，只不过，包的这般厚实严密，她也不怕把那烫出的水泡给挤破吗？

    “爱妃即已经说了是那个婢女的无心之失，那就怪不得皇后了，你对她不敬，就是以下犯上，朕便罚你茹素一年，算是小惩大诫！”

    “皇上，臣妾……”

    “还有，朕跟你身上那药气犯冲，近段时间，你就不要出现在朕眼前了！”

    “皇上……”不等她说完，萧昶阙已经松开了她的手，冲门外扬声道：“送静贵妃回怡景宫！”

    傅静怡虽有不满却也拒绝不得，只好无奈的退了出去，心里对慕容晴莞的怨恨又加重了几分。

    今日她打发华羽宫的人请皇上过来，挑唆轩辕魔莉的同时也是为了让皇上看到她手上的伤，却没想到竟是这样的结果，看来她先前真是小瞧了慕容晴莞那个贱人，她确实要比那个徒有美貌的慕容晴语难对付的多！

    一想到这里，手背上又是一阵痒痛，从烫伤到现在，整整一天的时间，那种疼痛的感觉仿若都渗透到了骨子里，让她难受的只想将整只右手都砍下来。

    本以为是皇后在茶水里做了手脚，才会这样，可太医诊了又诊，也没发现什么异样，让她想抓那个女人的把柄也抓不到，实在是窝火的很。

    “阙哥哥……”待寝殿的门关上后，轩辕魔莉小声唤着那个一脸阴沉的男人，“你是不是生莉儿的气了？”

    萧昶阙没有回答，只是旋身走到桌前端起那碗放凉了的汤药，不容拒绝的说：“喝了它！”

    “阙哥哥，我……”

    “喝下它，朕就原谅你今日的任性！”

    “你是在怪我不去给那个女人请安么？那么卑贱的罪臣之女，也受的起我堂堂盈国公主的大礼么？！”轩辕魔莉赌气的挥开他递来的药碗，那黑浓的药汁瞬间倾洒了一地，染污了脚下那不菲的金龙羊绒长毯。

    见她如此蛮横，萧昶阙大手蓦地扬起，眼见就要掌掴她的脸颊，却在对上那双灵动的水眸时，硬生生地凌空顿住。

    轩辕魔莉瞪大了眼眸，不置信的看着他扬起的大掌，他居然想打她，他居然为了那个低贱的女人对她动怒。

    “你还是当年那个天真善良的小丫头吗？不过几年的时间，怎就变得如此嚣张跋扈？！”萧昶阙颓然的垂下手臂，语气中带着难掩的失望。

    “不是！我长大了，早就不是当年那个跟着灏皇叔四处游玩嬉闹的傻丫头了，阙哥哥……”轩辕魔莉走近他，伸手握住他有些僵硬的大掌，软声道：“我长成大姑娘了，可以做你的妻子了，可为什么你要护着别的女人……”

    萧昶阙缓缓收回手，嗓音低沉郁悒，显然正压抑着翻涌的怒火，“她不是别的女人，她是朕的皇后，是朕唯一的妻子，彤莉儿，如若朕知道你就是盈国公主轩辕魔莉的话，朕是绝对不会答应这次联姻的！”

    “为什么？你就那么讨厌我吗？难道当年你对我那么好，就只是因着灏皇叔的关系吗？”

    轩辕魔莉紧锁着他铁青的俊容，脑海中浮现出多年前与他初次相遇的情景，彼时，她不过是个十二岁的小丫头，从小就很黏最疼她的灏皇叔，皇叔喜欢游历各国，最爱去的地方就是臻国，但每次都是满怀希望而去，却又满载失望而归。

    她一时好奇，才求着父皇准她跟着皇叔去臻国游玩一番，瞧瞧那里是不是真的那般吸引人。

    可不巧的是，他们刚到臻国边境，正遇上大雪封路，才不得已滞留在专为外国使节提供食宿的驿站休息。

    而他就是在那个时候闯进了她的世界里。

    皇叔早年曾因两国邦交在臻国小住，也在那个时候教过他骑射，时间虽短，却也算是他的半个师父。

    而当时他正好在边关历练，听闻皇叔在驿站，就赶来拜访。

    第一次见到她的时候，他就只盯着她的眼睛出神，良久之后才缓缓吐出了一句话，“你的眼睛很漂亮。”

    而她就只是静静的，定定的看着他，他好看的眉眼如同一泓浮着碎冰的湖水，表面上冷冷的没有一丝情绪，而那目光深处却暗流汹涌，让年幼的她不禁迷失其中。

    当得知自己与他早有婚约时，她日日都盼着自己能快点长大，做他最美丽的新娘。

    可如今，他竟然说他根本不愿娶她，难道她一个真正的金枝玉叶还比不过一个叛臣贼子的女儿么？

    “朕从不讨厌你，大婚的那一夜，朕就说过，此生只当你是妹妹，朕会给你绝对的自由，哪天你厌倦了宫里的生活，或是心里有了别人，朕会放你去过自己想要的生活。”萧昶阙手指轻抚上她的眼眸，轻声说道：“朕爱她，这辈子就只爱她一个人，莉儿，不要去招惹她，她已经受了太多的苦，朕不想让她再受到一丝一毫的委屈。”

    吉林.为您提供魅君心无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。