
    “莞莞……”再次推门而入的男人被那满是委屈的哭声惊得赶忙奔至床边，放下手中的东西，心疼的抱住那个蜷缩在床角的小女人，“别哭，朕在这儿……”他的大掌轻抚她的背脊，柔声安慰着怀里的泪人儿。书包网

    慕容晴莞身体微僵，抬头，泪眼婆娑的看着那个本已离去多时的男人，“皇上……”她伸手轻触他线条分明的侧脸，“莞莞以为你生气走掉了。”她吸了吸哭红的鼻子，喃喃地说。

    萧昶阙轻笑出声，大手轻柔的拭去她脸上的泪水，温声道：“傻丫头，朕疼你还来不及，怎么会生你的气呢？”

    慕容晴莞乖顺的偎在他怀里，却在他的身上嗅到了一股风霜的味道，遂拉过他欲要抽离的大手贴上自己的脸颊，触到的果然是一片冰凉。

    她伸手撑开他的怀抱，目光深锁他唇畔那抹宠溺的笑容，“你刚刚一直都在外面？”疑问的话语，却是极为肯定的语气，这个男人是疯了么？天寒地冻的，居然在外面吹了那么久的冷风，他是故意要她心疼吗？

    萧昶阙睨了她一眼，却并不回答，只是侧了侧身，端过刚刚放置在床头小几上的粥盅，笑着说：“你晚上都没有用膳，朕刚刚吩咐厨房给你熬了碗山『药』粥，最适合冬日里食用，你吃一点了再睡好不好？”

    +激情

    “皇上……”慕容晴莞鼻尖又是一阵酸涩，她总是这样，只要别人对她好一点点，心就会变得异常柔软。

    见她水眸里又噙了泪水，萧昶阙敛了笑意，长长的手臂绕过她的肩膀，将她娇小的身体圈在怀里，舀了一勺粥送至她嘴边，有些严肃的开口：“乖，就吃一点，空腹睡觉不好。”

    慕容晴莞也不再拒绝，听话的张口含住小勺，乖乖的吃了起来，不出一会儿，那个白瓷小碗就见了底。

    “吃饱了吗？”瞧着她吃的这般香甜，萧昶阙放下手中的空碗，心情大好的问。

    慕容晴莞点了点头，有些不好意思的『摸』了『摸』肚子，先前只顾着生闷气，倒是真委屈了她脆弱的胃。

    萧昶阙笑意渐浓，贴心的帮她擦了擦唇角，再次将她『揉』进怀里，下颌枕上她的肩窝，就只是抱着她不言语。

    “皇上……”慕容晴莞有些犹豫的唤着他。

    “嗯？”萧昶阙轻轻含住她敏感的耳垂，含糊的应着。

    “臣妾要回了静贵妃手中的权力。”她本是不想知会他的，但转念一想，他毕竟是皇帝，自己这般自作主张总是不太好。

    “那本来就是你的东西，朕只是不想你太累，才让她代你管理后宫的。”稍顿了下，萧昶阙『揉』了『揉』她额前的碎发，愈发温柔的说：“想做什么就去做吧，无论发生什么事情，朕都会陪你一起面对。”他答应过她，会让她亲手为碧瑶报仇，虽然现在还不是处置傅家的时候，但若她执意要对付傅静怡，他是不会阻拦的，只要她开心，让他做什么都行。

    慕容晴莞微仰起小脸，水眸一眨不眨的看着他，“谢谢你……”他终是懂她的，知道她不是稀罕那执掌后宫的大权。

    只不过，她回宫，并非只为了这一件事，思忖良久，再次开口道：“臣妾还有一件事恳请皇上答应。”

    “是想见你父亲，对吗？”萧昶阙稍稍将她推离开自己，见她点头，复又开口道：“先忍耐一下，过些日子，朕会安排你们父女相见的。”她刚回宫，许多双眼睛都盯着缀霞宫，他绝不会让那些蠢蠢欲动的臣子再有机会提及改立新后的事情。

    得到了他的允诺，慕容晴莞也不再说话，只是伸臂圈上他的腰身，换了个舒适的姿势重新窝进他怀里，闭上眼，思量着之后的打算……

    夕颜殿

    面对一屋子的莺莺燕燕，慕容晴莞就只是端坐在主位上，品茗不语。

    沉寂了这么久，想是后宫中的女人都对她这个“缠绵病榻”一年之久的皇后娘娘好奇的紧，那便让她们打量个够好了。

    只是，别人却未必都如她这般沉得住气，不稍一会儿，便有些个耐不住『性』子的娇贵小主替某人打抱不平了。

    “皇后娘娘身子一向娇弱，臣妾想，后宫中的有些事还是不麻烦娘娘的好，臣妾和几位姐妹都一致觉得静贵妃处事一向稳妥，有静贵妃在，皇后娘娘大可安心养病，少些『操』劳，对娘娘的身体也好。”

    慕容晴莞举眸望向说话之人，见是左边中间位置上一个着烟粉『色』宫装的娇媚女子，而她旁边坐着的，正是她口中提及的静贵妃娘娘。

    许久不见，那女人依旧美艳动人，绝『色』的眸子里讽意不减，唇畔噙着抹妖娆的笑意。

    收回目光，慕容晴莞放下手中的茶盏，状似随意的问道：“不知柔妃所说的是哪几位姐妹？本宫离宫太久，怕是对有些姐妹还不太熟悉，也好趁着今天好好认识一番。”

    那粉衣女子伸手欲指，却见平素里交好的妃嫔均垂眸敛神，不予做声，心下有些慌，“这……”她尴尬的不知如何开口，遂看向身边的静贵妃。

    傅静怡冷嗤一声，讥讽道：“皇后也知道自己离宫许久，对宫中之事颇为陌生，如此，怎能管好后宫琐事？倒不如交给有能力的人来替你打理，也省得出了岔子惹皇上不高兴！”

    说完，傅静怡便不屑的看着上座之人，慕容家族已垮，她这个皇后根本就是形同虚设，若不是皇上顾念着昔日情分，只怕她慕容晴莞就是老死宫外，也不会有人在意。

    听到这满是挑衅的话语，慕容晴莞也不恼，只是微凝了眸子，淡淡的说：“本宫确实能力有限，所以本宫特意跟皇上请了道旨意，给本宫找了个好帮手，所以，静贵妃大可放心！”

    听她如此说，傅静怡微一愣神，脱口问道：“是谁？”该不会是那个骄纵的轩辕魔莉吧！

    慕容晴莞心中冷笑，面上却依旧平静，转眸看向右边首位上沉默多时的女子，笑问道：“不知德妃姐姐愿不愿意帮妹妹这个忙？”