
    “娘娘，刚刚太医院的小安子传來话，说韵贵人……有喜了。”

    幽竹屈膝奉上手中的茶盏，抬眼小心的打量着倚在湘妃榻上的慕容晴莞，见她手一抖，那卷握的有些褶皱了的经书便掉在了她脚边。

    “娘娘……”她担忧的唤道。

    慕容晴莞这才晃过神來，伸手接过茶盏，问：“有多久了？”

    “快两个月了，按时间推算，应该是除夕那夜怀上的，但韵贵人担心自己地位低贱，她姐姐又树敌太多，恐会有人对她的龙胎不利，所以一直不敢声张，哥哥也是无意间发现李太医给她开的药里有安胎的成分，才偷偷跟李太医打听的。”

    慕容晴莞轻啜了口杯中澄澈的茶汤，沉默许久，方开口道：“告诉沈慕白，本宫要在这个消息传开之前，看到一个疯了的韵贵人！”这个方法，曾经是要用來对付云嫔的，可她还未有所行动，那个娇憨爽直的女子就已经香消玉殒了，时至今日，她依旧无法释怀那件事。

    如若她当初能早一步，韩云裳和那个无辜的孩子或许现在都还好好的活着。

    只是，时过境迁，当初她是为了救人，而现在却是要害人。

    “可是娘娘，韵贵人现在圣宠正浓，只怕……”

    “本宫知道你在担心什么？”她将茶盏重新递与幽竹，轻揉着眉心，疲倦地说：“本宫现在虽然失了皇上的宠爱，但本宫依旧是皇后，保一个沈慕白还是可以的，你跟了本宫这么久，他也为本宫做了不少事，这件事之后，本宫会跟皇上讨一道旨意，将你赐予他！”

    “娘娘……”幽竹诧异的抬头，然话还不及出口，便被慕容晴莞打断，“本宫知道他只是你爹娘的养子，当初你们沈家落难，他并未牵连其中，只是因你被收入宫中为奴，他才入宫做了太医，后來，你爹沉冤得雪，你却宁可继续为婢也不要做秀女，不也是为了他吗？”

    幽竹愣怔的看着她，许久之后才跪下磕头道：“那是奴婢曾经的想法，但现在奴婢只想一辈子守在娘娘的身边，哪也不去。”原來真的是什么事都瞒不过娘娘，她怎么就忘记了先前娘娘身边还有一个菱悦郡主，怕是早在娘娘刚入宫的那几天，郡主就已经将整个缀霞宫的人的底细都摸了个一清二楚。

    慕容晴莞并不扶她起來，只是淡淡的问：“本宫现在给你这个机会，不用等到二十五岁，便可嫁他为妻，这样不好吗？”

    幽竹摇了摇头，眼神坚定道：“奴婢只想留在娘娘身边，即便娘娘已经厌倦了奴婢，奴婢也不会离开缀霞宫一步。”

    慕容晴莞看着一脸坚持的她，心底的无奈蔓延开來，她又何尝舍得她，只是自己的生命已经所剩无几了，如若不在还有能力的时候把该做的都做了，怕是真到了那一天，就晚了。

    “先去你哥哥那里传达本宫的意思吧，另外，让人去司寝局把司寝总管给本宫召來。”慕容晴莞默叹了口气，重新倚靠在榻上，拿起掉了的书卷，不再理会幽竹，看來这件事还是急不得，这里说不通，她也就只能在沈慕白那里下功夫了。

    幽竹抬眸看了她一眼，也不再说话，默默的起身退了出去……

    宣室殿

    萧昶阙翻看着手中的资料，蹙眉问道：“就这些吗？”

    夏洛寒垂眸答道：“属下按您的吩咐去查了，但慕容睿早在很多年前就抹去了有关皇后母亲的任何讯息，至于盈国那边，估计要到明日才会有消息，但属下在查访二十多年前凝香楼的旧人时，发现影阁也在插手这件事，而且他们还先属下一步带走了那个唯一沒被慕容睿杀掉的人。”

    “影阁？”皇叔果然还是放不下她，为什么他想要为她做一些事，却总是要晚皇叔一步？

    “皇上……”夏洛寒有些犹豫的问：“要不要属下潜入影阁……”

    “不必！”萧昶阙断然拒绝道：“既然皇叔与朕的想法一致，那就由着他好了，至于盈国那边，明日轩辕灏就进京了，朕直接问他倒还來的快些。”

    “皇上……”小路子推门走了进來，在他耳边低声道：“皇后娘娘刚刚传召了司寝总管，还让幽竹去找了沈太医，您看，要不要奴才去嘱咐沈太医一下，免得他说错话。”

    萧昶阙眉头皱的愈发深了，那个小女人心里又在打什么主意，真是一点都不让他省心，他微微叹了口气，“以后皇后想做什么，就都依着她。”

    “可这样会不会太纵容皇后娘娘了？”小路子不由提醒道。

    “就按朕说的办吧！”

    纵容？如果可以的话，他真想一辈子都纵容着她，可如今，他连多看她一眼都是极为奢侈的事情了……

    缀霞宫的西暖阁里，慕容晴莞倚在暖榻上，认真翻阅着手中的册子，许久之后，才开口问道：“这段时间，皇上除了忙于政事外，就只去昭纯宫留宿吗？”

    “回娘娘的话，因为昭纯宫比着其他宫离宣室殿近些，所以皇上一般都就近去了那里。”

    司寝总管话音刚落，慕容晴莞便重重的将手中的册子拍在桌上，冷声道：“太后昨日还跟本宫说后宫不可专宠，要皇上雨露均沾，现在这个样子，你要本宫如何向太后交代，难道要本宫承认自己是个无能的皇后么？”

    “皇后娘娘……”司寝总管慌忙跪下磕头道：“奴才该死，可奴才每次呈上各宫娘娘的绿头牌，皇上根本连看都不看一眼，奴才也实在沒办法……”

    “休要给自己找理由，若康总管真上心了，就应该在皇上跟前多加提醒，而不是一味的推卸责任！”慕容晴莞语气愈发凌厉，丝毫不给那人辩解的机会，“本宫想，宫中人才济济，应该会有比你更适合这个位子的人……”

    “娘娘恕罪，奴才知罪了……”康总管额上布满了冷汗，心里一阵寒颤，这个皇后娘娘虽是六宫之主，却鲜少插手后宫中的这些琐事，今日却反常的很，让人摸不着头脑……