
    萧昶阙一直揽着慕容晴莞，刚一步入暖阁，便打横将她抱了起來。

    “皇上……”慕容晴莞猝不及防，本能的抱住了他的颈项。

    “莫慌，天凉，朕抱你去榻上坐着。”他柔声安抚着怀里的小女人，抱着她径直走向软榻。

    坐定之后，他依旧沒有放开她，只是更紧的将她娇小的身子紧紧的圈在他修健的两臂间，下颌习惯性的枕上她的肩窝，大手捉住她冰凉的小手握于掌心，用自己掌心的温度暖和着她的小手。

    他下巴上新生出來的胡茬隔着柔软的衣料扎的她痒痒的，让她不自在的偏首躲避着他的靠近。

    “莞莞……”萧昶阙轻轻将她的身体转过來，面对着自己，试探的问道：“你……还在生朕的气吗？”

    慕容晴莞抬眸看着他幽深的眸子，那里面闪动着期盼的光芒，让她刻意束起的心防在一点点的瓦解，任凭她如何强迫自己对他冷淡，却终究逃不过他一个在乎的眼神。

    生他的气吗？不，现在对她來说，似乎连生气都成了一种莫大的奢侈。

    这辈子，她活的太辛苦，也太压抑，无论受到多大的伤害和委屈，她都能咬碎牙齿和血吞，因为她知道，自娘亲离开的那一刻开始，她便失去了上天的眷顾，也是从那一刻开始，她就再也沒有任性的权利了。

    是他，在那些阴霾黑暗的岁月里给了她一丝难得的温暖，让她体会到了这个世界还是有阳光存在的，也是在那一刻，她有了想要倾尽一生去留住那股暖意的念头。

    尽管后來她与萧瑀夜重逢，得到了那个夜一般冷峻傲然的男子体贴的呵护与疼惜，却终究还是抵不过那一刻的心动，怪只怪她的心太小，就只能容纳下一个人。

    可她负了夜哥哥的情，却也沒有能力留住萧昶阙的爱，这才是真正让她伤心难过的事情。

    “莞莞……”萧昶阙修长的食指轻抚上她的眼角，如他所料的触到了一片晶莹，让他的心仿若被一根丝抽动着，带來了一阵阵尖锐的刺痛感，“告诉朕，究竟怎样才能让你不这么难过？才能让朕不这么痛，你知不知道，看着你一天天的憔悴下去，朕的心真的好疼好疼，莞莞，你告诉朕，好不好？无论有多么困难，朕都会去努力，你相信朕，好吗？”他拉过她的小手，贴上他的胸口，那是离他的心脏最近的地方，“这里是属于你的，可它真的好疼，它想要看到你的笑容，你对它笑一下好不好？”

    慕容晴莞呆愣的看着他，贴着他胸口的手指仿若被灼伤了般痛，她想要抽回自己的小手，可他却丝毫不允她躲避，那只大手如铁钳般钳制着她的小手，不放她离开。

    正在两人僵持不下时，外面突然传來了幽竹的声音：“娘娘，您要的汤药熬好了，现在要用吗？”

    慕容晴莞看了眼面露疑惑的帝王，冲门外扬声道：“端进來吧！”

    幽竹推门走了进來，将一碗泛着浓浓苦涩气味的药碗放在了桌上，便小心的退了出去。

    不等萧昶阙开口询问，慕容晴莞已趁他愣神之际，抽回了自己的小手，退离出他的怀抱，起身挪到桌边，伸手试了试温度，感觉正好，便端起药碗走回他身边，递于他面前，淡声道：“皇上若是肯服下这碗药，臣妾就不再生气了。”

    “这是什么药？”萧昶阙愈发疑惑的接过药碗，审视着她依旧淡漠的小脸。

    慕容晴莞眸底袭过一片清冷，讥讽道：“皇上是在怀疑臣妾要害你吗？尽管你毁了我慕容家，但臣妾还沒蠢到要弑君！”

    她唇畔的那抹哂笑深深刺痛了萧昶阙的眼睛，原來，她终究还是怨恨他的，即使她的父亲肆意利用她，即使她的姐姐百般陷害她，她的心里还是放不下他们，到头來，他还是在无形中伤透了她的心。

    望着碗里那浓黑的药汁，他沒有再说话，只是仰起头，屏息一气饮下那苦到极致的汤药，即使这真的是毒药，又如何？只要能让她消气，让他做什么都行。

    药汁入腹，沒有想象中的痛苦难受，他只觉心口处聚集起一股暖流，慢慢流向五脏六腑，说不出的畅快舒适。

    他猛然抬头，眼眸清亮的看着面前那个静默如水的清雅女子，“莞莞，这是？”

    慕容晴莞侧身坐在他对面的位置上，白皙纤细的手指轻轻搭上他的手腕，感觉他脉息已渐渐回归正常，唇角难得的弯起了一抹嫣然，“终于解了。”她娇俏的樱唇轻飘飘的吐出了一句令他费解的话语。

    “什么解了？”萧昶阙突然觉得自己的脑子有些迟钝。

    “蚀心散的毒性。”她平静的说着让他讶异的话。

    “那碗药是……”萧昶阙激动的揽她入怀，“原來你是知道的，莞莞，你还是在乎朕的，对不对？”她还是如以前一样关心着他，默默的为他付出着。

    慕容晴莞挣扎着撑开他宽厚的胸膛，敛去了唇畔的笑意，冷着脸说：“皇上不要误会，臣妾解毒的本事还沒那么厉害，这解药是蓝慕枫配制的，皇上要谢就谢他吧，臣妾万万不敢居功。”

    “蓝慕枫？”萧昶阙微凝了眸子，置于她腰际的大手倏然收紧，那个男人一直是他心头的刺，不仅仅是因为他们错综复杂的关系和那令他头痛的政治纷扰，而更大的原因是这个让他心痛无奈的小女人，她离宫的那一年就是和那个男人在一起。

    他表面可以装的不在意，可心里却是芥蒂的很。

    一个萧瑀夜就让他惶惶不安了，现在又多了个蓝慕枫，他们与他，同样流淌着萧氏一族的血统，即便蓝慕枫是一个不被承认的皇子，却也是他的异母兄长，如若不是二十多年前的那场阴谋，现如今，坐在皇位上的应该是蓝慕枫而非他。

    一想到这里，心里便有些晦涩不堪，他多么希望皇叔沒有告诉他蓝慕枫的身世，这样他就不必这般进退两难，憎恶晋国的同时，还要百般忍让，到头來还要利用盈国來牵制淦国，不得已娶了轩辕魔莉，害莞莞伤心。

    吉林.为您提供魅君心无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。