
    （.）    “啪”的一声脆响后，萧昶阙身子一僵，就只是呆愣的看着身下的小女人，她居然打他，她就这么厌恶他的碰触吗？

    慕容晴莞也被这一巴掌惊到了，可打也打了，他总不能再打回来吧，想到此，她硬着头皮，伸手撑开他依旧压着她的胸膛，从他身下挪了出来，睁大了水眸一眨不眨的瞪着他。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    萧昶阙脸上一阵火辣辣的痛，举眸回瞪着她憋红了的小脸。

    两人就这么沉默的僵持着，直到卧室的门被人轻轻扣响，萧昶阙才不情不愿的坐起身，只是还不及他开口，门外便响起了一道清冷的嗓音，“皇上，华羽宫的人刚刚来报，说绾彤夫人想请您过去一趟。”

    慕容晴莞忍不住轻嗤出声，果然是耐不住性子了么？

    对上她讽刺的眼神，萧昶阙只觉心里一阵刺痛，想要去拉她，却被她狠狠的拍落了刚刚抬起的手臂，“莞莞……”他有些受伤的唤着她。

    “绾彤夫人在等你，皇上现在赶过去，正好可以陪她用晚膳！”

    “莞莞……”

    “女人生病的时候都渴望心爱的人能陪在身边！”

    “暖暖……”

    “臣妾恭送皇上！”

    “苏暖暖！”他气恼的抓过她纤细的手臂，怒道：“你一定要这样跟朕说话吗？”

    “请皇上移驾！”慕容晴莞依旧垂眸，淡淡的开口。

    “你……”萧昶阙狠瞪了她一眼，心底火气直冒，怕是再待下去，自己真的会忍不住想要掐死这个让他心揪痛的小女人，遂妥协道：“好，朕走！”

    语落，他便起身大步向门口走去，拉开门的瞬间，眸中两道寒冽的目光如利剑般直射向冷月漠然的小脸上，这个女人分明就是故意的，偏偏他还轻易动不了她，真真是让人窝火！

    “皇上慢走！”见他已是怒到极致，冷月心底好笑，然面上却是冷漠依旧，现下的情形，只怕他就是去了华羽宫，也不会给那个盈国公主什么好脸色看的！

    “朕让御药房熬了药，待会儿送过来，小心伺候皇后服下！”萧昶阙心里气恼，却也不愿在此发作，冷冷的甩出一句话便拂袖出了缀霞宫。

    卧室里，慕容晴莞蜷缩在角落里，小脸深埋进双膝间，刚刚还硬气的打了这天下间最尊贵的男人，此刻却如受伤的小兽般隐隐啜泣。

    仿若是被刚刚两人的争执吓到了，徘徊在她身边的洋洋可怜兮兮的舔着她的手背，却也未能勾起她一丝的怜悯，她的双肩颤动的愈发厉害。

    “既然决定要将他推给别的女人，就不要再露出这副伤心欲绝的样子！”冷月走近暖榻，凉凉的说道。

    “悦……”慕容晴莞抬起被泪水打湿的小脸，带着喃喃的鼻音说：“谢谢你……”

    “真不知道我这究竟是帮你还是害你？”冷月微叹了口气，“你要想清楚了，并不是每次都能赶得走他，有些事，不可能瞒一辈子的！”

    “我知道，其实也不用瞒很久……”最多不过两个月，忍过去，她便彻底解脱了。

    “娘娘，晚膳好了，沈太医刚刚送了药过来，奴婢让人先放在热水里温着，您先用了膳，奴婢再服侍您喝药吧。”

    “什么药？”慕容晴莞疑惑的看着刚刚进来的幽竹。

    “是用玉指汀兰熬制的汤药！”冷月先幽竹一步解释道：“自表哥带回玉指汀兰，皇上便让沈慕白想办法剔除里面寒性的成分，以供你服用，说句实话，他对你真的很用心。”

    慕容晴莞抬手抹了把脸上的泪水，对幽竹吩咐道：“让人把药端去毓秀宫给皇贵妃，本宫不需要。”

    “娘娘……”幽竹诧异的问：“娘娘身上的毒……”

    “已经解了！”慕容晴莞挪身下床，缓缓走至窗前的书案处，拿起桌上摊着的两张绢纸递给幽竹，“拿去给沈慕白，让他照着这两个方子尽快给本宫把药配好。”

    “这是……”幽竹伸手接过纸张，愈发疑惑的看着她。

    “毒药！”慕容晴莞面无表情的看着她渐转苍白的小脸，“怎么？怕了吗？”

    “不是……”幽竹咬了咬唇，突然变得不知所措起来，遂求助的看着冷月。

    “照娘娘说的办吧，莫要让别人知晓！”

    听冷月如此说，幽竹也不再多问，拿了那两张方子，便退身出了卧室。

    “何必要亲自动手，他毕竟是你……”

    “他不配！”慕容晴莞重新坐回榻上，伸手捞过洋洋，将它抱坐在腿上，决绝道：“他逼死了我娘，又害的我月月忍受寒毒之苦，这一笔笔账，我都要在死前跟他算清楚！”

    华羽宫

    轩辕魔莉微皱着小脸，嘟唇道：“拿走，苦死了，本公主不要喝！”

    捧着药碗的宫婢跪着挪到她身前，恳求道：“太医说了，一定要夫人按时服药，病才能好得快，奴婢准备了蜜饯，夫人喝过之后，可以……”

    “本公主说了不喝，你们这帮奴才是没长耳朵吗？都给本公主滚出去！”

    “绾彤妹妹何必为了这些奴才发这么大的火，气坏了身子可就不值了。”坐在客位上的艳丽女子放下手中的茶盏，笑言道：“这药是不怎么好喝，但良药苦口，妹妹只有养好了身子，才能安心伺候皇上不是？”

    “贵妃姐姐……”轩辕魔莉扁了扁嘴，“你又不是不知道我……”

    “好了，你们都下去吧，这里有本宫陪着就好。”傅静怡接过宫婢手中的药碗，打发了一屋子的人出去，方再次对那个一脸不满的女子说：“你呀，这宫里可不止有你陪嫁过来的丫头，怎就这般不知谨慎！”

    “有贵妃姐姐在，当然不用**心了！”轩辕魔莉开心的去挽傅静怡的胳膊，却不小心碰到了她缠着纱布的手背，赶忙如触电般的躲开，低喃的说：“对不起……”

    傅静怡一阵吃痛，心里暗骂，面上却依旧挂着宠溺的笑，“毛毛躁躁的，这要是碰上了皇后，指不定要如何罚你呢？！”

    “本公主才不怕她呢！她要是敢给本公主气受，本公主就……”

    “你就怎样？！”门外突然传来的一道低沉嗓音，瞬间打断了轩辕魔莉未出口的话……

    魅君心38_更新完毕！