
    慕容晴莞轻轻关上寝殿的门，转身，:///

    “现在你满意了吧！”慕容晴语双眼无神的看着她，“那个贱婢的诅咒终是灵验了……咳……咳……”她止不住剧烈的咳嗽起來，唇角泛起一抹凄凉苍白的苦笑。

    慕容晴莞身形微怔，碧瑶，那个丫头终是可以含笑九泉了，她的诅咒灵验了，慕容晴语如今的下场真的是惨不忍睹，而傅静怡的噩梦也即将开始。

    可为何她的心里却愈发的沉重起來，她可以对叶琳绝情，可以对傅静怡心狠，却终究无法对眼前的这个女人下手。

    姐姐，无论有多恨，她都是她至亲的姐姐，她怎么忍心伤害自己这为数不多的亲人，可她也救不了她，任凭她医术了得，却也只能眼睁睁的看着她毒发身亡，而她唯一能做的，就只是让她死的不那么痛苦，让她走的安心一点。

    “你娘在水云庵带发修行，本宫会嘱咐那里的住持多加照拂她。”

    慕容晴莞对地上的女人伸出白皙修长的小手，“地上凉，我扶你去榻上坐着好吗？”

    慕容晴语有些『迷』离的眸子不置信的看着她，“你不怕我？”她手上满是毒『液』，而且已经溃烂的血肉模糊了，只需小小的一个伤口，毒素便会渗入她的体内，难道她不怕她会拉她陪葬么？

    还有，她不是恨娘亲入骨吗？为什么还要大费周折的保住娘亲的命？这个女人究竟意欲何为？

    “你不会！”慕容晴莞弯腰扶起她，斩钉截铁的说：“因为你娘还需要我的庇护，如果我死了，她便是第一个给我陪葬的人！”

    慕容晴语一时语噎，任由她扶着坐到了冷榻上，身体支撑不住的靠在床柱上，她的体力在一点点的耗尽，五脏六腑犹如翻江倒海般的难受，她用的毒『药』太过霸道，以至于让她如此的痛苦，现在对她來说，死真的是一种解脱。

    慕容晴莞从袖口中抽出绢帕，轻柔的拭去她脸上的脏污和冷汗，这张脸，曾经是那么的娇艳绝美，可如今，却已是面目全非，让人不敢直视。

    上官琉苏，本以为她只是一个为爱痴狂的女子，有公主惯有的骄矜任『性』，却绝不蛮横自私，可她错了，如此狠戾残忍的女人根本就不配喜欢夜哥哥。

    “你是在可怜我吗？”慕容晴语一把握住她纤细的手腕，污浊的脓『液』染脏了她洁净的袖口和皓腕，却也极力的避免着自己的指甲碰触到她。

    见她如此，慕容晴莞笑着摇了摇头，“你有什么好值得我可怜的？就因为你快死了吗？还是因为你失宠了？”

    “难道不是吗？”慕容晴语困难的喘息着，“看到本宫这般凄惨的下场，你开心的同时倒还不忘施舍一点怜悯给我，可我告诉你，我是不会感激你的，因为是你夺走了原本属于我的一切，是你的母亲毁了我娘的幸福……咳咳……”话还未说完，她又剧烈的咳嗽起來，嘴角渗出殷红的血丝。

    慕容晴莞伸出另一只手轻拍着她的背脊帮她顺气，“如果我告诉你，我同样命不久矣，你心里是否会好受一点？”

    “你说什么？”慕容晴语诧异的坐直了身子，她是为了让她安心才扯出了这么荒唐的谎言吗？可为何她的眼中却有着一抹让人心碎的哀伤，更带着一股绝望的凄楚。

    慕容晴莞轻轻抽离被她握着的手腕，慢慢撩起自己的衣袖，『露』出了那截雪藕般的臂腕，她指着那道淡淡的粉痕说：“父亲想要控制皇上的子嗣，以稳固自己的权势，但又担心皇上羽翼丰满之后会愈发的不好控制，所以在我入宫前便『逼』我服下了从冰蟾身上提取的毒素，目的便是让我在床笫间要了皇上的命，否则我体内的寒毒苏醒后便会月月发作，且一次比一次痛苦难忍，臂上的这道粉痕也会逐渐延伸，直到它伸向咽喉处，便是我解脱的时候了。”

    她转眸睨了眼呆愣的慕容晴语，苦涩的笑了起來，“你因自己的失宠而心灰意冷，可你知道吗？我一点都不可怜你，反而很羡慕你，因为你至少做过他真正的女人，还为他怀过一个孩子，而我最恨你的，不是你在相府对我的种种折磨，也不是你强灌我喝下了那碗掺有蚀心散的七寒汤，而是……你用那个未能出世的孩子來陷害我！”

    “我做梦都想拥有一个属于自己的孩子，我好羡慕那些有幸能成为母亲的女人，可你竟然如此不珍惜上天给你的恩赐，肆意利用它作为争宠的手段，你不觉得你很残忍吗？”

    慕容晴语只觉心口处堵得愈发厉害，让她说不出话來，就只是睁大了眼瞪着慕容晴莞手腕上那刻意缠上的一根淡紫『色』丝带，它与那道淡淡的粉痕同样让人沉闷。

    慕容晴莞敛了唇角那抹涩然的笑意，在她的注视下轻轻扯开了腕间绕着的那根丝带。

    丝带落下的瞬间，一抹嫣红赫然出现在慕容晴语眼前，原來，她真的只是个有名无实的皇后。

    这么多年，她一直视晴莞为死敌，想尽办法去陷害她，去争夺皇上的宠爱，她以为自己做的很好，将晴莞死死的踩在脚下，却不曾想，一直以來，都是她在让着她，她接招却从不出招，不是因为她软弱可欺，而是因为她爱皇上，也在乎她这个姐姐，因为爱皇上，她苦苦挣扎在他和父亲的争斗中，也因为在乎自己，她默默的承受了所有的栽赃与陷害。

    想到这里，慕容晴语一阵呼吸不畅，喉咙发痒，却是连咳嗽的力气都沒有了，就只是满目哀伤的看着眼前的女子，发紫的唇角微搐，“对不起……”她艰难的吐出了本以为这一辈子都不会说出口的三个字，身体再次软软的瘫靠在床柱上，对不起，莞莞，如若來世还能为姐妹，姐姐一定会好好补偿今生对你犯下的错……