
    （.）    极尽缠绵之后，萧昶阙拥着慕容晴莞细腻柔软的身子，他的大手抚过她光滑的背部，她的背上有细密的汗珠，双颊亦染上了两抹醉人的烟霞，他下身的欲望再次蒸腾起來，眸子的颜色也开始变暗，却在看到她眼角处噙着的晶莹时，压抑住了再要她一次的冲动。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    他承认他很贪心，彻夜的索欢耗尽了她所有的体力，迷糊中的她不住啜泣着哀求他放过她，可面对她的美好，他怎能停得下來？

    这是他们迟到了四年的圆房，他是想要给她一个温柔美好的初夜，然他却高估了自己的定力，禁欲了这么久，他哪里忍耐得住？

    轻轻拭去她眼角的泪水，他拉过薄衾包裹住她赤.裸的娇躯，将她拦腰抱起，向着屏风后面的浴室走去……

    蓝慕枫踏进卧室的时候，正看到萧昶阙温柔的帮靠在他怀里的小女人擦拭着微微还有些湿意的长发，空气中弥漫着一股欢爱过后的旖旎气息。

    他幽蓝色的眸子里划过一抹黯然，原來，这个男人对她的爱并不比自己少，他同样是愿意为了她牺牲一切的。

    “抹去她十岁以后的记忆吧，那样她会快乐许多。”萧昶阙薄唇微启，吐出一句让他自己心酸的话。

    十岁以前，她的世界里有皇叔，有蓝慕枫，却再也沒有他了，于她而言，他的名字就只是一个陌生的字眼了。

    蓝慕枫走近床边，放下怀里抱着的一个死了的女人，试探的问道：“你真的不后悔？”

    萧昶阙苦涩的摇了摇头，抬眸郑重的看着他，“朕只希望你可以放下仇恨，全心全意的对待她，而不是为了报复朕，才想着要得到她，她不是东西，更不应该成为你复仇的工具。”

    蓝慕枫轻蔑的笑了起來，“就算我是为了报复你又如何？你可知道，你现在已经是剧毒侵体，沒剩多少日子了，你连江山都顾不了了，怎还管的了她幸福与否？”

    萧昶阙丝毫不在意他讽刺的话语，只是放下手中的浴巾，拿起床头小几上的桃木梳，动作轻柔的梳理着她的三千青丝，娴熟的为她挽起发髻，又伸手摸出了一样东西，正是他曾经替她挽发用的那支紫水晶盘发叉。

    只不过，当时他太笨，忙活了半天，也沒能替她挽出一个像样的发髻出來。

    那日之后，他特意学了如何挽髻，却始终找不到机会为她梳妆，直到今日，怕也是最后一次了吧！

    蓝慕枫斜靠在床柱旁，脸色阴沉的看着他一点点将她的长发盘起。

    他替她换上的是一件素白的纱衣，只在袖口和裙摆处点缀着凌寒盛开的傲雪红梅，鬓间亦斜插着一支梅花玉簪。

    将她比作冰清玉洁的寒梅倒是极为贴切，只是这株仙葩真的能归他所有么？他曾经那般伤害过她，她心里真的可以毫无芥蒂么？就算沒有了这十年的记忆，她又真的能忘记自己深爱过的男人么？

    这种种疑问堆积在心头，扰得他一阵烦闷，却又不愿在这最后的一刻放手……

    待一切都收拾妥当后，萧昶阙默叹了口气，将怀里的女子抱了起來，满是不舍的交给立在一边的男人，开口道：“出了这个门，她就不再是朕的皇后了，也请你永远不要告诉她有关慕容晴莞的一切。”

    蓝慕枫小心的将依旧昏睡的女人接到自己怀里，沉默的看了他许久，才点了点头，转身向门外走去。

    “皇兄……”他还未踏出门槛，身后便传來一个低沉的嗓音，“好好保重自己，也好好照顾她。”

    蓝慕枫身形微颤，那一声皇兄无疑震撼了他早已冷硬的心。

    上一代的恩怨纠葛，让他生來便对这个世间充满了怨恨，而慕容晴莞便是他心中仅剩的一处柔软。

    他努力了那么久，就是为了夺走属于萧昶阙的一切，可他终是为了这个女人妥协了，只要她可以陪在他的身边，他什么都可以不要，什么都可以放下，可她爱着的竟是萧昶阙，这个让他万分痛恨的弟弟。

    但他也清楚的知道，自己对他其实并不仅仅是恨，还有一份兄弟间的骨肉亲情，就如小莞所说的，无论有多恨，他始终是他至亲的弟弟，打断了骨头还连着肉，真正的骨血相通，他怎么可能不在乎？

    垂眸看了眼怀里安睡的女子，心下一狠，还是迈步出了卧室，无论怎样，他是不会把她留在这里的……

    当蓝慕枫的身影彻底隐沒在门口时，萧昶阙伸手探入怀里，再次伸出來的时候，掌心里已多出了一个绣工精致的香囊，月白色的囊面上绣着的是他最喜欢的竹叶，打开香囊，扑鼻而來的是她发间的幽香，他手指轻浅的拿出里面的物什，那是两缕发绺挽就的同心结，结发为夫妻，恩爱两不疑，即使今生无法相守，來世，他也会再次寻觅到她的身影。

    这一刻，他突然想起了初见时，那张梨花带雨却又带着浅浅梨涡的笑颜，“暖暖，我叫苏暖暖。”她甜软的声音似在耳边响起……

    宣室殿

    将最后一本奏折看完，萧昶阙只觉眼前一阵模糊，努力的眨了眨眼，却依旧是朦胧一片，心中不由一阵苦笑，这几日來，他的视力急剧下降，身体也变得虚弱不堪，这便是蓝慕枫所说的剧毒侵体吧！

    他扶额闭目沉思，却被一阵大力的推门声打断，循声望去，一个模糊的身影映入眼帘，正是一脸怒容的萧瑀夜。

    他微微一笑，从右手边放着的锦盒里拿出一道明黄色的圣旨，递与已走到御案前的男人，“这是皇祖父弥留之际给你的遗诏，你用它换了你母妃死后的荣耀，现在朕将它还给你。”他又拿出另一道刚刚拟好的诏书，继续说道：“这是朕拟的传位诏书，有了这两道旨意，无论皇叔用哪种方式，都可以名正言顺的继位，这个位置本就是皇叔你的，朕现在替父皇还给你。”

    魅君心24_魅君心全文免费阅读_更新完毕！