
    风和日丽，天色明朗，一身飘逸白衣的女子静立水榭之中，面朝波光粼粼的碧水湖面，微阖双目，独享着清晨宁静安详的气息。

    有清爽的晨风拂过她额前柔顺的发丝，伴随着袅袅花香划过心田，惹得她唇畔含笑，手臂抻展，大有乘风归去的飘渺之感。

    只是，腰间突然多出的一双大手让她稍颤了下，直到那个宽厚的胸膛贴紧了她，她才放弃了挣扎，乖乖的靠在他怀里，任他的手臂越收越紧。

    “是怕我被风刮走么？”她歪着头，调皮的冲他眨着清灵的水眸。

    蓝慕枫俯下脸吻上她粉嫩的脸颊，贪恋的嗅着她身上清幽淡雅的馨香，低喃的问：“喜欢这里吗？”

    苏暖暖抿唇一笑，在他怀里颔首道：“喜欢……”这里气候温和，风景宜人，又有爹爹陪着，她自是喜欢的不得了。

    蓝慕枫板过她的身体，让她面对着自己，有些犹豫的问：“那你愿意一辈子待在这里么？”

    “一辈子？”苏暖暖疑惑的看着他，当对上他幽蓝色的眸子时，却有些无措的垂下了头。

    “你……不愿意？”蓝慕枫心头一紧，语声微微有些颤抖。

    “不是，我只是……”苏暖暖紧咬着下唇，不知如何作答？

    这些日子的相处，她与他，从陌生到熟悉，她已经习惯了他无微不至的关怀，甚至是习惯了他温暖的怀抱和他身上那股让她心安的气息，可一辈子太过遥远，她不敢轻易对他许下承诺，她怕自己做不到。

    “暖暖，嫁给我好么？”蓝慕枫捧起她娇嫩的小脸，拇指轻轻摩挲着她咬出了两排清晰牙印的下唇，“我会一辈子对你好的。”

    “我……”苏暖暖愈发慌乱起来，嫁给他？她可以么？她承认她信任他，依赖他，心里也是喜欢他的，可那是爱么？他抱着她的时候，她很安心，可她却没有心悸的感觉，而且……

    鼓足了勇气，她抬眸，眼神坚定的问：“我是不是曾经嫁过人？”每到夜深人静的时候，她每每闭上眼，脑海中总是会浮现一个模糊却又感觉那么真实的梦境。

    梦里，她在一个男人身下辗转承欢，痛并快乐着，她努力的想要看清那个带给她疼痛和欢愉的男人，却终是不得，可她却清楚的知道，那个人不是这个有着蓝色瞳孔的男人，那么他是谁？既然要了她的身体，那就应该是她的夫君才对，可他在哪里？又为何要将她丢下？

    “你……”蓝慕枫抚着她脸颊的手不由一僵，她还是忘不了萧昶阙么？无论他怎么做，她还是忘不了那个男人么？

    想到这里，他一阵气血上涌，大手紧按着自己的心口处，面色也变得极为苍白，仿若是在强压着莫大的痛苦般难受。

    “大哥哥……”苏暖暖伸手扶住他有些不稳的身体，“你怎么了？”她的小手欲要探向他的腕间，却被他轻轻推开，“我没事，早上风大，你身子弱，还是回屋歇着的好。”言罢，他便转身大步出了水榭，丝毫不给她询问的机会。

    看着他仓促孤傲的背影渐渐远去，苏暖暖突然一阵头痛欲裂，手又控制不住的袭上自己的额头，她感觉有很多事情就要呼之而出了，却又怎么都想不起来。

    大哥哥，还有爹爹，他们必定瞒了她很重要的事情，那究竟是什么呢？她想知道，却又害怕知道，这种矛盾的心理真的让她万分的难受。

    “暖暖……”一只大手捉住她不住乱拍的小手，心疼的唤着她，“好孩子，不要再想了，那段记忆会让你很痛苦，忘记它好么？”

    “爹爹……”苏暖暖抬眸看着这个突然出现在眼前的男人，哭着哀求道：“告诉我好不好？暖暖想知道，不管有多痛，暖暖都想知道……”

    轩辕灏看着如此激动的她，不得已，只好伸指点了她的昏睡穴，在她耳边低语道：“爹爹会告诉你的，但不是现在，好好睡一觉，醒了之后，你就不会这么难受了。”

    他打横将软软的靠在他怀里昏睡过去的女子抱了起来，走出水榭，向着她的卧室走去……

    充满浓浓药味的房间里，蓝慕枫捂着沉闷的心口，急切的翻找着储药柜，一不小心碰翻了桌上已被他翻至凌乱的药瓶，珍贵的药丸倾洒了一地，而他却顾不得理会，只一味的寻找着能减轻他痛苦的药物。

    一只素白的小手突然拦下了他手上的动作，“别找了，你的药在这里。”

    瞿红萼拉过他的大手，将一个白底蓝花的小药瓶放到他掌心里，说：“我刚刚来取药的时候，看到你忘了带它，想着拿给你，正巧看到……”她犹豫着，终是没把话说完。

    蓝慕枫背转过身，从瓶中倒了颗药丸吞入口中，咽下之后，才又回转过身，略带警告的开口：“我不管你有多么怨恨慕容家和萧昶阙，但我决不允许你去伤害她，也不准你去和她提以前的事，否则，碧水山庄就再没有你的容身之地！”

    “师兄……”瞿红萼满是受伤的看着他，言辞激愤道：“小姐她不爱你，就算她现在记不得以前的事情，她内心深处还是爱着那个男人，你为她付出了这么多，真的值得么？”

    蓝慕枫眸光骤然转冷，说出的话也是毫不留情面，“值不值得是我自己的事情，跟你没有一点关系，我当初救你回来，只是为了还五毒门一个人情，现在我与你瞿家已是两清了，你若是能安守本分，便可继续留在这里，如若不然，就请你离开！”

    对上他冰冷的眼神，瞿红萼愈发的心痛难忍，“是，当初是我愚蠢无知，弄到了今天这个地步，我也早已失去了爱你的资格，可是师兄，如果你真的想留住小姐，就请彻彻底底的抹去她的记忆，不要让她再有机会想起那个男人，否则，总有一天她还是会离开你的！”说完，她便在他依旧凉寒的目光下跑了出去……