
    傅清韵进得殿中,行礼之后却久久得不到上座之人的回应,只得柔柔的唤了一声,“皇上……”

    听到这柔媚的声音,萧昶阙终是抬起了头,掩去眸底的阴霾,温声问道：“朕听闻爱妃近日可是不好好服药,是不是宫里的奴才伺候不周,惹得爱妃心里不高兴？”

    “皇上……”傅清韵咬了咬娇艳欲滴的樱唇,有些迟疑的说：“不是臣妾不好好服药,只是……”

    “只是什么？”见她一副欲言又止的样子,萧昶阙心中冷笑,.

    犹豫许久,傅清韵深吸一口气,仿若是下了很大的决心般开口道：“前些日子,负责给臣妾请脉的李太医跟臣妾说……皇后娘娘让沈太医在臣妾的安胎药中做了手脚,臣妾本是不信,可李太医说,防人之心不可无,便找了个小宫女试药,结果……”说到这里,她眼中已是莹然含泪,将哭不哭的样子甚是惹人心疼。

    只是,见惯了宫中女人的虚伪狡诈,萧昶阙已经深刻的体会到了,越是楚楚可怜的女人,越是攻于心计,让人防不胜防。

    曾经他便是被慕容晴语的表象所迷惑,才会一次又一次的相信她的谎言,直至将莞莞伤的遍体鳞伤,那么现在,他是绝不会再重蹈覆辙,让这个女人有机会伤到莞莞分毫。

    “结果那宫女疯了,对么？”

    “皇上怎么知道？”傅清韵诧异的看着他,心里涌起一股不好的预感。

    萧昶阙重重的合上手中的奏折,不答反问：“这不是爱妃所希望的结果么？怎么？现在倒开始装糊涂了？”

    “皇上……”傅清韵委屈的垂下眸子,隐隐的抽泣道：“臣妾不明白皇上在说什么？”

    “不明白？”萧昶阙霍的站起身,“好一个不明白！”他绕过御案,慢慢踱步到她身前,冷厉的目光掠过她微微有些隆起的小腹,哂笑道：“你跟朕说你有孕,又怕后宫妃嫔会因妒害你腹中的骨肉,恳求朕暂不公布你有孕的事实,待胎儿长到三个月,稳定之后再说,朕允了,可你在背地里都做了什么？傅清韵,你当朕是傻瓜么？”

    “皇上,臣妾……”傅清韵顾不得自己身怀六甲,便扑通一声跪在了地上,哀声道：“皇上,臣妾真不知道自己究竟哪里做错了,请皇上明示,臣妾一定好好改过……”

    萧昶阙伸手捏起她纤细的下颌,声线渐转冰冷,“那好,朕来解释给你听！”他捏着她下颌的大手倏然收紧,让她一阵吃痛,泪水不受控制的大颗大颗滴落在他的手背上,而他却丝毫不为所动,继续开口道：“你要李太医故意透露消息给沈慕白,好让皇后察觉你有孕,逼她出手,朕说的可对？”

    “不是这样的皇上……”傅清韵脸色骤然变得惨白,急切的辩解道：“臣妾怎么可能拿自己的孩子做赌注,如果皇后真要害臣妾的孩子,臣妾是无论如何都躲不过的,又岂会自己往刀口上撞？”

    “因为你压根就没想过要保住这个孩子！”萧昶阙一把甩开她的下颌,“若是再能利用他扳倒朕的皇后,也就不枉你们母子一场了,对么？”

    傅清韵挣扎着直起身,泪水涟涟的看着他,“难道在皇上眼中,臣妾就是这般恶毒狠戾的女人么？狠毒到要用自己的亲生骨肉来争宠？”

    “如果你只是单纯的想要打掉腹中的孽种,朕可以理解为你是想要寻求自保,兴许会饶你一命,但你的目标却是朕的妻子,朕又岂能让她被人如此的算计？傅清韵,朕给过你机会,是你自己不懂珍惜,那就休怪朕冷酷无情！”

    听他如此说,傅清韵不由一愣,嘴上却依旧强硬道：“皇上是何意？什么孽种,臣妾不懂……”

    “那日那个郎中因何会指认你姐姐往药中加砒霜,你以为朕是真的不知道那究竟是怎么一回事么？”这个女人真是白长了副娇小柔弱的外表,内心实在是丑陋阴毒,跟她比起来,傅静怡还真是棋差一招,以至于被她反咬一口。

    而他也很乐意看到当傅静怡的狠戾对上傅清韵的阴毒时,究竟能演出什么样的戏码？

    结果倒也是意料之中的,傅静怡毕竟是个养尊处优的娇贵小姐,只是表面的张狂,耍心机她是比不过从小就在阴暗角落中痛苦挣扎的傅清韵的。

    可莞莞与傅清韵是同样的命运,甚至比她还要凄惨百倍,却依旧保留一颗善良仁慈的心,这样的女子怎能不让人心疼。

    那个郎中？一想起此人,傅清韵顿时心虚不已,手不由的抚上自己的小腹,那里正孕育着一个孩子,一个足以要了她命的孩子,不,她不可以就此认输,她好不容易才走到这一步,傅静怡那个贱人已经被梦魇折磨的疯了,要不了多久她就会死在冷宫里,父亲定会把所有的希望都寄托在她的身上,只要她可以在宫中扶摇直上,父亲自是不会再嫌弃她,母亲也不用再看大娘的脸色,所以,她绝不会放弃。

    见她脸上阴晴不定,萧昶阙收敛了怒意,居高临下的看着她,“你以为除夕那夜朕真的醉的可以任你摆布了么？你以为割破了手指滴上几滴血,就真的能瞒过你失贞的事实么？朕不挑明你和那个郎中的苟且之事,只是看在你是个庶出之女,在太尉府中受尽欺凌,想要给你留有一点颜面,却不想,你居然恬不知耻的要拿自己腹中的孽种来挑起事端,还妄图加害朕的妻子,傅清韵,朕真的很想知道,究竟是谁借了你这么大的胆子,敢在朕的面前兴风作Lang？”

    在他提及除夕那夜时,傅清韵便已瘫坐在了地上,她抬眸望着眼前这个依旧高大俊朗,却带着浓浓倦意的男人,凄凉的问：“所以你一直不愿碰我,是在嫌我脏么？”

    是的,她脏了,在进宫前的一个晚上,母亲病的就快死了,无奈之下,她只得去求那个专为太尉府看诊的郎中,哪知那男人根本就是个混蛋,他糟蹋了她,毁了她心中仅存的一丝善念,也让她再一次认清了这个残酷的世界,更让她明白要想好好的活着,她只能比别人更狠更毒。

    所以她利用傅静怡,努力的去争宠,之后再狠狠的将她踩在脚下。

    凭什么同为傅家的女儿,傅静怡可以锦衣玉食养尊处优的生活,而她却卑微的如蝼蚁一般,她不甘心,不甘心命运待她如此的不公……