
    轩辕魔莉执起筷子，当着众人的面，大口的吃着碗中的汤面，面里加了足量的辣椒和盐巴，异常的辛辣咸涩，而她就如木头人般，麻木的往嘴里送，眼泪大颗大颗的滴落在碗里。

    柳絮跪在地上哭着求她不要再折磨自己，而她却充耳不闻，依旧专注于碗里的汤面。

    宁馨本是不愿理会她这幼稚的举动，却在她被辛辣的汤汁呛到，不住咳嗽的时候，终是忍无可忍的一把打落她面前的海碗，怒责道：“你就算是把自己辣死，呛死，她也不会活过来，她已经死了，你就认清这个事实吧！”

    她话音刚落，脸上便重重的挨了一巴掌，“你很开心是么？”轩辕魔莉红肿的眸子狠瞪着她，“原来，真正盼着她死的人是你！”

    “你怎么会这么想？”宁馨捂着火烧般痛的半边脸颊，强忍着心头的怒意，回瞪着她，“在你眼中，我就是那般恶毒的女人么？”

    “难道不是吗？”轩辕魔莉一阵冷笑，“你怨恨萧瑀夜爱慕她，又嫉妒她是皇叔的女儿，所以，你明知道她病入膏肓，受不得任何刺激，还去告诉她皇祖母病危的消息，是你害的她临死都不得安宁，皇叔本是可以陪她到最后的，是你挑唆着让她劝皇叔回盈国的，宁馨，究竟是从何时开始，你竟变得这般自私冷漠了？”

    “是，我自私，我冷漠，你以为这几日我过的就很好么？说我怨恨她，那你呢？你对她就没有一丝一毫的怨恨么？如若没有，你为何始终不愿叫她一声姐姐，为何在她死前的那一刻，还给她脸色看？”这些日子以来，她过的一点都不好，慕容晴莞死了，她何尝不难过，那毕竟是她的亲表姐，她也想她能好好的活着，这样萧瑀夜也不至于那般伤心欲绝。

    轩辕魔莉低眉看着泼洒了一地的汤汁红油，慕容晴语，如果那个女人还活着，她一定会将她千刀万剐，是那个女人一再的折磨姐姐，而姐姐的不争不怨，只是想要挽回那段错误的亲情，在姐姐的内心深处是多么渴望得到亲人的关爱，可自己都做了什么？

    那日姐姐一定很失望，她主动跟她示好，无非就是想听她唤她一声“姐姐”，可她呢？她责怪宁馨自私冷漠，她自己又何尝不是如此？

    颓然的坐在榻上，她抬眸看着一脸受伤的宁馨，渐转平静道：“我要回盈国了，以后你一个人在这里，要好好照顾自己……”

    “你说这么？”宁馨愕然的看着她，“你疯了么？你是和亲的公主，现在回去，你要如何面对盈国子民的目光？”

    轩辕魔莉抬手揉了揉酸痛的眼眸，涩然的笑道：“阙哥哥明日便会传位给靖王爷，到时候他会解散后宫，他已经修书给父皇，说明了一切，也满足了父皇提出的要求，母妃对父皇已是心灰意冷，自请迁出皇宫，在普陀山避世修行，那里很是清静，从今往后，我就只想陪在母妃的身边，哪也不去了。”

    她面上在笑，心里却有泪水在泛滥，或许她曾经不那么固执，就不会将自己逼到如今这样进退两难的地步。

    姐姐不在了，阙哥哥的心也死了，这个皇宫里到处都是姐姐的影子，即便阙哥哥不解散后宫，她也没有勇气再待在这里了，她要回去陪着母妃。

    阙哥哥说，总有一天，她会遇到真正值得她付出的男人，可他不知道的是，轩辕氏的族人都很执着，皇叔如此，姐姐如此，她也亦然，所以，无论她身在何处，心都会停驻在他的身上。

    幽竹沉默的看了眼僵持着的二人，提起食盒，默不作声的离开了华羽宫，自始至终，她都冷眼旁观着屋里的一切，娘娘走了，她的心也跟着麻木了。

    娘娘生前，所有的人都想要找她的麻烦，不让她好过，现在娘娘死了，她们不是都该称心如意了么？怎么一个个又都表现的这般悲痛欲绝？

    可即便她们再伤心难过，娘娘也终究是回不来了……