
    （.）    缀霞宫的寝居里，慕容晴莞捏着鼻子，皱着小脸，撇嘴道：“好苦，暖暖不要喝。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//”

    轩辕灏一手端着药碗，另一只大手宠溺的捏了捏她的脸颊，“苦口是良药，乖宝贝，爹爹让人给你备下了松子糖，服了药，咱就吃糖好不好？”

    “不要，暖暖想出去晒太阳，屋里好闷。”慕容晴莞握紧了小拳头，大声抗议。

    “先把药喝了，爹爹就带你和洋洋出去坐一会儿。”轩辕灏耐心的哄她。

    慕容晴莞瞥了眼床上那个冲她摇着尾巴的小家伙，开心地应道：“好啊！”说着她便接过轩辕灏手中的药碗，屏息饮尽碗中的药汁，又得意的冲他晃了晃空碗，掀起被子便要下地，却被轩辕灏一把按回了床上，温声责备道：“就这么急吼吼的往外跑，很容易着凉的。”

    他拿过她手中的空碗，交给立在一旁的幽竹，吩咐道：“去给娘娘拿件厚实点的披风，再让人在池塘边的长椅上铺层天鹅绒毯。”

    慕容晴莞满眼含笑的看着如此细心的轩辕灏，感叹着有父亲疼爱真好，其实她一点都不觉得药苦，只是很享受那种被宠上天的感觉，即使短暂，也足矣甜进心坎里。

    轩辕灏回转过身，瞧见她甜甜的笑靥，心情大好的刮了刮她挺翘的鼻梁，大手抓过窝在一边的洋洋塞进她怀里，又接过幽竹递來的披风披在了她纤弱的肩膀上，修长的手臂穿过她蜷起的双腿将她从床上抱了起來。

    慕容晴莞蓦地一惊，也只是一瞬间便抱紧了怀里那个毛茸茸的小家伙，安静的窝在他温暖的怀抱里，慢慢阖上眼。

    这一刻，她真的觉得好幸福，即使沒有了萧昶阙的宠爱，可她依旧很满足，至少她有爹爹了，不再是个沒人要的野丫头了，她如是安慰着自己。

    但她注定和娘亲一样陪不了爹爹太久，一想到这里，心就一阵抽丝剥茧般的疼痛，或许从一开始就不与他相认会比较好，那样他便不会尝试这种刚刚得到又失去的痛苦了，可当时面对那触手可及的幸福，她终是沒能狠下心來。

    轩辕灏将她抱坐在铺了天鹅绒毯的长椅上，又让人拿了另一条绒毯盖在她腿上，这才在她旁边的位置上坐了下來。

    慕容晴莞忍不住扑哧一声笑了出來，“这都是暖春了，爹爹怎么还把暖暖包的跟个粽子一样？”

    轩辕灏看着她略显苍白的小脸在春日明媚的阳光的映衬下，竟也绽放出了别样的光彩，明知道她是在强颜欢笑，可他还是极为贪恋她脸上的笑容，那像极了多年以前的小柔。

    “爹爹，你怎么了？”慕容晴莞疑惑的抚上自己的脸颊，自己脸上有东西么？

    “沒事……”轩辕灏伸手揉了揉她额前的碎发，“就是突然想起了你娘，你笑起來很像她。”

    “娘亲……”慕容晴莞唇畔的笑意凝滞，她怎么会只顾着自己与爹爹团聚，而忘记了娘亲的心愿呢？娘亲想回家，想葬入苏家祖坟，她要爹爹带娘亲回家。

    想到此，她刚要开口，却被突然走进來的一人打断，“王爷，陛下派人送來了他的亲笔书函，让您看后尽快赶回盈国。”

    轩辕灏沉默的接过那人递上的信函，拆开來看后，脸色蓦地大变，他紧握着那张薄薄的信笺久久不语。

    慕容晴莞担忧的瞥了眼信笺上的内容，但还未看清便被轩辕灏收入袖中，冲她温和的笑道：“爹爹有些事要处理，暖暖坐一会儿了就让幽竹扶你回屋歇着好吗？”

    慕容晴莞心中疑惑，却也听话的点了点头，“爹爹去忙吧，不用担心暖暖。”

    轩辕灏伸手替她掖了掖绒毯，便笑着站起來，转身的瞬间，笑意渐渐散去，他俊朗的眉微微折起。

    他还沒能替小柔讨回公道，母后却要离开他了么？

    看着他高大却寂寥的背影渐渐消失在眼前，慕容晴莞抚着洋洋脑袋的小手不由一僵，“幽竹，去华羽宫打听一下，看是不是宁太后出了什么事情？”

    她刚刚那一眼只看到了宁太后三个字，再看爹爹瞬变的脸色，想是盈国定然出了什么大事。

    “不用去了，皇后娘娘想知道什么，臣妾來告诉你。”一个清亮的嗓音响起。

    慕容晴莞随声望去，恰瞧见一身漫紫绯红宫装的女子，來者不是别人，正是刚刚大婚不久的靖王妃----宁馨。

    只见她发髻高挽，精致的妆容掩去了曾经的青涩单纯，此刻的她，高贵而美丽，却也给人一种疏离的寒意。

    慕容晴莞刚要起身，却被她制止道，“娘娘坐着就好，臣妾有几句话，说完就走。”

    “靖王妃请讲，本宫洗耳恭听。”听她的语气，似是來者不善，慕容晴莞心中纳闷，自己似乎并未有得罪过她的地方，怎就平白无故的甩脸色给她看？

    “臣妾今日接到了兄长的家书，说是太后她老人家旧疾复发，已是危在旦夕，昏迷中一直念叨着表叔的名字，但盈国上上下下都已经知道了他们最尊敬的灏王爷找回了失散多年的女儿，自是不愿意离开爱女半步，所以，臣妾的兄长希望臣妾能说服皇后娘娘劝表叔回去盈国，以尽孝道，陪太后她老人家度过最后的一段日子。”

    听完她的话，慕容晴莞只觉心口一阵憋闷，宁太后，那个未曾谋过面的祖母，连她也要离开爹爹了么？

    “宁馨……”还不及慕容晴莞消化完靖王妃带來的消息，又一道嗓音响起，迫使她再次望向了院门口，却是一脸怒容的轩辕魔莉。

    只见她推开搀扶着她的婢女，快步走近靖王妃，拽着她的胳膊便往外走，“你跟我出去！”

    慕容晴莞想要问个清楚，然刚一站起身，一阵晕眩感蓦然袭來，紧接着她的身体便不稳的向后倒去……

    “莞莞……”一声惊呼之后，轩辕魔莉只觉身边一阵劲风掠过，再次望过去的时候，那个面色苍白的女人已经稳稳的落入了一身明黄色龙袍的男人怀里……

    魅君心18_魅君心全文免费阅读_更新完毕！