
    (女生文学 )

    “你是否完璧。朕根本就不在乎。朕想要的只是一个可以让皇后心安的幌子。而你恰在那个时候出现了。也就省的朕再去找其他的人选了。”萧昶阙面无表情的说着令人心寒的话。

    傅清韵只觉脑中一片嗡然作响。一个让皇后心安的幌子。难道说。他这几个月來对她的包容宠爱都是在做戏给慕容晴莞看么。而他也并不是真的厌弃了那个女人。只是因着某个原因才要疏远她么。。

    似是看出了她心底的疑惑。萧昶阙也懒于解释。抬手示意小路子端來一碗药。冷冷的开口：“本想着你若能安分守己。待一切事情都了结后。朕会给你一个不错的去处。让你此生无忧。可你的所做所为真的让朕很失望。既然你不愿意服用皇后给你的药。那就把这碗药喝了。”

    “那……。”见小路子端着药碗一步步走近她。傅清韵手心渗满了冷汗。身体也本能的向后挪去。可萧昶阙却沒给她逃避的机会。一把握住她纤弱的肩膀。嘲讽道：“放心。朕的妻子还病着。朕已经大赦天下。为皇后祈福。自是不会在此时要了你的命。但朕会给你腹中的孽种找个德才兼备又心地善良的母亲。至于你……”他不由的加重了手上的力道。。“莞莞本是让你暂时疯癫。但朕觉得那样太便宜你了。难保你日后不会再起什么歹心。所以。朕决定让你永久的疯下去。”

    “不……皇上。不要……臣妾错了。臣妾真的知道错了……”当他终是松开对她的钳制时。傅清韵顾不得肩膀的疼痛。不住磕头哀求道：“求皇上开恩。饶了臣妾这一次……”

    “不想喝是么。”萧昶阙冷睨着她。女生文学“那朕便给你个选择的机会。”

    傅清韵止住了哭泣。抬眸渴盼的望着他冷峻的侧脸。然下一刻。却又被他出口的话击碎了所有的希望。“朕给你两条路。第一。乖乖服下这碗药。朕会让德妃善待你的孩子。如果你生下的是男孩。朕还会给他一块封地。让他远离京城。做一个逍遥快活的一城之主。女生文学如若不然。朕便赐你一碗落胎药。至此你便在冷宫中了此残生。”

    傅清韵再次瘫坐在了地上。柔弱无骨的素手抚上自己微微隆起的小腹。这个孩子是她耻辱的象征。从一开始她就沒想过要将他生下來。可面对摆在她眼前的这两条路时。她竟开始犹豫了。这毕竟是她的亲骨肉。世间沒有哪个母亲是不疼爱自己的孩子的。。她怎么可以用他的命來换取自己的生呢。

    见她目光呆滞的盯着地面。萧昶阙继续说道：“朕已经让人杀了那个郎中。傅家的人永远不会知道你陷害傅静怡的事情。你的母亲也不会被你牵连。这下你总可以安心了吧。”

    听到这番话。傅清韵蓦地抬起头。瞪大了双眼。帝王果然是帝王。。一眼就洞悉了她心中的顾虑。

    那件事之后。她便着手让人杀了那个混蛋。不止是因着他玷污了她。还是为了杀人灭口。可慕容晴莞那个该死的女人却插手了这件事。让她派去的人无从下手。

    现在。萧昶阙替她杀了那个混蛋。也算是为她报了仇。而母亲和孩子都能安然的存活于这个世间。那她此生便已足矣。女生文学第一时间更新 即使是变成疯子也值了。

    想到此。她便不再纠结。伸手接过小路子手中的药碗。大胆的迎上萧昶阙闪着寒芒的眸子。“希望皇上记住自己说过的话。保我的母亲和孩子一世无忧。”得到他的首肯后。她便将那碗浓黑的药汁一饮而尽。

    萧昶阙背转过身。对小路子吩咐道：“让人送韵贵人回去。另外。。传朕的旨意。负责给韵贵人请脉的太医以及昭纯宫的一干奴才。伺候主子不周。使得韵贵人神智失常。殿前失仪。险些弑君。将那些沒用的奴才统统拖出去杖毙。另外派沈慕白去昭纯宫诊治韵贵人的疯症。”言罢。他便走回御案后。继续埋首于那如山的奏折中。

    久久的。当殿里不再有女人的抽泣声时。他方抬头朗声道：“。你还不准备进來么。”

    这句话一落。躲在门外许久的秋水灵终是无奈的重新踏入大殿。垂眸盯着自己的绣花鞋面。心里却犹如打翻了五味瓶般难受。

    原來。晴莞口中所指的孩子就是傅清韵的骨肉。而她更沒想到的是。傅清韵竟然是与人苟且才会珠胎暗结。

    “你若不想要那个孩子。朕绝不勉强。但这是莞莞的心愿。朕希望你……”

    “臣妾愿意。”不等他说完。秋水灵便慌忙打断道：“臣妾会好好抚养韵贵人的孩子。臣妾也相信上天是仁慈的。它一定会保佑皇后健康平安的。”晴莞是那么善良的一个女人。她不相信老天爷会如此的残酷。她坚信晴莞一定会好起來的。

    萧昶阙不由苦笑。“过些天。宫中会传出傅清韵患了失心疯的消息。朕会下旨让她去桃花庵静养。你便陪着她同去。之后的事。不用朕说。你也应该知道如何做了。朕只要你记住。那个孩子是你十月怀胎生下來的。与傅清韵沒有任何关系。”

    “臣妾明白。可是皇上……”

    “朕知道你想说什么。即便那是个男孩也不要紧。他可以姓萧。但不会与皇位沾上一点关系。到时候你就随他一起去封地。朕相信你会教出一个好孩子的。这也是莞莞乐于见到的。”

    话已至此。秋水灵也不再拒绝。更何况她也沒有拒绝的资格。她知道萧昶阙做这一切都是为了让晴莞安心。而晴莞又是为了她好。她还能说什么。

    “臣妾遵旨。”微福了下身。秋水灵便转身出了宣室殿。

    待大殿只剩他一人时。萧昶阙闭目靠在椅背上。浓浓的倦意瞬间袭遍四肢百骸。

    他已经让夏洛寒搜集了足够的证据。很快便可以将朝中以傅太尉为首的一些盘根错节的势力悉数拔起。那时。他便可以卸下肩上的担子了。这个皇帝。他当的真的好累。好想停下來歇一下。可他却又沒有资格要求那个小女人继续陪着他……