
    “皇上……为什么不进去？”幽竹犹豫许久，终是忍耐不住的问道。

    萧昶阙摇了摇头，笑的牵强而苦涩，“朕只要知道她醒过來了就好。”再次看了眼屋里相拥而泣的父女二人，他便沉默的转身离去。

    回到宣室殿，扫了眼堆积如山的奏折，萧昶阙微叹了口气，从其中抽出一本來看，却始终静不下心來，脑海中不时浮现出她苍白的小脸。

    那一晚，她躺在他怀里，口中不住的吐着黑血，止都止不住，那种从未有过的恐惧感笼着着他，他好怕她就那么离开他，他害怕这个世间再也沒有她的存在。

    平生第一次，他觉得自己是这般无用，眼睁睁的看着自己心爱的人在死亡的边缘垂死挣扎，而他却无能为力。

    蓝慕枫，那一刻，他真的希望那个男人快点來带她走，他不想再看到她痛苦挣扎的样子，那只会让他比死还难受。

    “皇上……”

    秋水灵踏入宣室殿，看到的便是蹙眉沉思的萧昶阙，本是不想打扰他的，可她心里真的又太多的疑惑想要向他问个清楚。

    “想问什么就问吧！”萧昶阙轻揉下眉心，垂眸看着摊在桌上的奏折。

    “皇后她……是不是病的很严重？”秋水灵紧锁着他满是倦意的俊脸，晴莞整整昏迷的三天，这三天里，他除了每日上朝批阅奏折之外，便是整宿的守在她的床边，一步也不离开，可现在，她醒了，他却又恢复先前的冷漠。

    她真的很想知道，为什么他明明很在乎晴莞，却又要装的如此的冷酷绝情，还有，晴莞居然是灏王爷的女儿，这个消息让整个后宫都沸腾了。

    她真的好为晴莞开心，这样，那个老谋深算的傅太尉便再也不能用罪臣之女这个借口一次又一次的逼迫皇上废后了。

    只是，先前晴莞所说的孩子的事情究竟是怎么一回事，她想了几日，还是沒能想明白，现下，即便可能惹怒眼前这个男人，她也想一并问个清楚。

    “你有空了，多陪陪她，她已经沒有多少日子了。”说这话的时候，萧昶阙心里出奇的平静，是沒有多少日子了，很快她便可以离开这个牢笼，去过自由的生活了。

    “难道……”不，秋水灵不可置信的摇头，“不会的……她已经醒了，还和灏王爷父女相认了，这个世间又多了个人疼她，她怎么可能……不，我不相信……”

    萧昶阙抬眸凝视着她瞬间惨白的小脸，沉声道：“朕也希望这不是真的，可朕留不住她，朕唯一能做的就是满足她所有的心愿，其中也包括……”

    他稍顿了下，耳边回响起那晚与她的对话。

    “你让沈慕白在韵贵人的药里做了什么手脚？”

    “只是多加了一剂药而已，皇上用不着那么紧张，臣妾虽恶毒，倒也不至于去害她的孩子！”

    “你果然是知道了。”

    “是，臣妾知道了，不管皇上是出于怎样的顾虑应允她隐瞒怀孕的事实，臣妾沒有兴趣也沒有精力去理会，但臣妾决不允许傅家多出皇长子这一道屏障。”

    “所以你篡改侍寝记录，使出这偷梁换柱的手段？”

    “皇上不觉得德妃比着她傅清韵更适合做皇长子的母亲么？还是说皇上真心恋慕那女人，连带着对她的家人也可以既往不咎？那臣妾还赖着这皇后的位置作甚，还不一并给了她，也让那自恃功高，目无法纪的傅太尉享受下国丈的待遇？”

    “你究竟想怎么做？”

    “很简单，韵贵人突染恶疾，每日胡言乱语，听闻桃花庵风水极好，最适合净化人的心智，是治疗此疯症的绝佳去处，但皇上顾念韵贵人年幼，不放心她一人独住庵中，特遣德妃与她一同前往。”

    这便是她的心愿，从相识到现在，她每做一件事都理智的让他无奈，她只是一个女人，还未过双十年华的小女人，却总是将所有的事情都往自己瘦弱的肩膀上抗。

    她一再的为他着想，为皇叔着想，为后宫中这些毫不相干的女人着想，却从未替她自己想过。

    在得知了傅清韵有孕，他知道她心里会难受，也在等着她來问，虽然他决计不会告诉她真相，但他还是希望她可以表现出哪怕只是一点点的在乎，也好过那日的冷静，冷静到一门心思还在想着如何帮秋水灵争取到一个孩子，冷静到为他将來能扳倒傅家而铺路。

    “皇上……”见他久久不语，似是陷入了什么痛苦的回忆中，秋水灵担忧的唤了他一声。

    听到她的低唤，萧昶阙方反应过來，又沉默了片刻，才一字一顿道：“其中也包括赐给你一个孩子！”

    秋水灵一时惊愣，隐于袖口中的手不由的紧握成拳，赐给她一个孩子？这便是晴莞当日话里的意思么？她是早已料到自己命不久矣，又怕她走后，她会无所依凭，才想着让皇上赐给她一个孩子，让她不至于孤独终老么？

    “皇上，韵贵人求见，是否传她进來？”小路子推门而入，躬身问道。

    萧昶阙挥手示意小路子传傅清韵进來，又对依旧处在惊愣中的秋水灵淡声道：“你先回去，朕答应她的事情是绝不会食言的。”

    “可是皇上……”

    “去看看皇后吧，她刚醒，你去陪她说说话，朕还有事情要处理。”

    见他如此，秋水灵也不便多说，只得福了一礼，退身出了宣室殿，恰在门口遇上满脸得意的傅清韵，心里又是一阵窝火，先前只道这女人一副小鸟依人，楚楚可怜的样子，还对她生出一分怜惜，现下看來，这才是她的本來面目吧，一个靠着自家姐妹上位的无耻小人，居然也能独霸君王宠，真心让她反感。

    许是她眼中的嫌恶太过明显，傅清韵也收敛了唇畔那抹扎眼的笑意，不情不愿欠了欠身，算是见了礼，便扭着稍显臃肿的身子款款迈入殿门，丝毫不在意秋水灵复杂的目光……