
    “水……”床上的女子从锦被中抽出小手，不住拍打着自己的额头，口中喑喑低语，一副将醒不醒的样子。

    听到这嘶哑难耐的微弱声音，本已疲倦不堪的轩辕灏瞬间來了精神，赶忙抓住她不知轻重的小手，心疼的揉着她的额头，“好丫头，你要什么，跟爹爹说，爹爹拿给你……”

    “水……渴……好渴……”慕容晴莞反握住他温暖的大手，双眸紧闭，下意识地开口。

    轩辕灏看了眼立于一旁的幽竹，后者即刻去桌边倒了杯水过來。

    轩辕灏轻轻将慕容晴莞扶起來，让她靠在他怀里，接过幽竹手中的茶杯，试了试水温，感觉正好，才小心的送到她嘴边，“乖，慢慢喝，别着急……”他温柔的哄着那个尚未完全清醒过來的丫头，仿若是在呵护一件易碎的珍宝般小心翼翼。

    慕容晴莞只觉一股温热的液体顺着杯沿流入口中，润过干涩的咽喉，带來一丝清爽的舒意，另有一只宽厚的大手轻柔的抚着她的背脊，帮她平顺气息。

    她缓缓睁开眼，想要看清那双大手的主人，却被瞬间射入的亮光刺痛了双眼，刚要抬手护住自己脆弱的眼睛，那个拥着她的怀抱却微微调整了方向，将她完全收拢在他的阴影下，避开了刺目的强光。

    她的意识渐渐清明起來，萦绕鼻尖的是一股熟悉的寒梅清香，脑海中瞬间闪过那些昏迷前的零碎片段，她蓦地推开那个温暖的怀抱，防备的看着一脸愕然的轩辕灏，“你为何会在这里？”

    “暖暖，别怕，我是爹爹……”轩辕灏紧张的看着她，想他一向沉稳从容，却在面对自己的亲生女儿时，变得如此的不知所措。

    “我沒有爹爹！”慕容晴莞微垂了眸子，卷着被子重新躺回床上，背对着他冷冷的说：“从前沒有，现在沒有，以后也不会有！”以后？她已经沒有以后了，从在他面前晕倒的那一刻起，她就知道自己已是毒入膏肓，再也无药可救了，但她也知足了，至少她在临死的那一刻见到了他，也明了了他对娘亲的心意，这便足够了，她终于可以安心的去天上与娘亲团聚了。

    “暖暖……”轩辕灏想要伸手板过她瘦弱的身体，却觉得手臂是那般沉重，他要如何做，才能让这个饱受折磨的女儿接纳他这个不称职的父亲，才能让她冷了的心重新热起來？

    “都是爹爹不好，爹爹让你们母女吃了太多的苦，可是暖暖，你娘已经不在了，给爹爹个机会，让爹爹來照顾你好不好？”轩辕灏坐在床边，心疼的看着她将头缩进锦被中，身体也在不住的颤抖，他好想抱抱她，可他怕她又如刚刚那般嫌恶的推开他。

    慕容晴莞咬着被角不说话，泪水却压抑不住的溢出眼角，打湿了锦被，模糊了视线，惹得鼻尖酸涩不已。

    “暖暖……”见她依旧不语，轩辕灏再次抬手，却又无力的垂下，看了眼桌上的沙漏，又快到服药的时辰了，转眸却不见了幽竹的身影，他便站起身，准备出去唤人端药，然脚步还未踏出门槛，身后突然传來一声带着浓浓鼻音的低喃，“你……会给我买松子糖吃么？”

    轩辕灏有霎那的晃神，紧接着便惊喜的回转过身，急道：“会的，不管暖暖要什么，爹爹都会买给你。”她肯接受他了吗？

    慕容晴莞泪眼朦胧的望着他，喃喃道：“小时候，我和娘亲第一次來京城，见城里的孩子都在吃松子糖，我也想要，可我们身上的盘缠用光了，娘亲就告诉暖暖，说等暖暖见到了爹爹，爹爹会买给暖暖吃的，到时候，暖暖的嘴要甜，要知道唤他爹爹，可是……相府里沒有爹爹，也沒有人买松子糖给暖暖吃，娘亲也不见了，暖暖再也找不到她了……”话说到这里，她已是泣不成声，她这一生中最难捱的日子莫过于初到相府的那几天，在经历了丧母之痛的同时，还要忍受府中众人的羞辱与责打，她那时只有八岁，却过着连狗都不如的日子，她甚至不敢回想自己究竟是如何熬过來的。

    “丫头……”轩辕灏一把抱住她娇小的身体，“别哭，爹爹在这里，爹爹会保护你，再也不让你受一点委屈……”他的女儿，他怎么会让她独自承受那么大的痛苦，她的命运不应该是这样的，她是天之骄女，应该是受尽万千宠爱的尊贵公主，可他却把她弄丢了，把她的母亲弄丢了，他怎么能将自己生命中最重要的两个女人弄丢了呢？

    慕容晴莞将头深深的埋入他怀里，小脸在他胸襟处蹭了蹭，将涕泪一并抿到了他的衣服上，却依旧止不住抽泣，反倒是越哭越厉害，似乎是要将这么多年的委屈都发泄出來一样。

    轩辕灏手足无措了好一阵子，终是无奈的轻拍她的背脊，无声的安慰着哭得伤心的女儿。

    慕容晴莞哭累了，便伸臂圈住他的腰，乖巧的窝在他怀里，闭上眼，哭红的小鼻子一吸一合，让人心怜不已。

    爹爹，多么陌生又熟悉的字眼，她做梦都想能有个爹爹來疼，可慕容睿摧毁了她对父亲所有美好的幻想，他让那个称呼变得可怕，变得令她恐惧。

    可轩辕灏却让这个字眼重新温暖起來，她渴望得到他的爱，哪怕只是短暂的一刹那，她也想要抓住这一刻的幸福。

    所以，她放弃了伪装，用自己最真实的心來面对这个真正与她血脉相连的亲人。

    轩辕灏缓缓收紧了手臂，微微泛着青色胡茬的下巴枕上她的发顶，目光却落在桌上的那个白玉瓷坛上。

    小柔，我找到我们的女儿了，从今往后，我会好好的守护她，今生欠了你的情，來世本王会加倍还给你。

    所以，你一定要等着本王，等着本王在茫茫人海中寻觅到你的身影……