
    章二十九 嫁他为妻

    “不……不要……”

    苏暖暖挣扎着从梦境中醒过來，习惯性的摸了把脸，不出所料的是满脸的泪水，额头上亦渗满了冷汗。

    她抬头望了眼窗外，发现天还是黑蒙蒙一片，而她却是了无睡意，索性便坐了起來，将脸埋在膝盖上，闭目想着梦境中那些零碎的片段，终是将它们一点点的串联起來。

    她沒有听爹爹的话，虽然她不记得十岁以后的事情了，但她沒有忘记那些本就熟知的医术，她知道自己是因为气血运行受阻，压迫了脑部神经，才会暂时失去记忆。

    只要她按时服用蓝慕枫调配的汤药，便可恢复记忆，只是这个过程会有些许的漫长。

    是她太过心急，才会用腧穴和针刺的方法为自己疏通经脉，刺激脑部神经，让她想起了这么多年來所经历的种种，也知道了自己这条命是如何捡回來的？

    可当她知晓了一切后，却变得更加不知所措起來。

    正如爹爹所说的那样，那段记忆真的让她很痛苦，她不知道自己究竟该怎么做，才能偿还她所欠下的债？

    原來，那频频出现在脑海中的旖旎画面，并不是她在做梦，而是真真实实的发生过的，萧昶阙要了她，他在她耳边说的话，她都听到了。

    那么多日子的漠然以对，不过都是他刻意的伪装，他是爱她，爱到愿意为她失去生命。

    她应该开心才对，可她的心真的好疼，不止是为他而疼，还有蓝慕枫……

    不知在床上坐了多久，直到门外响起了敲门声，她才赶忙拭去眼角的泪水，出声问道：“是谁？”

    “小姐，我是小鲤，我可以进去么？”

    小鲤？她揉了揉有些酸痛的太阳穴，在脑海中搜索着有关这个名字的记忆，当想起一双宝石般黑亮的眸子时，她才应声让门外的人进來。

    小鲤推门而入，脸上洋溢着甜甜的笑意，身后还跟着个一脸紧张的青衫少妇。

    那少妇一见到床上坐着的女子，便激动的走过來，跪在床边，哭诉道：“小姐，奴婢是倚翠，小姐还记得奴婢么？”

    苏暖暖看了她许久，又瞧了眼立在一边四处张望的小丫头，面带疑惑的问：“看着很是眼熟，但我想不起來在哪里见过你们了。”

    一听这话，那叫小鲤的丫头立刻收回了落在桌上那盘精致糕点上的视线，瞪着双晶亮的大眼，诧异的问：“莞姑……小姐，你真的失忆了？你也不记得小鲤了么？”

    “小姐，奴婢是倚翠呀，是小姐救了奴婢，还给奴婢起了这个名字，您不记得在揽月楼……”

    “够了，你们都出去！”

    还不及倚翠多问，门外便传來一声厉喝，吓的她一阵哆嗦。

    苏暖暖抬眸，正望进一双带着点点怒意的蓝眸，心中的痛楚愈发强烈起來。

    其实在倚翠进來的那一刻，她便已经认出了她，那与碧瑶神似的眸子，她是如何都不会忘记的，也正因为太过深刻，当初她才能一眼认出那个在缀霞宫陪着她的人是小鲤。

    可现在的她根本无法面对蓝慕枫，她的心里好乱，除了继续装失忆，她真的不知道自己该怎么办才好？

    “公子，我……”小鲤有些委屈的看着面带怒意的蓝慕枫。

    “行了，你们也赶了一天的路，先回自己房间休息，晚些时候再过來！”蓝慕枫边说边走近床边，目光始终不离床上的女子略显苍白的小脸。

    苏暖暖微垂了眸子，避过他探究的眼神，无意间瞥见了倚翠微微隆起的小腹，不由一怔，但也只一瞬间，便又恢复了常态。

    见蓝慕枫不悦，小鲤虽是不乐意，却也不想惹他生气，只得拉着自家嫂嫂不情不愿的出了卧室。

    待房门关上后，蓝慕枫侧身坐在床边，大手轻按上苏暖暖的后脑，迫使她抬起小脸，他看着她有些红肿的眼睛，温声问道：“怎么又哭了，可是哪里不舒服？”齐修那个妹妹真真是让他头疼，刚从京城赶了來，还不等他有所嘱咐，就拉着那个叫倚翠的女人跑來这里胡闹，也不晓得她们都跟小莞说了什么？竟惹得她把眼睛都哭肿了。

    对上他关切的眼神，苏暖暖只觉鼻尖一阵酸涩，摇了摇头，唇角扯出一丝勉强的笑意，“我沒事……”折磨了她多年的寒毒都被他解了，她还能有什么事？就算有，也只是对他的愧疚和无奈。

    他要她嫁给他，可如今的她，身和心都给了另一个男人，她怎么还有资格做他的新娘？

    看着她言不由衷的笑容，蓝慕枫有些气恼的责道：“笑的这么丑，还不如不笑。”他伸手揉了揉她乌黑秀丽的长发，将她拥进怀里，长长的叹了口气，“那日是我太心急了，你就当我沒说过那些话，不要再躲着我了，好不好？”这几日來，她总是刻意避着他，连他配的药都不愿意喝，真是让他好生失望。

    苏暖暖身体僵硬的靠在他怀里，眼角又有泪水划过，她闭上眼，努力让自己平静下來，鼓足了勇气，终是用力将他推开，大胆的迎上他微微有些怔愣的蓝眸，问：“是不是就算我曾经嫁过人，就算我已非完璧之身，你都愿意娶我为妻？”

    “暖暖……”蓝慕枫诧异的看着她，突然有些不确定她是否已经完全忆起了以前的事情。

    刚刚小鲤她们离开的时候，他并未错过她落在倚翠身上的视线，那个女人怀孕了，而他当初便是让五毒门的人扮作孕妇來刺激她，才顺利的将她从萧昶阙手中掳走，那是他一生中做的最错的一件事。

    每每闭上眼，他脑海中都会闪现她被鞭笞的满身是血，还在白花花的盐堆中痛苦挣扎的样子，他更加无法忘记，她在地牢中与那些可怕的尸人为伴时的恐惧与绝望，还有揽月楼，刚刚那个女人居然还跟她提揽月楼，如果他真的狠得下心來对她用药的话，他首先让她彻底忘记的，就是在那里发生的种种。

    他好怕她会忆起那段不堪的记忆，会想起他带给她的每一道伤痛，会怨恨他的凶残和狠戾。

    见他面上阴晴不定，苏暖暖紧抓着他的衣袖，继续问道：“你不愿意，对吗？”

    “不，我愿意……”他急切的说：“我不会在乎那些，只是……你真的可以放下以前的事情吗？”

    苏暖暖手臂下移，轻轻握住他僵硬的大手，抿唇笑道：“我不记得以前究竟发生了什么？我只知道，当我第一次睁开眼睛的时候，看到的是你，这段日子以來，除了爹爹以外，你是对我最好的人，这便足够了。”

    “暖暖……”他反握住她的小手，语声颤抖地唤着她的名字。

    “你会一辈子对我好的，对不对？”

    “一辈子？”这次轮到他迟疑了，他还给得了她一辈子吗？

    这一刻，他才意识到自己竟然是如此的自私，明知道不可以，却还想着能够得到她，哪怕只是短暂的一瞬间，也好过带着遗憾离开。

    可他竟从未替她想过，他始终逃避去想自己离开以后，她要如何面对接下來的日子？他怎么可以用感情的包袱來束缚住她寻求幸福的脚步？

    “慕枫……”苏暖暖紧张的看着他，她知道他在犹豫什么，也知道这个一辈子对他们來说，根本是不可能的事情，可当初她也以为自己活不了了，直到她服下那碗原本是结束她生命的毒药时，她再一次吐血不止，但那血却是红色的，红的那么夺目。

    那一刻，她才知道，先前他给她的那三颗药丸，根本就是用他的血灌溉长成的火珊瑚炼制出的解药，而她一直吐黑血，只是在一点点排除体内的毒素。

    是他给了她新的生命，那他一定也会有办法治好他自己的，她相信他可以的。

    “你叫我什么？”听到那声“慕枫”，他忍不住握紧了她的小手，她叫了他的名字，这是她第一次如此温柔的唤他的名字。

    苏暖暖脸上一红，羞涩的偎进他怀里，“既然要嫁给你了，再叫你大哥哥，怕是有些不合适，那我是叫你‘慕枫’好呢？还是叫你‘枫’？”

    “都好……”蓝慕枫拥紧了她柔软的身子，开心的吻上她的额头，就请让他再自私一次，面对这个他倾尽所有去爱着的女人，他早已顾不得那么多了，哪怕只有几天可以相守，他也不愿放开她的手。

    苏暖暖伸出手臂，环住他的腰身，闭目靠在他胸口处，聆听着他有些剧烈的心跳声，她的命，是他给的，如果得到她，是他唯一的心愿，那么她会用她的下半辈子來陪伴他，她会努力的忘记萧昶阙，将那份逝去的爱永远埋藏在心底深处。

    阙，对不起，原谅我无法回去找你，到最后，终是我先背叛了我们之间的感情，谢谢你让我明白了你的心意，正如你所说的，慕容晴莞已经死了，我是轩辕暖暖，是爹爹的女儿，也会是蓝慕枫的妻子，今生与你，不再会有任何的交集……