
    “为什么？”萧瑀夜紧握着手中的诏书，骨节铮铮作响，“是你告诉本王，蓝慕枫有办法为她解毒，是你说的，只要本王娶了王妃，她便不会再忧心，你说你也会放手，那么现在又为何要自食其言？”

    萧昶阙微垂了眸子，避开他犀利的目光，沉声道：“皇叔已经为她付出了太多，朕是她的夫君，却沒能好好的保护她，这一次，就当是皇叔将机会让给朕，让朕为她做一件事……”

    不等他说完，萧瑀夜便将手中的诏书狠狠的甩在他面前，怒道：“把救她的机会让给你，那你要本王如何自处？你和蓝慕枫，一个得到了她的心，一个得到了她的人，却将这冰冷的皇位丢给本王，如果本王想坐这个位置，何以等到今日？萧昶阙，皇位是你的，本王对它一点都不感兴趣，休要将这个包袱丢给本王！”

    说完，他便转身向门口走去，他要去把暖暖找回來，什么皇位，什么王妃，他统统都不要理会。

    然还不及他跨出门槛，身后却传來了萧昶阙略带无奈的声音，“对不起，皇叔，朕知道你自由惯了，皇位只会束缚住你，但你是萧家的子孙，有些责任是你逃避不了的。”

    萧瑀夜回转过身，正与他的目光相撞，那双曾经清明锐利的眸子，此刻竟变得苍茫混沌起來，而他的脸色也惨白的吓人，“你……”他不可置信的看着这个与自己仅相差两岁的侄子，自宫中传出皇后仙逝的消息后，他便再未去过朝堂，如若不是小路子特地跑去映月山庄请他，怕是他这一辈子都不会踏进皇宫一步了。

    如今，见他这般光景，难道真的是命不久矣了么？

    萧昶阙手扶着桌沿站起身，艰涩的开口：“当年若不是母后使了手段，洛皇后不会惨死，蓝慕枫也不会变成今天这个样子，是母后欠了他母子二人，朕想要补偿他，可他想要的只是莞莞，朕查了医书古籍，解寒毒的方法只有一种，皇兄与莞莞都受了太多的苦，朕不想他们任何一个人有事。”他稍顿了一下，努力调和着紊乱的气息，继续说道：“如果真的需要一个人为莞莞而死，朕想要做那个人，所以，朕自私的请求皇叔帮朕担起萧家子孙的责任，以皇叔的才智和气魄，定能让臻国更加的繁荣昌盛，而皇兄，早年的遭遇使他的心性扭曲，是莞莞让他恢复了善良的本性，朕希望她可以陪在皇兄的身边……”

    话还未说完，他心口处一阵绞痛，一股腥甜的液体涌上喉间，控制不住的喷薄而出，染污了御案上那高高摞起的奏折。

    萧瑀夜顿时大骇，刚要过去扶他，却被他摆手制止道：“皇叔若是真想帮朕，就请答应朕的请求，朕所剩的时间不多了，就想在生命的最后一刻，去朕最想去的地方，那里有朕亲手为她移栽的梅林，朕答应过她，会在梅林深处建一所竹屋，再围一圈海棠花篱，当她在宫里闷了的时候，朕就陪她在那里小住散心……她在的时候，朕一直沒能满足她的心愿，现在，即便她再也看不到了，朕也要去完成自己对她的承诺……”他抬手抹去唇角的血迹，闭目想象着她在梅林深处翩跹起舞的身影，他的莞莞，永远都是那么美丽从容，让人心动……

    见他苍白的俊容上现出一抹释然的微笑，萧瑀夜终是沒有再出声反对，他还能说什么？暖暖在信函上说的很清楚，除了她的父母，她这辈子最爱的人是萧昶阙，最感激的人是蓝慕枫，最亲近也最对不起的人便是他，如果可以，她希望他从來都沒有遇见过她，这样他就会比现在活得开心洒脱。

    可他真的好失望，到最后，她竟然是不愿与自己相遇，他萧瑀夜竟是这般不值得留恋的人么？

    久久等不到他的回应，萧昶阙摸索着拿起他刚刚甩在桌上的诏书，绕过御案，慢慢走到他身前，将诏书塞进他手里，便沉默的向后殿走去，心里暗自下着决定，不管萧瑀夜是否愿意，明日一早，他都会在朝堂上宣布退位，他已经沒有太多的时间浪费在这里了……

    华羽宫

    轩辕魔莉倚靠在金丝软榻上，手中握着一个淡紫色绣梨花的香囊，口中喃喃自语道：“骗子，慕容晴莞是个大骗子，说过会给我做长寿面的，可你跑去哪里了？你怎么可以就这么走掉了……我还沒有唤你一声姐姐呢？”

    “公主……”柳絮轻声唤着她，“皇……缀霞宫的幽竹姑娘來了……”

    幽竹？一听到这个名字，轩辕魔莉立刻坐了起來，“是不是姐姐回來了，快请她们进來！”

    “公主……”柳絮心疼的看着她迷茫却狂喜的小脸，“皇后娘娘已经不在了……”

    “你胡说，今天是本公主的生辰，姐姐答应要做长寿面给我吃的……”

    “绾彤夫人……”幽竹缓步走了进來，手中还提着个食盒，声音有些沙哑的说：“奴婢是按照娘娘的吩咐來给您庆生的。”说着，她便将食盒放在桌上，打开盖子，从里面端出一碗还冒着腾腾热气的汤面，“这是娘娘教奴婢做的长寿面，因为国丧的缘故，臻国上至皇室宗亲，下至黎民百姓都禁止宴乐，所以也只能委屈了夫人，娘娘让奴婢对您说声抱歉，她……”

    “别说了！”轩辕魔莉厉声打断，赤脚下到地上，柳絮刚要过來扶她，却被她一把推开，她缓缓走近幽竹，伸手接过那碗长寿面，冷言吩咐道：“去给本公主拿些辣椒和盐巴來！”

    “公主……”柳絮愕然道：“公主要那些东西作甚？”她是公主的贴身侍婢，自是比任何人都了解公主的饮食习惯，她的皮肤易过敏，最是受不了辛辣的食物，现在却要辣椒，她怎能不震惊？

    “让你去，就去，哪來那么多废话？”轩辕魔莉端着那碗面坐到榻上，不耐烦的开口。

    “拿给她！”一个清亮的声音响起，轩辕魔莉却懒怠着理会，她自是知道这个声音的主人是谁？