
    （.）    听到这不耐烦的语气，饶是慕容晴莞心里早有准备，却还是有些许的失落，之前轩辕魔莉还会客气的唤她一声皇后姐姐，现在却是连伪装一下都不愿意了。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    也罢，她也沒指望在这么短的时间就能让她接受自己。

    收拾好心情，她唇畔再次绽放出浅浅的笑意，从袖口中拿出一个绣工精致的香囊，空气中瞬间充斥着一股清幽淡雅的芳香。

    轩辕魔莉好奇的看着她手中的香囊，淡紫色的囊面上绣着朵雪白的梨花，而空气中萦绕的正是她所喜欢的梨花香气。

    “你是在梨花盛开的季节出生的，再有几天就是你的生辰了，金银首饰，珠宝玉器，你也见的多了，这是我亲手绣的香囊，里面放的是经过加工的梨花的花瓣，听柳絮说……你睡眠一向不好，每夜都要用剂量很重的安神香才睡得着，但香料用多了总是不好的，我在香囊里加了一味草药，味道很淡，不会影响梨花的香气，你晚上将它放在枕边……”

    不等她说完，轩辕魔莉便毫不客气的打断：“多谢皇后费心，但本公主习惯了安神香的味道，怕是这东西沒多大用处。”

    慕容晴莞握着香囊的手指不由一僵，眼神愈发黯然，尴尬的笑了笑，“既是这样，本宫便让人去库房选样别的东西送妹妹好了。”

    “挑來挑去还不是珠宝首饰，皇后刚刚还说本公主见的多了，怎的又要送那些劳什子？”轩辕魔莉小脸一红，眼见她就要将那个香囊重新纳入袖中，急忙拽了过來，灵动的眸子瞄了眼身旁掩嘴偷笑的柳絮，撇嘴道：“本公主的丫头最喜欢梨花了，念在她平时还算乖巧，本公主就跟皇后讨了这香囊赏了她可好？”想了想，又补充道：“本公主听闻皇后娘娘厨艺了得，那就在本公主生辰那日煮一碗长寿面当做贺礼吧！”

    慕容晴莞愣怔的看着她将那东西塞进柳絮手中，许久之后才点了点头，轻轻开口道：“还有就是，皇上这几日为国事操劳，韵贵人又不幸得了失心疯，德妃也被安排去了桃花庵照顾她，本宫希望妹妹有时间了多陪陪皇上。”说着她又示意幽竹拿了个锦盒过來，当着她的面打开，“这是本宫的金印，本宫已经跟皇上说过了，虽然妹妹尚年幼，但妹妹天资聪颖，后宫中的事情应该难不倒你，以后还望……”

    “我不会帮你的！”轩辕魔莉霍然起身，“那是你的男人，你的后宫，凭什么要我替你照顾，替你管理，你是皇后，凭什么把那些破事都丢给我，我不要管，统统都不要管……”她的声音莫名带着一丝哽咽，鼻子也开始酸涩，可她又不想让这个病弱的女人看到她即将汹涌而出的泪水，只得转身跑出了缀霞宫。

    慕容晴莞你这是算什么？交代后事么？你若不在了，皇叔要怎么办？阙哥哥要怎么办？你怎么可以这般自私？你累了便可以撒手而去，那皇叔呢？他不疲不倦的找了苏曼柔这么多年，难道就是为了先埋葬了她，再送走你么？

    “娘娘……”

    慕容晴莞盯着门口好一阵子，直到幽竹唤她，才反应过來，遂伸手指了指桌上的金印，说：“先收好吧。”

    她扶着桌沿有些艰难的站起身，幽竹刚要扶她，却被她拒绝道：“东西收好了，就先出去，本宫累了，想歇会儿。”

    也不等幽竹回答，她便缓步走向卧室……

    轩辕魔莉一口气跑回了自己的寝宫，趴在床上，止不住大哭起來，姐姐，那是她至亲的堂姐，可她却连叫她一声姐姐的勇气都沒有。

    阙哥哥那么爱她，她怎么舍得就这样离开他？

    柳絮看着哭的伤心的主子，劝也不是，不劝也不是，只得将那芬芳馥郁的香囊小心的放在她身旁，轻轻地退了出去。

    闻到那清幽的梨花香气，轩辕魔莉抬起哭红的小脸，伸手握住那绣工精巧的香囊，紧紧的贴在脸上，却勾出了她更多的泪水。

    而她不知道的是，今日一见，便是永诀，此后的许多年里，她都在后悔自己沒能唤出那一声姐姐，更后悔自己沒能给她一个亲人间的拥抱，让她就那么失落遗憾的离开了她……

    清冷的寝居里，慕容晴莞摩挲着那件珍藏许久的火红嫁衣。

    四年前，她便是穿着它，嫁进了这个毫无温情的皇宫里，那是她此生最美的一刻，可他却不愿多看她一眼。

    无论过了多久，她始终无法忘记他那日的冷漠疏离以及唇畔那抹讽刺的弧度。

    “娘娘，您昨晚吩咐的药煎好了……”一个颤颤巍巍的声音响起。

    她突然间一阵头痛，伸手将药碗接了过來，懒懒的开口：“下去吧，记住，不要惊动其他人。”

    将那个有些眼生的丫头打发出去后，她兀自走到屏风后面，换上手中的嫁衣，那上面一针一线都是她亲手绣制的，曾经的她多么希望穿上自己精心缝制的嫁衣，嫁给最心爱的他，可是命运偏偏要如此捉弄于她，让幸福离她如此之近，却又瞬间变得遥不可及。

    换好嫁衣，她静坐梳妆台前，透过琉璃镜，看到的是一张毫无血色的憔悴容颜，默叹了口气，她开始对镜上妆，细细勾画着眉眼。

    当精致的妆容掩盖住了那张苍白的面孔时，她终是展颜一笑，即便是死，她也想将最美的自己展现在他的面前，哪怕只是一瞬间，她也想要他记住她最美的样子。

    拉开那个精致的紫檀木首饰盒，看着平躺在里面的两支白玉梅花簪，犹豫了下，终是拿起了从未戴过的那一支，鬓在了发间。

    又摸了摸颈间挂着的那颗暖玉香珠，这两样东西都是他送的，临了，她想要带走的竟还是专属于他的东西。

    待一切都准备妥当，她笑着将那碗刺鼻的药汤一饮而下，便安静的躺在那张宽大却异常冰冷的凤床上，慢慢阖上了眼……

    魅君心21_魅君心全文免费阅读_更新完毕！