
    西山脚下的云水湖边，一个高大的紫衫男子斜坐在青石板上，右手中握着的刻刀映着晚霞的余晖闪动着刺目的光芒，此刻的他正专注于腿上放着的一个未完工的木雕身上，丝毫不察不远处一双饱含思念的眸子正贪恋的望着他落寞孤寂的背影。

    “当初皇上是抱着必死的心为娘娘解毒的，将娘娘送走以后，他夜以继日的处理好所有的事情，然后便來了这里，他想要在最后的一段日子里完成对娘娘的承诺，可直到这里建好之后，他才发现，是蓝公子骗了他，早在你们圆房的那一晚，你身上的毒就已经解了八成，他只是替你除掉了那最后的两成，所以，他的这条命留下了，但因为毒素侵体，他的眼睛……”

    “别说了！”

    苏暖暖轻轻推开她的手，一个人向前走去，那是她的男人，即便他瞎了，他也是她的夫君。

    微风拂过，身后有窸窣的脚步声响起，萧昶阙警觉的握紧了手中的刻刀，冷冷的问：“谁？”

    苏暖暖脚步稍顿，之后再次默不作声的抬起，她当然看到了他手中泛着寒光的利器，但她固执想要试探一下，他曾说过，她的身上有一股特别的香气，是世间独一无二的味道，也是他永远铭记于心的印记，那么此刻，他是否还能感应到她的存在？

    当那轻微的脚步声离他越來越近时，萧昶阙早已麻木冷硬的心突然一阵悸动，那个深刻心底的名字已涌上喉间，却又被他生生压了回去。

    四年了，她和蓝慕枫都了无音信，只怕他们此时都已儿女成群了，怎么还会回到他的身边呢？

    右手一抖，那把钝了磨，磨了又钝的刻刀掉落在脚边，他刚要俯下身去摸，却被一只柔软的小手拦下，一股熟悉到骨子里的味道萦绕在鼻尖，让他本能的握住了那只小手，“莞莞？”他声音嘶哑的唤着那个想念了千百次的名字。

    苏暖暖反握住他布满老茧的右手，又拉过那只遍布伤痕的左手，已是哽咽的说不出话來，滚烫的泪珠大颗大颗的滴落在他腿上放着木雕身上，那一刀刀刻出的都是她的音容笑貌，“傻……为什么这么傻……”明明看不到，却还要做这么危险的事情。

    听到她带着哭腔的声音，萧昶阙这才缓过神來，“别哭……”是他的莞莞回來了，可他却慌得不知所措起來，他如今的样子真的很丑，很潦倒，怕是会吓到她……

    感应到他的慌乱，苏暖暖拉起他的手贴上自己覆着面纱的脸颊，一字一顿的问：“阙，我回來了，你还愿意要我吗？”

    “不……”萧昶阙一把推开她，“慕容晴莞已经不存在了，你现在是别人的妻子，与我沒有任何的关系，你走，不要出现在这里！”说完他便起身欲要离开。

    然苏暖暖却沒给他一走了之的机会，“这里是我的家，你凭什么赶我走，我现在身无分文，容颜尽毁，还拖家带口的，你是要我和孩子露宿街头吗？”

    萧昶阙震惊的转身，努力想要看清眼前的女子，可除了黑茫茫的一片，他什么也看不到，容颜尽毁？拖家带口？孩子？这四年來，这个女人究竟经历了什么？竟是过得这般凄惨吗？

    “你夺了我的清白，硬塞给我两个累赘，让我改嫁不成，反被拖累，现在你一句和你沒关系了，就想撇清一切，那我这十多年來为你受的苦，都要找谁去补偿？”

    “莞莞，我……”萧昶阙一时心痛难耐，可再一细想，蓝慕枫那么爱她，怎么可能让她受那些苦，况且，他又岂会不知他的莞莞究竟是个什么样的女人，她编了这么多凄惨的理由，不过就是看着他可怜，想要回來陪他，可如今的他已经瞎了，等同是个废人了，已经沒有能力给她幸福了。

    犹豫许久，他终是硬下心肠，说：“如果你只是想要些补偿的话，我会给你足够的钱财，让你下半生衣食无忧，要是你喜欢这里，也可以住下來，我会离开！”

    见他又要转身离开，苏暖暖再也忍耐不住的跑过去，自背后环抱住他，“不要……不要赶我走，阙，我爱你，曾经我试过忘记你，去接受蓝慕枫的感情，可是我做不到，我用了四年的时间去偿还欠他的情，现在我终于可以沒有负担的回來找你了，你不可以对我这么绝情，你知道么？我在天山上的日子，心里想的都是你，我放不下你，真的放不下，让我们重新开始，好不好？”

    “我已经瞎了，你知不知道，你会愿意和一个瞎子过一辈子吗？”

    “我也说了，我的脸毁了，那你会嫌弃我丑陋无盐么？”

    “你……”萧昶阙掰开她的手，回转过身，一双无神的眼眸里却有泪光闪过，他已经彻底说不出话了，他怎么可能嫌弃她的容貌，从一开始，他爱上的就不是她绝世的容颜。

    苏暖暖抬手抚上他憔悴的脸，指尖掠过他鬓间早生的华发，不容他拒绝的说：“阙，我知道你有偷偷割了我的发绺，与你自己的头发一并挽了个同心结，它就在我曾经绣给你的那个香囊里，结发为夫妻，恩爱两不疑，这是你心中所期盼的，那么这一刻，你为何又要将我推开，你的眼睛是瞎了，但我可以做你的眼睛，我会告诉你我所看到的一切，我不会让你的世界失去色彩的！”

    “莞莞……”萧昶阙伸手欲要抚上她的面颊，却突然意识到自己的手满是伤痕，刚要抽回，却被她紧紧地抓住，“我会记住，这些伤都是为我而落下的。”她当然知道他为何要日夜不休的雕刻，那只是为了牢记她最美的样子。

    她轻轻揭开自己的面纱，那下面是一张光洁的无一点瑕疵的绝美容颜，她从不否认自己的美貌，但她的美只会为他而绽放，她会想办法治好他的眼睛，她会让他重新看到她的美丽。

    踮起脚尖，她主动吻上他紧抿的薄唇，甜软的小舌调皮的舔弄着他微凉的唇瓣，泛着点点光华的玉容也染上了一层娇羞的红晕。

    感应到她的青涩，萧昶阙再也压抑不住的张口含住了她不住点火的粉嫩舌尖，大手揽住她纤细的腰肢，反被动为主动，与她在这片湖光山色间激烈拥吻缠绵……

    “娘亲……”

    正在二人忘我的激吻时，却被这突如其來的一声呼唤搅得尴尬不已。

    苏暖暖赶忙推开已将她完全收纳入怀里的男人，理了理有些凌乱的发丝，红着脸看向那两个小家伙脚步不稳的往这边走來。

    媤珺一路奔跑至她跟前，拽着她的手指摇晃道：“娘亲羞羞，和爹爹亲亲，媤珺要娘亲抱抱……”

    “呃……”听到女儿如此控诉，苏暖暖小脸愈发红的透彻，羞得不知如何开口才好，偷眼瞧了下站在一边的男人，却见他面朝两个孩子的方向，眼睛虽是黯淡无光，面上却有异光闪过，一副紧张的不知所措的样子。

    她心情蓦地放松下來，缓缓蹲下身，揉了揉媤珺额前的碎发，小声说：“媤珺长大了，娘亲抱不动了，你去让爹爹抱抱，好不好？”

    媤珺看了眼自家娘亲，又瞧了瞧那个高大的男人，刚要摇头，却被娘亲貌似不悦的眼神逼的妥协，只得怯生生的走到萧昶阙身前，犹豫着张开短短的胳膊，讨好道：“爹爹抱抱……”

    听到这甜甜的娇嫩嗓音，萧昶阙激动不已，即便看不到小丫头长什么样子，但他知道她一定和莞莞一样惹人心疼，他一把将那个浑身散发着奶香味的女娃抱起來，微颤着嗓音问：“告诉爹爹，你怎么认出我是爹爹的？”

    “娘亲说，她只和爹爹抱抱，可媤珺看见她还和爹爹亲亲，媤珺也要。”说着她便嘟着小嘴在萧昶阙脸上亲了一口，喜滋滋的看着自家兄长一副吃不着还嫌酸的表情。

    媤珺，萧昶阙默念着小丫头的名字，思君，她这四年也在时时刻刻的思念着他么？

    见他俊眉微蹙，不知在想些什么，苏暖暖拉着莫黎的手走到他跟前，弯腰对儿子说道：“妹妹都唤爹爹了，你还不开口么？”

    萧莫黎沉默了半晌，终是开口道：“爹爹不可以只抱妹妹，也要抱抱莫黎。”

    萧昶阙诧异的放下怀里的宝贝女儿，伸手摸上萧莫黎的脸，这下他才真正明白先前莞莞口中所指的两个累赘是什么意思？

    原來，她为他生了一双儿女，他竟然什么都不知道。

    “莞莞，他们的名字……”

    苏暖暖握住他伸过來的大手，点头道：“是为你而取，取思君和莫离的谐音，我生他们的时候，你不在我身边，但我知道你一定会像我一样爱他们，从今往后，我们一家四口再也不要分离。”

    “好……”萧昶阙反握住她的小手，将她一并搂进怀里，这一刻，他觉得上天真的很厚待他，即便夺去了他的光明，却给了他此生最想要的东西，他的莞莞，还是他的妻子，谁都抢不走，还有这一双可爱的儿女，都是上天赐给他最好的礼物……

    苏暖暖乖顺的靠在他怀里，微仰起小脸，望向天边的云霞，有夫君相伴，儿女绕膝，此生便已足矣，她会好好珍惜这得來不易的幸福……