
    （.）    待萧昶阙抱着慕容晴莞进了卧室，轩辕魔莉止不住愤怒的质问宁馨，“为什么要和她说那些话，她现在不能受刺激，你不知道么？”

    “那又如何？姑奶奶都快不行了，表叔不应该回去吗？莉儿，虽然那不是你的亲祖母，可你父皇毕竟是她一手带大的，你就不能帮忙满足一下她想见儿子的心愿吗？”宁馨毫不示弱，那双精心描绘的凤目隐透着浓浓的妒意。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    她以为她可以做到毫无怨言，她以为她可以把屋里的那个女人当做亲姐姐一样尊敬，可这一切都在她嫁入靖王府之后，彻底被摧毁了。

    新婚之夜，独守空房，她怎么可能不怨不恨？

    她曾经劝过轩辕魔莉，可直到现在她才真正明白了公主当初的感受，有些事，真的是说着容易做着难。

    “可是小馨，她也沒剩多少日子了，为什么你就不能用另一种方式让她劝皇叔回盈国呢？为什么你一定要将这么残酷的事实摆在她面前？她已经受了那么多苦，难道还不够么？你说过，她是我们的姐姐，是皇叔唯一的女儿，你也说过，凡事不可强求，要学会放下，可你现在又是在做什么？”

    轩辕魔莉依旧紧握着宁馨的胳膊，这么多天來，她让人打听了慕容晴莞所有的事情，也终于明白了，为什么萧昶阙和萧瑀夜会爱她爱到愿意为她放弃一切，那是因为她值得，他们之间所经历的种种，根本是她和宁馨永远都无法插足的。

    还有苏曼柔，那个她在心里怨恼了千百次的女人，她和慕容晴莞同样有一颗善良隐忍的心，也只有这样的女人才真正配得上皇叔。

    而父皇却永远比不上皇叔，在他的心里，权位才是最重要的，即便他也同样爱着苏曼柔，却也可以为了稳固自己的地位去娶一个又一个不爱的女人，更自私的将母妃当做别人的影子。

    其实说到底，她真正怨恨的不是别人，而是她的父皇，只是因为怨不得，才会把所有的恨意都转移到了苏曼柔的身上。

    “我做不到……我真的做不到……”宁馨甩开她的手，一步步向后退去，“你知道么，自成亲的那天开始，他就再沒回过王府，我一个人守着偌大的靖王府，府中的下人们都对我恭敬却冷漠，你知道那种感觉有多难受么？”她真的快要被逼疯了，萧瑀夜一直当她是空气，她想要用今日的事來激他，哪怕他吼她骂她都好，那样至少证明她是真真实实的存在于他的世界里的。

    “小馨……”轩辕魔莉伸手想要握住她的小手，却被她抗拒的躲开，“天色不早了，我要回去等他一起用晚膳……”说着，她也不等轩辕魔莉开口，便转身跑出了院门。

    轩辕魔莉看着那犹自震颤的雕花木门，心中百感交集，错了，都是她的错，当初她不应自以为是的撮合宁馨和萧瑀夜的婚事，或许让宁馨一直远远的看着他，终有一天她便会淡忘这段感情，找到属于自己的幸福。

    可现在一切都晚了，有些事情，你不经历，一辈子都不会明白其中的道理。

    她与萧昶阙已经是一对错误的结合了，而她竟还愚蠢的让宁馨步了她的后尘。

    转眸望了眼卧室那天青色的门帘，她不止一次的徘徊于这个门口，却终是沒有勇气进去，姐姐，那是与她同流着轩辕皇室血脉的亲人，可她怕看到她日益苍白憔悴的容颜，她们的相貌是那般相似，看到她就仿若是看到了病弱的自己一样让她压抑难过。

    “公主，您不进去看看皇后吗？”柳絮轻声问。

    “不了，我们走吧！”收回视线，轩辕魔莉便迈步向前走去。

    姐姐，你才是盈国最尊贵的公主，无论有多么辛苦，都请你好好的活着，为皇叔活着，也为阙哥哥活着……

    睁开疲惫的双眼，慕容晴莞只觉身体仿若是被掏空了般难受，想要伸手去揉酸痛不已的额头，却发现右手被人紧紧的握着，让她抽脱不开。

    抬眸正看到一张满是倦意的俊颜，此刻他一手紧握着自己的小手，另一只手揽着她愈发纤细的腰肢，他睡得很沉，眼睑处还微微泛着青色，不难看出他已是累到极致。

    一股酸涩涌上心头，究竟有多久，他沒有这样拥着她入睡了，她都快记不得了。

    那么他在长久的冷漠之后给予的这点温存又算什么？难道就因为她将不久于人世，才想要给她最后的安慰么？

    可她不需要他施舍的点滴温柔，她慕容晴莞从來都不需要别人的怜悯和同情。

    正想着要如何从他紧致的怀抱中挣脱出來，窗外突然传來一阵悠扬婉转的箫声，吹得是那首烂熟于心的曲子，她自是知晓箫声源自哪里？

    而那个拥着她的男人也仿若是被箫声感染了般，俊朗的眉眼微皱，铁钳般的手臂也稍稍放松了些，让她很轻易的就摆脱了他的束缚。

    慕容晴莞深吸一口气，轻轻掀开锦被，小心的越过他侧躺在外沿的身体，下到地上，随手拿起一件外衣披在身上，又对镜看了下自己苍白的面容，犹豫片刻，只得伸指蘸了些许胭脂轻轻匀抹在双颊上，让她看起來多了抹红润的血色，这才抱起供奉在观音像前的白玉瓷坛走出了卧室。

    而她不知道的是，早在她想要抽回小手的时候，萧昶阙便已经醒了，此刻他翻身而起，默不作声的跟在了她的身后。

    她想要做什么，他很清楚，可他也不愿去阻拦，失去母亲是她心底最大的痛，所以他明白她的感受，她是不想让轩辕灏与她有同样的遗憾和伤痛，她想要他回去陪伴自己的母亲直到最后，尽管她也清楚的知道自己可能等不到父亲回來了，却还是固执的希望他能回去盈国。

    这便是她，替别人想的永远比为自己想的多，有时候他真的好希望她可以自私一点，可以多为自己想一点，这样她就不会活的这么辛苦了……

    魅君心19_魅君心全文免费阅读_更新完毕！