
    (女生文学 )

    合欢树下。阳光透过羽状复叶如星子般洒落在身上。苏暖暖轻啜了口上好的雨前龙井。目光始终不离藤木桌上的医书古籍。认真翻找着她想要的讯息。

    “小姐还真是悠闲。山庄里的人都快忙疯了。您却躲在这里看书。真是让奴婢好找。”

    苏暖暖抬眸。正瞧见倚翠笑意盈盈的走过來。身后还跟着四个手拿托盘的丫头。不禁疑惑的问道：“。”

    倚翠走至她跟前。笑着说：“是小姐的嫁衣做好了。奴婢陪您回屋试一下。看看哪里不合适了。叫绣娘们再改改。”

    苏暖暖瞥了眼她身后的四人。有些疲惫的开口：“既然是量身订做的。自是沒什么问題。让她们拿去屋里吧。”

    倚翠微怔了下。随即收敛了唇畔的笑意。。复又转身看着依旧埋首看书的主子。担忧的问：“小姐不开心吗。”

    “怎么会。”苏暖暖抬头否认道：“现在的我。衣食无忧。还将有个那么好的夫君疼爱。怎么会不开心呢。”

    “可是奴婢看着小姐一点都不关心自己的婚事……”

    苏暖暖轻笑出声。。安抚道：“山庄里有那么多的人在张罗。用不着咱们操心。你的孕期虽是过了头三个月。但凡事还是要小心一点。别让自己累着了。一切都要以腹中的宝宝为重。”

    倚翠轻舒了口气。也跟着笑了起來。“奴婢知道。等小姐和公子成亲了。也会有自己的宝宝的。到时候。奴婢的孩子会像奴婢伺候小姐一样伺候着小主子的。”

    。苏暖暖抚着她小腹的手不由一僵。孩子。这个字眼竟让她如此的心痛。

    看了眼手中已翻过一遍的医书。她有些无奈的摇了摇头。起身道：“我有些乏了。想回去睡一会儿。你也回自己房里歇会吧。孕妇最是嗜睡……”只是。她话还未说完。一阵晕眩感突然袭來。跟着身子也不稳的向后倒去。“小心……”正当她以为自己要与大地亲密接触之时。。一双有力的大手适时扶住了她。

    重新站定后。她转身。微笑着看向一脸担忧的男人。“你真厉害。我躲在这里。都能被你找到。”

    蓝慕枫完全不理会她讨好的话语。不由分说的拉过她的皓腕。修长的手指搭上她的脉搏。待她反应过來想要躲避的时候。却已经來不及了。

    她尴尬的想要抽回自己的手腕。。却被他愈发用力的握着。“为什么不告诉我。”他面无表情的开口。让人辨不出喜怒。

    “我……”苏暖暖紧咬着下唇。不知如何回答他。她是昨日才发现自己有了一个多月的身孕。而她也很清楚那是萧昶阙的孩子。

    这段日子。她刻意不去理会与那个男人有关的任何事情。将自己封闭在一个沒有他的世界里。女生文学以为这样。她就会彻底的忘记他。可以全心全意的守在蓝慕枫的身边。

    可这个孩子的到來却搅乱了她表面上已经平静的心。让她再次陷入了两难的境地。

    “暖暖。你就快要是我的妻子了。他不仅仅是你的骨肉。还将是我的孩子。。”

    “你明明知道他是萧昶阙的……”话未完全出口。她便意识到自己失言了。愈发无措的唤道：“慕枫。我……”

    “你终是演不下去了么。慕容晴莞。为什么你不继续伪装下去。为什么你要提到他的名字。你知不知道你真的很残忍。给了我那么大的希望。却又狠狠的将它摔碎。”他紧握着她纤细的手腕。仿若是要生生捏碎她的骨头般用力。女生文学第一时间更新 脸色却由先前的铁青渐渐变得苍白。

    苏暖暖心疼的看着他痛苦的表情。泪水控制不住的溢出眼角。顺着脸颊滑入嘴里。好咸。好涩。却也及不上她心头的苦。“对不起。我不该隐瞒自己恢复记忆的事实。可我沒想过要伤害你。是我心甘情愿的想要嫁你为妻。我承认我对他还有感情。但我会试着去忘记……”

    “忘记。。你真的忘得了么。就算现在可以。等你们的孩子出世后。你忍心不让他与自己的亲身父亲相见吗。”

    他句句带讽。字字深戳她的要害。是的。她不忍心。她这一生。一直饱受与生父分离的痛苦。她怎忍心自己的孩子也和她有同样的命运。

    她正痛苦纠结着。腕上的力道却骤然消失。“你走吧。回去找他。我蓝慕枫不会娶一个心不在我身上的女人。你我的婚约就此作罢。”

    “慕枫……”她愕然的抬头。却只看到了他冷漠的背转过身。伸出的手也因他下一句出口的话而僵在了空气中。“放心。我是世人眼中的妖孽。命硬的很。怎么可能那么轻易的死去。你最好过的幸福。否则。我一定会将整个臻国搅得天翻地覆。让他萧家的列祖列宗都不得安宁。”

    言罢。他便头也不回的的迈步离开。渐渐消失在她的视线里……

    小莞。你一定要过的幸福。我会好好的活着。无论有多么痛苦。我都会为你活着。这样你便不会再愧疚了……

    望着他消失的方向。苏暖暖久久无法收回视线。被他握痛的那只手下意识的抚上自己的小腹。他要她带着孩子回到萧昶阙的身边。他要她幸福的生活下去。可如果他无法摆脱痛苦的折磨。她要如何安心享受自己的幸福。

    “小姐……”倚翠怯生生的唤着她。他们的对话都一字不差的落入她的耳中。

    本以为。小姐可以忘记曾经的伤痛。和公子相守到老。可沒想到。他们竟是这样的有缘无分。

    这一切都怪她。如果那日她不出现在小姐房里。或许小姐就不会这么快的记起以前的事情。也就可以多给公子一点的时间。去打动小姐的心。

    对上她欲言又止的表情。苏暖暖淡声道：“我想一个人静一下。你不用跟着我。”