
    (女生文学 )

    晨曦微微透过窗棱。清爽的晨风夹杂着淡淡的花草芳香拂起蓝花飘渺纱帐。吹在床上安恬入睡的女子如玉的素颜上。耳边亦传來一阵清泠悦耳的琴音。让睡梦中的女子悠悠转醒。睁着一双迷茫的水眸望着头顶的嵌花软帐。

    纤弱的手臂用力支起娇软的身体。也只一霎那。她整个人便被一双修长的手臂拥进怀里。“好丫头。你终于醒过來了……”。犹带着一丝难以压抑的狂喜激动。

    女子光洁饱满的额头撞上男人宽阔硬朗的胸膛。不由发出一声低喃的嘤咛。一双柔软无骨的小手本能的推搡着他紧致的怀抱。

    感应到怀里的小女人的抗拒。蓝慕枫稍稍放松了对她的束缚。垂眸看着她憋红的小脸。轻声唤道：“暖暖……”

    听到这声低唤。女生文学不住挣扎的小女人蓦地安静下來。微仰起小脸。诧异地问：“你是。”本是迷茫的水眸渐显清明。她一眨不眨的盯着眼前这张若魅若妖的绝美俊颜。若不是看到他凸显的喉结和这修健笔挺的身姿。她倒是真会将他当做一个女扮男装的红粉佳人了。

    “你……。”蓝慕枫置于她肩头的大手倏然收紧。语气中满是失望。

    她愈发疑惑。目光偏移。不由一愣。缓缓抬起手臂。微凉的指尖轻触他右眼角侧面那只铜钱大小的银色蝴蝶。口中喃喃自语道：“银蝶……大哥哥……”她猛地抬眸问：“你是破庙里的那个大哥哥么。”

    蓝慕枫反握住她的小手。按贴在自己的脸上。。开心道：“是我。我就知道你还记得我……”他激动的将她再次拥进怀里。一遍又一遍的重复着她的名字。小莞。他的小丫头还记得他。她可以忘记萧昶阙。可以忘记萧瑀夜。但她不可以忘记他。绝不可以。

    苏暖暖有瞬间的惊愣。反应过來后也不再挣扎。安静的窝在他怀里。缓缓闭上眼。努力回想着近來发生的一切。。为什么她会觉得脑子里空空一片。自己好似是沉睡了许久。却又不像是真的睡了那么久。

    想到这里。她便控制不住的伸出另一只手捶打着自己的头。然她的拳头刚刚触上额角。便被一只大手捉住。握于掌心。心疼道：“暖暖。别急。你生了场大病。身子还很虚弱。你想知道什么。过些天。大哥哥都会告诉你。好不好。女生文学”

    “娘亲……”苏暖暖挣扎着从他怀里探出小脑袋。哭着说：“娘亲不在了。暖暖想娘亲……”

    她的记忆停留在十岁以前。那时。她一个人在相府里苦苦挣扎。日日做着最脏最累的活。夜夜思念着离她而去的娘亲。

    她记得眼前这个男人。。那是因为她是在去给娘亲上香的路上救下他的。那种同病相怜的感觉。让她不假思索的将娘亲留给她保命的药丸喂给了他。更将那个得來不易的白面馒头留给了他。

    所以。看到他。便再次勾起了她对娘亲的思念。泪水狂肆的流着。止都止不住。

    “暖暖……”蓝慕枫一手揽着她微颤的肩膀。一手轻拭着她眼角的泪水。。却不知要如何安慰。她的母亲不在了。那是她心底最大的痛。他可以陪着她伤心难过。却沒有办法减轻她分毫的痛苦。

    正在他懊恼无措时。一个沉稳压抑的声音适时响起：“娘亲不在了。暖暖还有爹爹。爹爹会陪着你。照顾你……”

    苏暖暖止住哭泣。泪眼朦胧的望着來者。脸上是一片愕然。。“爹爹。”面前是个周身散发着高贵气质的中年男子。眉目间虽有些许的沧桑。却依旧俊美如神祗。

    她氤氲着层层水汽的眸子眨了又眨。看到的却仍然是张陌生的面孔。

    轩辕灏一步步走近床边。大手轻抚她的发顶。柔声道：“好女儿。你还有爹爹。从今往后。爹爹会一直陪着你。再也不丢下你一个人……”

    “。你不是……”苏暖暖一把推开他的大手。卷着被子缩向墙角。摇头哭道：“大娘不准我见爹爹。可我偷偷瞧过爹爹。他不是长这个样子。不是……”

    “暖暖……”轩辕灏长臂一抻。将她连人带被子一并团入怀里。不容她躲避的说：“我是你爹爹。相信我。你娘叫苏曼柔。是盈国人氏。她有一支通体雪白的梅花玉簪。那是本王送她的定情信物。喻白璧无瑕之意。本王还送了她一张古琴。名唤‘如薰’。与本王手中的玉箫正是一对。她最喜欢弹得是一首叫做《月沉吟》的曲子。那是本王与她共同谱的曲子。本王说的可有错。”

    苏暖暖整个人僵在了他怀里。他说的一点都不错。而且刚刚在睡梦中。她迷迷糊糊似是听到有人在弹奏那首熟悉的曲子。辨其音色。正是‘如薰’所奏出來的。可是。她的爹爹不应该是……

    似是猜到了她心中所想。轩辕灏稍稍将她推离开自己。深邃的眸子一瞬不瞬的盯着她犹带着泪痕的小脸。“你是我轩辕灏的女儿。与慕容睿沒有一点关系。你叫轩辕暖暖。是盈国的端柔公主。你生了场大病。很多事都不记得了。但沒有关系。爹爹会陪着你一点点想起以前的事情。”

    “爹爹……”苏暖暖哽咽的唤了一声。却依旧有些迷茫的不知所措。

    听着她低柔却有些迟疑的声音。轩辕灏更加收紧了怀抱。轻抚她瘦弱的背脊。安慰道：“好孩子。不急。你刚醒。爹爹知道你一时无法接受这么多事情。爹爹会慢慢讲给你听。”

    苏暖暖点了点头。乖顺的靠在他怀里。贪婪的嗅着他身上淡淡的寒梅清香。那是专属于娘亲的味道。就因着这熟悉的味道。她愿意相信他所说的一切……

    蓝慕枫沉默的看着眼前的二人。这便是父女天性使然吧。即便小莞对轩辕灏沒有任何的记忆。却可以在第一眼见到他时。便对他放下了所有的戒备……