
    “她已经死了！”

    一句话似是狠狠扇在了轩辕灏脸上，他震惊的看着那个扶着琴架不住喘息的女人，脱口问道：“她是怎么死的？”

    “被生活折磨死的，被命运玩弄死的，这个答案王爷可满意？”慕容晴莞回望着他，他眼中的痛苦与绝望，她不是看不到，可她真的好恨，为什么他依旧是那高高在上的皇室贵胄，娘亲却要悲惨凄凉的死去，自己却要受尽世人的白眼，苟延残喘的活着。

    轩辕灏只觉心口处一阵绞痛，闭上眼，记忆便排山倒海般的袭來。

    “给我五年的时间，我会肃清朝中所有的障碍，为太傅平反，然后风风光光的迎娶你做我的太子妃，做盈国未來的皇后。”

    “我会等你，无论是五年，十年，还是二十年，我都会等着你，我会记着你说过的每一句话，即便沧海变桑田，我心依旧稳如磐石无转移。”

    她说过，无论五年，十年，还是二十年，她都会等着他，可为何在他迫不及待的赶去找她的时候，看到的却是已被查封了的凝香楼，任凭他踏遍了臻国每一片土地都寻不到她的身影。

    那一年，父皇病重，他是太子，又深得人心，皇位非他莫属，父皇对他唯一的要求便是立娄丞相之女为后，可他做不到，这辈子，他认定了苏曼柔，就绝对不会再娶除她以外的任何女人。

    所以，他无法为皇室绵延子嗣，便不配坐那个位置。

    况且，他本就无心为帝，他所有的光芒都只想为心中的那个人而绽放，他想要许给她一世繁华，想要让她成为世间最尊贵幸福的女人，而他也一直都很努力，即使不喜欢朝堂中的尔虞我诈，他也不得不周旋其中。

    可他终是错了，从一开始就错了，他的小柔，根本不会在乎那些虚名，她真正想要的只是一份纯粹唯一的爱，她只是想要过平凡人的生活，是他的身份绊住了他找寻她的脚步，那他便亲手摘掉那层光环。

    所以，他主动放弃了皇位，就只做一个闲散王爷，可以不受约束的游历各国，走遍天下每一处角落，只为能寻到那抹魂牵梦萦的倩影。

    可日复一日，年复一年，他得到的竟是一句：“她已经死了！”

    他不甘心，不甘心命运如此的捉弄于他，既然让他们重逢，却为何又要带走她？

    见他已陷入了极度痛苦中，慕容晴莞心中不忍，想要开口劝慰，腹中却又翻搅起來，一股腥甜涌上喉间，她压抑不住的将那口秽物喷薄而出，那发黑的污血悉数落在了那张名贵的古琴上，而她只觉眼前一黑，意识也渐渐模糊起來……

    “小心……”轩辕灏听到动静，刚要伸臂接住她即将落地的身体，却有一人更快的抱起她向着屋内走去。

    待他反应过來欲要举步上前时，一只大手蓦地拦住了他，“灏王爷不是想知道苏夫人是如何死的吗？本王可以告诉你！”

    “苏夫人？”轩辕灏回转过身，刻意压下心头的恐慌，对，是恐慌，在看到刚刚的那个女子倒下的瞬间，他的心竟莫名的一阵抽痛，而他也很清楚，那并不仅仅因为她是苏曼柔的女儿，而是一种出自本能的在乎，那种想要倾尽一切去保护她的冲动，让他好生讶异。

    “对，是苏夫人，她一生未嫁，所以不从夫姓。”萧瑀夜上前一步，轻抚那沾了污血的琴弦，线条分明的侧脸在银色月光的映衬下，愈发的冷峻逼人。

    一生未嫁？轩辕灏不由的握紧了双手，“那个慕容晴莞是……”他突然有些问不出口，却又莫名的期待着那个答案。

    萧瑀夜倏然收手，指尖上还沾着斑斑血迹，幽深似寒潭般的墨眸紧盯着面前这个眉宇间有些许沧桑，却依旧俊美如神祗的男人。

    “当年你离开臻国后，苏夫人便一直数着日子等你回來，却不幸被醉酒的慕容睿强占，她不堪受辱，自尽未遂，又被告知自己已怀有一个月的身孕，无奈之下，只得忍辱偷生，想要保住腹中骨肉，可直到那时，她才真正看清她一直视为恩人的凝香楼楼主的真面目，多年的礼遇照顾，不过是将她当做赚钱的工具，当利益受损时，那人便撕去了伪善的面具逼她落胎，欲将她嫁给年过半百的富甲老翁为妾。”

    说到这里，萧瑀夜稍顿了下，沉声问道：“还要听下去吗？”

    “说！”轩辕灏一口气憋在胸腔中，不是不发，只是，他要忍，无论心有多痛，他都要听完所有的过程，他要知道他的小柔究竟经历了怎样的苦难，才使得她放弃了等待，也放弃了他。

    萧瑀夜沉默半晌，方转眸望向天空中那弯新月，“是慕容睿带她离开了凝香楼，将她安置在别院，又设计查封了凝香楼，让五毒门杀光了楼中所有的人，才使得云无岫这个名字彻底的消失在世界上，她知道这一切后，怨恨慕容睿的凶残，想要离开的时候，却被那个嫉妒成性的慕容夫人找上门，强灌她落胎的汤药，将她关进柴房，只是，胎儿已成型，虽是元气大损，倒也沒伤及性命，是别院中的管家好心放了她出府……”

    “那个孩子就是晴莞吗？”轩辕灏激动地问，刚刚的那个丫头就是他和小柔的女儿么？

    萧瑀夜不答，继续说道：“她是拖着一副病弱的残躯，在冰天雪地中产下孩子的，那个孩子并未足月，一出生便带着诸多病痛，但母亲的力量足以让一个女人坚强起來，所以，她和孩子都活下來了，尽管很辛苦，但她却为你养育了一个善良聪敏的女儿。”

    萧瑀夜看着脸色铁青的轩辕灏，见他垂落的双手有殷红的血水滴落，实在不忍继续说下去，因那接下來的话，才会真正让他痛不欲生。

    他是欣赏这个男人的，这个世间能入他眼的男人少之又少，但轩辕灏便是那少数中的一个。

    先前去盈国探望那个让他无奈的侄女时，他就一直好奇，究竟是怎样的一个女子，可以让如此优秀的男人甘愿放弃一切的去追逐属于他们的爱情。

    可他却万万沒想到，那个女人竟是暖暖的娘亲。

    可上天总是这般捉弄人，明明是很相爱的两个人，却一次又一次的错过，直到阴阳两隔，想念却永不得相见……