
    宣室殿

    萧昶阙面无表情地翻阅着手中厚重的册子，深不可测的眸子里隐约浮现一股凛冽，许久之后，他重重的合上册子，沉声道：“这些应该不是全部吧！”

    本就神经紧绷的大理寺卿赶忙答道：“经过三日的抄查盘点，这确实是太尉府囤积的所有家产，微臣不敢有所隐瞒。”

    萧昶阙抬眸，锐利的眸光散发出逼人的寒气，优雅的伸出白皙修长的大手，立于一旁的夏洛寒即刻奉上手中整理好的三本册子，又从袖口中抽出一封信函一并呈上。

    萧昶阙掂量着手中的东西，薄唇微哂，“似傅太尉那般贪婪的人，搜刮的民脂民膏何止那些？朕一直不闻不问，就是想看看他傅家究竟能猖狂到何种地步？你们倒还真当朕是瞎子亦或是聋子了么？”他不屑的将册子连同信函甩在了已是冷汗淋漓的大理寺卿脸上，厉声喝道：“朕对你寄予厚望，你却与傅太尉朋比为奸，意图替他隐瞒，睁大你的狗眼瞧仔细了，看看朕可否冤枉了你？”

    “皇上恕罪……”只瞥了一眼信函上的内容，那男人便慌乱的跪下磕头道：“微臣知罪了，请皇上……”

    “既然知罪了，便去天牢陪你的老朋友好了，也不枉你们相交一场！”萧昶阙丝毫不给那人辩解的机会，便挥手示意门外的侍卫将他拖了出去。

    心里不由感叹，那个傅太尉还真是目光短浅，还沒坐上丞相的位置，就让他如此的忘乎所以，丝毫意识不到物极必反的道理！

    先不说他家中私藏的金银珠宝，古玩字画有多少，就单单他名下的房产地契就令人咋舌不已，暗里还在各城各地开设了多处商号店铺，真真是贪得无厌，这也难怪傅静怡在宫中横行霸道了，有个位高权重，又富可敌国的父亲撑着，她怎能不飞扬跋扈？

    不过这一抄家，倒还真解了国库空虚的危机，朝廷再也不用为赈灾的钱粮发愁了。

    “皇上要如何处置傅校尉？”夏洛寒出声问道。

    “让他去看守皇陵吧！”

    萧昶阙有些许的无奈，傅行歌虽是傅家的子孙，但他性格耿直，爱憎分明，与亦瑄一样是他的左膀右臂，但眼下他也只能对不住他了，待到风波平息之后，他与亦瑄都会重新得到重用的。

    吱呀一声，宣室殿的门再次被人推开，萧昶阙抬眸望去，见是小路子走了进來，身后还跟着一个身材窈窕的宫婢。

    那婢女走到案前，跪下颤声道：“娘娘已经服下汤药了，皇上是否……”

    “很好！”不待她说完，萧昶阙倏然起身，踱步到她身前，修长的手指轻轻挑起她线条柔美的下巴，淡漠的开口：“朕会满足你的心愿，成全你的美梦！”

    “皇上……”女子姣好的面容上浮起一抹娇羞的红晕，声音亦是甜软醉人。

    萧昶阙眸底不易察觉的闪过一抹嫌恶，抽回挑着她下巴的手，起身对小路子吩咐道：“小桃姑娘口干，去端杯茶水给她润润喉！”

    “皇上，奴婢……”那叫小桃的女子诧异的看着他，都说帝王的心最是高深莫测，她突然有些担忧自己此刻的命运。

    她只是缀霞宫里一个不起眼的丫头，偶然听到了幽竹姑姑与沈太医的对话，才晓得皇后已是病入膏肓。

    宫里就是这样，主子一死，奴才们的日子自是不好过，所以她才想着要另谋去处。

    她本是托自己的好姐妹在颇为得宠的韵贵人那里谋个差事的，哪晓得还沒等來消息，那女人便得了失心疯，不过，皇上身边的路公公倒是主动找上了她，让她换掉皇后的药，虽是不解，但路公公承诺，事成之后，她便可由奴才变主子，她自是不会放过这大好的机会，可现在看來……

    还不及她细想，小路子已端了一杯茶走了过來，讥讽道：“姑娘请吧！”

    “皇上……”小桃跪着向后挪去，直觉告诉她，那绝不仅仅是一杯普通的茶水。

    萧昶阙冷睨着她瞬间惨白的小脸，唇角勾起一抹冷锐的笑意，“你知道朕为何沒在你准备投靠韵贵人的时候就要了你的命么？”如果不是还有用处，他岂会留着这个不忠的奴才來祸害莞莞，他是绝对不会允许他最心爱的女人身边再出现诸如菊韵，菊香之徒的！

    “奴婢不知……”小桃惊恐的望着面前这个高大却冷酷的帝王，整个人已瘫坐在了地上。

    “因为你的身形与皇后最为肖似，你那么想做贵人，朕便成全你，让你以皇后之礼下葬，你可满意？”

    “皇上……不要……”小桃蓦地直起身，跪着挪到他脚边，小手紧紧揪着他的衣摆哀求道：“求皇上开恩，奴婢再也不敢了，奴婢以后一定好好侍奉皇后娘娘……绝不背叛娘娘……”

    “晚了，是你亲手端了毒药给她，谋害一国之母，是诛九族的大罪，如果你乖乖喝下那杯茶，朕可以网开一面，放过你的家人！”

    “皇上……”小桃已是处在绝望的边缘，却依旧不愿就此放弃，“那是娘娘要奴婢准备的汤药，奴婢只是按照路公公的吩咐将药换掉了，奴婢……”

    萧昶阙也懒得再与她多费唇舌，背转过身，冲小路子挥了挥手，后者便一步步逼近她，捏开她的嘴，将那杯已经放凉了的茶水强灌进她口中。

    待身后不再有挣扎的声音时，萧昶阙才对立在夏洛寒身旁的沈慕白吩咐道：“动手吧！”

    然还不及沈慕白有所行动，门外便响起了一个嘲讽的声音，“一个宫廷御医哪会什么易容术，还是让本公子的人來做吧！”

    萧昶阙诧异的转身，正对上一双满是挑衅的蓝眸。

    而來者也丝毫不避讳对方打量的目光，笑着走了进來，他薄唇潋滟，语气是一如既往的轻佻，“放心，本公子会遵守约定，给你个告别的时间，但明日一早，本公子会准时带她离开！”

    他话音刚落，一个俏丽的小丫头跟着走了进來，睁着双宝石般黑亮的大眼睛四处张望着，待寻到地上那个已经断了气的女人时，才嘟着娇俏的红唇走了过去，不情不愿的在她脸上一阵摆弄，口中还喃喃抱怨着：“干嘛非要让这么讨厌的女人扮作莞姑娘的样子……”

    萧昶阙沉默的看了眼她毫不温柔的动作，便转身向着殿外走去，却在与蓝慕枫擦肩而过时，轻声道了句：“谢谢……”