
    （.）    慕容晴莞寻着箫声來到了轩辕灏暂居的落梅轩，这是他自己选的住所，窗明几净，简略大方，庭前植两株寒梅，一白一红，虽已过了花期，但那劲俊的梅干依旧彰显着寒梅孤傲的品格。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    她将娘亲的骨灰坛抱在胸前，轻轻靠在一株梅树前，微阖了双目，凝神倾听着那令人心醉的箫声……

    “暖暖……”

    久久的，不知箫声是何时止的，她只觉一只大手在不住的摇晃着她的胳膊，艰涩的睁开眼，正对上一双担忧的眸子，“爹爹……”她努力扯出一个笑容，“暖暖刚刚梦见娘亲了，她说……她也想自己的娘亲了，爹爹带她回苏家好不好？”

    “暖暖……”轩辕灏心疼的看着她，“你跟爹爹一起回盈国好么？等安置好你娘，爹爹就带你遍访名医，一定会把你治好的……”

    不等他说完，慕容晴莞便摇头浅笑道：“爹爹忘记了么？暖暖是臻国的皇后娘娘，这辈子即使是被废黜，也不可能离开皇宫一步的。”

    轩辕灏倏然握紧了她的肩膀，语气不由加重：“本王不要理会什么宫廷规矩，本王只想要自己的女儿长伴膝下，幸福快乐的活着，更何况，你现在是轩辕暖暖，不再是那个苦命的慕容晴莞，本王回朝后会正你娘的名分，也会让皇兄封你为公主，你会是盈国最尊贵的公主，沒有人可以超越你的地位。”

    他会废掉娄依雪，即使他将皇位让给了皇兄，但皇后的位置，谁都不可以坐，除了母后，他不会允许盈国任何一个女人凌驾于他的妻子和女儿之上！

    他也知道小柔和暖暖都不会在乎这些，但他要给她们，他此生最后悔的事情就是当初沒能好好的利用手中的权利，才让苏家惨遭灭门之灾，才让小柔凄凉悲惨的离开了这个世界。

    慕容晴莞将怀里宝贝似的抱着的东西塞给他，唇畔的笑容慢慢扩大，“可是暖暖的夫君在这里，暖暖舍不得他，想要一辈子都陪在他的身边。”她抬起头，如水的眸子里也蕴满了笑意，“现在，暖暖把娘亲郑重的交给爹爹，希望爹爹能好好安置她的亡灵，等爹爹想暖暖了，随时都可以來看暖暖。”

    “暖暖……”

    轩辕灏还想说什么，可她已经笑着转过身，背对着他挥了挥手，“天还沒大亮，暖暖还沒睡够，想要回去再睡一会儿，爹爹等天亮了就动身回盈国吧。”

    出了落梅轩，慕容晴莞紧了紧外衫，有温热的液体滑入唇角，咸咸的，那是泪水的滋味。

    她抬眸仰望着天空中那不周的明月，不周，她这一生，无论是亲情，还是爱情，终是不周。

    环顾四周，她不禁哑然失笑，不知不觉间，她竟又走到了那错落有致，叠嶂重生的玲珑假山旁。

    缓缓走近，依旧是那处可容一人大小的缺口，她再次蜷身而入，抱膝坐于空地之上，将脸埋于双膝之间，压抑不住的哭出声來。

    兜兜转转间，她还是守不住自己的幸福，她竟是这般沒用的女人，除了能躲在这个小角落里哭一下，她还能做什么？命都快沒了，她还有什么好奢望的……

    女子委屈的抽泣和着风声传入萧昶阙的耳中，假山，他自是不会忘记这个地方，他和她相识于相府的假山后，她缺少安全感，却又不会轻易暴露自己的脆弱，也就只有在那狭小封闭的空间里才会不再伪装自己。

    他斜靠在离假山不远的一棵古树旁，低声道：“去传消息给蓝慕枫，让他三日后來皇宫接人。”

    “皇上……”夏洛寒诧异道：“娘娘这一离宫，就等同……”

    “朕知道，就照朕说的办吧！”他当然明白，她这一离宫，世间将不再有慕容晴莞的存在，但她会有新的生活，会有更多的人疼她爱她，她会在他看不到的地方幸福的活下去。

    ……

    书写完最后一个字，慕容晴莞放下笔，待字迹晾干后，她小心的将信笺折好塞进信封中，拿起桌上放着的另外几封信函一并交给幽竹，嘱咐道：“等我走了后，你帮我将这些信件交给信封上指定的人，其中有一封是我写给皇上的，如果他对我还有一点情意的话，相信他会答应将你许配给沈慕白，你我主仆一场，这也算是我唯一能为你做的事了，至于小鲤，她本就不属于皇宫，你出嫁的时候就跟皇上讨了她做丫头，带她一块出宫好了。”

    “娘娘……”幽竹慌忙跪了下來，“奴婢不嫁，奴婢要陪在娘娘身边，娘娘不会有事的，不会的……”

    “傻丫头……”慕容晴莞伸手将她扶了起來，“生老病死本就是稀疏平常的事情，我只是在容颜未老之前，先离开了这个世界而已，你还年轻，不需要老死在这个寂寞的深宫之中。”她冰凉的小手抚过幽竹眼角溢出的泪水，“况且，嫁自己想嫁之人，是女人一生中最幸福的事情，你陪了我这么多年，一直尽职尽责，我很感激你，所以我希望你可以幸福，就当是让我安心，不要拒绝这门婚事，好吗？”

    “可是，娘娘……”

    “小姐，绾彤夫人來了。”小鲤的声音适时打断了幽竹未出口的话。

    “请她进來。”慕容晴莞挥手示意幽竹将信函收好，重新坐定了身子望向门口。

    不一会儿，轩辕魔莉便在柳絮的搀扶下掀帘走了进來，正对上慕容晴莞黯淡却满含笑意的眸子。

    她有些尴尬的立在门口，进也不是，退也不是。

    “妹妹快坐吧！”慕容晴莞本想起身迎她，奈何自己的身子太过虚弱，连说话都有些吃力，只得作罢。

    见她开口，轩辕魔莉也不好拒绝，慢慢走过去，在她对面的位置上坐了下來，却只是垂眸不语，心里不知在想些什么。

    对于她的冷漠疏离，慕容晴莞也不甚在意，抿唇笑道：“本是想去华羽宫拜访你的，但我昨日受了些凉气，身子不大好，就只好请妹妹过來这里了……”

    “皇后有话直说吧，我还约了靖王妃赏花，迟到就不好了。”

    魅君心20_魅君心全文免费阅读_更新完毕！