
    天光未霁，朦胧的雨幕中，一辆青色的马车平稳的行驶在安静无人的街道上。

    车内，一个白纱掩面，长发如云的佳人轻撩车帘，微睁着一双清灵的水眸，眺望着车外快速闪过的流景，心中暗自感叹着京城的变化之大，四年的时间，她竟有些不认识这个生活了多年的地方了。

    夜哥哥果然不负众望，使得臻国更加的繁荣昌盛，这也算是了了阙的一桩心事。

    阙，一想到他，心就莫名的紧张，四年來，她一直不敢打听有关他的消息，甚至是不愿听到有关臻国的一切事情。

    她刻意封闭着自己的心，在天山之上，过着几乎与世隔绝的日子，以为只要不去想他，日子就会过的快一点，就能缩短他们重逢的时间。

    可她还是错了，无论她怎么做，思念都会无孔不入，肆意啃噬着她脆弱的心灵，让她寝食难安。

    她用了三年的时间，为蓝慕枫种出了一朵雪莲花，又用了一眼的时间，來修复自己哭伤的眼睛。

    在那最后的一年里，她一直忍着沒有回來找他，思念他的同时，也在担心他是否已经忘记了她，他是皇帝，富有四海，坐拥天下美人，又岂会为如此平凡的她而停驻不前？

    可直到重新踏入臻国这片土地时，她才知道，自己所有的担忧都是在庸人自扰，她蓦然想起了他曾经对她说过的一句话，他说，如果有一天，他不是皇上了，她是否愿意与他相守一生，做一对平凡快乐的夫妻。

    她那时心里虽有诧异，却并未深想，只当他是玩笑，可如今，那句话竟成了现实，他真的放弃了万里江山，隐居梅林深处，不再理会世俗的烦扰。

    梅林？会是那片他亲手移栽的梅林么？

    握紧了手中的暖玉香珠，泪水悄无声息的落下，却有一双稚嫩的小手帮她拭去眼角残留的泪迹，“娘亲莫哭，不然眼睛又会痛痛的。”甜软的声音瞬时拉回了她不知飘向何处的思绪。

    苏暖暖螓首微转，眼角眉梢都染上了一抹笑意，柔声道：“娘亲不哭，媤珺乖，再睡一会儿，睡醒了就能看到爹爹了。”

    三岁的媤珺听话的点了点头，乖巧的窝进母亲温香柔软的怀抱里，再次进入了甜甜的梦乡。

    “外公为什么不陪我们一起回來看爹爹？”又一个稚气未脱的声音响起。

    苏暖暖抬眸望着自家宝贝儿子，笑道：“你铭舅父刚刚继位不久，很多事情都需要外公帮着处理，等他忙完了朝堂上的事情，自会來臻国看我们的，莫黎不可以埋怨外公呦。”比着萧媤珺的乖巧柔弱，这个萧莫黎倒似个小大人般沉稳寡言，完全不像是个三岁的奶娃娃。

    再次看了眼车帘外，细密如丝的春雨早已停了，天边也逐渐泛起了鱼肚白，空气中弥漫着一股淡淡的青草味，让人身心格外的舒畅。

    苏暖暖闭目靠在车窗处，清爽的晨风透过车帘，微微掀起她薄如蝉翼的素白面纱，她唇畔若隐若现的嫣然笑意清晰的落入静坐一旁的萧莫黎眼中，仿若是被感染了一般，这个生來便不苟言笑的男孩子也在这个安静宁和的马车中痴痴的笑了起來。

    ‘爹爹’这个字眼对他和媤珺來说，无疑是陌生的，从他们记事起，身边便只有娘亲，外公两个亲人，娘亲喜欢安静，不喜欢有太多的人伺候，对待他和媤珺的起居，娘亲都是亲力亲为，从不假手于人。

    在他和媤珺的眼中，娘亲无疑是世间最温柔美丽的女子，看着他们的时候，娘亲的唇角始终挂着浅浅的笑意，可他今日才发现，娘亲先前的笑容其实并不纯粹，那里面掺杂了太多他读不懂的哀伤与忧愁，而刚刚的那抹笑意才是她真正发自内心的欢愉。

    这一刻，他真的很好奇，他的爹爹究竟是个怎样的人，可以让娘亲牵挂等待这么多年，却沒有一丝的怨恨与不耐？

    终于到达那片魂牵梦萦的梅林时，已是日暮西斜。

    望着梅林深处那袅袅而起的青烟，苏暖暖本就莫名慌乱的心愈发抽紧，有炊烟既是有人家，可那会是他么？

    穿梭于梅林之间，虽已过了梅花开放的时节，但她依旧喜欢这里，闭上眼，脑海中瞬间浮现那幅红梅似锦的动人画面。

    “娘娘？”耳畔突然传來一声不确定的轻唤。

    苏暖暖陡然睁开眼，正对上一张满是期盼的玉容，这才意识到，自己已走到一个围绕着海棠花篱的院落前，而这张脸她也并不陌生，只是她却沒想到，自己今生还会与她在这里相遇。

    “娘娘，真的是您。”幽竹放下臂弯里挎着的满是鲜花的竹篮，激动的奔走过來，行了个宫里标准的请安礼。

    苏暖暖伸手将她扶了起來，疑惑的问：“你怎么会在这里，你沒和沈慕白在一起么？”细细打量了一番她的着装，见她确实已挽了发髻，应是嫁人了才对，可沈慕白是宫廷御医，她若是嫁给了他，怎么可能在这偏远僻静的地方居住呢？

    幽竹扶着她慢慢向前走去，解释道：“当初皇上按照娘娘的要求将奴婢许配给了哥哥，之后沒多久，皇上便传位于靖王，自己独身一人來了这梅林隐居，奴婢很是想念娘娘，哥哥也放心不下皇上，就向靖王爷辞去了御医一职，來了这里陪伴皇上……”

    “那皇上现在在哪？”苏暖暖不由握紧了她的手。

    幽竹轻拍了下她的手背，安慰道：“娘娘别急，皇……不，现在应该叫公子，他每到日落的时候，都会去西山脚下的湖边坐到很晚，那段时间，他是不允许任何人打搅他的。”

    “他……好吗？”苏暖暖紧张的问，她能感觉到，他这几年过得一定很辛苦。

    幽竹有些不忍的看着眼前这个依旧风华绝代的女子，虽是素纱遮面，但她的神韵气质与在缀霞宫初见的时候并无两样。

    可皇上就不一样了，四年的分离，他早已不复当年的风采，不知娘娘见到他现在的样子，会作何感想？

    “他过的不好，对吗？”苏暖暖只觉心口一阵绞痛，这四年，对他來说，同样是一种煎熬么？

    “好与不好，奴婢也说不清楚，还是请娘娘自己去找他吧。”说着，幽竹便引着她向西山行去。

    “娘亲……”身后的媤珺慌忙跑过來，扯住她的手，央求道：“媤珺也要去，娘亲不可以丢下媤珺和哥哥。”

    苏暖暖蹲下身，将女儿揽入怀里轻声安慰道：“娘亲不会丢下你们的，你和莫黎乖乖待在车上，娘亲等一下会和爹爹一起回來接你们，好不好？”

    “那爹爹会喜欢我们么？”小丫头有些害羞的嘟起小嘴，水汪汪的大眼睛渴盼的望着自己的母亲。

    “如果你再在这么啰嗦，爹爹铁定不喜欢你！”不知何时走过來的萧莫黎一把扯过她依旧拽着母亲衣袖的小手，拉着她走回马车旁。

    苏暖暖看着相携着走远的两个孩子，慢慢收回视线，转身说道：“走吧！”