
    “还在为那件事烦恼？”

    如练的月华下，轩辕灏轻轻为对月沉思的女子披上一件杏色的披风，与她同坐在门前的青石台阶上。

    “爹爹……”苏暖暖微转过头，下定决心般说：“我想去天山。”

    轩辕灏稍愣了下，了然的问：“你是要去寻天山雪莲？”

    苏暖暖点了点头，再次望向天空中的明月，叹声道：“火珊瑚嗜热，生长在遍布岩浆的地方，蓝慕枫能拿到它已是耗费了很大的精力，他又用自己的气血灌溉提炼它，來给我解毒，他所付出的，是我这辈子都还不清的，现在，他的身体正以常人十倍的速度急剧衰老下去，尽管他用驻颜蛊掩饰的很好，但那只是外在的光鲜，蛊毒一旦发作便会痛不欲生。”

    “为父也有所耳闻，天山雪莲是百草之王，药中极品，有延年益寿，补气生血的功效，可正因为如此，想要得到雪莲的人有如过江之鲫，也造成了天山之上不见半朵盛开的雪莲花。”

    “所以，我才要亲自上天山。”

    听她如此说，轩辕灏剑眉微蹙，提醒道：“即便你守着一株未开的雪莲，待它成熟，可供药用，少说也要六到八年，就算你熬得了那么久，他的身体也撑不下去，况且，天山气候奇寒、终年积雪不化，你的身子又极其畏寒，如何受得了那样的折磨，若你真的要那天山雪莲，为父会让人帮你寻來……”

    不等他说完，苏暖暖便摇头道：“爹爹也说了，雪莲正常的生长要六到八年，那时，慕枫不是已经被蛊毒折磨死了，就是被时间夺去了生命，我不会让他等那么久的。”

    “你究竟要怎么做？”轩辕灏的大手按上她的肩头，一瞬不瞬的盯着她坚定的小脸，这个丫头该不是冲动的要用自己的血去灌溉雪莲花吧！那样的话，蓝慕枫岂不是白救她一场。

    似是看出了他心中所想，苏暖暖忍不住笑道：“爹爹放心，雪莲花不是火珊瑚，怎么经得起那么血腥的灌溉方式，除了血液，我的眼泪中同样含有天香丸的成分，也可以起到促进雪莲花生长的作用，我会用我的眼泪为慕枫灌溉出一株雪莲花，还他一副健康的身体。”

    “那萧昶阙呢？你真的不去找他了么？你肚子里可还怀着他的孩子呢，总不能让本王的外孙，一出生就沒有父亲吧！”

    一提起这件事，苏暖暖心里有些许的不忍，小手抚上自己的腹部，叹声道：“如果他真的爱我的话，一定会等着我和孩子去找他的，我曾经等了他四年，现在换他等我四年，很公平。”

    看着一脸坚持的她，轩辕灏已是无话可说，虽然相处不久，但他看得出來，这个宝贝女儿和她的母亲一样执着，只要认定一件事，即便困难重重，也绝对不会轻言放弃的。

    他伸臂将她揽进怀里，轻揉着她的发顶，宠溺道：“那为父便陪你上天山，这么多年來，为父游历了很多地方，倒还真沒动过去天山的念头，看來是老天爷早就算准了你会欠下这笔人情债，让为父帮着你一起偿还的！”

    “是呐，沒有爹爹陪着，说不定暖暖还沒到天山脚下，就把自己给饿死了呢！”

    “傻丫头，有你这么诅咒自己的么？赶紧收回那句话。”

    苏暖暖笑着在父亲怀里蹭了蹭，这一刻，她真的很感激这个孩子的到來，是宝宝让她认清了自己的愚蠢，让她不再固执的认为勉强的感情可以补偿自己对蓝慕枫的亏欠。

    慕枫是那么骄傲的一个人，他怎么可能接受一个根本不爱他的女人做妻子呢？

    终有一天，他会与夜哥哥一样遇见真正能带给他幸福的女人的……