
    大家好，从一月底写到六月，终于把这本书写完了。

    不知道有多少读者留心过简介：

    [自上古神界纠缠至今的两缕魂魄，到底是谁做种，到底应在了谁身上。

    至轮回枯竭，梦里执念成灯灭。

    我曾眷念一魂，枯守万年，却终有遗憾。]

    简介里，几乎每一个词，都是伏笔。

    昨晚在写完《158、离阙寻归》那一章的时候，感觉自己在上战场一样，一剑一剑刺过去，把当初的伏笔，一个一个消灭掉——最后，所有的谜底都解开，所有的事情都串在了一起，成了整体。

    这个故事，真的耗费了我特别多的心血。

    在快要毕业的这半年时间里，我花了很大力气，保持着更新。中间经历了毕业设计，写了毕业论文，进行了论文答辩，参加了毕业典礼和学位授予仪式，送走了一个一个同学，同时几乎每天都去办公室、做着导师给我的项目，在六月，耳上和眼角相继生疮发炎。

    真的，太累了。

    写完这个故事，我真的没有不舍，没有一点再想接着写的想法了23333，以前写书，完结了会有点不舍。

    孟泽这个故事，没有不舍，是因为，我已经对它付出了很多的心力，对得起这个故事，对得起每个读者，也对得起我自己。

    这本书真的太难写了，我很长一段时间，都会担心，我最后，要是写着写着，没有收住，甚至不能自圆其说，可怎么办。

    但是最后，我可以很开心地说，我做到了。

    把一对都有前情人的一对神仙，写得相互喜欢而又能让大家放下之前的良玉和聂宿，接受孟泽和素书；

    把北斗星宿，银河，无欲海，这些庞大的事情都串在了一起；

    把前尘往事，夙缘业果，都说得清楚。

    而且，好像这一本，没有多少读者骂素书、也没有多少读者骂孟泽。

    连略变态的南宭大公子都有人喜欢，连出场不多的尹白皇叔——南荒帝九阙都有了粉丝。

    皆大欢喜。

    要谢谢大家，毕业季反反复复的事情加上身体原因，拖延了一些时间，但是真的没有多少读者骂我，反而更多的是体谅，叫我觉得特别开心，也特别感谢大家。

    还有一部分从客户端看的读者，最后五六章可能是重复的，希望从网页看，网页是正确的~~

    其他的，没什么想说的了。

    《君子长诀》《君子孟泽》都写完了，下一本君子系类的文，是《君子九阙》，没错，就是尹白皇叔，就是南荒帝，就是九阙。

    不过，要过很久再开书了。我要去休息一下~~

    还有两件事——

    1、给我的朋友的书打个广告：

    《反串男友养成记》纳兰朗月（著）

    《见习刺客》分小岐（著）

    《非楚》萧舒语（著）

    《抚骨》容嫣（著）

    2、我的读者群：426856958（QQ群，许酒-朗月读友群），以后可能会发布《君子孟泽》的番外。

    我的微博：许酒-不见（注意中间连字符）

    欢愉来调戏！

    最后问一下大家，喜欢这个故事么？欢迎留言、留评论告诉我~~以后会一一回复~

    3、这本书也参加了言情通关赛，复赛全靠读者投票决定，进前十的话有机会出版，所以这本书能不能出版全靠大家了！不同等级的读者可以投不同的票数，希望大家能积极投票支持，谢谢大家。（投票在网页版，搜墨墨言情网，找到君子孟泽，下面有投票按钮）

    此致，

    敬礼。

    许酒

    2016.6

    【微信公众号：搜索“许酒不见”，或者搜索“xvjiu121”，在上面发布新文通知，定期写小短文。】