
    便在这时，殿外跑来一个小神仙，碧绿的褂子是天帝大人身旁仙官的装束，他见我便拜：“素书神尊，您是打算从今日开始哭，还是打算等聂宿大人仙逝之后再哭？”

    那碗清茶便脱离了我的手，在地上连碗带茶碎成渣渣：“聂宿大人仙逝？”难不成我真把他杀了？！

    仙官掏出一本干净的簿子，摸出一支笔，做出一副记录的姿势，俯身道：“小仙知道您悲痛难耐，所以神尊还是从今日开始哭罢，况且早一日哭便早一日结束，神尊便早一日释怀。”

    我浑身一惊：“你、你先把话说清楚了……聂宿大人死没死？还有我为何要哭一万年？”

    小仙官一愣，见我是醉酒初醒的混乱模样，便把昨日，我在翰霄宫、天帝的筵席上举荐聂宿去化解大难、拯救苍生的事情原原本本给我说了一遍。

    我闻言已是心惊肉跳：我……我这混账竟然喝醉了把心里话说出来了？

    但立马反应过来，客气道：“……劳烦你了，聂宿大人他还没死，本神尊有些哭不出来。所以，还是等他仙逝后你再来罢。”

    那小仙官闻言极具礼数地退后三步拜了我一拜，临走时候还不忘跟我道：“小仙还要在神尊身边记录一万年，这万年，还请素书神尊多多指教。”

    我虚汗大盛，惶惶应了一应，“……好说好说。”

    仙官得了回复便走了，只剩我自己立在原地，不知所措。

    喝酒误事……他奶奶的我喝醉了竟然这般口无遮拦地把聂宿举荐上去了？

    他剐我鱼鳞、抽我鱼骨、毁我容貌又给我换了一个皮相，我恨他怨他，可终究是……我同他之间的事情。

    窗外天色愈发阴暗，云霞也愈发惨淡，明明昨日还是明媚的三月天气，今日已经成了这般肃杀寡淡模样。恐是这劫难将至，六界都不太平。

    我扶着圈椅坐下，又想起梦中大殿之上，聂宿两行赤泪、血流缕缕的模样。万千风雪成利刃穿过我的心脏——梦中的我是在心痛罢。我窝在圈椅里，闭眼又想起来自己还是一条弱小银鱼模样，在无欲海里等死的时候，一缕魂魄从聂宿身上飞出来，附在断发上探入无欲海水，明媚欢愉的气泽紧紧裹着我，给我支撑和依托。

    自此，我有了四万年寿命，不但位列仙班，还得封神尊。

    四万年……也够长了。

    我稳了稳心神，扬起素袍，飞出大殿，奔了翰霄宫去。

    翰霄宫。

    天帝大人大吃一惊：“你方才……说什么？”

    我脊背挺得端正，坚定道：“我说要主动请缨，代替尊师聂宿去赴这大劫。”

    天帝皱眉：“可你昨日，在这翰霄宫殿，亲口举荐了聂宿，聂宿也答应了……”

    “素书昨日醉酒极深，胡言乱语，当不得真。况且天帝大人本就打算宴请我，让我去化解这星辰大劫。尊师聂宿曾是您位登天帝、号令六界的爱将，天帝大人怕也是舍不得他，所以才专门请素书、让素书去化解劫难的罢。”我何尝不知道，自己在这神界、在天帝心中有几分重量，我这种碌碌之辈去殉了劫，怕也没几个神仙会心疼。可聂宿不一样，天上地下、六界生灵，仰仗着他的神泽安然度日的数不胜数。

    我去殉劫，留着重要的他活着。

    没有比这更理所应当的事了。

    天帝大人总还是要做些脸面上的功夫，神情凝重了好一会儿，才痛惜道：“素书爱卿，拜托你了。”

    我笑了笑。天帝大人，这不都是你原本就想好的么。