
    “素书，如今大劫将至，四处都不太平。你情魄受损，便先在府中养伤。”

    我忽然想起来自己情魄受损之后精疲力竭，往无欲海深处坠去，“是谁把我从无欲海里捞出来的？”我惶惶问道。

    “是聂宿神尊。”

    “真真切切的聂宿？”

    长诀点头，“是……”他犹豫半刻，终于开口道，“聂宿神尊说，你对他的情意应该被无欲海水溶解了，这样就算他真的死了，你也不会难过。可是，素书，你这样子，对他的情意怕是完好无损的罢。”

    长诀没能拦住我，我疯也似的跑到府外、招来祥云便冲出去。离骨折扇开始听我的召唤，指引我向无欲海飞去。风雪飒飒混着冰碴扑面而来，剐得脸上一阵一阵疼。

    我于祥云之上狠狠咬牙，他聂宿对我，也算是费尽心思。临死也要把我对他的情让无欲海水勾出来、溶解掉。

    我心里喜欢他关他什么事，他凭什么把我摁进无欲海，凭什么溶掉我的情意。

    可不知为什么，心里越愤恨，身体就抖得越厉害。

    很久之后我才明白，我是在害怕。

    ……我怕他死。

    我被离骨折扇指引，一路飞到无欲海。无欲海白雪簌簌，雾凇沆砀，不复五日前海水蔚蓝、汹涌澎湃的模样。我扬起素袍从云头跳下来，海水冰寒刺着我受损的情魄，我痛得一抽凉气，身下却一刻也不敢停，随离骨扇往海底冲去。若我没有记错，梦中曾有一缕魂魄缠住我的腰，带我穿过无欲海，落入银河。

    这里有一条去银河的捷径，穿过无欲海，便可以早些赶到银河。

    幽蓝阴郁的海水若嗜血游鱼一般，闻见受损的情魄的味道，于四面八方迅速贴近我，咬住我的情丝不肯放手。我挥袖狠狠斩断，缕缕鲜血从手臂渗出来，连同海底攒聚而起的水珠，幽幽往上升腾。

    我索性抽出几丝情魄甩出去，引诱开那缠人的无欲海水，念着诀术急速下沉。我攥紧手上的玉玦，一刻也不敢松开。玦中血水突然温热，隔着掌心剧烈一跳。我猛然低头，幽蓝海水做幕，这血带着明媚的气泽，分外鲜红。

    我说不准这意味着什么，但是聂宿，尽管长诀说你在银河里魂飞魄散。可我不信，今日，你活要见人，死要见尸。

    急速下沉之中，海水突然稀薄透明，只剩稀疏的水帘直直下垂，我只觉重心一瞬不稳，还来不及扯风过来，便迅速下坠。水帘尽头，身后蓦然涌出万里星光，冲至眼前，璀璨夺目。我始明白过来，这已经穿过了无欲海到了银河。

    梦里，我果然没有记错。

    可这时候，我却忘了赶紧御风飞起来，眼看就要落进银河深处，却觉腰间蓦然一紧，那力道箍住我飞向岸边。我反应不及，自是狠狠撞上身后那人的胸膛。

    明亮的银河倒映着我惊慌失措的形容，倒映着背后那紧紧箍住我的腰的尊神，水色长衫，明媚眼眸，是这四万年不曾变的模样。