
    二殿下又笑了一笑，这次笑得有些卖力、满身的肉都在颤抖：“素书，我今日想娶你回南海，彩礼和花轿我一并带来了。嘿嘿，本殿下现在有点肥厚，你若是一时看不到我的内心也没关系，待你跟我回南海，我让你慢慢看嘿嘿。”

    我还没回答，那些同门便开始欢闹，甚至还有用仙术耍起烟火给助阵的。

    我慌然无措，回头去看聂宿，便见他站在鼎盛的烟火中间，热烈的色彩和巨大的喧嚣落在他身上，映着一身浅淡绸衫的他愈发沉静和清冷。

    他负手而立，神情萧肃。低垂着眼睑，似在看我又似漠不关心。

    就那一瞬间，我攥着鸭腿，看着他孤单的模样，想到了很长远的一些事情：如若我果真跟着这位二殿下去了南海，聂宿他以后自己在神尊府，会不会很冷清。想到这里，我便有些心疼他。

    我转过头，对那二殿下认真道：“殿下，我不想跟你去南海。”

    他错愕万分，话音里裹着浓重的委屈：“你也跟旁的女仙一样，见我变得不好看之后就不喜欢我了么？”

    便是在这时，聂宿上前来，将我拉到身后，替我回答：“她方才说了不想跟你去南海。其他的便无可奉告了。”

    南海的二殿下自知打不过聂宿，就率着虾兵蟹将把花轿和彩礼都原路扛了回去，走的时候宽硕的背影瞧着有些委屈。其实现在想来，这位二殿下也算是心地善良之辈，我并没有讨厌过他，毕竟他是第一个说想娶我的神仙。

    回到神尊府，聂宿将我狠狠训斥了一顿，厉声叮嘱我以后不可以再随便夸旁的神仙好看。我戚戚应下来。

    时至今日，我依然没有忘记当年神界太学宫，四方炸开鼎盛的花火，他却在这欢愉的景象里默然不语的模样。

    如今，这熙攘的凡尘，他立在那里，墨发成愁，背影阑珊。如当年的聂宿那般。

    温融的气泽隔了几步之远，自他身上游离而来缠上我的手指，我望着指尖那微不可查的幽光，顿了顿，上前扯起他一片衣袖，笑道：“我知道有个饮酒的好地方，今晚趁着这凡间君王凯旋的昌隆盛事，我们也要喝几坛助助兴才好。”

    这个好地方，便是我最近这些时日常来的、名叫“慕花楼”的青楼的楼顶。坐在慕花楼楼顶正脊上，低头便看到楼下回廊里环肥燕瘦的姑娘，转身便看到楼外静谧幽蓝的湖水。偶尔躺在这里，听背后丝竹袅袅，看远处烟波漫漫，灌几口凡尘清酒，便可把忧心事暂抛于脑后。

    只是这神界一日，凡间一年。前几日来这里，低头之间无意看到抚琴的白衣姑娘，隔日再来，入眼之处已是舞袖的窈窕少女。

    偶尔我也会把酒思索，我在神界历经了这万万个日子，这凡尘果真就历经了万万年么？这样算来，从洪荒伊始到现在，这凡尘已经经历了亿万年之久了罢。

    其实非然。

    我们神仙过的日子，多是虚妄。你说这虚妄是一天，那便是一天；你说这虚妄是十四万年，那便是十四万年。凡世日月盈昃、晨昏更迭都是实实在在的景象。是故，天上云烟浩渺十四万年的虚妄过去，这凡间可能只是一个垂髫稚子抱着新采的莲蓬卧于木舟之上、眯的那一小盹儿。

    都说神仙自在，殊不知这自在却是空。