
    匀砚确实不认识我想知道的那个神仙。

    不过话说回来，四海八荒的神仙这么多，匀砚不认识，实在是正常不过。

    可是后来，我却越发怀疑，那晚在银河边上，我伸手触到他肩膀时候，从指间缠绕而上的气泽、究竟是不是我这十八万年未曾忘怀的——当年缠在我身上、救我出无欲海的那一缕。

    如果他就是呢，我可以把他当作聂宿么……

    如果他不是呢，那他身上的气泽为何这般熟悉……

    我拼命喝酒，喝得越多就愈发慌乱。

    这一慌乱就乱到八月。匀砚晓得了我同长诀是故友，一进八月就提醒我，“八月初六是长诀天尊亡妻的祭日。神尊大人到那天要不要去悼念？”

    我惊了一跳，“他何时有的妻子？妻子是谁？为何而死？”

    匀砚深叹了一口气：“长诀天尊的心上人是当时的姻缘神君良玉，不过她已经过世十余载了。说起来，良玉神君是个挺可怜的神君，她临到仙逝之前也没有如愿嫁给长诀天尊，但是天帝曾经专门为他两位尊神写过赐婚的诏书，是以，良玉神君也算是长诀天尊的夫人。至于神君为何而死……听说良玉神君本来就只有半颗心脏，后来这半颗心也受了伤。当年有位玄君追求良玉神君不成，又往她那受伤的半颗心上刺了几针。以至于良玉神君遇到长诀天帝后，没有活过三年便仙逝了。”

    听闻自己的好兄弟长诀遇到这种事，他心上人被那个玄君欺负得丧命，本神尊便怒了：“这个玄君如此混账！他是哪里的玄君？是何名讳！本神尊一定要去会会他！”

    匀砚还记得我搅和了天帝的筵席那一茬，怕我再冲动惹出祸端，登时吓得小脸惨白，拦着我道：“尊上您息怒啊……那个玄君也是个厉害角色，不像天帝大人那般大人不记小人过……不好惹得很，万一您吃了亏，受了伤，痛的可是您啊。”

    我嗤笑一声：“我素书还从未惧惮过什么……”毕竟当年被剐鳞片抽鱼骨这种痛都曾忍过，这世上还有什么神仙能不好惹，还能有什么苦痛不可承受。如今这天上地下我也没什么可怕的，这样一想心里觉得更冷静了许多。

    我转了转茶盏，抬头又问匀砚，“他叫什么名字？住在何处？你还知道这个玄君什么事，统统告诉我。”

    匀砚绞了绞手指，一副进退两难的严肃模样，“那尊上您先答应匀砚，别去招惹他。否则您就算打死我，我也不告诉你他住在玄魄宫。”

    我：“……好了，我知道他住在玄魄宫了，其他的呢……”

    匀砚始反应过来，绞着手指，摆出一副泫然欲泣的小模样：“我、我……”

    我忍住了没笑，敲了敲桌子故作严肃道：“还有呢？”

    “……还有……他原本是魔族的老大，后来归顺了神界，天帝大人赐给他玄君的封号……他叫孟泽。”

    我愣了愣。孟泽……虽然没听过这个名字，但莫名觉得有点熟。

    “孟泽玄君不是什么好人！”匀砚有些恼怒，原本白嫩的小脸涨得通红，“他……他娶了二三十个夫人！”

    本神尊闻言不禁又一吃惊，撂下茶盏怒道：“他奶奶的！都娶了二三十个了竟然还要招惹别人的媳妇儿！”