
    他脚步顿住，神色讶然望住我。

    “你认识这个混账？”我瞧着他这个神情有些奇怪，便如是问道。

    他仿若看着一个痴癫的人一样望着我：“你见过他么？”

    我飒飒一笑：“他既然能娶二三十个夫人，又是魔族老大，倒不用亲自一见，本神尊掐指一算便知道他定是个呲嘴獠牙、面黄肾虚的流氓。”

    他神色咯噔一下，悲喜莫辨。

    我打心里仔细过了一遍他脸上这悲喜难辨的表情，又就着稀疏的月光打量着他这张貌若桃花的面皮……突然一个猜测若一轰天雷直直劈过天灵盖：

    这个少年郎、这般俊美、又这般清瘦！该不会——

    该不会也是那个孟泽小混账的夫人罢？！！

    我又慌乱地细细打量了他一遍：这面皮干净白嫩，这手指修长白皙，这身水色长衫舒然雅致……

    这这这！

    “你不会真是他……？！”

    我这厢还没说完，便正撞见他低头看我的那一眼，那堇色的眼里露出些悲凉和愤怒：“我是。”

    “……”

    我突然觉得头顶天雷滚滚，聚在我天灵盖处炸开轰隆一声巨响。

    他便……他便这么干脆承认他是孟泽这混账的夫人了？！

    本神尊突觉得世事难料，绝望之余抬头望了望天。没忍住在心里狠狠问候了孟泽一顿：你他爷爷的真不是东西。你娶女人也就罢了，他奶奶的连男人你也不放过……

    问候完孟泽，却见原本在身旁的他已经快走出宫门了。

    本神尊扶了扶头顶的玉冠又慌忙跟上。

    稀疏的月光洒在他水色的绸衫上，夜风撩开月光，清淡拂过，他略消瘦的身影瞧着有些朦胧，有些单薄，看着叫人有些心疼。

    我下意识觉得孟泽待他不好，不过这也是明摆着的，除了本神尊袖袋里这个“文儿”，那个风流成性的孟泽玄君还有二三十号夫人，不知道他在孟泽心里占有几分地位，又不知孟泽那混账能分出几分心来陪伴他、待他好。

    夜风微微有些凉，我收了离骨扇，暗暗搓了搓衣袖，才下定决心上前与他并肩道：“看你这模样便知道你过得不太好。你若是也受够了这种生活，便……跟着我罢。虽然我银河深里的宅子不大，比不上这玄魄宫气派恢弘、厢房也只有两间，但是……”

    他凉声一笑，半眯了桃花眼问我：“但是什么？”

    我拍了拍他的肩膀，望住他认真道：“但是如果你去，本神尊可以给你亲手盖一间厢房。”

    他面上瞧着清苦，但嘴上却是依然拒绝了我：“还是不了，我习惯住在这里。”

    可他这副形容在我眼中看来便是：宝宝心里苦，但是宝宝不说。

    于是，本神尊心中那股悲天悯人的情怀、和女人与生俱来的母爱便若大河奔流、抑制不住滚滚而来，我扒住他的胳膊，动容道：“你别担心，本神尊仙力不算太弱，拼劲全力也一定会护你周全。”

    他抽出胳膊，神色别扭地往前走：“……我并不需要谁护我周全。”

    呃……本神尊方才说保护他是不是伤了他的自尊心？