
    我攥紧剑柄，骨节铮铮，瞪住他道：“天帝大人！您可还记得十四万年前天盘逆转、银河星陨这大劫？！”

    天帝广袖一挥，厉色道：“你与聂宿二人殉劫之事，寡人记得！是以今日才派遣仙官前去银河深里祭奠。”

    “天帝大人您既然记得我同聂宿二人殉劫，便该也清楚当年这两场大劫当头，诸位仙聊是如何争先恐后挖坟造墓而无所作为。如今四海八荒承平日久，天帝便忘了当初那吞天噬地的劫难，若不是聂宿，若不是长诀，您现在哪里来的六界尊位。到现在，聂宿神尊未能复活，各位竟然毫不在意，依然在此赏莺歌燕舞、听丝竹鼎盛！”

    天帝怒目圆睁，起身拂袖，以袖风挥了我一掌：“寡人念你担着上古神尊之位，敬重于你，你却拿剑质问寡人。为天道鞠躬尽瘁本就是他的责任，仙途滚滚自上古伊始到今日，羽化仙逝的尊神不胜枚举，难道寡人要全部记挂着不成？！太乙昆仑镜显示聂宿神尊早已灰飞烟灭，任凭你今日如何胡闹他也不能起死回生了！”

    怒火烧得我肺腑剧痛，我攥紧剑柄踏风而上，诸神见势不妙，纷纷拦在天帝面前。我挥剑格开阻挡我的一帮神仙，大殿之上登时鲜血四溅。我早已将生死置之度外，聂宿他没有活过来，那我还在这神界活着还有什么意义。

    诸神见我这癫狂嗜血的模样，纷纷大喊护驾。

    高座之上，天帝终于对我身后那百余位天兵下令——

    “放箭！”

    飒飒冷箭自身后刺过，我挥剑斩断，又有无数支涌过来。

    我望着宝座上的天帝，冷冷一笑，今日，本神尊本就没想着活着出去。旋即以气泽冲开箭矢，抬手抹掉唇上溢出来的血水。我握紧扇剑，右手捏出剑诀，剑芒凛冽、直逼天帝。

    可却在这时，身后蓦然飞过一个禁制缠上我的手，殿门口响起冷静果断的一句——

    “住手！”

    我猛然回头。看到那个人霜色衣裳，清冷神色，是我的故友，长诀。

    他扯过疾风飞近，握住我的剑柄皱眉道：“素书！”

    四五支箭便趁此时，刁钻刺过，瞬忽没入我的后背。

    长诀挥袖转身，剑眉倒竖，怒道：“方才射箭的天兵，打入幽冥地狱！！”

    我颓败下来，从半空跌落，幸好长诀扶了我一把。

    离骨剑收，落入掌心，重新变回折扇的形容。

    见我受了这般重伤，露出这样的妥协姿态，大殿之上，诸神连同天帝大人都舒了一口气。

    我冲开背后的箭，望着十四万年来模样未曾变的翰霄宫殿，突然也有了一些念想，这念想令我控制不住忆起十四万年前。那时我曾站在这里，一身酒气，在天帝大人面前胡言乱语，推荐聂宿去殉劫。

    往事果真如云烟过眼，任执念肆虐，也抵挡不过这十四万年的日月变化、冬去春接。

    长诀搀扶住我，与我耳边轻声道：“素书你回来了。”这声音稳重，再不复年少时候，清朗欢脱的一句“你看我父君那张脸”。

    我约莫是淌了两行泪，听到自己苦笑：“我并非要杀天帝大人……我只是想来问一问，尊师聂宿为何没有回来。却不慎撞见诸位仙聊欢歌燕舞、好不热闹。我遗憾我的聂宿大人，曾为了各位殉劫身死，如今他的下落却无人关心。”

    天帝默然。诸神也默然。

    我也知道自己冲动了。我怕再问一次，天帝仍然告诉我，聂宿早已灰飞烟灭，太乙昆仑镜未曾预见他复活的景象。

    我握着扇子随长诀离开翰霄宫。也便这样搅和了天帝的筵席。