
    我看着他堇色的眼眸里水泽渐重，不知如何宽慰，也不敢当面骂那孟泽，怕提到孟泽就让他想起伤心事。只能在心里默默画圈诅咒孟泽那厮：你原来是硬抢了这个俊美公子做夫人的，你不止害死了长诀的心上人，你还害死了眼前这位公子的心上人啊。多行不义必自毙，本神尊送你一咒，祝你日后妻离子散，孤家寡人，也尝一尝这些被你害过的神仙们的感受。

    我侧目看他，清凛的酒气一丝一缕描摹着他如画的眉眼。

    本神尊不大会劝人，于是又递给他一坛酒。

    此时子夜至，在湖边上祈安香的凡尘百姓也越来越多。我与他两位神仙便坐在楼顶正脊上，听着百姓念给我们神仙听的豪情诗，喝着剩余的五六坛酒，暂时将新愁旧恨抛诸脑后。

    后来我估摸着先醉了。躺在冰凉的砖瓦上，看远处香火缭绕，灯事繁华；近处清酒溢香，公子如画，须臾入梦，不知身居何处、魂归何夕。

    梦中，袅袅而来的红尘味混着脂粉的香腻，弥漫在我的身旁，四周轻盈的纱幔随清风舞，我斜躺在美人靠上，看着面前一众凡间的姑娘给我抚琴、给我跳舞。身旁为我斟酒的两个丫头，乖巧可爱，善解人意，从不主动过问我的伤心事，也从不我打哪里来，为何要打扮成男人模样。

    喝着喝着头发就乱了，头上玉冠再也戴不稳当，顺着发丝落到地上。衣衫被夜风吹开，执杯盏的手有些抖，落入口中的不过就两三滴。

    青楼的鸨母见我这般沉醉凌乱的模样，挥着锦绣团扇扭进来，又替我斟满酒，笑得花枝乱颤：“姑娘，你这倾国的面貌，若是来我这里，我保你锦衣玉食、芳名远播。”

    我挑眉望了望她，笑道：“是么？”

    她一把握住我的手，激动道：“美的东西就该让人看，姑娘生得这样绝美的一张脸，不来这里真是可惜了呀！”

    我凑近她，捏住她的下巴，讥笑道：“你看中了我这张脸？”

    她点头，又将我这皮相夸了一遍。

    我哈哈大笑，笑得眼泪都飞出来，“你若是喜欢这张面皮，我揭下来送给你可好？”

    那鸨母以为我在说醉话：“姑娘可真爱说笑。”

    我仰面躺在美人靠上，摸了摸脸，我哪里是在说玩笑。“这张面皮不是我的，是梨容的。聂宿喜欢梨容，他将我雕琢成梨容的模样……”

    这番话说出来，这凡间的鸨母便更认定我在胡说八道了，眼风扫了扫回廊尽头的三五个壮汉，手已经探入我的衣衫，打算解开，嘴上还不忘诓着我：“姑娘醉了，这身衣裳都是酒味，我让下人带你沐浴更衣可好？”

    我仰面望着这回廊上挂着的花灯，鼻子一酸，突然有些想哭：“你不信么？我原来真的不是这个模样……聂宿把我的脸换成他心上人的模样，可是……聂宿他是我的心上人啊……你觉得我可怜么？”

    那鸨母解我衣衫的手并未停止，我推开她，翻了个身，“莫要碰我了，你看上的这张脸本不是我的……”

    孰料本在回廊尽头的壮汉已经奔到我身边，身旁那些陪我的姑娘惊呼不已，也有要上来拦一拦的，可是柔弱女子，哪里是那三五个壮汉的对手。

    我蜷缩在美人靠上，背对着她们，望着回廊外的湖中，那素衣姑娘、乱发遮面的凌乱影子，竟有些哭笑不得：你们可是要对我一个神仙动手么，我可是天上与聂宿齐名的神尊啊，我想送你们见阎王是轻而易举的事。

    有粗大的手掌抚上我的后背，我吐了吐酒气，提醒那鸨母：“我不想跟着你，你可以住手了。”

    可那粗鲁的动作并未停止，衣衫撕裂的声响自背后传入耳中，我恍然一怔，觉得背后袭来陡然一片冰凉。

    湖面上映着一个勃然大怒的本神尊，正要教训一下这帮妄徒，却听到背后传来比我更怒的一个声音：“放开她！”

    有水色的绸衫自背后落在我身上，将我严严实实盖住，我想回头看他一眼，他却给我送了一记昏睡诀。

    四周传来呜呼求饶的声响。

    “醒过来就到家了。”他低沉一句话，叫我再也撑不住，挣扎着入了梦。

    我忘了问：你说的家是哪个家？是神尊府、还是天帝大人赐给我的那个宅子呢？

    我想听你说：素书，我来接你回家。我等了一万年了。你却从未跟我说过。

    后来，一切归于安静，绸衣上沾染的温融气泽裹住我，只剩瓦片上落了寒露，自背后沁凉入骨。