
    得来全不费工夫，我心中大喜，但还是不动声色先念诀把离骨扇收回手里。

    那文儿又一声抽泣，抱着我更贴紧了几分：“君上……文儿是真心爱您的，您收下文儿罢，文儿在您身边哪怕是做个婢女也甘心的，只要能伺候君上，文儿……”

    折扇一到手，我端着扇柄，没等这个叫文儿的姑娘表白完，我便十分顺手地一转折扇、将她敲晕了，顺口就念了将她变小的诀术扔在了袖袋里。

    本神尊掂量了一番，觉得今晚暂时先收了这一位罢。至于其他的，等白日里能瞧得清楚了我再来打探一下。这样一想，离骨扇在手中不由啪得一展，我今晚这一票干得很是干净潇洒。

    可就在我提步欲走之时，身后突然传来一句冷漠的男声——

    “你是谁？要对她做什么？”

    本神尊脚步一顿，头一抬，脑子一转。

    不妙。

    这是有人瞧清楚了方才我如何作案的了，本神尊一心扑在孟泽混账的小老婆身上，倒是大意了黄雀在后这一桩。

    我冷哼一声，摇了摇折扇转头道，“做什么？呵呵，你管我做什么……”

    可待我看清了那身后人，竟不由得将那句话咽了回去，这水色长衫，这清瘦身形，这桃花面容，以及这双堇色的眼眸，竟是他……

    我一刹恍惚，攥紧扇子怔怔道，“怎么是你？”

    他不动声响，只是看着我微微眯了眼睛、皱了皱眉。我也是很久之后才知道，他这皱眉的动作，并无它意，只是想努力看清楚眼前的景象和事物而已。

    可那时的我，以为他没有认出我来，于是干咳了两声开始给他解释：“你可能认不出我来了，我是六月初十的那晚上，在银河边将你错认成聂……错认成旁人的那位，当时我饮了些酒……”

    他眉头松了一些，打断我、淡淡道：“我认得你。”

    “啊？”

    “像你这样一身男子装扮的女神仙不多。”他解释着，语气上竟让人听得出客气礼貌。

    我摸了摸鼻子：“哦。”不知为何，面对他，我有些局促。

    他见我这般模样，便不再理我，转身往宫门方向走。

    我抬头望着头顶上这有些晦暗的月光，觉得自己像是中了邪一样，提步之间一个不自觉、竟也跟上他向宫门方向走去。

    “今晚这月亮不太亮哈？”本神尊没话找话道。

    “嗯。”

    “你看这远处的星星瞧着也不太精神哈？”

    “嗯。”

    “你常走银河那条路么，那里的星辰日夜不灭……”

    “请问这位仙聊，她同你有什么过节么……你要带她去哪里？”他似是终于忍不住了，停下脚步，低头问我，语气不浓不淡，带着略显刻意的礼数。

    便是这不浓不淡的客气语气叫我心中泛出几丝酸苦，却又说不上自己酸什么、苦什么。

    所幸这感觉转瞬便消失了，我扇子一展，瞬间又精神抖擞起来：“我今晚来报仇呀！”

    “她何时冒犯了你？”

    我阴森森一笑：“哼，倒不是她冒犯了我，而是她夫君冒犯了我。”

    他似有若无笑了那么一笑，抬步便走：“倒不知她夫君是谁。”

    我连忙跟上，热心给他解释道：“她夫君就是那个孟泽小混账啊！”