
    我长笑一声，广袖一扬，抱拳道：“这位能化劫的英雄便是素书的恩师，神界另一位神尊——聂宿大人！”

    天帝闻言，那激动的神情微微一卡，眼神惶惶往我身后探去。

    本神尊以为天帝在犹豫，于是又蹭蹭上前几步，摩拳擦掌大义凛然道：“天帝大人这是在犹豫罢？您尽可放心！聂宿神尊仙法超绝，可上九天揽月，可下五洋捉鳖，可手扶星宿使归位，可跳入银河补星辰！”

    天帝：“这……”

    “试问天上地下，人神妖鬼之中哪里还找得出如聂宿大人这般才华卓然的？！莽莽六界，花虫鸟兽之中哪里还找得出如聂宿大人这般英勇神武的？！他注定是这匡扶天下的能手，注定是济世化劫的功臣！”我头不昏了，眼不花了，越说越带劲儿。

    天帝：“……这大劫凶险，若是聂宿神尊因此丧命，怕是……”

    好你个天帝，你爱惜聂宿怕他丧命，难道就一点也不怜惜本神尊会活不了？！

    天帝意识到自己方才说的这句话有些不对，于是赶紧改了话锋：“寡人担心聂宿神尊仙逝，素书爱卿会难过……”

    我扬起长袍，扑通跪下，怀着一腔热血凛然道：“聂宿大人是素书恩师，此次若是以身化劫，诸位神仙里怕没有比素书更难受得了。素书心中悲苦难挡，怕是要寝食难安，日日泪流。但成大事者不拘小节！总要有人牺牲自己甚至大义灭亲！今日为了这芸芸众生，为了这莽莽六界，素书愿意贡献出自己的师父！把哀痛留给我自己，安宁留给这天地！望天帝大人成全素书这舍己为人的一颗赤诚之心！。”

    天帝面皮颤了颤，思索良久，眼神才越过本神尊，冲我身后那位征求意见道：“……不知聂宿神尊意下如何？”

    我浑身一僵，脑子空白了几秒，猛然回头——

    只见聂宿那厮水色长衫，如花样貌，活脱脱一个神仙正微微低头打量着我，我一个激灵闪过，几欲栽到。

    身后人倒是不慌不忙，只是离骨折扇霍然一个扇展，激得本神尊又抖了一抖。

    他身形笔直，声音清淡：“这星宿移位关乎苍生性命，聂宿自是要身先士卒、死而后已。只是在下还有一个要求望天帝大人应允。”

    天帝摩拳擦掌喜不自胜：“爱卿请讲！”

    身后的尊神摇着折扇慢悠悠踱到我面前，手指抚上我的肩膀，对着天帝情真意切道：“聂宿这个徒儿向来有情有义，若是聂宿真的一去不归，她便真如方才所说，寝食难安，日日泪流。若是有谁拦着，她这股哀痛之情怕是无处排遣。所以，待聂宿魂飞魄散之后，请天帝大人安排一个仙官，敦促素书每日一定要哭一哭。”

    天帝大人深唔一声，问道：“不知聂宿爱卿以为素书哭多久为宜？”

    聂宿低头冲我明媚一笑：“在下自是希望徒儿尽早脱离哀痛，但是以素书这重情义的性情，怕是没个几万年不能忘怀的。就让素书尽情哭个一万年罢，别憋着她。”

    此话若五雷轰顶，直轰得本神尊目瞪口呆。

    天帝大人一拍御座，答应道：“那好，就一万年。寡人即刻派仙官到素书神尊府上，每天做个记录，每月给寡人汇报。若是她未按时哭，寡人便亲自去敦促一番。”

    聂宿谢了恩，掏出绢帕俯身给我擦了擦眼泪，“疼爱”道：“乖徒儿，日后哭的日子多着呢，怎么现在就忍不住了？”

    我：“……”