
    我告诉天帝，三日后，就去银河挽救陨落的星辰。天帝大喜，称赞我有勇有谋、后生可畏、巾帼不让须眉。

    我这一辈子也没听过旁人这样夸我。入耳的都是神仙们茶余饭后的谈资嘲笑，诸如素书一介女流却日日酗酒，一身男子装扮，天天去凡间骗姑娘、喝花酒之类。

    拜别天帝，出了翰霄宫，寒风一吹，令我头脑渐渐清醒，这几日真真假假、醉生梦死之事也突然有了个了悟。

    所谓殊途同归，我杀死聂宿也好，我去殉劫牺牲也罢。自此轮回枯竭，两不相见，这恩怨情仇、悲悯爱宠都成了虚妄。我一死了之，再不顾身后事。况且，我已做了一万年的梦，梦中杀死了聂宿千百次。

    想来竟越发痛快。我也算报仇雪恨过了罢。

    苍生还需要他护佑。他当好生活着。

    可我没想到，当晚聂宿便气势汹汹地上门找上我，捏住我的肩膀，面上大怒问我为何要去找天帝、为何说了那样的话。

    我说为了六界苍生，他不信。

    我说为了当英雄，他也不信。

    他咬牙切齿要祭出离骨折扇本打算抽我一扇子，“本神尊要给你个教训，看你以后还敢不敢去找天帝胡言乱语瞎逞能！”

    我抢先抡起胳膊扇了他一巴掌，怒火翻涌而上：“你若是怜惜我，一万年前就不会剐我鱼鳞、抽我鱼骨；你若是看得清楚我对你的情意，现下就乖乖承情，好生活着。”

    他闻言额上青筋暴起，揪住我就朝外飞去，御风一路而下，将我带进了九天汹涌的无欲海。

    蔚蓝阴诡的无欲海水漫过头顶，我挣扎难逃，被他带入深海。

    深海之中，他终于捧住我的脸，面色也终于缓和温朗起来：“且来把你对本神尊那些情意消一消。你才四万岁，做不得这种丢性命的大事。出来之后，好生活着。莫再想我。”

    我看着他眼角落下一行水泽，于这幽蓝海水之中愈发透明。

    无欲海水于四面八方悄然贴近，勾出我的情丝细细啃噬，海水之中映出一个被仙术困住、恍然无措的我。

    他要走，我慌忙之中口不择言，“聂宿大人，你若是喜欢过我，就亲一亲我。”

    他猛然抬头，神色异样。仿佛在忌惮什么，眼眸深沉望了我一眼，随后解下腰间水蓝的玉玦系在我的手腕上，又掏出离骨折扇挂在我的腰带上，最后扶稳我头上的玉冠，嘱咐道：“你还年轻，好生活着。”

    说完这一句，仿佛终于甩掉了一个累赘，再不停留，拂袖而去。

    海水成镜，映着一个水色绸衫墨发飞扬的尊神越来越远，映出一个素衣玉冠动弹不得的我泪雨滂沱。

    一万年了，连最委屈的时候，我也未曾这样哭过。

    他从不曾喜欢过我，连我现在对他的情意要被无欲海水溶解了，他也不愿意骗我一次。

    海水翻然涌上。生生咬住我的情魄狠狠往外扯。

    我看不到日光，分不清时辰。脑海中走马观花一样闪过无数场景，每一个场景，都有聂宿。

    最后情魄被生生扯破，术法松弛，我已精疲力竭，朝无欲海深处坠去。冥冥之中，有缕细软绳索缠住我的腰，带我穿过无欲海，明媚又张扬的气泽漫上心头，若四万年前，曾救我出无欲海的那一缕魂魄。

    海水尽头，那缕魂魄终于松开我，重归虚妄，海水如长舌猛兽，吸食魂魄入肺腑。我伸手想要拉他一把，身后突然传来深沉一声——

    “素书，我来接你回去。”

    我微怔，那缕魂魄便脱离我的指尖，被海水吸弭。我回头，还来不及看清来人，只见身后银河星光大盛，璀璨光芒闪过我的眼睛，我便再无知觉。