
    海水旋涌，没过我们头顶。

    我含着一口气抬头看他，漩涡之中，发丝纠葛，耳鬓厮磨。

    如果不是对这无欲海了解得如此刻骨，我就要以为眼前抱着我的神仙就是聂宿大人了。

    其实我在想聂宿，海水便已经贴近我的情魄。他墨袍裹我更紧、护我更完好，我知道他也快将我错认成旁人。到底是这海水太残酷，要想活命，便要受这情魄被吞噬之苦。

    我从他怀里挣脱开来，挥开扇子将他牢牢圈在里面，借着扇柄在手臂上划开几道口子，将无欲海水惹到我身上来。那时候我并非觉得自己多无私、多伟大，我对他不过是有些感同身受、或者同病相怜罢了。

    又或者，是因为聂宿的最后一缕魂魄还在他身上，我想让他存活。我到底不敢承认自己有些喜欢他，不过见了三次的这个神仙。

    滚滚海浪里我看到他痛苦大喊，可是我却一点也听不清他说的是什么。只是勉强分得出，晦暗的深海漩涡里，他堇色眼眸中淅淅淌出来的泪罢了。

    我将全身的修为都压在了那扇面上，它当明白我破釜沉舟的心思，只是扇身一凛，颤了一颤罢了。可还是有海水往他身上钻。我咬紧牙关，用指甲划开更多的口子，那些海水闻到滋味，速速游过来，钻进伤口里咬住情魄不肯放松。

    他被扇子圈住，挣扎不出来，只是面容极其悲痛，大声喊着什么，我一个字也听不清楚。

    最后，气流愈发颠簸汹涌，我渐渐支撑不住，四面八方的海水缠住我，被漩涡卷进去之前，我默道：聂宿大人，我为了他舍了关于你的情意，如若我能存活，可我再也无法喜欢你，你可会怨我？

    ……

    又是茫茫无际的梦。

    梦里那公子，一时星目、一时桃眸，一时水色绸衫、一时墨色长袍，雾气茫茫化成风雪落在我眼前，这场景虚晃叫我分辨不清。

    “素书，你痛不痛？”他左手拿着银刀，右手攥紧我的手腕。

    刀刃如水划开我的皮肉，勾出我的情丝；可他又要安慰我，“你哪里痛，你醒醒。”

    我肺腑里最后一口气被抽离出来，我好像要溺死在这里，连身子也止不住往下沉。

    忽有手掌，扣我指尖，忽有凉唇，贴我唇上。

    仙气缕缕从他口中渡过来。我记得自己在这里说过，“聂宿大人，你若是喜欢过我，就亲一亲我。”

    我记得也是在这里，你按住我将我拖入深海，“且来把你对本神尊那些情意消一消。你才四万岁，做不得这种丢性命的大事。出来之后，好生活着。莫再想我。”

    我想抬手触一触他的脸：“他们说你灰飞烟灭了，我差点就信了他们。”

    可场景颠倒，瞬间支离破碎。

    ……

    后来，轰响远去，风雨停歇，我不知躺在哪里，却觉得周身舒然。

    一个声音里带着哭腔：“尊上她为什么还不醒过来……她身上怎么这么多伤口，她一定很疼。”

    另一个声音严肃：“她已经没事了……倒是你，你为何叫她尊上？”

    那个声音哽咽：“她是素书神尊啊……我自然叫她尊上。”

    “素书神尊……是什么职位？”这个惊奇不已。

    “素书神尊是个神尊，很久以前天上星盘逆转，就是素书神尊亲自去让众星归位的。”那个认真解释。

    “为何我从来没有听说过？”这个似信非信。

    “我也是最近才知道的……那日天帝大人派我来银河深处扫墓，我一不小心就把素书神尊扫活了。她沉睡了十四万年，才出来几个月，谁料竟然这般倒霉又被卷入漩涡之中……”那个越说越苦。

    这个不知道该说什么了，淡淡回了一个字，“嗯。”

    那个却越发慌张，哭音更重，“我要不要去找一找旁的神仙来帮忙救救我家尊上？”

    “你想去找谁？”

    “长诀天尊，三十五天的长诀天尊，他与我家尊上是故友，他一定有办法的……”

    耳边传来毫无预兆一声碎响。

    “你说她是长诀故友？！”

    “对……可是近日还是天尊亡妻、良玉神尊的忌日，天尊大人必定悲痛万分，你说他还会不会来救我家尊上？”

    “……会罢。”那个声音听着有些失落，顿了顿又道，“你家尊上其实没什么事了，只是被海水所伤，还在昏睡……我先走了。”

    脚步声越来越远，声音的主人就这样走了。

    我心里大抵有几分不舍，可我却没法开口留他一留。