
    我昏睡过去，期间似乎到了老君府上，隐隐约约听到老君的嗓音，听到那棵梨花木瘆人的笑声，后来又听到云头之上风声飒响，听到许多宫仆慌张跪下喊“君上”。

    辗转这么久，可那个抱紧我的神仙从来没有放手过。后来终于安顿下来，躺在舒软的床榻之上，原本紧靠的胸膛分开了些距离，可那气泽一直纠缠在我指尖，我感觉得到，他未离开。

    只是梦里不太安稳，反反复复两句话化成梦魇一直纠缠。

    “你要娶我么？”

    “你若是愿意娶我，我便嫁给你。感情之类日后可以加深，你觉得如何？”

    我觉得有些伤感。因为那个神仙，开口对我说“不”，拒绝得干净又利落。

    兴许是这件事，勾出了脑海里连我都有些恍惚的一个画面，隔了浩渺烟霞，历经沧海桑田，重新浮现成一个梦。

    梦里，那个姑娘已经如我现今这般高了，穿着莲花边的裙子，面相跟我差不多。只是身边却立着一个粉嫩可爱的小男孩儿，穿着蓝色小褂子，抱着小胳膊、噘着小嘴儿。

    莲花裙子的姑娘伸手从袖袋里摸出来一颗酥心糖递给小蓝褂子，勾了勾唇，挑了挑眉：“干娘我到现在也不知道你为什么生气，你若是不想见我，日后我便不来看你了罢。”

    小蓝褂子听她要走，忙换上一副泫然欲泣的小模样，抬手扯了扯她的裙子，“你这半年去哪里了……”

    莲花裙子笑了笑：“你叫声干娘我就告诉你。”

    小蓝褂子咬着嫩牙，有些着急了：“不是说好，叫你姐姐的么……为什么又要让我叫你干娘……”

    她揉了揉那娃娃的头发，笑道：“我比你大六万岁，当你干娘正好。要不我找个郎君，给你生个干弟弟？”

    那蓝褂子的娃娃气急了，拧着小眉头，带着哭音喊道：“你这半年是不是出去相亲了？”

    姑娘勾起一缕头发在指尖绕了绕，故意道：“哎，你怎么知道我这半年出去相亲了！话说，我这半年确实见了许多男神仙，长得都不错，赶明儿我从这里面挑一个嫁了，你觉得怎么样？”

    可这娃娃瞧着如凡间四五岁孩童的模样，哪里晓得这姑娘是在说玩笑话，眼眶里登时渗出泪，一副哀莫大于心死的模样：“你这果然跑出去找夫君了……你找夫君就罢了，你夫君竟然不是我……”

    莲花裙子的姑娘，又抬手揉了揉那男娃的头发，双眼泛着母爱的光辉，温柔和蔼道：“乖孩子，别闹了。”

    男娃抬起小手抹了把泪，抽泣道：“我也是男人，你就不能再等我长几年么，你就不能等我几年叫我当你的夫君么……我想娶你。”

    莲花裙子无奈笑了笑，终究还是拒绝了他，“不能。”

    我知道她的想法。她快要死了，她等不了这男娃娃长大，等不了这男娃娃娶她。

    她俯身给他抹去泪，终于不再开玩笑：“别哭了，这半年，姐姐很想你。”

    ……

    不知道为什么，做完这个梦，我心里竟好受了一些。她拒绝了他一次，你拒绝了我一次。我们似乎扯平了……

    可又觉得很奇怪，他们和我与孟泽有什么关系……

    这一想突然又觉得有些诡异，我为何能知道这姑娘的心思，我为何能知道她会死？

    我猛然转身，忽然看到她莲花边的裙子上都是血，她掩住鼻子，可血水还是从指缝里渗出来。

    蓝褂子的娃娃害怕地大喊：“姐姐，姐姐，你又流鼻血了……”

    她仰头，似是努力想把鼻血憋回去，“姐姐没事……你别看了，看多了要晕。”

    我看她这般样子，越发笃定她活不了了，死期也不过是这两三天。心里安然又失落，安然的是终于放心了这个孩子；失落的是，再也见不到这个孩子了。

    ……

    这梦做得昏昏沉沉，醒来时候，已是第二日傍晚。

    乌金西沉，月上枝头。晚风窸窣吹进来，掀起一些血腥滋味。

    我浑身剧痛，抬眸时候发现这厢房是孟泽的厢房，厢房的主人坐在我身旁，脸色也是苍白虚弱地不像话。

    我裹了裹衣裳，挣扎起身，开口时候嘶哑的声音叫我自己也愣了半晌：“本神尊约莫是占了你的地方，叫你没处歇息了……”

    他拉住我的手腕，沉声叫了一句“素书”，后来又严肃着一张脸，一字一顿补充完整对我的称呼——“素书神尊”。

    听他这样连带着“神尊”二字叫我，我便知道他要与我保持距离，我坐在床上，突然有些不想说话。但还是笑了笑，为他救了我这件事道了谢：“多亏你昨夜来救我。只是你也受了重伤，应该没有这么快恢复罢……其实不该出来折腾的……”

    他握紧我手腕的那只手更紧了一些，另一只手撩开我的衣袖，昨夜取血时候割开的那条口子便露出来。

    “你先不要走，且告诉我这是什么？”

    我愣了愣，转头望了望窗外，信手拈来道了个谎：“昨夜同一帮混账打了一架，不小心被割了道口子……打架么，我揍你一拳，你砍我一刀，总要有些伤。没什么新奇的。”

    可他冰了一张脸，放开我的手腕，又凭空捏出一只茶盏，里面留着血水流过后凝成的暗红血渍，仔细一闻，便是我身上的气泽味道。

    “打架留伤没什么新奇，那这只茶盏是怎么回事？”

    我呵呵一笑，望着房梁又胡诌了一句：“或许你不知道，最近神界的女神仙里传了一个美容的方子，便是取自己的血兑茶喝，一夜能年轻个七八岁……”

    他轰然起身，居高临下望着我，怒道：“你便是在这里胡诌八扯！当时我也奇怪，就算你前些日子在无欲海漩涡里受了伤没有修养过来，但也不至于抵挡不过几个碌碌无为的劣仙！”只听“啪”的一声，原本握在手中的茶盏被他生生捏碎，“你方说我受了这般重伤，应该没有恢复这么快罢，是了，昨日我从西山回来时候，连站都不稳；可昨夜你走后，我试着起身，竟然觉得身体轻松舒然……我当以为自己仙元稳固，修为高强，昏睡一觉就能恢复七八成，直到我发现你胳膊上这条口子，发现这只茶盏，才明白是怎么一回事！”

    我翻身下了床榻，便动手穿云靴，听到自己冷声一笑：“既然知道是本神尊救了你，便该领了情谢我一谢。你这般苦大仇深的样子是为什么？身体早日恢复不好么，一直昏睡着总也叫人不放心不是。再说了，其实你也没必要谢我，你去西山杀那些梦貘，本就是为了我，被梦貘撕扯得体无完肤也是因为我。投之以桃，报之以李，不过是礼尚往来，相互还了恩情罢了。”

    云靴穿好，我也该起身告辞了。

    可将将起身，还没开口说那告辞的话，便见身边的这位玄君冷肃着一张脸，环住我的腰便将我扣压在了床上。

    我大惊失色：“你要做什么？”

    “你可知道你把血元和仙气渡给了我，你自己还剩下个几分？你可知道你昨夜差点就死掉！你可知如果我昨夜不曾起身去追赶你，今日，四海八荒便都知道你素书神尊不在了？！”他怒气凛凛冲上，牙齿咬出声响。

    我看着他眼里那层堇色阴翳，依稀渗出些水泽，想触一触他的眼角，抬手时候手腕却又被他扣住。

    “你今日休想走！”顿住，又恶狠狠补充道，“不止今日，你没痊愈的时候休想走出这玄魄宫！”

    我却突然抓住了他的方才的那句话，抬头新奇道：“你说昨夜起身追赶我？你追赶本神尊做什么？”想到昨夜他把我气得不轻又无处发泄，觉得更新奇了，“你追赶我，莫非要同我一块去银河深里我的宅子，看看我养着的未来的夫君——匀砚，看我与匀砚如何相敬如宾、琴瑟和鸣？”

    他抿紧了唇，唇上血色全无，唇角冷冽凉薄。

    我听到自己宛若一个流氓、不知死活涎笑道：“还是要来看看我和匀砚如何心有灵犀、彩凤双飞？或者把酒言欢，巫山云雨？”

    他面目狰狞、低吼一声：“够了！”

    好像还不解气，吼完后猛然俯身，我还没反应过来，便觉得脖颈上唇齿贴上、被咬起尖锐一痛。

    “……你、你咬我做什么？！”我惊道，“你原身是犬还是狼？你咬得很疼你知道么？！”

    他不答话，又照着我的脖颈那处狠狠咬了一口，顿了一顿，似是怕我痛，凉唇贴在那里，轻柔触了触。

    有些不同寻常的的喑哑声音贴着耳廓响起，带了丝说不清的蛊惑和缱绻：“素书神尊，你也知道疼么……”

    这声音勾出硕大的烟火，从我头顶炸开，我仿佛看到自己被这烟火的火光映得通红的脸，仿佛看到自己于这烟火笼罩之中震惊的表情，心脏剧烈一抽搐，终于意识到哪里不对，脱口而出道——

    “孟泽，你方才莫不是在亲我？”

    