
    本神尊天上地下逛了一圈回来，如今已是八月初五，明日便是长诀亡妻——良玉神君的祭日了。

    我心绪难宁，索性捧了一卷经，在采星阁看了一天。小匀砚在我身旁练字。

    我并非有慧觉的神仙，大概是因为魂魄在极小的时候就被无欲海被溶解干净，后天养成的魂魄，用起来总归缺点什么。昨日在凡间遇到那位神仙，佛性通透，说得几句话也很叫我深思。于是今题便想看一看经书。

    但是我果真不是这块料。这清心寡欲的佛经，我看到心里的不过寥寥。年少时候与长诀饮酒，他曾说我缺脑子，要多吃莲藕、少喝酒，补补心眼。那时我年少，觉得他说的对……

    只是仙途坎坷，烟云过眼，我从十四万年前的坟里再蹦跶出来，故友爱人仙逝，满眼物是人非。

    匀砚见我一动不动，知我走神，“尊上你在想什么？”

    “没什么，”我放下经卷，揉了揉眉头，“不过是在担忧长诀罢了。”

    他坐过来，倒了杯茶递给我，“说起来，尊上您与长诀天尊如何认识的？”

    “当年神界贵胄之间宴饮不断，我虽出身不好，却沾了聂宿神尊的光，经常作为神尊唯一的弟子受邀。那时长诀还是天家的三殿下，其身份显贵也常被邀去相聚，我常常见到他，后来也便熟识了。”我望了望阁外，酉时已至，外面星光依稀可辨，想了想终于又提起了那段事，“后来我三万岁，年纪轻轻得了神尊之位，原本同我玩得很好的同龄神仙便不怎么敢同我往来了。那时候聂宿也不要我了。那一万年里，我同长诀殿下成了朋友。”

    匀砚点点头，见夜风吹进来，便忙去给我拿薄氅披上。

    星光成水，流过那卷经书。

    我记得当年与长诀携手比肩，一同匡扶那倒逆的星宿。至众星归位、天劫散去。我立在星宿之间同他话别。他其实想方设法要把我带回来的，他说聂宿如若知道我这样胡来，是要难过的。

    我手挥离骨折扇同他打了一架，他拿着玉笛、也是招招凛冽，不肯放过我。可最后我反手挥剑，剑锋落在自己的脖颈上，清凉笑道：“你不放过我，我便在此了断罢。”

    他终于知道我心意已决，散了自己的招数成全了我。我抱着聂宿的仙体一同跳入银河，回眸的那一刹那，一向神色冰冷的他还对我笑了笑。

    何为朋友，两心相交，成全心意，只是无关风月罢了。

    我与这良玉神君无缘见面，虽不晓得她容貌怎样，但是可令长诀肯放在心上珍重的，必定是个好姑娘。只是红颜命薄，仙途断在了那孟泽混账的手里。

    我是想替长诀报仇的。可是我却也知道，总归是孟泽自己造的孽，不该让文儿她们来还。许是看了一天佛经的缘故，受了我佛大慈大悲的感化，便越发觉得，本神尊日前做的这个混账事，连自己也有些瞧不起。

    “匀砚，你说明日我何时去三十五天看望长诀？”我长叹一声，问道。

    “匀砚也不知道，”他眨了眨眼睛，思索了片刻，“要不晚上？长诀天尊那么坚强的一个人，只有到了晚上没人的时候才会哭罢？尊上可在那时候去安慰他。”

    “……”我被他这一本正经的天真模样给噎了一噎，拿起经卷轻轻敲了敲他的脑袋，“长诀他什么时候也不会哭的。堂堂的天尊大人哭起来像什么样子。”

    收手回来的时候，经卷没拿稳、恰好匀砚又拿胳膊一挡，那佛经便从采星阁上掉了下去。

    匀砚慌忙起身，愧疚地道：“我这就下去捡。”

    片刻之后，他便抱着经卷回来了。只是特别着急，飞进采星阁，晃着我的胳膊，惊喜道：“神尊神尊！前些日子你跟我打听过一个堇色眼眸的神仙对不对？”

    我怔住，惶惶问：“怎么了？”

    “你看！”他起身指了指阁外，桃花眼亮晶晶的，“采星阁下面就有一位！”