
    “现下哪里顾得上男女。”你我能保命才是当务之急。

    他支起的结界挡在扇子前面，撑着更重的风雨，离骨折扇便可以稍稍放松一些了。

    可虽然是这样，我们只是以比那周遭的旋流慢一点点的速度被卷进漩涡罢了。这漩涡宛若混沌巨兽，大嘴一张，将世间万物吞入腹中，我们现在的所处，便犹如混沌巨兽的咽喉，浊气裹着海水席卷我们往“肺腑”去，我们拼死抵抗最后却收效甚微。

    我心慌不已，冷雨打在脸上，我借着这冰凉让自己冷静，努力思考出去的办法。

    便在这时，他突然抬手触了触漩涡内部的边缘，可那锋利的海水瞬间便将他的手指切去一块皮肉，血水登时渗出来。

    我大吃一惊，扯住他的衣袖喊道：“你要做什么？”

    他摇摇头，将血流不止的手指掩藏在衣袖里，“我们似乎没办法从这周围闯出去。”

    “我知道从这漩涡侧壁出不去，”我道，有些怒然，“你为什么要用手来试！万一把手指切断怎么办？”

    他低头看我，神色依然从容，“不用皮肉来试，怎么知道这侧壁能伤我们几分？”他又望了望茫茫不见、只是越来越远出口，“且我们怕是拼尽全力，也挡不住这漩涡的吸力，无法从出口逃出去了。”

    这时，新支起的那个结界又被打碎，气流一瞬间全冲上离骨折扇，又有碎片刺得扇面支离破碎，他迅速挥开墨袍挡住我。

    可折扇本是受我的仙力支撑，如今漩涡气流尽数冲过来，轰轰烈响之中，撞散我的仙力、冲击我的仙元。我一口血尽数喷在他脖颈上。扇子终于支撑不住，重回一尺模样落入我的口袋。

    他扶住我，单手又支起一个更厚的结界。

    如若不是他又抬手，我看到丝丝缕缕的海水缠住他流血的指尖，本神尊几乎要忘了一件事：这是九天无欲海，可容情解魄，缠鬼噬魂。

    我慌忙扯下一段衣袖，捞过他的手指缠上。他似是不知道这海水的魔性所在，道了一句“无妨”。

    我抬头看他，却见两次结界破损旋起的碎片已经将他刺得全身都是伤口，海水成片涌过来，啃住他的情魄不松口。

    “去你爷爷的无妨！”我慌不择言，破口大骂，掏出扇子挥成扇剑，贴着他的伤口斩断，“这是无欲海啊，你难道感觉不出海水咬着你的情丝往外扯么？”

    他终于有所察觉，苍白着一张脸问我：“无欲海水……是怎么回事？”

    “你还不明白么？！”我眼眶生疼，眼泪都要飞出来，“这海水能溶解你的情魄，受伤的你从这海水里走一遭，你心爱的那个姑娘，你便再记不得她！没了情魄的你，也再无法看上旁的姑娘！”

    他身形一僵，“我竟不知道……”

    耳边轰鸣混着几丝清晰的裂响，入眼之处，第三次支起的那结界又被冲开裂纹。

    我再次撑开扇子，想祭出所有修为，也要拼死挡一挡。可手腕却被他牢牢攥住，抬头时候，我看到一个面容惨白、神色却坚定的他。

    “我护着你，顺着这漩涡逃出去。这漩涡固然凶险万端，可跳出无欲海之外，这漩涡不过就是巍巍九天之中渺渺一粟罢了。漩涡尽头一定广阔九天。”他顿了顿，脸上依然是那客套的抱歉之色，“只是怕要委屈你，暂时窝在我怀里。”

    “你疯了么？且不说这漩涡深里气流飞旋，几乎令人喘息不得，你我二人还未穿过这漩涡便被溺死在这无欲海……”我非诞生怕死之徒，我自无欲海生自无欲海死，始终交叠，也应得上这生死轮回的因缘。

    可我从不愿旁人因护我而死。当年天上星宿逆转、银河星辰陨落，天帝降大任于我，聂宿本可置身事外，却终究因为我而死。

    如今，聂宿的一缕魂魄栖身在他身上，我又听到他这样说，止不住掉泪。

    风雨扑面，我抬袖子狠狠抹了把脸，劝道，“还有，你舍命护住我，情魄必然受损，你不要你心中珍重的姑娘了么？倘若以后还有旁的姑娘看上你，你却再不能喜欢上她们呢？”

    他的墨袍裹住我，低头从容道：“深吸一口气。”

    结界碎裂，我还未反应过来，他便这样裹着我跳入这漩涡深处。

    我正欲挣扎开来，却有缥缈的声音自头顶传来——

    “若是不记得她，纵然活着，也没什么意思了。”

    他终究还是打定了主意。