
    我刹那间愣在原地。

    方才这声音……这声音好生耳熟。是聂宿？是孟泽？

    我一定是喝酒喝多了，不论聂宿还是孟泽，怎么会……怎么会现在出现。

    可我还是决定转头去看一看，看一看方才说“你若是想哭，转头到我怀里来，哭给我听”的人到底是谁。

    凉风忽忽从耳旁过，吹得我耳鬓浮凸起无数细小疙瘩，吹得我身形有些晃荡有些抖。

    我缓缓转身，看到一身飞扬的墨色绸衫，看到一张如花似玉的脸。

    那个神仙皱眉将我望着，堇色的眼眸如这夜色一样深沉，“你怎的喝了这么多酒。”他说。

    我稳住身形，抬手扶了扶玉冠，开口时候不由自主打了一连串酒嗝，往肚子里咽了一咽，方抬头眯眼、呵呵一笑道：“原来是……原来是孟泽玄君啊，别来无恙，呵呵，别来无恙。”

    他眉头越皱越深，过来想搀我一搀，“我猜你在这里。”

    我躲过他的手，差点躲到栽下楼。

    忽然觉得这个神仙不太可能来找我，忽然觉得他可能是我醉深之时出现的幻想，毕竟，我昨日……大概是昨日罢，对他说过“今此别过，以后大约也不太会相见了”。

    我这厢觉得是幻觉，便借风站稳身子，蹭蹭走过去，拉住他的手，摸了摸，觉得手感不错，还像是真的……不过还是不太能确定，便认真想了想，脑子转了三转……

    低头咬了一口。

    被咬的那个神仙却没出声。

    我又咬了一口，这回借着月光，都能看出带血的牙印了。

    被咬的那个神仙，依然不动声响。

    我理了理袖子，倒退几步，听自己凄凉一笑，大喝道：“他奶奶个腿儿的！果然是假的！我就知道是幻觉，我就知道……”我就知道不会是真的，孟泽怎么可能来找我，我们明明说过，再不相见了的。

    我转身，撩起衣袍，想跳下楼去清醒清醒，却在将将跳起来的时候，被极其有力的一个手臂给拦腰捞了回去，身子蓦然一僵，直直撞进身后的胸膛。

    本神尊脑子轰的一响，懵了。

    这一懵之中，还没来得及回头看一眼，便觉得有凉软的东西紧紧贴在我脖颈之上，耳鬓厮磨片刻，脖颈上骤然浮起牙齿咬过的疼痛，那痛意带着酥麻渗入皮肉，沿着血脉，一路游至心脏，叫我打了几个哆嗦，却仍然控制不住想抖。

    “你……是真的？”我听自己颤颤出声。

    听我这么问，那唇齿稍稍离了我的脖颈，可呼吸之间吐出的气息却依然低伏于我皮肤之上，我听到他沉沉问我：“疼么……你现在觉得是真的了么？”

    我反应过来，蓦地捂住脖颈上那块皮肤，急道：“你为何要咬本神尊？！”

    身后的他声音压得更低，却叫我听出来几丝隐藏很深的笑意：“我觉得你常识有点错误，你若是觉得这是梦，应当咬自己，那会儿为何要咬我？”

    “……”

    “你如果觉得疼，这场景便就不是梦。”

    “……”我怔了怔，他说的，好像……有些道理。

    “所以，我是叫你觉得这不是梦，我想告诉你我是真的，就咬了你，我是在帮你确定这不是梦。”他一本真经说。

    我点了点头，可到底是在醉酒之中，没有控制住力道，这头便点得有些猛，幅度有些大，脑子一晕，肺腑一晃，那一肚子的酒，便控制不住、哇得吐出来。

    ……

    本神尊吐了他一身，也吐了自己一身。

    但是本神尊是个敢作敢当的神仙，所以那夜，在他强烈要求说不用我给他洗衣裳的情况下，本神尊还是义正词严带着他盘了慕花楼一间厢房，扒了他的衣裳。

    “你坐着，孟泽玄君你坐着，这衣裳，我一定要给你洗，你要是不让我洗，我就也不给自己洗。”我咽下几个酒嗝，道。

    可那时候本神尊醉得极深，觉得一定要去给他洗衣裳，觉得天翻地覆、海枯石烂、泰山崩于眼、沧海变桑田也要去给他洗衣裳。觉得这涛涛六界，没有什么比给他孟泽玄君洗衣裳更重要的事了。

    这种感觉从发梢梢贯彻到脚尖尖，丝毫没意识到自己用来威胁他的这句——“你要是不让我洗，我就也不给自己洗”根本没有什么关系，根本构不成威胁。

    我后来常常想，如果当时的孟泽玄君说一句“你不给自己洗就不洗罢，谁管你”，我与他也不会是后来这般结果。

    但当时的孟泽玄君没有这么说，他听完我那句威胁，拉过我的爪子放在他墨色的外袍上，十分好脾气道：“那你脱罢。”

    本神尊右手没有知觉，于是抬了左爪子，嘿嘿笑道：“我换只手。”那一笑约莫十分猥琐，他愣了片刻，握住我的左手，按上他的腰带。本神尊的左手十分利索，手指一拉，便将他的腰带给解了下来，爪子一扯，外袍也扯了下来。

    脱完他的，便嘿嘿笑着也顺手解了自己的。那时候的本神尊，全然忘了男女授受不亲之类的话，脑子里想的就是一块洗，要省事一些。

    可我脱完自己的外袍，孟泽玄君那厮却豁然翻身，腾空飞到门口，将厢房的门给挡住了。

    “神尊大人不能出去。”

    我醉眼朦胧，却依然看到那厮严肃且带着些薄怒的模样。

    我抱着两件衣裳，张口又涌出一阵酒嗝，压了压才道：“……为什么不能出去？”

    “神尊大人莫忘了自己是女儿身，如今外衫没穿，不能叫旁人看到。”

    “笑话！”我嗤笑一声，“你孟泽玄君都、都看了，你为何不能叫旁人看！”

    “我跟旁人不一样。”

    “你你你跟旁人哪里不一样？”

    他低垂了眸子，好像怕本神尊不受控制冲出去，便反手将厢房的门给插上，“我跟旁不一样，我曾经是想娶神尊大人的。”

    这句话入耳，叫我有些恍惚。我听自己涎笑一声，歪着脑袋打量他，反问道，“你说曾经想娶本神尊……那你现在还想娶本神尊么？”

    他望着我，疏朗的睫毛颤了颤，却摇摇头：“我配不上神尊大人这么好的姑娘，我好像娶不到你了。”

    我控制不住长笑一声，笑得眼泪都快飞出来：“那你说这些有个甚用！那你挡着门有个甚用！我没穿外衫谁想看便看，我又不是你的夫人，我又没跟你睡过，你管我干甚？！”

    这句话约莫是有些惹怒他，我看到他脸上怒意有些盛。

    我抱着衣裳，走到门口，“你，让一让，本神尊现在洗上，约莫明早就干了，你……”

    他没让我把这句话说完，拽过我手中的衣裳就扔了，紧接着手臂拦上我的腰，抱住我一瞬之间便将我扔到厢房床榻上。

    本神尊惊坐起来，却又被他摁到床上。他欺身压过来，又狠狠咬住我脖颈。这个姿势，叫我觉得喘息都有些困难。缕缕血腥味从脖颈上渗出来落入我鼻端，我抬起左手想推他一推，奈何现在修为尽失，残存的法力也不过勉强能上天下凡而已，对付他这一个小伙子是不能的，是故，我闻着血腥味渐渐浓重，觉得脖颈那疼越来越尖锐，却无能为力，只是凄笑一声道：“孟泽玄君，你今日打算咬死我么……你动作利索一点，处理干净一点，我在这凡间死了，约莫不会有神仙知道……”

    他猛然抬头，点点血迹染得他的唇猩红妖异。可那时候，他眼中蒙着一层泪雾。

    我不知道他为何会有眼泪，而该哭的本神尊却一点也哭不出来。

    他的身子压着我，双手捧住我的脸，开口时候声音有些哽咽，裹着浓重的惆怅和遗憾：“如果是聂宿神尊呢……如果是他不让你出去呢，如果是他不想让你被旁人看的……素书神尊，你会听他的话么？”

    酒气又涌上，混乱了我的心智。可他问的这个问题，我是知道的。

    于是飒飒一笑，看着他道：“会，我很听他的话……他喜欢听话的、温柔的姑娘，我不够温柔……可我真的很听话。”越说越有些难过，往事纷纷浮上心头，我想不明白，那时候的我明明这么听话，聂宿为什么还要赶我走。

    面前的神仙，自嘲一笑，压住我的身子却没有丝毫挪动，也没有要放开我的意思，低声道：“我就知道。”

    “你知道为什么还要问我。”我笑问他。

    “所以，”他俯身贴近我，眼中悲愤痛快又直接，“素书大人你明明也没有忘了聂宿，你明明也喜欢聂宿胜过我，就像我没有忘了良玉一样。我对不起神尊大人你，我没有救你回来，我很想补偿你……”他顿了顿，声音里带了难以掩饰的乞求，就像一个做错了事情的孩子那样，“所以，素书大人，能不能看在你也没有忘记聂宿神尊的份上，原谅我……”

    我控制不住自己，溢出几声笑，打断了他的话，“我没有怨过你……孟泽玄君，跟楼下这许许多多的姑娘一样，是我萍水相逢的路人，哪里有原谅不原谅的。”

    