
    那日回到银河，我将沉睡时候所在的棺柩又重新翻了一遍，连周遭的星辰中间都找了，可我再没有发现那枚玉玦。

    回到银河深里的住处，已是子夜，星辰格外明亮，却又有静谧描绘着无形盛景。

    匀砚在蹲在院墙外等我，手边还有一盏比星辰更亮的琉璃灯。许是本神尊久等不来，他顿在那里，缩成一团，已经睡着了。

    我蹲下看着他，突然也有些心疼，抬手触了触他的额发：这个傻孩子，银河的星星这般耀眼，照得从河畔到深里的这一路明晃晃若白昼，他提一盏灯做什么。

    后来我才反应过来，所谓晨宿更迭，外面朝明夕暗，银河深里相对外面便是日夜颠倒，夜明晨昏。匀砚他已经在这里等了我一天一夜。他执灯候过银河昏暗，依然在等我回来。

    我用仙术送他回了自己的厢房，自己也回房中窝在凉被里，早早阖了眼。

    想必是今日从天上到地下这许多事情叫我慌乱，那一夜昏昏沉沉做了许多梦。梦里白雪红雨纷纷扬扬，忽又光怪陆离，如星光一样。

    这缤纷的场景里，我梦见一个小男孩儿，是比匀砚还小的娃娃，不过凡间五六岁孩童的模样。抱着我的腿，仰面怯生生喊我姐姐。我低头看他，摸着他稀疏柔软的额发，笑道：“莫怕。”

    可我刚跟一个厉害的角色打了一架，我不是她的对手，被揍得头破血流。低头看这小男孩儿的时候，鼻中流出的血便不小心落在了他白嫩的脸颊、白嫩的小手上。

    我蹲下想给他擦干净，他便凑进我怀里，搂住我的脖颈，明明自己还是奶音奶气的、看到血就害怕得不得了，可还是用小胳膊环住我的脖颈，忍住哭腔，道：“姐姐，我保护你。你别流血了。”

    我说好，可是耳朵里却有温热渐渐涌出来，鼻血更是控制不住往下流，他松开我，抬起小嫩手想给我擦一擦，可是看到我鼻血汹涌的模样，便吓晕了过去。

    最后的场景，像是在一个广阔无垠的大海旁边，风浪翻涌，掀起万丈狂澜，海水直逼中天，令天色为之灰暗。

    风雨肆虐的海边，浊暗的气泽搅入大海，我在这场景里仿佛听到自己飘摇的声音——

    “姐姐要走咯，莫要想我。”

    ……

    次日，匀砚已经早早候在了门外，提着昨晚那盏灯，面上挂着些薄怨，望着本神尊一言不发。

    我想抬手揉一揉他的头发，安抚一下，却被他扭头躲了过去。

    “怎么了？”

    他摇摇头还是不说话，默默走在前面替我执灯。

    “可是有谁欺负你了？你告诉我，我一定……”我跳到他面前，拦住他问。

    他望了我一眼，“这银河深里只有我们一处宅院，能有谁欺负到这里来。”顿了顿又道，“神尊大人日日去凡间喝酒，留下匀砚在这里无处可去，所以您觉得我是受了谁的欺负。以后能不能少去凡间喝酒，或者出去的时候能带上匀砚……”

    我打了个哆嗦，赔笑道：“凡间我去喝酒的地方，少儿不宜……”

    他愣了愣，抬头扯了扯我的衣袖，呆呆问我：“到底是什么地方，为何少儿不宜？”

    本神尊就料到他这么嫩的样子没听过青楼。

    “神尊神尊，”他又扯了扯我的衣袖，神采飞扬，“是不是有小倌哥的地方？”

    “……你听说过小倌哥？！”神仙不可貌相啊！小匀砚你可以哇！

    他那桃花眼忽闪忽闪的，“以前我在天帝大人旁边伺候着的时候，婧宸公主常常下凡，惹天帝大人生气。有一次我去公主府帮忙，听她讲凡间的小倌哥容貌俊秀，能奏丝竹，能赋诗章。匀砚也十分想去凡间看看这些他们，跟他们求学请教。可婧宸公主说那个地方少儿不宜，”说着脸上全是钦慕，踮着脚问我，“神尊神尊，你带匀砚去看看好不好？”

    “……那个婧宸公主还告诉你什么了？”我扶了扶额，莫名觉得有些头疼。

    他眼里蹭蹭蹭蹭地冒着光，“婧宸公主说过很多话。什么‘单人行不如双人修’‘俊俏公子，公主好逑’，还有‘北海有神仙，软唇香可口’……”

    我慌忙抬手堵住他的嘴：乖乖嗳，你听到的可真不少嗳。颤颤道：“公主率真，可这些话不是男人可听的。你个小公子还是忘掉的好，若是说给旁人听，他们会说你太娘。”

    他的口被我捂着说不出话，像是听懂了，于是眨眨眼，点点头。

    我放开他，蹭蹭往前走，脑海里回荡着方才婧宸公主那些话，不由虚汗冒出，蒸得面颊有些热。

    匀砚提着琉璃灯追上我，摇了摇我的衣袖，天真烂漫道：“尊上，什么是‘太娘’？是祖母的意思么，是外婆的意思么？”

    本神尊几乎要掩面痛哭，抬头望天，哽了一哽，“就是太女人，不爷们儿……”

    “哦……”他似是懂了，却又似没懂，“可是以前婧宸公主讲过，‘女人能顶半边天’，太女人有什么不好么？”

    “……”婧宸公主嗳，你这是要毁了一个清纯少年郎啊！