
    我灌了口茶，觉得今日实在有些疲惫，揉了揉额头，道：“待我明日去找老君要一枚仙丹，你明日拿着这丹药去救尹铮。”

    十四万年前，老君曾同聂宿是很好的朋友。聂宿有个心爱的梨花神仙，她大病将逝之时，老君曾去为她诊过病、炼过丹药。正是老君，让我知道聂宿喜欢过梨容，知道自己这张脸跟梨容的一模一样。许是觉得说出来梨容的事情亏欠了我，老君他后来也曾有意照拂过我这个小辈一番。如今我去求他一求，他应当还会给我个情面的。

    文儿却还是站在那里不肯动弹，眼眶里依然有泪在打转。

    “怎么了？可还有什么事？”我疑惑道。

    “素书神尊，您若是明天再去，那尹铮的凡体便要保不住了。”她掩面哽道。

    我始反应过来，这天上一天，凡尘可是一年。当即理了理袖子，起身道：“你在这里等我一等，我去去就来。”

    许是起得有些猛，飞出采星阁就哇得吐了滩老血，脏了我半拉素衫。我抬袖子胡乱抹了一把，乘着祥云便奔了太上老君府上去。

    敲开老君府上大门的时候，已是子时末刻。老君已十四万年不曾见我，这月影重重之下，拎着灯笼往我脸上一照，定睛一瞧便骇了一大跳，喊道：“素……素书？！你怎么伤成这样？”

    他一喊出声，我便也吓得一哆嗦。不为别的，正因为我从他眼里，看到自己下巴上全是血，那会儿被袖子一抹，那血渍便从下巴一路抹到了耳根，看着像是只嗜血厉鬼，实在骇人。

    “快，快进来，里面说话。”

    “老君，我……我想跟你要一颗仙丹。”

    他便带我到丹房，先找了几枚丹药叫我服了，才问我想求个什么丹药。

    “凡间东祁国的皇帝尹铮，老君可有丹药叫他飞升做个神仙？”我道。

    “哦？你为何要帮他飞升？”

    我抬手扶了扶玉冠，暂时撇开那一抹尴尬，给他粗略讲了一遍凡间文儿和尹铮的事。

    老君深唔一声，抚了一把胡须，掐指算了半晌，便是这半晌光阴里，他那神色愈发凝重。

    我怔怔望着他的指尖，发现欲出的卦象萦绕指尖、却在猛然之间戾气大盛，老君大呼一声不妙，可那戾气却已然收不住，在他手指上冲开一条口子，幸好老君仙力深厚，拂尘横空一扫，那戾气便被拦腰斩断，电光霹雳闪过，戾气化成尘埃散落。

    “素书，”他眉头紧锁，难为情叹息一声道，“这个忙，老夫怕是不能帮你。”

    “为何？”我约莫有些急，握住他的衣袖求道，“文儿这件事上，到底是我惹下的祸端，如若不帮忙，我岂不是失信了？暂时不说我失信与否，我活到这么大面皮也厚实了许多，被指责失信也没什么；但说那文儿，她如今一身缟素等在我采星阁上，泪落不止，何其可怜！”

    “素书，老夫并非不想帮忙，你可看到方才戾气？我不过是掐算了一下那尹铮的五行命盘，看他有无缘分飞升天上、位列仙班，可是他那命盘便生出这般戾气，倒伤了老夫。”

    “这到底怎么一回事？”

    “干河逢水，枯木生花。这只邪魔沉寂十几万年，如今终于找到了凡间这个休养生息的好地方。”老君皱眉，凭空抚出一张明黄符纸，指尖流光缭绕之际书下一行命符，随后把这符纸递给我，“你说那文儿等得焦灼，你先把这命符地给她，此时还与一个要紧的神仙有关联，我要先去找这位仙聊商议一下。”

    我连忙接过拿到，俯身拜了一拜，道了声谢。

    后来我曾想过，如果我那时候拿着命符就走，回到采星阁把这符纸交给文儿，弥补了这一桩亏欠该多好。

    可我接过命符，转身将将走了两步，又偏偏回头多嘴问了老君一句：“老君说的要紧的神仙是谁？”

    老君抚了一把白须，沉声道出自我苏醒以来一直有意无意纠缠着的那个神仙的名字——

    “孟泽玄君。”

    那时的我还不太相信，为何所有事情都这么恰巧，偏偏让他碰上，又偏偏让我知道。

    我攥紧符纸，命符明黄色的光尽数落在我那染了血水的素衣上，那光芒晃晃，照得我心里也惶惶，我听到自己的声音带了些控制不住的颤抖：“……您说的可是玄魄宫那位孟泽玄君？”

    老君惊异：“你认识这位玄君？”

    “……他摊上这个事情严重不严重？”

    “恐怕现在还不能定论。”老君迟疑道。

    这事要是搁在两个时辰以前，于本神尊而言简直大快人心；可现在，我知道了那个神仙就是孟泽之后，心里竟然十分不安，“老君……您有没有弄错，这件事情为什么会跟他有关系？他也不过是见了那个尹铮一面而已，模样都没有瞧清楚，”说着竟不自意想把这事情往自己身上揽一些，把这事情替他承担一些，“倒是本神尊我，在凡间先招惹了他，还、还见过他两次！”

    老君正要跟我解释一下，脸色却突然一凛，忙捏指掐算了片刻，复抬头大声提醒我道：“你快先去把这命符交给文儿，那尹铮的尸首万万要先保住了！”

    我始想起来文儿还在采星阁等我，于是赶紧揣起符纸来，跳出丹房外。可夜色昏暗，我又走得极快，院子里一不小心便被绊倒了。

    我爬起来匆匆看了一眼，只见一人高的梨花木横躺在院子里。

    心里默然涌上来一阵恶寒，说不清道不明，只是渗上脊背成了大片大片虚汗。我赶忙跳离开来，不敢多想，招过祥云奔回采星阁。