
    那一日，我去神尊府，偏偏忘了问老君一句，梨容她重归神界，现居住在哪里，心性如何，过得可好。以至于后来遇到她的时候，不曾预料，也未曾设防。这，却是后话了。

    回到银河深处，孟泽照例给我做了一桌子菜。我看着他，兴许是想到两日后自己的眼睛便看不清楚了，便总也觉得面前这个俊朗的神仙看不够。

    他终于觉察到本神尊目光热烈，抬眸看我，笑道：“好看么？”

    我点头：“好看啊，你真好看。”

    孟泽神色一滞，“我方才其实问你今日的菜好看么……”紧接着面颊微微一红，道，“赶紧吃。”

    我听了他的话，赶紧吃完，却没想到方一落了筷子，便被他抱起来御风飞下采星阁奔了厢房去……原来他叫我赶紧吃完是为了这个。

    咳咳，纵然已经不是头一回，但本神尊那张老脸还是没忍住，红了一红。

    凡人说春宵一刻值千金。那时候，我觉得自己跟孟泽在一起的每个时刻，都如此珍贵。后来一细想，又觉得自己特别矫情，两日后，本神尊不过是眼睛看不清楚了，又不是同他生离死别肠断天涯，我还是会跟孟泽在一起的，只要他还要我。

    这么一想，便抚着他的胸膛问出声：“你以后还会在我身边对吧？”

    方方躺下的他因为这个问题愣了一愣，错愕半分后又将我圈进怀里，下巴抵在我额头，沉吟道：“你在想什么？我自然会在你身边。”

    我抬头看他，他眼中堇色的阴翳下，是一个眉眼模糊、长发散落的本神尊，“如果我以后老了，腿不能走了，你还在我身边么，会给我做拐杖支撑我么？”

    他亲了亲我的额头：“会。”

    “如果我以后，手都僵了，拿不住扇子也握不住剑，你会不会在我身边，替我扇风解暑、为我斩妖除魔？”

    他看着我道：“会。”

    我笑出声，手指触上他的眼角，问出了最后的那个问题：“如果我以后，我说以后，老眼昏花……看不清这朝霞万里、看不清这星辰浩瀚，你会不会在我身边，做我的眼睛？”

    他握住我停在他眼角的手，望着我的那双眸子露出温融的光，连语气也温柔得不像话：“素书大人，你需要我的时候，我都在，”似是想到了曾经在凌波仙洲，为了良玉而撇下我那件事，眸光黯淡下去几分，握着我的手紧了紧，似是觉得不够，便将我整个裹紧怀里，手掌摩挲着我背后的头发，开口时候嗓音微哑，“素书，我以后都在。”

    他身上那缕魂衍生的明媚气泽缠上我的手指，温暖自指尖传入心窝，叫我觉得这快要到来的冬日里，除了凛冽寒风吹皱衣衫，也有日光温煦伴我左右。

    他说，素书，我以后都在。

    我愿意信。

    “孟泽，过些日子，我想去看北上天的流光。”

    “嗯，我陪你去。”

    “还有东海日出时的云霞。”

    “好，我带你去。”

    “还有三月时节，阳华山下那三百里桃林。”

    他桃花眼眸亮了一亮：“这些都是极容易的小事，你想去我就带你去。”

    “嗯。”双手环上他的脖颈，看着他的眼睛道，，“我突然想看很多风景。”可我更想你活着，陪在我身边。

    次日，我告诉他老君要给他解毒。

    孟泽有慌了一谎，“他什么时候跟你说的？”

    “就是昨日，他让我告诉你，十二月初一叫你过去，也就是明天。”我尽量平和道。

    孟泽还打算瞒着我，给我盛了一碗粥，面色恢复了从容：“哦，我也打算这几日去找他的。”

    “你上次说吃一万年的丹丸汤药，你说吃一万年会不会太麻烦？”我故意这样问他，往嘴里送了一勺粥，又道，“老君那般厉害的神仙，应该有快一些的法子罢？”

    他笑道：“许是有的，我明日再问问。”

    他笑晏晏，面上掩饰得很好，可我却依然发现他给自己盛粥时候，手指有些抖。

    “素书，”他抬头唤我，“明日你在银河等着我可好？”

    我知道他是不想让我知道他可能活不成，所以不想让我看到他仙逝的模样才叫我不要去，在银河里等着他。我答得利落：“好啊。”

    “约莫着夜里我能赶回来给你做饭，如若……”

    “如若什么？”

    他摇摇头：“没有什么，我一定能赶回来给你做饭。”

    “嗯，我知道啊。”我知道没有什么如若，你能活着回来，“我就在银河里等着你，我哪儿也不去。”

    他终于放了心，“好。”

    那日夜晚，我又收到了老君的话，依然寄在梨花树叶上。嘱咐我一定要迟一些去，他先用诀术使孟泽昏睡，孟泽入睡之后，他会遣书童在府门口等候我。若是府门无人，便不要进去。

    看完这些话，便随手捏了火苗，将那梨花树叶子给烧了。

    后来孟泽推门而进，幸好那时我指上只剩一缕薄烟。

    他往我这般觑了觑，“你在做什么？”

    我望着他笑了笑，捏死最后那缕烟，“方才想起一个诀术，想试一试来着，却不小心使错了，走了火。”

    他端过一杯凉茶替我冲了冲手指，略有些心疼道：“小心一些。”

    十二月初一那日，神界下了很大的雪，孟泽去三十三天之后，带它走远，本神尊也裹了毛氅走出银河，去往老君府上。途中怕他走得慢被我赶上，又恰好路过无欲海，便先去无欲海看了几眼。

    彼时九天无欲海海水冰封，冰面之上苍雪茫茫。我那时眼里尚好，竟能透过皑皑白雪，看到冰面之下，海水幽蓝而阴郁，依然如曾经那般模样。

    低头时候，聂宿那玉玦还稳稳当当挂在我腰带上。有一瞬间，竟觉得记忆飘至十四万年前，那时候春寒回至，风景也是这般料峭，这块玉玦指引我一路飞到无欲海，穿过阴郁的海水，落到银河，我见到了聂宿最后一面。

    时光当真荏苒，十四万年匆匆而逝，竟叫我生出些伤感。

    我告诉自己，不过是眼睛罢了。当年鱼鳞的痛都忍过来了，其实没什么好怕的。

    于是握紧了玉玦，盼着聂宿能给我些安慰，一鼓作气飞上三十三天。

    我那时辰把握得刚刚好，方方落脚，那位曾经见过一面、无意间听了我“早恋是没有好下场”的言论的小书童便走到老君府门口了，手里揣着一个袖炉。我觉得那日自己的眼力特别好，透过缭绕的白雪，连紫铜炉身上纹绘的“松鹤长春”以及炉盖上镂刻着的“五蝠捧寿”两幅画都能看得清清楚楚。

    小书童十分懂礼貌，见我便将袖炉递过来，俯身行礼道：“神尊大人请随我来。”

    进了府内，见到老君，他照例又嘱咐了一句，“素书你当真想好了么，眼睛不是小事，你现在反悔还来得及。”

    我抱着袖炉，看着他难受的样子，笑了笑道：“要是没想好，我就不来了。”

    他还想劝我一劝，我二位在雪地里站了很久，最后却是他手中拂尘沾雪，我手中袖炉渐凉，都成了落寞模样，却也没说出一句话。

    最终拂尘一晃，诀术重新燃了袖炉中的银霜炭，老君望了望房中，广袖一拂，道了声：“跟老夫来罢。”

    我回身望了望，纵然白雪遮住了大片大片的颜色，我却依然能看到这神界，风景秀凛大气恢弘，光影浩荡亘古未灭。

    老君动手前，我自己给自己下了昏睡咒，叫他也省了一些麻烦。

    至于后来匕首贴近我眉目，我并没有想象中那么害怕，只是昏睡的那一梦里，双目一直有些刺痛之感，叫我梦中老忍不住落泪。

    那个梦里啊，我梦到了孟泽。以往我很少梦到他，可是这个梦中，他就在我眼前，告诉我他一直都在。我告诉了自己千百次，这不是诀别，不过是看不清楚罢了。可隐隐觉得不踏实，觉得以后会再不能同他在一起，想到这里，眼泪便忍也忍不住。

    在梦里，他带我去看了北上天五彩的流光，去看了东海明媚的朝霞，去看了阳华山下那三百里桃林灼灼盛放，最后在采星阁，拥着我，看了那万万千星辰，辉光璀璨，亘古不灭。他低头亲我，我看到万千银光落在他墨发之上，刚想抬手抱他一抱，却觉得自己触到他的那一瞬间，景象恍惚，回过神来的时候，面前的少年青丝成霜发，墨袍染冰雪。

    我惊慌抬头，见北上天流光褪去，东海朝霞被海水湮灭，阳华山的桃花花事已了、只剩颓谢的花盏纷纷扬扬如灰烬，采星阁外万千星辰光芒不再、尽数变成灰白颜色。

    我害怕地落泪，心里满满当当都是遗憾：“孟泽啊，我看不到你头发的颜色了，我看不到你衣袍的颜色了，你可还要我么？”

    梦中那个神仙，替我揩掉眸下的水泽，告诉我：“素书，我一直在，等你老了，我可以当你的眼睛。”

    