
    可本神尊到底没有收下他这枚菩提坠子。

    我不晓得他以前将自己的心脏给了哪个姑娘，毕竟与他未曾见面的十四万年时间里，我多在银河深处的棺椁里长眠。但我晓得，他这枚坠子既然同他的心脏无异，我若是收下，便等于收了他一条命。

    他从银河走的时候我没有送他，因为我根本看不见，说了几句客气的话，语气里竟有些故人相见的寒暄滋味，便闭了口。那时候突然觉得，在苍生大劫面前，个人的情仇恩怨都轻飘到了可以忽略的地步。比如，我同南宭。他曾屡屡戳我痛处，诛我心智，可最后，在他将自己那枚千眼菩提的秘辛告诉我、在我感受过那坠子的圆润微暖的触感之后，便觉得，过往之事，都随天星流去罢。

    本神尊，到底是个心软的神仙。对匀砚，对南宭，还有当初剐我鱼鳞的聂宿。

    我曾以为的深仇大恨，最后都消弭于烟云之中。时光如白驹，有时候也会载着仇恨骤然而去。

    三月初五是我同予祁太子约好的日子，我叫他那一天来银河找我。其实……他大概是见不到我，只能见到我托晋绾交给他的鱼鳍了。

    三月初三夜晚，万里银河星辉浩盛，映得四周光明璀璨，我眼力大好，手中握着银刀，连刀身上的刻有的花纹都看得清清楚楚，握着这银刀比划了比划，下定决心之后便叫来晋绾。

    她不知道我在做什么，却一直记着我眼睛不太好，平素里便不叫我接触针线或者刀剑，如今看我握着一把匕首便吓了一跳，神色慌张道：“神尊大人，您可小心着自己。”

    我笑了笑：“无妨。”

    抬手给自己倒了杯茶，顺手也给晋绾添了一杯，她眼睑颤了颤，抬眸看我，面上已有忧色。她何其聪明的一个姑娘，甚至叫我觉得跟三十五天的苏苒姑姑不相上下，她没有碰我推给她的那盏茶，却握住了我的手，惴惴不安道：“神尊大人，您可是打算要……要去渡劫了？”

    她这般聪明，本神尊便没有拐弯抹角的必要。反执了她的手，将那枚银刀放在她手上。

    “神尊……您这是何意？”

    我却说不出话来，望着那银刀，十五万年前的场景如雾气浩荡弥漫上灵台，我睁眼闭眼，全是自己被术法捆绑，化成银鱼模样困在吊挂起的玉盘之上的景象。

    九天无欲海的海雾，莽莽滚滚涌上神尊府，那时的聂宿从海雾走出来，那时我的眼睛尚好，透过这弥漫的海雾，我看得清聂宿腰间系着的水蓝玉玦，看得清他水色绸衫上浅墨色的山川，甚至能看得清那刀身上精致的花纹，看得清那极薄极冷的刃。

    银刀贴着我的脸往下剐，鳞片混着血水往下落。执刀的尊神，手未曾颤，刃未曾抖。

    这一切，恍如昨日，却已然隔世。

    我压住肺腑里那一阵抽搐，尽量温和地同晋绾道：“你可曾杀过鱼？”

    晋绾不明所以，握着那把银刀，惶惶道：“晋绾平素里做菜时候，有杀过鱼。”

    可她不晓得我原身是条银鱼，重回神界这么久以来，除了当年知情者，我也未曾告诉旁人过。

    “神尊大人是想吃鱼么？您等一下，晋绾今日便可给您做。”

    说罢便要起身，我拉住她，叫她坐下听我讲：“你既然杀过鱼，那便好说了。”我灌下一杯茶，压了压胃里的恶心感，继续道，“三月初四，也就是明日，晚间时候，我叫人送一条银鱼过来……那条银鱼啊，大约有些奇怪，因为它没有鱼鳞。你莫要慌，你把鱼鳍割下来，”我摸出一个白玉奁，放在她面前，接着道，“把割下来的鱼鳍，放在这里面。三月初五，九重天上的予祁太子要来，你告诉他本神尊有事，叫他把这白玉奁带回去。至于他该如何做，那法子我都化成诀语封印在这奁子里了。”

    她怔怔看着我，面上全是疑惑。

    我笑了笑：“你这般紧张做什么？许是我方才说得太复杂，那我浅显些再给你说一遍。其实不过是一条鱼而已，到时候我派人送给你，你把这鱼鳍割下来放在这奁子里，等予祁太子来银河的时候，你便给他。嗯，就是这般简单的一件事。”

    她点头唔了一声。指尖触上那白玉奁，低头不晓得再想什么。

    “本神尊今夜要出去一趟，大概要花些日子才能回来，你自己在银河里，若觉得寂寞，便去三十五天找苏苒聊聊天，她很是喜欢你。”

    晋绾却蓦地抬眸，盯住我道：“尊上前日还说这北斗星宿的劫难迫在眉睫，现下却要出去。尊上是要去哪里？要呆多久？”那清秀的眸子里突然溢出些泪，强忍着没有落出来，眉心微皱，声音也有些起伏，“这有生之年，晋绾可还能见到您？”

    她这么问我，叫我愣了一愣。正想赶紧扯个谎话搪塞过去，不料她却没给我时间、紧接着又问我道：“尊上可是在想法子骗晋绾？您为何要拖旁人把那条银鱼带给我，您为何不能自己把银鱼带回来？”

    说到此处，似是突然想到什么，瞳仁蓦地一紧，握住我的手，唇齿颤道：“尊上……可否告诉晋绾，那银鱼……那银鱼到底是谁？”

    我望了望阁外，觉得星光漫过，有凉气入骨。我知道自己终究是瞒不过她了。

    “这件事，说来话长。”

    “晋绾愿意听。”

    我抬手，扶了扶头上的玉冠，飒飒一笑道：“那我便讲给你听。十八万年前，在这无欲海里，有一条银鱼。这条银鱼本来是要死了的，最后却发现它了不得。”

    指尖捏出一个诀术，那卷卦书便缓缓现出来，平铺在桌案上、晋绾面前。

    “九天有鱼，茕茕而游。维眸其明，维身其银。银河有劫，星落光陨。若银鱼耳，可化星辰。”她读出声来，神色已是震惊不已，望着我道，“无欲海这……这条鱼能补星辰？”

    我点头：“它之所以没有了鱼鳞，便是因为它的鱼鳞被剐下来补了银河陨落的星辰了。”我翻过那卦书，拿过那银刀往手臂上划了一道，血水落入卦书背面，那隐藏的几行字便显出来。

    “鱼鳞数众，可补银河；鱼鳍数寡，可护北斗。鱼目数双，可填相思；似此银鱼，夙缘绕之……所以，这一次，北斗陨落的星宿，是要用这银鱼的鱼鳍来补全么？”

    我说是。

    晋绾有些不知所措，“神尊大人，恕晋绾无能……这件事关系重大，不该由晋绾动手，”咬了咬唇，面露痛色，“况且……况且，我觉得这条银鱼太过可怜。它同我们平素里吃的鱼不一样，它这般……活生生地被剐了鱼鳞、又要活生生地被割掉鱼鳍，它该多疼？”

    这般鱼鳞鱼鳍讲出来，惹得我胃里又是一抽，于是又赶忙灌了口茶。

    晋绾看出我脸色不太对：“神尊您……”忽然意识到什么，脸上添了些暗色的晕，略羞赧道：“尊上，您最近一直恶心么？可是……”

    我觉得她话锋不太对，却也没多想，“可是什么？”

    她有些不太好意思，掂量了许久才问道：“您可曾同孟泽玄君行过周公之礼？”

    那时候的本神尊的心思全放在六界苍生、北斗星宿的身上，是以旁的事情上没有多余的心思、反应也有些慢……简单些说，那时候的本神尊于旁的事情上，脑子有些不大好使，见她面露难色问出这件事，也没有往深处想，只略觉得脸颊热了一热，“我同他……嗯，我同孟泽却如你想的这般过。”

    那时候凡间还有慕花楼，脂粉香腻盈于厢房，烛火妖娆映于帷帐。他抱着我，贴近我耳廓钺襄宝剑的剑诀，“我没什么可给你的，我从未有过宝贝着的玉玦可送给你。”

    可最后，我却是念出了这句剑诀，给了他穿身一剑。

    那时候模糊入睡，听闻他说等过些日子就娶我回玄魄宫。可我忘了问过些日子是什么时候，如今却再也不能问出来。“过些日子”成了“遥遥无期”，成了“再无盼头”。

    如今啊，整整四个月了，我连他的身影也未见过。梨容说他现在平安无恙，可平安无恙的他却从未来银河找过我……

    我伤心过，可我又告诉自己，孟泽他不来找我是对的，他能断了情，不再来找我，不再去想我，便不会再跟我有这“两情相悦、便有一伤”的宿劫。

    这样也好。他若平安喜乐，便怎么样都好。

    我这厢这般伤情，觉得往事坎坷难以名状。可那厢的晋绾，已经握住我的手，面上忧喜参半，唇齿颤了几颤，才说出一句完整的话——

    “素书大人，您……您该不会添了娃娃罢？”

    本神尊……大惊失色，几欲一个不稳从椅子上翻下来，开口时候只觉得自己唇齿打颤更胜晋绾，费了好大力气才说出一句话——“你你、你你你方才说什么？！”

    