
    大家好，我知道大家很难受。但是我不是随便写的。真的。

    本来就是相悦则伤，现在有了孩子，联系更大，所以最后一个劫数两个人也都要承受，而且也是更大的一个虐。

    但是我保证，孩子没事，孩子没事，孩子没事。重要的话说三遍。此处为剧透。

    读者的意见对作者影响很大，上部就是这样一个越来越沉重的调子，下部是越来越明朗的调子，这个我以前说过了。

    我再剧透一下，孟泽为什么这样，因为他以为这样就不欠“梨容”了，他以为眼睛是梨容给的。

    他为什么不去找素书，因为他也知道，越去跟素书联系，素书的劫难更厉害。

    先说这些吧。

    我不会随随便便写，是经过认真思考的。

    大家觉得我随便虐我有点难过，不是随随便便的，逻辑上设定上一直没有错。

    今晚最后一章，或许大家受不了就略过去吧，下部就来了，会有一个萌萌的孩子。希望大家相信会甜的。还有终极渊源，为什么两缕魂有这样的劫数，谁设定的，会一一解开。

    抱歉伤了大家的心。但是我一直对得起写得这本书，花的精力也很多。希望大家不弃。౿(།﹏།)૭

    此致，

    敬礼。