
    我同素书升天那日，景岩那厮已经能下床，且能活蹦乱跳了，且我也晓得他这厢在凡间能活蹦乱跳个百八十年。就让他在凡间蹦跶罢，本君觉得挺好。

    痊愈了的景岩照例还是错过了。我带着素书乘云朝九重天上奔去的时候，蔚蔚祥云之下，便是拎着云青绸袍朝皇承熙国皇宫奔去、欲见苏月公主最后一面的景岩。

    我心，照例甚慰。南宭大公子，你在凡间呆着，对谁都好。

    后来我才晓得，南宭他在追素书的路上总是迟那么一些，就像我同素书相悦则伤一样，也是命中注定，是累世的夙缘。了解到这一桩事后的本君，窝在玄魄宫一件厢房里，灌酒到天亮。本君不晓得这总也迟到更好一些，还是这相悦则伤更好一些。再后来接着灌了几天酒，本君便觉得相悦则伤这个套路更好一些，毕竟，我得到过素书，我们有了孩子；可再灌了几天酒之后，昏天黑地之间，我却觉得，南宭同素书这个套路或许好一些，毕竟，素书不会受伤，不会疼啊……她安好，便是最好的事情；到最后灌酒管得不省人事，我便握剑立在殿顶，狠狠骂这天这地，为何本君同心爱的姑娘平平淡淡、安安稳稳谈个情说个爱会这么难。

    再回到这一天，素书神尊仙迹无存三百多年之后，我终于在风和日丽的一天，带着她，回到了神界。

    “我在这神界能干什么，还有当神仙是什么样子的我不太清楚，你得给我普及一下，这做神仙有什么要求……”眼看着云头越升越高，四周已是仙雾缭绕，素书便有些慌，紧紧攥着我的衣袖。

    我握上她的手，道：“没什么要求，你权当自己还是在凡间做公主就可以，”忽又想起来一桩事，赶紧又补了一句，“这天上，是不允许神仙出入凡间如尚袖楼这种地方的，要么会挨罚，轻则面壁思过，重则去蹲天牢。”

    她点头，面色谨严，摆出一副受教的神情：“嗯，我记住了。你放心罢，我肯定不会把你去凡间小倌楼顶喝酒的事情说出去的。”

    本君：“……嗯，谢谢你。”

    她松开我的衣袖，摆出同本君勾肩搭背的姿势，顺势拍了拍我的胸膛道：“不用谢，本公子就是这么仗义。”由于比我矮一些，她这个姿势做出来半拉身子便都挂在了我身上，她丝毫未察觉，本君便妥帖受着。

    诸君，你们看天上这朵朵白云，像不像本君此时心中开遍了的鲜花。

    “却说，孟泽，我们现在要去哪儿？”

    我望了望不远处滚滚仙雾环绕之中的凌霄金殿道：“先去跟天帝说一声罢，他大概要给你安个职位。”

    她当即把胳膊从我身上拿下来，又攥上我的衣袖：“你方才不是说让我还是拿自己当公主么？怎么现在又说给我安了职位啊……我在凡间可清闲着呢，我怕这职位我担不起来？”许是越来越不放心，“你说他要是给我安排个扫地擦桌、端茶捶腿之类的差事，本公子该如何是好？”

    我笑了笑，又握上她的手：“无妨，若是他分给你这种差事，我便负责替你去做，你便负责陪小鱼儿玩耍。”

    她抬起我的袖子捂住泛红的脸颊，忽发现袖子错了，又抓起自己的袖子捂住脸。

    我孩儿他娘亲，偶尔便是这么可爱，可爱得叫本君的心都酥了。

    老君行事稳妥，昨夜便果真在跟天帝复命的时候，说了素书的事情，并且当夜便往四海八荒发了诏令，等以神尊回了天上，不许议论她过往之事，有当素书神尊面提往事叫她晓得过往事者，不论阶品，一律送入幽冥司，永生永世再不得入神界。

    或许是看在素书的鱼鳍补过北斗星宿的份上，这诏令足够严厉，足以禁住许多口舌。足够瞒住素书过往的事情，叫她再也想不起曾经的悲苦。可我又觉得这诏令太过残忍，我们所有神仙，都对往事了如指掌，却独独对她一个人讳莫如深。她被这四海八荒，都瞒着。

    或许从当初决定要对她说谎、决定要瞒着她的时候，便走错了，以至于如今这错误更甚，以至于这谎话弥天，叫人无法回头，再无法补过。

    我只能加倍对素书好。纵然我的过错，已经不是对她好，就补得过来的。

    天帝很适合演戏，凌霄金殿之上，衮服冕冠端居宝座，威凛道：“承熙国公主苏月，素有仙缘，今日位列仙班，可喜可贺。寡人欲封你为神尊，赐你‘素书’之名，你觉得如何？”

    她不晓得神尊是个什么职位，只皱眉疑惑道：“感情做神仙还要改名字啊？我本来打算，做神仙是给我家里人长面子的事情，做了神仙就有脸去见我列祖列宗了，若是我那些祖宗晓得我连名带姓都改了，会不会生气……”

    只是“感情做神仙还要改名字啊”之句话后面那几句，全都淹没在一众跪拜的神仙的欢呼声中了，只有在她身边的本君听得清楚。

    “恭喜素书神尊！请受小神一拜！”

    这群神仙，也是能装的。

    这阵仗叫素书当时便傻了眼，但好在是做公主的时候积累了许多经验，反应了不过四五个须臾便明白了怎么回事——神尊这个阶位不是扫地擦桌、捏肩捶腿之类的，这个官位好像大得很，整个凌霄金殿之上，除了一个天帝、除了天帝身边的本君，除了几个德高望重的老神仙俯身，其余的神仙都给她跪了。

    她挥开衣袍，朝宝座之上的天帝大人端端正正磕了个头，虽然声音惶惶，却也应了一声：“素书，谢天帝大人隆恩。”

    真好，你又做回素书了，你又是我的神尊大人了。

    出了凌霄金殿，她便立马吐了一口气，“方才……吓死我了。”

    我攥紧了她的手，有些想笑：“莫担心，我一直在。”

    她缓过来，面上带了些兴奋，甚至忘了跟以往那般把手抽回去，抬头笑道：“天帝好大方啊，我一个将将升天的小仙，他也能给神尊之位么？”

    我道：“许是看你玉树临风，俊雅倜傥。”

    她惊讶：“这神界也是看脸的么？”

    我道：“嗯，你长得这么好看，你说什么都是对的。”

    她脸颊之上又现出缥缈红云：“孟泽啊，我觉得……你有个优点真是太突出了。”

    这句话，素书应当也不记得她自己以前说过，在玄魄宫，我的厢房内。

    “什么优点？”我故意问她。

    “审美。”她说。

    我道：“同我生活在一处之后，你会看到我更多的优点。”

    “比如呢？”

    “比如，爱你。”

    她终于没能忍住，抬起另一只手，捂住了脸，撇开了脸，也撇开了话题：“却说，你在这神界担着什么位子？”

    “天帝当年赐了我‘玄君’这封号，我本来不太想接诏旨，但因为自己担着魔族老大的职位，觉得天帝大人从我父亲这一辈忌惮到我这一辈，实在是太辛苦太操劳。便应了下来，叫他夜间能睡个好觉。”

    素书笑出声：“你真是个善解人意的好神仙。但是我想知道，你这阶品跟我的比哪一个更高一些？”

    我看着身侧素衣翩翩的姑娘，认真道：“按理说，我该尊称你一句素书大人。”可我却很想称呼你为孩儿他娘。

    她眯眼望了望这浩荡仙景：“孟泽玄君，别来无恙。”

    她说孟泽玄君，别来无恙。

    那一瞬当真叫人恍惚，记忆之中有虚晃的景象乘着仙云自一万三百多年前飞过来，又落在我眼前仿佛又成了真实。

    纵然那时候我的眼睛还看不清楚，可我却依然能想象出，那景象被九天银河银白的星光布满，抬头可见无欲海尽头成水幕蔚蓝，我自凡间饮酒归来，呼吸之中一半醉一半悔。

    便是在那时候，听闻身后脚步踟蹰片刻又分外坚定了些，几个须臾过后，有玉一样的手落在我肩上轻轻拍了拍，有喑哑却好听的女声溢出来，纵然那时候，她说的是：“……聂宿，是你么？你回来了么？”

    可我不介意。

    因为我回头的时候，看到素衣玉冠，翩翩而立的她。只要她能在我身旁，我便觉得自己是谁都好。

    星云浩瀚，光辉落在她同我的眼前。

    她看清了我的面容，恍然无措，紧接着神情有些失落：“抱歉，我认错人了。”

    我转了身，她也转了身。各自回到各自的地方，可几丈之后，我却没能控制住自己，回头看了看她，我看到她素衣穿得如今日这般倜傥，踉跄几步，抬手扶了扶头上的玉冠。

    这场景都太熟悉，以至于埋藏十几万年都没有用，她用了不过一句话、不过一个动作便给勾了出来。

    很多很多万年之后，我才发现，这一面，是本就是故人相逢，哪里是认错。

    我遗憾自己没能认出你来，空把这万年的岁月枯守成怆然。

    