
    前情提要：姻缘神君、长诀尊后良玉神魂复原，归来之日，天帝大人召开记者发布会，决定就姻缘神君继任一事解答长期以来广大勤劳淳朴的劳动仙民的疑问。仙界记者发布会在翰霄宫举行，当日祥云缭绕、围观的仙民众多，能挤进翰霄宫的神仙，都是很有本事的。

    *【婧宸公主】

    婧宸公主：父亲，你觉得良玉连任好不好啊？

    天帝：好啊！

    婧宸公主：三清也支持她吗？

    天帝：当然啦！

    婧宸公主满意坐下。

    *【素书神尊】

    素书神尊（捏着离骨折扇）：人间呢最近有传言说，天庭会透过一些渠道去影响、干预魔界的事务。天帝大人你对这个看法有什么回应呢？

    天帝：没听到过。

    素书神尊（手中扇子化成扇剑）：是孟泽说的。

    天帝：你们高级神仙千万要记着，不要“见得风，是得雨”。接到这个消息，你们魔界大佬本身也要判断，明白意思吗？假使这些完全无中生有的东西，你再帮他说一遍，你等于你也有责任吧。

    素书神尊思索片刻便坐回去，收了扇剑。但是孟泽玄君好似撸了撸袖子，天帝慌忙找东西挡脸。

    素书摁住了孟泽，天帝收回正要跑的法诀，装作刚才什么都没有发生的样子。

    天帝：呵呵，其他的神仙也要积极发言嘛。新闻发布会就是为了解答咱们仙民的问题嘛，我们要从仙民中来到仙民中去嘛。

    *【灼华】

    灼华（摇着桃花团扇，眯眼一笑）：天帝大人，现在那么早你们就是说支持良玉，会不会给人一种感觉就是内定啊、钦点良玉呢？

    天帝：没任何意思，还是按照天条，按照天庭的规矩，去产生。

    刚才你问我啊，我可以回答你一句“无可奉告”，你们也不高兴，那怎么办？我讲的意思不是我钦点她连任。

    你问我支持不支持，我是支持的，我就明确地告诉你这一点。你们啊，我感觉你们神仙界还要学习一个。你们非常熟悉人间的这一套理论，你们毕竟还too young。明白我的意思吧？

    我告诉你们，我是身经百战了，见得多啦！人间和魔界的哪一个国家我没去过？你们要知道，曾经的聂宿神尊，那比你们不知要高到哪里去了，我跟他谈笑风生。

    所以说你们呀还是要提高自己的知识水平，识得唔识得啊？唉，我也替你们着急啊，真的。

    你们个个都好，可怎么还有这么多大龄未婚男女神仙呢？一提起姻缘你们就跑得比人间被逼婚的男女还快。但是你们来问问题呀，都too simple,sometimes naïve。懂了没有？

    *【简容】

    简容（抱着自己家的小姑娘）：天帝陛下，能不能说一下为什么支持良玉？

    天帝：我很抱歉，我今天是作为一个长者跟你们讲。我不是姻缘神君，但是我见得太多了。我有这个必要好告诉你们一点人生的经验。

    几位“大龄未婚男女神仙”都盯着天帝，看他要说什么。

    天帝：刚才我很想啊，我每次碰到你们，我就讲中国有一句话叫“近水楼台先得月”。我什么话也不说，这是最好的。但是我想我见到你们这样热情啊，一句话不说也不好。所以刚才你一定要，在宣传上将来如果你们报道上有偏差，你们要负责。我没有说要钦定，没有任何这个意思。

    你们呐，每一次喜欢一个神，就是憋在心里不肯说出来——尤其是以聂宿神尊、长诀天尊为首的一众老干部，我喜欢你，我就不说，我就是要剐你的鱼鳞、给你一把无缘扇。可是你看我的眼睛，我不是故意的；你看我的心，这里头装着你。可是我就是不告诉你，你快猜啊……

    你说虐不虐？虐不虐？虐啊！真是虐死啦！

    你们这样是不对的！听说人间很有几个人想把你们拉出去痛打一番。作为老干部，要给年轻人做好榜样啊！

    你们看，这些年就是沉钰做的最好，你们都要向他学习啊！喜欢青月就去追，死缠烂打种芋头，搅得天下皆知，这才是好样的嘛。

    但是你一定要问我对良玉支持不支持，我们不支持她？她现在是当姻缘神君，我们怎么能不支持姻缘神君？对不对？

    *【匀砚】

    匀砚：但是如果说连任呢？长诀天尊会不会不高兴？

    天帝：连任也要按照天庭的规矩啊，对不对？要按照天庭……当然天宫的决定权也是很重要的。

    天庭所有的神仙都是属于天宫管的，到那时候我们会表态的。明白这意思吧？

    你们啊，不要想喜欢弄个大新闻，说现在已经钦定了，就把我批判一番，你们啊，naive！I am angry！

    你们这样子是不行的，我今天是得罪了你们一下，你们一定要说我坏话，没关系。不要告诉我叔父和婶婶就好……

    *【南宭】

    南宭：我对谁当这个姻缘神君没什么意见。但是天帝大人，下次你家儿子成亲，我不太想租比翼鸟给你了。

    天帝：轩辕之国大公子什么意思？可是对这个姻缘神君连任一事有何不满？有不满一定要说出来嘛，有事情是可以解决的嘛！

    南宭：没什么。就是听说良玉给孟泽和素书画了姻缘扇。本公子看上的姑娘，被别人抢了去，有些不顺心罢了。

    天帝：你们年轻人啊，经历的事情还是太少。不要总想搞个大新闻，搞个大新闻也不用拿着比翼鸟撒气。你说对吧。我们讲究那个物尽其用对吧，轩辕之国的比翼鸟啊，应当充分发挥其作用对吧。我看看，你大概可以和良玉神君合作一下，在这神界开个婚庆服务公司对吧，她去画姻缘扇，去当司仪（划掉）去证姻亲，你可以出租你那个比翼鸟嘛，合作共赢，你好我好大家好是吧！挣得钱才多嘛！

    南宭（冷漠脸）：我不缺钱。

    天帝（扶额）：寡人有些头疼，这记者会就到这里罢。

    至此，本次记者招待会圆满结束。