
    南宭提醒得果真没错。

    不过半个月，老君在一个晚上匆匆忙忙赶来玄魄宫找到我，说有天大的事，要我带上素书赶紧跑，在四海八荒找个地方躲一躲，实在不行，就撤了仙力，变成凡人去凡间避一避。

    那时候，孟荷的水池子已经扩建得差不多了，面积比原来大了七八倍，这么大，够他成长，也够他蹦跶到成亲了。

    老君却在这时候告诉我，我要有个大劫，且这大劫若是避不过去，我儿子孟鱼，便要成孤儿了。

    我觉得他在开玩笑，可他胡须一颤，眸中已渗出泪雾。

    我呆了一呆，放下锄头，“你这是做什么，好几十万岁的神仙了，说哭就哭？”咬了一口窝头填了填肚子，“要是个姑娘我还能安慰几句，你看你一个老头子，本君都不知从何安慰起。”

    他抬起拂尘敲了敲本君的脑袋，气得脸颊哆嗦了几哆嗦：“你以为我是跟你开玩笑不成？”拂尘指了指九天银河的方向，“你看到银河的辉光在变暗么？”

    我定睛一看，身子不由一僵。

    这……这星辉果真黯淡了许多。

    老子半个月前才夸了它们静静流淌成水，好似永生永世不会干涸枯竭一样，它们现在就变黯了，也忒它娘的不禁夸了！

    我当即扔了手中的窝头，要奔银河去。

    老君拦住我：“老夫方才就是打银河来的，素书和孟鱼孟荷还有她身旁的晋绾女官都不在银河渗深处。”

    我心下一慌，大喝道：“他……他们去哪儿了？！”

    老君模样有些怪，望着天上的月亮，道：“老夫掐指算了算，素书带他们去轩辕之国度假了……”

    本君没忍住，当即骂了南宭他母亲。

    情敌就是情敌，生生世世都得防着，悔过自新这个词用在情敌身上，简直是他娘亲的扯淡。

    纵然我生气，但也晓得，有晋绾这般忠心耿耿的女官在，轩辕之国比之银河，到底还是安全的。纵然老君有些慌张，可依然给我讲清楚了此劫的前因后果，甚至讲清了，我同素书身上一直纠缠着的、劈也不断的劫数。

    我晓得这劫数从聂宿和素书，一直到素书和我，可我没有料到，在聂宿和素书之前，这劫数便已经存在于两只魂魄中间了。

    这话，还要从上古时候，距今三十万年前的两位神仙说起。

    这两位神仙，一个叫离阙，一个叫寻归。

    离阙性别男，寻归性别女。

    三十万年前，天上神仙的职位，还不若现今这般分得特别细。就拿星宿来说，没有什么洞明星君、玉衡星君之职位。天上管理星宿的只有一个神仙——离阙便是主主北斗星宿运转的尊神；而寻归，是司银河枯盈明灭的神女。

    总之都是管星星的，两个尊神互生欢喜，在一起了，旁的神仙瞧着他们也是天造地设的一对。

    以前的星辰啊，不论是星宿里的星辰，还是银河里的星辰，都是如现今这般，动不动就要搞些大新闻，是不是就黯淡了，动不动就陨落了。

    只是在三十万年以及更早之前，星辰出了问题，是有一个专门的神器来解决的。

    这神器叫做“长明盏”——辉光长明，不灭不陨。

    若遇到星辰陨落或者黯淡，拿这长明盏飞到星辰之上百丈处，点长明盏，从弦月守到满月，即守十五天，黯淡的星辰便重有辉光，陨落的星辰便再升回来。

    那时候的星辰陨灭，是这般容易解决的事，甚至算不上劫数，只是星辰运转、银河枯盈的轮回事罢了，就好像日中则昃，月盈则亏，天有孤虚，地阙东南一样，是万物运行之常理，见怪不怪了。

    可有一日，寻归出了事。到底还要归咎于离阙，离阙的眼睛受了伤，看不清色彩，辨不清晨昏。寻归喜欢他喜欢得深，把自己眼睛的清明给了离阙。

    可如此一来，寻归便看不清了。七月流火飞过大火星，她瞳神昏朦，撞入大火星，魂魄被烧成碎片，纷纷扬扬散落在银河。

    离阙和寻归的这一段事，听起来是不是特别熟悉。

    本君听到的时候，心中亦是剧烈震了一震。我手指控制不住颤抖，狠狠攥住衣袖，才勉强镇静下来。

    没错，这就是我同素书遇到的事。时隔三十万年了……三十万年后，我同她还是困在了这个地方，且事到如今，都没能走出这三十万年前的轮回纠葛。

    可到寻归魂魄破碎，这两只魂魄，也还没有如今这般“两情相悦、便有一伤”的劫数。

    这两魂之间的劫数是何时系在一起的呢？是在离阙看到寻归灰飞烟灭、魂魄破碎的时候，盗用了长明盏，在灯光指引之下，把那魂魄的碎片一一找回来的时候。

    魂魄散落在银河万万千星辉之中，其透明颜色又无具体形状，是很难找到的。可长明盏水蓝色的灯光却可以把魂魄照成赤红的颜色，甚至可以帮忙，守住哪怕一缕魂魄。

    这场景，这盏灯，这颜色，是否也熟悉呢？

    没错，长明盏，荷花灯，无欲海，赤红灯芯，一缕魂，还有——灯染。

    我以前从未想过，为何素书的魂魄寄在水蓝的玉玦上，会变成荷花灯盏的模样，为何不会变成其他的模样，偏偏是灯呢。我现在却知道了。这终究——还是在三十万年前设下的樊笼之中，一点一滴，皆有因果。

    重回三十万年前离阙寻归之事，离阙擅用长明盏穷极银河寻找寻归散落的魂魄，这期间，星宿又折腾了几折腾，之前说过有长明盏在，任凭星宿怎么折腾都不是大事。可问题就出在——长明盏不在，且被离阙擅用，去寻他心爱的姑娘的魂魄了。

    待所有的魂魄碎片找回，长明盏归位，星宿逆转之势已成定局，无法补救，俯瞰脚下芸芸众生，他们已然因着这星宿逆转引起的山海颠覆、朝夕不明、寒冬不分而遭了大劫。

    于是，司北斗星宿运转的上古之神离阙，为情所困，监守自盗，按律——

    当诛。

    长明盏为了找寻归的魂魄穷尽了其精力，也失去了作用，再也不能如当初那般，在星辰之上点燃照个半月便能发挥能力。

    也于是，从此以后，离阙与寻归虽死，可其两魂却遭受了灭顶的诅咒，这诅咒恶毒得很，它叫两个人，只要一沾上“情”这个字，便要两败俱伤。且这魂魄所附之神仙，必定要为了北斗星宿或者银河众星之明灭鞠躬尽瘁死而后已。

    天命当真比想象之中更残酷更绝情——既然长明盏不能用了，那你们生生世世，便代替长明灯，去发挥作用罢。这是你们——罪有应得。

    离阙身死，长明一盏，化成玉玦模样落在了无欲海，玉玦是水蓝色，偶有微弱的光泽如水一样，流淌出来。

    离阙的魂魄，便附在这长明盏变成的玉玦之中，只是久而久之，魂魄被无欲海溶解了许多，再不能化成一个完整的离阙。

    直到有一天，无欲海海边出现一个玩耍的孩童，这孩童心智不全，因为他缺了一片魂——这孩童，叫聂宿。

    这一桩事，是否也熟悉至斯？

    本君当年，也是这般，缺了一片魂的。

    年幼的聂宿，看到了海中有一枚玉石，便跳进去捡了出来。

    甚至连聂宿也不知道，他见到那水蓝色的玉玦的时候，他指尖触到这莹润的玉石的时候，离阙未灭的几缕魂魄已然潜入他身体内，将他缺了的一片魂，补了个完整。

    或许是报恩，或许是延续。

    十几万年过后，的聂宿如我现今继承了他的记忆这般，聂宿也继承了离阙的记忆，所以他找到埋在银河之畔、无欲海尽头的一个盒子，盒子里，便是寻归的魂魄碎片——这是当年，离阙手执长明盏，穷极长明盏所有光亮，将银河翻了一遍找到的魂魄，这魂魄——

    一片都不曾少。

    聂宿翻阅古卷，想找到能将寻归复活的办法，他终于看到了一段话，这段话便是——“种魂成树，树落梨花。梨花寄魂，飘零散落。取来食之，可得魂魄。”

    后来的事，大家都已经晓得。这魂魄，最终落在了原身是银鱼的素书身上，她在得到这魂魄的时候，也同样承继了这劫数，甚至她身上的这劫数更细致更具体，如那卦书所示，鱼鳞，鱼鳍，都一一被这天命做了残忍的安排。

    两情相悦，便有一伤。聂宿最后于银河畔仙逝，距离离阙被斩，恰好十五万年。

    十五万年。十五天。灯盏长明，星辰不灭。

    老君翻阅了千万卷书，终于找到了这所有的渊源与纠缠。

    我偶知道了，这劫数应着诅咒，以十五万年为一轮回，致使素书和我，从帝星到洞明星，从天玑星到天璇星，从摇光星到玉衡星，屡次三番与这星辰扯上纠缠。

    只是，可怕的是，现今，距离离阙仙逝是三十万年，距离离聂宿仙逝，正好是——十五万年，一个轮回。

    老君未再往下说，可我已经清楚得不能再清楚——现今，我同素书，必有一死了。

    