
    （一）

    这一千年的神界，有些喜庆。

    天家的二殿下娶了亲，东海的二公主嫁了人，北海的水君仙逝五万年后苏醒归来，南荒的帝君从莲花座上爬下来，不当和尚后又回到南荒当起了他的帝君，而我轩辕之国——轩辕之国的大夫人，也就是我娘亲，终于在我一千一万个不愿意之下，给我爹添了个小公主，给我生了个妹妹。

    于是，四海八荒，大大小小的神仙从千年初便开始送礼恭贺，从天庭，到东海，从东海，到北海，从北海，到南荒，最后再来我轩辕之国打个逛。

    本公子望着那原来越调皮的小人儿，有些惆怅。

    老头子给他这宝贝闺女取名“南宫”，有宫成宭，跟我的名字合在一块儿，就是为了说明我们轩辕之国有钱——成群的宫殿，贼拉有钱。

    老头子大概老来得子，欢喜得甚，便借着名字来炫富。

    我一说老头子“老来得子”，老头子就要揍我——“你爹都有了二胎，你能不能长长出息，给我和你娘亲添个孙子！”

    我说：“我拒绝。你想生，你就去生罢，我管不住你，但我能管住自己。”

    小家伙南宫来同我商量给南荒那位不做和尚的帝君送甚贺礼时，我正在给我的千眼菩提坠子打蜡。

    她见我不怎么上心，便飞到我桌案上，摸了摸我手中的坠子：“听父王说，这是你的心脏啊。”

    “嗯。”我不太想理她。

    “那你这心脏可真够难看的。”她说。

    我有些想骂娘，可我跟她一个娘。但我还是忍不住骂出来一句“他妈的”。

    她聪明：“你在骂自己的娘亲么？”

    见我脸愈发绿，小手揉了揉我的眉头，“安慰”我道：“你不愿出轩辕之国我是理解的，但你现在可是轩辕之国大公子，是代表轩辕之国的。这般相互往来的外交礼仪、面子上的功夫，你也得去做是不是？毕竟你现在可是继承人。”

    南宫这小姑娘，没什么别的优点，就是精得很。

    我道：“你直接说罢，你想去南荒干什么？”

    她便不跟我装了，凑近我道：“我去见我的未婚夫啊，我已经三百一十二年没有见过他了。”

    “你说啥？”我有些怀疑自己听错。

    她目珠一转：“你没听错，我去见我未婚夫，九阙就是我未婚夫。”

    我拿坠子敲了敲她的脑袋：“你总共不过五百岁，你那个未婚夫的年纪，做你爷爷也不止。他还是个和尚，不近女色。你这一辈子都没什么希望了，尽早死了这份心罢。”

    她瞪住我，一本正经道：“他已经不做和尚了好多年了！我也不介意他比我大！”

    我继续给坠子打蜡，她看出来我不想去，便抱着胳膊，挑了挑眉：“你若是不陪我去，那我就把你当年下凡被凡人揍的事情，抖露出去了啊。”

    我手一哆嗦，菩提坠子差点掉下去。

    （二）

    当年，我跟着灯染在凡间待过一段日子。

    灯染不喜欢我，我是知道的。可我仅仅是想陪着她而已，大概因为她同素书太过想象，我觉得纵然得不到她，能陪着她也是好的。

    那时候，我被老头子看管得还很严，他不许我下凡，所以下凡乃是躲过他的法眼擅自行之。

    正因为如此，所以我也并不太晓得神仙在人间的这诸多规矩，看到大街上有个当街打姑娘的痞流男子，便想也没想，就抡了手掌、手掌上带了仙风，一掌落在那流氓的脸上，打掉了那流氓满口牙。

    我回身对那个被调戏的姑娘道：“姑娘莫怕，我已经制伏他了。”

    孰料那姑娘不但不感激，反倒面容悲痛，踉跄几步朝我走来，我其实有些感动，我觉得这真是个有情有义的好姑娘，这个好姑娘，约莫要谢我一血。

    我没猜中故事的开头，更没料到故事的结局。只见那姑娘款款几步走到我跟前，我心中的那句“不用谢”还未说出来，她便轮圆了胳膊给了本公子一巴掌……

    她边擦泪便骂道：“我与你无冤无仇，你为何加害于我相公！”

    我眨了眨眼。

    那时人群中观热闹的便是灯染。

    她抱着胳膊迈出了，再不愿意做那吃瓜观众，走到那姑娘面前，啧啧两声道：“在大街上，当着这许多百姓的面对你动手，这样的相公，你不分留着过端午包肉粽子么？”

    姑娘愣了愣。

    灯染又道：“这公子替你教训了人，本是站在你这般帮你出了气，你这厢打他，你是缺心眼么？”

    姑娘才反应过来，气哭：“我们小两口就是打情骂俏，哪里用得着他动手！”

    灯染眯了眯眼，面上是大写加粗加下划线的不屑：“打情骂俏回家里，你被绑起来吊打都没有关系，在大街上算怎么回事？大街上热心观众这么多，别说只打掉牙了，替你打死了你怎么办？”

    那姑娘说不过灯染，最后带着她相公走了。

    那时的灯染啊，鼻青脸肿，着实算不上好看。

    前几日，我透过聂宿生前常常系在腰间的那枚玉玦，不小心看到这场景的时候，南宫也在，她便记住我在凡间被一个姑娘打了。

    南宫道：“说真的啊南宭，我觉得这个鼻青脸肿的姑娘，虽然很棒，但是你可能得不到她。”

    我问她怎么看出来的。

    南宫两手一摊道：“这不是明摆着呢么，这好几万年过去了，你若是得到她的话，我侄女或许比我出生得还早，比我还大。”又拍了拍我的腿（她还小，够不着我的肩膀，便顺手拍了拍我的腿），“南宭，别担心，被凡间姑娘揍，也没有什么丢人的。你好好听话，我便不给你宣扬。”

    本公子想送妹妹，年龄：五百岁。特长：毒舌。包邮否：包邮。

    想要者请私信地址。

    唯一要求：不可拒收。

    （三）

    三日后，春意盎然，鸟语花香，南荒处处生海棠。

    本君腾云驾雾，带着南宫，来看她口中的未婚夫。

    我觉得次次被她占便宜不太行，便寻着些南荒帝的八卦给她讲：“你晓得你的未婚夫，曾经戴过多次绿帽子罢？”那时我刚刚晓得南荒帝相亲百次却姻缘寂寂的光荣事迹，便想拿来刺激一下南宫。

    南宫抱着胳膊，挑眉：“四万岁，他姑母给他说了第一桩亲，那姑娘却和他爹爹手下的战将有一腿儿；四万零两百岁，他姨母给他说了第二桩亲，可那姑娘腹中却怀了他舅母家兄长的孩子；再后来，他舅母为了补偿他，也给他说了亲，这回的姑娘嫌弃他不好看，转头嫁给了他三弟，现在娃娃生养了四个。从四万岁到七万岁，相亲一百零八次，可缘分未到，他十分幸运地没有娶到其他姑娘，正所谓天时地利人和，给我留下了追求他的机会。你可还有什么要补充的么？”

    “……”

    她得意一笑：“要想嫁给一个男人，就要知道他的遭遇。知己知彼，百战不殆。你要是早学着这个道理，也不至于现在也娶不上媳妇儿。”

    踏马的。

    当初娘亲要生二胎，我就该以死相拼，表示拒绝。

    （四）

    一物降一物这个道理，本君就是见了南荒帝——九阙之后才晓得的。

    南宫在九阙身边，宛如一个花痴。

    我觉得南宫心理素质很强大，对着这么一副平淡无奇，甚至有些丑的面容，居然还能一口一个“未婚夫”花痴地这般自然而真诚，她忒强。

    只是偶尔也会拿胳膊拐我的腿一下，瞪眼道：“你赶紧去其他地方转一转啊，你给我跟小阙留一点相处空间！”

    那个“小阙”的称呼，叫本公子差点把隔夜的饭吐出来。

    回来的时候，南宫同我道：“你看啊，我的名字跟他的名字，连起来就是‘南宫九阙’，真好听，真般配。”

    我道：“你早些嫁给他罢，你走了，轩辕之国的财产就都是我的了。”

    南宫道：“如果他娶我，莫说是一个轩辕之国，就是十个轩辕之国，我也不稀罕。我有他就够了。”

    偶尔，我会觉得，这些话，不太像是一个五百岁的娃娃说出来的。

    我跟我娘亲反映过自己亲爱的妹妹早熟，娘亲皱眉：“不能吧？她昨晚还说要‘南宫要美丽的娘亲抱抱才肯睡觉’，看到小花小草都会绕道走，看到小动物都要摸摸头，这么可爱的孩子，怎么会早熟，”转念一想，怪罪我道，“为娘晓得你不喜欢你这个妹妹，但你至少是兄长啊，你不喜欢她，也不能诬蔑她对不对。”

    母上大人，你果真没有见到过她瞧着二郎腿，在我面前，使唤我给她端茶倒水，还对着九阙给她的佛经，一口一个“未婚夫”的样子？

    我去找老头子，老头子气得胡须乱颤，拿着书砸我的脑袋：“你再来说你妹妹坏话，我就！我就！我就给你安排相亲！”

    ……她爸爸的。

    九阙，希望你赶紧把这小妖女收了罢。

    我愿意拿轩辕之国一半的财产给她做嫁妆，只要你肯收了她。