
    ----以前写过的小短篇《北冥有鱼》-----

    1.

    天寒地冻。

    二哥带我游海，我们的小舟翻了。这怪我，站在船头时候看着一只大鸟飞过，忍不住兴奋跳了起来，小舟翻沉，我落水的时候二哥已经在海里了。

    乌金西沉，冰雾澎湃。

    二哥说，我们脚下踩的是一条鱼。

    我僵着爪子拧干衣服，于猎猎北风中望了一眼这苍茫辽阔的原野。哦，脚下是条鱼，打死我我也不信。

    我打了个哆嗦，想起来一件事。于是摸出怀里那只准备打鸟的木头弹弓，让二哥给我削尖。

    他念了好几次诀都被寒风无情吹散了，好容易用仙术把弹弓弄尖递给我已是半个时辰后。

    “你要干啥？”他搓着手问我。

    我兴高采烈蹲下，从脚下找了一块干燥的地方，立起木头，道：“钻木取火。”

    二哥照着我的脑瓜子甩了恨铁不成钢的一掌：“你直接让我用术法给你取个火不成么！”

    我愣怔之中觉得二哥说的对，可木头尖尖已经被我拧进地下——

    紧接着地动山摇，巨浪滔天！

    我跟二哥被翻起来的地面重新拍回了海里。

    二哥挣扎之中不忘拧着我的耳朵大吼——

    “我刚才是不是跟你说过他是鱼？！”

    我：“说过……”

    那大鱼尾巴搅起千里巨浪直逼中天，我跟二哥手拉手爬在浪顶，二哥已然瑟瑟发抖，我不知死活拍了拍他肩膀，安慰道：“没事的二哥，这浪头再高一点，兴许能把我俩送回天。”

    二哥热泪滚滚，悲哀嚎啕：“送回西天么？”

    “呀，我不想跟佛祖做和尚。”我担忧道。

    二哥摸了一把泪：“莫担忧，佛祖不收你，会把你打入幽冥地狱以绝后患的。你去西天不过走个过场。”

    “哦，那我就放心了。”

    2.

    万万没想到，就在我跟二哥将将摸到西天的边边儿时候，大鱼警觉地收了尾巴。巨浪滚滚，倏忽下沉。

    紧接着千里之广的大鱼沉入海底，搅动起碧蓝漩涡刹那波及天地。

    二哥目瞪口呆，嘴里俨然可以塞下一个鸵鸟蛋。二哥眼中的我，亦是如此。

    天地寂静了那么几秒。

    突见碧蓝漩涡之中，千丈金火喷薄而出，烧腾而起的水雾万里、阵阵霹雳。我抹了一把脸，却见金火勾起的莽莽水雾之中——巨鸟振翅，项背千尺，赤目赭喙，金爪擎苍。

    我下意识往怀里摸，“我的弹弓呢……”

    二哥踹了我一脚：“你要是有出息把这大鹏打下来，我下半辈子就跟了你的姓！”

    可是……他似乎本来就跟我一个姓。

    大鸟绕着北冥上空威武盘旋了一周，我跟二哥立足的浪头已然息下去了。就在我俩手拉手准备再次落入海水之中的时候，大鸟一声嘶鸣，俯身冲下，我还没反应过来，却发现自己已经在鸟背上了。

    我抓了抓身边，没有抓到二哥。

    慌忙之中趴下看了一眼——

    二哥在冰凉海水之中，看着我的眼神里，有些悲愤。

    我有些绝望——二哥这辈子估计都不会再带我出来玩了。但是这大鸟选择带我飞，不是我能左右的。

    便在此时，清凉男声携了飒飒海风吹进我的耳朵——

    “扶摇，你果真还活着。”

    我猛然回头。

    3·

    身后空无一人，转身只看见载我的这只大鸟，毛羽绵延，金光璀璨。

    流云不羁，放浪远去。我搓着衣袖，裙子已经被风吹干，才后知后觉发现它飞的这个方向——约摸着是西天。

    我吭哧吭哧爬到他头顶，抱住一根冠羽站稳，只见西天梵境的金光愈发辉煌，我心一慌一横：“若佛祖非要让我做和尚，我就在他莲花金座底下打滚给他看！”

    大鸟抖了一抖，得亏我抱着那根冠羽抱得稳，要不然摔下去指定比二哥还要惨。

    清凉男声又入耳，带了毫不掩饰的欢快：“扶摇，你还活着，我又见到你，佛祖诚不欺我。”

    我环顾四周，空无一人。

    猛然低头，冠羽之下，大鸟赤目鲜明，泪泽滚滚。

    流风攒聚，云海莽莽。这副眼睛像剥开缭绕云雾，带了血淋淋的赤红，从灰蒙蒙的故梦复苏过来一样。

    九万里高空，佛音空灵又缥缈。

    我回过神来时候，大鸟已经载着我到了佛祖面前。

    我明明第一次见到佛祖，可下意识却觉得佛祖还是以前那个佛祖，宝相庄严，偏偏又温煦慈悲。

    诸多旧梦纷纷来袭，我一时慌乱，脱口而出——

    “你若是让我做和尚！我死也不干！”

    4.

    佛祖衔笑，佛手肃立。

    我看到他身后佛光煜煜而生，突然有些恐惧，下意识往后退。

    一下撞到身后的人。

    那人面皮瓷白，双目赤红。唯有滚滚泪雾，悄然汹涌。

    我揪住他金色的铠甲大吼：“你是那只大鸟？！”

    他握住我的手，声音清凉，韵韵盈耳：“我是鲲铭……扶摇，佛祖面前，不可逾矩。”

    慌乱恐惧噬心啮志，他铠甲之上，金光刺目。我挣扎大吼:“我要去找我二哥，你放开我！我不要做和尚！”

    佛祖声若梵钟，镇人心魄:“扶摇——”

    这一声扶摇几乎要让我流出泪来。

    千千万旧梦撕咬着挤开幽冥禁术，入了这金碧辉煌的真实。

    我挣开鲲铭的束缚，几乎连滚带爬迈上莲花金座，他高高在上，俯瞰六界三生。

    我跪伏在他膝下，紧紧握住他的一片衣角，也只能握得住这一片衣角：“佛祖慈悲，慈悲的是苍生万物，是也不是？”

    他佛相庄重，答:“人神妖鬼，花虫鸟兽。”

    “一概而论，无偏无私，是也不是？”

    “菩提无树，慈悲有渡。”

    我泪水滚滚:“扶摇乃玄止真君之女，她可承得住你的慈悲？她可入得了你的菩提？”

    鲲铭从身后拥我入怀，一根一根将我的手指从那片衣角上掰开，“扶摇，住手！”

    我却再次抓住，攥紧到掌心血肉模糊，污了他佛衣沾腥。

    “扶摇——可承得住你的慈悲？可入得了你的菩提？”今日鱼死网破，我多年不哭不苦，只求今日清醒，乞求一个结果。

    这果是善是恶，是白是辱，但凭天评。

    5.

    他慈眉温目俯瞰我。我却不想看到他用对千千万生灵一样慈悲的眼神来看我。

    那只佛手依然肃立，指间流光缭绕，我分不清他指间拈的是善缘还是孽障。

    金座上的莲花瓣倒映一个泪雨滂沱的我，我攥着那片佛衣，匍匐过生死，只想靠前一步。

    身后鲲铭拦腰抱住我，扯着我离开莲花金座。他声音起伏：“扶摇，佛祖若是未慈悲待你，你便早已困死在幽冥，你我此生再不可能相见了。”

    我转身看他，他双目赤红如血如炬。

    凄凉自肺腑涌上，金殿上响起来的全是我的嘲讽：“鲲铭，我看上的从不是你。你不过是任他使唤的下使，他让你做鸟你便是鸟，他罚你做鱼你便是鱼。”

    鲲铭浑身一凛。我挣来他的臂膀，转身一步一步靠近那个佛祖。

    到如今，佛光普照之中，他面上依然是那惯有的慈悯。

    “你舍弃我，做了和尚。”你可知我后来心智不全，却仍最惧惮做和尚？

    佛祖不语。

    “你说慈悲有渡，渡了我，你就可以做佛祖。”我晓得自己也曾为你成佛铺路，你可以有多悔不当初？

    佛祖不语。

    “你以为的菩提是什么？你以为的慈悲又是什么？”你可知她愿不愿意，你可知她舍不舍得？

    佛祖，不语。

    我终于迈上莲花金座，攥紧他肃立的佛手，恍惚间泪如泉涌，这事实我早已明了，说出来却依旧万箭穿心——

    “我是你的第七级浮屠，你慈悲渡了我，你便可以做这高高在上的佛祖了。你不听我哭诉祈求，强行救了我，抽离我对你的情，困于北海幽冥，孽障除，菩提生，你浮屠造毕，佛业立地而成……是也不是？垂云哥哥？

    佛祖。

    不语。

    6.

    鲲铭霍然冲上前来，扯开我握住佛祖的手。我看到他怒颜大盛，金羽竖立，赤目染血。

    “扶摇！”

    我笑得夸张，泪却越流越凶：“你作什么要拦住我，我说的不对么？”

    鲲铭捏紧我的肩膀，嘶吼道：“你难不成不知道，倘若他当初救你存有私欲妄求，他如何能承接佛祖衣钵？如何能造成浮屠七级佛业立地而成？！”

    我愣住。

    “他何尝不想陪你左右？！他何苦眷恋这个佛祖之位？！当初你深陷北海幽冥，几乎魂飞魄散。你是他第七级浮屠，这孽障此生注定。只要他不救你，他便造不成七级佛塔，他便不用做这戒情戒欲慈面悲心的和尚！可他却不得不救，只因为那是你！”

    我痛苦回眸，泪雨冲面，“垂云哥哥，鲲铭说的……是也不是？”

    他微微笑：“佛法无边。”

    “可我不愿你……因为我而做了和尚”

    他微微笑：“心无执念。”

    我跪在他膝下。再不敢握他的手。深深俯首，莲花瓣上是我泪流满面的模样。

    7.

    “我这些年……痴痴傻傻却无虑无忧。垂云哥哥，你便如当年，将今日这烦丝苦线替扶摇抽个干净罢。”我说。

    鲲铭遥遥唤了我一声扶摇。

    佛祖手拈佛光，停于我眉心之上，慈悲道:“倒是鲲铭，为了守住你的魂魄，在北冥寒冰之下，隐忍一万六千载。这一桩情，可要留？”

    我微微愣。回头时候看到身着金色铠甲的他，面红低头。

    我笑道:“留。”

    佛光入目。旧梦纷纷抽离出去，连那血淋淋的痕迹，也被洗了个干净。

    北冥有鱼，广数千里，背若泰山，翼若垂云；抟扶摇羊角而上九万里。有一瞬间，我几乎分不清扶摇面前的两个人，谁是垂云，谁是鲲铭。

    八千年为春，八千年作秋。缘来缘走，缘到尽头又重修。

    佛祖，到底是慈悲的。

    8.

    鲲铭被我拉着走出大殿。西天的云彩，舒卷远去。

    “扶摇……”那清凉之声隐隐担忧。

    我拉住他急道:“快带我飞去北冥！我二哥落入海里估计还没游出来！那可是你以后的二舅哥啊！”

    9.

    “佛祖，你为什么流泪了？”

    （全文完）