
    我震惊之中便喊了一声“阿娘”。

    可我娘亲却没有看到我，宝戟紧紧握在手中，直逼灯染而来，风声振振掀起海浪三丈，星光烈烈击破寂静海面。

    这架势让我慌乱不已，不为别的，因为我看出来，我娘亲这次要动真格的。

    钺襄宝剑凭空祭出，被我攥在手中。我跳到灯染面前，本打算护她一护，可我娘亲的摇光宝戟却直直穿过我的身体，照了身后的灯染而去！

    关键是……宝戟从我身体中穿过去，我却没有任何感觉！

    我这身体，在我娘亲面前，倒像是虚空的一般。

    情急之中又回身喊了一声“阿娘”，可我娘亲她依然没有听到，宝戟照例奔了灯染而去。

    果然……我娘亲她看不到我。

    可是灯染，灯染她能看到我啊，她亲眼看到我被摇光宝戟刺穿，她亲耳听到我对着陶妤神女喊娘亲。

    她瞪大了双眸惶惶看着我，甚至没有来得及去躲我娘亲的宝戟，对着我大惊道：“她……她是你娘？！”

    宝戟便在这时刺穿她的肩膀，纵然我扯风奔过去、执剑想挑开，但是，钺襄宝剑碰上娘亲的宝戟便又成了虚空。

    “你昨夜又去摇光星了？我早就警告过你，若再犯我将士，吸我忠魂，我当要你命偿！”娘亲喝道，宝戟一顿，从灯染肩上抽出来，“不知悔悟，你这厮果真该灭！我将士忠魂屡屡被你吸食，神律说的是，见邪魔，比摧之，我早先便不该对你手下留情！”

    我娘亲气红了一双眼，摇光宝戟横空挽成光束，趁灯染还未从上一戟中缓过来，又照着她胸膛刺了去。

    我悲痛大吼：“娘亲！住手！”

    可她听不见，她手上动作未停，宝戟出，仙法盛，娘亲她这一次当真是不曾怜悯灯染半分。

    我看到灯染果真如一盏荷花那般，身子被戟光刺来刺去、洞穿数次，最后身子宛如荷花花瓣颓然而落。

    我数次提剑冲到她同我娘亲面前，可我一次也没有阻挡得住。

    电光火石持续半个时辰，风雨嘶鸣，雷电交加。

    我看到血水汩汩自灯染肩膀上流下来，顺着她的荷花衣裳往下淌。我看到她渐渐支撑不住，我看到她无力还手。

    那时候，我心里涌上的，是大片大片的无力感。“束手无策”这个词，我已很久不能体会得到，可是今日，在这幻境之中，在我仙逝许久的娘亲面前，在我孩儿她娘亲面前，我突然又一次深切体会了这个词的含义。

    不管是当初在凌波仙洲的书然殿上，面对一群毒蟒，我舍弃了她；还是当时晓得她原身就是那条银鱼，就是那条被我用仙索捆住，割了其鱼鳍的那条银鱼；还是现在，我看到我娘亲握摇光宝戟、怒红了双眼，要置她于死地——原有千千万万，可结果都是，本君没有护她安然。

    我帮不了她，我护不住她，我害她很深，如今我娘亲也不放过她。

    我不愿意空空等候这决斗停歇，我使出所有剑诀，可碰上我娘亲的摇光宝戟的刹那，剑诀连同剑刃，统统都化成了虚渺空气。

    而灯染，她的修为远不及我娘亲的千分之一，所以节节败退，招招不敌。最后鲜血淋漓跪坐在海面上，浪头几乎要没过她的头顶，海水浮沉冲刷着她的身子，她身下那一方海面被血水染成猩红颜色。

    我不盼别的，我只盼我娘亲能手下留情。我对着风雨那些撕心裂肺的大吼，娘亲她一句也不曾听到。

    可娘亲她这次下手着实太重，将灯染打得无生还之力时，才罢手归去。

    本君啊……未曾护住自己心爱的姑娘分毫。

    本君，恨不能想那个被摇光宝戟贯穿身体百十次的神仙是自己。

    无欲海水因着这一场争斗汹涌了一些，海水成雨，携风落在我身上。我不晓得如何面对她，我不晓得如何来原谅自己。又一次看到她在我面前受伤，这场景，一帧一幅都是匕首在我身上割啊。

    身后的灯染扯住我的衣袖，我意识过来灯染她是能感受到我的存在的，才将她紧紧裹在怀中。

    “她真是你娘亲啊……”她面上有些难过，却还晓得抬手拂掉我面上的泪。

    我觉得对她不起，我觉得她身上这伤口全应当算到我头上，我攥紧她冰凉的手放在唇上：“灯染，我对不起你。我在外面对不起你，我在这幻境之中也未曾护你周全。”

    她皱眉：“幻境？”默了片刻，忽然笑道，“偶尔我也觉得自己这一万年落入了一个幻境之中一样，每一刻都像在做梦。你别哭啊，你一个大男人，哭什么。”

    “灯染，我……”眸中水泽大盛，混着风雨滚滚往下淌。

    “你不要这般自责，却说，我是自己不太想活的。所以三天前，又去她摇光星上冒犯了一次。”说着便从袖袋中掏出了一了一黑一白两只瓷瓶，放在我手上，“这就是那天我偷来的，这里面，好像是某个神仙的魂魄，你带回去罢，我的目的也达到了，你带回去还给你娘亲罢……这魂魄啊，你娘亲以为我吸食掉了，所以来揍我。其实，我是故意引她过来，揍我的。”

    我觉得这黑白瓷瓶里，魂魄的气泽，太过熟悉。

    可面前的灯染已然撑不住，我来不及细想这瓷瓶之中那魂魄到底是谁的，只是将她拥在怀里，引出自己的仙力渡给她。

    可她却攥住了我的手，阻止我道：“别给我渡仙力了，你难道看不出来……本姑娘一心向死么？”

    她说，你难道看不出来……本姑娘一心向死么。

    我蓦地盯住她，觉得心一抽一抽得疼得厉害，偏偏她面上是平静得不能再平静的模样。

    “刚才同你说的这些话，你全然听不懂么？”她面色惨白，却固执道，“那我……那我再给你说一遍。我故意，你娘亲护着很多将士的忠魂，你晓得罢？我以前不太好，是一只靠吸食魂魄维续性命的邪魔，我曾吸食了她守着的魂魄，她会揍我。”

    顿了片刻，看着方才放到我手中的黑白瓷瓶，无奈笑道：“可是我已经很久不吸食魂魄了，特别是这些将士的忠魂，可是昨夜……昨夜，我又去了摇光星上，我没好意思对忠魂下手，便选了这一双气泽有些古怪的魂魄盗走，就是为了引你娘亲来揍我，因为我不想活了，我不过是借你娘亲之手而死，是自杀，不是他杀，我不想活了，被你娘亲杀死就是我的目的，你……懂了么？”

    我摇头，攥紧手中的瓷瓶：“你为何不想活了。”

    她盯着我看了半晌，风雨之中，忽然泪落两行——“你是真不懂还是假不懂，如若这仙途都是喜乐，谁愿意去死呢？”

    如若这仙途都是喜乐，谁愿意去死呢？

    这句话，仿佛是一个闸口；话音落定，闸口打开，万万千悲苦如滔滔水浪滚滚而出。她再也控制不住，掩面泣道：“你们神仙向来不晓得光阴有多珍贵，恍惚几万年、十几万年过去，都不太怜惜，因为你们的寿命长，你们只要护住自己不受大劫，便能千秋万代活下去。可我不一样，我做过一阵子邪魔，我为了延续生命，我为了能长久地守住聂宿的魂魄，我连将士的忠魂都吸食过。我后来也是悔恨的，我日日夜夜都在想，我为了这一缕或许永远都不可能再变成聂宿的魂魄，我吸食将士的忠魂，这样做对多还是错多，这样做值不值得？”

    泪泽滚滚从她指缝中溢出来，她哭得悲痛欲绝：“所以我决定不守了……我也守不住聂宿了，我觉得太难过、太累了……我对不起他，更对不起那些为了六合八荒的安宁而丧生的将士……如今，我想把他的魂魄送给旁人了。所以，我不太想活了……”

    她身上银光，忽明忽暗，仿佛真的是一盏灯，快要熄灭的时候。

    我颤抖伸手，抚上她的背，想给她支撑和安慰。最后却颤颤开口，控制不住声音哽咽：“阿染……守不住便守不住了，聂宿不会怪你。”

    因为他的记忆在我身上，因为我晓得他的想法，他从来没有怪过你。他对你，满满当当的都是愧疚和欢喜：喜欢你的所有，天真也好，善良也好，生气也好，无助也好；愧疚剐你鱼鳞，抽你鱼骨，雕你面容，无时无刻不悔恨着，恨不能代你去死，来弥补自己的罪责。

    风雨不歇，轰轰而落，她趴在我怀中，哭得歇斯底里：“可是我却要把他的魂给旁人了，他再也不可能回来了。他一定会怪我罢，他一定会难过罢，是我亲手把他复活的可能给斩断了……”

    我紧紧拥住她，下巴抵在她额头上：“你想把他的魂魄给谁呢？我觉得若是救人的话，他不会怪你的。”

    纵然我已猜到了七八分，纵然我已经晓得聂宿的一缕魂魄就在我体内，可是当她说出来那个名字的时候，我还是怔了好一会儿，也心疼了好一会儿。

    怀中的她，哭着说：“给孟泽。我要把这缕魂，给孟泽。”

    