
﻿连翘不客气地接过筹码，反问：“为什么我要听你的？”

    冯厉行笑得更厉害，欺身贴到她耳边，蛊惑般地开口：“因为我能让你赢！”

    短短几个字，他明明说得疏淡平和，可却让连翘产生了压迫感，像是有猛兽贴近，以至于她下意识地往后退了半步，眉头轻挑：“我偏不！”

    她这害死人的倔性子啊，东倒西歪地又走回赌桌，手一挥，一把筹码全部飞了出去。

    “大！”连翘眼睛都没眨一下，可惜很快开骰，4点，她又FUCKING的输了！

    “操，还有完没完啊！”连翘用手猛敲了一下桌面，愤愤站起来。

    冯厉行已经走到她身后…

    “你押了一晚上的大，没赢几把，怎么就这么不听话？”

    “要你管！”连翘不买账：“反正输掉的钱我明天就还你！”说完低头开始在坤包里找纸和笔，纸没找到，只能抽了一张纸巾出来，写下自己的手机号码递给他。

    冯厉行的手还在裤袋里，眉稍上扬，没有要接的意思。

    “就这么一串电话，就让我随随便便相信你？”

    连翘有些急了：“那你要我怎么样？钱我肯定会还的！”。

    她看了眼纸巾，突然将自己的嘴唇重重覆上去，“bia~”的一记，纸巾上留下一道猩红的嘴唇印子。

    “盖章列据，你放心好了，我不缺你这十万块钱！”连翘将盖着她唇印的纸巾硬塞到冯厉行手中，很快就转身往外走，走到一半突然想起来，她现在是装醉状态，所以立即开始改走“八字步”……

    冯厉行一直站在原地，看着连翘滑稽的背影，稍稍低头，将纸巾上的那道唇印搁到鼻下，轻嗅，除了威士忌的味道外，依稀还能闻到淡淡的樱桃味，似曾相识。

    “这么low的手段她也能使出来，这几年在国外算是白呆了！”冯厉行收回笑容，掏出手机打电话：“Perry，余缨的女儿回国了，帮我查一下她回国的目的！”

    约半小时后Perry便回复了：“……她应该是回来参加陆予江和梁念珍的婚礼，另外，律所那边刚来的消息，余缨临终前把她名下的瞑色股份全部转到了余连翘名下……”

    连翘在房间睡到日上三竿，最后还是被手机铃声吵醒，屏幕上显示“刘院长”三个字，连翘赶紧接起来。

    “刘院长，你好。”

    “余小姐，不好意思打扰你，安安的心脏检查报告出来了，情况不大好，所以我才急着给你打电话。”

    一听这话，连翘睡意全消。

    好在刘院长很快又补充：“不过医生的意思是让我们尽快给他安排手术，趁孩子年纪还小，尽早手术痊愈的可能性会比较大。”

    连翘松了一口气：“我知道，再等我一段时间，等我把手头的事处理完就去办理领养安安的手续，到时候我想把安安接到国外做手术，毕竟国外的医疗水平要好一些。”

    “那真是太感谢余小姐了，余小姐真是活菩萨，心善，这些年总是定期来看安安，安安命好，遇到你这个贵人…”刘院长唏嘘一番，连翘却不自觉地自嘲笑出来。

    她是活菩萨么？才不是呢！

    连翘将手机扔回床上，伸手去够床柜上的烟盒，很快烟雾就燃了起来，很呛口的辛辣味，她却已经适应得很好。

    只是手臂伸出去的时候，丝质睡衣的袖口滑到关肘处，大半截纤细的手臂便露了出来。

    手臂的皮肤很白，但腕口却可见很多被烟蒂烫过的痕迹，深深浅浅，新旧不一。

    连翘又用劲抿了一口烟，吐着白雾将烟蒂扔进烟缸。

    刘院长那话多讽刺啊，这些年她在国外过得极其狼狈，几乎人不像人，鬼不像鬼，哪里配当活菩萨！

    至于她收养安安，是因为另有目的！