
﻿走了…终于走了……

    连翘裹着被子，半L着站在豪华亮堂的房间中央。

    沙发靠上还挂着他擦过的浴巾。

    脚底下踩着他刚换下的浴袍。

    床上一团乱，他刚在那里抱过她，碰过她…连翘不是没有感觉，紧张归紧张，那一瞬间，紧闭像是被一瞬间撑开一条缝隙。

    就差那么一点点，如果他没停，或许自己也不会抵抗他继续下去。

    但现在这情况？她似乎没失去什么，还得了一个进瞑色的机会！

    多好？是不是？

    连翘抹了把眼泪，裹着被子，一跳一跳去洗手间找自己的衣服。

    冯厉行是气大了。

    路上车子开得飞快，雨还没停，他横冲直撞，差点出事。

    “喂，Perry，去查个人，英文名LEON！”

    “啊？”深更半夜接到老板这没头没尾的指示，“能具体点么？比如性别，年龄还有他周围的社交圈…”

    “性别应该是男！在巴黎，社交圈…”冯厉行一副谁惹到他的口气，但只讲一半，突然口气就松了。

    他在干什么呀，不过她就喊了一个人名，至于气成这样。

    “没什么，不用查了！你叫人事总监明天早晨来我办公室！”

    冯厉行撩了手机，调转车头往裴潇潇的公寓开。

    这被那丫头勾出来的满身满心的欲啊火啊，他总得找个女人消。

    连翘从那陌生酒店回到华克山庄，天都已经亮了。

    她饿了一天一夜，先去自助餐厅吃了点早饭，再回房间服胃药，再稍稍处理了一下额头的伤口。

    伤口已经结了一层薄痂，但昨夜淋了雨，她怕发炎，还是用创可贴贴了起来。

    镜子里自己那张脸还是白得不像话，衣服半干半湿，皱巴巴。

    人也浑浑噩噩的，没点精神，正要倒到床上补眠，一转身就看到了那个刚换回来的行李箱。

    打开，连翘大惊。

    箱子里的那些糖果还在，除此之外，最上层还多了两盒包装精美的礼盒，礼盒上的LOGO她认得，noka，界上最著名的巧克力品牌之一，只有在日本和美国有专卖店。

    这算什么？意外惊喜？

    连翘喜滋滋地打开盒子，特级Viviente松露巧克力的醇香扑面而来，呼吸一口，全身的疲倦和委屈都消去一大半了。

    不过还有惊喜哟，巧克力上面放着一张白色的小卡片，卡片上是秀劲的几排钢笔字：

    “很抱歉拿错箱子，打开的时候看到满箱子的糖，想来是喜欢吃甜食的人，刚好去日本出差的时候在机场看到这款巧克力，算是聊表歉意吧。”

    很简短的几句话，真挚却又不失风度。

    最终落款是潦草的一个签名，连翘看了半天只看得懂那个“周”字，应该这张卡片是那周姓男人亲自写的。

    还挺会来事的嘛，很少有上了年纪的男人会做出这么细致温暖的事。

    连翘含着巧克力，脑中闪过男人优雅的笑容。

    巧克力提神，她连吃了好几块，一下子精神像是好了许多。再看着满满一箱子糖，她倒想起安安来了。

    归叶堂建在城郊，二战时期是一间教堂，也收容那些没有父母的孤儿，建国后渐渐就改成了正模正经的孤儿院。

    连翘去的时候，孩子们都在院子里玩，安安就一个人坐在台阶上剪纸，上身半弯着，阳光薄薄撒下了，孩子身上自有一层光芒。