
﻿“怎么回事？”连翘问。

    床上的赵漫闷哼一声，抽了张纸巾擦脸上的血痕。

    “你倒是说话啊！”

    “你想让我说什么？”

    “脸上这些伤啊，怎么回事？”

    “被打的呗！”

    “谁打的？死者家属？”

    “不然还能有谁！”赵漫将手里沾着血迹的纸巾扔进纸篓，艰难地将打了钢钉的伤腿弄直，这才解释：“那老头家属不同意私了，也不接受LA’MO律师提出的赔偿金额，所以就来医院闹。”

    “但这跟你有什么关系？人又不是你撞死的！”

    赵漫抬起头看了连翘一眼，满脸痛心的凉，却冷笑着说：“你忘了吗？我跟LA’MO签过合同的，现在我是肇事者！家属又知道我是裴潇潇的助理，想趁机大捞一笔，肯定不会这么轻易放过我！”

    “可你明明是顶包的！不行，我去找冯厉行！”连翘怎么都接受不了这个黑白颠倒的逻辑，心一横，要出去，赵漫一把将她的手臂扯住。

    “你去找冯厉行有什么用？”

    “找他讲理！”

    呵呵，讲理……

    “你觉得这世上还有可以讲理的地方？”

    “但是现在家属不肯罢休，你又被打成这样，总应该给个说法！”连翘甩开手，要走。

    赵漫在后面将她喊住：“别去！”

    “为什么？难道你真打算替裴潇潇背下这黑锅？”

    赵漫没回答，反而问：“知道昨晚王琦和律师来干什么吗？当时老头刚断气，我本以为他们是来料理后事的，但实则不是。”

    说着便将脸侧到一边去，还带着血迹的半边额头暴露在晨曦里面。

    “老头死后，LA’MO的律师在最短时间内又起草了一份补充协议，王琦来是让我签字的，至于补充协议的内容，无外乎让我扛下所有罪责，包括老头的死。”

    连翘听得牙齿都在抖：“他们没有这个权利！”

    “是，我当时也这么认为，所以我没签，但是今天早晨我便接到了我妈的电话，昨天夜里公安以售卖假冒商品为名头把我哥带走了…”

    所谓手腕，便是让你没有反抗的余地！

    连翘闷吸一口气，捏紧拳头，转身就走。

    赵漫急了，以为她还想去找冯厉行。

    “回来！找他也没有用！他才是幕后主导者！”

    连翘转身，也学着她的样子笑了笑：“我知道，所以我不去找他，我只是去找护士过来，总得帮你把伤口处理一下。”

    护士过来的时候，赵漫正在给王琦打电话。

    “王小姐，合同你带过来吧，我下午签掉…”

    连翘就站在病房门口，看着赵漫给王琦打电话，没有再走进去。

    出医院的时候王琦刚好赶到，身后跟着裴潇潇和她的经纪人。

    迎面相遇，对方形色匆匆，急着要去跟赵漫签署那份“不平等协议”，连翘也没心情跟他们多BB，所以选择错身而过，谁都没有理会谁。

    那时候应该才早晨七点，晨曦刚探出一个头，试图穿透秋季的薄雾撒在这座繁华的城市。

    连翘掏出手机，最终还是找到了冯厉行的号码。

    “有时间吗？能否谈谈？”

    没料冯厉行就在医院门口的停车场，他早晨是跟着裴潇潇来医院的。

    连翘很快找到他的车子，自己开门坐了上去。