
﻿“你好，余小姐。”他先站起来，谦雅又不失风度地跟连翘握手，“很抱歉，之前错拿了你的行李箱，本来早就该还了，但最近一直在国外，早晨的航班刚落地，所以拖到现在。”

    连翘对他如此客气的解释反驳不了，只能不冷不热地与他碰了碰手：“没关系，箱子给我就是了。我也把你的箱子带来了。”说着便将他的箱子推过去，顺便将她自己的箱子换了过来。

    两人的箱子一模一样，万宝龙黑棕色皮纹拉杆箱，24寸，经典商务款式。

    “建不建议我问余小姐一个问题？”

    “什么？”

    “我之前一直以为这箱子的主人是男性，直到方助理查了航班信息才知道失主是位女性，而且还这么年轻。不过这款拉杆箱是商务款式，我很好奇，余小姐这么年轻的女孩怎么会选这一款箱子？”

    “箱子不是我选的，是我父亲替我选的。他说读万卷书不如行万里路，所以得选最结实的旅行箱，因为以后要陪我走很长的路。”连翘的口气有些酸，说话的时候一直低着头，手指紧紧捏在箱子的拉竿上。

    男人似乎没听出她口气里的异样，浅笑着回答：“那余小姐真是好福气，有这么好的父亲。”

    “是，这么好的父亲！”她重复一遍，将头抬起来，眼里只剩一抹苦涩，“可惜这么好的父亲已经死了。”

    男人没料到她会这么说，愣了一下，随即歉意：“对不起，勾起你的伤心事。”

    “无所谓！早不伤心了。”连翘耸了耸肩，立马云淡风轻起来。

    刚好日料店的服务员过来打断他们，询问：“周先生，今天您吃什么？还是乌冬面吗？”

    他没有立即回答服务员，而是转身先问连翘：“余小姐有时间吗？不知有没有荣幸请余小姐一起吃顿早餐，这间日料店的面做得不错。”

    “谢谢。我一般很少吃早饭。”

    “那可不好，早饭不吃伤胃。”他蓄着笑，似乎真诚实意地在邀请她一起吃早餐，可连翘实在没有跟一个陌生男人进餐的癖好，虽然这男人看上去温雅谦和又风度翩翩。

    “还是算了，胃早就坏了，你自己吃吧，我还有事。”她草草道别，拖了拉杆箱准备出门，走到一半突然又回头，挥了挥手冲身后的男人俏皮笑：“以后记得可别再拿错箱子了，走了，拜拜！”。

    再踩着十厘米的高跟鞋转身，紧身小皮衣的下端露出一小截白嫩的腰肢。

    男人定在那里，看着连翘妖娆背影穿过机场人群，突然转身问身旁的方秦：“这女孩子，我是不是在哪里见过？”

    “您见没见过我不知道，但我肯定在杂志上见过，她是思慕集团的千金，前几年一直在法国。”

    “思慕集团？就是陆予江那个吸毒酗酒还喜欢赌博的小女儿？”

    连翘从日料店出来，一路打喷嚏，严重怀疑昨天穿太单薄被冻着了。

    经过报亭的时候她买了一本财经杂志，封面便是“瞑色换新东家，挂牌头天股价一路涨停”的新闻。

    连翘看了，心情不免有些复杂。

    瞑色股价涨停对她来说是好事，因为她手里还持有瞑色的股份，她也知道瞑色这几年一直亏损，陆予江无心经营，陆清姿掌权后更是把瞑色打入冷宫，现如今瞑色卖给了LA’MO，如果冯厉行愿意好好做瞑色，她相信瞑色还能起死回生，也不枉母亲当年的心血。

    可是她也知道，LA’MO旗下有众多自创品牌，前景都挺好，凭什么他要费力去重新做一个快死的瞑色？LA’MO收购瞑色，无非是想借瞑色上市。

    但是，如果不靠冯厉行，她还能靠谁？

    冯厉行，冯厉行，连翘想起这男人就觉得胃又开始疼。

    她之前对自己还挺信心，不过就是勾引一个男人嘛，可两次交手下来，她发现这男人似乎不如外界传的那么容易勾搭！

    怎么办？连翘捂住胃，从包里掏了一颗糖含到嘴里，突然心头闪过一计。