
﻿“私助？”连翘差点叫起来，这算什么职位？

    人事专员也不知如何解释。

    早晨总监把她经理叫到办公室，风风火火交代：“给安排一个职位，随便什么名头，离老板越近越好，有人要进来…”

    这差事，愁死了人事部一大帮人，最后就想了这么不伦不类的一个“私助”，扩展全称，哎哟，那不就是“私人助理”咩。

    啥事一带到“私人”两字，多少就有点暧昧味道了。

    “余小姐，您暂时在这边办公，若有什么缺的，随时给行政部打电话。”人事专员指着一套明显刚搬来的崭新办公桌椅，简单交代一番，逃着就想走。

    连翘拉住她：“您总得跟我说清楚，我这位置到底要干些什么吧。”

    “您是冯总的私助，您具体做什么，冯总会有安排。”

    “安排什么啊！冯厉行有一个助理叫Perry，还有一个秘书，两个人供他差使还不够吗？”连翘都急了，她想方设法进瞑色，才不是来当这劳什子的“私助”呢！

    人事专员一脸为难，她一个基层文员，哪揣得透老板的心思。

    “余小姐，您就先在这里吧，有不明白的可以问冯总，或者问LINDA也行。”

    “LINDA是谁？”

    “LINDA就是您刚才说的冯总的秘书。”

    说曹操曹操就到了。

    刚好LINDA抱着文件从楼道那边过来。

    连翘认识她，昨天她在会议室等冯厉行，LINDA给她泡过咖啡。

    “你好，又见面了。”她傻子似的，还凑上去主动打招呼，可人家LINDA根本不鸟她，眼睛斜了斜，当没看见，直接推开冯厉行办公室的门走了进去。

    连翘碰了一鼻子灰，也不是什么善主，嘴巴嘀咕一句“神气什么”就走回自己工位了。

    当时人事专员还在场，见这两位见面就掐，心里念着阿弥陀佛就赶紧下楼去。

    那会儿冯厉行还没到公司。

    LINDA送完文件就出来了，经过连翘办公桌的时候又用余光扫了她一眼。

    连翘能感觉到LINDA对自己的怨气，也没理她，随手从包里撩了本杂志在那儿翻着看。

    LINDA走后连翘才从杂志里抬起头来，大致看了看周围的环境。

    这是LA’MO大厦的顶层，以前应该整个全是冯厉行的办公室，但现在却硬生生在他办公室斜对面隔了一个小间出来，便成了连翘办公的地方。

    私助咩，老板要求离他越近越好，人事那边只能这样安排。

    估计这也是LINDA嫉恨连翘的原因之一，她好歹当了冯厉行这么长时间的秘书，却只在底下一层办公，可这女人一来就直接挨着他眼皮底下呆着。

    P私助啊，私情还差不多。

    “喂，赵助理吗？我找裴小姐有事。”LINDA逮着空躲进茶水间，很快赵漫就把手机递到了裴潇潇手里。

    “裴小姐，讲话方便吗？有个事得跟您说一下，冯总这边突然来了个私助，我打听过了，是冯总钦点过来的…嗯，是个女的，穿得跟妖精似的，一看就不是什么好货色…什么？您中午要过来？您自己过来亲自看看也好…行，我先给您盯着点…哎哟，裴小姐真客气，上回您送我的那套还没用完呢…”

    LINDA挂了电话，像是出了一口恶气。

    冯厉行靠近中午的时候才来办公室。

    路过隔间的时候他朝里面睨了一眼，连翘头埋在杂志里，像是看什么看得正带劲。

    他敲了敲隔断玻璃：“进来！”冷冰冰的BOSS表情。

    连翘这才抬头，看到的却是冯厉行挺直的背影。