
﻿三天后，思慕与La’mo的签约仪式隆重举行，瞑色正式易主。

    记者招待会上，陆予江与冯厉行愉快握手，为时半年的收购案终于落幕。

    陆予江那天心情极好，当着记者的面宣布了他与梁念珍的婚期，婚期恰好是瞑色重新挂牌上市的第二天。

    冯厉行调侃：“陆董真是重情意，这么多年过去了，你居然还要为陆夫人补办婚宴。”

    “应该的，这是我欠念珍的，还希望冯总到时候能够赏光来参加我和念珍的婚礼。”陆予江也不顾忌众多记者在场，脸上全是他对梁念珍的偏宠。

    “恶心，恶心，恶心！！！”连翘窝在酒店房间，用手指猛戳电脑屏幕上陆予江的脸。

    那场签约仪式是现场直播，画面调转，就在连翘猛戳的时候，镜头一下子转到了冯厉行身上。

    特写镜头，画面中的男子穿着银灰色西装，清逸俊朗，嘴角带着一抹似有似无的笑，连翘总觉得，她能够从这个原本清隽的男人身上嗅到危险的味道。

    再想到她这次回国的目的，连翘心跳无辜漏了一拍。

    不行，她的时间不多了，瞑色一周之后便会重新挂牌上市，她必须在这一周时间内搞定冯厉行。

    “漫漫，江湖救急，能不能帮我搞到冯厉行的手机号码？”连翘趴在床上给自己在国内的死党赵漫打电话。

    “冯厉行？你说LA’MO现任的CEO？”

    “是啊，我知道这任务挺艰巨，但你不是在圈内认识很多人嘛，所以拜托拜托！”连翘俏皮哀求，岂料赵漫很爽快地答应了。

    “不艰巨，我现在手机里就有他的号码，一会儿发给你。”

    “……”连翘一时错愕，“你怎么会有冯厉行的号码？”

    “因为他现在是裴潇潇的男人啊，而我一个月前刚被调去当裴潇潇那贱人的助理！”

    “……”

    一分钟后一串数字发到了连翘手机上，她直接拨过去。

    “喂，哪位？”干净清冽的声音，好像跟赌场中那个蛊惑低靡的男子判若两人，只是背景有些吵，他应该还在签约会现场。

    连翘狠狠吞了口口水掩饰紧张：“我，你的欠债人！”

    那端声音停了几秒，连翘依稀听到了脚步声和推门声，大约半分钟后冯厉行才再度开口，清冽口吻不再，而是带了几分戏谑：“怎么？你主动给我打电话，这么迫不及待地要还钱？”

    “欠债还钱天经地义，我不会赖账，你晚上有时间么？来华克山庄，我开支票给你，顺便请你吃顿饭！”

    连翘一口气讲完，心尖扑通狂跳。

    那端又没声音了。

    操，这货不会不来吧！

    连翘捏了一把汗，刚想开口确认，却听到那头恢复清冽的声音：“吃饭就免了，晚上直接去你房间拿钱！”

    来她房间拿钱？几个意思？

    连翘一下懵了，好在冯厉行很快开口：“把你房号发我手机上，晚上见！”

    好一句“晚上见”，跟句诅咒似的，愣是把连翘懵在那里长达数分钟。

    就这样，成了？

    成了吗？

    连翘把脸埋进枕头，啊啊啊地鬼叫出来，

    惊讶之余便是欣喜，欣喜之后开始慌张！

    天哪天哪，她该怎么办？她接下来要做什么？化妆？选内衣？

    不不不，当务之急是挑一支红酒，对，等他来了，先灌他酒！