
﻿连翘恨死了！

    “你跟着我干什么？”

    “上车，你醉成这样，我送你回去！”他加重口气重复！

    连翘跺了跺脚，醉意阑珊地挥着手：“不用你送！”

    “不用吗？那你妈的骨灰盒不要了？”冯厉行刻意朝旁边的副驾驶座上瞄了一眼，连翘这才看到她母亲的骨灰盒，就放在他旁边的皮椅上。

    真该死，她竟然把这么重要的东西落在了休息室。

    “现在可以上车了吗？”

    “！！！”

    一路上挺压抑。

    连翘喝了酒，头疼难受，坐在椅子上一直动来动去，锦缎和皮革摩擦发出噪人的吱吱声。

    冯厉行懒得管她，只问：“你住哪儿？”

    “你明明知道！”

    “还住华克山庄？”

    连翘嗯了一声，以示回应。

    岂料冯厉行嘴角一翘，带点嘲讽：“就这么滥赌？”

    我擦…

    连翘没料到他会这么直接地取笑她，瞪了他一眼，抱着胳膊开始不说话。

    冯厉行用余光瞟她，见她正双手握拳，脸朝着窗外，腮帮子鼓得老高。

    唷…生气了？还真是从小被陆予江惯坏了的千金大小姐！

    他又冷哼了一声，随手打开音响，舒缓的旋律总算让车里的气氛缓和了一些。

    从酒店到华克山庄大约有一小时路程。

    车子下了高架，后面的山路就越开越偏了。

    冯厉行感觉身旁座椅上的人似乎好久没动了，于是偏头看了一眼，结果看到连翘靠在椅背上竟然睡着了，头歪着，嘴巴微张，双臂依旧抱在胸口，那个装着余缨骨灰的瓷盅就被她搁在膝盖上。

    这女人怎么什么地方都能睡？不怕出事？

    冯厉行有些烦躁地将车窗摇上来，又开了暖气。

    半个小时后，车子抵达华克山庄门口。

    “喂，起来了！”

    冯厉行用手关肘顶了顶身旁睡死过去的女人，可她哪儿舍得醒，就着舒缓的英文歌，吹着暖气，早就不知坠到几层梦里去了！

    真是…冯厉行真恼了，索性开了一点儿车窗，仍由窗外冷飕飕的山风吹进来。

    他想冻醒她。

    可连翘无动于衷，睡得更香。

    “喂！”冯厉行欺身过去在她耳边喊，她哪儿听得见啊，一瓶伏特加让她醉了八九分，所以她只是鼻头皱了一下，翻了个身继续睡。

    这一翻可不得了，她脸就正好朝着冯厉行了，扑哧扑哧，鼻子里的呼吸全部呼在他脸上。

    湿湿热热的触感，两人又贴得如此近，他的目光又刚好落在她的唇上…

    连翘的唇形很好看，微翘，丰盈，原本猩红的唇彩被她吃掉了一半，所以她本来的唇色就显了出来，粉嘟嘟的，正符合她这个年纪…

    这样的唇，如果…如果吻下去呢？会是什么感觉？

    冯厉行觉得喉头发紧，正要朝那一抹粉嫩压身过去时，却听到有人敲车窗。

    “冯先生，是不是需要帮您停车？”敲窗的是山庄的泊车小弟，因为冯厉行每周都来，所以他都认识这位金主了。

    只是这次不小心扰了金主的好事，冯厉行的恼怒都表现在脸上了！

    他稍稍将车窗又摇下去一些，车里的景致已经一览无遗。

    当时他一只手臂搭在副驾驶靠背上，另一只手握住门把，整个上半身几乎快要压到连翘身上，这么暧昧的姿势，那泊车小弟看到立刻埋头道歉：“对不起对不起……冯先生，您…您继续！”

    继续个P啊！

    他愤愤将车窗摇上去，熄火，脱下外套，裹住连翘将她抱下车。