
﻿她都看痴了，直到刘院长看到连翘，喊了一声“余小姐”，结果耳尖的孩子听见了，一窝蜂围过来。

    “余阿姨，余阿姨”地叫着，巴巴盯着她手里带的糖。

    连翘笑笑，将带来的糖都分了，留了一罐铁盒什锦糖抱在怀里，朝安安走去。

    安安其实已经看到她了，却不过来，就站在台阶上，目光中却是压也压不住的欢喜。

    “连姐姐…”他巴巴开口，喊了跟其他小孩不一样的称呼。

    连翘弯下腰，喉咙口塞着，没吱声，想抱抱他，但最后只用手摸了一下他的头。

    “安安又长高了。”

    “嗯，连姐姐有好久没来了，安安当然要长高了。”小东西看着脸子冷，嘴还挺能。

    连翘也没法儿反驳，只能将手里的糖罐给他。

    “又买糖啊？”

    “嗯，安安不喜欢吗？”

    “一般。”他小大人似地摇了摇罐子，里面叮铃当啷响，“这次里面有多少？”

    “好多，够安安吃好几个月了。”连翘还挺得意，里面的糖都是她一颗颗攒的，各种口味都有。

    岂料小家伙却不开心了，乌溜溜的眼睛转了一圈，抱着罐子就往屋里走。

    怎么了？她想去追，却被身后的刘院长叫住。

    “随他去吧，安安看着性子偏冷，但其实挺有心，前段时间他偷偷跟我说，他不想你给他带糖。”

    “为什么？”

    “因为你每次带糖都跟他说，安安啊，等你这盒糖吃完，姐姐就来接你回去…”

    大人哄孩子的把戏，可小东西都记心里去了。

    连翘一时疼得眼泪差点掉出来。

    她大约四年前开始和刘院长联系，时隔半年会回国一趟，给院里的孩子带礼物和糖。

    院里的孩子都喜欢她，她待孩子也好，特别是对安安，像亲姐姐一样，可是这么多年，糖都吃了几十上百罐了，安安还在这里。

    她终究没有兑现要带他离开孤儿院的诺言。

    连翘几乎是含着愧疚离开归叶堂的。

    等出租车的时候她就给法国那边打了电话。

    “他妈找谁啊！”那边哼哼哈哈，气还没顺，像是好事做到一半被人坏了性子，口气又冲又烈。

    连翘都习惯了，冷冰冰开口：“是我，叫LEON接电话！”

    估计是听出声音了，那头吓得立刻换了一副唯唯诺诺的声音：“哎…是嫂子啊，那个…凉哥在谈事呢！”

    “谈屁事啊，现在是法国什么时间？叫他接电话！”

    一下子就被连翘吼瘪了，举着手机窃骂了一句X，然后就是脚步声音，像是举着手机出了房间，又听到嘈杂的音乐声，敲门声，尖叫声……最后手机终于递到了某人手里。

    某人正办事，见人进来，看都没看就骂：“为什么进来不敲门？”

    “不是，凉哥…电话，嫂子的电话…”那声音明显是压着，但连翘都听到了，然后就是窸窸窣窣的布料声。

    他好像还踢了谁一脚：“下去，都下去！”然后才接了电话，气息还在喘，像是挺恼的样子。

    “咱能不这样吗？每回在这种时候给老子坏事！”