
﻿“为什么今天没来上班？”冯厉行开门见山地问。

    连翘看了记者会的现场直播，本来一股子恼气都压在心上，口气自然挺犟。

    “我给你发短信请假了。”

    “但是我批准了吗？如果没有得到批准，你这就是旷工！”

    “旷工就旷工！随你怎么处理！”完了还挺阴阳怪气地补充一句：“反正你有手腕，黑的都可以说成白的。”

    再想到漫漫躺在床上那么无奈又无力的表情，连翘只觉得自己胸口那股火苗砰砰往上窜。

    “师父，我不去LA’MO大厦了，掉头！”

    冯厉行在电话那端听到这话，问：“你下午还想旷工？”

    “是，旷工，一整天！”

    “理由！”

    “理由是，不想见你！”

    那么冲的吼声，刺得冯厉行一下子把手机扔进沙发里，本应该恼，可他却慢慢勾起嘴角…

    什么女人？还是这么冲动又幼稚！

    就这个冲动又幼稚的女人，下午果然没去公司，一直窝在房间留意“裴潇潇助理车祸”的新闻，结果短短半天时间，裴潇潇成了微博热门话题，粉丝噌噌涨。

    大约晚上凌晨光井，网上又传出“冯厉行因担心潇潇伤势，夜宿其寓所”的新闻。

    还配着被记者偷拍的照片呢，一身白衣黑裤，戴着鸭舌帽，高瘦背影，不是冯厉行又能是谁！

    真是一对贱人！

    连翘直接合上电脑，指端夹的半根烟被她狠狠掐在烟缸里，正准备去洗澡睡觉，却接到赵漫的电话。

    “连翘，出事了，那人死了…”

    “谁？谁死了？”她还一时没反应过来。

    漫漫的声音却开始哆嗦：“就那个…被裴潇潇撞到的老头子…”

    “哗啦”一下子，像是什么东西突然断了。

    连翘握着手机，有些找不到头绪。

    如果被撞的人死了，肇事者会怎样？

    赔偿？坐牢？判刑？

    她一时也乱了，只能问：“这事多少人知道？”

    “我不清楚…但知道的人应该不多，王琦在圈内跟媒体的关系特别好，所以消息应该都是封锁的，她刚给我打电话，说她和律师一会儿就赶到医院来。”

    “他们这么晚急着去医院干什么？料理死者后事？”

    “我也不大清楚，估计是来见死者家属吧。”

    一般来讲这个逻辑很正确嘛，被撞的人死了，肇事者当然要来处理赔偿和安抚家属，可他们都想错了。

    第二天清晨，连翘还在做梦就被赵漫的电话再次吵醒。

    那头好像很乱，有尖叫声，打砸声，骂声，最后是漫漫颤抖战栗的哭声：“…连翘…他们不肯接受赔款…来闹…不肯私了，逼着要…”

    要什么！

    话还没听清楚，只听到漫漫的尖叫：“喂…你抢我手机干什么？”

    “事情没解决前，你给谁打电话都没用！”最后嘟一声，电话被切了。

    连翘外套都没穿，身上一件儿单薄的黑色T恤，随便扯了条薄绒围巾就跑出房间去打车。

    那时候才早晨5点多，华克山庄门口哪来出租车啊，等了好久才拦到一辆，到达病房的时候家属都走了。

    地上一片狼藉。

    赵漫半支着身子斜靠在床头，头发散乱不堪，一条伤腿直直搁在床沿，另一条曲成半圆。

    这些还不算，更糟糕的是她脸上和脖子上都有抓伤。