
﻿十多个小时后，飞机落地，连翘直接入住华克山庄。

    华克山庄位于邺城郊外的凤鸣山下，是亚洲最大的赌场酒店之一。

    不过连翘入住华克山庄不是为了赌，而是另有目的。

    夺回瞑色的第一步便是接近冯厉行，为此连翘在法国对这个男人做足了功课。

    冯厉行的私生活有些乱，绯闻众多，但是作息还算规律，而她唯一可以接近他的机会便是在华克山庄。

    因为这男人每周都会抽几个小时来山庄赌场赌几把。

    房间是连翘在法国的时候就预定好的，她直接用护照办理入住。

    因为她在飞机上没吃什么东西，所以胃病又犯了，疼得厉害，再加上长途飞行，到房间后她便准备上床休息。

    洗完澡出来，连翘围着浴巾去开行李箱。

    五年前她两手空空地被陆予江送去巴黎，五年后孤身回来，依旧孑然一身，只带了两只小号行李箱。

    一只行李箱里装了几套换洗衣物，另一只里面是她平时搜集的各式糖果。

    她偏爱甜食，嗜糖如命，所以有收集糖果的癖好，可连翘打开行李箱之后便傻眼了…

    原本一箱子的糖，现在全变成了衣服。

    一箱子的男士衬衣和领带，质地精良，款式也很统一，应该是商务人士！

    这挨千刀的蠢货！错拿了她的行李箱！

    连翘恨得将箱子踢出去老远：“还我的糖！！！”

    La’mo大厦顶层办公室，时过凌晨，却依然灯火通明。

    宽大的落地窗映出云凌繁华的夜景，冯厉行面窗而立，留给助理Perry一个凌冽背影。

    “冯总，陆家所有人的资料都收集齐了，另外，刚接到外媒消息，余缨大约一周前在巴黎寓所去世。”

    “余缨死了？”

    “是的，重度抑郁症，长期服用大麻导致肺癌，查出来的时候已经是晚期。”Perry略带遗憾的回答，窗前的男人却没有任何回应，良久，他才开口：“好，我知道了，你出去吧！”

    Perry离开后，冯厉行才转过身来，背光而立，冷峻面容全部隐在暗影里。

    桌上是Perry刚送来的陆家资料，厚厚一叠。

    他随手翻了翻。

    “余缨：瞑色品牌创始人，前思慕集团创意总监，陆予江前妻，90年代内地第一批把作品搬上国际秀场的本土设计师之一，作品善用明快鲜丽的色彩，瞑色在上世纪末是思慕旗下最赚钱的女装品牌，更确切地讲，陆予江是靠这女人才能在时尚圈站稳脚跟，一步步创建了现在的思慕集团……”

    “陆予江：思慕创始人，与前妻余缨育有一女，但五年前余缨突然和女儿移居巴黎，对外宣称是因为身体原因需要出国修养，但不久后便有媒体爆料，陆予江与余缨协议离婚，原因是陆予江早年在外育有私生女…私生女取名陆清姿，余缨走后陆清姿和母亲梁念珍入住陆家。”

    “陆清姿：现任慕集团市场运营总监，大学毕业后便进入思慕工作，因表现优异得到董事会一致认可，一年前破格提升进入思慕管理层，另外，陆清姿的未婚夫便是现任思慕创意总监RoyeYi,中文名，弋扬。”

    “弋扬…？”冯厉行将这两个字默念了一遍，静谧眼底浮起慑人阴寒。

    他对“弋扬”这两个字如此敏感，倒不是因为RoyeYi是这两年时尚圈炙手可热的设计师，而是因为五年前，他在某个倔强的女人口中听到过这个名字。

    当时她喊他什么？

    哦对了，她喊他弋大哥……现如今，她的弋大哥却成了别人的未婚夫。

    挺有趣啊！姐姐和妹妹抢男人！

    冯厉行冷笑着将那叠资料拨开，其中一张飘到了地上。

    他弯腰去捡，纸上“余连翘”三个字跃入眼帘……