
﻿冯厉行递过来的是那张帝王黄的请柬，上面一个镂空的“Z”字。

    连翘很意外，没接。

    “周家老爷子的寿宴？我这身份好像不大合适吧！”

    “是不合适，原本是想带潇潇去，但潇潇出了车祸，脸上的伤还没恢复好，况且这段时间记者盯她盯得很紧，所以我不想带她去公众场合节外生枝。”

    冯厉行的理由特别伤人，意思就是让你余连翘去是因为裴潇潇去不了，再加上他脸上不冷不热的表情。

    连翘就觉得别扭，脖子一梗：“我不去！”

    得，脾气又冒出来了。

    冯厉行偷着乐，就想挠她。

    “不去？知道多少人想拿到这份请柬？或者是因为你不敢去？”

    “我有什么不敢？不过就是一个小酒会！”

    “嗯，不过一个小酒会，只是凑巧RoyeYi和陆清姿也会出席而已…”

    连翘冷眼扫过来，愤愤看着冯厉行。

    这货正笑着，眼梢微皱，笑得一脸奸痞却又该死的迷人。

    “请柬给我，我去！”她抽过来，晚上下班之后就直杀商场。

    去商场干什么啊？

    置办战服啊，输人不能输气势！

    虽然见过她很多次美妙景致，但连翘穿着那一身艳绿色晚礼服站在华克山庄旋转门口的时候，冯厉行还是被狠狠惊艳到了。

    酒红色的短发，艳到近乎极致的绿色长裙，这两种自相矛盾的色彩搭配在一起，不但不突兀，反而更加显出她的媚和野。

    裙子像是为她量身定制，那层薄而微透的轻纱直接贴着她的曲线下去，腰和胸收得特别紧，腰部以下是微鱼尾设计，一侧开叉，顺滑的料子顺着腿部线条，一路蜿蜒拖至地上。

    还好还好，因为气温低的原因，她还知道在外面披了一件羊绒短大衣，不然里面那单肩低胸的设计真是要人命。

    冯厉行轻扫连翘一眼，在车内猛吸气。

    他记得这件衣服是LA’MO今年秋冬的新品，裴潇潇代言，广告画面他还记得呢，裴潇潇一头大波浪长卷发，穿着这件绿色长裙千娇百媚地躺在雪地里，露出长腿，露出香肩……

    白得晶莹，绿得刺眼。

    当时后期效果出来的时候，连这件衣服的设计师都拍手叫好，觉得裴潇潇穿出了这件衣服所有的艳。

    可冯厉行觉得真应该叫那设计师来看看此时的连翘，艳自是不必说，白皙胜雪的皮肤，红唇妖娆，但更要命的是她穿出了野气。

    眼眉透着野，翘臀透着野，就连唇角那一缕似笑非笑的漩涡也透着野。

    看来气质和风骨这东西真得不是随便能靠化妆和后期就能唬弄出来的。

    裴潇潇虽漂亮，但到底还是缺了余连翘这骨子里的那股优越感，那股从小被陆予江娇惯出来的，目空一切的傲世感。

    车子是司机开的。

    连翘和冯厉行坐在后座上，都没讲话。

    一个抱着电脑处理工作，一个支下巴看窗外夜景，直到车子开入郊区范围，连翘才侧过脸来，问：“还有多久到？”

    冯厉行抬眼扫了一眼窗外：“大概还有十分钟吧…”然后低下头继续工作，没有注意到身旁的连翘居然开始紧张起来。

    紧张的时候她就会想要吃糖，辛亏手袋里都带着呢，她挑了一颗出来，剥糖纸的声音引起冯厉行的注意。

    “你喜欢吃这些东西？”他这才看到连翘手袋里装了鼓鼓一包糖。

    连翘含一颗到嘴里，一脸满足相。

    “什么糖？”

    “水果糖。”

    “樱桃味？”

    连翘转身，有些意料：“你怎么知道？”