
﻿进去之后便是前庭，古色古香，楼台水榭，别有洞天。

    “这是什么地方？”连翘扭了扭身，错开他环在自己腰上的手臂。

    冯厉行没阻止，将手插进裤袋，回答：“这是浣葛山庄，周家别院！”

    啧啧……连别院都弄得如此风雅别致，不愧是邺城周家。

    连翘对这个周家也知道一些，全球传媒大亨，历经三代人经营，目前国内三家主流网站，其中有两家都控在周家人手里，各色杂志周刊更是不计其数。

    其中时尚圈最顶尖的《摩登》杂志便由周鸿声唯一的儿子周沉经营。

    周鸿声是哪位？他便是今天寿宴的主角，周氏传媒的掌权人。

    不过周家人都很低调，很少有绯闻或者上杂志新闻，所以连翘从未见过一个周家人。

    思虑间，两人不觉已经穿过前庭。

    寿宴便设在中堂之内，进入中堂之前，会有工作人员给每位来宾发一个红色的小寿灯，类似于古代官宦人家用的小灯笼，宣纸糊起来的，外面用毛笔写了个“寿”字。

    派发寿灯的人还特别强调，寿宴结束的时候大家可以去后院的沁芳池放河灯，河灯就装在寿灯里面，脱掉灯罩即可。

    倒是挺别致的创意。

    “你先在外面转转，我进去有事。”冯厉行将连翘带到中堂偏厢的入口便停了下来，连翘抬头看院门上的牌匾，写着“蓼风轩”三个字。

    她也没多问，自个儿走了。

    穿过回廊，便是后庭。

    后庭的园子里临时设了许多长桌，备着简单的酒水和素斋。

    宾客也不多，三三两两地穿梭其中，倒显得有些冷清，庭院里也没有张灯结彩，甚至连一个周家人都没看到。

    这便是圈内抢着闹着要来参加的周家私宴？简陋到甚至有些寒酸啊。

    连个荤腥都没有！

    连翘转了一圈，只挑了几个樱桃填肚子。

    正郁闷乏味之时，身后响起稍显熟悉的男声。

    “余小姐，又见面了！”

    连翘回头，拧了下眉。

    眼前的男人感觉有些面熟。

    穿着烟灰色的格纹毛衣，戴着白色的高帽，就是那种一般厨师会戴的帽子。

    这形象…

    连翘脑子转了几秒才反应过来，她见过他，就是上回在机场拿错她箱子的周先生。

    “你是…周家的厨子？”

    男人愣了一下子，似乎没料到她会这么问，不过很快摘下帽子，略点了下头：“算是吧。”

    “那今天寿宴的菜和点心都是你准备的？”

    “怎么了？”听她这口气，像是宴席让她不满意了，“难道我们厨房准备的东西有问题？”

    “当然，好歹周家也是名门，寿宴上居然一个荤菜都没有，多小气！”

    “哈哈…”男人一下子笑出来，声音沉厚爽朗，如夜风中被吹响的竹叶声，“看来你不了解周家的规矩，老爷子信佛，所以寿宴当天整个浣葛山庄都不允许有杀生。”

    “……”

    得，“贵人”就是作。

    连翘也不能多说什么，又挑了几颗樱桃扔进嘴里。

    男人一直笑着，似乎还想说什么，厨房那边却跑出来一个小厨子，急急问：“周先生，酵母和面粉都醒发好了，是不是可以捏团上锅蒸？”