
﻿连翘从办公室出来的时候，LINDA座机刚好响，来电显示是冯厉行的号码。

    “冯总…”

    “以后所有端茶递水列印买饭跑腿的活儿都给她干。”

    LINDA一时没接住，等反应过来的时候简直眉开颜笑。

    “好，明白，冯总放心，我心里有数！”

    哎哟，她简直太有数了。

    之前还以为这女人有背景后台，或者跟老板有什么暧昧不明的猫腻，但冯厉行这一通电话简直让LINDA心里倍爽倍爽。

    所以有时候说女人哪，就是莫名其妙的会来事儿，其实连翘也没得罪她啊，不就长得漂亮点，看上去招人点儿？

    但漂亮招人就已经是大错了，搁女人堆里平白无故就会惹来诸多妒忌和算计。

    结果LINDA因为这点妒忌，着实把连翘晾了一上午。

    连翘也落得清闲，一直在自己位置上研究那几本“杂志”。

    裴潇潇是故意踩着饭点来找冯厉行的，还带了自己做的什么曲奇，用小纸盒装着。

    那时候连翘正去洗手间，两人倒没撞见。

    直到里边打来内线：“进来！”又是冯BOSS冷冰冰的声音。

    连翘硬着头皮进去，却忘了敲门，因为她压根没有敲门的习惯啊，结果就看到裴美人大半个身子挂在冯厉行肩膀上，那么露的裙子，圆鼓鼓的两团肉刚好挤在他脖子上。

    在干嘛呀，正在翘着兰花指喂冯厉行吃曲奇。

    真是矫情死的场景。

    连翘也来不及退出去了，只能梗着脖子当没看见。

    “冯总，您叫我？”她还用了敬语呢，可哪个助理说敬语像她说得这样咬牙切齿啊。

    结果冯厉行没开口，裴潇潇倒先叫起来：“怎么回事？进来也不敲门？”然后就摇晃着冯厉行的肩膀，依依呀呀地撒娇：“厉行，你这招的什么助理啊，基本礼貌都不懂。”

    哎哟喂，那摇晃的劲，胸口也跟着一起抖。

    冯厉行可吃这一套了，一点儿也不恼裴潇潇当众撒娇，还宠溺地拍了拍她的手背，然后抬头变了一张冷飕飕的脸对着连翘。

    “出去！”

    “什么？”连翘没懂。

    “出去！重来！”

    “不懂吗？厉行在教你规矩呢，出去，敲了门重新进来！”

    我操！

    连翘差点骂出声来，但最终还是忍下来了，捏着拳头出去，恭恭敬敬地敲门，等着里头喊一声“进来”。

    可里头突然没声音了，大约静止了十多秒，直到听到裴潇潇暧昧不明的哼吟声，带点娇作的笑：“厉行，别这样，那小助理还在外面呢，你坏死了…”

    禽兽啊！光天化日！

    连翘恨得在外面用脚踢了几下门，纯粹是解恨，想着这么火热的关头他也不会真让自己进去扫他兴，可里面居然出声了。

    “进来！”

    进来你妹啊，她倒要看看，所以门一推，进去的时候裴潇潇已经横到了冯厉行大腿上，脸埋在他的颈脖子里，那害羞劲，搞得他们第一次这样。

    “有事？”连翘就站在门口，头低着，脸上火辣辣的烧，不知是气的还是羞的。

    好在冯厉行的办公室够大，坐得远，看不清她的表情。

    “去给潇潇买杯咖啡。”那端终于发话，声音还带着喘。

    连翘忍着气，问：“她喜欢什么口味？”

    “问LINDA，LINDA知道！”

    连翘几乎是逃出去的，走到半路又被里面的声音吼住。

    “回来！把门给我关上！”

    尼玛！！！给你关上，你们好好干！

    种马种马种马！

    连翘一路都在骂，一直骂到楼下的咖啡厅。

    “小姐，请问您需要什么？”

    “我要一杯烫死人的咖啡！”

    还真是烫死人的咖啡啊，连翘要是知道几分钟之后发生的事，估计就不会要这么烫的咖啡了。