
﻿“……我哥做什么你是知道的，在老家开了间皮具加工厂，对外宣称是替一线大牌代工，其实说穿了就是卖山寨名包。之前一直没什么事儿，但昨天夜里突然工商局临检，库里一百多万货值的包全部被查了出来，赔偿金额已经可以吓死人，但检察院还要提起公诉，一旦量刑，最少判三年…”

    还未恢复气色的赵漫靠在床头，三根手指比到了连翘面前，再虚弱地哼笑出来：“三年，如果我哥真被判三年，那简直要了我娘的命，我哥可是她命根子啊…”

    话到这地步，连翘当然已经全都明白了。

    无非就是权钱交易的手腕。

    “可是你也不能这么稀里糊涂的签了啊，被撞的人还在重症监护室，如果万一挺不过去呢？”

    “挺不过去LA’MO会承担所有的赔偿金，更何况我也没有第二种选择，他们掐住了我的命脉，如果我不签，我哥就得进去，三年还是少的，你相信么，他们绝对能把案子闹大，被判个八年十年也有可能，再说还有那么一笔巨额罚金摆在那里，这是要灭我满门啊！”

    说到最后，赵漫的眼睛已经放空，像是浸了泪，却没有一滴掉下来。

    “连翘，这是一个会淹死人的圈子，像是汪洋无际的海，我上了一艘船，却没有权利去掌舵，浆和帆都在他们手里，他们主宰船的方向，而我只能随着浪花飘，至于结果，要么被扔下海，要么被送上岸。”

    谁都想上岸，但上岸的代价便是妥协。

    连翘懂，这些道理多么浅显。

    临走的时候赵漫又叫住她：“我听王琦说你现在是冯厉行的助理？我不清楚你进LA’MO的目的，但LA’MO的水很深，冯厉行也是极有手腕的人，不然也不会得到杨钟庭如此信任，所以你自己要小心。”

    连翘点点头，只当一句普通叮咛，没放心里去，可很久之后回想起来，悔都已经来不及。

    从医院出来连翘便打车准备回公司。

    在出租车上看到网站推送的新闻，手机页面打开，视频。

    裴潇潇经纪公司和LA’MO联合举办记者见面会，就车祸一事作出解释。

    赵姓助理驾车不慎撞到路边行人，所幸裴潇潇只受轻伤，助理也在医院接受了骨科手术，暂无大碍，伤者也已经脱离危险期。

    从这记者会澄清的信息看来，这不过是一件不幸中万幸的事故，一切都妥善料理，皆大欢喜，可谁又知平缓浪花下的汹涌。

    倒是便宜了裴潇潇，既炒了新闻，又在镜头前伴足了宽容善良的明星架势。

    “我家漫漫虽然做事有些冒失，但我就是喜欢她，她贴心，懂事，这次她也是为了我受伤，我心里一直过意不去，当时她被推进手术室的时候我都担心死了，不过好在没事…”

    哎哟喂，真是该给她再颁一尊小金人。

    那演技，一会儿撩拨卷发，一会儿又将墨镜扯下来对着镜头挤红眼睛，戚戚艾艾，还偏要把额头那点伤给露出来。

    像是她裴潇潇才是最大的受害者，躺在重症病房的老大爷和躺在床上不能动的漫漫都TM不是事儿！

    “CAO…”

    连翘直接摁灭了手机，刚想甩进包里，居然接到冯厉行电话。

    他可真是撞枪口上了！