
﻿“余连翘：原名陆连翘，陆予江与前妻余缨之女，五年前因性丑闻事件被陆予江赶出国，曾就读于法国某三流私立大学，但大学期间不务学业，甚至中途旷课数月，更被外媒拍到经常留恋赌场和夜店，吸食大麻，所以入学一年便被勒令退学…”

    资料的左上角附了一张余连翘的照片。

    照片上的女孩穿着粉色小洋装，留着披肩长发，脸上还有些婴儿肥，应该是五年前的照片。

    不过即使穿得如此淑女，那双乌溜溜的眼睛已经出卖了她骨子里潜藏的野气！

    是真的野！

    冯厉行突然想起五年前的那个蚀骨夜晚，再看手里这张“劣迹斑斑”的资料，旷课，吸食大麻，勒令退学！

    余连翘应该是陆老狐狸生命中另一个污点！

    翌日，连翘在华克山庄的客房睡了一整天…

    倒时差，补眠，晚上才去赌场玩了一会儿老虎机，就这样，她周而复始地在山庄混了半个月，统共见过冯厉行两次。

    前两次她都没有行动，因为猎物太狡猾，她怕自己贸然出手会打草惊蛇。

    第三次见到冯厉行已经是三周以后了。

    赌场大厅依旧人声鼎嚣，连翘凑在赌桌前跟着玩，最简单的买大买小，她任性妄为，每次都押大，结果每次都开小！

    最后一把，庄家开骰，5点，她又输了，且一次把筹码输得精光！

    “FUCKING！”连翘喝光杯中最后一点威士忌，骂骂咧咧地站起来，挤出人群。

    从赌桌到洗手间有一段距离，连翘醉得有些厉害，站不稳，走到出口的地方差点摔倒，幸亏被身后的人揽住。

    应该是个男人，因为连翘闻到了他身上辛烈的烟草味道，低头刚好能看到锁在自己腰间的那只手掌，十指修长，戴着名贵腕表，白衬衣的袖子随意撩起，露出线条精干的手臂…

    “呼…”连翘暗松一口气，回头，对上冯厉行深如幽潭的黑眸。

    “小心点！”冯厉行先开口，声音低却沉厚，手臂微微一收想将连翘的身子扶正，可她似乎醉得七倒八歪，步子虚虚往后直倒，冯厉行只能再度出手，这次他没客气，直接一臂环住她的腰。

    “还能站得住吗？”声音已经不似刚才的低沉，加了点温柔成份。

    连翘摇头，又点头。

    “还行，就是…喝多了…”她咕哝着嘴，小样儿还把眉头皱到了一起。

    冯厉行好像笑了笑。

    “你一个人？”

    “嗯…”连翘点头，摇晃着在他怀里再度转身，任由他湿热的手掌一点点擦过她的腰腹每一寸。

    真是要人命的小东西！

    她那天刻意穿了一件露脐小线衣，纤细的腰肢，皮肤柔嫩，冯厉行清晰地感受到自己指纹从她腰上擦过去的轨迹，先是腰侧，肚脐，最后将手留在她的后腰上。

    “我，一个人…”她醉醺醺地重复，这话几乎是贴着冯厉行的胸口说的，语气暧昧到死。

    冯厉行的笑容变得更加肆烈，刚想垂头下去回答她，可连翘一个转身，转了个圈子，直接逃离他的怀抱。

    突如其来的变故，等他反应过来的时候，连翘已经站在离他半米远的位置，而他的手还停留在半空中，手指微蜷，掌中却再也没有刚才柔腻的温度。

    不免有些烦躁起来，冯厉行将手垂下，插进裤袋。

    “谢谢先生！”

    哎哟，那声音简直酥到人骨子里去。

    冯厉行听完一下子就笑出来了。

    “输了？”他问。

    “嗯，输了！”

    “输了很多？”

    “还行，不多，半辆宝马三系！”

    “那想不想扳回一局？”

    “想！可惜没筹码了！”连翘走过去扶住墙，勉强站直，故意把小坤包打开，里面掉出几张散币。

    冯厉行没吱声，拉住身旁经过的侍从，换了一把筹码给连翘：“这是十万，算我借给你，但是你下一把得押小！”