
﻿“疼，好疼，停下来…”

    剧烈的痛感逼迫连翘去推身上的男人，可惜她手脚无力，只摸到一手粘腻的汗。

    昏昏沉沉间，耳边全是他的急促呼吸，越来越粗粝。

    连翘想看清他的样子，撑着最后一口气将眼睛撑开一条缝，满室白炽的灯光，精壮的胸膛，还有朦胧间看到一抹蓝色挂在他脖子上，而那抹蓝色就随着他动起来的幅度剧烈摇晃…

    连翘疼极了，伸手去拽，拽到了什么…？

    “嘶-”

    连翘被掌心的刺痛感惊醒，睁开眼，发现自己正在回邺城的飞机上。

    原来是梦，这五年来她反复做的一个梦。

    连翘揉了揉发涨的太阳穴，慢慢摊开掌心，手里躺着一块蓝色石头，石头是当年她从那男人的脖子上拽下来的。

    五年前，因为醉酒，蚀骨一夜，她隔天在酒店的床上醒来时，身旁已经空无一人，除了手心拽着的这块石头，被子里只剩她不着片缕的身体。

    也就在那一夜，思慕集团的千金陆连翘与陌生男子在酒店开房的照片遭曝光，一夜之间，陆家颜面扫地，彼时单纯懦弱的连翘被父亲和继母继姐像丧家犬一样驱逐出国！

    她在法国与母亲相依为命五年，生活的艰辛把她磨出一身刺，也让她渐渐清醒，开始怀疑五年前那一夜是有人蓄谋策划，而背后的主使人，应该是她同父异母的姐姐陆清姿。

    所以连翘回国了，带着母亲的骨灰盒，也带着满心的仇恨和怨念。

    母亲临死前她发过誓的，她要报复，要夺回原本属于她的一切！

    乘务员为每位商务舱的旅客发放报纸。

    思慕收购案的那则新闻被放在财经版最显眼的位置：“La’mo集团将收购思慕旗下的瞑色品牌，暝色品牌系思慕早期主打女装品牌，是陆予江前妻余缨创立，近几年因经营不善连连亏损，La’mo集团CEO冯厉行却愿意接手这个烂摊子，让业内人士都摸不清冯厉行的目的……”

    报纸翻过来，娱乐版，头条却是另一则新闻。

    “……所谓爱情事业双丰收，冯厉行昨日公开了与影星裴潇潇的情侣关系，有记者拍到二人共赴香港参加风尚典礼，并下榻同一间酒店……”

    报纸还登了这位La’mo当家人与裴潇潇的照片，照片上的男人身形高瘦，手臂虚虚揽着裴潇潇的腰，画面挺美好，俊男靓女。

    最近两年，这位冯总的风头劲得很，不时会跟某国际一线名模或影星扯上关系，但这也正常，业界老大La’mo的当家CEO嘛，年纪轻轻，却已经在时尚圈只手遮天，还长了这样一副要人命的面孔，难怪这么多女人争着要爬上他的床。

    连翘冷哼一声，将报纸扔到小桌板上，垂头，手扶住膝盖上的盒子。

    盒子里装着母亲的遗物，她生前最喜欢的一件旗袍，翻开衣襟，下摆赫然绣着两个鲜红的金字——余缨。

    这是她母亲的名字，也是瞑色的创始人。

    “妈，他还是把你一手创办的瞑色卖掉了…但是你放心，临终前你说的那些话我都记得，我会完成你的遗愿，把瞑色，甚至整个思慕都夺回来！”

    连翘沉喃，目光扫过报纸，冯厉行的面孔模糊起来，可她却渐渐笑出声。

    天知道，她要夺回瞑色何其困难，以她一人之力根本不可能，她必须找个靠山，而冯厉行便是她的目标。

    攻下冯厉行，她才有机会进瞑色，而她无门路无捷径，唯一的出路便是爬上这男人的床。