
﻿连翘又跑回来。

    弋扬见她急成那样。

    “怎么了？去华瑞医院干什么？”

    “漫漫，漫漫出车祸了！”

    到医院的时候正门都被记者堵着了。

    裴潇潇前阵子刚拿了一个最佳配角奖，最近又轮番代言了好几个LA’MO的广告，手里还有一部快杀青的戏，风头劲着呢，这会儿一出车祸，那些记者就嗅着味道全部跟来了。

    “正门进不去，走后面安全门！”弋扬突然就拉了连翘的手。

    连翘缩了缩，没缩得掉，只能跟上去了。

    病房很好查，一问就知道了，在5号楼，就是联排住院楼的最后面，是一栋独立的小楼，私密性极佳，简直太适合裴潇潇这种公众人物了。

    连翘到的时候刚好看见裴潇潇从一间房里走出来，墨镜挂在额头，左边侧脸有些划伤，右边手臂包了几圈纱布，其他倒还好，真是轻伤。

    “……是那老头子自己走路不长眼睛，没看到路口有车子拐弯过来吗？幸亏我命大没被撞死！”

    裴潇潇托着那只受伤的手臂，一路冲身后的经纪人发火。

    经纪人嗷嗷劝她：“哎哟我的姑奶奶，你小声点，事情还没解决，要是被记者听到指不定他们怎么乱写。”

    估计是忌惮记者，裴潇潇倒收敛了一些，又问：“厉行呢？你通知厉行了吗？”

    “事情一出我就给冯总打电话了，他现在应该正带着王绮过来。”

    “那就好。”裴潇潇松了口气，一抬头就看到了匆匆跑来的连翘和弋扬。

    “漫漫在哪？”连翘直接冲上去问。

    经纪人看了她一眼：“你是…？”

    “我是漫漫朋友。”

    “你是赵漫的朋友？”裴潇潇一副“怎么哪儿都有你”的模样，目中带着隐匿的“凶光”。

    可经纪人不清楚这两姑娘之间结了什么梁子啊，所以随手一指：“既然你是她朋友，去手术室外面等吧。”

    “手术室？”连翘都被吓到了，“伤得这么严重？”

    “有些吧，不过没有生命危险，就是小腿骨折了，需要动个手术。”

    连翘转身又往手术室那头跑。

    弋扬跟在她身后：“连翘，你慢点儿。”

    她哪能慢啊，漫漫是她唯一当心肝儿一样护着的朋友。

    好在手术挺成功，过去的时候人已经送进病房，只是麻醉药效未过，所以还没醒。

    连翘就在一旁守着，弋扬也不肯走，陪她一起守。

    守了大约半小时，走廊那边过来一串脚步声，像是来了好些人，没进病房，全部停在了门口。

    有人开口问话：“你们谁给我讲一遍事故！”严戾的口吻，连翘认得出来，这是冯厉行。

    外头一时禁声，估计没人敢接话了。

    最后是裴潇潇的经纪人先回答：“潇潇不明天要上个综艺节目嘛，所以下午赶去机场，结果车速快了些，就出事了。”

    “当时谁开的车？”

    “……这个…应该是司机吧，潇潇出门公司都会给她安排司机…”

    “你确定？”冯厉行的口气明显带着怀疑，经纪人一下子又没了声音。

    连翘正准备出去，又听到冯厉行开口：“王绮，你来说。”

    一听“王琦”两个字，连翘倒愣在门内了。

    “王琦”这名字在圈内也是如雷贯耳的。

    圈里人都笑言LA’MO幕后老板杨钟庭手里有一尊阿修罗和一尊玉罗刹。

    阿修罗么，毫无疑问指的是冯厉行，惯用各种手腕，快，狠，准，所以短短几年功夫便把一家小小的LA’MO发展到如此规模。

    至于玉罗刹便是这个王绮了，担任LA’MO的公关部总监，负责LA’MO所有下属品牌的战略营销和处理各色危机事件。

    所谓“危机事件”，说白了就是擦屁股。

    “裴小姐…”门外传来清冷又醇稳的音色，伴着几声清脆的高跟鞋踏地声，像是她慢慢走到了裴潇潇面前，依旧那么稳的声音：“很抱歉，我想当时你的经纪人并不在事发现场，我也并不知道他从何得知这些事故经过，但从我这边了解到的情况看来，似乎你的经纪人撒谎了，当时你车里并没有司机，只有你和你助理两个人…”

    两个人，也就是说肇事者不是漫漫就是裴潇潇。