
﻿遂芊芊玉臂抬起来，真的当着冯厉行的面开始一颗颗解扣子…

    一颗，两颗，三颗……直到旗袍上所有的扣子被解开，她才站起来，身子轻轻一抖，丝滑的锦缎便顺着她的曲线滑到了脚裸。

    瓷白细腻的身体，灯光下像是抹了一层蜜。

    冯厉行清晰地感觉到自己喉线绷紧，眼睁睁看着连翘缓缓跪下来，像妖媚的蛇一样逶迤爬到自己面前，撅着翘臀，酥腻腻地问他：“冯先生，你喜欢关着灯还是开着灯？”

    这磨人的东西！她来真的？

    冯厉行不免有些焦躁，脸色一冷，捡了她的旗袍便下床，扔了一条薄毯到她身上。

    “余小姐，你喝多了，早点休息吧！”

    直到房门被冯厉行重重关上，床上的连翘还维持着半跪的姿势，身上衣不蔽体，那模样…那是什么模样？

    下贱的模样啊！

    她冷笑着，一屁股坐下去，然后用毯子裹住自己，一点点哭出声音来。

    冯厉行几乎是顶着一口气走到停车场，掏烟，点燃，吸掉大半截才将脑子里烦躁不安的情绪平息下去，随之而来的是连翘的脸，连翘的笑，连翘的身体还有她唇上的樱桃气息，挥之不去一样，一点点填满他的心脏。

    他好像是第一次这么狼狈地从一个女人的床上逃走。

    可他为什么不碰她？因为他知道她接近自己肯定有目的！

    冯厉行抽完一根烟，掐灭，最后给裴潇潇打了电话：“喂，在哪儿？我现在去找你！”

    ……

    连翘第二天早晨是就被胃疼折腾醒的。

    隔天她大闹陆予江的婚宴，没吃晚饭，还空腹喝了那么多酒，胃不给她颜色看才怪呢。

    只是爬起来才想到昨晚住的是冯厉行临时给她开的房间，她的胃药在自己房里，于是裹了睡袍收拾好东西滚回去。

    服了药，刚想睡回笼觉，却看到手机上显示有两条未接来电，第一条是弋扬打过来的，第二条是陌生号码。

    连翘想都没想，选择陌生号码回拨过去。

    那头很快就接通了，是名男士，态度甚是和善：“您好，请问是余小姐吗？”

    “我是，但不知你是哪位？”

    “我是周先生的助理，周先生大约在一个月前错拿了您的行李箱，如果余小姐现在有时间的话，能否来趟机场……”

    如果只是一个普通的行李箱，连翘肯定不愿意特意赶趟机场，可那箱子不同，那箱子对她有特殊意义。

    连翘刚到航站楼门口，便见一名穿着黑色西装的男子朝自己走来。

    “余小姐您好，我是方秦，刚才我们通过电话，本来不应该麻烦您特意跑一趟，但我们周先生想当面跟您道歉。”

    连翘将面前的男人打量一番，大概30出头的模样，气度不凡，她也没多想，跟着他去了航站楼二层。

    二层全是半开放式休闲区，设有餐厅和咖啡吧。

    方秦把连翘带进一家日式料理店，引到一位靠窗而坐的男人面前，稍稍躬身：“周先生，余小姐到了。”

    窗前被称为周先生的男人抬起头，连翘这才看清他的模样，五官文雅，穿着考究，看上去年龄应该比方秦大，却不显老，反而有岁月沉积过后的气度和风华。

    这些也不算什么，关键是，连翘觉得她好像在哪里见过这个男人！