
﻿台上的梁念珍和陆清姿一下子刷白了面孔，惊慌失措间竟忘记阻止连翘，而陆予江眼底浮起旁人难以察觉的沉痛之意，直到连翘一步步走到他面前，他嘴唇颤了一下。

    “阿囡…”两个字差点要从他的舌尖蹦出来了，可连翘嘴角一弯，冷飕飕地开口：“陆董，能否回答我一个问题？”

    一声“陆董”逼得陆予江将舌尖“阿囡”两个字吞了下去，沉痛的表情立即消失，脸上是清淡的冷漠。

    陆清姿一直在仔细观察父亲的脸色，见他似乎没什么反应，便作势过去拉住连翘：“连翘，今天有很多记者在场，你有问题等完事之后回家再问，现在先下台去！”

    连翘看都没看她一眼，极不留情面地撇开她的手臂，仰着下巴直直迎上陆予江的目光。

    “陆董，不过一个问题而已，你在怕什么？”

    “我有什么好怕？”陆予江皱着的眉头渐渐舒展开，仿佛原本收紧的情绪释然了一些，“好，你问！”

    “陆董，您还记不记得我身上穿的这件旗袍？”

    台下又是一阵议论声，大伙儿都等着连翘问出什么惊天的话呢，可她却只问旗袍，记者的镜头却是迅猛而精准，咔咔咔对着连翘身上的旗袍猛拍。

    当时冯厉行就站在人群最角落的位置，一手插在裤袋里，一手托着半杯红酒，晃了晃，杯沿沾了一点红色。

    哟……旗袍呀！

    虽然隔得有些远，但以冯厉行专业的眼光来看，那件旗袍价格不菲，应该是纯手工绣制，暗红绸底，妖娆的牡丹刺绣像缠绕的藤，从下摆偏襟一直绕到领口。

    连翘有穿旗袍的身架子，因为她脖子细长，人也高，中式盘扣和绲边的领子托住她的玉颈，高耸紧裹，直逼下颌。

    只是这旗袍似乎不是她的尺寸，倒像是小了一个尺码，所以精锻布料勒住她的腰身，更勒出一副纤腰翘臀，曲线凸显。

    “嘘…”冯厉行低低吹了一个口哨，泯了口红酒才稍稍压住自己胸口冒出的燥热气息。

    小妮子，数年不见，出落得如此勾人。

    “怎么？陆董，不敢回答我的问题？”连翘没有注意到角落里的冯厉行，依旧站在台上逼问。

    “好了，连翘，今天这场合你别来闹了，我叫弋扬先送你回去！”陆清姿见她不识好歹，口吻自然恶寒了许多。

    连翘返身冷眼刺了她一口：“我没闹，当然，你若再插手，我可能真会闹给你看！”

    听听，她已经不是五年前那个脆弱懵懂的陆连翘了，这些年独自在国外尝尽苦头，逆鳞横生，随便一个眼神都能戳死人。

    陆清姿见她气焰跋扈，只能退到一边。

    陆予江似乎薄薄地咽了一口气：“当然记得，这件旗袍是你妈当年跟我结婚时穿的。”

    “您原来还记得啊，我以为您不记得了，我妈也以为您不记得了。”连翘听闻这个答案，不可抑制地笑出声，手扶住腰，悲恸却从心底冒出来：“我妈在病床上，病得快死的时候说，连翘啊，你穿着这件旗袍回去见你父亲吧，让他看看…可我不甘心啊，为什么她自己不能穿着来见你？为什么要我穿着来见你……？”

    连翘的声音渐渐有些不稳，笑还在脸上，可哽咽的吼音已经出来了，所以她立即抹了抹眉头，说：“所以今天我把我妈也带来了。”

    然后唇边的笑像罂粟一样散开，散开…而怀里那个白色瓷盅，被她慢慢举了起来。

    “陆董，知道这瓶子里装的是什么吗？是我妈的骨灰，您刚才说，在这重要的日子，您和您的家人都陪在您身旁，这话说得简直太对了，我妈在天之灵，她听到之后是不是会很欣慰？”