
﻿本只想浅尝即止，可当舌尖舔到她唇上的樱桃味道，冯厉行心中所有的防备一下子全部土崩瓦解。

    这样浅薄的吻怎么能够满足他？

    他分明想要索取更多，更深，恨不得将这女人吞进肚子里。

    “陆连翘！”他压住呼吸吻她的耳垂，期待她能够挣扎或者阻止他再放肆下去，可是这女人居然将微张的眼睛慢慢闭上，双手握成拳放在枕头两侧…

    这架势，好像她就等着这一刻。

    就这么一个细微的动作，冯厉行似乎看出了端倪。

    行，装醉是么？

    那他索性就“成全”她，用手压住她的一边肩膀，将她整个人翻过来面对自己，而他欺身压上去，渐渐加深那个吻，舌尖撬开她的牙齿，缠着钻了进去…

    久违的蚀骨，他明知道自己不可以沉溺，可气息因为这个吻而渐渐控制不住。

    连翘的拳已经握到最紧，心脏膨胀，只能用手去抓身下的被单。

    她不敢睁开眼睛，直到感觉这男人开始解她的旗袍盘扣，那么繁复的扣子，他却动作熟稔，很快就将领口解开了，接下来便是偏襟，她甚至可以感觉到冯厉行冰凉的指尖掠过自己的胸口。

    不…她还没准备好！她想喊停，她想逃，可是好不容易有这样的机会，她明白时不再来的道理！

    一边是仇恨，一边是廉耻，她闭着眼睛在心里权衡…

    冯厉行就压在她身上欣赏她的表情，多纠结的表情啊，小脸涨得微红，眉心都皱到一起了，下嘴唇被她咬到发白…她是有多不愿意跟他做这种事？

    可是她越不甘愿，冯厉行就觉得越解恨，渐渐他就加快了手里的动作，可是旗袍的扣子那么多，他的耐心已经耗尽，懒得一颗颗解了，索性用力一扯，一排盘扣全部脱线滚落到地上…

    然后是侧扣…

    如果侧扣解完，连翘知道自己也就完了。

    “妈…值不值得？你告诉我，值不值得？”连翘在心里默念，等着自己被他剥干净，可身上的男人突然不动了。

    连翘装着轻哼一声，正想睁开眼睛看，却感觉一只大掌落了下来，落在她膝盖上，顺着腿部线条开始往她旗袍里游去…

    那么滚烫的掌温，暧昧不堪，烧过她皮肤的每一寸，连翘绷得不自主地将腰弯成弓，齿缝有暧昧的低吟溢出来。

    他到底想怎样！

    连翘嘴唇都被咬麻了，可那只手依旧没有停，已经慢慢游到她的腿根，停住，打圈，摩擦…然后慢慢又往中心游的趋势。

    连翘抓紧身下的被单，准备豁出去，却听到“嘶拉-”一声，裂帛裂开，旗袍的偏叉被冯厉行从下端一直撕到腰间。

    “不！”她惊得直接弹开眼睛，看到冯厉行正在上方戏谑地看着自己，眼眶微红，脸上却是阴冷和盛怒。

    “余小姐，两条路，要么自己把旗袍脱掉，要么现在就从这房间滚出去，以后别在我面前装疯买醉，毕竟同一种伎俩不能反复再用第三次！”

    连翘被哽住。

    原来这男人早就看出她在装醉，甚至连第一次在赌场问他借钱，他也知道她是在装醉。

    可是怎么办？都已经躺到他身下了，她不能前功尽弃！

    “冯先生…”连翘眼波一转，用自己都觉得恶心的酥软声音喊他，再抬起一侧腿，像蛇一样缠上他的腰，用脚尖蹭了蹭：“你在说什么嘛？什么装疯买醉？人家真的是醉了嘛…”

    行，小妮子还想玩下去，那他就奉陪到底！

    冯厉行收了脸上的阴冷，勾出几分笑容，用手指挑开她解了扣子的衣领…

    衣领下面是黑色蕾丝胸衣，包裹有致，随着她急促的呼吸起伏上下。

    “所以余小姐的意思是，你选择第一条路？”

    第一条路便是自己脱掉身上的衣服！

    连翘犹豫了几秒，闭了闭眼睛，将缠在他腰上的腿放下来。

    冯厉行以为她要就此退缩了，甚至心里都扫过一抹淡淡遗憾和不悦，可下一秒，连翘居然笑着开口：“冯先生真会开玩笑，怎么能让你亲自动手，你看你这么粗鲁，好歹这旗袍是我妈的遗物呢，看看，都被你撕坏了…改天你得赔我一件！”

    遂芊芊玉臂抬起来，真的当着冯厉行的面开始一颗颗解扣子…