
﻿连翘被推得往房里踉跄了一步，听到陆予江苍哑的声音：“人都到门口了，还不打算进来？”

    她没办法，只能硬着头皮推门进去。

    病房里燃着熏香，气息恬静。

    陆予江合衣坐在床上，脸色不好，见连翘磨蹭到床前，他才不咸不淡地开口：“坐吧。”

    “不用，我来看一眼就走。”她还是不肯服软，口气挺硬。

    陆予江一口气又堵着了：“那现在看到了？被你气到住院，满意了？”

    得，这对冤家父女，三句话没讲完又杠上了。

    弋扬只能过来打圆场，将手里的食盒摆到桌上，问：“陆伯父，晚饭给您买了粥，连翘你吃了吗？要不一起陪陆伯父吃点？”说完便将粥递到连翘手里，嘴巴孥了孥，示意她服侍陆予江喝粥。

    连翘愣是不接，她心里也堵着委屈呢。

    身旁的陆清姿见势，立马将粥接了过去：“爸，连翘从小娇生惯养，做不好这些，还是我喂您吧。”那乖顺的模样着实讨人喜欢，陆予江脸上的阴沉一下子消去，换了慈眉善目的表情去迎接陆清姿。

    感情多亲密的一对父女啊，一个病倒在床，一个喂粥伺候。

    连翘看得胃里直恶心，索性脸一拉：“既然你没事，能吃能睡，那我先走了！”

    “回来！”陆予江气得声音都开始抖，“什么叫能吃能睡？非要看我被你气死才开心？你自己看看，自己看看今天的新闻怎么写你！”

    随后几本杂志飞过来，其中一本的封皮硬角重重磕在连翘的额头。

    “吸毒，抽烟，在法国的时候经常混迹夜店，这些年外媒把你写得多不堪我也不管了，眼不见为净，但你现在人在国内，怎么还不知检点？你说说看，你都回国一个月了，住哪儿？华克山庄，那什么地方？那是邺城最脏的地方，妓女，赌棍，什么都有，你还乐此不疲，天天在那赌，还借钱赌，你妈死前那点遗产都被你败光了吧？”

    陆予江越说越难听，各种罪名像锋利的冰雹一样砸在连翘身上。

    她都不觉得疼了，反正这些罪名她都已经背惯了，况且一大部分都是事实。

    只是，他有什么资格来指责她？他都已经当众与她撇清关系了！

    “陆董，我不知道你以什么身份在跟我说这些话，但别提我妈，别在我面前提我妈，你不配，我听着也恶心。”她顺了口气，用手指摸了摸刺痛的额头，都已经出血了。

    弋扬眼看情况不妙，上去拉住连翘：“你爸还病着呢，你这态度，服个软会死吗？”

    “是，会死！会把我自己恶心死！”连翘回头对上他的眼睛，他居然用这种口气对她说话，怪不得她要把气全撒他身上：“姓弋的，你怎么也变得跟陆家人一样恶心？当什么和事佬？以后陆家人是死是活，别再打电话给我！”

    说完她就要出去，陆清姿还作势拉她：“连翘，都是一家人，有话好好说，爸他…”

    “打住！你一个野种有什么脸跟我说一家人？少在我面前假惺惺，这些年你安排了多少狗仔去法国偷拍我？也得亏你费心费力，陆予江才对我在法国的行踪了如指掌！”

    “我没有，连翘，你误会了！”陆清姿像是受了莫大委屈，原本纯柔的眼睛里瞬时就被泪水填满。

    看看，多会演戏的小婊砸，那小模样简直人见人怜。