
﻿连翘却急得，急得牙齿直往他骨头里镶，舌头上已经尝到血腥。

    嘶…真TM疼啊，她还真舍得往下咬，可越疼他越疯，搂得越紧。

    “冯厉行……”她喊，带着一点鼻音。

    “嗯？”他回答，带着一点沉喘，“不咬了？”

    “不咬了，咬不动了。”

    “那换个肩膀给你？”他还有兴致开玩笑。

    连翘闭了闭眼睛，摇头。

    这副模样，衣服都脱了，她这样被他抱在怀里，还要坚持么？不坚持了。

    “我接近你，确实有目的。”

    “我知道…”他当然知道，只是不知道她的目的是什么。

    “知道你还要？”

    “沾着毒都要！”

    “非要？”

    “非要！”

    “为什么？”

    “……”

    哎哟，这小妮子，哪儿学来的这一招，欲给不给，还带着那点抖抖的哭腔，像是棉花里藏着蜜糖。

    冯厉行都快被她弄疯了，背脊全是冒出来的汗，全身都涨着，疼。

    “话太多，这点不好！”他不打算再跟她墨迹，横在她腰上的手一掐，将她扶倒躺平，然后压上去，微红的眼盯着她的脸，喉结一上一下，气喘吁吁。

    要开始了么？

    她只能闭上眼，感受他的手顺着腰往下面移…

    “蹦这么紧，放松点…”

    “……”她呼了一口气，脚尖松了，逼着自己将膝盖弯起来…他还算满意，吻着她，手指一点点靠近，挑开进去，连翘疼得一下子腰就挺了起来，嘴里喊了一句：“Leon…”

    操，又是Leon！

    这男人是谁？她在巴黎的姘头？

    真扫兴！不止扫兴，他还觉得心里撇得难受，像是受了奇耻大辱。

    居然在他冯厉行的床上喊其他男人的名字，是他之前给她的颜色太好了？

    女人就是不该给甜头！

    他立马抽回手，从她身上下来。

    连翘感觉到身上重量轻了，睁开眼发现他已经下了床，抽了纸巾正在擦那根手指。

    她不知道该说什么？两眼汪汪，像是疼哭的，也像是被委屈的。

    “并不是非你不可，我玩女人向来喜欢你情我愿，既然余小姐没兴致，那就算了。”遂手里擦过的纸巾被抛出去，落进纸篓。

    连翘的眼泪彻底掉下来。

    “我……”

    我什么？她还能说什么？求他留下来？她没那脸皮。

    “我哪儿做错了？”她呜咽了半天，就问了这么傻一个问题。

    “没哪儿错，是我错。”冯厉行都懒得回答她，开始脱睡袍，精干的躯体上蒙了一层蜜汗，被她逼出来的汗。睡袍脱完也不看她，直接捡了沙发上的衬衣开始穿，扣扣子，眼看就要扣完了。

    连翘只能用被子裹住自己下床，挪到他面前，杵着。

    就光杵着，不说话。

    冯厉行终于停下扣扣子的动作，问：“还有话要说？”

    她咬了咬嘴唇，像是憋着一股劲。

    半饷。

    “那个…你摸了我，要答应我一个条件！”

    我擦擦擦……她还真敢想，冯厉行被噎着了，好几秒才回过神来，脸上又恢复冷冰冰的表情。

    “说吧，什么条件？”

    “我要进瞑色！”

    “就这个？”

    “……是！”

    他冷冷扫了她一眼，开始把衬衫的下摆往西裤里塞，嘴里却哼了一声：“可以，明天等人事部通知！”

    “什么？”

    就这样成了？连翘眼睛又瞪大。

    冯厉行已经不想再看她，一眼都不想看，直接拎了西装，走了！