
﻿车身宽高，车里能闻到明显的烟味。

    冯厉行一只手臂搁在方向盘上，侧身看着连翘，不说话，等着她先质问或者起头。

    他当然知道连翘来找他的目的，无非是为了赵漫打抱不平，所以他都已经作好心理准备，以为这只小野猫又要挠了，可她却只是吸了吸鼻子，挺不客气地问：“有烟吗？给我来一支。”

    他很浅微地皱了下眉，却没有拒绝，从烟盒抽了一支给她。

    连翘挺熟练地用嘴衔着，又伸过手来：“火！”

    他再将打火机递过去，看着她点燃，吸一口，两指夹住烟身，漫丝丝地将口腔里的烟雾吐出来，白雾氤氲，她整张脸都藏在雾气后面，然后后背重重往椅子上一靠，大嘘一口气…

    中间隔着一团雾气，其实他看不清她的表情，但是却能够感觉到她此时挫败的心情。

    再吸一口，她还是慢吞吞的吐白气，却用夹着烟的那只手支在额头，拇指轻轻刮着眉心，一下下，刮得冯厉行心里烦躁起来。

    这是他第一次看到连翘抽烟的样子，好像与平日那只小野猫不同，抽烟的时候她显得更真实，真实到就连那明显的疲惫感都特别撩人心…

    “你来找我，为了赵漫的事？”最终还是他先开口问。

    连翘还是不说话，继续抽烟，一口接着一口，很快车里全是烟气。

    冯厉行还真没见过这么冷静的余连翘。

    “心里觉得有气？觉得不公平？”这回换成他沉不住气了，撩她，以为她会恼，可她只是转过脸来，定定看着冯厉行。

    一秒，两秒…手指的烟雾往上腾，烟波里仅剩的那点倔强也慢慢被烧尽了，最后就余下满脸的疲惫和妥协，干脆嘴角一弯，她倾身过来，几乎贴上他的脸。

    笑着说：“冯厉行，我知道这世上到处都是不公平的事，我妈曾经跟我说过，这是一个会吃人的圈子，但是我觉得做人应该有起码的良知。漫漫家里条件不好，父母年纪都大了，她哥那个厂子是贷款办起来的，下面还有一个四岁大的女儿，所以我只求你，不管怎样，利用她的时候能够考虑一下她的实际情况，尽快把事故处理干净，好不好？”

    她说“好不好”这三个字的时候，声音变得特别柔软，漂亮闪亮的眼睛里也都是顺从之意。

    平日里张牙舞爪的猫啊，一旦收起爪牙猫着身子缩在你怀里蹭娇，简直是要人命。

    冯厉行一下子觉得腰上的劲使不上了，身子往皮椅里缩，头一偏，轻轻“嗯”了一声。

    再转身的时候，连翘已经下了车，两手抱着胳膊往马路上走。

    可能是因为冷吧，身上那件单薄的黑T不御寒，所以她的脖子微微缩着，围巾被她裹在肩上，却依旧裹不住从宽大领口里滑出来的肩膀。

    白皙圆润的肩膀，黑色的T恤…消瘦背影一点点走进清晨的雾气里。

    冯厉行一直就这么盯着连翘离开的背影，最终闭了闭眼睛，一口憋着的气顺着喉结往下咽…

    怎么回事？这么多莫名其妙的情绪！

    他不允许自己这样，干脆发动车子，嗖地从她身边开过去。

    本以为连翘那天不会去公司了，可下午的时候却见她端端正正地坐在位置上。

    换了一身浅灰色的套裙，化了淡妆，领口一条淡橘色的丝巾。

    “冯总，LINDA刚送过来的文件，需要您签字。”她低眉顺眼地走到冯厉行面前，脸上是拿捏得当的笑…

    或许漫漫说得对，浆和帆都在他们手里，他们主宰船的方向，所以要被送上岸，唯有妥协听话扮懂事。

    随后几天连翘还真的变得懂事，每天准时上班，下班留下来继续工作，按时给冯厉行买咖啡午餐，努力在做好一个助理的本职工作。

    直到……

    “明晚周家有个私人酒会，你跟我去。”