
﻿“姓弋的，谁稀罕当你妹妹？别跟我扯什么兄妹情分，我会觉得特恶心！”连翘这臭脾气，要么得到，要么绝交！

    弋扬见她一副恶狠狠的模样，无奈地皱了皱眉：“你这是说气话！”

    “不是气话，我以后不会再叫你弋大哥，也别指望我会祝福你和陆清姿那个贱人，你出去吧，你刚才冲上台在众目睽睽下把我带走，明天新闻会写得更热闹。”

    “我无所谓，但是你这样我不放心！”

    “你不放心我什么？走吧，算我求你！”连翘将双臂打开横在胸前，步子一直往后退，说话的声音也提高了许多。

    她在刻意与弋扬隔开距离：“五年前那么大的事我都熬过来了，现在这点小状况算什么？你走吧，免得被记者拍到！”说完她便转过身去，双手抱胸，好像真的不需要任何人在身边陪伴。

    弋扬站在身后看着她瘦削但坚定的背影，感觉欣慰又难过。

    欣慰的是，他的连翘终于长大了，再也不是以前那个遇到委屈就大吵大闹的小丫头。

    难过的是，他的小尾巴不再需要他了，他现在连在她身旁陪伴的资格都没有。

    “那你自己一个人在房间坐一会儿，有事打我电话，我先出去！”弋扬在原地站了很久，最后才说出这句话。

    连翘没有回头，直到听到身后“嘭-”的阖门声，她身子在空气中抖了抖，咬着唇，转身，房间里已经只剩她一个人。

    他走了，呼……终于走了。

    可其实他五年前就已经不在了。

    连翘依旧维持双臂抱胸的姿势，直到走廊外面的脚步声逐渐消失，她才往房间深处走。

    大致打量了一下房间的格局，是个套间，像是宴会厅配套的宾客休息室，装修豪华，却因为空阔而显得冷清。

    也罢，外场全是记者，连翘不想这样走出去当炮灰，所以打算暂时在房间里避一会儿。

    但好冷，这房间没有开暖气，她身上单薄的旗袍根本御不了寒，所幸最后在隔间找到了酒柜，一溜儿好酒，她挑了最烈的一支，伏特加，就着瓶口直接灌了半瓶下去。

    真爽，既能御寒，又能驱走心口缠绕的难过和心酸。

    冯厉行推门进去的时候，连翘就那样大咧咧地席地而坐，背靠着沙发脚，脑袋耸拉着，那蔫儿劲跟刚才在台上与陆家人作斗争的“圣斗士”完全判若两人。

    “喂！”冯厉行踏着吸音的地毯走过去，轻吼了她一声，可地上的人没反应。

    怎么回事？睡着了？

    冯厉行只能拉了拉裤腿半蹲下去，就蹲在她面前，仔细一看，这丫头果然睡着了。

    不仅睡着，还能闻到她身上浓烈的酒气。

    冯厉行将她身后倒在地毯上的空酒瓶拿起来，看了眼瓶子上的字，40度的伏特加，她居然一个人干光了一整瓶？

    “要死了，烟毒酒赌，这丫头什么都沾了！”他不禁有些恼火，将瓶子扔掉，走过去用脚尖轻轻踢了她一下。

    “喂，记者！”他吓唬她，可连翘才不管呢，bia~叽了一下嘴，将一直弯曲的双腿伸直，换个姿势继续睡。

    这不换还好，一换几乎要人命。

    连翘当时穿的是旗袍，侧面高开叉，她将腿一伸，大半截玉腿就全部露在了外面，白皙如玉的皮肤映着嫣红锦缎，那么美妙的景致，冯厉行感觉自己呼吸从口腔直往腹部沉。