
﻿冯厉行睡至后半夜便起身开始穿衣服。

    裴潇潇这点挺好，她把冯厉行的喜好摸得清清楚楚，知道他没有留宿在外的习惯，所以不吵不闹，乖巧地替他捋平西服的绲边，手臂攀住他的脖子，娇滴滴问：“厉行，你最近是不是很忙？”

    “有点，公司事很多。”

    “那你答应要带我出去玩的啊。”她轻轻跺了跺脚，咬着下嘴唇假装生气。

    冯厉行笑着拨开她，腻歪劲似地在她脖子上狠狠吸了一口，惹得裴美人软着身子嗤嗤笑：“讨厌，你把人家都弄痒了。”

    “那你站好，听我说，自己挑个地方，下个月吧，我让Perry安排。”

    “真的？”裴美人牙齿一松，美目里流光熠熠，“下个月正好，我现在在拍的这部戏也杀青了，到时候我挑好地方给你打电话？”

    “不用，你直接跟Perry说，他会去安排。”

    ……

    隔天冯厉行在自己的床上醒过来，一睁眼就给Perry打电话，让他订一束玫瑰送去裴潇潇片场。

    刚到公司，裴潇潇的短信就追过来了：“花很好看，剧组其他人都疯了，厉行，爱你！”

    冯厉行笑着回复：“乖，喜欢就好，中午陪你吃午饭。”

    收了手机，他召开中层会议，瞑色挂牌第一天就传来利好消息，心情越发灿烂。

    会议结束已经过了上午10点，秘书煮了咖啡进来，顺便把当天的报纸送给冯厉行。

    报纸最显眼的位置便是陆家昨日的婚宴闹剧，标题甚是醒目——“豪门争斗不断，陆家千金带余缨骨灰大闹婚礼现场”。

    配图是陆予江煽连翘耳光的那个定格，光看那照片就知道现场有多热闹。

    冯厉行抿了一口咖啡，想起昨天连翘撅着屁股问他是喜欢开着灯还是关着灯的模样，突然扑哧笑出声。

    恰巧桌上的内线响，打断他的思绪。

    “冯总，有位余小姐找您。”

    余小姐？余连翘？

    他玩味似地勾唇笑，倒是没料到这丫头还有胆子找上门。

    秘书长时间得不到答复，以为冯厉行不愿见，立即改口：“如果冯总没时间，我回绝她便是。”

    “不用，让她先去会议室等，我忙完就过去。”

    结果这一等，从上午等到下午，连翘等了四个多小时。

    秘书都已经吃过午饭回来了，连翘还在会议室，面前那杯咖啡早就已经冷掉，她却还在喝，因为她早饭午饭都没吃，喝点咖啡至少能填填肚子，但空腹怎能喝咖啡啊，更伤胃。

    秘书最后看不过去，给她重新煮了一杯送进去。

    “余小姐，要不您先回去吧，冯总今天太忙。”

    “没关系，我再等等。”她一手捂着胃，另一手搭在膝盖的礼盒上，礼盒里装着她要送给冯厉行的东西。

    结果第二杯咖啡喝完，冯厉行还是没出现，看了眼墙上的挂钟，已经是下午四点。

    按照以往连翘的脾气，她早就撂摊子不干了，但这次她得求他办事，自然得沉得住气。

    实在等得无聊，她便用手机上网，微博随便刷了刷，刚好看到裴潇潇更新的一条。

    “昂昂昂……Honey一大早给我送惊喜，好大一束红玫瑰，中午还抽空陪我吃饭…”

    后面一连打了两排跳动的红心，火热滚烫的秀甜蜜呢。

    连翘扫了眼微博的发布时间，就在半小时前。

    文字配图是裴潇潇抱着硕大一束红玫瑰在片场的自拍照，身上还穿着戏服，至于她的Honey陪她吃午饭…

    连翘突然想起什么，裴潇潇的Honey？她立马给赵漫打电话……