
﻿“躲什么躲？我不会吃了你。”他停下动作倒是抬头睨了一眼，这才发现连翘脸颊全都飘红了。

    羞的吧，这只张牙舞爪的野猫，羞起来的样子特别好看，像是能撩进人心里去。

    冯厉行低头坏笑了一下，手里的动作继续。

    “你是不是觉得心里挺委屈？”他突然问。

    “什么？”

    “为白天的事！”

    连翘这才明白他的意思，立刻梗起脖子：“没有，老板交代的事本该尽心尽力，没啥委屈！”

    “看看，这模样就是全天下人都知道你委屈了。”

    真是，那么傻，喜怒都挂在脸上。

    “那你要我怎样？换做以前我当场就爆发了。”话中意思，她今天还算收敛的。

    冯厉行抬起头来，笑笑，又低下头去继续为她擦药，动作更加舒缓。

    “知道为什么让你当助理？”

    “你不是说我不够格当设计师咯。”

    “是，你不够格，至少现在不够格。知道这是什么地方吗？艺人，名媛，富家子弟，媒体，灯光和色彩斑斓，这些都是表象，往里深看，权势，阴谋，腐坏烂掉的羞耻心和欲望，这才是真相。”

    那时候他的手指已经抹到连翘的膝盖以上，手没停，这些话他是低着头说出来的，语气舒缓，无情绪波澜。

    连翘看着灯光下他黑亮的头发，头顶一个隐隐的旋儿…平日里要么恶戾要么流痞的男人，此时却与她说这么一番话。

    说完还抬头，又是那么一勾淡痞的笑，话却说得直剐人心骨。

    他说：“陆连翘，这是一个名利场，你要有足够的耐力和胆量进来玩！”

    连翘大惊，为他说的这些话，也为他说这些话的眼神和表情。

    总觉得话中有深意，总觉得他看着自己的时候，眼里带着点东西，可到底是什么东西？像是控制不住往外溢的狠劲。

    “……你，在帮我？”连翘挪了挪腿，试着问，自己也不确定。

    蹲在面前的男人突然嘴一咧，眼里那点狠一下子就没了，立刻换了轻飘飘的笑：“帮倒谈不上，只是不想看你跌得太惨。我大概知道你要进瞑色的目的，无非是想跟你父亲和你那个同父异母的姐姐对着干，但现在还不是时候，翅膀不硬，飞一半你就会摔死。”

    “那你觉得我该怎样？”

    “等，等自己变强，出其不意，这样才有报复的快感。”他说着说着眼里那点儿狠劲又浮出来了，手却慢慢往她裙子里钻，指端轻轻一勾，内里的蕾丝边弹在她内侧皮肉上！

    我擦，这个贱男！

    连翘又羞又恼，直接敲掉他的手。

    “喂，你……”

    “嘘…”他竖起一根食指盖在她唇上，“嚷什么，我在教你，出其不意，是不是很有快感，哈哈哈…”

    他放肆笑出声音来，连翘这才发觉自己被耍了，上去就踹了他一脚，挣脱着就要从池台上滑下来。

    “坐好！”他又不让，捏住她的另一只脚。

    “干嘛！”

    “这一只！”

    “这只咖啡没烫到！”

    “我知道，但是前两天我帮你换衣服的时候看到你这只脚背也是肿的！”

    哎哟喂，还真是只禽兽，还是内心如此细腻的禽兽，哪壶烫就提哪壶浇她的禽兽。

    连翘那火都不知怎么发出来，想恼，又觉得找不到借口恼，快被他弄疯了。

    “这只脚不用，你药膏给我，我自己回去擦！”她迅速抽了他手里的药，下来套上高跟鞋就往外跑。

    冯厉行在后面看着她一撅一拐的背影，不知笑得多得意。

    连翘几乎是一路打车跑到房间的。

    脑子里全是冯厉行的笑，冯厉行的冷，冯厉行的声音还有冯厉行的手指。

    天……他的手指，他的手指哪儿都去过了，去过她的脸，她的下巴，她的脚和…

    不能再想了。

    连翘烧得满脸滚烫，一头扎进枕头里，啊啊啊啊鬼叫的时候手机提示有短信。

    划开来，单名一个“弋”字。

    “陆伯父明天下午出院了，你是不是应该来一趟？”

    妈蛋！

    连翘将枕头扔出去老远。