
﻿冯厉行抬头，似笑非笑，不答，却说：“你在紧张？”

    “没有！”

    “你紧张一会儿要看到ROYEYi和陆清姿！”

    “我没有！”她还狡辩，“他们跟我没关系！”

    听听，多“此地无银三百两”的口气，最后她自己也觉得不可信，头耷拉下来，问：“你到底知道我多少事？”

    “比你想象中的要多很多…”很玩味的口吻，沾着他放肆的笑一点点从齿缝间蹦出来，唇几乎擦着连翘的耳根掠过去。

    湿热的呼吸，带着男人身上特有的体味，还有他一贯痞起来的侵略性眼神…

    吓得连翘身子往后缩，披在肩头的大衣便顺势滑落，后背贴到车窗玻璃上。

    冯厉行不放过，伸手去揽她的腰…

    不妙啊！

    他才想起来这件礼服的后背是全真空设计，这么一揽，满手掌是她滑腻的皮肤，稍许冰凉的触感…他一时没熬住，手臂一收，她便到了自己怀里。

    那一瞬间来得特别快，连翘能感觉到自己心跳加速，窗外的路灯稍纵即逝，一盏盏在他眼里亮起再闪过去…

    这么亲密的距离，让她可以放肆地看着这男人的眼睛，这是怎么样的一双眼睛呢？像狐狸，又像狼，奸痞中带着一点狠劲。

    而自己是什么？自己不过是一只会舞舞爪子的猫，这样缩在他怀里一点反抗的劲都没有。

    “冯…”连翘正要开口。

    他却将唇压下来，一秒，两秒…男人的气息逼近，她只能死死捏住他肩膀上的西装布料，闭上眼睛…

    “把大衣披好，露这么多！”就这么一句话，最终他的唇只停留在连翘的嘴角，没有继续下去。

    我操！

    连翘也不知道自己在恼什么，反正后半段路没有再跟这男人讲一句话。

    特么，总有一种浓浓的被人愚弄的烦躁感！

    大约20分钟后，车子停在郊外一停车场，沿路都是特制的带有周家标志性字母的指示牌。

    顺着指示牌大约走了五六分钟，终于走到宴会入口。

    入口有周家侍从挨个检查请柬，并有保安对来宾进行严格的安检。

    轮到冯厉行的时候却开了特例。

    一位穿着灰色中山装的老者走过来，微微鞠躬：“冯先生，您来了？老爷在蓼风轩等您好久了！”

    人家挺客气的，可冯厉行拽得不行，冷冷点了下头就走进去了。

    连翘想尾随其后，却被门口的人拦住：“小姐，对不起，请您出示请柬并过下安检！”

    凭什么呀？冯厉行能这样大摇大摆地走“绿色通道”进去，她怎么就要过安检？

    心里这么想，但她好歹也见过世面，所以乖乖从手袋里掏出请柬正要递过去，结果见冯厉行又回来了，一把揽住她的腰。

    “我的人！”

    “对不起对不起，不知道是冯先生的人…”两旁人齐刷刷地低下头。

    连翘就那样被冯厉行搂着跨了进去…

    这算怎么回事？不是圈内传冯厉行和周家人是死对头吗？怎么周家下人对他又敬又怕？

    连翘心里有些疑惑，但没问。

    腰上环住的那只手臂也没有松，一路搂着她，穿过门庭，以至于连翘脸上越来越烫，也不知是为他环在自己腰上的那条手臂，还是因为他刚才随口说的那句“我的人”！