
﻿连翘突然想起什么，裴潇潇的Honey？她立马给赵漫打电话……

    “漫漫，今天你家潇潇是不是跟冯厉行吃了午饭？”

    “是啊，刚被冯厉行的司机送回来…”

    我操！

    连翘觉得自己的头发根都在抖。

    秘书进来的时候便看到连翘一手捏着手机，一手捂住胃部，满身杀气。

    “对不起…余小姐…”秘书被她那吃人的模样吓到，战战兢兢说：“冯总刚来电话，他要临时出去见个客户，所以不能见你了。”

    “去TM的客户，明明是去见女人！”她气得失了分寸，踢了一下会议桌，拎了礼盒就撞门出去。

    一路捂着胃，心里扎扎实实地把他祖宗问候了个遍。

    这笔账她会记着，早晚讨回来！

    从LA’MO大厦出来，连翘打算在附近找间餐厅吃些东西，可刚坐下来，弋扬的电话就过来了。

    那端声音挺急：“连翘，你总算接我电话了，陆伯父生病住院了，你…”

    “陆予江生病跟我有什么关系？就这样，我很忙，挂了！”她恶意打断弋扬的话，撩了手机。

    站在路边等出租车，心里像是扎着一根刺，很疼，越来越疼。

    直到出租车过来，司机问她去哪里，她愣在座椅上，想了片刻，最后还是给弋扬回拨了过去：“说吧，哪家医院！”

    赶到医院的时候不过才傍晚时分，但暮气已经很重，这天看着倒像是要下雨。

    连翘按照弋扬给的病房号，直接上了住院部顶楼。

    顶楼是贵客房，刚出电梯就见走廊上摆满了鲜花和补品，全是下属和客户送给陆予江的。

    “爸，这段时间您就好好休息吧，公司有我和弋扬呢，您也别老想着。”

    “是啊，予江，听女儿的话吧，咱女儿挺能干，你就放宽心在医院多住几天，等检查报告出来后再出院，出院后也不准马上回公司，别总让我和清姿担心你。”

    “知道了，你看你们母女俩在床前唠叨半天了，不过清姿确实懂事，如果连翘那丫头有她一半懂事，我也不用气成这样！”

    “你看看，又想不开心的事了，爸您刚才还答应我要放宽心呢…”

    ……

    连翘站在病房外面，门内对话她听得清清楚楚，即使人在外面也能感受到里面的融洽气氛。

    可不是么，陆清姿从小就听话懂事，陆连翘从小就骄纵蛮横，一个在天，一个在地，陆予江心里早就分得清清楚楚，她还来这自讨没趣干什么？

    连翘转身想走，后肩却被人拍了拍。

    “连翘？来了为什么不进去？”弋扬刚从外面买了晚饭回来，还刻意朝门内喊了一声：“陆伯父，梁姨，连翘来了！”

    虚掩的门内很快传来脚步声，首先迎出来的是梁念贞，一脸温慈笑容：“哎哟，这丫头真是，来了干嘛不进来。”

    紧随其后的是陆清姿，笑容端庄，却没有梁念贞那么热络：“来啦？进去吧，爸刚才提到你。”

    这一对母女，脸上看不出任何怨愤，好像昨天连翘没有去大闹婚宴一样。

    接下来就等连翘的反应了。

    进去？不进去？

    挣扎间，房内传来几声陆予江的咳嗽声。

    弋扬是局外人，顺势从后面轻推了连翘一把：“进去吧，服个软，陆伯父不会生气。”