
﻿一周的赞助样衣啊，仅仅一周，怎么那么多，堆得一摞跟小山似的，她得一件件拿出来熨好挂起来，并在样衣外面贴上标签，标签上必须分类写上设计师和样衣出品年月。

    熨烫是体力活，她一个娇生惯养的大小姐，哪儿做过这些啊，再加上脚上还疼着，咬牙一件件熨了两三个小时才完工。

    接下来是分类。

    好在她有设计底子，这两年也一直关注时装圈，所以这点倒难不倒她，什么款式到眼就能看出八九不离十。

    但这么折腾一遍下来，完工已经是过了凌晨，整栋楼的灯都熄了。

    她返回顶层办公室拿大衣和包包，顺便去洗手间处理了一下烫伤的脚。

    那天穿的是丝袜，咖啡渍全部僵在袜子上了，她只能将丝袜整个脱下来，然后将脚背伸到水龙头下面冲一下。

    那可是深秋啊，湿冷的天气，冷水冲上去的时候连翘直打激灵。

    “会有报应的会有报应的，都会有报应的……”她心里就装着那点儿委屈，没处发泄，只能一边冲水一边碎碎念。

    结果…

    “你觉得这样就有用？”带点嘲讽又带点蛊惑的男人气息，从洗手间门口突然传出来。

    妈蛋，那可是深更半夜，整层乃至整栋楼都没人了啊啊啊啊啊……

    连翘回头看到冯厉行的时候简直杀人的心都有。

    “这是女厕所！！！”

    “我知道！”

    “知道你还进来？”

    “我找你，你又一直不出来，所以只能我自己进来。”他还说得挺有理，踱步一点点靠近。

    连翘又火又恼。

    “出去！”

    “别！”他才不出去，反而将手插进裤袋，这会儿已经走到连翘面前了。

    连翘还维持着脱丝袜的姿势，修长的一侧腿搁在洗手池的矮台上，袜扣已经解开，膝盖微弯，白花花的皮肤衬着亮黑色大理石台面，简直晃瞎人眼。

    哎哟，那姿势，美人美景，他哪儿还舍得出去啊。

    “我帮你？”他微微低头，看出她正在处理被烫伤的地方。

    “不用！”僵着就将腿从矮台上拿下来，结果一只脚没站稳，整个人往后倒。

    冯厉行在后面将她托住。

    “总是这么莽撞！”多温柔的声音啊，带着湿气贴在她的耳根后面，她刚想将他推开，可下一秒整个人已经被他抱起来，直接抱到池台上。

    “喂，你做什么！”连翘实在受不了这男人跳大条的动作，双脚踢着就想从池台上滑下去，结果两边膝盖直接被他的大掌摁住。

    “给我坐好，别乱动！”刚才还挺温柔的口气，现在又换成了严厉，只是此时的严厉不同于白天的严厉。

    白天的严厉是老板对下属的严厉，而现在却带着一丝专制的味道。

    连翘怒目看着他：“你TM有毛病吧？”

    “嗯，可能真有，不然不会这么晚来这里找你。”他像是自言自语，手里的动作却没有停，捏住她已经褪掉丝袜的那只脚，看一眼，眉头一下子就皱了起来。

    “烫得这么严重，都红了，白天问你的时候为什么不说？”

    她才不说呢，说了让他们同情还是得意？

    “死不了，有什么好说！”她还是那硬邦邦的口气。

    冯厉行扯起嘴角苦笑了一下，像是拿她一点办法也没有。

    “是死不了，但是如果不及时处理会留下痕迹，这么漂亮的腿，不觉得可惜？”他还是半蹲着，将毫不遮掩的火辣目光停留在她腿上。

    连翘受不了，身子往后缩着就想挣脱开他的手。

    “别动！”他捏得更紧，另一手从墙上拉了纸巾出来将她脚背和腿上的水渍擦干净，然后从西裤口袋里变戏法一样掏出一支药膏，在指尖上抹了一点就开始替她擦。

    从脚背开始，沿着脚面往上。

    顶上那么烈的灯光，他的指尖那么凉。

    连翘觉得有热气从脚底出来，萦绕着往自己脸皮上烫，脚挣得越发猛，他却捏得越发牢。