
﻿“是我的错，从小惯着你，将你惯出这一身骄纵刁蛮的脾气，五年前你丑闻曝光的事我已经不想再提，你妈去世了，所以我和你妈的事也不想再提，现在我的太太是念珍，清姿是你姐姐，我只问你一句，你愿不愿意叫念珍一声妈？如果你愿意叫，那么以后你还是我陆予江的女儿，如果不愿叫……”

    “如果不愿意叫，会怎样？”连翘将手放下来，反问。

    愤怒中的陆予江愣了几秒，将头侧到一边去，微微收口气回答她：“如果不愿意叫，那么从此以后，我跟你不会再有任何关系！”

    一瞬间宴会厅里哗然一片，各种议论声像潮水一样灌入连翘耳里，又很快褪去。

    仿佛世界被包裹了起来，连翘感觉自己置身于真空状态，呼吸困难，耳朵听不见，视线氤氲一片…

    不好，要哭了！

    她绝对不能哭！这时候哭就代表她输了！

    所以连翘傲慢地抬着下颚，扯着嘴角把笑容一点点抖出来。

    记者手中的相机毫不客气地摄下这诡异的瞬间，画面定格，舞台上的连翘挺拔站立，像棵松，华美旗袍裹住她一身伤痕，也裹出她的孤傲和冷冽。

    这场仗打到现在，她已经狼狈不堪，但脸上的表情必须好看！所以她就拼命笑，笑给陆予江看，笑给这两个贱人看，笑给媒体看，笑给在天之灵的母亲看，告诉所有人，她不疼！

    那会儿冯厉行已经挤到人群最前面，距离舞台数米距离，所以他将连翘的表情尽收眼底。

    她笑起来还是很勾人，比五年前更勾人，特别此刻她眼眸中还含着晶莹的液体，明明秋水汪汪，可又像沾着毒汁的妖精一般，更要命的是，她一直咬着下嘴唇。

    她不疼吗？她不在乎吗？

    冯厉行知道，她肯定疼极了，因为她只有在疼极了的时候才会咬下唇。

    傻丫头，她这是将火点在自己身上，然后去烧那些她痛恨的人！

    “陆董…”连翘终于开口，朝陆予江又走近了几步。

    媒体和众人都等着她的答案。

    认不认？

    认，那么以后她还是陆家千金，不认，从此和陆予江脱离父女关系。

    “连翘，爸爸知道你骨头硬，但是你妈已经去世了，梁姨和清姿都很好相处，只要你点头，我们就当什么都没发生过好不好？你还是我的乖女儿，我们一家团聚…”

    “等等！”连翘打断陆予江的话，“陆董，你果然是记性不好了，老糊涂了吗？当年你帮我办绿卡的时候已经把姓名那一栏改成了余连翘三个字，所以哪里还有一家团聚？谁的家？我的家吗？我的家在你和我妈离婚的时候就已经四分五裂了，所以很抱歉，恐怕我余连翘要辜负陆董的好意了，从此以后你继续你的一家团聚，我继续我的各安天涯！”

    连翘决绝地回复了这段话，截断了她回陆家的所有后路。

    陆予江的脸一下子沉了下去，好像是受了重大打击，消瘦的身体往后连退几步才站住。

    “不孝子，滚！滚！滚出去！”咆哮出来，刚才还中气十足的声音，一下子仿佛苍老了许多。

    陆清姿赶紧过去扶住父亲，帮他顺气。

    多父慈女孝的画面，连翘看着直恶心。

    “连翘，跟我走！”不知什么时候有人带着保安冲到台上来，原本聚集在一起的记者被冲散，场面更加失控。

    慌乱间有人捏住连翘的手腕，用手臂环住她的头将她往台下扯。