
﻿许是没料到病房里有人，更没料到会是连翘和弋扬。

    RoyYi在场大家都认得，著名设计师嘛，但连翘在圈里还只是一张生面孔。

    “你怎么在这里？”先开口的是冯厉行，他先看了一眼连翘身后的弋扬，随后才讶异地问。

    “你先回答我，凭什么让漫漫替她顶包？漫漫小腿骨折，刚做完手术，人还没醒，也不知道以后会不会留什么后遗症，而你们这些一概都不关心，却在这里阴谋让她去顶包！你们在作出这个决定之前有征得她本人同意吗？你们有想过对她的影响吗？”

    她简直都懒得说，越说越气，一帮人面兽心！

    弋扬知道她这是真恼，赶紧从后面将连翘的手腕拉过来，晃了晃：“冷静些，嗯？咱们协商解决！”

    “还协商什么？他们都擅自替漫漫决定了！”连翘脸上怒着，却没有甩开弋扬的手，就那么任由他拉着。

    王琦看出Roy似乎与这姑娘关系匪浅，便试图解释：“你是赵漫家属？其实我们这么处理是出于对目前形势的利弊考虑…”

    “你打住，我要听冯厉行解释！”连翘直接掐断王琦的话，也不知为何就要针对冯厉行，手指几乎快戳上他的胸口了，就那么梗着瘦白的脖子，逼近他：“你，你说！我要听你说！”

    冯厉行将一只手插进裤袋，似乎眼角扫了扫弋扬停留在连翘腕上的那只手，然后一直挺僵硬的嘴角突然勾了勾，笑得挺诡异。

    在场的人看不出他这表情代表什么意思，而他已经伸出另一只手，慢慢将连翘戳到他胸口的那根手指用掌包裹住，再慢慢摁下去。

    那么细微又平和的一个动作，但身后人都可以感觉到他胸腔里似乎蓄着一口怒意。

    估计是要恼了吧，毕竟从来没人敢当众用这种口气指责冯厉行。

    可他却慢慢笑出来，笑得有些纵容：“你跟潇潇的助理是什么关系？”

    “我是她朋友！”

    “朋友啊？朋友不行，一旦她抗下所有事故责任，LA’MO的律师会跟她签署一份保密协议，协议内容我们会与她本人沟通，也会与她家属联系赔偿和后续疗养费问题，但是你只是她的朋友，朋友不在协商范围内。”

    简而言之，LA’MO会用钱来解决，用钱买裴潇潇一个好名声，用钱修补漫漫所有身体与精神损失。

    连翘哪能接受这些？

    她自小的生活环境和脾气导致她眼里容不下任何沙子。

    “漫漫不会接受的，绝对不会！”

    “她会，因为她没有第二种选择！”冯厉行那勾起的一抹笑又迅速消失，手掌一抖，拽着连翘那根手指将她往后推了半步远。

    这位才是真的要怒了，就觉得弋扬那只手碍事。

    可该他怒的还在后面。

    连翘被他那么轻轻一送，站不住啊，弋扬便顺势将她的后腰裹住，整个过程就一两秒时间，冯厉行再看过去的时候，连翘已经整个人倒在弋扬怀里。

    他就那么搂着她，说：“冯总，虽然我知道这件事我没有立场干预，但漫漫和连翘情同姐妹，漫漫在邺城也没有其他亲属，所以我觉得连翘有资格作为家属替她处理这件事。”

    “有没有资格不是你说了算！王琦会处理一切善后事务，等赵漫醒了，律师也会第一时间与她联系！”

    冯厉行这意思就是“免谈”！