
﻿车外温度很低，山里风又大。

    连翘被一吹，迷迷糊糊有些醒的样子，眼睛半眯着，看到一个男人清冽的下巴。

    总觉得这下巴的轮廓很熟悉，她依稀在哪里见过。

    连翘将手伸出来，想去摸他的下巴，却听到一道冰冷的声音：“别乱动，抱住我”

    她鼻子不情愿地皱了一下，还真乖乖将手臂圈上了他的脖子。

    冯厉行对她的表现很满意，嘴角微微上扬，刚想笑，却听到连翘嘴巴里开始含糊不清的唱歌，歌词听不清，但旋律有些熟悉…

    这女人！！！

    冯厉行的脸都绿了，刚才在车里她不肯醒，现在抱着她，她居然开始死皮赖脸地唱歌？还唱得这么难听！

    结果那天，华克山庄的客人和服务生都看到冯厉行抱着一个烂醉如泥的女人，踏着完全走调的歌声，穿过大厅，check-in，再将她抱入电梯，打开房门，直到将怀里的女人扔到床上，她还在唱。

    这都TM唱的什么呀！

    冯厉行喘着气，松了松领带。

    “喂！”又推了她一下，“要喝水吗？”

    连翘在床上滚了一下，侧躺着，没吱声。

    他也懒得再管她了，准备要走，手却被床上的女人突然拽住。

    “别走…”她嘴里含糊不清地喊，喊完又开始哼歌。

    冯厉行甩了甩手臂，甩不开她，只能皱着眉问：“还要什么？”

    “不要什么，就是不想你走！”她像孩子一样犯倔，眼睛却闭着，声音暧昧不清。

    冯厉行阴冷地笑：“真不想让我走？你知道我留下来的后果吗？”

    “……”床上的人又没反应了，自顾自的哼歌，哼到一半停下来，突然手臂一扯，将冯厉行拉到床沿上。

    这还不够呢，她甚至将双腿缩起来，屁股一撅，整个人弯成一张弓的形状，然后把冯厉行的手臂紧紧抱在自己怀里，下巴搁在他的手背上，轻轻蹭了蹭，像只慵懒的猫。

    “别走行么？留下来唱歌给我听，Leon…”

    本来还好，冯厉行绷紧的心都快被这丫头蹭啊蹭的蹭软了，可她一声Leon…

    “Leon是谁？”

    “唱歌！”

    “Leon是谁，你先回答我！”

    “唱歌啦，预备，齐！”她撅着屁股继续抱着他的手臂，开始不着调地又开始唱歌：“Ifyouwannacry,cryonmyshoulder,Ifyouneedsomeonewhocaresforyou……”

    声音是喝醉之后的沙哑，不过这回冯厉行听清楚她在唱什么了，她唱的是刚才车里一直循环播放的那首英文老歌。

    不过好像她不大会唱，因为翻来覆去只唱这一句，到最后尾音都听不清了，她的眼睛也慢慢阖上……

    冯厉行的手臂就这么被她一直抱着，看着这女人一个人在床上发酒疯，唱歌，直到她再度睡着，他才抽了抽自己的手，抽不动，他只能半蹲下去，蹲到床边上…

    壁灯昏黄的光晕撒下来，她就睡在光晕里面，脸上的五指印倒是淡了许多，皮肤更加白，密长的睫毛盖住眼睑，白柔的脸颊上带着一抹醉红。

    冯厉行忍不住用手指抚上她的脸。

    他记得她以前有婴儿肥，可现在自己掌下这张脸已经变得瘦尖娇小，她这五年，一个人在巴黎到底经历过什么？

    冯厉行无端觉得自己这情绪有些不应该，强迫自己将目光从她脸上移开，却刚好落到她的身上，因为她是侧躺的缘故，所以腰部的布料被勒紧，胸型尽显，而长而白皙的腿几乎全部露在了外面。

    景致如此勾人，冯厉行又是正常男人，难免觉得胸闷气躁。

    “喂，陆连翘，松手！”他轻拍了拍她的脸，顺手把自己的领带扯开。

    连翘皱着鼻子：“不松！”

    “松手！”

    “不松！唱歌给我听！”她嘀嘀咕咕，半梦不醒。

    冯厉行见她这样，甚是有趣，便使坏似地倾身过去，用另一只手压住她的肩膀，在她耳边问：“真不松吗？别后悔！”

    连翘似乎抖了一下，但最终没有松手，只是将眼睛闭得更紧。

    冯厉行嘴角那抹笑一点点勾起来，终于抵不过心底的欲念，倾身压上去，冰凉的唇抵达那片柔软，辗转，厮磨……