
﻿“走开，我都说了我没哭！”连翘又开始乱动，因为她快受不了了。

    这男人真不是个东西，多管闲事干什么？还这么温柔这么细致！

    冯厉行却不管她的挣扎，捏住她的下巴一点点帮她把泪擦干，连同她花掉的眼妆一同擦干净。

    “为什么不承认？女人哭也不是多丢人的事。”他不紧不慢地说，也不看连翘的眼睛，这口气动作熟稔得好像他们已经认识了几辈子一样。

    连翘却无法表现得像他这般游刃有余。

    她感觉自己的皮肤在他指端下一点点收紧，面颊迅速变得滚烫难耐，甚至可以从他深如幽潭的眸子里看到自己的脸，原本还苍白的脸，在冯厉行的擦拭下一点点转成晕红…

    时间静得好像停滞。

    她有多久没有被人这么温柔相待过了？

    一直坚硬如石的心，好像吸了水一样，慢慢融化…最后连翘不再挣扎了，变乖了，好像一只张牙舞爪的猫，在这男人轻柔的动作下一点点收起爪牙，仍由他“胡作非为”。

    可是……这感觉好怪异！

    她一个人坚强惯了，一点点温柔都扛不住。

    “谢谢，但我真没有哭。”她将自己从呆滞中拉出来！

    冯厉行这次没有反驳她，而是将方巾蜷入掌心，再伸出拇指，带着男性干燥温热的指端温度慢慢掠过她的眼脸和眉心，用了更加温柔的力度。

    “好好好，你没哭，你没哭…”这句话他重复了两遍，像在哄一个不听话的孩子，最后拇指沿着她的鼻翼往下，停在她左边脸颊的位置，那里是刚才被陆予江煽出来的五指印，微微泛红，已经有些肿起来。

    “疼不疼？”他突然问。

    连翘一时语塞，只觉得心跳猛烈加速，面红耳燥。

    “挺疼的吧？我在旁边看着都觉得疼，陆老狐狸还真下得了手！那会儿现场还有那么多人看着呢！”冯厉行这话简直是火上浇油。

    连翘本来稍稍平复的心情一下子又难过起来，心脏剧烈颤抖，不知是为冯厉行这段听似温柔的话，还是突然又想起刚才父亲那么冷漠的表情。

    结果呢，结果就出事了。

    她不争气地，TM又哭了！

    眼泪来得特别快，直接从眼眶里汇聚成珠，一颗颗滚下来，烫在冯厉行的拇指上。

    “唷，怎么刚好一会儿又哭了？是我的错，我都白给你擦了…”边说边用手替她拭泪，连翘实在受不了了，推开他直接站起来。

    “谢谢，你不走是吗？那我走！”连翘醉得摇摇晃晃，脚步不稳地往门口去，却被身后的冯厉行拉住。

    “你干什么？放手！”连翘甩开他，踉跄着往后面退了几步，明显感觉到自己的声音在抖。

    她不知道自己在抖什么！

    害怕？怕这男人？还是怕这男人对她的温柔？

    冯厉行见她一副戒备的模样，摇着头笑了笑，将手里的方巾扔进垃圾桶。

    “你觉得我能对你干什么？不过余小姐，你又欠了我一样东西！”

    “什么？”

    “方巾！记得重新买条方巾还给我！”他踩着地毯朝她逼近，连翘一直往后退，后背抵住沙发，然后身子一侧，直接从他旁边溜了出去。

    她知道她在怕什么了！

    她怕这男人忽冷忽热的表情，怕他的眼睛，怕他眼里深不见底的东西。

    连翘一路从休息室跑到酒店门口，好几次差点摔跤。

    所幸门口的记者都散了，但是夜风很凉，她又喝了那么多酒，所以头被吹得昏昏沉沉。

    站在路边等出租车，等了好久，一辆都没有！

    就在连翘抱着膀子瑟瑟发抖的时候，一辆黑色悍马停在她面前，车窗摇下来，冯厉行冷着脸。

    “上车！”