
﻿两人的办公室虽然就在斜对门，但中间隔了挺长一段距离。

    连翘跟在他身后，前面的男人一路开始脱大衣，围巾，西装，一骨碌全部扔到沙发上，然后自己坐到皮椅里。

    皮椅对着窗，哗啦一声转过来，转过来的冯厉行身上只剩一件白色衬衣。

    连翘突然感觉自己的左眼开始跳。

    跳灾呢，这只妖孽。

    都说能够把白衬衣穿出味道的男人才是真男人，可冯厉行何止穿出了味道，他简直穿出了华艳。

    华的不是衬衣，衬衣其实挺普通，只是最纯正的白，普通的高支数棉布，老老实实的平纹织法，并不稀奇。

    那华的是什么？

    华的是穿衬衣的人，纯然中带点雅痞，疏冷中又似混了点亲近，就那样似笑非笑地看着连翘，修长手指往桌上一敲。

    “坐！”声音也是纯正的淡气。

    连翘收了收神，先发制人：“我不想做你的私助！”

    冯厉行却又不说话了，开始慢条斯理地坐在那解衬衣袖口。

    “我说，我不想做你的私助！”她见他不搭理，又重复了一遍。

    面前的男人像没听见，解完袖扣又将袖子一层层卷起来，手臂曲着摆到桌上，那么一摆，胸口的棉布被勒紧，露出明显的肌肉胸线。

    嘶……连翘倒吸一口冷气。

    昨天这货刚当着她的面脱过睡衣，啧啧…她赶紧把头往旁边侧了一点。

    “再说一遍！”冯厉行似乎很享受她脸上涩涩的表情。

    连翘只能再重复：“我想进瞑色，我不想做你的助理。”

    “做我的助理让你委屈了？知道这位置多少人巴巴盼着？”

    “我不知道，也不感兴趣。再说你有PERRY，还有LINDA，他们两个还不够吗?而且我一点经验都没有，怕做不好。”

    她到处找借口，不过不管用。

    冯厉行身子往前倾了倾：“没经验可以学，我会让LINDA教你。”

    “不想学，我只想进瞑色，如果你不让我进瞑色，干脆别要我。”

    她哪来闲工夫在这跟他耗着。

    私助？开玩笑吧，她长这么大什么时候做过这些！

    冯厉行当然知道，知道她心里的小九九，可就是不让她如愿。

    “瞑色肯定不会让你进，你有什么能耐进瞑色？”

    “我学过设计，我可以进设计部，而且那是我妈创建的品牌，相信我，我会做得很好。”连翘总算将脸对着他了，一副真诚样。

    冯厉行却往皮椅上一靠：“设计部？我们公司招设计师对学历有严格要求，你一个被大学开除的设计师，有什么资格进瞑色？”

    这话好欺负人！连翘火气一下子就被撩起来了。

    “行，既然冯总觉得我没资格，那我辞职，什么狗屁私助，对不起，这职位我更没有胜任的资格。”

    她一下子就翻脸了，将脖子上的工位牌摘下来扔到冯厉行桌上。

    拔腿就想走，却听到冯厉行手指敲击桌面的声音，一下一下。

    “若我换成你就不会走。有时候目的比过程更重要，路不止一条，但至少你得有个门槛进去。机会也不是时时有，你要是今天走了，或许这辈子都没机会再踏进这个门！”

    言至于此，他觉得她应该听得明白。

    连翘捏着手指，咬住一口气，最终还是回头把工位牌重新挂到了脖子上。

    “很好！”他笑着轻轻拍了拍桌面，倒有些喜欢这丫头关键时刻的聪明劲，”出去吧，好好呆着，LINDA会安排你做该做的事。”