
﻿“……”连翘没听明白，不对，是只听明白一半，羞得立刻抡起拳头又要打。

    冯厉行一时没挡住，肩膀上又扎扎实实地被她捶了两下。

    “住手！”他吼着捏住她的手腕，用了更大的劲。

    眼看手动不了了，连翘便改用脚踢，他哪能再让她撒野，膝盖半跪着压在她腿上，她还不安分，上下抖着想挣脱。

    “再动！再动办了你！”他龇牙咧嘴地吓她，凑过去,“说说看，又是装醉又是装晕，你费尽心机接近我，什么目的？”

    “我没有！”连翘嘴硬。

    “没有什么？没有意图接近我？”

    “是，谁稀罕！”她皱着鼻子，一脸大义凛然的模样，其实心虚得紧。

    冯厉行简直太着迷她这样的小表情了。

    “再说一遍，再说一遍你没有！”

    “我没有，没有没有没有……”她还真敢说啊，还不止一遍，结果后面全被冯厉行堵了回去.

    没有？

    没有什么？

    “你自己说，接下来要怎样？你三番两次装醉，晕在我面前，做到这份上，我要是再不干点什么，是不是显得太不近人情？”

    “我真没有…我没有装晕…”

    连翘支支吾吾的，气息未平，像是弱弱的哀求。

    这回她可是真的晕，饿了一整天，胃还疼着呢，又淋了那么多雨，晕也不奇怪。

    但冯厉行哪会信，你拍电视剧呢吧，随随便便就晕了？

    再加上心里那点念想像浪一样朝他浇过来。

    他承认自己遇到这女人是没什么理智了。

    “我真没有…”连翘快急出泪来了，因为感觉到这男人在一点点逼近，身上脸上全是危险又滚烫的气息。

    “真没有？你自己看看…诚实点好吗？你在巴黎那点儿破事以为我不知道？我不嫌你脏已经够给面子，摆什么臭架子！”他声音挺温柔，脸凑到她耳边，但话里那些意思却刺耳难忍。

    连翘双膝绷紧，耳边是他的呼吸和侮辱。

    他其实也不是故意侮辱，仔细听，他说这些话的口气里还带点愤怒，可连翘听不出来，心里委屈得要死，泪就断了线似地往下掉。

    “冯厉行！！！”

    “别叫，留着力气一会儿叫。”。

    势在必得吧，管她接近自己有什么目的，管她这些年有过多少男人。

    可谁知小野猫疯起来可不得了，张嘴就咬上去，不带一点不含糊，直接咬住冯厉行一侧的肩胛骨。

    ……

    他忍痛扛着，手却不舍得松开她。

    反正，你爱咬就咬呗，使劲咬，他多喜欢这样像小野猫一样的陆连翘，更何况她越野越能激发他的斗志.

    只是咬到最后，听到肩膀上传来嘤嘤的哭声，身子一抖一抖，他心软，松开她的手腕，将她整个人揽到肩膀上，滚烫的温度，像是心里这么多年的空洞得到了填补。

    长时间的静止，两人都不动了。

    连翘那一排小尖牙还在他皮肉上，只是还未使多大力气。

    各自都怀着心事。

    最后冯厉行拍了拍她的背，手移到她的腰带上……