
﻿这回他是真恼了。

    “你他妈发什么疯？见人就咬！”

    “对，我是疯了，反正你们都欺负我，不要我，放我鸽子，还赶我走。那我在你们眼里算什么？下贱？恶毒？活该落到如此地步？是，是，我糟这样是活该，我爱赌，我酗酒，我还他妈抽大麻，我简直自甘堕落无可救药，可是你们呢？你们谁管过我？这么多年了，谁管过我？……”

    她终于疯掉了，身体里蓄积的委屈和痛苦，像井喷般一发而不可收拾。

    手里的纸袋被她砸到变形，盒子里的东西也掉到了地上，她索性扔掉，改用手捶，捶冯厉行的肩膀，胸口，逮哪儿捶哪儿。

    冯厉行被她这爪子挠得心烦焦躁。

    “喂，陆连翘，住手，你他妈属猫的吗？”

    她哪儿听得见，一心就盘算着那些委屈，力气都使在那爪子上了。

    像是终于找到一个宣泄口，一骨碌全部撒泼出来了。

    “服什么软？凭什么要我跟那贱人服软？为什么你们都觉得我该服软？我偏不，偏不！……又没有错，是他对不起我，对不起我妈，我妈死得有多痛苦他知道吗？我妈死前天天盼着他去巴黎看她一眼，他去了吗？他没有，他早把我们忘了…他卖了瞑色，我妈尸骨未寒他又另娶，那我算什么？啊？我算什么……小丑一样，媒体像看笑话似的骂我，你还放我鸽子，你为什么要放我鸽子？我等了你一整天，饭都没吃，你却一直不出现…你去给裴潇潇送花，陪裴潇潇吃饭，狗屁客户啊，我又不管你，但你好歹给我说一声啊…省得我像白痴一样等，胃疼到快吐出来还在等，你们这帮骗子，都骗我，都骗我……”

    疯了吧，疯了也好，疯了才不会把心里那些痛苦藏着掖着，只是骂到最后，声音都被雨声吞没了。

    口腔里全是咸涩的液体，不知是泪还是雨水，呛得她捂着胸口一直咳，可心脏捂住了，胃还在疼，四肢百骸像散了架，世界都是黑的，她也就剩这点像疯子一样乱吼的力气。

    冯厉行见她这样，只能替她捋背顺气。

    “疯完了？骂够了？”他竟然不恼了，将她乱挥的手臂摁在自己胸口，其实心里挺想笑，虽然她骂得乱七八糟，但他好歹能从她七零八落的话里觉出几分意思。

    这绕绕弯弯的一大圈，她骂了陆予江，骂了陆清姿，骂了弋扬，最后绕到了冯厉行身上。

    他今天可犯了大错呢，把这只猫惹到了，但怎么觉着这话里有醋意？

    所以冯厉行才想笑，无奈的，得意的，又隐约有些心疼地想笑。

    连翘咳得浑身发颤，终于咳完，爪子捶不动了，力气都被她骂完了，心里那点委屈也发泄得差不多了，剩下就是恼。

    恼什么？恼这男人眼里那抹肆惮的戏谑，还恼自己身子无力，竟把所有重量都压在他肩膀上，渐渐就成了她被他抱住的姿势。

    两人就那样半蹲在绿化带旁边，雨水浇下来，简直造孽啊。

    好在司机识相，停好车立即就撑了伞过来，却先撑冯厉行头上。

    “别撑我，撑她！”老板发令，司机再把伞挪到连翘头上。

    连翘倔着呢，不想受他的好，推开他又往雨里走。

    冯厉行只能再去追，追了两步想起来，刚才她砸过来的纸袋还在路边。

    “喂，你东西！”

    前面的女人也不回头，步子歪歪扭扭往前跑。

    冯厉行心里叫着我操我操，但还是没出息地要去追。

    最造孽的是司机，举着伞跟在后面一路跑。

    跑到十字路口，眼看是红灯，那女人还蒙着头要上马路，冯厉行简直要吃人了，两步跑过去，像拽猫尾巴一样将她拽回来。

    耳边一阵风，刺眼的车灯连着刹车声一起擦过她身旁。

    “想死是不是？死最容易，有本事把仇报了再死，这才叫出息！”

    这些话是从他理智最深处直冲而出的，没经过过滤，却直剐连翘的心。

    她半个身子横在他怀里，嘴唇动了动，想回句“好“，结果眼前一黑，什么都不知道了……