
﻿贵宾休息室内，梁念珍还在补妆，陆予江就站在落地镜后面。

    “予江，连翘那丫头是不是还没到？”

    “你管她做什么？今天是我们的大喜日子，她来也好，不来也罢！”

    “这算什么话！毕竟她还是陆家的人，又是清姿的妹妹，前段时间有记者拍到她在华克山庄赌博的照片，说明她现在人就在国内，既然回国了，这么重要的日子她就应该到场，不然外面那些记者又该乱写了。”梁念珍这话听着挺顾全大局，可陆予江却更加恼火：“她一回国就住在酒店没日没夜的堵，我哪里请得动她？

    不来更好，省得丢人现眼！”

    这口气不好，慑人得很，吓得化妆师描眉的手都不敢动了。

    梁念珍嘴角撇了撇，也没再说话。

    八点的时候晚宴正式开始，宴会厅里的灯光全部熄灭了，只留一盏追光灯。

    陆予江一手挽着雍容华贵的梁念珍，一手挽着陆清姿，三人共同上台，齐赞赞的一家人。

    “很高兴，在场各位能够出席我和我太太的婚礼，这场婚礼迟了五年，我应该跟我太太说声抱歉…”陆予江站在台上讲话，沉慑的声音中带着难得的温柔，讲到一半，又回身过去拉过梁念珍母女的手。

    一家三口齐肩站在台上，追光灯的光晕笼罩下来。

    “也很高兴，在我人生这么重要的日子里，我最爱的亲人，我的妻子，我的女儿，都能够陪在我身旁…”

    这话说得极妙，台下立即响起一阵掌声，祝福台上这和谐美满的一家人。

    气氛那是相当好，却不知哪位记者冒了出来：“请问陆董，听闻您前妻一个月前在巴黎去世了，您跟您前妻应该还有一个小女儿，今天好像没有看到您小女儿到场，这是不是证实了外界关于你们父女不合的传闻？”一下子，掌声熄灭，整个大厅唏嘘一片，随后鸦雀无声，等着台上的陆予江回答这个棘手问题。

    陆予江反应倒挺自然，他就站在麦克风前面，端着英朗的笑容，不紧不慢地回答：“今天是我和我太太的结婚喜宴，至于我跟我前妻的事，不适合在这个场合回答你们，请你们尊重我和我太太，也烦请各位在场的记者别再问类似问题！”

    一番话将记者的问题堵了回去，坐在媒体席位上的几名记者交头接耳一番，大概是因为没有挖到猛料，所以甚是失落。

    陆予江知道这些记者刁钻得很，所以乘热打铁又补充：“今天是我陆某人的私人宴请，请各位媒体朋友出席是为了让你们见证我和我太太这圣神一刻，但我事先就声明过，今天不接受采访，所以一概不回答媒体的问题，一会儿司仪会上台宣布晚宴开始，希望各位吃好玩好…”陆予江说完便想挽着梁念珍下台，却听闻台下又冒出一声冷冰冰的女音。

    “等一下！”

    陆予江有些恼了，皱起眉头：“刚才已经说过，一概不回答媒体问题！”

    “可我不是媒体！”第二声，众人才寻着她的声音在人群中搜找，因为整个宴会厅的灯光都灭了，所以唏嘘议论声中，谁都看不清讲话人的脸。

    直到有道红色身影从人群后面走出来，追光灯也打到她脸上，现场才响起惊呼声。

    “是余缨的女儿！”

    “当年被陆董赶到法国去的那个小女儿！”

    原本有序安静的宴会大厅瞬时沸腾了，议论声此起彼伏，记者像吃了兴奋剂般全部冲了过去，将连翘团团围住，而连翘就在闪光灯和追光灯的簇拥下，一步步抱紧怀里的东西朝陆予江的方向走去。

    从人群到舞台，短短数十米距离，可连翘却感觉自己仿佛走了几辈子。

    好难啊，一路尝尽凉薄艰辛，五年了，她终于还是活着站在了父亲面前。