
﻿弋扬都看不下去了，一把拉过连翘：“你是不是说得过分了？清姿并没有得罪你！”

    “是，她是没得罪我，怎么，你心疼了？心疼就去哄她啊，你拽着我干什么？”弋扬帮着贱人，连翘更加控制不住情绪。

    场面越发难看，陆清姿竟嘤嘤哭起来。

    床上的陆予江气得直起身，指着连翘：“滚，滚出去！你这个没良心的东西，以后不需要你来看我，你不来我还能多活些日子！”一边骂一边将小桌板上的食盒全部朝她挥去。

    大半盒滚烫的鱼片粥，一滴不剩全部浇在连翘脚背上。

    刺骨锥心的疼，疼到她头皮发麻，脸上却依旧冰凉如水。

    这些年她早就学会疼不露色，痛不出声，更何况一屋子都是她痛恨的人，她不会疼给那些她痛恨的人看！

    冯厉行觉得自己还是有必要去医院探望一下陆予江，毕竟LA’MO刚收购瞑色，从生意上来讲，他们现在是合作关系。

    外面正在下雨，司机送冯厉行过去。

    车子开到医院门口的时候被红灯堵在路口，冯厉行手肘撑着车窗，一扭头就看到了站在雨里的连翘。

    浑身都湿透了，一手拎着黑色纸袋，另一只手捂着心口。

    她在干嘛呢？下这么大雨!

    冯厉行本来不想管，车子都开过去了，他又回头看，刚好见连翘拦到了一辆车，正想上去，却被身后冲过来的男人扯了一下，她跌撞着往后倒了好几步，险些摔倒，出租车就那样被抢走了。

    之前看着她多横啊！现在连一辆出租车都抢不到。

    冯厉行皱了皱眉，还是叫司机把车倒了回去，就停到了连翘面前。

    “喂！”他贴在车窗上敲了敲玻璃。

    连翘没搭理，估计是没听见，因为雨太大，路上车多影乱。

    冯厉行又敲了敲，使了更大劲：“喂，陆连翘！“

    这回她听见了，转头看了冯厉行一眼，眼睛被雨水打得眯成细线，面无表情，好像不认识他似的。

    冯厉行倒被她那模样吓到了，浑身湿透不说，额头上还带着伤，血丝被雨水冲刷得沾在眉骨上，脸色白得吓人。

    “去哪儿？我送你！”他也不知怎么就心软了。

    哪知连翘扫了他一眼，似乎没听见，掉头就走，冯厉行一下子被晾在那。

    这女人怎么了？脸色差成那样，有病吧！

    确实有病，连翘胃疼得都绞在一块儿了，身子又冷，但好歹还认得出冯厉行，这货白天刚放了她鸽子，她气着呢。

    “冯总，这路边不能停车，我们现在是去医院还是……？”司机经不住身后一长串催促的鸣笛声，正征询老板意见，后座上的人却突然开门出去，往后就追……

    连翘小腿肚都在打颤，浑身轻飘飘，根本走不远，很快就被冯厉行追上了。

    “你站住！”

    她不搭理，卯着劲竟然小跑起来。

    冯厉行又恼又急：”你跑什么，下这么大雨。“

    真是莫名其妙，他在后面追着喊，大长腿三步就追上了，一把将她拽过来。

    ”喂，见鬼了？我又…“他话刚吼出口，连翘身子猛地转过来，一撒拉子就把手里拎着的纸袋往他脑袋上砸。

    那动作迅猛啊，冯厉行用手臂挡都没挡住，脸上结结实实挨了一下。

    这回他是真恼了。