
﻿连翘马不停蹄地给客房部打电话，安排好送红酒的时间，再出门打车，直奔商场，买了件削肩紧身套裙。

    据说裴潇潇是冯厉行最近两年最宠的一个，是不是该照着她的风格去打扮？

    半小时后，连翘化完妆站在镜子前面，紧身的露肩小礼服，红唇玉肌，她深吸一口气，往枕头底下塞了两个套子，塞完觉得不好，又拿了一个出来压在浴室的小香皂下面。

    一切准备就绪，她才发现自己心跳快得好像随时会蹦出来。

    天，天，天……好紧张怎么办？她要吃糖！

    手忙脚乱地开始满房间找糖，总算在小坤包的夹层里翻出一颗太妃糖。

    撕开糖纸，迫切地塞入嘴中，浓郁的奶油和巧克力味道在舌尖化开，甜到心坎，连翘慌张的心情才稍稍平复一些。

    “妈，你如果在天上看着，保佑我一次就能成！”她闭了闭眼睛，感觉体内的燥热情绪慢慢褪却，取而代之的是浓烈的悲痛和心酸。

    她知道自己这种做法很下贱，可是她能怎么办？

    这是一场硬仗，对手太过强大，而她却手无寸铁，孤立无援。

    她有什么？唯独这副皮囊！

    晚上七点，门铃响的时候，连翘拿酒杯的手都在抖。

    这几年，外媒曝光了许多她在巴黎糜烂的私生活照片，可天知道，其实某些方面她还是如同一张白纸。

    但冯厉行已经在门口了，她计划了这么久，眼看就要成功，岂能轻易放弃。

    “加油，余连翘！”她喝了一口酒为自己打气，拽着裙摆去开门。

    媚眸微动，裙摆逶迤，头一抬，连翘整个人就僵在了门口。

    门口站的男人根本不是冯厉行！

    “余小姐，您好，我替我老板过来取一张支票！”Perry稍稍欠身，恭谨开口。

    连翘愣了半饷才问：“为什么你老板自己不来取？”

    “老板还在开会，况且这种小事，没必要我们老板亲自过问！”

    连翘原本娇媚的笑迅速冷掉，心一横：“我没钱，你回去吧！”

    “余小姐，请别为难我！”

    “我真的没钱，除非让你们老板亲自来取！”连翘愤愤关门，气得全身发抖！

    Perry吃了闭门羹，无奈地拨通了冯厉行的手机：“冯总，如您所料，她果然变卦了，她说除非您亲自过来取，不然她不会还钱！”

    冯厉行手里拿着一张精致的请柬，嘴角上扬：“没关系，Perry，你回来吧。”

    挂掉电话，他将请柬打开，设计简洁的版面上用银色楷体印了几个字：“陆予江VS梁念珍结婚喜宴恭候光临！”

    后会终有期！

    他倒要看看余连翘这小妮子能玩出什么把戏！

    瞑色重新挂牌的前一天，良辰吉日，陆予江和梁念珍的婚宴如期举行。

    婚宴地址就是五年前连翘出事的那间酒店，不过酒店早就重新装修过了，已经找不到五年前的痕迹。

    思慕董事长陆予江的婚礼，自然办得隆重体面，圈内宾客该到的都到了，还邀请了数位名模和艺人到场，裴潇潇便是其中一个。

    当然，这种场合裴潇潇不会单独出席，她是挽着冯厉行的手臂，千娇百媚地披着记者的闪光灯入场的。

    冯厉行入场的时候晚宴还未开始，他支开裴潇潇，目光在宴会厅扫了一圈，似乎没有看到连翘的身影。