
﻿既然免谈，冯厉行感觉一刻都不想在这多呆，又扫了一眼弋扬停在连翘腰上的那只手，走了。

    裴潇潇整个过程没敢多说，见冯厉行走，她便巴巴跟上去，她一走，经纪人也跟着撤退。

    最后病房门口就剩王琦，弋扬和连翘仨人。

    王琦回身多看了连翘一眼。

    连翘那会儿正咬着下唇，一脸不服气的怒。

    就那么一个小表情，王琦莫名觉得心口被揪掉了一块，不免多看了连翘几眼，挺漂亮一姑娘，身上有股子藏不住的野气，只是这野气争着往外露，倒显得有些藏不住稳不住。

    看她这样子，再看之前关于陆家的新闻，这么一比，眼前这位倒真不如她那同父异母的私生女陆清姿来得稳重。

    难怪……

    “你之前认识我们冯总？”

    “……不光认识，他现在是我老板，我是他助理！”

    是了…是了……王琦皱了下秀眉，难怪刚才听到“连翘”两个字时觉得特别耳熟，原来她就是这两天LA’MO内部传得沸沸扬扬的冯厉行的近侍。

    王琦走后，连翘才从弋扬怀里出来。

    “你进LA’MO了？”

    “嗯哼。”

    “什么时候的事？”

    “两天前…”

    “理由！”弋扬问得很直接，反对的表情和口气都没掩藏。

    连翘才不管他。

    “无可奉告！”一句话就堵死他了。

    晚上的时候赵漫醒了，那会儿弋扬已经离开。

    连翘给她伺候了一顿晚饭，也没吃多少，再加上身上还有一些其他软组织挫伤，所以赵漫精神不大好，连翘瞅着她那虚弱样儿，也就没多说，等她睡着了便也走了。

    第二天各大杂志网站的新闻几乎都是裴潇潇不幸出车祸的事，但那时候并没有报道事故原因是什么，只说还在查。

    连翘当天早晨没去公司，挺屌地给冯厉行发了一条短信：“请假半天！”然后就买了些水果和零食去医院了。

    本以为还会遇到记者，可没想医院记者都散了。

    本来嘛，裴潇潇已经出院，一个受伤的小助理也没啥新闻可以挖，但连翘经过走廊的时候迎面便看到了王琦，身后跟着两名西装革履的男士。

    “余小姐……”王琦还是那淡然冷傲的表情，不过这打招呼的口气还算礼貌。

    连翘略微点了下头：“王小姐……”

    “来看赵漫？”

    “嗯，你也专程来看她？”

    “不算吧，只是过来让律师跟她谈点事。”

    谈点事，至于什么事，连翘当然明白，只是感叹王琦和律师的效率竟然这么快。

    “谈得怎么样？”连翘挺蔑地笑了笑。

    王琦也笑出来了，不过笑得要比连翘稳厚一些：“不错，过程比我预计的要顺利，合同都签了！”

    连翘一下子捏紧装水果的拎袋。

    她不信！

    漫漫多刚正不阿的一个人啊，她心里就容不得一点儿不公平，但居然这么快就签了合同？

    不过王琦既然这么说，连翘也没多追问，只是挺涩地回了一句：“谈判顺利只能说明王小姐和冯总的手腕高。”

    这手腕有多高呢？

    连翘当时也就那么随口胡诌了一句，本想灭灭眼前这玉罗刹和律师的锐气，没想竟一语成谶。