
﻿“咱能不这样吗？每回在这种时候给老子坏事！”

    “哪儿敢呀，就问你几句话呗，问完你再把人弄回来继续。”连翘调皮笑。

    那端听到她咯咯的笑声，倒是不恼了，只一个劲地骂着冤家冤家。

    “说吧，上辈子欠你呢。”

    “嘿嘿…别介，就问几句话，之前让你帮安安找的医生，怎么样了？”

    “医生不难，你瞅准哪个，他要不愿意我绑也能给你绑来，只是匹配的心脏有些难，底下人都去找过了，但没有……”男人的气息已经捋顺了，声音变得有些凉：“实在不行，我想其他办法给你弄一颗！”

    “别！”连翘制止，她知道他所谓的“其他办法”是什么。

    这男人禽兽一只，逼急了啥事都干得出来。

    “检查报告我看了，情况还没多严重，医生说入学前把手术做完就不算晚。行了，不耽误你好事，你继续咩…”连翘当即掐断话头，省得把这男人疯子那一面给勾出来。

    挂了电话，巴黎那边。

    房间里一片靡昧。

    床上的男人低着头，坐在床沿上，表情沉冷。

    底下人见他突然兴致这么低落，陪着小心：“凉哥…要不要把刚才那些女人给您再叫进来？”

    他唾了一口，没吱声，只是抽了纸巾擦了擦腿根，突然抬头问：“莲丫头回国多久了？”

    “您说嫂子？我算算哈……得有一个多月了吧…”

    “操！”他扔了纸巾站起来，盖在膝盖上的毯子顺势滑到地上，露出线条均匀的长腿。

    怎么才一个多月，他都觉得过了好久了。

    “嘿，大庆，你说我要不要买张机票回国看看她？”

    ……

    连翘收了手机，还在想安安的事，出租车就来了。

    刚进去坐稳，手机又响，她以为是法国那边追过来的，一看竟是国内座机。

    “喂，余小姐吗？我是LA’MO的招聘主管，代表公司通知您明天来上班。”

    “啊？什么？”

    第二天连翘挺早就醒在床上了，是被激动醒的，好像进了瞑色就跟大仇报了一样。

    乐呵呵地穿衣梳妆，人磨狗样地去LA’MO上班。

    大厅接待处估计已经接到上头通知了，客客气气地有专人引着连翘去人事部报到，人事部那边再接手，填表格，领取工牌。

    一溜儿流程都走完，连翘都没问到她来LA’MO是担任什么职位。

    反正任她怎么问，接待她的人事专员就是不回答。

    哪儿敢回答啊，上头交代过，什么都不准透露。

    一大早人事那边接到老板电话，说有人要来，总监压到经理，经理再压到主管，轮到专员这一层的时候，大伙儿早就把“余连翘”这个空降伞兵查得清清楚楚了。

    思慕集团陆予江和余缨的女儿，光凭这一点就够传奇，再加上还是冯厉行御笔亲批，什么来头啊。

    等看到连翘本人，那脸蛋，那身材，就算是搁在时尚魔都LA’MO这栋楼里，连翘那模样也是拔尖的，老总突然空降这么一个美人来LA’MO，还给她这么敏感的一个位子……啧啧……没法儿不让人往某处想。

    至于什么敏感位子呢？