
﻿拎着那杯烫死人的咖啡一路奔回公司，敲门，进去。

    裴潇潇已经不挂在冯厉行身上了，正坐在不远处的沙发上玩手机。

    “裴小姐，您的咖啡，半糖无奶。”

    “谢谢！”裴美人凤目抬起来，伸手去接，结果那么鲜嫩的手指，“哎哟，烫死了！”

    哗啦一下，一整杯滚烫的咖啡全部浇到了连翘脚背上。

    你妹，又是脚背！

    脚背和你们有什么仇什么怨？

    连翘疼得后背心直冒汗，却没有吱一声，倒是裴潇潇先鬼叫起来。

    “对不起对不起，你那咖啡太烫了，我一时没接住，脚没烫伤吧…”

    冯厉行被这边的叫声招过来，皱着眉。

    “怎么回事？”

    “余小姐买的咖啡太烫了，我一时手滑没接好。”

    听听，一时手滑呢，多会恶人先告状。

    连翘也不解释，抽了纸巾随便擦了擦，擦不干净，半身裙和丝袜上全是咖啡渍，顺着膝盖往下淌。

    “烫伤了吗？”他总算问了一句，声音清淡得很。

    连翘没抬头，继续手里的动作，只用鼻腔哼了一声：“死不了！”

    多犟的脾气，好像谁得罪她似的。

    冯厉行被呛得愣了几秒，沉着脸转身就往办公桌前面走。

    连翘也不想再呆下去了，一瘸一拐往门口走，冯厉行又将她喊住：“回来！”

    “干什么？”

    “犯了错难道不应该试图去补救？”

    “什么补救？”连翘一时没明白过来，冯厉行却指了指地上翻掉的咖啡和地毯：“最初级的补救方式，先去重新买杯咖啡回来，然后用最快的速度安排人过来清理地毯，再深一层面的补救方式，向潇潇道歉！”

    “凭什么？”连翘觉得这男人根本是蛮不讲理！

    冯厉行却寒着那张俊脸：“凭她现在是你服务的对象！”

    妈蛋！简直忍无可忍！

    连翘又一瘸一拐地走回去，直接走到冯厉行办公桌前面。

    “谁爱服务谁服务去！老娘伺候不了总行了吧！”当即又把工位牌甩到了他桌上。

    那神气劲，像是要把这大半天委屈一次性甩出去。

    冯厉行还是不恼，就那样冷冷看着，看她的脸，再看一眼工位牌。

    “可以，不想干就滚蛋，出门右转下楼，自己去人事部办离职手续，但是我之前跟你说过，出了这个门，别再妄想我给你第二次机会进来！”

    他多能耐，吃准了她的弱点。

    连翘呢？连翘只能死死瞪着他看，看他眼里的自信和傲冷，自己再一口口喘气，直至将满心满腔的怒火压下去，乖乖走到裴潇潇面前，深鞠一个躬。

    “对不起，是我莽撞，我现在去重新给你买杯咖啡上来！”

    好真挚的道歉，搞得裴潇潇都有些过意不去，转身看，不远处的冯厉行站在桌子后面，背光而立，冷眼看着连翘一撅一拐地再次走出去。

    他始终皱着眉。

    以裴潇潇的对他的了解，他这副样子倒不像是生气，他生气的时候从来不皱眉。

    连翘一整个下午都觉得心里卡了一根刺，老长一根刺，直往心窝子里戳。

    可事还没完，临近下班的时候她突然收到LINDA邮件，让她把最近一周从外面拿回来的赞助样衣全部理好放进样衣间。

    本来以为是挺简单的工作，可连翘打开样衣间门的时候，当场傻在那里……