
﻿一语惊起千层浪，大厅里一下子炸开了锅。

    思慕集团董事长的小女儿带着前妻的骨灰出席他的婚礼，这事简直匪夷所思。

    台下记者都快疯了，拼命往台前挤。

    现场越来越混乱，所有人都像看笑话一样看着陆予江和连翘这对冤家父女站在台上对峙。

    陆清姿将指甲扣进拳心，一手扶住几乎快要晕过去的梁念珍，再用另一只手去拉连翘。

    “连翘，爸身体不好，这种场合你给他难堪，岂不是要将他气出病？”陆清姿的声音温柔如水，但目光却透着阴辣。

    她心里恨死了。

    她年纪比连翘大几岁，照理她才是陆家千金长女，可陆予江没跟余缨离婚之前，她和母亲梁念珍只能过着见不得光的日子。

    好不容易熬到余缨和连翘被逐出陆家，好不容易陆予江办婚宴要给他们母女一个名分，可连翘却在这节骨眼上来闹，她岂能不恨！

    “是啊，连翘，你爸这几年身子骨不好，能不能看在梁姨的面子上，有些事等过了今晚再说？”梁念珍终于按捺不住，也上前去劝连翘。

    连翘转身，看着眼前这对母女，一个个，口气温柔大度，十足贵妇名媛的架势啊！

    “不行！有些话我必须今天问陆董！”连翘还是仰着头，目光清冷，咄咄逼人。

    那一袭嫣红旗袍裹出连翘的身姿傲慢，站在追光灯下面，众人纷纷议论的却是这陆家小女儿不懂事，倒更加显得梁念珍母女大方得体。

    陆予江一直没有说话，现场气氛变得怪异。

    陆清姿知道连翘性子火爆，跟她硬碰硬肯定讨不到好果子吃，所以软着调子，故作温柔地又去拉她的手臂：“连翘，我知道你一个月前就回国了，你能够来参加爸妈的婚礼我很高兴，但今天这场合真的不适合讲这些事，要不……”

    “别碰我！”连翘甩手将看似柔弱的陆清姿甩出去一丈远：“陆家什么时候轮到你来说话？”

    “你这什么态度？清姿是你姐姐！”一直沉默的陆予江终于开口，语调却是慑人的冷漠。

    连翘轻浮笑出声来：“她不是我姐姐！她只是你在外面跟梁念珍这贱人苟且生下的野种！当年你觉得我和我妈丢了陆家的脸，那么你呢？你瞒着我妈在外面养了这么大一个私生女，你自己又何尝有脸？”

    她一口气将堵在心里五年的话全部嚷了出来。

    现场静得压抑，除了相机的快门声，谁都不再说话。

    梁念珍的眼圈一下子就红了，这个平日永远仪态优雅的陆夫人，此时站在台子中央，气得全身都在发抖。

    陆清姿却没有哭，扶住摇摇欲倒的梁念珍，目光沉冷地射向连翘。

    看着眼前这对母女，连翘心里简直爽爆了，五年前她所受的屈辱和怨气，终于在这一刻得到了释放。

    可很快，“啪-”的一声落掌声，清脆响亮，几乎震到在场所有人的耳膜。

    冯厉行心皮一紧，哟…那一巴掌应该挺疼吧，只是等他反应过来的时候，只听到咔嚓咔嚓的快门声，所有记者像蜇人的黄蜂一样全部围到连翘面前，将她团团围住。

    连翘不躲不藏，就那样倔强地站在舞台中央，紧紧抱住怀里的骨灰盒，频繁亮起的闪光灯刺疼她的眼睛，也照出她脸上被陆予江煽出的五指印。

    疼不疼？

    脸上不疼，只觉得半边脸近乎麻木的发烫，可心口呢？心像海绵一样迅速膨胀，没有痊愈的伤口一瞬间被撑开，鲜血淋漓。