
﻿连翘闻到他身上熟悉的味道，那么宽厚的肩膀，小时候曾无数次趴在他肩膀上撒娇，所以她没有挣扎，一路被他裹着走下台。

    记者自然不肯放过，一个个推搡着去追，保安拦不住，连翘听到头顶愠怒的声音：“谁敢再拍？再拍别怪我不客气！”

    一直被她埋在记忆深处的声音，温润中带着些她不熟悉的许绝狠。

    连翘快挥发的泪一下子又涌了出来，眼前人影摇晃，她就那样被他一路搂着拉到走廊外面。

    保安善后，将记者全部堵在宴会厅门口。

    “松手！”眼看周围没人了，连翘才一把甩开身旁的男人，“要你管！”

    “别闹，记者就要追过来了，你这副样子被拍到多难看！”

    “难看也是我的事！你…”话还没说完，整个人已经被他扛到了肩头，她气得拳打脚踢，敲他的背，拽他的头发，直到听到一声踢门声，然后整个身体被人甩到了沙发上，振幅过大，怀里的骨灰盒都差点掉下来。

    “姓弋的，你放我出去！”连翘连滚带爬地从沙发上爬起来。

    弋扬才不管她，直接走回去关门，上锁，将追上来的保安堵在门口：“外面全是记者，你到底想怎样？”

    “我想怎样轮不到你来管！”连翘发狠地用手去拍门，她不知道自己在气什么？

    这个男人，她以前喊他“弋大哥”，以前陪着她疯，什么都惯着她。

    这些年她一个人在巴黎，几乎无时无刻都想见他一面，可真见了，却又恨不得要把他能推多远就推多远。

    为什么?

    连翘自然有恨他的理由。

    五年前她18岁生日那天，陆予江为她特意办了个成人礼，连翘借着酒劲跟弋扬表白，可得到的答案却是他只把她当成妹妹。

    去他大爷的妹妹！

    她才不要当他的妹妹！

    连翘伤心之余自己灌醉自己，那会儿还小，年少轻狂，电视里都那么演的，失恋就该喝醉。

    但她那时候怎么会想到，那场宿醉改变了她的命运。

    第二天醒过来的时候，连翘已经在酒店的床上，什么都晚了，什么都发生了，随之迎接她的便是性丑闻，还有与父亲的决裂。

    好，这些屈辱连翘尚且能忍受，但无法忍受的是，她被陆予江送上飞机，他都不曾见她一面。

    她在巴黎这么多恐惧无助的夜晚，其实都期盼弋扬能够给她打一个电话，可是电话没等到，却等来他与陆清姿订婚的消息。

    “你凭什么来管我？你回答我，你凭什么管我？”连翘使劲拍门，整个身子剧烈颤抖。

    她是疯了，五年后在这种情景和身份下与他见面。

    弋扬见她这样，还是没捱住，过去捏住她不断拍门板的手，再轻轻一揽，连翘便到了自己怀里。

    “我也不想管你，我不应该再管你，可是我终究骗不过自己。”他的声音带着厚重的鼻音，呼在连翘耳际，带着往日她所熟悉的温润，也带着她陌生的隐忍。

    连翘不再动了，久别的怀抱，梦里千百次梦到过，好不容易变成现实，她便像只猫一样在他怀里渐渐安静下去，鼻息一抽一抽：“你是不应该来管我，你是谁？你现在是陆家的女婿！五年前你说你情愿我当你的妹妹，现在如你所愿，我终于成了你的妹妹！”

    一段简单的话，却在各自心中有不同意义。

    弋扬抱住连翘的手臂一寸寸收紧，又一寸寸松开，体会怀中人慢慢离开他的感受，如五年前一样，依旧痛彻心扉，可是痛归痛，他不能让连翘看到。

    “当我妹妹不好吗？我从小就惯着你，依着你，你觉得我这个哥哥不称职！”他再次强调，伤得连翘立即闪出他的怀抱。

    她缓缓抬头，眼前的男人，蓝色衬衣，面容俊秀，仿佛还是她记忆中的模样，可又感觉哪里不一样了？