
﻿裴潇潇不说话了。

    她的经纪人又插嘴：“王总监，我想我可以跟你…”

    “我只想听当事人自己说！”刚才还挺低冷的声音，一下子抬高了许多分贝。

    乖乖…不愧是传闻中的玉罗刹，连翘即使在门内都能感觉到外面她所营造出的紧张气息。

    不觉有些爽！像是王绮如此对裴潇潇，倒是帮她连翘出了一口恶气。

    正爽之时，裴美人明显不悦了。

    “你这是什么态度？审犯人吗？厉行都从来没用过这种口气对我说话，真是…多大点事儿，不就是我开车不小心撞到一个老头子吗！”

    “不小心？你再重复一遍，你只是因为不小心？”

    “我……”裴潇潇又接不上话了。

    王琦的高跟鞋声音又转了一圈，恢复冷清的音色：“裴小姐，我们LA’MO也跟你合作过一段时间了，你应该清楚冯总喜欢听实话，事故发生的时候你经纪人并不在现场，所以我们可以原谅他在没有弄清楚事情经过就擅自编造，但是你，你不应该，不应该酒后驾车，更不应该事故发生后还要试图隐瞒真相！你应该知道隐瞒的后果，你身上还背了LA’MO的代言，一旦你酒后驾车撞人的事情被曝光，不光你本人名誉受损，我们LA’MO也会因此遭受巨大损失！”

    这才是事故一发生冯厉行便带着王琦抵达医院的原因。

    这么解释一遍，裴潇潇不可能不懂，她当然懂，可总还端着那点儿骄纵的脾气，再加上她还是冯厉行这几年唯一在公众面前承认过的女友人选，就冲这一点，她还是有资本撒野的。

    “厉行，我知道这次是我错了，我也不想瞒你，但我都吓坏了，当时那老不死突然从拐角冒出来，等我看见的时候已经来不及刹车了，而且你看看，人家手臂被玻璃划了老长一条口子，脸上也有伤，疼死了…”好酥热的声音啊，谁听了都得心软。

    冯厉行却将手臂一抽，一副公事公办的模样，对着王琦：“既然事情已经这样，我们只能将损失降到最小，你先安抚好媒体，尽量封锁对我们不利的消息，交警和伤者家属那边也要安排人去处理！”

    “我知道，事故一发生我就已经安排过了。”不亏是王琦，灵敏度和效率都是一级。

    冯厉行对她的工作很满意，却转身看了一眼裴潇潇：“至于你，我希望在应对记者的时候，你跟你的经纪人能统一口径，我不希望这次事故影响LA’MO的宣传和形象！”

    “可是…”裴潇潇还是不大懂。

    经纪人像是领悟到了什么，却又不敢确定：“冯总的意思是…？”

    “冯总的意思是…”王琦又将话接过来，“裴小姐酒后驾车撞人这件事没有发生过，当时车里只有裴小姐和她助理两个人，因为要急着赶去机场，所以助理开车送她，结果撞到横穿马路的老人…”

    连翘站在门内，一时没有转过来。

    什么叫“没有发生过”？什么叫“助理开车送她”？

    也就是说，顶包！！！？？？

    顶你妹啊！

    “凭什么？凭什么让漫漫替她顶包？”连翘也是急恼了，就那样不管不顾地直接冲了出去。

    弋扬拉都没拉住…