
﻿第二天连翘还是准时去LA’MO上班了，情绪比第一天好了许多。

    冯厉行昨晚帮她擦药时说的那席话她反复想了一宿，想通了，也想明白了。

    这圈子就是吃人的地方，这点余缨老早之前就跟她讲过，这也是余缨当初反对她读设计专业的原因之一。

    “那里有漂亮的衣裳，漂亮的首饰，漂亮的包包和鞋子，全世界最美的东西都在那儿了，可是连翘，那地方不适合你，你太真实，喜欢不喜欢都摆在脸上，所以你进去了就是一个死字，被挤死，被压死，被恶心死…”

    真的会被恶心死。

    连翘还没进去就已经被裴潇潇这女人恶心到了，但这才仅仅只是一个开始。

    傻姑娘，后面大把肮脏龌龊的事在等着你呢，岂止恶心，简直令人发指。

    但这都是后话。

    这会儿的余连翘才刚进LA’MO，充其量不过是冯厉行的一个“近侍”。

    近侍余小姐当务之急是要见到冯老板，可一整个早晨都没见到老板露面。

    直至下午一点的时候冯厉行才踱步过来，一手仍旧插在裤袋里，另一只手臂上挂着刚脱下的驼色大衣，经过连翘隔间的时候都没朝她看一眼，直接进办公室。

    他今天心情不好？看样子像，脸色那么沉。

    连翘也管不上了，追着跟进办公室。

    “有事？”他一边问一边转手将一张类似于请柬的东西甩到桌上，可能因为力度过猛，请柬在桌上滑了半圈最后落于连翘脚边。

    连翘捡起来递给他，目光扫过请柬，请柬通体帝王黄，封面上只有一个镂空烫边的“Z”字。

    多么霸气又冷傲的Z字啊，整个圈子有谁不知，这是传媒大亨周家的标记。

    “你想去？”冯厉行见连翘一直盯着请柬发憷，顺手把请柬扔到她面前，“你要想去就拿去！”

    要换之前她肯定喜滋滋地接了。

    这可是周家的请柬啊，圈子里多少人挤破脑袋都未必挣得到一张，但现在她接不了，因为她还没那个身份去。

    “我不去，我去干嘛啊！就想问问，周家这是要办什么大事咩？”

    “也不算什么大事，周老爷子要办寿席！”

    哎哟，这还不算大事？

    连翘啧啧，多瞄了冯厉行一眼，这货还真一副稀松平常的模样，看样子外界传闻冯厉行和周家人不合，倒像是真事了。

    “你不去？”她好奇多问了一句。

    冯厉行冷眼杀过来：“你进来就为问这个？”

    那严肃的口气，乖乖…意思是他不想再跟她纠结请柬的事了。

    连翘听出了不悦，立即转入正题：“不是，我来是想请个假，下午我有事要出去一趟。”

    “去接你父亲出院？”

    “……”

    真是，没料到能被他直接猜出来，连翘不喜欢这种被别人一眼看透的感觉，总想着要装一装。

    “接倒不用，哪儿还轮得到我去接，我就想去看看。”

    嗯，她就去看看。

    冯厉行似乎对她这个答案很怀疑，却不点穿，只半笑不笑地点了点头：“可以，去看看。”

    连翘所谓的“看看”还真是看看。

    她叫了一辆出租车，停在医院门口候着，大概候了一个多小时，总算看到陆家的几辆车开了过来。

    又等了半个小时，陆予江被陆清姿和弋扬搀扶着从里面出来，司机替他开门，他有些缓钝地坐进去。

    那会儿隔得有些远，连翘看不清陆予江的样子，但从他走路和上车的姿势看得出，像是这回真大病了一场，不然他那么要面子的一个人，死活都不会在公共场合让人扶着的。

    连翘觉得心里挺闷，还烦，像是被人堵住了出气的孔。

    真讨厌，这么容易心软的自己。

    她气鼓鼓地开始在包里找糖吃，糖没找到，手机却响了，她懒得接，继续闷头找，最后在上衣口袋里掏到一颗水果糖。

    正打算剥开糖纸，车窗却被人叩响了。

    抬眼一看，妈呀，弋扬。