
﻿该死！

    他都懒得管她了，再管下去，他怕要出事，可就在他打算起身要离开的时候，连翘的头突然摇了摇，嘴里似乎低喃了一句“爸…不要赶我走！”，下一秒，晶亮的眼睛迅速弹开，满眼的惊恐和痛苦，灯光刺过来，她先用手臂挡了挡，然后余光瞟见正蹲在自己面前的冯厉行…

    她以为自己在做梦。

    不对，刚才那个确实是梦，那么现在呢？现在眼前这男人算什么鬼？

    她瞪圆眼睛，将手臂举到半空中，再在冯厉行眼前晃了晃，又晃了晃…

    天…这不是梦！

    连翘吓得“嗖”地缩回一条腿，双手撑地。

    他怎么会在这里？

    对哦，La’mo刚收购思慕，陆予江邀请冯厉行来参加婚宴也合乎常理。

    那么他是不是已经知道自己就是陆予江的女儿了？如果他知道自己的身份，是不是就不会乖乖上钩让她的“奸计”得逞！

    天！连翘愁得用手背猛敲自己的额头！

    冯厉行看着这丫头一连串莫名其妙的动作，一头雾水，只能勉为其难地捏住她的手腕。

    “别敲了，脑袋本来就没多聪明！”

    “……”他这口气，几个意思？

    连翘更急，还有些局促和心焦，鼓足劲将手从他掌中抽出来，头往一边侧去。

    本来她的半边脸被耷拉下来的刘海遮住，现在头一侧，整张脸都露了出来，眼角未干的泪痕在灯光下闪了一下。

    “唷…哭了？”冯厉行又作死地去捧她的脸，想让她把脸转过去，可她不愿意，脖子梗着就是不让他得逞。

    他也不恼，直接用拇指和食指捏住她的下巴，一点点将连翘的脸抬起来。

    这下看得更清楚了，她还真哭了，眼眶通红，睫毛上还带着湿气。

    “啧啧…怎么了？刚才在台上那股狠劲去哪儿了？一个人躲这儿哭什么劲！”冯厉行勾着嘴角笑了一下，口气不温不火。

    连翘的下巴还被他捏在指尖，两人四目相对，脸贴得很近，所以很清晰地看到他眼底的嘲讽之意！

    贱人！

    她心里直冒火：“很好笑吗？”

    “不好笑！”

    “那你嘴巴咧什么咧？”

    “我乐意，心里觉得解恨！”

    “我得罪过你？”连翘将脸转了转，逃离他的手指控制，眼光一扫，添了几分气焰，“哦，想起来了，我还欠你钱！不过挺抱歉，我身上今天还是没带钱！”

    连翘也不知道自己为什么对他这么无礼，可能是因为喝了酒，酒精让她头疼烦躁。

    以为冯厉行会恼的，毕竟她口气挺不好，哪知他却突然说：“我不是来催债的。”遂从西装口袋里抽出自己的方巾递给连翘：“擦擦，眼妆都要化了。”

    “不需要，我没哭！”她不接方巾，又将脸侧到一边去。

    “也不知道犟的什么劲，自讨苦吃！”冯厉行嘴里嘀咕了一句，突然倾身过来，修长手指再次挑起连翘的下巴，将她整张精致的脸都托了起来。

    连翘又气又恼，这回她不梗脖子了，直接去拍他的手背

    “松开，你这人怎么回事？”

    “不松！别动！”他花了更大的劲捏住她的下巴，固定住，然后抬起另一只手，男士方巾特有的棉绸材质，冰凉触感一点点拭过连翘的眉心，眼角，最后停在面颊。

    “看看，多漂亮的一张脸，哭就不好看了。”他的声音突然变得那么温柔，温柔中还带点类似于心疼的味道。

    连翘呼吸都不敢发出声音，他们贴得如此近，她第一次近距离地看这个男人，真好看，五官英挺，却又带着雅致贵气，甚至她都可以闻到他身上的清隽气息。

    可是，可是他在干什么？

    替她擦眼泪么？