
﻿    冯厉行知道连翘是遇贼了，一颗心瞬间提到嗓门眼上，可却什么都做不了，只能在电话里声嘶力竭地喊：“别追了，回去！”

    “不要，那钱包不能给他！”

    “有什么不能给，赶紧给我停下来，陆连翘，你听到没有？”冯厉行的吼声几乎穿透耳膜，可连翘像是着了魔一样拼命去追，不断听到那边传来的物体落地声。

    冯厉行快疯了。

    “你人在哪儿？”

    可她光顾着追小偷，捏着手机根本顾不得讲话。

    冯厉行的声音已经从怒吼变成央求：“陆连翘，你回答我一下可以吗？你现在在哪儿？”

    然后脚步声好像突然停了，砸落声也停了，仿佛连她奔跑起来的风声都停了。

    “喂…”冯厉行憋着气不敢出，“那边什么情况？你还在听吗？”

    “喂…说话呢。”

    “陆连翘，你倒是啃一声呢！”

    冯厉行觉得自己从未这么煎熬过，握着手机的掌心里起了一层汗，可那边愣是没声音，好久才听到断断续续的呼吸声，越来越大，越来越密集，最后变成了呜鸣…

    “不见了…”连翘几乎是哭着说了这三个字。

    “什么不见了？”

    “那个小偷…不见了…呜呜呜…”

    “……”

    冯厉行几乎是全程飙车过来。

    因为连翘喝了酒，又哭得一塌糊涂，所以电话里讲了半天也没讲清楚她所在的位置，只说在一条巷子里，巷口有个便利店，巷子里有很多大的垃圾桶。

    冯厉行几乎将尖沙咀的所有窄巷都跑了一遍才找到连翘。

    找到她的时候她已经不哭了，回到最开始她坐的那层台阶上乖乖坐着，台阶下面的地上还掉着她的手袋，手袋里的东西撒得到处都是，她却没有捡。

    冯厉行就站在离她大约五六米的地方看着，突然不忍心走过去。

    连翘也没发现冯厉行已经到了，依旧傻傻痴痴地坐在那里，头顶一盏昏黄的罩灯被巷口的穿堂风吹得摇摇晃晃，但撒下来的光晕却将连翘的侧影定格成一个静止的画面。

    冯厉行看了好久，正想走过去，却好像见她一直无焦距的目光闪了闪，像是发现了什么似的突然从台阶上快步走下来，最终弯下腰去，从地上捡起一颗糖。

    糖是刚才从她手袋里掉出来的，这种挫败绝望的时刻还能够拥有一颗糖，这对连翘来说简直是惊喜又奢侈。

    她迫不及待地撕开糖纸，浓郁的太妃糖气息铺面而来，连翘一下子像孩子一样笑出来。

    她笑，冯厉行也跟着不由自主地笑，可下一秒又听到“啊”的一声鬼叫，她整个人像触电般一边跺脚一边往后跳。

    怎么回事？

    冯厉行这才看到，不知从哪里来了一只流浪猫，估计是饿坏了，所以见连翘撕糖纸便贴着她的脚裸圈了过来。

    “滚！”连翘被这小畜生吓得不轻，所以毫无怜悯地踢了它一脚。

    瘦弱的小猫被她踢得在地上滚了半圈，凄厉叫着再次站稳，却再也不敢靠近了，坐在那卷着尾巴，蓝绿的眼睛却死死盯住连翘手里的糖。

    连翘才不屑呢，还冷哼了一声，很快便把那颗糖往嘴里塞。

    “喵-”小猫绝望叫了出来，小脸蹭着连翘的裙摆，她咬了咬唇，一脸嫌弃的凶狠，可最终还是半蹲下去，将贴着她裙子的小猫往旁边推了推。

    “真烦人，我钱包都被抢走了，就剩这一颗糖你还要来跟我争！”

    这话说得又酸又恼，可小猫哪儿听得懂啊，亲昵地又贴过来，这次更胆大了，直接用毛乎乎的舌头在连翘光裸的脚背上舔了舔，舔得她一下子把脚缩回裙子里。

    “喂，你恶心不恶心！谁让你舔我！”她骂出声来，一下子把小猫吓得往后退了好几步，瘦弱的身子蜷缩到一起。

    连翘见它这样，最终还是心软了。

    “算了算了，算我败给你。” 边说边咬下半颗糖，小心翼翼地将糖放到小猫面前。

    小东西嗅了嗅，又舔了舔，舔到味道后一下子用舌头把半颗糖卷走了。

    连翘扑哧一声笑出来：“你看来真是饿了，连糖都吃啊！”说着又伸手去摸它背上的毛。

    小东西吃了她的糖，又感受到她的抚摸，更加不怕她了，整个尾巴都圈住她的脚裸，暖乎乎的肚子就贴在她脚侧，一遍遍地蹭，一点点地磨……

    连翘也似乎不那么讨厌它了，完全蹲下去，将下巴搁在膝盖上，手顺着它的毛一下下地摸着。

    “小家伙，你主人呢？你的猫爸猫妈呢？是不是也跟我一样被人遗弃了？估计是吧，看你脏兮兮的贱样子，谁会喜欢你啊，所以活该没人要你！…”

    句句像是发自内心，句句又像是直戳人心骨。

    ……

    那真是冯厉行人生中最煎熬几个场景之一。

    路灯下，窄巷中，她着一袭华贵长裙蹲在一只流浪猫身边，一边抚摸着它的身体，一边与它分享半颗太妃糖。

    头顶是晕黄的灯光，身后是肮脏的垃圾桶。

    她的侧影却美得像抹随时会碎掉的泡影。

    这样也就算了，更加让冯厉行无法忍受的是，她又开始哭，只是没有发出哭声，但泪却像断了线的珠子一样滴下来，滴到空气中，闪着顶上的灯光。

    “小家伙，再跟你说件事，刚才有人把我的钱包抢走了，我不顾一切的要追回来，知道为什么吗？因为钱包里有一张全家福，那是我五年前去巴黎的时候偷偷从家里拿出来的，可是却被小偷抢走了……以后我再也拿不到了，因为那已经不是我的家了…我没有家了…”

    她哭诉到最后，一手抱住自己的肩膀，一手圈住猫咪的脖子。

    为何人生会贫瘠至此？她落到需要与一只流浪猫互相取暖的地步？

    冯厉行是何时走到她面前的，连翘完全不知道。

    直到头顶传来他一贯冷漠却带点戏谑的声音：“要不要把这只流浪猫抱回去？”

    连翘这才抬头，立即站起来，一脚踢开那只猫。

    “不需要！带这种没用的东西回去干什么？”仿佛只花了一秒钟的时候，她脸上迅速恢复平日里的冷硬，仿佛刚才在灯光下抚摸小猫满脸温柔脆弱的余连翘只是一个梦境。