
﻿    “不要脸的东西，小小年纪就在外面勾搭男人，还被拍到这种照片，简直伤风败俗，陆家的脸都被你丢尽了！”

    “你跟你妈都是一样的货色，既然这么不懂事，那你也跟你妈去巴黎吧，我会尽快帮你办转学手续！”

    “爸，我也是受害者，我不知道为什么会被拍到这些照片，但是照片上的男人我真的不认识。”

    “不要，我不要去巴黎，爸，别把我送去巴黎！爸…”

    连翘一下子从床上坐起来，空荡荡的酒店房间。

    窗户忘记关，鸡鸣山的凉风吹进来，冷得连翘不禁打了个寒战。

    隔天上午，思慕召开临时股东大会，由弋正清主持。

    大会内容即董事长陆予江因病暂不能处理公司事务，所以委任陆清姿为思慕代理总经理，行使董事长权利。

    这则消息中午便在圈内传开了，一时之间众说纷纭。

    有说陆予江活不到年底，陆清姿早晚是思慕的接班人。

    也有人断言，陆予江已经叫律师立好遗嘱，陆清姿便是未来思慕的掌权人。

    甚至有人说弋正清总算“媳妇熬成婆”，当年他是跟着陆予江和余缨一同创办思慕的，可这么多年过去了，陆予江名利双收，可弋正清也就混了个思慕财务总监而已。

    但好歹弋正清有个争气的儿子，弋扬不仅是近几年国内少有的出色设计师外，还将陆清姿哄到了手，顺利当上了陆予江未来的女婿。

    一旦陆清姿掌权，那么思慕一半便到了弋家手里。

    连翘是在下午看到新闻的时候才想起“任命书”这回事。

    看来昨天赵律师手里的那份“任命书”便是给陆清姿的，而任命效率这么快，难道陆予江真的早就打算退位并将股份全部转给陆清姿？

    如果真这样，那么他把她和母亲放在哪里？

    绝对不可以！

    连翘因为这则新闻一整个下午都心神不宁。

    她记得在毛里求斯的时候冯厉行跟她提过陆予江已经立了遗嘱的事，所以她想找他问个究竟，但那天冯厉行居然没去公司。

    直到临近下班，她没等到冯厉行，却等来了LINDA。

    “把这些杂志里面所有关于今年春夏时装周的资料全部找出来并翻译成中文，明天给我，大BOSS要看！”LINDA将几大摞外文杂志堆到连翘桌上。

    连翘想发作，但最终忍了。

    大BOSS是LA’MO的幕后老板，如果她以后要在瞑色混，还是别得罪人比较好。

    “这么多我一个晚上肯定翻不完，能不能多给我一天时间？”连翘用还算平和的语气讨价还价。

    一向强硬的余连翘居然也有服软的一天，LINDA当即不适应，顿了几秒才眼皮一翻：“

    行，那就明天下班之前吧，明天下班之前一定要把资料翻出来，并打印装订成册放到我桌上！”

    连翘知道她是有意刁难，也就不再多辨。

    LINDA鼻子里哼了一声，准备走。

    “等一下！”连翘追上去两步。

    “还有事？”

    “也不算什么急事，策划那边送了一份资料过来等着要给冯总签字，但他今天一天没来公司了，我想问下他今天还来吗？”

    LINDA当即脸色就不好看了，眼梢一抬：“这种事你来问我？你现在办公坐在冯总对面，出去旅游他也带着你，你居然不知道他的行程？”

    话里全是酸意，可说到一半，LINDA像是突然想起什么来了。

    “哦对了，你倒提醒我了。昨天你和冯总从毛里求斯回来，裴小姐去接机了吧？兴许两人暂别数日如胶似漆呢，所以今天冯总估计在陪裴小姐，那什么资料你也别指望他能回来给你签了。”

    LINDA双手抱胸，笑得特解恨一样。

    连翘愣在原地，也不知如何接话。

    LINDA见她这般失落样子，又补了一刀：“你真以为当个助理就能跟冯总扯上什么关系？裴小姐可是这两年冯总心尖尖上的人，人家是大明星，长得漂亮，身材又好，还得过很多奖，而你呢？你不过就一不受人待见的落魄千金，滥赌吸毒，你那些丑事都在圈里传遍了，所以你也撒泡尿照照镜子，别妄想能够取代裴小姐而去接近冯总！”

    多尖酸刻薄的话啊，LINDA说完自己也有些后悔，毕竟说得重了些。

    以为这女人肯定要发飙了，可连翘只是唇翼稍抬，笑了笑：“不过问你一下冯总今天还会不会来公司，怎么平白无故扯了这么多话？况且你还是冯总的秘书，难道LA’MO招人的时候没有培训过么，私底下评论老板私事可是行政人员的大忌！”

    “你！……”

    “对，我也是行政人员，还是冯总的贴身助理，知道为什么冯总没事要招个贴身助理吗？估计就是嫌你话太多，爱嚼舌根，所以才要弄个像我这样牢靠一点的人跟着。”连翘的语调平缓却有张力，表情特别舒展，却是满满的嘲讽之意。

    LINDA被她狠狠弄了一下，气得鼻孔瞪大，却找不到点可以反驳，只能脚一跺，嘴里哼哼唧唧地走了。

    切…连翘在背后对着LINDA的背影挤眉瞪眼。

    跟我斗？老娘又不是吃素的！

    被LINDA这么闹了一下，连翘更觉得心烦意乱。

    难道冯厉行那货真的在陪裴潇潇？

    正烦躁之际，她却突然接到赵漫的电话。

    “连翘，赶快请我吃饭，顺便跟我八卦一下你到底对冯厉行做了什么？怎么跟他去了一趟从毛里求斯你就像坐云霄飞车一样直接从小助理升为瞑色品牌的创意总监？是不是你们在毛里求斯独处两天一夜做了不该做的事？……”

    乱七八糟的逻辑加上乱七八糟的句子。

    连翘一时都没听明白。

    “什么云霄飞车，什么创意总监？”

    “你还不知道？可我怎么听到消息你被升为瞑色的创意总监了？”

    ……

    连翘挂了电话还是觉得不大相信，直到收到人事部的调令邮件。

    当时的心情真是无法用语言表述啊，或许正如赵漫所说，像是坐了云霄飞车，忽上忽下。

    “喂…”连翘心里不踏实，还是硬着头皮给冯厉行拨了电话。

    那头的声音冷冽如常：“有事？我在去机场的路上，长话短说。”

    音色很凉，像是与连翘隔了很远的距离。

    连翘一时无法适应，明明前几天还抱着自己做了最亲密的事，现在却一副拒人于千里之外的样子。

    但该问的还得问，她正了正声音，开门见山地问：“为什么要升我做瞑色的创意总监？”

    “职位不满意？”

    “不是不满意，是太高了，远高出我的预期，况且我资历尚浅，突然空降当创意总监，似乎有些说不过去。”

    “嗯，你是资历很浅，巴黎设计学院毕业之后没有供职过一家像样的品牌，所以可能你调过去之后底下的设计师会不服，但是你应该不是遇到一点挫折就会沮丧的性格。”

    冯厉行的话绕绕弯弯，却让连翘背脊一凉。

    这男人，到底还知道她多少事？