
﻿    连翘被他突如其来的深情吓到。

    “冯厉行，你今天吃错药了吗？”她被他吻得气息不顺，稍稍推开他。

    眼前的男人脸上闪过一丝挫败，但很快便被玩世不恭的表情所取代：“完全不解风情，算了，夜宵不吃了，再给你记一笔，你又欠了我一次。”

    冯厉行一下子松开连翘，仿佛刚才的一切都只是他的恶作剧。

    “早点休息吧，私事处理完就赶紧回公司上班，你最近绯闻太多，如果再老是请假，怎么服众！”

    刚刚还深情温柔，突然又恢复平日的严肃生冷。

    这男人果然是双面人。

    “知道了，安安一出院我就回公司上班。”连翘心里堆积起一些失落，但她不能表现出来。

    冯厉行似乎很满意她的乖顺，伸手顺了顺她的头发才转身出门。

    走一半又回头。

    “噢对了，下次如果要自拍，麻烦你叫醒我，好歹我也要出镜，我可以配合你摆一个更加让人信服的姿势！”

    连翘一时没反应出他的意思。

    直到他将手机从裤兜里掏出来晃了晃，连翘气得抓起茶几上的纸巾盒就扔过去。

    冯厉行优雅地接住：“你恼什么恼？该恼的是我，陆连翘，谁给你胆子拍了这种照片去发给潇潇？”

    “怎么，心疼了？伤她心了？当初她把我推到泳池的时候可是没手软，所以我真后悔当时没多拍几张发过去！”连翘恨得牙痒痒。

    冯厉行又再次走过去，一把揽过她的腰，脸上似笑非笑：“还在为那事生气？”

    “当然，奇耻大辱，我会记一辈子。”她心眼本来就小，锱铢必较呢。

    冯厉行特喜欢挠她现在这样子，低头埋在她耳根问：“那要不要改天我们来段现场直播，你直接发段视频过去？”

    简直畜生至极。

    连翘一把推开他。

    “滚！”

    “会走，再见！不过记得把手机里的照片删掉！”

    冯厉行笑得特奸佞。

    连翘又砸了一个抱枕过去，他挥挥手，转过身的瞬间，脸上的痞笑一瞬间收去。

    出了华克山庄，司机替他开车门。

    冯厉行就站在车旁边，掏出手机给Perry打电话：“帮我查一个孩子…”

    安安三天后便出院了。

    连翘把他送回归叶堂。

    临走的时候她想再抱抱他，可他阴着一张小脸，往后躲得老远。

    刘院长去拉他。

    “这孩子，没礼貌呢，赶紧跟连姐姐说再见，连姐姐过几天还来看你。”

    可他就是不说话，瞪着一双眼睛，死死盯住连翘看了一眼，嗖地就跑远了。

    刘院长还想去追，被连翘拉住：“算了，随他去吧。”

    “估计是舍不得你走，这孩子看着冷，心却细。”

    “我知道。”她怎么会不知道，出院前一晚上安安就一夜没睡好，一直拽着连翘的手臂。

    连翘问他：“安安，是不是不想回归叶堂？”

    他先是点头，很快又摇头，最后说了一句：“那也不能一直住医院里。”

    离开归叶堂的时候，连翘将给安安买的衣服和零食玩具给刘院长。

    “我这几天会尽快搬家，等安顿好之后，想每周末带安安回去住两天。”

    “倒也不是不可以，但毕竟我们院里也有规矩，虽然安安这些年跟你往来很多，但长时间跟着你也不像一回事。”刘院长话中有话。

    连翘明白：“我知道，所以我想尽快把手续办齐，麻烦刘院长您帮我咨询一下，如果我要领养安安，需要提供哪些资料。”

    深夜，秋风很凉。

    冯厉行从华克山庄的赌场大厅出来，司机已经将车子开到门口。

    Perry站在车旁，手里拿着一叠资料，微微点了下头：“冯总。”

    “孩子的情况都查清楚了？”

    “是，都查清楚了。”

    “那大概讲一下吧。”冯厉行边说边从大衣兜里掏出烟，慢悠悠点燃。

    Perry在烟雾缭绕中抽了一张照片给冯厉行。

    冯厉行大致看了一眼，照片上是个男人，大约三十多岁，有一些络腮胡，五官深刻有型，轮廓也很分明，最不同的是那双眼睛，瞳孔深蓝色，有浓浓的戾气在里面，再加上左边眉角到太阳穴有一条稍长的疤，所以整个人看上去有些粗犷凶悍。

    “这男人是谁？”冯厉行问。

    “知道长乐门吗？”

    “听说过，法国最大的华人团伙？”

    “是，长乐门的主要势力在巴黎，但近两年在中东和东南亚也活动频繁，经营多家地下赌庄和夜场，还有一些更加隐秘的勾当查不出来，而照片上这个男人，原名谢从凉，英文名LEO Hsieh，道上都喊他一声凉哥，是长乐门现在的主事。”Perry很有条理的讲完。

    冯厉行的脸色迅速沉下去，LEO Hsieh， LEO……陆连翘有次喝醉之后好像喊过这个英文名字。

    “那这男人跟那孩子有什么关系？”

    Perry不经意笑一下：“我查到资料显示，他和那个孩子是父子关系。”

    父子关系？这答案大大出乎冯厉行的预料。

    “孩子的母亲是谁？”

    “母亲也是华人，但几年前已经过世，据说是长乐门旗下一家会所的小姐，估计是跟谢从凉一夜风流怀了孽种，她死后孩子没人管，便被送到了孤儿院。”

    “这个理由不成立！”冯厉行总觉得哪里不对劲，“既然孩子的父母都在巴黎，为什么要把孩子送到国内的孤儿院来？”

    “关于这一点我也怀疑过，所以找人又去查了，查出来的结果是因为谢从凉的祖籍在邺城，他母亲是邺城人，年轻的时候跟人偷渡去巴黎，无以聊生便下了海，结果遇到谢从凉的父亲，他父亲是法国佬，算是她母亲的恩客，但却是个滥赌酒鬼，后来怀了谢从凉之后他母亲不干了，跟他父亲结了婚，可结婚之后他父亲还是贼性不改总是出去鬼混，喝醉了酒就回来打骂她母亲，可能是因为受不了吧，所以谢从凉三岁的时候他母亲便带着他偷偷回了国，就躲在邺城郊区一个小乡镇上，谢从凉在那里长到十岁，十岁那年他母亲出意外去世，法国那边父亲得到消息后就把他接回了巴黎，不过想想也知道，他那赌鬼父亲根本不会管他，所以谢从凉的童年过得很不好。”

    Perry大致讲完，又将一叠资料放到冯厉行手里：“这是长乐门的一些资料，不过很多信息我都无从查到，另外，我还得知那孩子有先天性心脏病，病情很复杂，好像需要做手术才能痊愈…”

    冯厉行将资料接过来，随手翻了翻，脸上的神情越来越阴。