
﻿    夕阳中的海面美如一幅画。

    头顶厚重的云层，余晖牵着湛墨的水面，海天相连，而连翘就坐在甲板的栏杆上，笔直的腿交叠摇晃，成了画中最美妙的一道风景线。

    “其实未必要去最好的餐厅吃最贵的美食，开不开心，要看跟谁在一起。”她突然回头跟冯厉行说了这么一句，面上带着淡笑，眼神间却有遮不住的落寞。

    “知道为什么我这么喜欢海豚吗？知道为什么我要选择来毛里求斯吗？因为陆予江曾经答应过我，等我十八岁的时候便带我来这里看海豚，可惜我没有等到，这么多年过去，最终也没成行…”

    她第一次在这男人面前谈及这些往事。

    以为他会继续问下去，可他只是慢慢靠近，笑着问：“要喝酒吗？我会做Mojito。”

    连翘不信，可他却抬手帮她理顺额头被海风吹乱的刘海，又将自己的外套脱下来披到她肩上，浅淡一笑：“在这等我！”

    大约十分钟之后，这货居然真的端了两杯调好的Mojito来甲板，色泽看上去还不错。

    “船上没有甘蔗水，我用咖啡的方糖代替了，不过应该差不了太多，你试试味道。”

    连翘半信半疑，接过杯子呡了一口，青柠的酸涩混着白朗姆的酒精，却是另外一种清新。

    “冯厉行，还有什么是你不会的？”

    这男人，一会儿有潜水证，一会儿又会调鸡尾酒，他到底还藏了多少法宝和本领。

    冯厉行却痞邪一笑，嘴里含一口酒，逼近她的眼眸：“我会的东西太多了，不过最擅长的，还是在床上…”

    气氛一下子暧昧起来。

    连翘假装听不懂，呵呵笑着转头开始猛灌酒。

    酒杯里装了冰块，一杯下去，胃里酸凉，脸上却泛起红晕。

    冯厉行知道这女人撩不得：“慢点喝，里面有40%的白朗姆。”

    她倒喝上瘾了，举着只剩下冰块的酒杯：“我还要！”

    冯厉行也不制止，由着她，把自己手里的酒也让她喝了。

    她本来就嗜酒，再者又急于求醉，所以一连喝了三四杯，还要，可哪里还有，只剩冯厉行杯底那么一小口。

    眼睛直勾勾地盯着，冯厉行就偏不给她，自己举起来倒进嘴里…

    岂料连翘嗜酒如命，突然扑过去，踮起脚尖捧住他的脸就吻了上去，嘴里还呜呜叫着：“给我…给我…”

    哎哟这丫头可真是醉了，舌头像滑溜的虫子一样拼命往他嘴里钻，迅速吸掉他嘴里最后一口酒，连着他含住的冰块也卷过来了。

    卷完又觉得不想要，舌头伸过去，把冰块又还到他嘴里。

    这小妮子，要翻天了么？

    冯厉行哪能容她这般撒野，当即扣住她的腰，将她压在围栏上，夺回主动权…

    “你先起的头，别怨我！”他吻上去的时候，含着冰块在连翘耳边说了一句，随后冰块便被他衔在嘴里，顺着她的耳垂脉络，经过下巴，脖子，冰冷的触感在她滚烫的皮肤上起舞。

    冰与火，欢愉与罪孽…

    “冯厉行！”她在他怀里，沉闷地喊出他的名字，却偏又逼着自己去勾住他的腰，像撩人的猫一样在他耳边说：“我不要你的小虫子…我要你…”

    杀人不过头点地。

    这丫头都成精了么？

    冯厉行头一次被一个女人弄到如此控制不住自己。

    好，好…

    她不要小虫子。

    她想要的，他一早就知道，关键在于愿不愿意给。

    进去的时候，她已经躺在甲板上，裙子像花一样绽放开来，托着她的身体。

    天上有繁星，像妈妈的眼睛。

    皮肤上有他的温度，海风咸咸的，吹过来，还是很冷。

    以为不会疼，可连翘觉得整个人像被撕开，全身绷紧。

    “放轻松…”

    他教她，声音柔且沉，像鬼魅。

    连翘一个激灵，觉得这口气，这句子，好像在哪里听过，特别熟悉。

    但剧烈的刺裂感很快就代替掉她的惊异，她只能咬着下唇，双手死死攀住他的肩。

    冯厉行又被她打败了，她一疼就会咬唇，五年前这样，五年后还是这样。

    可是给他的感觉特别好，跟五年前一样好。

    “你在法国那么多年，难道新闻上那些桃色绯闻都是假的？”

    简直不可思议，这么紧实，根本不像是杂志上所描述的那具夜夜笙歌的身体。

    连翘的酒像是还未醒，却笑着勾过他的脖子，问：“如果我说我这几年在法国，身边几乎没有男人…你信不信？”

    “信！”

    当然信，他恨不得要昭告天下，谢天谢地，谢他可以拥有这女人最完整的部分。

    可连翘下一句话，几乎一下子将他坠入谷底。

    “那我再问你，如果我说我在法国这些年……生不如死，你信不信？”

    冯厉行却不再回答，也不敢回答，只能去吻她，试图用不断加深的吻来抹掉她的伤痕，也遮蔽自己的眼睛。

    可惜爱念难全，孽难灭，只是此时此地，他在她身体里，几分真，几分恨？

    或许他自己也分不清，只能听见喉咙间的沉喘和她的呼吸，混着海浪声。

    最后连翘几乎是将牙齿镶进他的肉里，有泪水从眼角淌下来，头顶的苍穹和月色，繁星全部碎在她潮湿的眼底。

    终于停止，万物俱熄。

    冯厉行额上渗着汗，却紧紧捏住她布满旧伤的手腕，指尖慢慢擦过凸起来的疤痕，再去吻她沾着泪水的眼睛。

    他不知道自己为什么要这么做，但总觉得亏欠她。

    可是某些感情又好矛盾，他一边偿还，一边伤害，谁来拯救谁？

    “我知道你提前在游艇的油箱做了手脚，马丁是老船长了，不可能犯这种半路断油的低级错误，所以你说吧，你说什么我都答应你。”

    连翘简直不敢相信，微微睁开眼睛，他的表情沉郁却又真诚，一改往日的痞态与阴冷。

    原来他一早就知道啊。

    知道她提前跟黑人船长串通好，也知道她处心积虑地要跟他发生关系，更知道她抱有目的。

    所以他才将计就计，一拍即合，最终让她得逞。