
﻿“冯先生…”窗外站的是刚才在浣葛山庄门口遇到的那位老者，此时跑得气喘吁吁。

    冯厉行没搭理。

    司机见有人站在车旁，也不敢开车。

    僵持几秒，冯厉行只能将车窗摇下来，老者立即探头过来：“冯先生，老爷子那边找你还有事。”

    “还有什么事？该说的我刚才在蓼风轩都已经说了，既然他不同意，那我觉得跟周家已经没什么可谈。”冯厉行的态度很强硬，老者无奈，只能垂头叹气。

    司机见势，回头问：“冯先生，我们…”

    “开车！”

    车子就那么嗖地开了出去，连翘转身看，老者还站在停车位上。

    “他是谁？”

    “周家的老管家，周业。”

    很快车子便驶出了浣葛山庄的片区。

    冯厉行一路都绷着脸，连翘不敢多叨唠他，乖乖坐着。

    车里挺安静的，直到他突然冒出来一句：“需不需要去医院看下脚？”

    “不用了，就崴了一下，死不了。”

    又是这句话！犟骨头。

    冯厉行又想起上回她的脚背被咖啡烫伤，也是死扛着没说，他就特闹心，突然弯腰伸手将她的右腿撩了起来，挂在自己膝盖上。

    “喂！”连翘都被他随时随地都会出格的行为吓习惯了，刚想发作，冯厉行却捏着她崴伤的脚裸扭了扭，痛感一下子从脚底穿透整个四肢…

    我擦！

    “你能不能轻点，疼死了！”

    “你刚才不是说死不了吗？”他反击，噎得连翘无法驳他，好在他手下的动作柔缓下来了，只是握住她的脚背轻轻转，可还是疼啊。

    疼也忍着，她才不啃声呢，以至于冯厉行抬头看的时候，她正咬住下唇。

    又是这个动作和表情，他投降，先笑出来：“脚踝这边都肿了，去医院看一下，可能伤到骨头也说不定。”

    “不想去，特讨厌医院。”

    这是实话，她曾经在巴黎某医院熬过人生中最灰暗的一段日子，所以医院对她而言即是绝望，是孤独，是无人能够救她的地狱。

    冯厉行只能由着她，又替她揉了一会儿脚裸，那场景有些缠绵温馨，连翘感觉自己坚硬的心软掉了一小块，有东西沉下去了…

    结果下一秒，裙摆被他突然往上一撩，大半条白柔的腿露出来。

    连翘吓得直缩，却被他强硬摁住。

    “别动，我看看你之前被咖啡烫伤的地方！”他找了个挺正当的理由，结果手却顺着她的小腿一路往上游…滑腻的触感，简直不想放手。

    连翘羞得真想找个地洞钻，贱男！

    “车里还有其他人！”这话她也是一急才说的，说完才发觉不对劲，什么意思啊？倒像是某种娇嗔，某种默许和调情…

    天！连翘羞得将腿奋力往后缩，冯厉行撩她正撩到兴头上，哪舍得松手，所以只听到后座上一阵衣料和皮革的摩擦声。

    司机轻咳一下，估计这种事他经历太多次了，见怪不怪，还很识趣地将后座的遮挡板落了下来。

    这下可好，完全把连翘和冯厉行隔在了一个单独空间。