
﻿连翘在床上翻来覆去很久，挣扎着要不要去看看他。

    最后总算说服自己，起来换了条轻便的牛仔短裤，坐电梯去了顶层。

    他和裴潇潇住的是蜜月套房，房间是连翘提前预订的，所以她知道房间号码。

    按门铃，等待，半分钟过去了，门内没有反应。

    连翘都准备走了，门却突然被打开。

    冯厉行穿着黑色T恤站在门口，头发湿漉漉，眼睛通红。

    连翘知道他的眼睛昨天因为进了海水感染了，所以红得像只兔子，再加上本就邪惑的五官，这样站在面前简直是只妖孽。

    连翘深吸一口气，没说话，先越过他的肩头往门内看。

    妖孽却勾着唇笑了一下：“别看了，她回邺城了。”

    “怎么这么突然？”

    “剧组要补一场戏，昨晚紧急CALL她回去，我安排了转机过来。”他解释的空隙头偏了偏，将门开大，“进来吧。”

    连翘又在门口踟蹰了几秒，最后还是进去了。

    进去先是套房的会客厅，连翘站在沙发前面扫了一眼房间，似乎真没有任何裴潇潇的踪迹。

    “那你怎么没跟她一起走？”

    “我倒是想走，但眼睛疼得不行，不能上飞机。”

    他边说边拿了块浴巾擦头发。

    连翘心里满是愧疚，却什么都做不了，只能问：“去找医生看过了吗？眼睛会不会有事？”

    “瞎不了，就是疼，要消炎，所以估计得在这地方再多呆几天。”

    连翘想道个歉，但心里就是梗着，开不了口。

    纠结间，突然想起来，这货大清早把她叫来房间干什么。

    “你要我过来，有什么事？”

    冯厉行已经将头发擦得半干，手一挥，浴巾被扔到沙发上，他却慢慢靠近过来，脸上又显出玩味儿似的笑容。

    头一偏：“跟我进卧室！”

    “去卧室干什么？”

    “去了就知道！”

    说完自己先往卧室走，连翘没辙，硬着头皮跟进去。

    卧室的窗帘还拉着，光线挺暗，地毯上散着他的衣物和湿浴巾。

    冯厉行就踩着那些衣服走到床边，单手将身上的T恤脱了下来…

    连翘吓得直接用手捂住眼睛，大叫：“喂，你干什么！”

    “叫什么叫！”冯厉行倒被她吓了一跳，然后像是递给她一样东西：“拿着，替我擦药！”

    连翘战战兢兢地睁开眼睛，随后倒吸一口冷气。

    眼前的冯厉行，赤裸上身，均匀的肌肉上面布满一条条划痕，深深浅浅，往外渗着斑斑血迹。

    连翘被吓坏了，咬了下唇，问：“怎么会弄成这样？”

    “你问我？难道你一点常识都没有吗？深海里面全是礁石，不然你以为潜水服是随便穿着玩的？”

    “…所以…”连翘一时找不到声音，半饷走过去，试着确认：“所以你身上这些伤是昨天下海救我的时候弄的？”

    冯厉行冷刺她一眼，都懒得回答，自己趴到床上：“过来，擦药。”

    连翘心里罪孽感更加深重，走到床边，却发现他背上的擦伤更多，简直触目惊心。

    脑中又浮现船长昨天讲的那句话：“hejumpedregardlessofdanger,Iknow,you’reimportanttohim.”

    真的是这样吗？冯厉行？

    她不敢问，站了好久，总算憋了一句：“对不起…”

    冯厉行抬身看了她一眼，她还站在床前，眼圈红了，像要哭。

    真是…

    “好了，一些皮外伤而已，还没死呢，赶紧帮我上点药，你知不知昨天我疼了一夜，伤口里进了海水，海水是咸的，像往伤口里撒盐一样。”

    他口气稀松平常，可连翘听了眼泪一下子渗出来，她快速擦掉，走过去开始替他擦药。

    很多地方都红肿发炎了，连翘尽量让上药的动作轻柔一些，可是她觉得应该还是很疼，便试图转移他的注意力，不断问他问题。

    “伤成这样，昨晚为什么不让裴潇潇帮你上药？”

    “当然不行，谁闯的祸就该谁来收拾烂摊子！”

    “……”好吧，这答案，她竟无言以对。

    “那你为什么不穿潜水服就跳下去！”

    “我来得及穿吗？你不会游泳，又怕水，再晚一点下去我就找不到你了！”冯厉行趴在那快没耐心了。

    连翘却还在问：“你怎么知道我不会游泳！”

    艾玛…

    “怎么这么多问题？”他干脆翻身过来，一把扯过连翘的手臂，她的上身便压到了他胸口。

    “嘶-”冯厉行发出吃疼声。

    连翘赶紧抬起胳膊：“对不起，压到你伤口了。”

    她挣扎着起来，冯厉行皱着眉头：“少问些问题，继续，前面还有！”

    连翘赶紧爬起来，半跪在床边，继续替他擦药。

    胸口的伤较之后背倒是要少一些，不过有一条划痕特别长，从胸骨一直延伸到他精壮的腹部以下…连翘小心翼翼地用手指沾了药膏在伤口上擦过去，一路向下…

    冯厉行受不了，齿缝间还是不小心挤出了一声低沉的闷哼。

    “怎么了？很疼？”

    “当然，要不你来试试？！”他声音都变了，粗哑压抑。

    连翘立即放慢手指摩挲的速度：“那我轻点，轻点。”

    果然是轻了，柔了，湿凉的指尖顺着他小腹线条一路打小圈圈，再往下便是肚脐和裤腰…

    冯厉行简直快被她弄疯了，这女人到底是装不懂还是真不懂。

    她还不停手？

    再往下可是……

    “喂！”他抬手又捏住她的腕。

    连翘停下来，见冯厉行额头都渗出汗了，嗤笑他：“一个大男人怎么上个药都哼哼唧唧？疼也得忍着，一会儿就好了！”

    可怎么忍得了！

    他根本不是因为伤口疼，而是TM身体某处疼。

    快炸了，得灭火！

    冯厉行眉一锁，一把拉过连翘…

    “啊…”连翘被他这动作吓到，惊叫出声。

    冯厉行捂住他的嘴，忍着满身伤口的疼，斥她：“再叫！”

    “那你干什么！”

    “这句话应该是我问你！你在干什么？手还要继续往下？那我帮你！”说着便捏住连翘一只手，直接从他腰腹进去…

    突如其来的动作，等连翘反应过来的时候，手触碰到了什么？滚烫。

    连连想将手缩回来，他却摁住不放。

    连翘只能瞪大眼睛，这回连尖叫声都没了，无力摇着头，满眼的惊恐，却又带着初经人事的女孩惯有的羞涩。