
﻿    连翘隔天晚上的航班抵达香港国际机场。

    Perry已经在航站楼门口等着，见到连翘，主动过去帮她拿行李。

    “冯总今晚有应酬，让我先带你去酒店。”很普通的开场白，连翘没多问，只轻轻应了一声，上了车。

    车子从机场开出，Perry坐在副驾驶。

    大约开了几里路，他突然回头，将一张房卡递给连翘：“冯总住在2705号房间，他让你先入住，可能晚上他回去得有些晚，考虑到你坐了几小时飞机，所以他让你先休息。”

    这话听在耳朵里没什么不舒服，甚至还有些理所当然。

    连翘轻轻咽了一口气，笑着将房卡接过来。

    住或者不住？

    她还没考虑好！

    昨天晚上冯厉行突然来电话，带点命令又带点蛊惑地让她来香港。

    当时她只顿了几秒时间，很平和地说了一声：“好！”

    没有问他要她来的理由，一个字都没有问。

    现在人已经到香港了，她还是犹豫。

    如果住，是不是显得太过轻贱？

    如果不住，她该如何认识苏卉？

    房卡就捏在掌心，连翘五指收拢，硬硬的卡边像一把锋利的剑，磕得心里隐隐作疼。

    车子最终停在尖沙咀的半岛酒店门口，Perry没有送她进去，因为他得去接冯厉行。

    连翘在大厅站了一会儿，捏着房卡犹豫，却突然接到弋扬的电话。

    连翘看着屏幕上闪烁的名字，没有接。

    一分钟之后，铃声停止，却很快又收到弋扬的短信：“我打你电话只是想告诉你，陆伯父的肝体找到了，明天许院子便给他做移植手术。”

    连翘一下子笑出来，笑完又觉得心里酸楚，鼻子吸了吸，最终还是拖着行李去前台。

    “小姐，请问您有预订么？”

    她愣了一下，将房卡捏在掌中，笑着回答：“没有预订，麻烦帮我开间房。”

    那晚觉肯定是睡不好了。

    连翘安顿好之后便去酒店的酒吧喝酒，五六分醉的时候才回房间，刚进门小包里的手机就开始响，冯厉行的号码，她根本不敢接！

    好在很快铃声就停了，连翘大松一口气，但他岂会放过，一条短信追过来：“限你五分钟之内来敲我的房门，不然我会把整个酒店的房间都翻一遍！”

    看着这男人平日里挺寡淡，但连翘了解，冯厉行的“阿修罗”称号也不是平白无故得来的，这男人疯起来真什么都敢干。

    连翘没辙，只能坐电梯去27层。

    27层是套间，总共2间房。

    连翘一出电梯，便见其中一间的门开了，从里面走出一个人，确切说是个女人，长发披散，踩着高跟鞋，头略微低着。

    王琦？

    连翘吓得一时不敢出声，正想躲，可走廊哪有地方躲啊，更何况很快王琦也看见她了，慢慢走过来。

    “王总监。”连翘只能尴尬地先打招呼，却掩饰不住话里的紧张和慌意。

    可王琦似乎对连翘出现在这里丝毫不讶异，只是略微抬头，深看了连翘一眼。

    就那么一眼，连翘觉得她眼神里带着剐人的寒意，不是平日里那种目空一切的寒意，而是带着尖刺的恨，像是连翘哪里得罪了她。

    更奇怪的是，王琦的两只眼睛一片红肿，像是刚哭过。

    “冯总找我过来有点事。”连翘还在“此地无银三百两”似地解释，可王琦很快就埋下头，一语未出地走了。

    走了？

    连翘站在原地愣了愣，直到电梯声音响起，她才硬着头皮往2705号房间走。

    “咚咚咚…”她还真是敲门呢，没有按门铃。

    很快门就开了，冯厉行站在门后面，身上还穿着正式的衬衣，像是刚从应酬桌上回来，脸上更是带着疲惫的表情，不过这男人即使疲倦也带着一点颓然的气质，特别是像现在这样，白衬衣被他随意解掉了两颗扣子，胸口的肌肉线条若隐若现。

    连翘正了正声音，鼓起勇气问：“这么晚找我，有事？”

    她说话的时候就站在门口，没有要进去的意思。

    冯厉行面无表情地看了她一眼，似乎想恼，但最终还是将脾气摁下去了。

    “进来！”

    “挺晚了，有事就在门口说吧。”她还故作轻松，双手却揪在一起。

    冯厉行的眉头不自觉地越皱越紧。

    连翘知道他要发飙了，立刻笑着补充：“你看上去挺累了，所以我就不进去了，说完你早点进去休息。”

    完了还咯咯笑几声，以缓和紧张的情绪和压抑的气氛。

    冯厉行寒涔涔地看着她，眼底的冷气越聚越多。

    “Perry没有给你房卡？”

    “给了。”

    “那为什么你要另外开间房？”

    “……”连翘嘶了一声，回答，“我们住一间房不合适。”

    “有什么不合适？”

    “……”

    “回答我，有什么不合适？”

    “你真要听？”连翘也恼了，声音飙得比他还大，“那我告诉你，我们之间没有任何可以再住一间房的理由和关系！”

    讲完她自己也被自己的声音吓到。

    冯厉行顿住，唇角很快勾起惯有的冷笑：“你只需要一个理由对不对？好，那我现在给你！”说完便强行拉起连翘的手臂，将她直接拽入房中，穿过会客厅，进入小会议室，再从电脑旁边的信封中掏出一张邀请函甩到桌面上。

    邀请函封面上清晰明了地写了“摩登创刊四十周年庆”几个字，下边落款还有苏卉的亲笔签名。

    连翘觉得头皮一阵发麻。

    “你怎么知道我想见苏卉？”

    “你从上周开始就到处打听苏卉的行程，无非是想见她，之前从毛里求斯回来后你一直躲着我，可昨天我打电话让你来香港，你毫不犹豫就飞过来了，难道不是为了这个？”

    话虽然讲得有些直白，但句句是真。

    连翘无从辩白，将那张邀请函拿在手里。

    “我之前只打听到LA’MO在香港有个答谢晚宴，苏卉会出席，但不知道原来《摩登》的周年庆也在香港举行。”她说着说着脸上就开始酿出笑意，像是带着苞的花蕊，脚步也慢慢逼近，凑到冯厉行面前，踮起脚尖攀上他的脖子……