
﻿    整屋子的人都闹不明白了，梁念贞只能跑过去半跪在他面前，哭着想扶他起来。

    刚好弋扬扶着双眼红肿的陆清姿进门，看到滚到地上的陆予江，也跑过去抱着哭，一声声喊“爸…爸…”

    多情真意切的一家人，连翘站在门口却像个局外人。

    可是为什么？

    为什么他情愿冒着病入膏肓的危险，也不愿意让她做检查。

    “总要给我一个理由？五年前你把我赶出陆家，原因是那些曝光的照片，你觉得我丢了陆家的脸，那么现在呢？现在为什么要拒我千里之外？我只不过是做一个女儿应该做的事。”

    连翘站在陆予江面前，含着泪，几乎咬断牙齿才勉强说完这些话。

    陆予江寒漠看着她，扶住床沿缓缓站起来，两人对视，连翘能够感受到他眼眸中所蓄的凉意。

    “好，总算到这关头，你还愿意承认你是我女儿，也不枉我疼了你十八年，但我只问你一句，你如此恨我，为什么又愿意来做这个检查？你要知道，这毕竟不是一个小手术！”

    连翘不明白他这话的意思，呆呆望着。

    陆予江却冷瑟一笑：“是有目的的吧，觉得一旦你救了我，以后我便欠你一份情，你大可用这份人情要求我给你一些东西，比如钱，股份，甚至是我死后的遗产！”

    这便是他的理由？

    这便是他宁愿死也不愿意她去做检查的理由？

    “原来我在你心里，竟是这么不顾亲情，唯利是图的人？”连翘觉得这真是荒天下之谬的笑话。

    她一下飞机便直奔而来，路上哭了一场，生怕他真的离开。

    可是最后呢，最后她的亲身父亲，她内心深处一直以为还爱着她的亲身父亲，居然怀疑她的付出带有其他意图。

    她还能说什么？

    血溶于水，不过是骗人的把戏而已。

    “陆予江，如果这真的是你心中真实的想法，那你大可不必担心。从法律上来讲，我跟你有血缘关系，所以思慕的一切我都有继承权，从道义上来讲，你终究欠了我和我妈，所以我早晚会夺回属于我的东西，但是一码归一码，现在我来做配型检查只是单纯的不想你死，如果你还不放心，我们可以签个术前协议！”

    “不需要多此一举，也不需要把你的意图粉饰得这么伟大。你和你妈是同一类人，她生前演了大半辈子戏，把我一直蒙在鼓里，所以我现在也不会相信你。”

    陆予江挥挥手，最终示意：“走吧，别再来假惺惺，你这恩情我承受不起。”

    连翘觉得当时的自己就是一个大笑话。

    她巴巴地把自己滚热的心捧给他，而他却一脸嫌弃。

    嫌太腥。

    后来自己怎么走出医院的，连翘已经记不大清了，就感觉像个孤魂野鬼，拖着虚飘的步子。

    更残忍的是郊外的天空缀满漫天繁星，连翘停在路边，屁股搁在行李箱上。

    仰头看星空，自言自语：“妈，哪个是你？”

    “星星不会说话，又怎么会回答你？”冷冽的空气中突然传来温厚的男音，随着夜里的凉风一起吹到连翘耳边。

    她低头，先映入眼帘的是一只好看的手，关节清晰，指尖细长，而手里捏着一根棒棒糖。

    再往上看，男人清冽的下巴，脖子上围着青绿色的薄围巾，眼梢拉长，笑得特别温暖。

    “你是周家的那个厨师？”这回连翘一眼就将他认出来了。

    男人依旧笑着，点了点头：“嗯，周家厨师，总算你还记得。”

    他说着便将手里的棒棒糖递给连翘：“这个给你，刚才出来的时候见你坐在路边哭，刚巧医院门口有个小超市，我看到有卖棒棒糖就顺手了一支，吃掉吧，吃掉可能心情会好一些。”

    温润又略带霸道的口吻。

    连翘一下子眼泪又冒出来了。

    被自己最亲的人伤，却被另外一个只有过数面之缘的陌生人安慰。

    人生的际遇就是那么奇妙。

    “谢谢你的糖。”她几乎是抑制着泪慢慢剥开糖纸，香甜的草莓味，含嘴里甜丝丝。

    男人笑了笑，看了眼腕表：“我还有事，要先走。你若吃完这颗糖还是觉得心里苦，那就什么都别想了，回去好好睡一觉，至少明天太阳照样会升起。”

    连翘看着他离开时挺拔的背影，不禁想，周家人真是名不虚传，连个厨子都这么有气质，然后又想起上回在机场见到他，那时候他似乎还带了个助理，嗯…周家人好排场啊。

    连翘到酒店已经很晚，洗澡躺尸，在床上折腾了两小时还没睡着，满脑子心事，陆予江的病情，陆予江刚才说的那些话，还有冯厉行。

    对，冯厉行。

    她在机场看到了裴潇潇来接机，小别胜新欢啊，他们两个现在在做什么呢？

    还能做什么呢？

    连翘又想到了前晚两人滚甲板的事，脸一下子烫起来，心里却隐隐作疼。

    手贱似的，她又去刷了裴潇潇的微博，果不其然，裴潇潇刚上传了她与冯厉行一起吃夜宵的照片，照片上两人姿态亲昵，相谈甚欢。

    好难受啊！像有人掐着她的喉咙一样。

    连翘裹着毯子在床上滚了几遍，还是爬起来点了支烟……

    可刚抽掉半根，手机却响了，显示冯厉行的号码。

    连翘差点都没敢接。

    “喂…”最终还是没熬住，可惜声音沙哑得很。

    对方听出了不对劲：“怎么了？声音这样。”

    “没什么，你这么晚打电话给我有事？”

    “没事就不能给你打电话？刚才在机场怎么招呼都不打一声就走了？”

    “……”这让连翘怎么回答？她总不能说是因为见到裴潇潇的缘故吧。

    “没事，就是坐了那么长时间飞机，太累了，想早点回酒店休息。”她随便扯了个蹩脚的借口，完了又问：“还有事吗？没事我先睡了。”

    遂啪一下，手机摁掉了。

    冯厉行的车子拐了个弯，下了高架。

    总觉得连翘在电话里的口气实在不对劲，声音那么沙，小妮子哭过？