
﻿圈里人都知道周家人很孤傲，周鸿声更是一个顽固傲慢的老头子。

    按理今天还是他的私人寿宴呢，可他作为主人却没有露面，把大多数宾客都晾在外头，只在蓼风轩“接见”几个圈内比较重要的人物。

    弋扬是沾了陆予江的光才得以去蓼风轩“面圣”，至于陆清姿，也就有资格在外场转转。

    不过能够入场就已经很值得炫耀了，所以陆清姿突然话锋一转，带点诧异地问：“对了连翘，忘问你了，你怎么会在这里？周家私宴可不是谁都能进来的！”

    这挑衅的口吻，摆明是在宣战啊！

    连翘哪咽得下这口气，秀眉一挑：“你这话什么意思？你能来，为什么我就不可以？”

    “倒也不是说你不能来，只是周老爷子一贯传统严厉，你前阵子因为赌博的事刚上过新闻，所以我倒没想到你能够拿到请柬，何况我的请柬还是爸给我的，爸因为身体原因不能到场，我才能代表他出席…”

    听听这话说得多有艺术性，既道出了陆予江对她的偏爱，又拐着弯骂了连翘。

    简直太有杀伤力了，连翘根本不是她的对手。

    “陆清姿，你少在这里给我鸡巴恶心，陆予江把请柬给谁是他的事，至于我怎么进来的是我的事！”她气得开始冒脏字，引来旁边经过的宾客对她行注目礼。

    陆清姿的目的无非是要她失礼丢人，现在达到目的，见好就收。

    “连翘你看你又多心了，我不过就想问问情况而已。”她的声音一下子又软了下来，手再次缠上弋扬的胳膊，“爸这段时间身体一直不大好，其实他心里一直念着你，上回在医院他冲你发火，事后也挺后悔，要不哪天你回家吃顿饭？顺便看看爸…”

    一副女主人的姿态，说完纯良地冲着连翘笑，仿佛真的很希望她能回陆宅吃这顿饭。

    按连翘以前的性子，她应该一巴掌甩过去，叉腰怒骂“吃你妹！”，但最近经历了这么多事，母亲去世，陆予江与梁念贞办婚礼，她进入LA’MO，而漫漫为裴潇潇顶包。

    一连串的变故，让连翘至少认清了一个事实，即世上之人兼擅演戏，真的假的，丑的脏的，其实并没那么重要。

    “好！”她突然笑了笑，勾着嘴角看向弋扬，略带撒娇：“过几天我回家吃饭，弋大哥，你也去，我要吃你做的水煮鱼。”

    娇嗔谁不会！好歹她余连翘是含着金汤匙长大的，却恼了陆清姿，脸色一阵青白，又不能发作，只能牵强笑。

    她笑连翘也笑，笑得比她更夺目更娇媚。

    艳绿的裙子衬着玉肌红唇，月光之下如精灵…

    弋扬心里像被泼了一壶滚烫的水，滋滋烫得疼。

    三人行，总会有人受大伤。

    弋扬和陆清姿走后，连翘依旧独自站在原地。

    手机“叮”了一声，提示收到新短信：“什么时候回去？提前告诉我，我去超市选鲜活的草鱼…”

    连翘盯着手机屏幕愣了好几秒，想起很多年前，弋扬围着围裙在厨房杀鱼的样子，那么温馨的场景…她那时候一直以为，她将来肯定会是弋扬的妻子。

    风从廊子那头吹过来，卷着园子里的竹叶香吹到连翘身上。

    简直透心凉啊，没了大衣的遮挡，她只能双手圈在胸口，稍稍抵御一点寒气。

    “跟陆清姿抢男人，是不是觉得很解气？”

    一件毛料西装突然从身后披到连翘的肩膀上。