
﻿    冯厉行简直败给她。

    “又不是第一次，你在巴黎那么多男人，没碰过吗？谁教你在男人面前摆出这副表情？”

    他骂归骂，可天知道他多么喜欢看连翘又怕又羞的鬼样子。

    连翘却因为他这句侮辱，满身又长出了刺，发狠似的用劲一抓，冯厉行疼得后背出了一身冷汗。

    “你……”

    “我什么我？我当然碰过，且个个比你大！”她也以牙还牙，趁机又踢了他一脚：“起来，药自己擦吧！”

    但冯厉行岂会放过他，一把又将她拽回来，直接用膝盖跨住她的腰腹。

    “陆连翘，你惹出来的祸不收拾？”

    “我收拾过了，刚给你擦过药！”

    “不够，我昨天为了救你，命都差点没了！”

    “那你还要我怎样！”

    “我要你怎样？…”冯厉行说一半，唇翼又往上扬，连翘知道不好了，这男人一旦出现这表情，八成又要弄她。

    果不其然，他慢慢将脸贴到她耳边上，温温湿湿地吐了几个字：“我要你，以身相许！”

    “滚蛋！”她气得蹬胳膊蹬腿，冯厉行却轻飘飘地在她耳边说了一段话：“真要我滚蛋？也行，不过我有必要跟你透露一个消息，前几天我去参加周老爷子的寿宴，听人说起思慕的事，最近几年陆予江身体状况越来越不好，圈内传言他已经让律师立了遗嘱，等他死后，他手里所有的思慕股份会全部转到陆清姿名下…”

    连翘一时消化不了，就那么半信半疑地看着冯厉行。

    “你不信？那大可袖手旁观，拭目以待！”他说话间已经松开连翘，自己坐了起来。

    连翘依旧维持仰卧的姿势，看着酒店的天花板久久回不过神。

    如果他说的是真的，那么思慕最终会变成陆清姿一个人的。

    那么她和母亲算什么？

    绝对不可以！

    她还记得母亲临死前痛苦幽怨的眼神，自己也在母亲面前发过誓，一定要将思慕夺回来。

    “你为什么要告诉我这些？”终于找回一点神智，连翘缓缓从床上坐起来。

    冯厉行冷哼一声：“我不是告诉你，我只是在提醒你，提醒你别忘了接近我的目的。”

    顿了顿，他又继续：“陆连翘，知道为什么你争不过陆清姿吗？男人争不过她，家产也争不过她，为什么？因为你豁不出去，没她狠，没她决断，更没她聪明！”

    “这话什么意思？”

    “不懂？那我问你，陆清姿不过比你长了两岁，可进思慕没多久就已经挤进了高管层，凭什么思慕董事会那些老匹夫要买她的帐？”

    “这我知道，因为她做了好几个在圈内很有影响力的策划案，而且弋扬一直在帮她，她又是陆予江的女儿。”

    “错！”冯厉行直接否断，“她能够在短短的时间内爬到现在这位置，不是靠陆家的势力，而是因为她跟周家人的关系。”

    “周家人？”连翘脑子一下子糊了，她跟周家人有什么关系？“不可能，陆清姿跟周家人不熟，这点我可以肯定！”

    “你凭什么这么肯定？我之前就告诉过你，这圈子很脏，每个人都可以为了自己的那点欲望而出卖所有可以出卖的东西！身体，灵魂，甚至良知！”

    “可是陆清姿不可能，我回国之前找人调查过她，她还算干净，跟周家人似乎也没什么特殊关系。”

    “调查？”冯厉行嘲讽次笑出声，再次逼近，用那双通红却带着魅惑的眼睛看着连翘，“那你是不是也找人调查过我？然后一步步接近，最终目的是爬上我的床？”

    “我……”目的被如此直白的揭穿，连翘一时找不到话反驳。

    冯厉行鼻腔中轻哼一声，但似乎这轻哼中还带点失落：“我已经接受你带有目的的接近，也给过你很多次机会，但最后你都自己放弃！陆连翘，我可以告诉你，你最终赢不了陆清姿，因为你连自己这一关都过不了，总是自以为是，总是单纯地相信自己眼睛所看到的东西。”

    他这些话，一半讽刺，一半激将，但很大一部分却在暗示连翘一些事。

    可惜当时的连翘懵懂不明，等到许久后看清某些人某些事，蓦然想起冯厉行当日跟她说的这些话，那感觉，醍醐灌顶，却又刮骨蚀心。

    只是一切已经太迟。

    “怎么？还是不信？那随你。”他的声音已经恢复平日的清淡，方才还带着灼灼欲念的眼神一下子冷却，熟练地捡了自己的T恤套上。

    “下来吧，有些事你一时半会儿想不明白，现在先回自己房间再睡一会儿，养足精神，下午带你出海。”

    “什么！”连翘从一个惊讶坠入另一个惊讶，这男人总有本事让她仿佛在坐云霄飞车，起飞坠落都由不得她自己。

    冯厉行却走回床前，双手拍了拍她的肩膀：“带你出海，你不是一直想去看海豚吗？”

    “……”

    这他也知道？

    不过连翘没有问，这两天在毛里求斯已经受了太多惊吓，云里雾里，就那么恍恍惚惚地下了床，走了。

    她走后，冯厉行才缓缓坐到床沿上，从柜子上撩过烟盒，点了一根，很快房间里便烟雾缭绕，模糊地勾勒出他冷峻却又稍带失落的侧脸。

    他其实也想过，如果这女人真有哪天乖巧地躺在他身下，他会不会要？

    带着目的的缠绵，他是否真的可以忍受？

    连翘在房间试图补眠，还没睡着，却接到安安的电话。

    “连姐姐，你上回给我的糖已经吃掉了一大半，你什么时候来看我？”

    “这么快？可是姐姐现在不在国内，下周吧，下周姐姐一回国就去看你。”

    “好，我等你。”

    ……

    可能就是因为安安的这个电话，给了连翘某种力量，某种可以豁出一切，朝着目标“不折手段”的力量。

    冯厉行再次见到连翘的时候是在酒店的露天大厅。

    周围大片成荫的热带棕榈，枝叶繁密，她就坐在树间的藤蔓秋千上，穿着艳红色的碎花长裙，裙摆飞起来，两条白嫩的小腿肚挂在秋千上面，左右交叠，随着被枝叶剪碎的光影在半空中摇摇晃晃。

    冯厉行看得一时失了神。

    不得不承认，这女人驾驭得了所有艳丽的颜色，比如她在陆予江婚宴上穿的那件红色刺绣旗袍，比如她上回去周家穿的那件绿色礼服，再比如现在，这身红底碎花长裙，她穿出了风情和俏皮，又不失这年纪的女孩该有的活泼和靓丽。

    冯厉行玩儿似的吹了声口哨，走过去，开口就撩她：“你穿成这样，海豚会来骚扰你。”

    以为这女人会恼，可她竟然笑着接了：“骚扰就骚扰，你我都不怕了，还怕几条海豚。”然后眉峰一挑，笑着出去了。

    冯厉行心口一紧，小妮子，想干什么？

    笑得那么勾人，动机不纯！