
﻿连翘回头望，冯厉行不知何时已经站在她身后，带着他那双一贯傲却妖狠的眼睛，在月光下泛着冷光。

    都说再强的女人遇到情殇也会变得脆弱无力。

    她知道眼前这个男人不是倾诉的对象，但是世间多孤冷，此时此刻她只想有个人可以站在她身旁。

    “抢？我没有抢，他本来就是我的，我们从小在一起，他年长我几岁，一直护着我宠着我，所以陆清姿才是第三者！”

    可能是因为太冷，可能是因为太伤，反正这些不该说的话，连翘一下子都说了出来。

    冯厉行没想到她会是这反应，刚想调侃，却发觉她的表情不对劲，眉头越皱越紧，唇被她死死咬住，渐渐发白。

    “唷…这是怎么了？”

    她不说话，头偏到一边去。

    冯厉行追着绕到她面前，强硬捏住她的下巴抬起来。

    多娇媚的一张脸蛋，却挂了泪痕。

    哭了？

    TM居然真为他哭了？

    “值得吗？”冯厉行恼透了，手指狠狠扣住她的下巴逼问，“为那种男人哭，值得吗？”

    连翘吸了吸鼻子，自己用手擦干眼泪。

    “没哭，风吹的。”她撒了挺蹩脚的一个慌，冯厉行却一下子气消了。

    挺贱的，明知是骗他，但他还是愿意选择相信。

    “我就说，这里风大，你大衣呢？”刚才还挺狠的口气，现在却变得异常柔软。

    连翘又用手揉了揉面颊：“掉了，找不见了。”

    他也没多问，直接用自己的西装裹住她往回廊那边走。

    “去哪儿？”

    “去后庭，带你放河灯。”

    沁芳池周围已经聚了许多人。

    冯厉行拉着连翘，在岸边找了个空位蹲下去。

    “怎么弄？我没玩过。”连翘提着手里的寿灯一筹莫展。

    冯厉行接过来，挺粗暴地将外面纸糊的灯罩撕烂，里面的小莲花灯便露了出来。

    “……”真暴力。

    “拿着，放到河里去，可以许个愿。”

    “许愿？不要了吧。”连翘缩了缩脖子，嘀咕，“多矫情。”

    “不矫情，难得一次。”冯厉行把莲花灯小心翼翼地拿出来，放到连翘手心，“许吧。”

    连翘被他正经模样逗乐，试图将手里的莲花灯放到河面，可惜手臂够不着，她只能小心翼翼地提着裙摆又往河面靠近了一点。

    手往河面伸，莲花灯顺着小浪飘出去，最后跟其他人的灯汇集到一起。

    她闭了闭眼睛，嘴里自言自语了一段。

    冯厉行听不清楚她说了什么，只看到她的后背弓着，西装从肩膀滑落下来，整片雪白的背一下子露了出来，白得细腻，白得刺眼…

    “许了什么愿？”他半蹲到她身边问。

    连翘缩了缩脖子：“我从不许愿，我只诅咒！”

    “那诅咒了什么？”

    “诅咒，嗯…所有我恨的人都不得好死！”她讲气话呢，脸上放冷，眼睛却笑着，特勾人，转念又说，“不过我知道，肯定不灵。”

    “谁说不灵？”冯厉行接过话来，眼底又透出那股莫名的冷意。

    连翘一个激灵，手掌环抱着搓了搓手臂：“走吧，这里太冷。”

    边说边站起来，可能因为岸边都是碎石子，凹低不平，结果连翘起身的时候脚又崴了，这次更疼，感觉整个右边脚裸都断了。

    还好被冯厉行抱住。

    “总是这么冒失，怎么样，还能走吗？”

    连翘试着动了动，钻心疼，眼泪都出来了，下唇咬得特紧。

    冯厉行真是见不得她这表情，蹲下去手臂一掐，将连翘直接横抱到怀里。