
﻿    冯厉行一开始倒是起了一些戒心，可是上了游艇之后，很快就被连翘的欢悦情绪感染了。

    她就赤脚站在游艇的甲板围栏前面，迎面向着海浪，张开双臂，欢呼雀跃。

    “冯厉行，还要多久才能到有海豚的地方？”

    “冯厉行，快看，对面游艇上有比基尼美女！”

    “冯厉行，海里有好多五颜六色的小鱼…”

    耳朵都要被她吵炸了，可是冯厉行的心情变得异常好，又是这么阳光灿烂的午后，海风徐徐，她就站在自己两米之外，金色的光线撒在她身上，她回头冲他笑，一声声喊他的名字。

    “冯厉行……冯厉行……”声音甜得像招人的小黄莺。

    有那么一瞬间，他差点萌发要停下一切的念头。

    以至于很久之后某一天，当一切已成定局，他想起那日在海上的场景，不断问自己，彼时那么美好的余连翘，如果重新再来一次，他还会不会选择亲手将她毁掉？

    “喂，海豚，快看，好多海豚！”连翘的尖叫声打断冯厉行的心事。

    她提着裙摆嗒嗒嗒跑过来，光着脚，脚底打滑，直接一头栽到冯厉行怀里。

    “能不能长点心？”他搂住她，她调皮地吐了吐舌头，气喘吁吁地拉着冯厉行往船头去。

    游艇已经驶入海豚区。

    许多海豚绕着舱体跳跃又落下，连翘激动得不行，想伸手去够海豚，可长裙碍事，她便将裙摆撩起来，利索地在膝盖上端打了一个结，然后半跪到船头，伸手往海面上够。

    有不怕人的海豚跳起来亲吻她的手臂，逗得她咯咯直笑，她又怕痒，去拍那些不断上蹿下跳的小东西，结果扑腾起来的水花全部溅到她脸上…

    冯厉行就半跪在她身边，感受她的欢呼喜悦。

    生平至此，他从未想过有一天，陆予江和余缨的女儿可以带给他如此悸动且带有冲破力的欢愉，这种欢愉太真实饱满，好像可以穿透他所有的仇恨和阴冷。

    “走，带你下水。”他将连翘的手臂拉上来。

    连翘这才停下手，看他：“下水？不要了吧，你身上还有伤。”

    “没事，难得来一趟。”

    “可是…”她还有些犹豫，昨天溺水的恐惧历历在目。

    黑人船长却已经拿了两套潜水装备过来，似乎看出连翘的犹豫，便笑着开解她：“Don’t worry, Feng is FADI member.”

    FADI是国际专业潜水教练协会的英文缩写，也是潜水爱好者都想考取的证书之一。

    连翘简直不敢相信：“你真考过这玩意儿？”

    “嗯哼！几年前去悉尼训练过，不然你觉得我昨天还能活着上岸？”

    “……”

    好吧，牛叉之人必有牛叉之处，但连翘还是不敢下水。

    “我不会游泳。”

    “我知道，你不必重复，而且潜水不一定需要会游泳，你下水之后按照我说的做就行。”

    “不要，你自己下去吧，我在船上看看就好。”

    她还是怕，冯厉行却将面镜罩到她脸上，扶住她的肩膀：“相信我，我不会害你。”

    坚定的眼神，冥冥中，似乎可以给她某种笃定的力量。

    在游艇上，冯厉行又跟连翘讲解了一些关于初潜者的教程和注意事项，不过刚下水的时候连翘还是觉得害怕，面镜旁边全是嘶嘶声，手脚放不开，耳压也不平稳。

    冯厉行一直绕在她身边，扣住她的腰，叫她稳住呼吸，缓慢下沉。

    慢慢的，她逐步摸准呼吸和下沉的频率，身上的压力消失，手脚变轻，整个人都活了起来。

    海豚也都围了过来，在水底吻她的手，吻她的腿，吻她的臀。

    她又惊又喜，裹着潜水服的纤细身子在水里绕来绕去，叫声都压在面镜里面，但冯厉行还是能够感受到她的激动和开心。

    可惜欢愉总是短暂，她第一次潜水，冯厉行不敢让她潜太深。

    没多久就催着她上去。

    “喂，我吻到海豚了，冯厉行，我真的吻到海豚了！”她一上船就激动地向他秀成果。

    冯厉行替她把面镜摘下来，手掌捧住她的小湿脸，笑她：“吻就吻到呗，高兴成这样，先去房间把海水冲掉，换身衣服，再带你去个地方。”

    “好，去哪儿？”

    “去这附近一个小岛，带你去吃毛里求斯最正宗的海胆。”

    “真的？那我还要喝酒，我刚看到游艇上有准备白朗姆，我们一起带过去好不好？”她忽闪着湿漉漉的大眼睛，似带点哀求又带点娇腻。

    冯厉行点了一下头，她咯咯笑着便蹬蹬蹬地就从甲板上下去了。

    留下原地的冯厉行，看着她的背影勾起一抹笑。

    黑人船长走过来，说了一句：“Feng, you like her so much.”

    “No, I just want to make her happy.”

    喜欢与取悦之间，区别很大。

    连翘在房间的洗手间用淡水将身上冲干净，换了身轻便的吊带小短裙，又去餐厅拿了两瓶朗姆酒。

    吸着拖鞋再次出来的时候，冯厉行正坐在舱内跟船长说话，两人表情都挺凝重，像是有事。

    “怎么了？”

    冯厉行耸了耸肩：“游艇快断油了。”

    “怎么会！”她故作惊讶。

    船长赶紧特内疚地连声say sorry。

    冯厉行也不能多加指责，虽然出海前船长和船员有义务检查游艇的油量和其他设施，但现在情况已经这样，多说也无济于事。

    本来计划是在小岛上吃过晚饭并留宿在那里，但现在游艇行驶到深海区，而离小岛还有很远一段距离，那时候天色已经渐黑，如果夜里涨潮，游艇在海上漂很容易触礁。

    最后黑人船长建议，附近有个停靠周边渔船的小港口，游艇里的油量应该可以坚持到那里。

    冯厉行想了想，最终只能同意。

    也算不幸中的万幸，游艇驶入港口的时候油量刚好耗尽。

    船长带着船员上岸，说是去周边看看有没有人可以提供援助，留下冯厉行和连翘两人单独在艇上。

    “抱歉，答应要带你去吃海胆。”他不免有些扫兴。

    连翘的心情却丝毫不受影响，还试图宽慰他：“或许命里注定我没有这一遭口福，但既来之则安之吧。”她看上去还是挺开心，伸手抓起冯厉行的胳膊，“走，去甲板看日落。”