
﻿    屏幕上是一张被放大的照片，不不不，确切说是一则编辑好即将发出去的新闻——《ROYE YI夜会瞑色创意总监余连翘，疑似两人旧情复燃》。

    照片上连翘和弋扬拥吻在一起，可能因为角度抓拍的原因，倒像是偷腥迫切而在僻静角落缠吻的一对人，可事实并不是如此啊。

    “冯厉行，我还有没有机会解释！”

    “解释什么？解释你为什么不顾姐妹亲情和她的未婚夫搞在一起，还是解释为什么这种不干净的照片会被人偷拍到？”

    这么嘲讽的语气，连翘还能说什么。

    她的脾气向来服软不服硬。

    “好，既然你心里这么想，那我觉得我也没有必要解释了，你大可去相信这些不是亲眼所见的照片，是，我是不顾姐妹亲情抢了那贱人的男人，还跟她男人搞了，甚至照片还被人发到网上，反正这种丑闻我也不是第一次了，在你眼里，在所有人眼里，我余连翘不向来没脸没皮，不知羞耻吗？”

    她愤愤讲完，直接开了车门下去了，空剩下冯厉行在车里干坐着，脑中努力消化她刚才说的那段话。

    行行行！

    他反正也不是第一次知道这女人跟弋扬有一腿。

    上回在华克山庄他还亲眼见过他们在房间门口接吻的照片，更何况他对她也没什么真感情对不对？无非就是图她的身体，还有想以她为棋子！

    所以连翘气愤下车，他也没去追。

    车子油门一踩，“轰-”地就从她身边开过去了。

    那可是香港富人区的浅水湾啊。

    深更半夜，路上一个鬼影子都没有，连翘脚上又没穿鞋，每一步都走得小心翼翼，可，走到脚底酸痛，身上凉透还是没打到一辆车。

    最后索性就不走了，随地坐在马路牙子上。

    心里酸楚不堪，所幸口袋里还装了一颗巧克力，那周家厨师给她留的巧克力。

    连翘小心翼翼地将外面的锡箔纸剥开，巧克力浓郁的香气扑鼻而来，含入口中，齿间全是苦中带甜的味道。

    抬头看，空荡荡的马路，路灯照得前方一片白亮，可是尽头在哪里？

    她看不见尽头了，因为她感觉自己的前路全被弄乱了。

    为什么她要如此在乎冯厉行对自己的看法？

    为什么她要试图解释那些照片？

    而又为什么当他误会自己和弋扬的时候要如此难过委屈？

    一切都乱了，原本应该不是这样。

    深夜的香港马路上车流明显减少，冯厉行一路飙车，车速抬到一百码，开出去数十公里还是没扛得过内心的焦躁，火爆地又调转车头，原路返回。

    连翘坐在马路牙子上，双手抱膝，酒红色的短发从后脑勺挂下来，身上宽大的居家服显得滑稽又突兀。

    冯厉行老远看到那具缩在一起的身影，放慢车速，悠悠驶到她面前。

    “上车！”他摇下车窗冲连翘喊。

    连翘将脸从膝盖里抬起来，目光特清淡地喵了她一眼，没搭理。

    冯厉行没辙，只能开了车门，再喊：“上车，天都快亮了，先送你回酒店再说！”

    这回连翘连瞄都懒得瞄他了，拍了拍酸疼的小腿肚站起来。

    冯厉行以为她是要上车了，可这小妮子赤着脚，就TM从车身旁走过去。

    走过去…她想干什么？

    “喂，你不想回去了？”

    连翘还是不搭理，继续往前走，白嫩纤瘦的脚裸在路灯照耀下显得格外刺眼。

    冯厉行怒火没处发！

    她还想怎样？

    还要他怎样？

    他都已经放下台阶回头来接她，她还挂着干什么？还来劲了？明明是她有错在先。

    冯厉行恼怒般追上去，一把将她的肩膀扯过来。

    “你闹什么劲？”

    “我没闹，松开。”她真没闹，肩膀甩了甩，脸色特平和地又往前走。

    眼看她已经又往前走了数十米，僵直的背裹在宽松的衣服里面，夜风吹一下，衣摆便跟着晃一晃。

    这样再光脚走下去不得冻感冒吗？

    小妮子！

    冯厉行干脆什么都不说了，直接走过去，掐腰一把将连翘扛到肩头。

    “喂，你干什么！放我下来，听到没，放我下来…”鬼哭狼嚎，可任她怎么鬼叫就是不松，最后像扔麻袋一样将她扔到车后座上，关门，锁中控。

    车子发动嗖地开出去，载着连翘在后座上的挣扎吵闹，一路绝尘。

    车速更快，已经超过一百码。

    冯厉行也懒得问她住哪家酒店，直接将车停在半岛的停车场，又像扛麻袋一样将连翘从车里拎出来，一路扛到顶层他的房间，一把将她甩到沙发上。

    连翘挣扎了一路，筋疲力尽，也不喊了，自己乖乖从沙发上爬起来，捋了捋额头弄乱的头发。

    “把我带这里来做什么？又有新的邀请函给我？”开口就是蜇人的话，好在冯厉行心理够强大，低头冷喝：“给我坐好，一会儿我再收拾你！”

    喝斥完他才掏出手机，拨通王琦的号码：“看到我刚给你发的照片了吗？这照片是大约四小时前有人匿名发到我手机上的，我想应该是今天去参加《摩登》周年庆的记者所拍。我不管你用什么办法，务必阻止这名记者把照片通过任何方式流出去…！！！”

    冯厉行对王琦交代完，挂了电话，依旧用那双冰寒的眼眸盯着沙发上的连翘。

    连翘被他看得浑身长刺，却又弄不明白他这么做的目的。

    “你这算什么意思？帮我？”

    “帮你？别痴心妄想了，我不过是不想给自己惹麻烦，毕竟一旦这则新闻传出去，瞑色和LA’MO的股市都会受到牵连，而你是我力保上位的创意总监，上任没几天就闹出这样的丑闻，我下次开古董大会的时候怎么面对众人。”

    他气愤讲完，甩了一条薄毯给连翘：“今晚就睡这里，明早等王琦的消息。”

    遂自己走进卧室，将门关上了。

    连翘后半夜也基本没睡，躺在沙发上睁着眼睛。

    那场周年庆发生了太多事，她恍恍惚惚，哪儿还睡得着。

    大约熬了两个小时天就亮了。

    卧室里面一直没动静，像是冯厉行睡得挺好，直到门外响起门铃声，连翘本想叫醒冯厉行去开门，但因为实在不想见他的大冰脸，连翘便自己去开了门。

    “王总监…？”

    “余连翘？”

    几乎门内外两个女人是同时发出声音。