
﻿    池底铺着五彩的镶边石块，印着摇摆的波纹像是碎掉的钻石。

    连翘感觉自己被丢进了一个玻璃缸，手脚胡乱挣扎，却怎么也浮不起来，宽大的裙摆像伞一样在水里撑开，而后背的珠链已经被裴潇潇扯断，所以整个上半身的布料失去束缚力，直接从胸口开始散开…

    连翘还得用一只手摁住胸口，嘴里不断呛水，耳边却能清晰地听见岸上人的尖叫声，奔跑声，甚至还能听见相机的闪光声。

    随后清脆的又一声“扑通”，紧跟着是岸上有人一遍遍喊：“苏先生…苏先生…”

    连翘那时候的意识已经开始模糊，手也渐渐松开胸口的衣服。

    恍惚间仿佛看到有人往自己这边游，不断扑腾出来的水花遮掉了她的视线，再有感觉的时候是因为缠过来一条手臂，直接从后背绕到她的前胸。

    胸口的裙子已经完全送掉，他手臂缠压的地方刚好是…

    “唔…”连翘无力挣扎，喉咙口发出悲鸣。

    天，干脆直接让她死在水里吧，这样被拉上岸也是半裸的吧，岸上守着那么多记者和摄像机。

    “唔…唔…不要…”她半浮半沉地喊，手去推身后的人。

    胸口那双手将她箍得更紧。

    “听话，别怕，他们什么都看不到！”微微气喘却依旧带着某种温润的声音，像是从天堂传来。

    连翘想回头看他一眼，可已经没有力气转身。

    身子被他带着又往上浮了一点，然后胸口那双手消失了，男人在水里将自己的外套脱了下来，裹住连翘的前胸，就那样半搂半推地将连翘带上了岸。

    岸上全是人，摄像机追着连翘跑。

    连翘全身湿透，剧烈咳嗽，身上裹着他的外衣，被他横抱在怀里，穿过草坪和台阶，也穿过千百人群和目光。

    “周先生…”

    “方秦，叫医生，去二楼卧室！”

    这是连翘昏迷前听到的最后一点声音，带着低沉的磁性和威慑力。

    她努力撑开一线眼皮，刺烈的灯光从头顶照下来，她却只能从那一片白炽中看到一个模糊的下巴。

    连翘感觉自己睡了很久，头脑昏昏沉沉，最后被一串清脆的“啪啪”声吵醒。

    睁开虚弱的眼睛，看到古旧的天花板横梁和铜雕壁灯。

    她还在《摩登》举办周年庆的那栋老别墅里，只是楼下已经没有声音了，晚宴已经结束，宾客散去。

    连翘“唰”一下子坐起来，身上盖住的薄毯从胸口滑下去，湿透的古董裙被换掉了，此时身上穿的是一件明显尺码偏大且式样老旧的居家服。

    好吧…这种时候她还考究这些做什么。

    今天算是丢人丢到姥姥家了，好在上岸的时候救她的人知道用衣服裹着她，不然明天新闻又该被写得难堪至极。

    只是…救她的人是谁？

    貌似听到一直有人喊他苏先生，然后他也喊了一个人名。

    人名叫什么来着？

    连翘敲了敲脑袋才想起来，对，他抱着自己上二楼的时候喊了一声“方秦”。

    “方秦”这名字特别耳熟，总觉得在哪里听过，但连翘一时想不起来是谁。

    准备下床的时候手却突然压到一个硬物。

    什么东西？

    她将手移开，枕边赫然躺着一块巧克力，巧克力下面压着一张小纸：“医生已经替你检查过，没有大碍，只是有些惊吓过度，另，留一块巧克力，醒后把它吃掉，祝心情愉悦…”

    落款，潦草的两个字，依稀能辨别第一个字是“周”。

    周…？

    周家那名厨子？

    连翘一下子也想起来方秦是谁了，方秦就是之前在机场联系连翘还行李箱的那名助理，那么这么说来，是那位周家的厨子救了她？

    可厨子怎么会出现在周年庆现场？

    连翘心里也有疑问，但转念一想，《摩登》杂志是周家的产业之一，那么找周家主厨来负责宴会餐食应该也不足为奇。

    这么自我疏离一番，连翘也不奇怪了，甚至想着下回若再有机会见到那位厨子，定要好好谢他一番。

    “啪啪啪…”连翘很快又听到睡梦中那一串清脆的声音，像是从她所处卧室的外面套间传进来。

    连翘将巧克力握在手里，光着脚推门出去，外间没有开灯，一片黯淡，但还是能够看到有人影坐在斜对角那张太师椅上，手里正在把玩一枚金属打火机，火苗明明灭灭，而那清脆的“啪啪”声便从手里起起落落的打火机上发出来。

    “请问谁在那里？”连翘壮着胆子靠近。

    太师椅上的人抬头。

    “醒了？”说话间打火机再次被他弹开，火苗在他指端绽放，趁着那一小束光线，连翘终于看清那人的脸。

    “冯厉行？你怎么在这？”

    “不然你觉得应该谁在这？弋扬？”口气这么冲，连翘觉得这男人真是喜怒无常。

    “无缘无故提弋扬做什么？我只是没想到你会在这，裴潇潇不是说你不会来参加周年庆么。”连翘也没给他好脸色，再加上想到裴潇潇对她做的事，火气就更旺了。

    冯厉行哼了一声，自己走到门口，半命令式的：“走吧，回酒店。”

    “回哪个酒店？我已经不住半岛了，换了一家酒店住。”连翘实话实话，可这又戳到冯厉行的火点了。

    “为什么无缘无故要换酒店？”

    “你不是说不想见到我吗，所以我觉得我还是离你远点好！”

    挺横啊，反正她总能找到理。

    冯厉行也反驳不了，冷着一张俊脸：“那先送你回你现在住的酒店。”说完自己先出去了。

    连翘只能跟着，跟到一半眼看那男人要下楼，她才跺了跺脚：“喂，我没穿鞋子！”

    “鞋子呢？”

    “跟断了，怎么穿！”

    好吧，理这么正！

    冯厉行眉头打了个蝴蝶结，但还是回头了，走回连翘面前，看了眼她踩在地板上的赤脚，二话没说，直接把她打横抱了起来。

    “喂，你干嘛！”

    “你不是说没鞋穿吗？”

    “……”

    好咩…这回轮到连翘被咽住，只能乖乖被他抱着，下楼，穿过客厅，穿过花园和草坪。

    好在楼下宴会已经散了，只剩还有些工作人员在作最后的清理和收尾工作。

    冯厉行就那么一路抱着将她直接抱到了车上。

    车是冯厉行自己开的，没有带司机。

    连翘在副驾驶位置坐定，还是忍不住问：“你最后怎么又会去周年庆会场？”

    “你真想知道？”

    “当然！”连翘满心期待，潜意识里希望他最后赶过去是因为知道她溺水，可冯厉行却脸色一变，从西装口袋里掏出手机扔到连翘的膝盖上。

    “自己看！”

    连翘不明所以地滑开手机屏幕，却一瞬间呆在那里…