
﻿    余缨在邺城市区还有一套小公寓，是当年她和陆予江创办瞑色之后用一笔笔订单攒的钱买的。

    事业起步阶段，虽然万丛艰辛，但他们相伴相携，在那套公寓里度过了一段最安稳平和的日子，甚至连翘也是在那套公寓里出生，所以一直没舍得将那套公寓卖掉。

    五年前余缨和陆予江离婚，她只留了部分瞑色股份和这套公寓，其他资产一样都没要。

    余缨心有死结，却偏偏又生了一副傲骨，总觉得陆予江早晚会回到自己身边，可谁曾想，她一走便是五年，五年里再没有盼到陆予江去见她一面，最终她客死异乡，迟迟不肯闭眼。

    她终究是不甘啊。

    连翘拖着简单的行李，推开那道久闭的铁门，门内便是那套封存陆予江和余缨回忆的小公寓。

    虽然前两天已经找了家政阿姨来打扫过，但因为长久没人住，空气中还是弥漫着潮湿的霉气。

    “妈…”连翘将怀里抱了一路的骨灰盒放到客厅最显眼的高柜上，用手指抹了抹眼睛，“我们回家了，我终于带你回家了…”

    辗转一路，千幸万苦，但最终她还是回到这套出生的公寓。

    只是物是人非，这还是她的家吗？

    再看遗照上余缨的脸，瘦削的面孔，半长头发，明明是体格很小的女人，却偏偏长了一双大而精透的眼睛。

    圈内都说余总监生前好斗，性格果敢，从来不服人，连离婚都离得飒爽干脆，可谁见过她躺在床上奄奄一息的时候，还要用最后一丝力气喊着陆予江的名字？

    所以再厉害的女人遇到感情也是傻，还傻得特别奋不顾生。

    连翘暗暗发誓，在感情上她绝不要当母亲那样的痴人。

    隔天连翘回瞑色上班，底下人都在背后偷偷议论。

    不过议论也不奇怪，她去了一趟香港，一会儿跟弋扬闹出接吻绯闻，一会儿又携手冯厉行出席LA’MO高端答谢会，这戏接二连三唱得太精彩，所以不能怪别人嚼舌根。

    再说连翘对于这些污水早就司空见惯，所以说了一声“早”便回了办公室。

    正打算坐下来开电脑，却见小秋拿着一本小册子进来：“余总监，这是今年年度风尚大典的资料。”

    风尚大典连翘当然知道，已经举办很多届，由Z传媒集团携手旗下《摩登》杂志共同主办，邀请国内外一线品牌的设计师及名流艺人参加。

    届时红毯，星光，各大品牌云集，将是时尚圈真正的饕餮盛宴，甚至每年都有品牌设计师和模特艺人在风尚大典上脱颖而出，一夜成名。

    连翘欣喜之余，接过小册子：“瞑色可以参加吗？”

    小秋却失落摇头：“瞑色不行，因为今年是《摩登》创刊四十周年，所以大典将采取邀请方式来筛选可以出现在风尚大典红毯上的品牌和艺人。”

    简而言之，以瞑色如今的规模和知名度，根本不够格接到主办方的邀请。

    虽然听起来很不近人情，可这圈子就是如此现实。

    “知道了，册子给我留下吧。”连翘表情得异常冷静。

    有些道理她还是懂的。

    你红，谁都可以跪舔你。

    你败，谁都不会搭理你。

    可小秋放下册子还不走，连翘笑着问：“还有事？”

    “那个…”小姑娘支支吾吾半天，神叨叨地凑过去问，“陆总监，你真的和ROYE YI交往过？”

    连翘脸色立刻就变了，这问题她怎么回答。

    小秋看出她不悦，立刻摆着手解释：“我这绝对不是在八卦你的私事哦，我只是很喜欢ROYE和他的作品，他曾经去我学校演讲过，我当时还跟他讲了一句话，那是我第一次见他真人，真人可帅了，比上镜还要帅…”

    小姑娘握住拳头一脸花痴，眼里满满的崇拜，末了小心翼翼地从口袋里掏出一块折好的丝巾。

    “余总监，如果你真认识ROYE，能不能麻烦你让他在这块丝巾上签个他的名字。这是他去年发布的思慕秋冬新品里面的一件配饰，我攒了三个月的工资才买的呢…”

    连翘扑哧一声笑出来，原来是弋扬的粉丝啊。

    “行，丝巾我留着吧，有机会看到他的话就让他签。”

    “真的？太感谢你了。”小秋双手撑着桌子又蹦又跳，乐完低头再次凑到连翘面前，神叨叨地使了个眼色：“余总监，您这是不是就承认了跟ROYE YI真的有关系？”

    “……”

    连翘无语，只能指了指门：“出去，好好工作，心思摆正一点！”

    小秋走后连翘再次将那本小册子拿了起来，封面上印着简短的几句标语——“40周年独家定制，32大国内外一线品牌为《摩登》进献生日贺礼”。

    册子右下角还印了一个低调的银色“Z”字母。

    特牛逼的感觉，可人家就是有牛逼的资本啊。

    翻开，第一页便是应邀品牌的LOGO，连翘随便扫了扫，果然都是一线大牌啊，根本没有瞑色的立足之地。

    可是等等，她貌似在那一堆LOGO里扫到了“思慕”两个字。

    果然，倒数第三排，思慕也在应邀之列，设计师那一列，赫然写着“ROYE YI”几个字。

    好吧，思慕已经不能同日而语，ROYE YI受邀也不足为奇。

    连翘临近下班前接到4S店的电话，通知她去提车。

    车子去香港之前就定好了，她若决定在国内发展，肯定要有个代步工具。

    低调一点，再低调一点，她只选了辆还算普通的MINI COOPER。

    取了车连翘没有回公司，而是开车去医院，就是陆予江做肝移植手术的那家私立专科医院。

    当然她去医院并不是见陆予江，而是想去找许岱咨询一下安安的情况。

    去的时候许岱刚好在上一台手术，助理说再等个把小时手术就能结束。

    连翘觉得既然来了，不妨等等。

    就等的空隙，她突然接到裴潇潇的短信。

    “余总监，有没有时间？晚上出来见个面？”

    连翘本不想回复，她跟裴潇潇有什么好见，但女人的好奇心总是那么强盛，撑了几分钟她还是回复了过去。

    “可以，哪里？什么时间？”