
﻿“就这样，漫漫，以后再说。”

    连翘急急挂了电话，眼泪一下子涌出来。

    冯厉行的指不敢动了，退出来，见她哭成这样，倒真心疼了，搂住她：“怎么了？真这么疼？”

    她抬头，目光戚戚，只问一句：“冯厉行，你这样，把我当什么？”

    这女人，刚才还挺好，怎么突然问这么扫兴的问题？

    “你想我把你当什么？”

    “是我在问你，你回答我！”

    冯厉行皱了皱眉，挺棘手的问题，他自己心里也没有答案，但见她问得急，只能胡诌一句：“助理呗！”

    该死的，就这句“助理”坏了事。

    连翘一脚踹开他，突然疯了一样敲打隔断板。

    “停车！我要下车！放我下车！”

    司机路边停了下来，连翘开门就跑了出去。

    冯厉行去追，拽住她的胳膊。

    “又发什么疯？”

    “是，疯了！”

    疯了才会愿意半推半就地在车里跟他做那种事，更是疯了才会因为赵漫的一句话而哭成这样。

    连翘咬住嘴唇拼命摇头，仿佛这样就能甩掉身上的耻辱和难过，但泪却掉得更多，声音也找不回来。

    冯厉行不知道自己哪里惹了她，只能捡了掉到地上的西装重新披到她身上，半哄着用手指去捻她眼角的泪：“好，疯了疯了，我也疯了，但能不能别哭，咱回车里说。”

    她不肯，扭着肩膀将西装再次甩到地上。

    冯厉行也恼了，声音抬高：“你想干什么？这里风这么大，有事就不能回车里再说？”

    是啊，他都不知道自己错在哪里，还这么清淡的口气。

    这男人在圈里是出了名的薄情，一边心里念着裴潇潇，一边又来招惹自己。

    连翘越想越难过，索性脚一抬，朝着冯厉行的膝盖踢过去。

    十寸高跟，疼得冯厉行一下子躬下腰。

    “我不想干什么，我只是不想见到你，你让我觉得恶心！”连翘借机跑，跑到一半又折回来，冯厉行当时还弓着腰抱着膝盖，她便用手指戳着他的胸口又补了一句：“不对，不是你让我觉得恶心，是你让我觉得自己恶心！”

    说完又跑，西装再次滑落地。

    冯厉行这次没有追，站在原地，看着她光白的后背混入月色中，凉风一阵阵吹过来，他突然打了个寒战，捻了捻手指，指尖还残留着她的泪和液体。

    “冯厉行，你这样，把我当什么？”

    是啊，把她当什么？

    单纯的欲，还是别有用意！

    他一下子不敢回答这个问题。

    连翘右脚踝崴了，根本走不远，再加上又冷又饿，胃开始疼。

    本想随手打个车，但冯厉行的车子很快便追了上来，他一下子跨出车门，直接拽着连翘的手臂就把她塞到后座上。

    “把她送到华克山庄，我自己打车回去！”他对司机说，又回来，将手里的外套扔到连翘身上。

    “披着，别作死！”

    最终连翘也没有碰那件沾了他体味的西装，情愿一个人抱着肩膀缩在后椅上瑟瑟发抖。

    隔天冯厉行在办公室等连翘等了一上午，结果隔间的门一直紧闭着。

    又旷工？

    “余助理今天没来上班，你们那边出一个警告令。”老板口气特别冲，但接电话的人事经理还是战战兢兢地回答：“那个…冯总，今天余助理早晨打过电话来请假了。”

    “请假？什么理由？”

    “…病假！”

    病了？