
﻿    连翘把医院地址给了冯厉行。

    他下车的时候刚好见连翘抱着熟睡的安安从出租车出来，一路拎着大包小包过马路。

    冯厉行赶紧跑过去将她手里的购物袋接过来，扫了一眼，里面装的全是零食玩具和小孩的衣服。

    “怎么抱个孩子？难道陆予江在外面还有第二个私生子！”他调侃。

    连翘已经抱得没力气了，懒得骂他，只能翻白眼。

    两人一前一后进了住院大楼，可却发现因为回来得太晚，楼里的小门已经关了。

    “你在这里等一下，我去找值班护士来开门。”冯厉行正要往一楼走，却被身后的连翘叫住。

    “等一下！”

    “怎么了？”

    “你开车来的对吗？能不能麻烦把我和他送去华克山庄？”

    她突然就不想把安安送回病房了，难得一次，她想跟他单独住一晚上。

    从住院大楼到停车场有一段很长的距离。

    冯厉行拎着购物袋，连翘抱着安安跟在他身后。

    小家伙虽然瘦，但个子很高，所以连翘抱得十分吃力，冯厉行见她小胳膊小腿的样子，于心不忍。

    “要不孩子给我抱？”

    “不用，我抱得动！”

    她才不舍得呢，难得能够偷来这一点与安安相处的时光，所以每一分每一秒她都恨不得把安安镶进骨头里。

    冯厉行只以为她是逞强，也不再勉强。

    去华克山庄的路上，司机开车，连翘抱着安安坐在后座上，一路都用手臂托住他的头，下巴轻轻蹭在小家伙的头发上。

    冯厉行觉得这样的陆连翘特别不一样，身上像是包裹着一层强大的温柔。

    “这就是你所谓的私事？”还是忍不住要问她。

    可连翘却转身定定看着冯厉行：“我以为你第一个问题会问这孩子是谁！”

    “我倒没有窥探别人隐私的癖好，再说你要是不愿意说，我问也是白问，你若愿意说，不问你也自然会告诉我。”

    道理是这个道理。

    连翘不免苦涩一笑：“其实我是希望你问的。”

    问了她便有借口和对象来倾诉，不管她最终是撒谎还是讲真话，至少这漫漫长夜，皑皑一身的负重和伤痕，身旁有个人可以听。

    “如果我说这孩子是我在孤儿院收养的孤儿，你信不信？”

    “信，当然信。”冯厉行回答得挺快，完全没有任何讶异和犹豫。

    “难道你不怀疑或者好奇吗？没事我干嘛要去收养一个孩子。”

    “以前或许会好奇吧，但是现在不会！”

    “为什么？”

    “因为你做事一向欠考虑，但心又很软，巷子里的一只流浪猫你都能搭讪，所以收养一个孤儿也不足为奇。”

    这神一般的解释，连翘简直哭笑不得。

    “可是他不是流浪猫，他是一条生命！”

    “那又怎样？喜欢就去做，或许你跟他有缘分。”冯厉行说着又侧身过去看了一眼安安，小家伙睡得正香，完全不知道自己身处哪里。

    “孩子挺漂亮，几岁了？”

    “孤儿院的院长说他再过几个月就六周岁了。”

    “这么小？看着不像。”

    “可能父母个子高，所以遗传基因比较好。”连翘已经答得有些敷衍了，冯厉行也没再问下去。

    到华克山庄之后冯厉行又将连翘和安安送到房间，这次是冯厉行抱的孩子，因为连翘的手臂已经完全使不上劲。

    安顿好安安之后连翘从卧室出来，冯厉行正坐在沙发上抽烟。

    “看你挺累的样子，要不要来一根？”他还好心把烟盒递过去。

    连翘连连摆手：“不抽，房间里有孩子。”

    这话说得冯厉行也抽不下去了，只能将烟蒂灭掉。

    连翘这才想起来问：“你刚才在电话里不是说有东西要给我吗？”

    “嗯，是有东西要给你。”说完便从大衣口袋里掏出那只钱包。

    连翘一眼就认出来了，简直不敢相信。

    “你怎么找到的？”

    “香港警方办案很有效率，第二天就把那小偷抓到了，可惜钱包交出来的时候里面的现金已经被拿走，但你要的东西都在里面！”冯厉行面色平淡，将钱包递到她手中。

    连翘打开，果然现金都没了，但所有证件和银行卡都在，包括那张全家福……

    她不知该说什么，只知道心里很感动。

    “谢谢。”连翘声音有些抖，这是她第一次由衷地对冯厉行说这两个字。

    可他不满足。

    “就一句谢谢？我为了追你这个钱包在香港多留了一天，能不能来点实际的回报？”

    “实际的回报？你要什么？”

    “你说呢？这大半夜的…”说着说着他身子就渐渐往连翘面前靠，欲念就写在脸上，连翘却还要装不明白。

    “大半夜的，难道要我请你出去吃宵夜吗？可是安安在耶，不然…”

    不然什么？

    冯厉行才不会给她这东扯西扯的机会，直接长臂一揽，她整个人便到了怀里，后背抵住房门，他薄凉的唇贴上去，轻轻厮磨，不给她呼吸的缝隙。

    这样浅尝好一会儿，他才松开，手指缠绕着她鬓角的碎发，用近乎鬼魅的声音说：“谁说吃宵夜就一定要出去，在这就可以…”

    真是妖孽啊！

    连翘根本不是他对手。

    修炼几百年也不是他对手。

    “冯厉行，今天不行，安安还在呢…况且前两天身上被你弄出来的痕迹还没褪，这几天我都必须围着丝巾才能出门。”她明明是在抗拒，可该死的，发出来的声音酥到人骨子里。

    气息都这么乱了，眼底全是被他勾出来的欲。

    冯厉行都看在眼里，唇边丝丝笑着：“真的，还没褪？那我得看看。”说完就一把扯掉连翘的丝巾。

    白皙细致的脖子上果然留着几簇殷红。

    冯厉行用指腹在上面轻轻剐了一下：“真的还在，可是淡了很多。”

    “都两天了，再不淡…嗯…喂，冯厉行！”她话还没说完，这货突然又埋头过来，在原来殷红的地方狠狠允了一口。

    连翘使了很大劲才将他推开。

    “你禽兽么，这么喜欢咬！”她恶狠狠地骂，用手捂住脖子，刚被他允过的地方有些疼，一疼她便习惯性地咬住下唇。

    就这么一个无意识的动作，冯厉行却突然着魔一样将唇贴到她唇上，辗转一番才不舍般放手，抱住连翘在她耳边说：“最好这些痕迹一辈子不淡，证明你一直属于我，以前属于我，以后不管发生什么你还是属于我。”