
﻿    连翘没辙，又趴下去，乖乖忍着。

    冯厉行的手法似乎重了一些， 她嗷嗷叫：“轻点！”

    “知道，别乱动！”

    “……”连翘被撩得心焦如焚，她该怎么让冯厉行帮她？

    他已经帮过她很多次了，而且每回都是两人缠绵之后她向他提出要求，虽然彼此都心知肚明，两人之间不可能发展成多真的感情，但次次这样，像是出卖自己换取利益，连翘有些难以启齿。

    “你刚才想说什么？把话说完！”冯厉行上完药，正在收药箱。

    连翘翻过身去，拉了被子盖住自己裸露的身体，纠结了一下，最终还是没说出口。

    冯厉行盯着她看了一眼，也没说什么，拿了药箱出去。

    连翘心里那叫一个急啊，干什么不说出来？干什么不求他再帮自己一次？

    又被他睡了呢，身上还弄出这么多伤！

    真是纠结又气馁啊，连翘呼呼翻了个身，双脚在被子里缠啊缠，很快感觉到冯厉行再次走进房间，身后的床垫凹下去。

    “喂，冯厉行，能不能帮我…”她鼓足勇气翻身过来，想提要求，可冯厉行的双臂突然缠上她的腰，头也埋到她胸口，用几乎低迷的声音说：“你想要什么我知道，但别开口，这样我至少可以欺骗自己你跟我上床不是出于私心。”

    “……”连翘没料到他会这么说，心里急剧收缩。

    他却抬头，手指抚平连翘褶皱的眉心：“别不开心，我明天会给苏卉打个电话…”

    “真的？”

    “嗯，真的。”冯厉行搂着她，幽暗好看的眼睛特别暖心。

    连翘一下子被感动了，双臂紧紧勾住他的脖子，撒娇一样：“那我该怎么谢你？”

    “你说呢？欠我这么多！”

    “是啊，都还不清了呢…”连翘娇滴滴地用舌头舔了舔他的喉结…冯厉行屏住呼吸将她拉开，薄唇在她眉心蹭了蹭。

    “算了，你身上有伤，不碰你了，早点睡吧，明天早晨起来给我做早餐！”

    “就这么简单？”

    “嗯，不然你还想怎样！”

    好吧，连翘缩了缩脖子，偷笑着再次钻进他怀里。

    隔天冯厉行是被音乐声吵醒的。

    他爬起来看了眼腕表，不过才早晨6点多，连翘却已经不在床上。

    小妮子，看来还算有良心，知道一早起来给他做早餐。

    冯厉行笑着随手拿了件T恤套上。

    经过客厅的时候看到连翘正在客厅做瑜伽，赤脚面窗，背对着他，单脚着地，另一只脚抬起来放到膝盖上，双手在胸口合十，这是瑜伽里面最经典的动作。

    彼时她穿着冯厉行的半旧白衬衣， 下摆有些往上卷皱，所以隐约可以看见她挺翘浑圆的臀部曲线，腿也够长，白皙而柔，小腿肌肉也因为瑜伽动作微微绷紧，显得更加修长紧致。

    窗外还有阳光照进来，她就立在阳光里，光线将她身上的白衬衣照得半透明，可以清晰地看清宽松棉布下那具细而灵巧的腰肢…

    更主要的是，她里面没有穿内.衣。

    这个小妖精！

    冯厉行轻声走过去，从后面搂住她，手掌盖住她的小腹。

    连翘闭上眼睛，抿着唇，深呼吸，感受这晨曦中来自于他身上的味道和拥抱。

    “怎么起这么早？”冯厉行将头搁在她肩膀上。

    她晃了晃身子，剥开小腹上的那双大手，自己转过来看着他。

    “睡不着，你知道我认床的。”

    “嗯，知道。”

    “而且你昨晚把我搂那么紧，气都要喘不过了。”她没脸没皮地撒娇，冯厉行太迷恋她这副样子，轻轻捏了捏她的下巴，唇又贴了过去。

    顺着唇线厮磨一番，大掌已经从腰际溜到连翘的后背，在臀上压了压，逼着连翘与他更加贴近，而他的手也趁机从衬衣下摆往里面钻。

    “别了，大清早呢…”连翘适时制止，将他稍稍拉开，红着脸说：“臭流氓，去刷牙，然后吃早餐。”

    “你真做了早餐？”

    “嗯，做了，你不是让我做的么！”

    这简直太出乎冯厉行的意料了，他本以为陆家千金从小娇生惯养，肯定十指不沾阳春水，没想到她还会做早餐。

    真是人不可貌相啊！

    “那你在这等我，我先去刷牙洗脸。”乐呵呵地走了，一路还哼着歌。

    可是哪想到，五分钟后，从厨房那边传来一声吼叫。

    “陆连翘！你给我过来！！！”

    连翘拨了拨头发，有些不耐烦：“干嘛啊，大呼小叫的！”然后赤着脚轻飘飘地走过去。

    厨房是半开放式，简约欧式。

    冯厉行就站在料理台前面，怒视着料理台上那盘东西。

    “陆连翘，这盘子里黑乎乎的是什么？”

    “奥利奥！”

    “那这杯子里呢？”

    “牛奶，脱脂！”

    “然后呢？”

    “然后就扭一扭，舔一舔，再泡一泡啊！”她解释得特别顺溜，完了还嘲笑：“哎哟你是没看过那广告还是没吃过奥利奥？”

    冯厉行简直快死！

    “所以这就是你给我做的早餐？”

    “对啊，黑白搭配，又有牛奶又有点心，哦对了，那奥利奥里面还有奶油，简直健康又环保啊！”

    真是要给她的勇气和无耻点一百零一个赞，说这些时完全脸不红心不跳。

    冯厉行气没法气，笑也不能笑，只能拿了那个盘子一骨碌将奥利奥全部倒进垃圾桶里。

    连翘一下子就跳起来了。

    “你干嘛？”

    “倒垃圾！”

    “你说我做的早餐是垃圾？”她声音一下子尖锐起来，“是啦，反正你有法国料理吃，鹅肝松露鱼子酱再配两杯红酒，裴潇潇那好手艺把你的胃都养叼了，哪里会瞧得上我这些上不了台面的东西！可是我就不会了，也懒得伺候你，你爱吃不吃！”

    急躁火燎的，声音表情却都是委屈，弯腰要去捡垃圾桶里的奥利奥。

    冯厉行忍住笑，过去抓住她的手臂。

    “你干嘛？反正是垃圾，干脆扔远点！”

    “那我早餐怎么办？”

    “你不是给裴潇潇买了别墅吗？别墅里还有超大的厨房，你大可以现在去她那里，日本料理也好，港式早茶也罢，她什么不给你做？你什么吃不到？”这话越扯就越远了，连翘昨日在裴潇潇那里受的闷气一下子就全部冒了出来。

    哼，别说她小气，反正就是这么锱铢必较了。

    冯厉行真没法忍了，笑出来，眼里心里全是连翘这撒气的小表情，太惹人了，你这小妮子！