
﻿冯厉行烦躁地挂了座机，又往办公室门口扫了一眼，想着要不要给那女人打个电话，却见裴潇潇从外面走进来。

    “厉行，怎么门都没关？头一次见你办公室开着门啊。”她的声音依旧酥酥软软，走进来便上前特缠腻地圈住冯厉行的脖子。

    冯厉行心里烦闷，很快便将她的双臂从自己脖子上卸下来，冷言：“你怎么过来？”

    “过来看你啊，这几天躲在家养伤，好多天不见你了，特想你。”她嘴里还是那副甜腻口气，但动作已经不那么轻浮。

    这两年她在冯厉行身边也不是白呆的，查言观色的本领已经练得炉火纯青。

    冯厉行也是喜欢她这一点，该娇的时候就娇，该守本分的时候就守本分，而不像某些女人，不懂事，总喜欢胡乱闹腾。

    见鬼！

    他意识到自己好像又想到了余连翘，一把便扯开了自己脖子上的领带。

    裴潇潇看出他好像真的心情不妙，立刻贴过去替他揉肩膀，一边揉一边撒娇：“怎么了？心情这么烦？是不是为了我车祸的事让你费心了？嗯…真对不起，我保证下不为例。”

    说着说着她半边脸便低下来贴到冯厉行的脖子上，再轻轻吻了一下。

    咯咯笑，像兔子一下又用手指去撩他鬓角的头发。

    这女人擅长调情，这点连翘差她太远。

    “要不这样吧，我去跟经纪人商量，把下周的行程空出来，我们找个小岛住几天散散心？”裴潇潇试图提议。

    冯厉行当时没答应，可裴潇潇搂着他的脖子又摇了摇：“怎么了嘛，想反悔？你之前还说要带我出去度假呢，不许骗人家！”

    又娇又撩人，哪个男人扛得住。

    冯厉行转头就含住她的唇，厮磨一番，答应：“好，我叫人去安排。”

    裴潇潇一下子乐起来，黏着他更是一番蚀骨亲吻，最后喘着说：“那今晚呢？去我那过夜？”

    ……

    裴美人走出LA’MO大厦的时候简直春风满面，一边去停车场取车一边打电话给相熟的记者：“今晚八点，我公寓楼下等着…”

    其实也不奇怪，像她这样，两年时间就在娱乐圈混到这地步，手段肯定有一些。

    这两年她和冯厉行的感情生活频频曝光，也少不了她背地里经常这样把“行踪”透露给媒体。

    至于她今天为什么突然去LA’MO找冯厉行？

    当然也是有原因的，因为昨天冯厉行居然带那个余连翘去参加周鸿声的寿宴，虽说老板带助理去也没什么奇怪的地方，但余连翘不行。

    余连翘太漂亮，而裴潇潇又是特别有危机意识的一个女人！

    连翘在床上躺了大半天，最终还是熬不住，打车去外面买止疼药。

    胃病这些年时好时坏，也怪她自己饮食从来不注意，昨晚在寿宴上也几乎没吃东西，回来的时候又受了凉，后半夜抱着马桶吐了好几次，然后胃里就开始天翻地覆的疼。

    吃了两颗止疼药，胃疼倒缓解了一些，剩下的便是心疼。

    以为心疼是因为昨晚在浣葛山庄遇见了弋扬，但好像不是，因为满脑子想的是赵漫在电话里说的那句话：“裴潇潇在冯厉行心中的位置真的不一般…”

    然后她就失眠了一晚上。

    这作死的情绪算什么？

    难道在吃醋？

    连翘不甘心，又从床上滚下来，抱着电脑开始百度冯厉行的新闻。

    那会儿已经是晚上十点了，百度出来的全是最新出炉的“冯厉行与裴潇潇甜蜜共进晚餐，随后携手同回寓所”的新闻。

    照片拍了很多，角度抓得可好了，冯厉行搂着裴潇潇的腰一起走进公寓楼，而他脸上全是温柔的表情。