
﻿“噗通”一声。

    等冯厉行反应过来的时候，连翘已经从船尾跳了下去…

    跳下去之后她就开始后悔了，可惜已经来不及。

    整个人直往下沉，海水凉得透心，即使穿着潜水服，连翘依旧能感觉到冰冷刺骨的温度。

    然后视线越来越模糊，水里一片暗沉，水泡像炸开一样遮住她的面镜，然后就开始不断呛水，因为不会咬呼吸管，拼命挣扎也无济于事，双腿怎么扑通都触不到海底，而身旁大量海豚汇聚过来，肥胖的身体挤压她，她能感觉自己依旧在往下沉…往下沉，四面八方的压力侵袭而来，缺氧，四肢无力……

    完了！

    她没有想过潜水会这么难！

    难道就这么死在水里。

    绝望之际，腰被一双有力的臂膀揽住，后背重重撞上带着温度却坚硬无比的胸膛，有人从背后抱住她往上面游…

    “噗-”

    终于浮上了海面，看见阳光，呼吸到新鲜空气，然后腰上那双臂膀将她整个人翻转过来，一把扯开她的面镜，冯厉行潮湿发白的脸就在连翘面前，面色阴沉，眼睛通红，像魔鬼一样吼她：“你干什么？想死别死这里！”

    “……”连翘还沉浸在险些溺亡的恐惧中，身子抖得厉害，怔怔看着他不敢说话。

    黑人船长也很快游了过来，从冯厉行手里接过连翘，将她托上游艇。

    裴潇潇阴着脸瞪了连翘一眼，焦急万分地半跪在甲板边缘将冯厉行拉了上来。

    “厉行，没事吧，有没有觉得哪里不适？”

    冯厉行摇了摇头，没有说话，只是低头看了眼缩在甲板角落的连翘，扔了条干浴巾到她身上，随后转身叫船长调转船头往回开。

    连翘被他吓到，不是被他几乎要吃人的气势吓到，而是被他苍白的脸色吓到。

    “余连翘，你是不是脑子坏掉了？不会潜水还要跳下去？你知不知道厉行为了救你，潜水服都没有穿就下海了！”裴潇潇把气都撒连翘身上，美目瞪了她一眼，也走了。

    甲板上就只剩连翘一个人，还穿着潜水服。

    船长见她一直缩在那里，有些同情，过来接过她手里的面镜。

    连翘找机会问他裴潇潇那话是什么意思？

    船长跟她大概解释了一下，连翘这才知道，海豚汇集的地方是深海区，普通人如果不穿潜水服就下深海区是件很危险的事，因为海水温度极低，而且深海下面有巨大压力。

    轻则耳膜受伤，眼睛感染，重则骨骼和内脏被挤压破裂。

    所以黑人船长最后特感慨地对连翘说了一句：“Yu,hejumpedregardlessofdanger,Iknow,you’reimportanttohim.”

    翻译过来的意思：“余小姐，他跳下去的时候根本没有考虑个人安全，我知道，你对他而言，很重要！”

    那晚注定又要失眠。

    连翘脑海里反复出现冯厉行抱着她浮出海面，那张恨不得要杀人的脸。

    这回他好像真的怒了，从未见过这么怒不可揭的冯厉行。

    天微亮的时候，她还是熬不住，爬起来发了条信息给他。

    “要不要紧？”就五个字，想多少表示一点关心。

    很快她就收到他的回信，更短。

    “过来！”

    什么意思？

    连翘不懂，没在意，可五分钟之后，手机屏幕再次闪了闪，他又追了一条：“来我房间！现在！”