
﻿    “这是在吃醋？看看…不还是吃醋么！”

    “没有，吃什么醋？我坦荡荡，反正我厨艺也没有，红酒也拿不到，你也不会去我那过夜！”

    啧啧…她还真是气昏头了，什么话都敢讲。

    冯厉行笑着一把将她搂过去，她还不肯，拼命挣扎。

    他只能用劲将她的头摁在胸口，手掌拍着她的后背，像哄孩子一样让她安静下来。

    “好，不闹了，听我说。陆连翘，虽然我不知道昨天裴潇潇对你说了什么，但你要相信，不管我对她如何，她和你在我心中的位置还是无法等同，况且你也知道，就算我送你别墅你也不会要，对不对？”

    嗯，她不要，她才不稀罕。

    可理是这个理，但她心里就是不爽！

    “滚蛋，这些话鬼才信，你和裴潇潇之间什么关系我也懒得管！”她发狠似的一脚踢倒垃圾桶，里面的奥利奥全部滚到地上。

    “放开我，我要去公司上班！”

    可冯厉行哪舍得，他肚子还空着呢，一把截住她的腰，将连翘整个人托到料理台上。

    “喂，你干嘛！”

    “你说呢？享用早餐！”遂手臂一挥，将她身后料理台上的东西全部扫到地上，乒呤乓啷一地的碎裂声啊，装着牛奶的玻璃杯也滚落到底，黏糊糊的牛奶流得到处都是。

    连翘知道不妙，可想躲也已经来不及了。

    冯厉行就那样将她压在料理台上，衬衣纽扣全部扯开…后背的牛奶透过布料渗过来…

    “你不是要我扭一扭，舔一舔，再泡一泡么…”他鬼魅般坏笑，唇便从脖子以下贴上去…

    啧啧…陆连翘，真不是我说你，简直自讨苦吃啊。

    大清早的，战况如此激烈！

    连翘到最后连喊的力气都没有了，头搁在冯厉行的肩膀上，星眸微启，刚好看到一丝阳光从窗帘的缝隙照进来，在墙上投下他们交叠融合的身体…

    她唇角讥讽笑了笑。

    如此频繁，跟这个男人一次又一次，到底真是为了瞑色，还是已经夹杂了其他情绪？

    最后从料理台上下来的时候，连翘脚都无法着地了，因为绷得太久，从腿根以下全部麻掉。

    冯厉行只能抱着她去洗澡，将她身上沾的奶渍全部冲干净，再用浴巾将她擦干，裹着送进被子。

    “是不是很累？你今天不用去公司了，再睡一会儿，我上午有个会要先走了，晚上回来带你出去吃饭。”说完替她掖了掖被子。

    带上门的时候他又折回来。

    “还有事？”连翘将头从被子里探出来一点。

    冯厉行从口袋里掏出一把钥匙。

    她没有接，摇了摇头：“钥匙就不需要给我了，昨晚留在你这里过夜已经是意外，大家心知肚明不过是彼此的床伴，各取所需，又何必多此一举？”

    连翘讲完，还特意笑了笑。

    冯厉行没说话，脸色如常：“好，那我先去上班！”

    钥匙再次被他放进裤袋，埋头下去，在连翘额上落了一个吻才离开。

    一声关门声，冯厉行这次真的走了，房间里再次变得空荡荡，阳光卷着窗帘在墙上投下摇摇晃晃的一道光。

    连翘抱着自己在被子里翻了一个身，呼吸一口，全是冯厉行的体味，被子上，衣服上，还有她的身体里…

    他刚才已经抱着她洗过澡了，甚至用沐浴露在她身上所有角落都涂了一遍，可为什么还有这么多他的味道。

    霸道的，冷冽的，甜腻的…随便嗅一口她都能闻到。

    连翘不知何时开始贪恋起他的拥抱，他的体味，还有他的吻，可是她知道，这个苗头不好！

    所以她才要适时制止自己，没有接那把钥匙。

    虽说老板法外开恩允许她不用去上班，但瞑色毫无进展，连翘觉得还是得去公司。

    可是衣服昨夜都被雨淋湿了，她在换衣间里翻了一圈，以为冯厉行这种男人家中肯定有前任遗留下的女装，但居然一件都没找到，衣柜里全是他自己的衣服，光白衬衣就不下百件。

    连翘不免觉得好笑，看来这男人对白衬衣的忠心程度还真不一般。

    可是怎么可能没有女人的衣服呢？裴潇潇难道从来不在这里过夜？

    连翘死活不信，在房间里又转了一圈。

    冯厉行名下产业很多，目前住的这套是靠近LA’MO的精装平层大户型公寓，目测200多平米，装修风格硬朗简约。

    连翘仔细找了一圈，连洗手间的落水口都不放过，可居然真的没发现一丝女人的痕迹，连根头发丝儿都没有！

    失望之余，竟有些隐约的窃喜。

    最终连翘只能将自己的湿衣服放进洗衣机里烘干，穿了再打车去公司。

    ……

    刚到办公室坐定，设计师小秋就急慥慥地跑进来。

    “余总监，你上午没来公司，裴潇潇的经纪人给你打了好几个电话。”

    ……

    连翘以为裴潇潇只是随口说说，可没想到经纪人居然直接在电话里拍板定下宣传期将穿瞑色的服装，并约好隔天去对方公司签订最终协议。

    这算是连翘接管瞑色以来第一件CASE，虽然客户是她讨厌的女人，但有什么关系呢！

    连翘喜滋滋，正打算召集开会，却又意外接到冯厉行的电话。

    “吃饭了吗？我刚开完会。”

    “没呢，我才刚到公司。”

    “你回公司上班了？”

    “嗯，不上班难道真在你家睡一天？谁养我啊？”她心情格外好，居然敢在电话里跟冯厉行撒娇调情。

    他听出她心情不错，也笑出来，像是被她感染了：“怕没人养你？那实在没人接手的话我养你也没关系。”

    “扯蛋，别贫！”连翘吼了一句，言归正传：“找我有事？”

    “嗯，晚上一起吃饭，带你见个人，或许有惊喜！”

    “什么惊喜？”她好奇心重。

    冯厉行卖关子：“到了晚上就知道了，下班的时候我会去瞑色接你。”

    连翘挂了电话之后脸上还保持着微笑，没办法，好事一桩接一桩，她已经很久没这么开心了。

    既然开心，她当即决定中午请手下设计师小秋和微言去吃法国大餐。

    嗯，没错，就是法国大餐！