
﻿    “我知道你不会真的喜欢我。跟你说实话吧，其实我回国之前花了一年时间留意你，看了有关你所有的新闻和采访，知道你喜欢什么样的衣服，喜欢什么样的工作方式，甚至知道你喜欢什么样的女人。”

    “所以？”他倒没料到她会这么回答，只是来了兴致，“你倒说说，我喜欢什么样的女人？”

    连翘一笑，却略带失落：“你喜欢表面娇气，但内心独立的女人，就像裴潇潇一样，这或许也是她能够在你身旁呆足两年的原因。”

    “嗯哼，算答对一半，继续。”

    “你还喜欢听话懂事，通情达理的女人，最好别忤逆你，因为你特别讨厌无理取闹和犟脾气，可惜这一点我始终做不到，所以你不可能喜欢我。”

    她还讲得挺有理的样子。

    冯厉行却立刻否认：“你真觉得是这样？那说明你还不够了解我，功课做得不够多。”

    他喜欢什么样的女人，他自己心里清楚得很。

    只是他不想谈，谈明了便是一道疤，因为知道不可能！

    “行了，不说这些，时间还早，你还可以再睡一会儿。”冯厉行将她肩膀上的外套又往上拉了拉，哄她睡觉。

    连翘可能因为真的太累，居然很快就在他肩膀上睡着了。

    他就那么搂着她坐在海边。

    眼前是暗沉无际的大海，月亮挂在眼前，水面上捧起一片星河。

    潮已经开始褪去，海浪不再呼啸，可看似平静的海面下面，藏着怎样的暗涌。

    太阳从天际线升起来的时候，连翘还未醒。

    冯厉行轻拍她的肩膀，她才缓缓睁开眼睛…海天一线的地方有小半个通红冉冉爬起来。

    那感觉太美妙了，她枕在他的肩头，睁看第一眼便看到旭日。

    整个世界一下子亮起来，仿佛让她看到了希望。

    他给予她的希望，这么多年，唯一让她觉得自己还有明天的希望。

    所以那是怎样奇妙的一夜啊，两人一同在甲板上看落日，交付彼此，又一同拥抱在一起看第二天太阳升起。

    天通亮的时候连翘又回游艇补了几小时觉。

    醒过来的时候已经是正午。

    黑人船长带连翘和冯厉行去岸上的小餐厅吃饭，很简陋的本地饭馆儿，半开放式，建在一小片婆娑的椰林里面，老板也是毛里求斯当地的黑人。

    可能因为餐厅位置不佳，老板也无心经营，所以生意不好，就连翘和冯厉行一桌客人。

    不过老板似乎并不在意，乐呵呵地给他们做了咖喱和嫩羊肉，又免费送了两杯鲜榨的甘蔗水。

    冯厉行觉得食物味道很一般，甚至说显得有些寒酸，离原本计划要吃的海胆差远了，但连翘吃得异常开心，嘴边沾了许多黄色咖喱汁都不知道。

    “你慢点吃！”他递了纸巾过去。

    她接过来胡乱一擦：“这咖喱太好吃了，味道特别正，我就喜欢吃这类重口的东西！”

    “重口对胃不好！”

    连翘才不听呢，又喝掉了一杯加了冰块的甘蔗水：“现在觉得爽就行，胃疼了再说呗。”

    生冷不忌，结果下午胃就给她颜色看了，疼得不行。

    冯厉行CALL了海上救援艇，在太阳落山之前两人总算回到了酒店。

    按之前连翘安排的行程，回程机票是定在隔天下午。

    冯厉行将连翘送至房门口，被她拦在外面。

    “你不用再送我进去了，回去收拾一下行李吧，如果你眼睛已经没什么问题的话，明天下午我们就回邺城。”

    她交代完，冯厉行的双手还插在裤袋里，漫不经心地点了下头，面无表情。

    连翘见他没反应，进去了。

    门关上的那一秒，又出来冲他补了一句：“还有…那个，晚饭你自己找地方解决吧，我吃了胃药，想早点睡。”

    她这分明是在跟他拉开距离。

    冯厉行没多言，嘴角勾了一下，走了。

    回房间后连翘便一头栽到床上，心里思绪万千。

    这十几个小时发生太多事了，但有一点她心里很清楚，即她与冯厉行之间，即使已经上过床，但也仅止于肌肤之亲，不可能真涉及感情。

    嗯，不能涉及感情！

    她在心里重复，不断提醒自己，但焦躁的情绪越来越浓烈，连续吃了两颗糖也不管用，只能抽了烟点上…一根接着一根，抽完一整包，已经接近凌晨。

    她还是鼓起勇气，给冯厉行发了一条讯息：“谢谢你能够答应让我进瞑色，也谢谢你带我去看海豚，让我在毛里求斯度过最美好的一夜，我会一直记得，记一辈子，但是我们之间的关系，到此为止！”

    她有自知之明，也知道两人之间没有可能！

    他有亲密爱人，她有恩怨仇恨。

    冯厉行看到短信后，重复读了好多遍，最后就不痛不痒地回复了五个字：“我尽量试试！”

    两人再次见面已经是第二天下午了。

    办理退房，车子送他们一起去机场，托运行李，安检，一路上他们都几乎没有交流，表情平静又疏离，仿佛刚热起来的态度一下子又恢复到原点。

    飞机上两人的座位也是分开的，这是连翘拿登机牌的时候强烈要求。

    从毛里求斯到邺城，13个小时的飞行，如果坐在一起，连翘不能保证两人什么都不发生，所以还是分开坐比较好。

    距离拉得远一点，心里才会安稳一些。

    既然她要如此要求，冯厉行也都依着她。

    飞机降落之后，邺城机场早就有司机在等了。

    冯厉行出于基本礼仪，还是走过去问她：“先送你回去！”

    “不用，我自己打车，挺方便的。”连翘躲闪的态度更明显，拖了行李就要走。

    冯厉行这下真恼了，上前拉住她的手臂：“你在躲我？我不过是想…”

    “厉行！”

    冯厉行的话还没说完呢，只听到接机人群中有人喊他的名字，转身便见裴潇潇戴着大黑超跑过来，上前就给他来了个大拥抱。

    人群中有人认出裴潇潇，不知谁喊了一声，结果一大群人涌过来找她签名合影，场面瞬时变乱。

    等冯厉行反应过来，人群中已经找不到连翘的身影。

    小妮子，闪这么快！