
﻿    “你知道我在巴黎学过设计？”

    “当然，我之前就跟你说了，我曾找人调查过你，你被你父亲安排的巴黎学校开除之后便缀学了一年半，然后重新在巴黎念了服装设计专业，用两年的时间修完了四年的设计课程，毕业作品还获得了当地举办的一个设计新人奖。”

    冯厉行一字一句讲完。

    连翘整个人像被定住。

    两年前她开始在巴黎学设计的事几乎没人知道，可这男人却对她的情况了如指掌。

    这感觉很恐怖。

    她原本以为自己对冯厉行的了解很深，可接触之后才发觉自己对他并不了解，或者说这男人与自己了解中的那个冯厉行相距甚远。

    “我这次去香港要在那边呆一段时间，按人事部安排，你后天就可以搬去瞑色。”简单交代完，冯厉行准备挂电话。

    连翘捏紧一口气，最终还是说了。

    “谢谢。”

    “谢什么？”

    “谢你给我这次机会，不仅让我进了瞑色，还给我这么好的平台。”

    那头像是笑了一下，也听不出是嘲讽还是欢快。

    “谢的话先别说得太早，瞑色已经大不如前，你过去担这个职位并不轻松，我做这些，只希望能够帮到你一点，至于以后的路，要你自己去走。”

    他也就只能帮她到这里了。

    虽然LA’MO收购瞑色只是为了借她的壳上市，没打算好好把这个过时的品牌做起来，但冯厉行一意孤行，非要让一个毫无资历，且与陆家有着千丝万缕联系的丫头担任瞑色创意总监，他还是顶了许多压力的。

    只是这么一来，那天的新闻变得更加好看。

    先是陆清姿暂代思慕总经理，接着几小时之后陆家小女儿余连翘突然摇身一变成了瞑色的创意总监。

    LA’MO和思慕虽说一直“合作愉快”，但知情人都知道，这两家国内时尚巨头一直在明争暗斗。

    特别是近两年国内高级成衣市场发展迅猛，所以都在使出浑身解数想要抢占国内市场，而前段时间LA’MO又刚刚收购了瞑色，再加上余连翘是瞑色创始人余缨和陆予江的女儿，更是为这则新闻添加了一点佐料。

    甚至有网站明晃晃地打出“亲姐妹决裂，豪门再起纷争，坐等好戏上演”之类带有明显煽动性的标题。

    还真是唯恐天下不乱。

    两天后连翘正式搬去了瞑色。

    瞑色还是在那栋老洋楼里。

    当时买下这栋四层洋楼当瞑色的办公大楼还是余缨的意思。

    余缨生前就喜欢这些上了年代的东西，她总说旧物有情，所以陆予江便买下了这栋旧楼送给她。

    连翘还记得瞑色辉煌期的时候有在职员工近三百人，光设计师就有六十三口，可如今呢？

    如今瞑色只保留了几个基础功能部门，如人事部，财务部，设计部，其中设计部基本也就剩一个空架子，以前六十三人走得只剩一个零头。

    零头也就算了，可连翘进去的时候，处理的第一件事便是给人签辞职信，辞职的便是那三个设计师之一。

    “理由，为什么要辞职？”

    “人往高处走，辞职还要什么理由？”设计师挺拽。

    连翘也不恼，只问：“我知道你，你在瞑色做了五年，而这五年正是瞑色节节颓败的五年，所以我只是好奇，五年你都熬了，为什么我一来你就要走？”

    设计师似乎没料到连翘这小丫头片子说话如此有胆魄，倒是愣了一下，但很快就给了连翘答案。

    “你也知道我在瞑色做了五年，按理说我也算是行业里的老人，所以很抱歉，作为一个老人，我无法接受在一个毫无资历，甚至没有任何设计背景且名声不好的小姑娘手下做事！”

    还真是应了冯厉行的那句话，她这么空降过来，底下人肯定都不服气。

    连翘笑了笑，没再问，接过辞职信看了一眼。

    “谢谢你对我说实话，不过你既然能够在瞑色最糟糕的时候混了五年日子，说明你也不是一个优秀的设计师，至少你不够进取，而我也不需要没有进取心的下属。”

    她挺平和地说完，拿了笔便在辞职信上签了“余连翘”三个字。

    那设计师当时脸色就一下子白了，又气又尴尬。

    可不是么，谁会料到眼前这个穿一身白裙，才二十出头的小姑娘会有如此魄力。

    “啪啪啪-”

    那设计师刚走，门口便传来几声鼓掌声。

    “王总监…？”首先叫出来的是设计部剩下的两名设计师之一，姓董，单名一个秋字，大约两个月前刚进瞑色，是应届毕业生。

    连翘听到小秋的喊声，回头，王琦正站在设计部办公室门口，刚才的鼓掌声应该就来自于她。

    她怎么来了？

    连翘有些意外，毕竟冯厉行面前的大红人王琦突然屈尊来瞑色，显得有些不合规律。

    “是不是很好奇我怎么突然会来这里？”王琦踩着高跟鞋，直接走到连翘面前。

    说实话，能够让连翘有所忌惮的人不多，但王琦算是其中一个。

    虽然两人没什么交集，顶多有过几面之缘，但她总觉得这个冰美人长了一双随时可以将人看穿的眼睛。

    “王总监突然来，为公为私？”既然王琦这么直白地问，那么连翘就直白地反问。

    两人性格都是挺爽的，不喜欢绕弯子。

    王琦当即一笑，连笑起来都一副冷冰冰的样子。

    “我过来是按冯总指示，他说今天是你第一天上任，所以嘱咐我务必过来看看，看看有什么可以帮你。”王琦答完，绕着不大的设计办公室绕了半圈，再次停在连翘面前，反问：“只是不知道冯总这个指示，算是公，还是私？”

    挺寒的口气，总觉得寒气里还带着一点酸意。

    连翘装傻充愣，一笑而过：“王总监这玩笑不好笑，不过既然是冯总的意思，还望王总监能够指点一二，毕竟你比我有资历。”

    “提点就算不上了，刚才那设计师辞职的时候我也算见识了余总监的魄力，不愧是余缨的女儿，有她的底子，也不会差到哪里去。”王琦这话褒贬不明。

    在场的另外两名小设计师也看出这两位美女总监之间存在着某种微妙的关系，像是仇敌，却又带着一点惺惺相惜，所以都不敢观战了，缩着头回了自己位置。

    连翘一时笑出声来：“王总监这是夸我还是批评我？”

    “自然是夸你，冯总看中的人，哪里敢批评！”王琦的酸意已经很明显了，但下一秒却将手臂一抬，指着设计办公室右边角落的一扇门说：“那是你以后的办公室，带你进去看看。”

    连翘跟着走过去，靠近这才发现门上贴着门牌，门牌上的字：“创意总监 余缨”。