
﻿    杨钟庭立即笑出声来，嘴里却说：“哪里，我才是久仰余小姐的大名，不过前阵子听说令尊住院了，不知有没有大碍！”

    连翘摸不透这幕后老板的态度，只能打呵呵：“没什么大问题，谢谢杨董关心。”

    “应该的，虽然平时鲜少见面，但毕竟在一个圈子里面。”杨钟庭始终蓄着一点笑，似乎毫无老板架子，只是突然像想到什么似的转身看着冯厉行：“要不这样吧，厉行，你有时间的话代表我去看看余小姐的父亲，毕竟以前也算是旧识。”

    冯厉行应了一声：“可以！”

    从观景台回会场的时候，连翘脑子里始终留着杨钟庭那张似笑非笑的脸。

    圈内传言这男人年轻时有过黑道背景，骨子里嗜斗霸争，好色胆大，不过连翘觉得他不像啊，至少面上看着挺平易近人的。

    而且杨钟庭在圈内也算是一个传奇人物了，十几岁就入行，二十多岁挣下第一桶金，随后自己创业。

    可能是成功来得太过容易，再加上年轻气盛，最终因投资失误欠了银行一屁股债，无力偿还被判入狱。

    许多人或许会因为这一遭入狱一辈子都栽了，可他出狱后竟然能够卷土重来，重新创立LA’MO，并在几年时间内将其发展到如此规模。

    不容小觑啊。

    只是…

    “杨董和陆予江很早就认识？”她突然想起这茬，问走在身边的冯厉行。

    “当然，这很奇怪吗？圈子就这么小。”冯厉行的回答很嘲讽，像是连翘问了个傻问题。

    不过问完她自己也觉得傻，都在一个行业里面，怎么可能不认识呢。

    “那陆予江以前和他…”连翘似乎还有问题要问，冯厉行却突然掏出手机。

    “喂…”

    “厉行，你在哪儿？我可以过去找你吗？有事。”

    虽然隔着电话，但连翘还是听出对方是裴潇潇的声音。

    “她找你有事呢，快去吧。”

    “那你？”

    “我自己随便逛逛，对了，今天不是说苏卉也来吗？我一会儿去找她打声招呼。”连翘满脸平和，还傻呵呵笑了几声，像赶他走一样。

    冯厉行盯着她乐呵呵的眼睛看了几秒，阴着一张面孔，就那样走了。

    连翘一直站在原地目送他离开，直到冯厉行高挺的背影混入天桥尽头璀璨的灯火里，她才转身，擦了擦发酸的眼睛。

    也不知一个人在观景台上站了多久，反正腿和手臂都冻麻了她才想到要回会场。

    会场已经散得差不多了，人走了一大半。

    连翘在里面转了一圈，没找到冯厉行的影子。

    “不好意思，有没有见到冯厉行？”她实在等不了，便随便拉了个穿着制服的服务生问。

    服务生将她打量了一下，回答：“冯总好像已经走了。”

    “走了？什么时候走的？”

    “具体什么时候走的我也不大清楚，但我看到好像是跟裴小姐一起走的。”

    连翘当时那心情啊，就像突然含了一大口冰，咕咚一声滚到了心里。

    凉，冷，还有说不出的疼，顺手又从服务生的托盘里拿了两杯红酒，整个灌了下去。

    离开答谢会的时候连翘是基本醉了，从二十六层下来的时候整个人都开始恍惚。

    酒店大厅里还徘徊着一些记者，见到连翘穿着华美礼服，知道她是答谢会的宾客，也不管三七二十一，抢着过来胡乱拍她的照片。

    她被闪光灯闪得刺眼，手抬起来遮住眼睛，这样才歪歪扭扭地走出去。

    出去之后便能看到许多接送人的车子，都是数得上名的豪车。

    门童见连翘穿成这样，自以为她也有人来接，便很主动地跑过去问：“小姐，请问您是在等接您的车吗？”

    她呵呵笑着摇头：“没有，没人来接我，这附近有公交站吗？”

    “公交站？您是指巴士站吗？”门童操了一口不标准的普通话。

    连翘连连点头：“对，就是巴士，BUS…哎哟，我都忘了，你们香港人叫公交车是巴士…”她醉醺醺地呵呵笑，然后手胡乱指着马路，问：“这附近有吗？我要去等车回家！”

    门童一下子就顿住了，这得多为难人家啊，明明瞅着面前的女人穿戴不凡，怎么居然要坐公交车，但好歹奢侈酒店的服务生都有职业素质，还是挺热情地给她指路了。

    “您从这边出去往左拐，大概走三百米会看到一个红绿灯，然后再右拐，再走一条街应该有个巴士站。”门童的普通话实在欠缺，连翘也没大听懂，不过无所谓了。

    “谢谢。”她挥了挥手就往路上走，可还没走几步那门童就追上来，善良地提醒她：“小姐，这个时间应该没有巴士了，您还是坐的士回去吧。”

    “不用，我就想坐公交。”她好像一根筋又梗上了，步子却走不稳，看着像随时要倒。

    门童只能扶住她：“小姐，您穿成这样，又喝了酒，坐巴士不安全，我还是给您叫辆车吧。”

    真是良心好门童啊，可连翘不领情，脾气还挺大：“不用，不用你管，以后都不用你管了！”满口胡言乱语，挺糙地推开门童自己走了。

    也不知走了多久，也不知方向对不对！

    反正连翘看到红绿灯就往左转，看到十字路口就穿，最后脚底实在疼得不行，只能将十厘米的高跟鞋脱下来拎在手里。

    然后呢？然后她穿着六位数的定制礼服，光脚踩在十字路口的柏油马路上，往左看，再往右看，对面的红灯变成了绿灯，一大群陌生人面无表情地朝她涌过来，她被人撞得摇摇晃晃，可是却不知道自己该去哪里。

    凌晨过后的尖沙咀依旧灯火昌盛，可是又怎样？她在这座城市谁都不认识，哪儿也不想去！

    最后当然没有找到那个巴士站，也不知走到了哪里，周边都是错综的窄巷，路灯变得很少很暗，偶有收夜摊回家睡觉的小贩经过。

    连翘那时候已经完全走不动了，又喝多了酒，直打瞌睡，所以完全不顾虑周边环境危不危险，直接找了个台阶坐下。

    好困啊，她打了个哈欠便把手袋放到膝盖上，两手撑住下颚睡觉。

    还没睡熟，手机响了，她迷迷糊糊地在手袋里掏手机，结果一不小心手袋里的钱包和化妆品等零碎物品全部撒到地上。

    “喂，谁啊！”连翘伸直膝盖，一边用醉醺醺的声音接电话，一边吃力地弯腰去捡地上的东西。

    可电话那边的冯厉行还没出声，只听到连翘一声鬼叫：“喂，喂…你拿我钱包做什么！站住，把钱包还给我！”

    冯厉行不知那边发生了什么事，只能喊她的名字：“连翘…连翘！”

    可连翘就是不回答他，像是在气喘吁吁地往前跑，边跑边喊：“抢劫啦，有人抢东西…”背景是什么硬物乒呤乓啷倒地的声音。