
﻿“喂…！”连翘急了，“这么多人，放我下来！”

    “放你下来能走吗？行了别乱动，沉死了！”

    “……”

    结果这男人就这么大咧咧抱着连翘，穿过竹林，穿过回廊，穿过整个后庭…

    弋扬和陆清姿刚好从中堂那边提着寿灯走过来，刚好看到冯厉行抱着连翘，亲密姿势，不顾周围目光。

    因为庭院里的光线很暗，连翘又缩在冯厉行怀里，所以她没有看到弋扬，但弋扬看到她了，脚步停下来，眼睁睁看着冯厉行抱着她经过自己身旁。

    走出去老远，陆清姿才冷冰冰开口：“看够了吗？人都走了，如果你现在想追上去，我不拦你。”

    弋扬转过身看了陆清姿一眼，她眼里有倔强，有伤感。

    某种表情她们“姐妹”两很像。

    弋扬在心里叹了一口气，拉起陆清姿的手，摩挲一下，指端碰到她无名指上的那枚戒指，他们的订婚戒指。

    “你想多了，我只不过很奇怪连翘怎么会认识冯厉行。”

    “这有什么稀奇，那丫头手段多得很，18岁的时候就知道在酒店勾搭男人，这些年在巴黎也没少花边新闻。”说得多毒啊，跟平日里大家闺秀的陆清姿判若两人。

    弋扬听不得她如此在背后指责连翘，有些恼。

    “别说这么难听，她好歹是你妹妹！”

    “妹妹？她又何尝把我当过姐姐？”陆清姿声音大起来，看着弋扬，冷笑，“怎么，心疼她？为她抱不平？既然这样，为什么还要跟我求婚？”

    “我没有为她抱不平，我只是觉得…”弋扬想解释，可面前的陆清姿突然双臂缠过来，一头扎进他怀里，刚才还满目醋意，现在却泪眼婆娑。

    “弋扬，我知道你们从小感情好，我也知道她在你心里的位置很重要，但我才是你的未婚妻啊，没有几个女人能够忍受自己所爱的男人心里藏着其他女人…”

    她抖抖索索地哭，又说：“前几日裴潇潇出车祸，我在网上翻到记者曝光的照片，看到你当时和连翘在一起，你知道我多难过吗？可是我忍着没说，因为我爱你，我不想失去你…”

    女人的眼泪啊，就像洪水，看似柔软，却可以摧毁所有坚固的东西，比如男人的心…

    弋扬被摆到这对姐妹中间，刚才连翘被冯厉行抱着走出去，现在陆清姿却缠在他怀里。

    命中注定，他与连翘没有男女情分，唯有珍惜眼前人。

    “清姿，那天我跟连翘同时出现在医院是因为赵漫…”

    “嘘…我不想听你解释，你也不需要解释，我相信你！”怀里的陆清姿突然钻出来，手掌捂住他的嘴唇，满含泪水啊，头却拼命地摇。

    明明满心委屈，却还装出一身大度。

    真是会演戏，弋扬被她撩得又心疼又愧疚，唯有紧紧抱住她，在她耳边承诺：“好，好，我不解释，但如果下回再碰到类似的事，你别一个人藏着，你要告诉我，我不想我们之间存在任何误会…”

    “嗯，我答应你，答应你…”

    她边点头边往他怀里钻，手臂缠得死紧，泪却越掉越猛。

    哎哟…真是活脱脱的一个泪美人。

    冯厉行一路将连翘抱到停车场，司机为他打开车门，他再将怀里的人小心翼翼放到后座上，顺手又替她系好安全带。

    一连串的动作，连翘反应过来。

    “我们就这样走了？”

    “嗯…走了。”

    “不应该跟周家人打个招呼吗？”

    “不需要！再说你脚不是疼么。”冯厉行说话间已经坐到她旁边，正打算叫司机开车，车窗却被敲响了。