
﻿    居然很快就有两个穿着制服的保安进来，估计是认识陆清姿的，双双向她打招呼：“陆小姐，有什么可以帮您？”

    “就这个女人，这个贱货，帮我赶走！赶走！”陆清姿两眼通红，像发疯一样用手指着连翘。

    保安对视一眼，对连翘还算客气：“对不起，这位小姐，麻烦你出去吧，我们这里是病房区，你这样会影响到病人休息。”

    真是日了狗了！

    “到底是我影响病人休息还是我面前这个疯子影响到病人休息？”连翘懒得跟陆清姿发疯，翻着白眼转身就往电梯那边走。

    两个保安感觉自己的权威被挑战了，追上去，一左一右夹住她的胳膊。

    “喂，你们有什么权利这么做？放开我！”连翘也恼了，挣扎吼叫，场面一下子变得很难看！

    已经有几个路人围过来，可保安不管，将连翘拽得很紧，势要将她送到外面去。

    “住手！”门口传来弋扬的声音，阴着脸，跑过去将两个保安拉开，呵斥：“你们在做什么？”

    “你来得正好，弋扬，把她赶出去！”陆清姿丝毫不收敛。

    连翘不服：“你凭什么？我来医院又不是看你！”

    “我知道你是来看爸的，但爸根本不想见你，你把陆家的脸都丢尽了，爸身体才刚刚恢复一点，你别再来气他了！”陆清姿扯了一个歪理。

    弋扬冷冷扫过去：“清姿，能不能冷静点？”

    “冷静？我怎么冷静？你跟这贱人上床，背着我做见不得人的事，你还要我冷静？”陆清姿声音更大声，眼看周围的人群聚得越来越多，渐渐把他们几个人围在了中间。

    连翘觉得脸上火辣辣的烫：“陆清姿，你嘴巴放干净一点，注意场合和身份！”

    “我倒想，但你和我未婚夫勾且的时候怎么不注意场合和身份？你勾搭冯厉行借他上位的时候怎么不注意场合和身份，还有，你不一向都自恃清高吗？难道弋扬和冯厉行还满足不了你？你还要背地里去抢我男人！！！”

    真是越说越难听啊，跟绕口令一样，陆清姿已经说乱了，全身都在抖，连翘也越听越糊涂！

    她什么时候抢她男人了！

    “陆清姿你得了幻想症了吧，我余连翘真要抢你男人会背地里抢？再说你碰过的东西我都不会再有兴趣！”说完连翘还痛恨地戳了一眼站在一旁的弋扬。

    或许是哪句话戳到了陆清姿的痛点，防不慎防，只听到耳边“啪-”的一记，痛感袭来的时候连翘整个人已经被她煽到半米之外。

    “你干什么！”弋扬反应过来的时候也已经晚了，只能冲过去捏住陆清姿的手，万般心疼又气愤地冲她吼。

    陆清姿颓败笑出声：“怎么，我打她，你是不是觉得特心疼？”

    “简直不可理喻！”弋扬无言以对，陆清姿却重重甩开他的手，再次逼近连翘。

    “余连翘，你听好了，这一巴掌我是替弋扬这个痴情种打的，让他看清楚你这个小贱人的真面目！但是我们之间的帐可不止这一件…”话音刚落，只见陆清姿的手臂再次抬起来，连翘那会儿像是灵魂出窍了，都没想到要躲，只是眼睛一闭，唇一咬……

    可怎么回事？没有意料中的疼痛和落掌声。

    “陆小姐，做人别太过分！”同样冷瑟的声音。

    连翘睁开眼，冯厉行不知何时已经站在自己身侧，全身凌然的锐气，紧紧捏住陆清姿要落下来的手臂，再狠狠一甩，陆清姿便被他甩到了人群里面，好不容易站稳，已经形象尽失。

    “你傻了吗？平时在我这不是挺厉害的吗？怎么就这样任人打？”冯厉行已经转身对着连翘，声音一如既往的冷，可这冷漠的声音里面夹杂着心疼。

    连翘还真是傻了啊。

    先是被陆清姿无缘无故煽了一巴掌，接着冯厉行突然出现，所以她一时都没反应。

    “真被打傻了，怎么都不说话？脸都肿起来了，疼不疼？”冯厉行也不顾周围人群的目光，埋头用手指抚了抚连翘的脸，那么亲密的动作，连翘也没躲。

    弋扬心里刀割般，走上前，看了冯厉行一眼，话却是对着连翘说的：“我替清姿说声对不起，虽然她心里可能有怨恨，但出手打人肯定不对，照片的误会我会跟她解释清楚的，脸肿的话回家用鸡蛋敷一敷。”

    弋扬的声音又恢复平日的温柔，只是这种时候，冯厉行站在她身边，而他也只能说些不痛不痒的话。

    但陆清姿明显还没撒完野呢，又冲上来：“解释？事实已经摆在眼前，还解释得清楚？”

    “够了！”弋扬死死捏住她的肩膀，将她拉回来：“清姿，你今天已经做得很过分了，还想怎样？照片的事我也跟你解释过了，信不信由你！但这是公共场合，你好歹考虑一下自己的身份！”

    难得看到弋扬用这种口气跟陆清姿说话，连翘心里那叫一个舒爽。

    可陆清姿好像就是跟连翘干上了，发疯一样。

    “照片的事我已经不想管，但我跟这贱货的账可不止这一件！她到处跟男人睡，从巴黎睡到邺城，名声又脏又臭，这些我也不管，但我绝对不允许她勾搭我喜欢的男人，我陆清姿看中的东西，谁敢染指！”简直说得没遮没掩了，一贯高雅的陆清姿啊，此时满脸涨红，眼泪蓄在眼眶里，眼里有心疼，有气愤，还有一丝掩饰不住的失落。

    弋扬见围观人群里面已经有人掏出手机在拍照，他只能拉住陆清姿：“你胡说什么，跟我先回去。”

    她还不肯，脚又踢了几下，嘴里还在骂。

    虽然连翘听不懂陆清姿的意思，但辱骂和脏水像带着刺的刀刃一样捅过来，周围言语犀利，指指点点。

    又是万箭穿心吧，连翘已经太熟悉这种感觉，可还是招架不住，咬住下唇浑身颤抖。

    “跟我走！”冯厉行看出连翘已经处于崩溃边缘，手臂揽住她的腰，将她整个人护在怀里。

    她也听话，乖乖顺着，被冯厉行抱着穿过人群。