
﻿    “这个邀请函能不能给我？”

    嘭一声，连翘的声音如花苞绽放，似乎可以窥见花蕊上沾的毒液。

    可是带着毒液又如何，她这么主动勾着他，笑容美到令人窒息。

    “看你表现！”冯厉行也笑，却是冷笑，讥诮地笑。

    连翘也无所谓了，刚才她在门口还一副贞洁烈女的样子，可一看到这张邀请函，整个人都松了。

    变脸变得这么快，她还有什么自尊可言。

    “好，那你在这等我，我先去洗个澡。”

    连翘娇嗔笑，笑完便脱了鞋，赤脚往浴室走。

    出来的时候只在外面披了一件浴袍，反正一会儿都得脱掉，索性里面就什么都不穿了，省事。

    冯厉行那晚像疯了一样，好几次连翘都求饶，可他卯足紧，拼命要。

    最后一次是在酒店阳台的榻榻米上，连翘感觉自己的身体要被他折断，却不敢叫出声，因为明显能感到这男人浑身都带着怒气。

    冲刺的时候他将她搂得特别紧，像是要将她整个人镶进骨头里去。

    最后一秒，他咬着她的耳垂，问：“为了一张邀请函，值得？”

    连翘笑，将酸软的腿垂下来：“话不能这么讲，世上很多事没有衡量标准，关键看有没有收益…很多人挤破脑袋想跟苏卉攀上关系，而我只需要跟你睡一个晚上便可以有这么好的机会，你说值不值得？”

    这话，怎么讲呢，半句真，半句假，可是这样躺在他身下讲出来，显得特别轻贱凉薄。

    冯厉行听完只觉得寒彻心骨，直接从她身上翻下来，一个字都没说，进了房间。

    五分钟之后他冲完澡出来，连翘依旧那样不着片缕地缩在阳台的榻榻米上，头顶还是那片宽阔的星海，身后是整片维多利亚的夜景……

    “恭喜你达成目的！”遂将连翘的衣服甩到她身上，又说：“衣服穿好，把邀请函拿走，好歹你卖力叫了半夜。”

    遂一张小卡片从冯厉行手里甩出来，轻飘飘地落到连翘脚边。

    连翘盯着地上的邀请函看了几秒，鼻息中发出一丝冷笑，完全不恼他的冷言讽语，而是先起身随便抽了一件衣服遮住自己的胸口，再蹲下去将邀请函捡起来，半裸着一步步走到冯厉行面前。

    “谢谢你的邀请函，冯总，那我先回房间？”她尽量让声音听上去没有任何情绪起伏，可其实心里早就疼得天翻地覆。

    错身经过冯厉行身旁的时候手腕又被他拉住。

    “还有事？”连翘稳住自己问。

    “为什么昨天在电话里那么爽快地答应我来香港？”

    “刚不是说了么，我想来参加LA’MO的答谢宴。”

    “答谢宴？”冯厉行绕到她面前，“也就是说，你来香港只是为了见苏卉，并不是为了见我？”

    这问题让连翘怎么回答。

    “有区别？我靠自己肯定进不了答谢宴的会场，所以最终还是需要你帮我，不过没想到你可以给我这么大一个惊喜。”连翘将手里的邀请函晃了晃，“这可比你带我去LA’MO的答谢宴有用多了。”

    她一边说一边笑，仿佛她来香港真的只是为了见苏卉。

    冯厉行眼底的那团火苗越烧越旺，捏住连翘手腕的五指也渐渐收拢。

    她感觉到疼，却不啃声。

    “滚！周年庆那天你最好躲着点，别让我见到你！”手臂就这样被他粗鲁地甩出去。

    连翘整个人踉跄着往门口摔了几步，站稳，整面光滑的背刚好全部对着冯厉行，腰上有被他咬出来的牙印。

    只是这曼妙曲线，最终却成了这女人用作交换的筹码。

    连翘走到外间才将衣服穿好，鞋子被她拎在手里，赤脚走出房间。

    门轻轻地“嘭-”了一声，整个房间的空气一下子凝结起来。

    冯厉行从阳台回头的时候，房间里早就找不到那个人影，只剩满室晕黄的灯光，床上凌乱的被单，还有地毯上丢弃的TT在提醒他，她刚才确实来过，且与他做了最亲密的事。

    连翘回房后又重新洗了澡，皮肤用毛巾擦得通红破皮，却好像还是能闻到身上沾了那男人的气息。

    怎么办？

    回国之前她原本以为不会这么难，无非就是权和色的交易，可现在怎么感觉有些事情变味了呢？

    像是有东西掺杂了进来，比如说，感情…

    第二天早晨连翘就从半岛酒店退房了，重新换了家酒店住，就怕住一间酒店跟冯厉行偶遇。

    冯厉行也没有再联系她，两人相安无事。

    凌晨的时候连翘却突然接到弋扬的电话：“陆伯父刚从手术室出来，手术很成功，许院子说只要疗养好，不会有什么后遗症。”

    这真是最近听到的唯一一个好消息。

    连翘深呼吸，回复：“能不能拍张他的照片给我看看，但别被其他人知道。”

    很快照片就发过来了，陆予江躺在重症监护室里，鼻子里插着氧气管。

    弋扬应该是站在重症监护室的玻璃门外拍的，所以连翘其实根本看不清陆予江的脸，但这样已经够了，他平安就好。

    “谢谢。”她回复短信。

    弋扬很快又发了一条过来：“你不过来看看他？”

    “不了，我最近几天在香港，更何况他应该也不想见我。”连翘在手机上编辑这条短信的时候眼泪还是滚了下来，滴在屏幕上，晕开。

    按照行程安排，《摩登》的周年庆日期刚好是LA’MO答谢宴的前一晚。

    地点设在香港浅水湾一栋百龄老洋楼里面。

    连翘去之前对苏卉的喜好做了研究，很巧的是这位国际最大时尚周刊女主编也喜欢旧物，所以连翘投其所好，当晚便穿了一件余缨生前搜罗的古董裙。

    裙子是最简单的波点纹，白底黑点，收腰大裙摆样式，但唯一的瑕疵是背后拉链已经坏了，连翘便干脆将整个背部的中缝从拉链口撕开，绲边压平，做成大露背礼服设计。

    再从旧货市场淘了珍珠回来串成三股线，虚虚缝在后背领口处，这样的设计简直太有心机了，因为随着连翘步伐走动，圆润的珠子便会贴着背脊曲线摇曳，白腻的光泽衬着凝脂玉肤，整个后背便是流光溢彩一片。

    《摩登》四十周年庆也算是圈内大事，几乎所有国内外的知名媒体和出版人都会应邀出席。

    连翘抵达的时候门口停了一溜儿豪车，各色记者穿梭期间。

    这是她回国后参加的第一次公开活动，且无人陪伴，所以不免有些紧张。

    入场的时候有签到台，她刻意扫了一眼，没有看到冯厉行的签名，却意外发现了弋扬的字迹，正出神间，听到身后响起熟悉而又清脆的声音。

    “余小姐…”

    连翘握着笔回头，裴潇潇已经走至她面前，身后跟着面无表情的王琦。