
﻿    谁能够让苏卉急成这样啊，连翘看着她离开的背影发愣，弋扬却突然拉起她的手往花园的幽静处走。

    “喂，弋大哥，你要带我去哪儿？”

    “找个没人的地方，有话问你。”

    两人一路疾走，总算在偏楼的天井处停下来。

    “你真打算留在瞑色？”弋扬突然甩过来这么一个问题。

    连翘回应：“当然，瞑色是我妈创办的，我想把她重新做起来，这也是我妈临终前的遗愿。”

    “所以你接近冯厉行，出卖自己来完成你妈的遗愿？”弋扬口吻又急又躁，连翘没料到他会说得如此直白，一时无法回答。

    弋扬见她不说话，更急。

    “回答我，是不是？圈内传你跟冯厉行去了一趟毛里求斯，回来就升了总监，这世上没有这么便宜的事，所以是不是真如他们所言，你为了爬上这位置，卖了自己？”

    连翘捏紧五指，看着眼前的弋扬。

    他眼中已经找不到多年前的清隽，像是包裹着一团火焰，为连翘而烧起来的火焰。

    她该如何回答他这个问题，弋扬始终是她心里那道不可触碰的疤。

    “是，他们说的都是真的，我勾引冯厉行才能爬到这个位置。”最终她还是说了实话，因为她情愿伤害他也不情愿撒谎骗他。

    弋扬当即身子一抖，眼里的火焰瞬间熄灭，取而代之的是清冷和绝寂。

    “怎么这么诚实，我原本以为你至少会遮掩一下。”

    “有什么可遮掩，睡就是睡了，再说我早就不是五年前的连翘，五年前或许我还知一些廉耻，可现在觉得脸皮远不如权利来得重要。”说完自嘲般哼了一声，用手在额头上拍了拍，“行了，走吧，这地方太偏僻，若是被人拍到还以为我们两躲在这里偷情。”

    本是一句玩笑话。

    连翘说完就想往热闹的主楼走，可身子刚侧过去，后腰被弋扬一把揽过来。

    她还未站稳，冰凉的薄唇已经贴过来，突袭侵略，直接攻城掠池。

    “唔--”连翘只觉得胸口一阵恶心，抬手去推弋扬，可腰被他的手臂圈得更紧，吻势越发凶猛，丝毫不给连翘反抗的余地。

    连翘改用脚踢，踢不开，脑中浮现的却是冯厉行的脸。

    不可以！

    她心一横，牙齿狠狠咬在弋扬的舌尖上。

    “嘶-”因为吃疼，他终于将连翘松开。

    连翘红着眼睛，决然看着他：“弋扬，你知不知道你自己在干什么？”

    “知道，就是知道所以才这么痛苦！连翘，你变了，变得心里已经再没有我的位置。”从刚才的吻就已经将她试探出来了。

    可连翘不承认：“你不觉得现在说这些已经毫无意义了吗？你手上戴了订婚戒指，已经是陆清姿的未婚夫，却一次次这样对我，是在侮辱我么？”

    说到最后连翘也乱了，心里发凉，脸上一片泪渍。

    弋扬见不得她哭。

    “好，好，今天是我冲动，我不该这样对你，但能不能别哭。”他靠近想替连翘擦泪。

    连翘却步步后退：“你别过来，离我远一点，别过来…”一边说一边往后退，退到天井的鹅卵石小径上，连翘提着裙摆转身，逃似地走了。

    几乎是一口气逃出天井，又穿过主楼，客厅，可到处都是人。

    连翘知道自己现在这副失魂落魄的样子绝对不能让人看到，所以拼命想找个没人的地方。

    二楼，对，去二楼。

    她又蹬蹬蹬往二楼跑，二楼倒是没有人，只有一个个关着门的房间。

    连翘一扇扇门推过去，推到南面最后一扇门的时候，居然吱呀一声开了，刚想埋头踏进去，却听到女人高昂的叫声。

    “苏少爷，轻点，会有人来呢，听见怎么办？……”

    “怕什么怕，这是我的地盘！”莫名熟悉的男声。

    连翘猛抬头，沙发上两具交缠的身体正在奋力表演“活春宫”。

    这火爆劲，连翘根本连眼睛都来不及遮，愣是在门口呆了几秒才反应过来。

    “啊…”比刚才那女人更加尖锐的鬼叫声，简直震耳欲聋，叫完还顿了几秒才知道跑，跑的时候又太急，结果鞋跟一崴，断了…

    真是悲催到家。

    连翘只能瘸着一条腿下楼。

    楼下依旧衣光鬓影，高雅有致，完全没人发觉楼上某个房间正在做着苟且之事。

    连翘强迫自己做深呼吸，装作什么事都没发生过一样往外走，可一边脚跟已经断了，为不被人看出异样，连翘只能夹紧膝盖一路小碎步走，好不容易挪到泳池边上，她探头往出口处的地方张望，还好还好，因为时间尚早，所以出口的地方没多少记者。

    连翘瞅着打算溜出去，可后臂一紧，有人将她拉住。

    “余连翘，你还是别再到处看了，厉行今晚不会来！”

    这声音…

    连翘夹着膝盖转过身，裴潇潇端着一张幽冷的脸站在自己面前，可眼神中已经不是刚才入场时的亲昵和柔纯。

    就知道她是影帝嘛，连翘又不是第一回见识过她这翻书一样的翻脸速度。

    “我没在等他，裴小姐多心了。”

    “多心？哼，我倒希望我自己是多心。”裴潇潇的声音凉飕飕，身子却一步步逼近。

    连翘觉得裴潇潇眼神中带着一股子狠。

    难道她已经知道自己和冯厉行之间的关系？

    好吧…小三面对正牌总有莫名的胆怯。

    连翘潜意识地往后退，一直退到游泳池周边镶嵌的金边马赛克上，眼看就无路可退了，她才停住，装没事人一样说：“裴小姐的话我不大明白，时间也不早了，我还有事，先走了…”

    说着便想溜，可连翘的身子刚侧过去，余光便扫见一道黑影抬起来，背部皮肤被扯紧，嘭一声，什么东西断了，噼噼啪啪珠子坠地的声音。

    连翘大叫不好，用手赶紧捂住胸口，却疏忽了背后的裴潇潇，很快一股推力侵袭过来，脚底在光滑的马赛克上滑了一下，鞋跟彻底断掉，身子直直往后倒…

    后面是二米多深的游泳池。

    扑通…溅起一池水花，连翘几乎是像毫无浮力的石头一样直接沉到池底。