
﻿    连翘在许岱的办公室等了大半个钟头，临近饭点的时候他的助手进来告知：“许院长一会儿还有一台手术，可能需要做到很晚，他让你再等等。”

    连翘看了下墙上的挂钟，那会儿刚好下午五点。

    “那我改天再来吧，替我向许院长问好。”

    连翘拿了包出去，算了算时间，正好赶去跟裴潇潇见面。

    那女人约的见面地点有些奇怪，香山公馆9号，看着不像公共场所，倒像是私宅。

    连翘在巴黎呆得太久，所以对邺城不大熟，设置了车载导航才找到那地方。

    果然是私宅啊，还是闹中取静的一片高档别墅群。

    连翘找到9号，按门铃，开门的是穿着白布衫的女佣人。

    “您是余小姐吧，裴小姐在里面等您。”女佣像是认识连翘，引着她进去。

    进去之后连翘才发现里面别有洞天，别墅空间高阔，整体装修也像是出于名家之手，奢华却不俗艳，处处透着主人的品味。

    “裴小姐在厨房，我先带您过去。”女佣在前面领路，穿过一个开阔的圆厅往偏厅方向走。

    走到半路便听到厨房里传来裴潇潇的声音：“何妈，客人到了吗？让她在餐厅先坐一下，我一会儿就好。”

    被称为何妈的佣人笑着又将连翘引到餐厅，替她倒了一杯花茶，走了…

    连翘觉得莫名其妙，这裴潇潇葫芦里卖的什么药？但她一贯奉承“既来之，则安之”的道理，于是悠哉哉摇晃着镶金骨瓷杯，喝一口，不觉赞叹，纯正的法兰西玫瑰花，香气浓郁，是好茶。

    再看周围的环境，装修高雅，不免怀疑裴潇潇哪来这么多闲钱购下这套别墅，她虽然对邺城不熟，但也知道这地段可是寸土寸金。

    茶半盏过去，终于听到厨房那边传来脚步声。

    “不好意思，余总监，让你久等了。”女主人现身，手里端着两盘东西，身上是一件湖蓝色真丝宽松连衣裙，软底拖鞋，卷曲的头发用一根发圈松松在脑后扎起，没有化妆，素颜。

    连翘也有些惊艳，裴潇潇这玉女称号也不是虚传的，她身上确实有一种干净的气质，至少脸看上去挺干净。

    只是…她这架势要干什么？

    “裴小姐…”连翘刚想说话，裴潇潇却将手里的盘子放到餐桌上，又回头吩咐跟上来的女佣人：“何妈，去酒柜拿瓶红酒来，就是厉行前几天从香港带回来的那瓶。”

    何妈应声而去，裴潇潇这才将盘子放到餐桌上，笑着转身：“不好意思啊余总监，让你等这么久，不过我也是第一次做法式料理，所以手法不熟，在厨房耽搁了许多时间。”

    连翘一愣，看了看面前的两个西餐盘，盘子里的东西她认得，法餐里比较有名的白汁牛排，而裴潇潇做的这两盘成色不错，一看就是花了许多功夫下去。

    但是这女人突然端两盘牛排出来，什么鬼？

    “余总监，厉行喜欢吃我做的东西，昨天来我这吃晚饭还说要吃我做的法式料理，可是我都没做过呢，怕做得不好吃。听说你在法国呆了五年，所以今天才刻意把你请来试试我的手艺。”

    也就是说连翘今天是来给她试菜的喽？

    你妹啊！

    当然不是好吗！

    人家洋洋洒洒说了这么一大段，里面满满都是信息量。

    一，\t冯厉行昨天才在她这里过夜。

    二，\t炫耀她的厨艺。

    三，\t炫耀冯厉行那该死的傲娇的胃却特别宠爱她做的东西这个事实！

    连翘又不笨，当然看得出裴潇潇是在下一盘棋，但既然对手兴致这么好，她也不能扫人家兴啊。

    “裴小姐你还真找对人了，我虽然不会做，但嘴巴刁得很，好东西孬东西我一试就知道。”

    “真的吗？那太好了，我厨房还做了马赛鱼羹和鲜虾饭，薄饼也快烤好了，一会儿你都尝尝，不好吃你就说，还希望你多多指教呢。”说完呵呵笑，一脸贤惠样。

    连翘也陪着笑：“指教谈不上，提点意见倒还可以。”

    真是…演戏么，谁不会啊！

    何妈很快便将红酒拿了过来，裴潇潇亲自打开，倒了一点在高脚杯里，摇了摇，递给连翘，嘴里还说：“红酒这东西我也不大懂，但厉行喜欢喝，每次出差都会带一两瓶回来存在我这里，我都让他不要拿我这来了，我又不喝，但他说希望我陪着他喝…”

    真是句句心机啊。

    连翘也只能呵呵了。

    好在何妈很快将厨房其余的料理端了上来。

    连翘一一尝过，不得不承认，色香味俱佳。

    心里酸，TM老天不公平，给了这货一张倾城脸，居然还要给她这么好的厨艺。

    “怎么样？是不是不过关？”裴潇潇皱着小眉头问。

    连翘故作惊叹：“怎么会，简直要媲美米其林厨师了，你这是跟谁学的？太好吃了。”

    “真的？不骗我？”

    “当然…”

    “那我就放心了。”裴潇潇捂住胸，像是过了一个大关，脸上却得意笑着，“也没跟谁学，厉行嘴刁啊，总说吃腻了外面的餐厅，所以没事就腻在我这要我做饭给他吃。以前我住的公寓太小，厨房也小，所以他答应要给我换套别墅，我当时也只当他是开玩笑，没想到前几天他真的把钥匙给我了…哪天给我的啊，就是你发我自拍照片，然后他从香港回来的第二天…”

    我去！连翘总算明白，她这不仅是炫耀，根本是要报那一照之仇啊。

    裴潇潇见连翘脸色有些不好看，心里更加舒坦，又给她递了一盘沙拉过去：“其实我是不大肯收这套房子的，毕竟太贵重，我跟他两年也不是图他的钱，但是他说他在香港那晚喝多了，跟你做了不该做的事，觉得心里亏欠我，所以逼着我必须搬过来住…”

    呵呵呵…

    连翘还能说什么？她连伤心的资格都没有，裴潇潇说什么她未必能全信，但是有一点必须承认，她才是冯厉行唯一承认过的女友。

    而自己呢？自己无非是他的床伴而已。

    难怪裴潇潇要这么费劲心思把她“请”来这里！

    “裴小姐，其实你不必这么大费周章地要跟我炫耀这些，冯厉行给你别墅也好，珠宝首饰什么都好，我都不会在乎。”

    “是这个道理呢，你当然不会在乎，你哪儿有在乎的资格？”裴潇潇还是一脸清纯可人，可声音却冷清入骨，“所以你以为你自作聪明拍了那种照片发给我，我就会在乎？ 我也不会在乎！厉行这种男人条件太好，像你这样主动贴上去的太多了，所以我当然不会幼稚地相信他身边只有我裴潇潇一个，但是有一点你们永远都不如我，因为我是他这么多年在公众面前承认的第一个女人！”