
﻿法国那边打越洋电话过来的时候，连翘刚好翻到冯厉行在寓所大厅的电梯口吻裴潇潇的特写镜头。

    “喂，莲子…”那男人一贯粗哑的声音，却特别熟悉。

    连翘的眼泪一下子全部下来了，抽抽泣泣，却没哭出声音。

    男人听出不对劲，连忙问：“怎么了这是？怎么一接我电话就哭？不会是想我想哭了吧。”

    他总是半句玩笑半句真，然后就听到连翘在那头抖抖索索地回答：“是…特想你…LEO，你唱歌给我听吧。”

    “好，要听哪首？”

    “你还会哪首？翻来覆去就会那一首！”

    男人像是笑了一下，然后开始哼调子，哼出老长一段才出歌词：

    “……ifyouwannacry,cryonmyshoulder,ifyouneedsomeonewhocaresforyou…”

    本该挺深情的一首英文老歌，从他粗犷的嗓音唱出来，倒有别样的温柔。

    连翘握着手机，一边听一边跟着他的调子哼，手也没停，继续在翻电脑上的照片。

    从冯厉行和裴潇潇下车，走进公寓，然后缠绵激吻，每个角度每个镜头，一张张切过去，再想到这男人昨晚在车里对她的那番蚀骨撩拨，终于泣不成声。

    其实连翘知道自己哭得没道理，何必？

    冯厉行没有对她有过任何承诺，两人充其量不过是同事关系，所以她连吃醋生气的资格都没有。

    而之前几次越距亲密，无非是连翘自己单方面想要处心积虑的勾引他。

    如今把自己逼到这两难的境地，怪谁？

    电话那端的男人却急坏了。

    “莲丫头，怎么哭成这样？”

    连翘没回应，光哭。

    他继续哄：“是不是我唱得太难听了？不能啊，这段时间你回国后我可一直都在练这首歌，不信你问大庆…”

    “噗-”连翘最终还是被他逗乐，一下子笑出声来，那端瞬时松了一口气。

    “好了，不哭了，告诉我，谁欺负你！”

    连翘摇头，只说：“没人欺负我。”

    “那为什么要哭成这样？”

    电话那端又是长时间的静默，连翘终于翻完那则新闻上所有的照片，画面定格在冯厉行吻裴潇潇的那一张上。

    她这才擦了擦眼泪，一屁股坐到地毯上，然后说：“谢大哥，我没事，就是胃疼…”

    “疼成这样？怎么不去医院看看？”

    “看不好。”

    “那吃药了吗？”

    “吃过了。”

    “又是止疼药？”

    “……”她不敢回答，答了就得挨骂，刚好有个电话切进来，她赶紧找借口要挂电话：“先不说了，有个电话进来！”

    连翘挂了电话，法国那边的男人随后又拨了个号码：“大庆，不行，我TM受不了了，我要回邺城！”

    “邺城？凉哥您没开玩笑吧，您这辈子不是最痛恨那个鬼地方吗？”

    “是痛恨，但莲丫头在那边受了大委屈，我得回去找她！”

    “这个…您怎么知道嫂子在那边受委屈了？”大庆还在好奇追问，男人一下子就恼了。

    “我的女人我TM会不知道！她刚才在电话里都喊我谢大哥了，她只有在心里特别难受的时候才会叫我谢大哥！”

    恨不能现在就飞回去，所以拳头一抡，敲到桌面上，吼：“你磨磨唧唧问这么多干什么，去给我订机票！”