
﻿“喂，你想怎样？”她急得快哭了。

    冯厉行才不管，一手摁住她的膝盖，一手往里钻，身子压过去，咬着她的耳垂：“你说我想怎样？你穿这么露的礼服，应该知道我想怎样。”

    “我不知道，我怎么知道你想怎样！”她吓得语无伦次，手臂一个劲去推他。

    这模样真是太得冯厉行欢心了，要知道狼最喜欢撩在自己爪子下还奋力挣扎的小兔子。

    “嗯，那我告诉你……”他身子紧贴过来，捏住她的腰，磨着她的唇一点点吐出几个字：“穿成这样，我今晚第一眼看到你的时候就想直接办了你！”

    这话多无耻，连翘哪里扛得住啊，身子抖得愈发厉害，他却捏得越紧。

    缠乱间，连翘放在座椅扶手上的手机响了，屏幕上显示“漫漫”两个字，那时候已经挺晚，连翘怕赵漫出事，所以只能腾出一只手去接电话…

    “喂，漫漫…”一出声就知道不好了，声音都被他撩碎了。

    好在赵漫没听出她那头不对劲，只兴奋地说：“连翘，我哥昨晚出来了，LA’MO把那老头家属也搞定了，我没事了。”

    “怎么…这么快？不是说对方开的赔偿金……高得离谱么。”简直在杀人啊，连翘一边得压住声音里的喘，一边还得躲开他的手。

    可根本躲不掉，后座就那么一点儿地方，冯厉行力气又大，死死勾住她的腰，趁她接电话的空隙手早就已经攻城略次地钻进裙子…

    赵漫哪知这边正激烈啊，她还在那头说得起劲：“是啊，我也没料到LA’MO这次肯吃这么大一个哑巴亏，照理王琦处理这种事很有一手，对方要宰她不容易，可才撑了一周不到王琦就签字了，对方提的要求和数字她都系数接受…”

    “啊…”

    赵漫说到一半突然听到手机那端传来沉闷的叫声，像是抵死的呜鸣。

    “连翘，怎么了？”

    “没…没什么…就是…有虫子。”她胡乱解释，想死的心都有，这男人居然就那样把指头弄了进去，疼，酥…然后便是羞耻。

    “虫子啊，怎么会有虫子？你现在在哪？”赵漫还在问，连翘快哭了，干瞪着眼睛，企图用眼神哀求这男人别玩了，可冯厉行是什么？魔鬼啊！

    不但没停下指上动作，还变本加厉，撩得狭小的空间里能听到湿滑的噗嗤声。

    连翘羞得只能死死咬住嘴唇，以免发出不合时宜的叫声，头却摇得像拨浪鼓，像在戚戚哀求他：“不要了，别玩儿了…”。

    可冯厉行已经上了瘾，不舍得放手，隔空用嘴型慢慢比了几个字：“舒服吗？”

    简直……无耻之徒啊！

    连翘一下子眼泪就冒出来了，膝盖拢紧。

    赵漫一直听不到那头出声音，又问：“连翘，你还在听吗？”

    “嗯…”她呜咽着回。

    “你知道老头家属要了多少赔偿金吗？高出预期三倍，LA’MO居然掏得这么爽快，我听说股东都不同意承担这笔费用，裴潇潇的经纪公司也不愿意出钱，最后是冯厉行出面，力排众议叫王琦签了赔偿单，这么看来……”

    赵漫顿了顿，像是坚定了某个想法般补充：“这么看来，裴潇潇在冯厉行心中的位置真的不一般。”

    就为这句话，连翘的心像是被一刀切开，身体每个部位都紧缩到一起，包括那里…