
﻿    连翘几乎是一口气跑上了出租车。

    她确实是在躲他，特别是看到裴潇潇的那一刻，她恨不能自己立即消失。

    因为心里有很浓的罪恶感，无论如何，是她染指了裴潇潇的男人。

    第三者啊！

    连翘一边调整呼吸一边开手机，屏幕一亮，当即便跳出一则新闻：“思慕集团董事会主席陆予江先生前日因突发性病情入院，诊断结果称其因长期患有肝硬化，最终导致末期肝肾综合症，急需进行肝移植…”

    突如其来的消息，连翘当时整个人都懵了，然后眼泪瞬间涌出来…

    她当时脑子里第一个反应便是，他不能有事，陆予江不能有事，如果连他都离开了，那么她在世上便真的没有亲人！

    “师父，去医院，去医院！”连翘急拍出租车司机的椅背。

    司机挺郁闷：“小姐，哪家医院啊？”

    对，哪家医院？哪家医院？

    她都不知道陆予江住哪家医院！多么悲哀的事，亲生父亲住院，作为女儿居然要从新闻得知消息，最终她不得不给弋扬打了电话……

    许氏肝病医院是一间私立专科医院，规模不大，但在行业内名气很响，所收病人大多是豪门贵胄或名人大亨。

    院长许岱是陆予江的老友，也是这些年一直料理他肝病的医生。

    陆予江有肝病也不是一天两天了，好几年前就出现了肝硬化症状，只是连翘万万没想到，情况会变得这么糟糕。

    赶到医院的时候已经很晚了。

    连翘在值班台问到了陆予江的病房号，直接拖着行李箱冲上去，可却在走廊撞了一个中年男人，男人手里的文件被她装得散了一地。

    “对不起对不起…”连翘赶紧去帮着捡，手里刚好捡到一份文件。

    文件标题——任命书，页眉还打着思慕集团四个字。

    连翘一愣，还没来得及细看，却听到中年男人喊她：““陆小姐…你是陆小姐吗？”

    连翘这才抬头，一下子也觉得眼前的中年男人眼熟，想了一下才反应过来，他是思慕的律师，姓赵，名字叫什么来着…？

    “陆小姐不认识我了？我是赵容啊。”

    “对对对，赵叔叔，您是赵叔叔。”连翘赶紧打招呼，又将手里捡起的文件还给他。

    赵容看了一眼她手里的行李箱，面色突然有些尴尬：“你这是…刚从法国回来？”

    “没有，我前几天出差，所以…”她也不想多作解释，陆家私事在外人看来就犹如一个笑话。

    赵容也没多问，拍了拍她的肩：“那不耽误你，你先去看陆先生吧，我听许院子讲，陆先生的情况不大好啊。”

    连翘一听眼睛就开始发酸，抽了抽鼻子，告别赵荣就往病房走。

    走至一半她又突然想起来，陆予江病危，赵容来做什么？

    还有刚才她看到的那张“任命书”，谁的任命书？

    连翘就那样带着一肚子的疑惑，不知不觉连翘已经走至病房门口。

    病房门开着，里面围了一大群人，许岱，主治医生，护士，还有梁念贞。

    却没有看见陆清姿和弋扬。

    “老陆，我觉得你还是应该给你的小女儿打个电话，不管她的肝适不适合给你作移植，我们还是应该试试，说不定配型成功呢…”这是许岱的声音，用朋友的口吻在劝陆予江。

    “不用，谁也不准给她打电话！”这是陆予江的声音，虽然病弱，但口吻里还是带着狠戾。

    连翘当时也没想那么多，一心就想救陆予江，所以脑子一热，就那么进去了。

    “许伯父，不需要经过他的同意，我愿意跟您去做配型检查！”

    一屋子的人听到连翘的声音，齐刷刷看向门外。

    首先冲过来的是梁念贞，红着一双眼睛，紧紧握住连翘的手：“予江肝病恶化了，医生说必须尽快接受肝移植手术，但在这么短的时间内根本找不到合适的肝源，许院长建议做亲体移植。清姿已经做过检查，但她的配型不成功，而且她贫血，不适合做这类手术，所以现在全指望你了。”

    平日里端庄优雅的梁念贞，那会儿在人群中哭得像个泪人，就差跪下来求连翘了。

    连翘以前一直恨这女人，因为是她从母亲手里夺走了陆予江，可现在见她如此悲恸，倒有些原谅她。

    至少这么看来，她对陆予江还有几分真情。

    连翘扫了梁念贞一眼，没有很快给出态度。

    梁念贞见她似乎在犹豫，眼泪淌得更厉害：“连翘，我知道你这些年在巴黎吃了很多苦，也知道你怨这个家，但予江好歹是你父亲，血溶于水啊，骨头断了还连着筋呢。”

    真是好一句“血溶于水”啊，五年前把她赶出陆家的时候怎么没人想过这四个字。

    连翘咽了咽心口的酸楚，转身看着陆予江。

    陆予江因为最近接连住院，脸色浮肿虚乏，躺在床上像个迟暮的老人。

    是啊，他好像这几年一下子就老了，再也不是她记忆中意气奋发的父亲。

    “许伯父，如果我愿意做配型，成功的几率有多大？”

    许岱恳切回答：“你是老陆的女儿，亲属移植配型成功几率相当高，病人术后也较容易恢复，而且只移植你小部分肝，对你以后的生活和健康都影响不大。”

    “好，既然这样，什么时候可以安排我做配型检查？”

    答案来得太突然，许岱也惊了一下。

    梁念贞大松一口气，紧紧捏住连翘的手。

    陆予江却突然从床上坐起来，几乎是用尽全身仅有的力气吼出来：“谁要你去做检查？谁给你资格去做检查？我说过，我不会要你的肝，所以你别在这里凑热闹，我不需要，不稀罕！”

    声音沙哑嘶沉，表情却异常狰狞。

    像疯了一样，仿佛连翘给他移植一小部分肝会要他的命。

    “予江，你说这些话又是何必？我知道你心疼连翘，但是性命攸关，你又何苦…”梁念贞劝到一半就说不下去了，声音哽住。

    连翘也弄不懂陆予江这莫名其妙爆发的情绪源自哪里，只能走到他床前，半恨半劝：“我不管你接不接受我的肝，也不管你认不认我这个女儿，但是我不能眼睁睁看着你死。我妈临终前让我回国，我们之间还有很多账没有算清楚，所以你还不能有事！”

    连翘说完，也不顾陆予江的反应，直接拉了许岱就要出去：“走，许伯父，麻烦你尽快安排我做检查！”

    “谁敢！都给我回来！”床上的人突然撑着要下床，结果腿脚无力，整个人滚到地上，他却先不爬起来，而是用手指着连翘：“谁敢带她去做检查，我现在立刻出院！我就算死…也不会接受她的肝！”

    句句带血，仿佛连翘的肝沾着剧毒一般。