
﻿    “因为你的调令来得太突然，行政那边还没来得及给你换门牌。不过我已经安排下去了，明天就有人过来换掉。”王琦解释，吱呀一声推开老旧的桃枝木木门。

    门内所有一切瞬间投入眼帘，连翘差点泪都出来了。

    “冯总走前特意交代，办公室的一切都必须按照原位摆放，所以东西都没人动过，你自己看一下，如果缺什么就给行政部打电话。”

    连翘一时哽住，发不了声。

    她没有想到冯厉行会这么细心，细心到安排她在母亲生前的办公室办公。

    “如果你见到冯总，替我说声谢谢。”他给予的惊喜和感动来得太突然，连翘一时也只能说谢谢。

    王琦回头，轻笑一下：“这句谢谢还是等他回来之后你亲自对他说吧。行了，他交代的事我也都办完了，希望你还满意。另外，我人都既然来了，有些话还是想跟你说一下。冯总把你推到这个位置不容易。昨天董事开视频会议，冯总提议你担任瞑色创意总监的时候所有人都反对，是冯总顶着所有人压力，一意孤行般跟那些老家伙对峙才给你争来这个位置，所以你好至为之，别让冯总失望。”

    一席话，让连翘心里更加窒息。

    他这么做，何必？

    王琦走后，连翘才慢慢走进办公室。

    办公室的格局和摆设还是五年前的样子。

    一张宽长的原木桌，几把旋转椅，墙边零散靠着几个人体衣架，架子上还穿着很多年前的旧衣。

    听说余缨去法国后，陆予江便再也没有踏进这办公室一步。

    连翘缓缓踱步走到墙边，墙上还挂着那幅字：“瞑色入高楼，有人楼上愁。”

    字是陆予江年轻时写的，后来成了余缨创办瞑色的初念。

    可如今人已逝，物还在，却早就已经人面全非，今非昔比。

    “妈，我回来了，已经如愿以偿进了瞑色，保佑我，后面能够越来越顺利。”

    连翘第一天上任便要加班。

    她叫小秋把瞑色近五年的销售报表和库存单据全部拿来，一份份翻阅…

    虽然回国前已经对瞑色的近况进行了一些必要调查，知道瞑色这几年一直是处于亏损状态，而亏损的原因，外界所看是因为瞑色这几年一直没有新品推出来，导致消费者眼里的瞑色品牌还停留在五六年前的设计上。但实际原因是因为思慕总部那边几乎对瞑色停止了所有的品牌经费，只支付员工工资和公司基本运营费用，简单来说，陆予江和陆清姿几乎对瞑色采取了“放养”态度，不管不问，任其自生自灭。

    这是连翘之前所调查到的瞑色近况，但是翻阅了相关报表和数据才知道，瞑色基本就只剩一个空牌子了。

    陆清姿抽走了瞑色所有有实力的设计师，撤了瞑色在全国商场80%以上的专柜，关闭了瞑色在上海和香港的两家旗舰店。

    目前为止，也就剩邺城一家门店还在苦苦支撑，但基本也是入不敷出，只出售多年前的打折库存品。

    所以要将瞑色重新做起来，首先必须有新片推出，造势，再重新铺设门店和专柜，但要完成这些，归根结底，一个字——钱！

    光前期造势宣传就是一个天文数字，这么多钱哪里来？

    LA’MO那帮老匹夫肯定不会同意拨款重新做瞑色这个品牌，因为LA’MO旗下已经有了好几个赚钱的品牌，哪个傻子还会同意砸钱来重新做快死的瞑色。

    估计这回就算求冯厉行也没有用了，毕竟他也只是LA’MO的CEO，而LA’MO真正的老板是杨钟庭。

    难道让连翘去求杨钟庭？

    连翘一下子又看不见前面的路了，但好在她意志坚强，不是轻易认输的人。

    去瞑色第三天她便理清了瞑色的现状，然后开始跑门店，去布料市场，画设计图，去商场看同类品牌的销售模式…

    一周下来，她瘦了三斤，却总算有收益。

    即她发现，靠一般手段根本无法在短期内把瞑色做起来，怎么办？只能走捷径。

    捷径无非两条，要么有大把的钱，砸渠道，砸广告，砸媒体，砸一个遍地开花出来，可这一捷径明显走不通，瞑色没资金拨款啊。

    那么只能第二条，即人脉！

    连翘这两年在巴黎学设计，也见惯了好多小品牌一夜之间爆红，爆红的方式有很多种，就看你怎么显神通了。

    连翘记忆最深的是当时巴黎本土有个很小众的潮牌，设计师很年轻，没钱没背景，但因为某次机会让他结识了某国际时尚男装杂志的主编，设计师便果断把那主编扑倒了。

    然后某潮牌便开始经常出现在这本杂志的各个角落，先是很不起眼的一句话，然后是一小横幅广告，渐渐便是整个版面…

    媒体和各大编辑开始跟风炒作。

    买手和明星富豪开始关注，半年后，此小众品牌便开始“家喻户晓”起来。

    连翘想了一夜，第二天便想办法查到了国内最大时尚杂志《摩登》主编苏卉的行程。

    说来也巧，苏卉这几天刚好在香港，而其中一站便是参加LA’MO在香港举办的品牌答谢晚宴。

    要不要去？

    怎么去？

    连翘抽完半包烟，在镜子前面练了许多遍。

    “冯厉行，我好想你，每天失眠，特别想去香港见你。”

    不好，这样显得太贱。

    换一种，温柔模式：“厉行，睡了吗？在那边工作是不是很累？…”

    哎哟这个也不行，绕来绕去得什么时候才能绕到点上？

    真是百般纠结，纠结得连翘都快疯了，正准备豁出去地跟他开门见山只说，握在手里的电话却突然先响了。

    屏幕上显示“冯厉行”三个字。

    突如其来，连翘顿了好久才有勇气接。

    “喂…”

    “喂，这么久才接，睡了？”

    “没有，刚加完班，准备睡了，你打电话给我有事吗？”连翘边说边灭了手里的烟。

    那头一下子没了回应，只听到一声快过一声的急促呼吸。

    连翘觉得有些奇怪，问：“冯厉行，你…”

    “余连翘，明天来香港吧，明天我叫Perry给你订机票。”