
﻿    连翘绝望地将眉笔一扔，抱住头，突然想起余缨曾经跟她说过的话。

    她说：“礼服是死的，人才是活物，但很多人穿礼服的时候都把它太当一回事，总苛刻地要求身上每一寸都要跟礼服相配，妆容，发型，鞋子，手袋，甚至恨不得指甲的颜色都要配好，这么一折腾之后，整个服服帖帖，精致到位，远远看着是好看，但总缺点灵动。知道为什么吗？因为过于精致的东西有时候往往透着傻气…”

    简直醍醐灌顶。

    连翘一下子就活了，拿了化妆棉，狠狠在上面倒了一大把化妆水，对着镜子开始卸底妆，卸眼妆，直到镜子中出现一张活的脸……

    约七点左右光井，Perry给她打了电话。

    “余小姐，冯总让我过来接您！”

    连翘最后一遍对着镜子确认，确保万无一失才拿了手袋出去。

    那会儿正是月色初上时。

    连翘踩着黑色绸面的高跟鞋从大厅出来，款款走到Perry面前，柔媚一笑：“久等了，又麻烦你。”

    Perry一下子就看傻了。

    那红唇，那眼神，那身段…更迷人的是她的气质，似水又似剑，柔中带硬。

    “Perry, Perry？”连翘见面前的男人痴痴呆呆，将手在他眼前晃了晃，又问：“我们可以走了吗？”

    Perry这才回神，心尖一阵狂跳，赶紧错乱躬身：“可以走了，冯总在车里等您。”说完便急急带路，心里却自责，好歹也在这圈子里摸爬滚打这么多年，什么样的女人没见过，怎么就如此失礼。

    连翘走到停车场的时候，冯厉行正半倚在车身上抽烟。

    远远见着连翘走过来，他脸上的神色渐渐松懈。

    黑色带钻长裙，除了梳顺的短发额侧贴了一根黑羽毛饰品，她周身没有佩戴任何首饰。

    底妆也几乎没有化，只简单地刷了睫毛和眼线，将唇涂成艳红色，然后用墨粉在右边下眼睑处点了颗泪痣。

    为什么要点泪痣？

    因为连翘短发，整体气质和五官过于立体大气，但这条礼服却是异常妩媚，所以一颗泪痣给连翘添了几分娇柔，却又可以隐隐透出她眼神中的野和媚。

    “这样，行不行？”她有些不确定地问冯厉行，毕竟从未有人几乎裸妆地去参加如此盛大的晚宴。

    冯厉行定定地看着她，半饷才勾起一抹笑。

    连翘看不懂他这笑的意思。

    “怎么了？不行吗？”

    “你说呢？谁教你这样？太聪明！”他当即埋下头去，拇指捏住连翘的下巴，在她耳边低语。

    话中的赞许已经很明显了，只是连翘不大适应他的亲昵，更何况Perry还在旁边呢。

    “谢谢，走吧。”她胡乱动了动，借此想错开冯厉行的手。

    他却将她摁住，拇指又攀上她的唇翼。

    她的唇形很好看，唇线深显，丰润有肉，只是…

    “只是口红涂得有些深。”

    “那怎么办？我卸掉重来？”连翘急着要去开手袋，但冯厉行却摁住她的肩膀。

    “卸掉重画多麻烦，我帮你。”遂低下头去，含住她的唇，厮磨舔舐一番，简直…这男人吻技太好，还带着淡淡的烟丝味道，可连翘还有起码的廉耻呢。

    “喂！”她不断捶打他的肩膀。

    冯厉行才不管，先品尝浅食一番，满足了才松开连翘。

    “嗯，唇妆被我吃掉一些了，现在颜色刚刚好…”说完也不管Perry和连翘刷白的面色，像没事人一样转身开了门：“上车吧，一会儿路上堵。”

    简直…无敌了，如此禽兽却禽兽得让人恨不起来的男人。

    LA’MO的答谢会一向很低调，但低调不代表低庸。

    地点就设在半岛酒店，据说将二十八层的整个Felix餐厅全部包了下来。

    车子抵达酒店门口，瞅着车牌号，早就有一干记者围到车窗外面，频频的闪关灯亮起来，照得人心惶惶。

    连翘开始紧张了，毕竟这是她第一次参加答谢会，且还是带着一声骂名来参加。

    冯厉行也看出她的异样，在车后座上拉过她的手，略有些湿凉的五指将她的手包裹，收拢，紧了紧。

    “下车之后跟着我进去，不管见到什么人听到什么话，都要稳住架势。”

    连翘点点头，却还是担忧：“那要是稳不住怎么办？”

    “稳不住就笑，笑总不会错，再说那些人也没有三头六臂，我会一直陪着你。”他难得如此平柔的笑，手指又拢了拢，似乎在给她力量。

    连翘渐渐跌入他深而静的眼眸中，狠狠点了点头：“好，听你的，不紧张。”

    “这样就对了，没什么好怕，就当来玩。”他又抬手替连翘理了理鬓角的短发，落手的时候指端不经意掠过她的唇峰，“相信自己，过了今晚，你会完全不一样。”

    说完他便松开连翘的手，朝她邪惑一笑，开门出去，再绕到连翘车门那边，替她开了门，手一伸，邀请她出去。

    就那么一瞬间，追光灯，镜头和人声瞬间从门后面铺面而来，连翘深呼吸，再深呼吸，将手放到冯厉行的掌心中，提着裙摆下车。

    “谢谢！”一低头的娇柔，蓄笑将手穿过冯厉行微完的手臂，再抬眸，所有追光灯同时朝她照过来…

    仿佛一下子被摆到世界最高最亮的位置，连翘反而不那么紧张了。

    反正这样被冯厉行挽着入场，她也明白自己今晚无论如何都低调不了了。

    好吧，就当来玩儿，淌过去，以后会一路平顺，栽了，或许很难翻身。

    这样一路挽着冯厉行进入主会场。

    二十六层的Felix餐厅，进门便是一个冰雕的LA’MO LOGO，360度环绕观景玻璃，将整个璀璨宜人的维多利亚港夜景尽收眼底。

    空间也够宽敞，起层很高，配着发光地板，聚光灯打在巨幅帷幔上，感觉像是置身绚丽的舞台中央。

    不愧是LA’MO的答谢会，低调却不落俗套。

    “再跟你说件事，今晚杨董也会来，到时候我介绍你们认识。”冯厉行带着连翘进去的时候突然说了这么一句。

    连翘一时有些反应迟钝：“杨董？你说杨钟庭？”

    “嗯，LA’MO的幕后老板，你应该不认识，所以一会儿好好表现，争取给他留个好印象。”