
﻿连翘挂了法国那边便将另外一个电话接进来。

    “喂…”

    “连翘？”弋扬一听她的声音就不对劲，“怎么了，刚哭过？”

    “没有…”她赶紧否认，然后轻咳一声，回答：“没哭，就是生病了，嗓子疼。”

    “怎么生病了？”弋扬的声音很是关心，转念又想到昨晚她穿了那么露的一件礼服，所以猜测：“是不是着凉了？有去看过医生吗？发烧没有？”

    问了挺多问题，连翘答不上来，就敷衍他：“死不了，就是嗓子有些疼，估计是感冒了，人没什么精神。”

    “那你等我！”

    然后电话就挂了。

    最后那句“那你等我”是什么意思？

    连翘愣了几秒，没多想，因为没力气，所以浑浑噩噩地爬上床睡觉，也不知睡了多久，门铃响了。

    大半夜谁来？

    她以为是酒店服务员，随便披了一件睡袍便去开门。

    然后就惊在那里了，因为门外站的竟然是弋扬，穿着家里才穿的简单套头毛衣，一脸焦虑，手里拎了一个大袋子。

    连翘一时找不到话，就那样眼睁睁看着他走进房间，将袋子里的东西一样样摆出来。

    里面什么都有，感冒药，退烧药，水果，调料葱酱，甚至还有半只处理干净的鸡，最后还掏了一个电子小烫煲出来。

    这架势，他要干嘛？

    连翘跟在他身后，“你……”，刚想说话，弋扬却一转身，手掌盖到她额头。

    “都发烧呢，你自己感觉不到？”

    “……”她胃都疼死了，哪儿管得上发烧不发烧。

    “死不了！”还是那句话。

    弋扬狠狠戳了她一眼，转身的时候似乎嘀咕了一句“就知道”，然后就去用酒店提供的小水壶烧水，伺候她吃药，再将带来的鸡熟练地去掉皮，扔进烫煲里…

    一连串动作利索做完，弋扬才洗了洗手，转身看着连翘：“你从回国到现在一直住在酒店，就知道你肯定三餐不定时，也不会照顾自己，活鸡去皮炖汤可以驱寒治发烧，所以买来炖给你喝。”

    他像是在解释，解释完就那么定定看着连翘，还是那副清俊平定的面容。

    连翘心口那个疤又被一下子割开了。

    难道他不知道么？

    情殇里面最疼的，不是旧人移情，而是旧人相见，温柔犹在。

    弋扬被她咄咄的眼神看得心里发凉，只能背过身去，用勺子搅锅子里的汤。

    连翘就站在他身后，看着他微微下弯的脊背。

    良久，她才问了一句：“何必？”

    弋扬搅汤的动作停顿了几秒，但很快又继续，嘴里慢悠悠说：“这半夜三更要弄只活鸡也不容易，本来想明早炖好了直接送过来，但我明早有个会要开，怕赶不及，所以干脆买来在你这炖。”

    他明显是在答非所问。

    连翘逼着他，直接绕到他面前：“你知道我问的不是这个，五年前你可以做到对我不管不问，为什么现在又三番四次来关心我？”

    弋扬又停了停手里的动作，也没要回答她的意思，只是用勺子挑了一些盐放进锅子里，又在烫煲上按了个按钮，这才抬头，看着连翘。

    轻轻笑，说：“锅子我设置了定时，再炖半小时就能喝了，估计一顿你也喝不完，剩下的明天自己热了喝。还有我给你买的药要按时吃，多喝水，买的水果也要全部吃完，这几天尽量别出去…”

    口气还是像五年前那般温润，温润到连翘差点都产生幻觉，仿佛中间没有凭空分开五年。

    直到弋扬伸手顺了顺她额头略微有些乱的刘海，说：“我刚才给你打电话是想问你，有没有时间去我家吃顿晚饭，我父亲挺想你。”