
﻿连翘正在给弋扬打电话：“弋大哥，昨晚你问我的事我考虑好了，要不就后天吧，后天我去你家吃晚饭，麻烦你跟弋伯父说一声…”

    那讲电话的口吻可叫一个温柔啊，气色也不错，神采飞扬。

    她不是昨天病了吗？

    病了还气色这么好？

    果然是昨晚被弋扬滋润过了，明显不一样！

    冯厉行心口的火苗一下子又往上冲，拿了支票就摔门走回了自己办公室。

    大约五分钟后，连翘来敲他的门。

    “冯总，您刚才去找我有事？”她毕恭毕敬，带着乖柔的笑容站在桌子前面。

    冯厉行的手指在支票上敲了几下，开口：“我想带潇潇出去玩几天，你去安排酒店和行程！”

    连翘轻顺一口气，笑着回答：“好，不过我不大了解裴小姐的喜爱，她想去哪里？要不我打电话问她一下？”

    冯厉行勾着唇笑：“不需要，挑你想去的地方就好！”

    “……”连翘一时不知说什么好，愣了片刻，点头：“知道了，我现在去安排。”

    刚转身走到门口，又被冯厉行叫回来：“等一下，我们后天出发，到时候你跟我们一起去！”

    “为什么？”连翘不服，“我跟着去算什么？”

    “算潇潇的助理，赵漫受伤还在家疗养，你临时当几天她的助理也不为过！”冯厉行说完便开始处理桌上的文件，手扶住一侧额头，没再要搭理连翘的意思。

    连翘在门口站了一会儿，眼睛一瞪，出去了。

    不过就当几天裴潇潇的助理嘛！

    不过就看几天这男人和裴潇潇的你侬我侬嘛！

    说好的，此后心不随境转，余连翘，你可以做到！

    所以两天以后的午后，阳光灿烂，三人约好在邺城机场汇合，目的地——毛里求斯！

    连翘先到机场。

    大约飞机起飞前大半个小时，裴潇潇才挽着冯厉行的胳膊姗姗来迟。

    一看就知道裴潇潇那一身行头是花了很多心思的，大沿帽，黑超，看似低调的中长款大衣，内搭百褶雪纺荷叶边短裙，纯美恬静，站在冯厉行身旁，温柔小女人味十足，却很有心机地光腿穿了双平跟短靴，将她的大长腿凸显出来。

    相对于裴潇潇的妆容，连翘的穿着就太简单随便了，白色球鞋，裸色羊毛套头衫，脖子上围了条宽厚的驼色围巾，几乎遮掉她大半个脸。

    这么站在裴潇潇旁边一比，连翘真的就是个不起眼的小助理。

    “余助理，真不好意思，这几天要麻烦你了！”裴潇潇跑过来便给了连翘一个超热情的拥抱。

    更值得一提的是，她不再叫连翘“余小姐”，而是直接叫她“余助理”。

    简单的一个称谓改变，却一下子把连翘的地位拉低了，像是在警告她，你不过是一个助理，请注意自己的身份。

    当时冯厉行就站在连翘的正前面，她越过裴潇潇的肩膀看他，他依然是平时一贯的站姿，手插在休闲裤袋里，嘴唇微微上扬，也正看着连翘。

    连翘企图从他眼里找出一丝情绪波动，却没有，黑眸中平静幽然如潭水。

    好吧，他叫她一同跟着，真的只是要她当裴潇潇的助理而已！

    “裴小姐客气了，冯总付我工资，应该的。”连翘也不示弱，亲昵地拍了拍裴潇潇的肩。

    两个女人抱在一起，看着就像是特亲热的一对好姐妹，可都是修炼成精了，谁怕谁！

    最后是裴潇潇先松手，故作娇弱地抬起之前车祸受伤的那条手臂：“其实也未必需要余助理一同跟来的，不过厉行觉得我手臂的伤没长好，怕我应付不了，所以觉得多带个人可以照顾我一下。”

    说着便将自己带来的两大件行李箱推到连翘面前，柔柔一笑：“麻烦了！”

    连翘接过行李，笑得更乖顺：“不麻烦！”

    当然不麻烦，她得当个称职的助理嘛，可该死的，女神出游，这TM行李箱里都装了些什么？怎么那么沉。

    连翘一个人根本拖不动，却还费力撑着。

    抬头，裴潇潇和冯厉行已经走出去老远，她被落在了后面。

    心里不由难过，她索性不走了，一屁股坐在行李箱上打算歇一会儿。

    神气什么，贱男配贱女！

    怒骂间，一双深棕色手工男士休闲皮鞋移到她眼前。