
﻿    外面已经是倾盆大雨。

    连翘一路被冯厉行半搂半拉着，整个人呆如木鸡，塞进车座的时候身上已经全部都湿透了。

    “怎么会弄成这样？陆清姿不像是这么没有分寸的人！”冯厉行抽了纸巾替连翘擦脸和头发。

    她不说话，长而密的睫毛被雨水全部黏在一起，整个人一直在抖，下唇被她咬到发白。

    “说句话行吗？到底发生什么事？”冯厉行扶住她要瘫下去的肩膀。

    他自己也全身都湿了，头发往下滴着水，深黑的眼眸里全是温柔的心疼。

    连翘看着他，依旧不说话，只使劲咬着下唇，下唇的纹理被她咬得全部皱到一起。

    “好好好，我不问了，能不能别再咬着嘴唇，快出血了。”冯厉行投降，手指移到她的唇上，轻轻揉了揉，想揉开，可是连翘咬得更用力。

    她心里那根刺实在被扎得太深了，这么疼，却不能喊。

    冯厉行又快被她弄疯了，他真是见不得连翘这么咬着下嘴唇，因为她这表情可以瞬间让他想起五年前那个夜晚，她喝了酒，第一次，那么紧，几乎是咬碎了唇才让他进去。

    “疼…好疼…”

    那时候她还知道拽紧他的肩膀喊疼，可这几年她都疼习惯了，已经不会喊。

    “连翘…松开，行吗？”他又揉了揉。

    连翘摇头，抬眸看着他，良久才开口：“冯厉行，你知道我五年前的事吗？五年前我才18岁，生日那天被陌生男人睡了，照片全部曝了光，从那天开始我身上就背着小贱人的骂名，后来去了巴黎，他们也没有放过我，我在夜店跟那些鬼佬调情，为了一点钱差点把自己卖了，甚至…”

    她好像有些说不下去，停下来，闭了闭眼睛，像炼狱一样的岁月，她不想再回忆。

    “可是我脏吗？你觉得我脏吗？……你肯定也觉得我挺脏吧，什么男人都能睡我，正如陆清姿所说，从巴黎睡到邺城…”

    她说这些是自我羞辱，可字字带血，好像要把冯厉行的心都挖出来。

    “陆连翘，你说这些是来向我讨债的对吗？”他的声音也低沉颤抖，沙哑到连自己都不信。

    从来下手都够狠，落子不悔，可为什么他抱着这样破碎不堪的陆连翘时，心里开始产生恐惧。

    “谁说你脏？你是我的女人，谁敢说你脏？”他心都被她撕开了，手掌托住她的背，压上去，冰冷的唇贴在一起。

    用最大的力气拥抱，用最温柔的力度缠吻，连翘嘤嘤哭出声，努力回应，恨不能让整具空寒的身体都被他的体温填满。

    “冯厉行，我今天见了裴潇潇了，她说你喜欢吃她做的料理，她说你给她买了别墅，她还说她是你唯一公开承认的女人…我也不贪心，我反正不会做菜，不会做料理，还臭名昭著，可是你能不能信我一次，至少你跟我上床的时候应该假装相信我，我没有像媒体说得那么放浪不堪，这么多年，除了你，我没有其他男人…”

    ……

    爱是什么东西？

    可以治愈你，让你觉得人生圆满，处处美丽。

    却也可以随时杀了你，让你痛不欲生，一朝毙命！

    “这么多年，除了你，我没有其他男人…”

    他浸淫花丛这么多年，睡过的女人千差万别，耳侬暖语也好，真情假意也罢，那些女人已经将情话在他枕边说得毫无新意，可是余连翘这句话，让他心疼又心悸，甚至突然笃定，怀里的这个女人早晚会长成自己心上的一颗朱砂痣。

    如果有一天他真舍得下手将她毁灭，那么必须连带自己心里这颗痣也要一并剔除，最终血流不止，久治不愈。

    “我相信，无论他们说什么我都相信…至于裴潇潇，我会给你一个交代。”冯厉行捧住连翘的脸再次吻上去，带着雨水的冰冷，也带着心底的滚热。

    连翘迫切回吻，唇齿交缠，嘴里一遍遍喊着冯厉行的名字。

    “你要相信我…冯厉行，你必须要相信我…”

    “好…我相信，我相信…”他声音嘶哑地回应，身体都快被连翘喊炸了。

    小妮子，她这欲给不给，娇弱低迷的样子，真正是向他来讨债了……

    只是拥抱得这么紧有用吗？

    命里不允许，各自身上都背着宿命，即使交融彼此，也不过是两具空凉的身体互相取暖而已。

    车窗外疾风骤雨，水流顺着车顶往下淌。

    车内暖气氤氲，各自违背初衷在与魔鬼做交易。

    可谁又曾注意，就在离车子一米远的地方，弋扬就站在那里，看着车里交叠的那双身体，全身被雨水浇凉，却凉不过心口的绝望和阴寒……

    连翘第一次去冯厉行住的地方。

    一路从地下车库被他吻到卧室…地板，沙发，窗台…最后是按摩浴缸。

    连翘被折腾惨了，连连求饶，这男人疯起来就是禽兽。

    “喂，不来了行吗？身上都磨破皮了…”她带着点哭腔。

    冯厉行赶紧松手，将她从水里捞起来，用浴巾包着放到床上。

    “哪里磨破皮了？”

    “背上！”连翘恶狠狠的，“你家浴缸周围和底部都是按摩口，你还用那么大力气，疼死了！”边说边曲着腿揉，冯厉行被她说得罪恶感泛滥。

    把她拉过去：“哪儿呢？我看看！”

    “这里！”

    冯厉行将她身上的浴巾解开，仔细看了看，果然好多地方都磨破皮了，腰侧和后背也有一些痕迹。

    “对不起，下回换软一点的地方！”

    连翘这才觉得不那么委屈，可是转念一下，下次？？？尼玛还有下次？

    “喂…”她要发作，冯厉行已经起身去拿药箱，转身的时候一直笑，笑得特阳光灿烂。

    冯厉行上药的手法堪称一流，棉签沾着碘酒在破皮的地方慢慢擦着，丝丝凉凉。

    连翘趴在床上，双手支着下巴，假装随意的聊天。

    “你知道《摩登》和Z传媒总部携手主办的风尚大典吗？我看到LA’MO旗下也有品牌被邀请了。”

    “嗯，知道。”冯厉行也自然回应，手里上药的动作没停。

    连翘咬了咬唇，继续：“我看到思慕也在邀请之列…”

    “嗯，这个我也知道。”

    “那……”连翘有些开不了口，身子翻过去，却被冯厉行一把又摁回床上。

    “趴好，药还没上完。”