
﻿“旁边就有行李车，为什么不用？”

    连翘抬头，眼前站的竟然是冯厉行。

    “要你管？不想用！”

    “那你拖得动？”

    “！！！”她懒得回答，瞪了他一眼，起身又吃力地拖着那两只大号行李箱往托运的地方走。

    冯厉行真是…气都没处撒，又见不得她这么辛苦，只能拉了一辆行李车追上去，快速将两只行李箱放到车上：“脾气这么犟，最后吃亏的是自己！”

    连翘气得要发作，冯厉行已经再次转身去找裴潇潇。

    机场上人来人往，她看着冯厉行离开的背影，在心里默念：“此后心不随境转”。

    可惜好难啊，飞机上裴潇潇紧挨着冯厉行而坐，一路上撒娇亲热。

    连翘就坐在他们侧后方，已经戴了眼罩和耳机，但心里还是长满了刺，刺直往肉里扎，疼得她都不能呼吸，最后只能问空姐要了两杯红酒，灌醉自己才勉强睡了几个小时。

    飞机落地毛里求斯Plaisance机场的时候已经是晚上，一出舱门便感到热浪迎面而来。

    提前安排好的专车已经在到达大厅门口等他们，接了直接从机场去酒店。

    酒店位于毛里求斯东安，知名度不高，并不是那类有私人海滩的奢华酒店，但设施完善，又守着东岸温柔的海滩，人也不多，这也是连翘选他的理由之一。

    不过…裴潇潇就有些不悦了，好歹她是大明星，出游怎么也得是五星级标准，所以入住的时候她一脸不高兴。

    连翘懒得管她，办理好check-in，拎了自己简单的行李包就要进房间。

    哪知裴潇潇像蝴蝶一样突然飞到她身边，问：“余助理，一会儿我跟厉行要去海边走走，你要不要跟我们一起去？”

    连翘抬眼看了看冯厉行，他依旧面无表情。

    “不去了，太累，你们玩得开心。”

    裴潇潇还装出挺可惜的样子，却很快又飞回到冯厉行身边，晃着他的手臂：“余助理不去呢，她估计是累坏了，就我们两去吧，我们去吃海鲜，嗯…再喝两杯红酒好不好？”

    冯厉行点头，一脸纵容。

    那会儿裴潇潇已经换了一身刺绣长裙，花枝招展，两条玉臂勾着冯厉行，场面甜到发腻。

    连翘鼻子酸起来，转身就进了电梯。

    那是连翘在毛里求斯的第一夜。

    失眠，半夜起来干光了半瓶红酒，空空等着窗外天明。

    第二天，按照行程是去西南部的LaPreneuse潜水看海豚。

    游艇上，裴潇潇穿着黑白条纹比基尼，腰上系了一条宝蓝色半透明沙丽，曲线优美，肌肤白腻。

    她就那样娇滴滴地半躺在沙发椅上，长腿曲起来，吵着要冯厉行替他涂防晒油。

    哎哟喂，那娇嗔的模样，天真浪漫中带点小性感，谁看了都要流鼻血。

    连翘嗤之以鼻，心里越发烦闷。

    刚好黑人船长拿了一件潜水服过来，用英语问她：“前面就到海豚的集聚海域了，要不要下去看看？”

    连翘转身看了一眼甲板。

    你妹！冯厉行还真勾着裴潇潇的小蛮腰在给她涂防晒油，你侬我侬的样子，简直旁若无人。

    连翘当时就觉得整个人都不好了，脑子进水一样，居然真接了潜水服穿上…

    然后“噗通”一声。

    等冯厉行反应过来的时候，连翘已经从船尾跳了下去…