
﻿    晚饭的时候连翘去外面打包了粥和菜进来，陪着安安一起吃。

    安安胃口看上去不错，接连喝掉了两份粥。

    连翘笑着替他擦嘴：“粥这么好吃？你看你吃这么多！”

    小家伙一副很饱足的样子，缩着腿坐在床上嘿嘿笑：“好吃呢，比刘院长留的馒头好吃。”

    “馒头？”连翘这才想起来床柜上放着许多冷馒头：“这几天你住院就一直吃馒头？”

    “也不是，有时候护士阿姨会给我拿点面条过来，不过面条也不好吃，但今天早上隔壁的奶奶给了我一块蛋糕，那蛋糕可好吃了，我不舍得一下子吃掉，还剩下半块！”安安说着就去开床柜的抽屉，从抽屉里拿了个一次性保鲜盒出来，献宝一样送到连翘面前。

    “连姐姐，你要不要吃？这半块给你。”

    连翘看了一眼那盒子，盒子里躺着半块烂糟糟的蛋糕，就是市面上那种最普通的奶油蛋糕，奶油已经有些化了，和下面的黄色胚子糊到了一起……

    从来都是因果有报，环环都套好。

    那一瞬间，连翘看着安安纯粹的眼睛，觉得自己以后就算孤独终老，或者死于非命，也是罪有应得，不值得同情。

    “连姐姐，你怎么了？不要吃吗？这蛋糕可好吃了。”小家伙见连翘一直不说话，也不接蛋糕，都急上了：“真的很好吃，你试试上面的奶油，还有红色的那个酱，隔壁奶奶说红色的是草莓果酱…”

    安安急迫又讨好。

    连翘终于撑不住，捂住嘴从病房跑了出去，一路经过狭窄潮湿的走廊，一口气跑到住院楼门口。

    抬头，邺城满天的繁星，凉风瑟瑟，吹落她的眼泪，也吹到人的骨头里去。

    连翘半蹲在台阶上，拨了一个电话出去“谢大哥，我快撑不下去了，我要把安安接回去！”

    第二天早晨刘院长便来了医院。

    “转院没问题，下午就能把安安转去市立医院，不过前几天安安的心脏医生给我打了电话，这次安安之所以高烧不退就是因为小家伙体质太弱引发肺炎，所以医生建议尽早安排手术。”

    刘院长把连翘拉到一边，说了这些话。

    连翘抬着一夜未睡红肿的眼睛：“我知道，我也一直在找合适的心脏，可…”

    “很难是吧，医生也知道很难，但安安患的是复杂性心脏病，心脏移植是最根治的办法，不过医生也建议可以考虑早期的保守治疗。”

    “早期保守治疗？就是暂时不换心？”连翘追问，刘院长也只是一知半解。

    临走的时候连翘去送她，刘院长还透露了一个小秘密。

    “知道安安这次为什么咳嗽一直拖着不好吗？小家伙每天都要吃糖，就吃你送给她的那罐糖，咳嗽的时候也吃，我不准，他就跟我闹，他说把这罐糖吃完了，你就会带他走。”

    连翘站在医院门口，心里破出了一个窟窿…

    下午连翘带安安转院，转过去之后重新做了一遍检查。

    检查下来情况还好，烧已经退了，肺炎也基本没问题，就是说小家伙太瘦，营养不良，体质差。

    连翘心里一直疼着，却还要强颜欢笑，将小家伙安顿好之后她给冯厉行打了个电话。

    “我想请几天假，可以吗？”

    冯厉行当时正在登机，听出她声音似乎很虚弱，不由担心：“怎么了，病了？”

    “没有，有些私事要处理，很急。”她难得用这么低微的口气跟冯厉行说话，冯厉行都有些不适应了，不过他也没多问，答应了她的要求。

    连翘回病房的时候安安正在看电视，她走过去想摸了摸他的头，可小家伙身子一晃，特警惕地问：“连姐姐，你是不是要走了？”

    “没有啊，怎么突然这么问？”

    “因为你每次摸完安安的头就会走。”

    又是一记锥心的疼，连翘只能闭着眼睛呼吸，然后一把将安安从床上抱起来，额头顶着他的额头：“我不走，会一直在这里陪着安安，直到安安出院回去。”

    “真的？”

    “真的！”

    小家伙欢喜雀跃，平时都不怎么爱笑的，那会儿却在连翘怀里笑得咯咯响。

    连翘眼眶又快湿了，她觉得自己在安安面前很没出息，一点儿难过就会哭。

    “好了，不笑了，这么开心，那连姐姐再给你一个惊喜，我刚才跟护士阿姨串通好了，一会儿我带你出去，然后在外面吃晚饭，吃完晚饭我们再偷偷溜回来睡觉，好不好？”

    当然好。

    安安开心得在床上又蹦又跳。

    两人打车去商业街。

    连翘给安安买了许多衣服和玩具，又在甜品店吃了两客蛋糕。

    小家伙兴奋又新奇，一个劲问：“连姐姐，奶油不都应该是白色的吗？怎么还有黑色和绿色？”

    连翘笑着解释：“黑色的叫提拉米苏，巧克力做的，绿色的叫抹茶，比较清淡。”

    他哦了一声，反正不大懂，吃得开心就成。

    走的时候连翘又打包了两份布丁外带，再带安安去吃了日本料理，小家伙开心得不行，脸上一直有笑容。

    刘院长说安安从小就不喜欢笑，性格有些孤僻，所以那晚应该是安安笑得最多的一次。

    回医院的出租车上，安安坐旁边很快就睡着了，连翘本想把他抱到膝盖上，可折腾了几次发现抱不了。

    快六岁的孩子已经长到一米三，虽然很瘦，但个头已经很高了。

    连翘只能将他的头放下来搁在自己膝盖，再将双腿捋直放到车椅上，安安在睡梦中或许感受到她的动作，居然很乖巧地在她膝盖上转过头去，把脸埋在她小腹上，瘦瘦的双臂特粘人地抱住她的腰。

    就这么一个无意识的动作，疼得连翘弯下腰去，吻了他的侧脸和太阳穴，却再不舍得松开了，感受他轻微的呼吸声，由那颗不健全的心脏发出的呼吸声…

    这好像是连翘记忆中第一次抱着安安睡觉。

    五年来，第一次…

    可惜好像有些迟了，安安长大了，她还没来得及抱一下，他就一个人在邺城郊外那所破旧的孤儿院里长大了。

    因为太留恋这种感觉，连翘不舍得这么快到达医院，所以让出租车围着市区一直绕圈圈。

    绕了半小时之后连翘却突然接到冯厉行的电话。

    “在哪儿？我回邺城了，有东西给你！”