
﻿连翘见他挺忙，礼貌性地道别，男人也未多留。

    只是连翘走到一半又回头，冲他喊：“对了，虽然你素斋做得一般，但上回你放在我行李箱里的巧克力很好吃，谢谢！”

    当时她就站在一块凸起的石头上面，石面光滑，倒影月光。

    一袭绿裙半边如玉光滑的背脊…连翘就那样站在月光里，如妖如仙，却回眸冲他笑，笑得真诚又带点孩子气…

    男人眉头一沉，像是尘封多年的心被什么东西剖开一条缝隙。

    原来真能遇见一个人，倾心，倾城！

    连翘又在后庭转了一圈，宾客都是她不认识的，无聊无趣，她就想往没人的地方钻。

    穿过竹林和假山，按照指示牌的导向，后面应该就是沁芳池。

    连翘想去放河灯，可刚走几步便听到假山后面传来暧昧的对话声。

    “怔，你规矩点…这里不行，会有人过来…”

    “怕什么，我都想死姐姐了，你自己说说看，你都多少天没来找我了？”

    挺迫不及待的么，这种场合都要干？

    再听，两人的声音已经因为压制的欲念而变形，不过这姐姐弟弟的叫着还做这种事，难免有些恶心。

    连翘旁听了一会儿，很快便听到衣服窸窣声和女人的喘气声。

    哎哟，她扛不住，一下子脸就烧得滚烫，就想出去，结果高跟鞋的鞋跟踩到石缝中，脚裸狠狠崴了一下。

    “啊…”多疼啊，她没忍住叫出来。

    “谁！”假山后面传来女人的惊叫声，惊恐中还带着压制住的喘息。

    连翘吓得脱下高跟鞋就往中堂那边跑，可脚裸被崴伤了，一瘸一拐，披在身上的大衣掉到了地上，她也不敢回头去捡，那狼狈相倒好像她做丢人的事被抓现形一般。

    就那么一路绕过假山，跑得特别急，然后“嘭-”一声，闷头就撞上了人。

    “连翘？你怎么在这里？”弋扬的声音，连翘抬头，还惊魂未定。

    弋扬见她神情慌张，手里拎着高跟鞋，以为发生了什么事，挺关心的。

    “怎么了？跑这么喘？”

    “没…没什么。”

    那种事当然不便多说，所以连翘也就含含糊糊地摇了摇头，弯腰正准备将鞋子套到脚上，却见陆清姿从旁边的竹林小径里走出来。

    “弋扬…”她先喊一声，然后才看见连翘，脸色一阴再一晴。

    “连翘，你也在啊。”挺热络的态度，情绪契合得特别好。

    那时候弋扬的手还搭在连翘腰上呢，因为她要单脚穿鞋嘛，一边手里还提着寿灯，所以出于绅士风度弋扬扶了她一把。

    现在陆清姿一来，弋扬难免尴尬，手很识趣地从连翘腰上挪开。

    瞬息万变啊，各自脸上都有隐晦不明的表情。

    陆清姿最自在，过来先挽住弋扬的胳膊，扭了扭：“你都跑哪里去了？害我找了你一圈。”多娇嗔的口吻，完全把连翘当空气。

    弋扬倒有些不自然，轻轻推开陆清姿，回答：“蓼风轩那边的茶会刚完，一完我就出来了。”

    “那边这么快就结束了？我听说还有人在啊。”

    “是，不过只剩了几个与周家比较亲近的人还被老爷子留在那里。”

    陆清姿“哦”了一下，有些失望：“要是我爸在这，肯定也是会被周鸿声留下来的，可惜他今天因病不能出席…”

    话中有惋惜不甘的意味。