
﻿    说好“心不随境转”，可连翘还是心疼不已，只是心疼归心疼，裴潇潇面前她得装作不在乎。

    “裴小姐，我想你是想多了，你完全不需要跟我讲这些，别墅也好，钱也好，我都不图他的，我跟他上床只是因为想要借他的手帮我在这圈里争得一席之地，至于感情，我们从来不谈。”

    裴潇潇有炫耀的资本，她余连翘也有演技。

    女人嘛，向来可以心口不一。

    裴潇潇听她这么讲，有些了然于心，又替连翘的空杯里加了点红酒，说：“早就看出来余总监是聪明人，聪明人就该办聪明事，其实今天除了让你来试吃还有其他事，我下个月要开始新戏宣传了，所以想请你为我定制几套礼服，到时候穿着瞑色的礼服跑宣传，也算是给瞑色打名气。”

    这一招可比什么别墅红酒法式料理猛多了，简直是打一巴掌再给颗枣吃啊。

    连翘一时没接住：“你这是要帮我？”

    “想帮呢，但不知能不能帮得上。厉行说瞑色的现状很糟糕，你又是他力荐到这位置的，所以我不想股东对厉行失望。”

    华丽丽的心机婊！

    一番话，既拉拢了连翘，又表明了自己对冯厉行的痴情厚意。

    可如果裴潇潇真愿意穿着瞑色衣服跑宣传，对连翘来说确实是好事。

    既然是好事，她还有什么好拒绝。

    “如果你真能穿着瞑色的衣服宣传新片，那肯定效果很好，看来我得谢谢裴小姐了，不光谢你的法式料理和红酒，还要谢谢你愿意这么帮我。”连翘举着酒杯自己干掉，满脸堆笑。

    裴潇潇特谦虚：“我也不知道效果怎样，能力有限，也只能帮到这，具体合作细节你跟我经纪人谈吧，我会把他的号码给你。”

    “好，我会尽快跟他联系。”

    再次举杯，交谈甚欢，一片祥和氛围。

    如果冯厉行看到当时的场景，会作何感想？

    毛骨悚然吧，毕竟这两个女人其实本质上都不是什么善类！

    可能是那酒确实好，裴潇潇的厨艺也不错，所以连翘一个人把菜和一瓶红酒都喝光了。

    临走的时候裴潇潇还特地把一整块薄饼给连翘打包带回去。

    “这些你都带走吧，我最近刚代言了一支瘦身广告，很控制食量，这些都吃不了。”

    这话翻译过来就是“吃吧吃吧，使劲吃吧，肉都长你身上去！”

    连翘才不怕呢，来者不拒，呵呵笑着说谢谢，心里却是一万只草泥马经过。

    裴潇潇一路将连翘送到门口的停车坪，寒暄告别，还再三说下次再邀请她来新别墅吃饭，那叫一个热情啊。

    连翘还得装着也热情，可车门一关，她脸瞬间就阴了，手里拿的薄饼被她一下子扔到后座上！

    心！机！婊！这个仇她迟早要报！

    连翘开车回自己的小公寓，半路却突然接到许岱的电话，他刚下手术，问连翘还去不去医院。

    连翘看看时间尚早，便又调转车子往医院开了。

    许岱跟陆予江多年交情，跟余缨也认识，所以连翘以前一直喊他“许伯父”。

    说明来意，并将安安的病历和检查报告全部递了过去。

    “右至左复合畸形，这属于复杂性先心病，最根治的办法是进行心脏移植，但如果迟迟未找到合适的心脏，最好尽快给孩子安排姑息手术，至少可以缓解症状，改善生活质量……”

    许岱将病例仔细看了一遍，也赞成给安安先做个保守手术。

    他是内科权威，又跟陆家有私交，所以他的话连翘当然相信。

    “那能否麻烦许伯父帮我安排一个比较好的心脏医生，如果档期没问题，我想尽快给他安排手术。”

    “这倒没多大问题，只是…”许岱又看了眼安安的病例，病例上贴着安安的照片，“这孩子跟你什么关系？”

    连翘一咯噔，好在还算演得自然：“孩子是孤儿院的，我妈在巴黎的时候资助过这家孤儿院，后来我妈去世之后我便接手过来了，可能也是我跟这孩子有缘，挺喜欢他的…”

    随便扯了个借口，许岱也没多问。

    临走的时候他却叫住连翘：“不去看看你父亲吗？他明天就出院了！”

    连翘为难，去或者不去？

    已经三番四次自讨没趣了，她知道陆予江不想见她。

    “还是不去了吧，去了也是白白惹他生气，许伯父，能不能别跟他说我来找过你？”

    许岱叹了一口气：“哎…怎么跟你妈生了一样的脾气！”

    连翘走到医院停车场，外面已经开始下小雨，高跟鞋踩在积水里面，溅起一片泥水…

    记忆总骗不了人。

    连翘记得小时候自己最讨厌下雨，因为下雨走路就会把身上的漂亮裙子弄脏。

    那会儿家里还没有雇司机呢，所以每逢下雨陆予江都会开车去学校接她。

    “爸爸抱囡囡过水塘，这样囡囡的裙子就不会弄脏了…”

    真是千宠万宠啊，彼时陆予江慈软的声音还在耳边，可是已经时过境迁，连翘已经很久很久没有看到陆予江对自己笑着说话。

    还是去看看他吧，即使是在病房门口偷偷看他一眼也好。

    连翘最终还是没有上车，转身又往住院大楼走。

    刚走到一楼大厅，只听到身后一串激烈的高跟鞋脚步声。

    “余连翘！”陆清姿的声音，尖锐高昂，一反平日的柔弱温和。

    连翘觉得真是好烦！

    “有事？”她慢慢转身。

    陆清姿已经走到她面前，眼圈通红，好像哭过，但脸上神色却是一副来势汹汹的样子。

    “应该我问你，你来医院做什么？”

    “来看陆予江，不然难不成来看你？”

    “谁准你来看？你在香港闹了这么多丑事出来，居然还有脸来？”陆清姿眼圈更加红，嘴唇颤抖，指着门口：“滚，滚出去，爸不想见你，所以你最好别再来气他！”

    那架势好像连翘做了多大逆不道的事！

    不过确实啊，她和弋扬亲密接吻的照片被曝光，小姨子和姐夫背地里苟且，这对于陆家来说确实是奇耻大辱！

    只是这不像陆清姿的风格啊，她一贯处事沉稳，不可能因为几张照片就气得如此失了分寸。

    “陆清姿，你有病吧，陆予江愿不愿见我得问他自己，不管怎样我还是他女儿，再说医院不是你开的，你有什么资格赶我走！”

    “我没资格是吧！行，反正你什么都要跟我争！父亲要跟我争，现在男人也要跟我争！”陆清姿像是受了大刺激一下，突然转身冲门口喊：“保安，保安呢！”

    连翘一时都有些懵了。

    今天陆清姿真吃错药了？