
﻿    反正也抢不到，连翘也不打算抢了，拍拍屁股又席地坐了下去。

    那可是六位数的定制礼服啊，好像穿在她身上一点都不在意，她还是平时随性的模样，一手托着半杯香槟，另一手撑住身后的地面。

    两条修长的腿就那样交叠挂在沿壁上，身旁巨大的酒店发光LOGO映照着她的侧脸，将她照得肤色更加白了，唇色更加艳了，浑然天成的慵懒性感。

    维多利亚港的夜风吹过来，额头那支羽毛动了动，她也不由缩了缩肩膀。

    就那么一个小动作，让连翘看起来又像是未经多少世事的小女孩。

    苏怔忍不住再次举起相机按下快门，咔嚓一声。

    “不准把照片发出去，不然我真告你，我可认识你们杂志的主编！”她口气还是那么横，可脸上的小表情一点威慑力都没有。

    苏怔完全不在意，嬉皮笑脸一番将相机收起来：“别去告，我开玩笑的嘛，怎么舍得把姐姐这么好看的照片发到网上去。”

    转眼就叫上“姐姐”了。

    连翘翻白眼：“谁是你姐姐？我们不认识！”

    “是，现在是不认识，但说不定很快就会认识！”他还是笑，虽然笑得特别好看，但一脸轻浮相。

    连翘撇撇嘴，没搭理，兀自看风景。

    可他好像懒着不肯走了，索性也一屁股做到了连翘身边，长腿也那样摇摇晃晃地挂在楼宇岩壁上，突然转身问了一句：“你真是陆清姿的妹妹？”

    连翘一愣：“你认识陆清姿？”

    “嗯哼。”

    “你们很熟？”

    “熟？”他似乎有些难以回答这个问题，想了几秒才说：“只能算某些方面很熟吧。”

    不清不楚的答案，玄玄乎乎。

    连翘不想多问，她对有关陆清姿的所有事都不敢兴趣，只是这男孩好像来劲了，又缠着说：“你们两个是亲姐妹吗？性格完全不像！”

    “谁跟她亲姐妹？不知道别乱讲。”连翘最痛恨别人提她和陆清姿的关系，谁提跟谁急。

    可这孩子就像欠揍似的，不依不饶：“怎么不是亲姐妹了？虽然是同父异母，但身上一半的血是亲的。不过她比你要温柔很多，不会像你这么凶悍！”

    煽风点火呢，这下连翘可彻底恼了，过去一把揪住他胸口的牌子：“你是《摩登》的实习生，叫苏怔对吧？我可记住了，最好以后别让我再碰到你！”

    说完重重一甩，直接站起来，拍拍屁股上的灰：“天台给你，当心掉下去！”

    “这就要走了？去答谢会现场看着那些人逢场作戏？”苏怔问，脸上还是那种轻浮的笑。

    连翘不搭理，当没听见，跨步就往安全门那边走。

    他在身后好像开始哼歌，哼到一半突然又叫连翘：“喂，姐姐，你认识周沉？”

    “周沉？”连翘听到这名字不由停住脚步，“哪个周沉？Z传媒的周沉？”

    “嗯哼，不然还有几个周沉？”

    连翘觉得好笑：“怎么可能！我连他长什么样子都不知道。”

    周家人都神神秘秘，网上甚至都搜不到周家人的信息，不过连翘倒想认识这号人物呢，可惜她哪有资格啊。

    从天台下来便是答谢会现场，这会儿已经进行到后半场了，灯光全部灭掉，只剩吧台和餐桌上的蜡烛发出微弱的光，这么一来，环型落地窗外的夜景便像是夺目闪烁的帷幕。

    不过昏昏暗暗的灯光最容易弄出暧昧气氛，许多请来的二三流明星开始渐渐露出本性，挤着胸往LA’MO高层和那些VIP怀里钻。

    月色正浓，空气中似乎都能闻到粘稠的荷尔蒙气息。

    连翘觉得更加胸闷气短，拿了酒便找了个人少的地方呆着，抽了两根烟，又喝了好几杯香槟，都微醺了，还是没见到冯厉行，正准备给他打电话，却先收到他的短信。

    “人呢？来观景台！”

    连翘不想去，去干什么啊！当他和裴潇潇的灯泡吗？所以回复：“有事吗？没事我就不去了，喝得有点多，想先回酒店休息！”

    信息发过去之后石沉大海，大概过了几分钟，冯厉行直接电话打过来：“你先过来，有人要见你！”

    连翘没辙，只能过去。

    观景台在餐厅的另一侧，其实就是连接两栋主楼的天桥，开放式，站在上面可以窥视整个香港的夜景。

    可是该死的，连翘恐高，脚下又是踩的玻璃，她每走一步都步履维艰，好在冯厉行先看到她了，见她扶着栏杆走得奇奇怪怪，只能过来扶住她。

    “怎么回事？喝成这样？”他口气有愠怒，以为她步子这么艰难是因为喝多了。

    才不是呢，人家明明是恐高！

    不过连翘咬着唇，也懒得解释，但手好歹乖乖给冯厉行握着了，毕竟他带有体温的手掌比冰冷的栏杆要有安全感得多，所以杨钟庭第一次见连翘便是这样得场景：一手被冯厉行握着，一手自己扶着栏杆，可大半个身子却暧昧地斜在冯厉行怀中，头微低，碎步子，像走钢丝一样小心翼翼地走到他面前。

    她还没抬头，冯厉行也没开口介绍，杨钟庭先主动打招呼：“余小姐，终于见面！”

    连翘吓了一跳，立即抬头看，眼前的中年男人穿着灰色西装，小眼睛，头发半白，有些虚胖，但并不似一般意义上的大肚腩。

    “您是…杨董？”连翘觉得他面熟，却不大敢确定，虽然在杂志上见过杨钟庭的照片，但这个LA’MO幕后真正老板平日里也很少出镜。

    杨钟庭也不回答，冯厉行这才介绍：“这是我老板，一直想找机会见你。”特简单的介绍，口气也吊儿郎当的。

    连翘却有些紧张了，毕竟面前的中年男人是这个时尚王国的掌权者啊，所以她立即把手从冯厉行掌中抽出来，站直，主动将手伸向杨钟庭：“您好杨董，第一次见您没有认出来，不过早就久仰大名，所以今天见到您很荣幸。”

    客套话她也是说得一套一套的，岂料杨钟庭阴晦一笑，手轻轻握上来，照理礼貌性握手握一半就好，可他整个手掌包裹上来，拇指还在连翘的皮肤上暧昧地刮了刮。

    连翘吓得一下子缩回手……