
﻿    冯厉行微微吸了一口气，没说话，蹲下去开始帮她捡东西。

    连翘干站着不动，还站在原来的台阶上，居高临下地看着一身精致白衬衣的冯厉行帮她把东西捡全，最后将手袋扣好，塞到她怀里。

    “你鞋呢？”他的目光追到连翘的脚上，她还赤着脚呢，却不回答。

    冯厉行以为她是被刚才的小偷吓傻了，不计较，自己在巷子里找了一圈。

    结果因为刚才她追小偷，高跟鞋掉得东一只西一只，他过去一只只捡回来，整齐码在连翘面前。

    “穿上！”他命令！

    她依旧不搭理，反正这小妮子好像一不顺气就搞冷战。

    冯厉行也都习惯了，拦腰将她整个人抱起来放到台阶上，然后蹲下去亲自帮她穿鞋。

    连翘当然不肯，上来就去推他的肩膀，一边推还一边屏住脚尖死活不让他把高跟鞋套上来，可她哪儿屏得过冯厉行啊，他手指紧紧捏住连翘的脚裸，两下子就套上了一只鞋。

    接下来是另一只。

    连翘开始胡乱猛踢腿，手上去死劲拽他的头发和衬衣。

    “每回都发疯！你到底想怎样！”冯厉行真是快被这女人弄成神经质了。

    她也不甘示弱，尼玛你居然吼我！

    “我想怎样？得问你想怎样！你把我哄来答谢会，我还以为你是真心想帮我，结果你送了我一件跟裴潇潇一模一样的礼服，纯粹是要我难堪对吗？好了…我刚才在答谢会上尴尬得恨不能钻到地洞里的样子是不是让你很得意？还有，你不是已经跟裴潇潇走了吗，又来找我做什么？还说我发疯，你要是不惹我我能发疯吗？”

    这一连串的控诉，声音也是吼得够大的，再加上她喝了许多酒，本就神志不清，一脸的醉态再加上这可怜兮兮像是要委屈死的娇颜，那双湿了眶的眼睛就足够能把冯厉行的心肝儿都碾碎了，所以他根本没有能力招架。

    “对不起，我之前并不知道潇潇会来，更没想到她会穿这件礼服。”冯厉行道歉，可连翘根本不信。

    “哪会那么巧！你们压根就是串通好了要看我笑话！还把我一个人扔在会场！”她到处挑刺，冯厉行知道她是醉了，不想再惹她。

    “好，今天的事算我错，那你想怎样？”冯厉行抛出这个问题，一手扶住连翘的肩膀，另一只手里还拿着她的高跟鞋，目光定定凌然，路灯下的那张脸冷硬却又格外好看。

    不过连翘有时候真是痛恨他这样淡然的目光，像是她怎么兴风作浪都起不了一点涟漪的水面。

    可是她想怎样？

    她到底想怎样？

    连翘不知道自己该怎么定义当时的情绪，生气吗？伤心吗？还是分明在吃醋？

    吃谁的醋？裴潇潇的？

    “混蛋！”她想到裴潇潇就感觉一股热涌直接冲到脑门，双手握拳直接朝冯厉行没头没脑地抡过来…

    “混蛋混蛋混蛋！那天在《摩登》的周年庆上我被裴潇潇推到泳池里面，像个小丑一样在那么多人面前丢尽了脸，可是我能怎样？今天也是，她故意穿着跟我一样的礼服出现，在那么多人面前和你秀恩爱，我还是不能怎样！”

    歇斯底里的吼，边吼边用拳头捶冯厉行：“我都被你们欺负成这样了，你现在来问我我想怎样？我还能怎样？咬你？”

    骂到这她突然停了下来，冯厉行趁机捏住她不断乱挥的手臂，以为这小妮子骂得没力气，可她却双手缠住他的手臂，整个人直接扑了过来。

    特么她还真咬啊！

    咬冯厉行的唇，像只小母狼一样，牙齿直往他肉里面钻，像是非要咬下他一块肉似的。

    真TM疼啊，可冯厉行却不舍得推开她，就那么忍着，忍到最后双手紧紧扣住她的腰…

    连翘渐渐解气了，也舔到了血腥味，终于松开。

    “为什么你不反抗！”她看着冯厉行被自己咬出血的嘴唇问。

    冯厉行笑，用拇指随意擦了擦自己淌血的嘴角，那不羁的动作和淡然的表情却让他整个人显得更加邪魅。

    “我为什么要反抗？你想咬就咬吧，咬完解恨就好！”

    这答案…连翘也不知是该生气还是感动。

    冯厉行却慢慢贴过来，用还沾着自己血的拇指又在连翘的唇上摩拭了两下，让她被风吹白的唇又变得娇艳欲滴。

    “现在呢，有没有舒服一点？”他笑丝丝地问，拇指依旧停留在她唇上。

    连翘心里还是有些内疚的，看看，他都被自己咬成那样了。

    “勉强舒服一点了吧。”她说得不情不愿。

    “那现在轮到我了。”

    “什么…”她还没问完，冯厉行的唇已经再次贴了过来，不过相对于她的暴力撕咬，他的吻显得格外柔腻，仿佛她就是一块薄冰，稍稍用力就会化。

    连翘完全没有反抗，感受他的温柔蚀骨，将还沾着太妃糖的舌交出去…

    灯光下是相拥交缠的一对身影，吻到最后，两人都气息沉喘。

    “我发誓，我真的不知道裴潇潇会出席今天的答谢会，而且我也不知道是她把你推到了泳池里。”

    冯厉行控制住自己，捧住她的脸再次道歉。

    连翘微微睁开眼睛，眼前的男人难得出现如此真挚认真的表情。

    “你不需要跟我说对不起，反正她是你女朋友，而我是见不得光的。”多委屈啊，她这样被冯厉行抱着，撒娇似的说出这些话。

    冯厉行简直想一口把她吞下去。

    “谁说你见不得光？今天你挽着我的手入场，你以为明天那些杂志会放过你？”

    “可是那又怎样？裴潇潇才是你公开承认的女友，杂志就算真的八卦我们的关系，那也只是捕风捉影。”

    说着连翘又开始哭了，鼻子一抽一抽。

    冯厉行整个将她搂住，笑出来：“所以你闹了半天，其实是在吃潇潇的醋？”

    “我没有，怎么可能！”她还在嘴硬，可冯厉行再次贴上去吻她，不过只吻她的眉心，一遍一遍…

    “为什么不可能？我就吃醋了！看到你和弋扬的照片时，我恨不得把你直接拖回来绑在我身边，事后我多么希望你能够解释，可你却告诉我，他是你的白月光！去TM的白月光！”

    挺肉麻的话啊，从他嘴里说出来却是格外动人。

    连翘哭得更厉害，拳头又去捶他的肩膀：“我跟弋扬之间真的没什么，照片肯定是有人要害我，而且我那都是气话，你难道听不出来吗？”

    “嗯，现在听出来了，不光听出你那些是气话，还听出你在吃醋。”

    “去！谁吃醋！”打死不承认。

    冯厉行也由着她：“好好好，不是吃醋，但现在能跟我先回酒店吗？这地方…”

    “这地方怎么了？”

    “我总不能在这地方办了你吧！”

    “妈蛋！”

    刚才他还挺深情的，转眼又恢复流氓痞相。