
﻿连翘愣着，不知如何回答。

    弋扬的手还停留在她额头，顺着她的脸颊慢慢落到肩膀上：“你不需要立即回答我，我知道你现在肯定讨厌所有思慕的人，但我父亲以前待你一向很好，他不过是想见见你，所以考虑一下吧，考虑好给我打电话，我到时候给你做水煮鱼吃。”

    说完他便转身走了，一刻没停留。

    连翘在锅子前面怔了几秒，飞奔到门口追出去。

    “弋大哥…”

    弋扬已经走至电梯口，听到她的喊声又回头，见她穿着单薄的睡衣站在房门口，一如五年前，她独自拖着行李箱过机场安检一样，无助，绝望。

    谁说他五年前对她不闻不问？

    有谁知道，她只身飞巴黎的那天，弋扬在机场守了整整一天，只为能看一眼她离开的背影。

    就再纵容自己一次吧。

    他又从电梯门口快步走回来，走到连翘面前，低头双手用劲捧住她的脸，嘴唇狠狠贴上去，像是要用尽平生所有力气一般。

    可惜，只能到这一步为止。

    他所要的，命里注定得不到。

    “连翘，再给我一点时间，她们欠你的，我会一样样替你讨回来！”

    吻止，呼吸急促，他终于舍得松开她的脸，却说了这么一句话。

    连翘眼睛始终闭着，气息凌乱，感受他的温度在唇上冷却，也感受他的脚步渐行渐远。

    这世上有些爱无痕，但总有一天她会看见。

    而在酒店走廊的另一边，冯厉行就站在那里，生生看着弋扬抱着连翘缠吻，吻得那么蚀骨缠绵，难舍难分……她还一直闭着眼睛，身上的黑色睡衣娇媚又撩人！

    真是TM不应该来！

    来干什么呢？给自己添堵不是！

    好好在裴潇潇的温柔乡不行么？

    裴潇潇多会讨人欢心，又是烛光又是红酒，气氛那么好，他前戏都做完了，最后进去的时候一眼扫到身下裴潇潇闭着双眼咬唇的模样，结果身体某处欲望一下子便泄了气。

    满脑子都是余连翘穿着那件艳绿色的礼服，哭着问他“你这样，把我当什么？”时的伤心和绝望。

    然后他就犯贱似的把裴潇潇晾床上，自己穿好衣服连夜开车来了华克山庄。

    结果呢…结果看到这女人深夜幽会老情人，两人在房间什么都干过了吧，走的时候还要如此难舍难分！

    真是……

    冯厉行一拳敲在墙上，骨骼关节咯咯响了一声，他疼够了，才转身从楼梯下去。

    连翘吃了退烧药，喝了半碗鸡汤，蓄着满眶眼泪在床上躺了半宿。

    那半宿她想清楚了许多事。

    比如弋扬，她打算接受他已经是陆清姿未婚夫的事实。

    再比如冯厉行，她决定以后好好当他的助理，然后伺机接近，找机会进入瞑色。

    前段时间她有些乱了分寸，差点忘了回国的目的，好在醒得不算晚。

    她知道自己没有多少时间，安安还在孤儿院等着她带他去法国。

    所以天微亮的时候她便起床穿衣，化精致的妆，企图遮掉黑眼圈和满脸疲倦。

    桌上的电脑还开着，屏幕上依旧是冯厉行和裴潇潇的照片，不过连翘已经可以平淡相迎。

    从此心不随境转。

    弋扬也好，冯厉行也罢，都是薄情男人而已。

    连翘又在唇上加深了口红，看着镜子，对自己说：余连翘，你要加油！整装，从新出发。

    冯厉行中午一进办公室便看到桌上放着一张支票。

    十万块，连翘在支票下面还压了一张纸，上面留了寥寥五个字：“欠你的，还你！”

    小妮子！

    冯厉行气得拿起支票就走进对面的小隔间。