
﻿    尴尬至极，连翘只能先打招呼：“王总监，这么早啊，来找冯总吗？”

    王琦略带寒气地深看连翘一眼，没搭理。

    连翘觉得自己有必要解释一下为什么会在冯厉行的房间，所以讪讪笑着又说：“昨晚从《摩登》的周年庆回来已经快天亮了，所以冯总让我在这里等……”

    她话还没说完，卧室的门突然开了。

    “余连翘你大清早这么吵干什么？再吵给我进来睡！”声音还带着起床气呢，人从卧室里走出来，赤裸着上身，头发有些乱，睡意零星，却是别样的邪惑逼人。

    连翘当时真恨不得找个地洞钻进去，这样怎么都解释不清了。

    王琦唇角明显抽了一下，但好歹她在商场混迹这么多年了，睁只眼闭只眼的本事拿捏得不错，所以她就当什么都没听见，走过去面无表情地先跟冯厉行道了声早安，然后脸色一阴，先道歉：“对不起，冯总，您昨晚交代我做的事没办好。”

    冯厉行当时正拿了一件T恤往身上套，听到王琦的话，他当即停下穿衣服的动作，冷冷看着她，不说话，就看着。

    王琦脚步往后退了一点，估计是扛不住冯厉行这么逼人的眼神。

    “再说一遍！”

    “再说一遍也是这样，照片已经散播出去了，微博，各大门户网站和杂志周刊都已经上了头条新闻，速度太快，我根本截不住。”

    连翘只觉脑中轰隆一声，手指颤抖地滑开手机屏幕，果然铺天盖地都是她和弋扬的接吻的照片，标题写得难听至极。

    不仅如此，五年前她成人礼那天与陌生男人在酒店开房的艳照也被挖了出来。

    旧料新炒，满屏幕是对她的辱骂和批判。

    这种一瞬间就跌入谷底的感觉连翘太熟悉了，就仿佛剥光了衣服被扔到人群中，所有人手里都握着一把刀，刀刀恨不得都刺进你的五脏六腑。

    “有人故意要整我，对不对？”连翘的声音有些抖，但神情还算稳定，最起码还有基本的判断力。

    昨天她在冯厉行的手机上看到这些照片的时候心里就已经开始起疑，现在照片曝光，她更加坚定心里的想法。

    王琦没料到连翘遇到这么大的事还能镇定如常，倒对她有些刮目相看了。

    “是不是有幕后推手我还在查，但有一点可以肯定，这件事的矛头是直指你的，但是因为你刚任瞑色的创意总监，所以很不幸我们LA’MO也会被牵连其中。”王琦的口气冷硬无比，虽然听上去有些不近人情，但却是事实。

    连翘咬了咬唇，看向冯厉行：“抱歉，我没有想到会出这样的事。”

    以为冯厉行会恼，可他只是用手指捏了捏眉心，对王琦说：“你先回邺城，无论如何一定要稳住几家主流媒体的评论导向，另外，微博上的新闻尽快删除，今晚就是LA’MO的高端客户答谢会，我不想这件事影响VIP对我们品牌的信任。”

    王琦点了点头：“我会尽快去处理，但短时间之内要清除这些负面新闻不大可能，如果可以的话，能否给周沉那边通个电话？”

    冯厉行摇头：“周沉现在人在香港，况且他也不可能为了这件小绯闻而大动干戈地去封锁周氏旗下的媒体端口，所以找他也没有用，行了，你先出去吧。”

    王琦嗯了一声，准备开门出去，冯厉行却又将她叫住：“昨天潇潇突然出现在《摩登》周年庆晚宴上，是不是你安排她过去的？”

    王琦脸色一沉，将眼皮垂下去：“是！”

    “那为什么我事先不知道？”

    “我觉得你未必需要知道！”

    “那就是你自作主张了？”冯厉行的声音一下子变得森冷，像是王琦犯了大错似的。

    王琦也豁出去了，竟然不怕他，抬眸迎着。

    连翘能感觉出这两人之间微妙的对立关系，但总觉得哪里又有些不对劲。

    “王琦，我一直很欣赏你的悟性，你冷静，睿智，懂得公私分明，但是我不希望再有下一次，有时候过于聪明未必是好事！”冯厉行挥挥手，示意王琦出去。

    王琦却突然冷笑，转身死死盯住连翘，鼻子里哼了一声，走了出去。

    连翘一个冷战，觉得王琦最后看自己的眼神中像是包含了太多情绪，而更奇怪的是，好像她临走的时候眼眶是湿的。

    难道她哭了？

    堂堂玉罗刹就被冯厉行几句话骂哭了？

    不能吧。

    只是王琦一走，房间里只剩下冯厉行和连翘两个人。

    各自缄默，气氛沉闷压抑。

    冯厉行手里还拿着那件T恤，一直没穿，现在索性就不穿了，将T恤扔到沙发上，自己半裸着一屁股坐了下去。

    然后他开始抽烟，锁着眉，冷森的侧脸在烟雾中更加英挺逼人。

    连翘明白，事情发展到现在这个地步，其实压力最大的是冯厉行。

    他虽然在LA’MO位高权重，但也只不过是个CEO，上头还有老板，身后还有那么多难缠的股东，所以一个小失误便能让他焦头烂额，更何况这次曝光事件还牵扯众多，连翘的身份又这么敏感。

    “那个…对不起…”她还是扛不住内心的愧疚和焦躁，走过去，算是对冯厉行服了一次软。

    冯厉行嘴里叼着烟，抬眸刺了她一眼，怒意难消似的。

    可是天知道，他其实心里不舒服的原因不是照片曝光，而是连翘和弋扬的不堪关系。

    “真是难得，难得听到你陆大小姐道个歉。”冯厉行没好脸色给她看，讽刺完继续抽烟。

    连翘虽然心有愧疚，但就是讨厌他这么讥诮的口吻。

    “我知道你心里有气，有气就说出来，没必要这么闷着一直抽烟。”

    “不然你觉得我现在应该怎样？”冯厉行看了眼腕表，唇形上扬，“还有一小时股市就开盘了，你觉得LA’MO今天会跌到多少？”

    “……”多犀利的问题，连翘咬着唇不敢回答。

    冯厉行冷笑着继续抽烟，很快烟缸里便插满了烟头。

    一个小时终于熬过去。

    股市开盘，冯厉行对着电脑上的大盘走势图。

    LA’MO跌幅5%，且还在持续往下走。