
﻿    连翘天还没亮便醒了过来，身子一动，腰上那条手臂便将她缠得更紧。

    她没办法，只能稍稍翻身过去，看着睡梦中冯厉行的脸。

    这张脸多好看啊，性感的薄唇，挺立的鼻梁，眼梢微微上扬，添了一点不羁和张扬，但眼神中却总带着一汪平淡。

    难怪这么多模特和艺人都想方设法要爬上他的床，更何况这男人还有可以在时尚圈翻云覆雨的本事。

    连翘苦笑一下，她终于成为她们中的一员，也终于如愿以偿躺在这男人床上，可心里却始终开心不起来。

    伸手过去摸到枕头下面的手机，抬到半空中，她又将头往冯厉行的肩膀上靠了靠，故意露出自己裸露的半边肩膀。

    如此角度，她很满意。

    “咔嚓”一声，按下相机的摄像键，随后将照片保存，在通讯录里找到“裴潇潇”的号码，将照片发了过去。

    做完这些连翘转头又看了一眼冯厉行，还好他没有醒。

    嘘…她总还是有些心虚的，毕竟他和裴潇潇是光明正大的情侣关系，一想到这连翘只觉得口干舌燥，心里那根刺又开始往里面扎，新风作浪一样。

    大抵是肯定睡不着了，她便想起身去洗手间，可腰上那双手将她搂得越来越紧，像是怕她突然消失一般。

    “冯厉行，手松一下，我去下洗手间…”

    “不松，哪儿都别想去。”

    无语啊！

    连翘只能熬着，大约熬了半小时，冯厉行总算睡得很熟了，都能听到他鼻息里的轻鼾，连翘这才轻轻剥开他的手，下床在地上随便捡了他的衬衣披着进了洗手间。

    洗手间的灯是感应灯，连翘脚趾一踩到门槛，里面一下子就亮了。

    白光刺得她眼睛疼，闭了闭才睁开，镜子里便是一张晕红的脸，眼神迷离，头发披散，从脖子到领口全是被冯厉行吸出来的痕迹，昭示着两人在几小时之前经历了一场“恶战”。

    连翘都恨死了，她明天怎么出去见人，这男人刚才折腾她的时候到底使了多大劲！

    她气得一屁股坐到马桶盖上，随手从他的衬衣口袋里掏出烟，吸了大半根之后突然笑出来。

    这下可好了，身体和口腔里已经全是这男人的味道，洗都洗不掉！

    连翘隔天早晨是被电话铃声吵醒的。

    “喂，余小姐，抱歉这么早打扰你。”

    连翘一听是刘院长的声音，“唰”地从床上坐起来。

    “怎么了刘院长？是不是安安出了什么事？”

    “是啊，是安安的事，安安住院了，咳嗽引发的肺炎，已经住进去好多天了，可小家伙一直不准我打电话告诉你，他说你在国外很忙，还说你忙完了一回国就会去看他。”

    连翘听完心口一下子就被揪紧了。

    她想起来，之前她和冯厉行在毛里求斯的时候安安给她打过一个电话。

    电话里她承诺他一回去就会去孤儿院看他，可后来马不停蹄地上任瞑色创意总监，又来了香港。

    这么一算，已经是大半个月之后的事了。

    “刘院长，把医院和病床号发给我，我晚上就去看他。”

    “这个…余小姐，不影响到你工作吧？虽然我知道安安心里很想见你，但其实我也知道你平时很忙，况且你和安安非亲非故，所以如果不方便的话，也别勉强。”

    “没有，方便…不勉强！刘院长，我等你短信！”

    连翘觉得自己没法再说下去了，匆忙摁了电话，将脸埋进膝盖里…

    她总是一遍遍地对安安许下承诺，又一次次地食言，现在连去看他这个细微的承诺都守不了，真是该死。

    “谁这么讨厌，大清早打电话！”

    冯厉行也被她的说话声吵醒了，却赖着不爬起来，手臂从一侧缠上她的腰。

    连翘不说话，脸还埋着，只是摇头。

    冯厉行看出不对劲了，立刻爬起来，问：“怎么了？发生什么事？”

    “没有，没什么。”她随便敷衍一句，声音却是哭腔。

    冯厉行抓住她的双肩将她的头抬起来，乖乖…脸上全是泪。

    “到底怎么了？哭成这样？”

    连翘却只是一个劲的摇头，咬着下唇，突然问了一句：“冯厉行，像我这种人肯定有报应的吧？”

    “什么意思？无缘无故说这种话？”

    “嗯…肯定会有报应的吧，我心这么狠，什么都可以牺牲，什么都可以被我丢弃。”她话说得不清不楚，说到最后就开始嘤嘤哭。

    冯厉行也被她弄懵了，只能将她的头揽到怀里，像哄孩子一样拍打她的后背：“好了好了，谁欺负你了？不哭了行不行？”

    她摇头，哭得更厉害，可床上的手机突然“嘀”的一声，连翘立马拿过手机看了一眼，一下子就不哭了，自己抹掉眼泪迅速下床，洗漱穿衣，一边弄一边给航空公司打电话。

    可很不幸啊，当天从香港飞邺城的航班全部满员。

    “冯厉行，有没有办法帮我搞一张今天下午飞邺城的机票？”

    看她似乎真的有急事的样子，冯厉行却偏要卖关子：“可以是可以，不过你打算怎么回报我？”

    说这话的时候他就半倚在床上，上身还裸着，一副无赖无耻却又性感到死的样子。

    连翘狠狠剐他一眼：“你要什么回报？没有！”

    “那对不起，我也没办法搞到机票！”

    连翘见他这样，又急又气，将身上穿的冯厉行的衬衣脱下来，直接扔到他头顶。

    “好好好，你说，你要什么回报？只要我能做到，我一定满足你！”

    小妮子，就等你这句话呢。

    冯厉行将衬衣拿下来，在鼻尖嗅了一下，布料上已经沾了她的气息，他得意地笑了笑：“暂时我还没想到要你做什么，先欠着吧。”说完撩了自己的手机过去，打了一个电话，然后看着连翘，不冷不热地说：“飞机一小时之后准备好，你先回你之前住的酒店把行李拿过来。”

    “什么，怎么这么快？”

    可就是这么快啊！

    连翘不相信，可一小时之后她跟着冯厉行去了半岛酒店楼顶的停机坪，一架直升机赫然停在那里，头顶的螺旋桨转出呼呼呼的大风。

    她像见鬼一样用丝巾裹住自己的脖子，问他：“我坐这个回去？”

    “嗯哼，记住了，你又欠了我一个人情！”