
﻿    王琦来参加《摩登》的周年庆不稀奇，毕竟王琦是金牌公关，这种场合自然少不了她，可裴潇潇怎么会来？

    之前连翘得到的消息是裴潇潇并不在应邀之列啊。

    “余小姐，没想到在这里也见到你啊…”着一身玫红色抹胸礼服的裴潇潇完全不给连翘思索的时间，已经风姿曼妙地踩着高跟鞋走过来，给了连翘一个大大的法式拥抱，脸贴脸，说不上多亲热。

    周围记者可眼尖得很，一阵狂拍，镁光灯下拥抱在一起的两个美人情同姐妹。

    连翘当时懵了一下，眼前全是闪光灯，耳边是裴潇潇娇柔的细语：“厉行都没跟我说你在香港，早知道你也来周年庆，我们可以约好一起入场啊。”

    说完便将连翘拉开，又握紧她的手，嘴眼都笑着，表情和站姿全方位配合周围的摄影机凹造型。

    连翘很不喜欢这样僵在镜头里面，但又不能强硬离开，只能硬撑出牵强地笑，嘴里敷衍裴潇潇：“我也是前两天刚到的。”

    “是呢，我估计你也是临时才拿到邀请函过来的，不然这种场合你也进不来，哦对了，忘记恭喜你升职了，之前都不知道你还懂设计耶…”多欢快明亮的声音，在镜头前面一身华服的裴潇潇活脱就是一个完全没有架子且心思单纯友善的女艺人。

    连翘被她弄得进退不得，再加上她和冯厉行的不堪关系，所以面对裴潇潇这个正牌女友，连翘总觉得自己没有底气，只能附和她讪讪笑。

    裴潇潇丝毫没察觉出连翘的不适应，像是跟她杠上了，硬拽着她的手，开始一个劲地夸她的衣服好看：“你身上这条波点裙是古董货吧，真漂亮，特别是后背的珍珠流苏设计，看来今天可要大抢风头了，何况苏小姐就喜欢古董衣，我是没办法，身上背着LA’MO的代言，不然我肯定也迎着苏小姐的喜好穿了…”

    依依呀呀间，好听的说话声，再加上裴潇潇甜美的笑容和妩媚的站姿，记者又收罗了大把照片。

    连翘头一次打心眼里佩服裴潇潇，这女人在演艺圈爬到这位置还是有些头脑和实力的，你看在这种场合，她上来就对着连翘一通亲热，估计明天至少会争得好几个副版的新闻。

    比如“裴潇潇与瞑色新晋创意总监行贴面礼，疑似两人私下早就认识…”这样的标题。

    最终还是王琦看不过去，上前从连翘手里拿过笔，在签到簿上签了字，回头看着裴潇潇：“入场吧，你的经纪人不是还给你安排了内场采访吗？”

    “是，我都忘了，那我一会儿再来找你。”裴潇潇这才松了连翘的手。

    连翘一阵松气，正想转身跟王琦打招呼，她却看都没看连翘一眼便进去了。

    那么不屑一顾的样子，好像连翘得罪过她似的。

    不过连翘也没多想，王琦进去之后她便也入场了。

    入场之后记者便少了许多，但脸熟的人比比兼是，某网站的总编，某杂志的创刊人，某奢侈品牌的高级买手，甚至还有许多高级定制品牌的VIP金主。

    这些“祖宗”可都是连翘以后要发展瞑色必不可少的人脉资源啊。

    她站在露天游泳池旁边，看着这些熟练，真是要感叹昨晚被冯厉行睡得值，不然她哪有机会能够来这里。

    可是苏卉呢？

    连翘围着露天泳池转了一圈，没有看到苏卉的影子，正想进别墅，迎面却走来几个人。

    “连翘？”还是弋扬先看到她。

    连翘听到有人喊自己的名字，抬头见弋扬就站在不远处，而他旁边穿一身黑色晚礼服的风韵女人正是苏卉。

    她赶紧走过去，先跟弋扬打了一声招呼，正准备向苏卉作自我介绍，弋扬却先替她开口了：“苏小姐，我来介绍一下吧，这位是余连翘，我朋友，也是瞑色的创意总监。”

    “你就是瞑色新上任的那位创意总监啊。”苏卉细细看了连翘一眼，露出优雅从容的笑，却又话锋忽地一转，“真人比我在杂志上看到的要年轻许多，难怪LA’MO那些股东要反对冯厉行升你，不过…”

    苏卉说着便停下来，精准目光在连翘身上扫了一眼。

    “你身上这件是Emilio Pucci1960年的款式吧，我曾经在意大利一间专卖古董衣的店堂画册上见过，但我记得这款裙子后背拉链是坏的，而你居然想到用珍珠代替拉链…”

    这么被评论一番，连翘也听不出苏卉口中是褒是贬，只能一直留意她的眼神和表情。

    可这位在时尚圈浸淫二十年，早就练就面无破绽的时尚女魔头，怎么会把喜好厌恶放在脸上。

    连翘听不出她话里的意思，只能捏紧一把汗。

    可哪知下一秒，苏卉突然优雅一笑，很随和地拉过连翘的手：“不愧是余缨的女儿，有胆有才情，你这后背的珠链设计不仅修补了衣服的瑕疵，又给这件款式有些呆板的裙子添了几分俏皮，看来冯厉行这回又挖到宝了，难怪他要在股东会上力保你当瞑色的创意总监。”

    一瞬间的事儿啊。

    这赞许和幸福未免也来得太快了吧，连翘万万没想到第一次跟苏卉见面便会得到她这么充足的肯定。

    “哪里，苏小姐您过奖了，我去年才从设计学院毕业，在这一行还算新人，以后还需要苏小姐多多关照。”虽然兴奋，但连翘也不是没见过世面，立即趁热打铁地谦虚迎合。

    苏卉似乎对连翘更满意了：“不错，待人接物也稳重，Roye，下次我们杂志有什么活动，你带余小姐一起来吧，反正你们都认识，我也喜欢这丫头。”

    这话说得连翘简直感激涕零。

    哎哟要得到这姑奶奶的赞许可不容易，连翘大松一口气，赶紧将自己的名片递过去。

    又客套了一番，却见苏卉的助手匆匆跑过来，在她耳边低语一番。

    声音很低，连翘只依稀听到“周先生”几个字。

    苏卉的脸色一下子就变了，原本优雅的笑容收去，眼眸中带着一股迫切的紧张。

    “抱歉，我那边有点事，你们先聊。”遂便带着助理走了，步履焦急。