
﻿    连翘走后冯厉行慢慢踱步回酒店房间，刚走到门口便见王琦站在那里。

    “这么早？”他边掏房卡边问。

    王琦一向都是阴着一张冰美人的脸：“没您早！”

    一听这口气，冯厉行习惯性地皱着眉：“怎么了，大清早来我这甩脸子？”

    “不敢！”阴阳怪气。

    冯厉行仿佛已经习惯，哼笑了一声，开了门进去。

    王琦跟着也进去了，一进去便巡视般在房间里转了一圈，最后往洗手间走，很快拎了一件半湿的女式睡袍和连翘之前戴的羽毛发饰出来，扔到冯厉行面前。

    “昨晚她又睡在这里？”

    “嗯哼，她昨晚喝多了，我去接她，没舍得让她回去！”冯厉行毫不遮掩。

    王琦深吸一口气，努力用冷漠的表情遮盖掉眼底的心痛：“你对她来真的？”

    “你指哪方面？”

    “感情！”

    “感情？”冯厉行突然笑出来，像是听了一个天大的笑话，“王琦你这可是在抬举我，我这种人还会动真感情？”

    说完他便特慵懒地倒在沙发上，长腿交叠起来，唇角讥讽地笑，留给王琦一张欠揍却又异常性感的侧脸。

    她自己心里疼到快要窒息，可是却拿他，拿自己都无能为力。

    他说得何尝不对！

    她跟了他这么多年，看着他身边的女人换了一拨又一拨，何曾见过他动一分真心。

    “最好你能够守得住别对她动心，我父亲昨晚第一次见她，见完就给我打电话了，让我看紧你。”

    “看紧我？看紧我什么？”

    “看紧你别对她动真情，他说这女人眼里有妖气，怕你最后降不住她，最后还把自己给搭进去了！”王琦说得特像那么一回事。

    冯厉行皱紧俊眉：“杨钟庭是这么说的？那看来陆连翘真迷住他了，不过你最好也回去转告你父亲，在我没动手之前别去碰她，谁碰她谁就是跟我过不去！”说这些话的时候冯厉行眼里闪过一丝戾气，不过他自己没察觉，但王琦察觉了，察觉之后心更加疼。

    冯厉行见她阴着一张脸，有些不耐烦起来：“你大清早来找我就是要跟我说这些？”

    “不是，有其他事！”

    “什么事？”

    “你自己看！”王琦将自己的手机扔给冯厉行。

    冯厉行接过来看了一眼，刚才还有些恶戾的表情突然笑开，笑得那叫一脸春风得意啊。

    “这照片哪儿来的？”

    “昨晚裴潇潇发给我的，她说是陆连翘发给她的。”

    “所以你拿来给我看是什么意思？”

    “没什么意思，就是想善意提醒你一下，玩女人可以，但别玩出火，像陆连翘这种拍了你们的床.照还到处发的，回头得好好管管她，别出了事就让我来收拾烂摊子！”王琦说到最后声音都有些抖，无法控制的难过，心情也跟着起伏。

    冯厉行看着她因为气愤而有些变形的美人脸，不由调侃：“怎么了？你和裴潇潇不是一向不合吗？这次居然为了她的事来我这打抱不平，你们什么时候站在同一战线了？”

    句句讽刺，王琦的眼圈一下子红了，却还要硬撑：“我没有为裴潇潇打抱不平，只是希望你女人之间争风吃醋，下次别来殃及我这条池鱼！”

    “哈哈哈…”冯厉行听完笑得更起劲。

    王琦被他笑毛了：“你笑什么笑？”

    “没什么，只是很喜欢你用的那四个字。”

    “哪四个字？”

    “争风吃醋！”

    冯厉行说完又看了一眼手机屏幕上的照片，照片上的连翘半露香肩，头枕在他怀里，一脸甜蜜。

    小妮子，她昨晚什么时候拍的这张照？他怎么一点儿都不知道。

    王琦看着冯厉行对着手机坏笑的样子，气得一把将手机夺过去：“好自为之吧，这种照片若是流出去，对你和她都没有好处！况且她前天刚爆出和ROYE YI的绯闻！”说完王琦就踩着高跟鞋要出去。

    冯厉行叫住她：“等等，帮我把机票的行程改一下，我要在香港多呆两天。”

    “为什么？”

    “陆连翘的钱包被偷了，我叫PERRY联系警方在调查，两天内会给我答复。”

    王琦又气又急：“不过是一个钱包而已，需要你改掉行程在香港等吗？如果她真心疼，你重新给她换个新的就是！”

    “那不一样，被偷的钱包里有对她很重要的东西！”

    王琦当即心一寒，没再问下去。

    由于冯厉行安排的私人飞机，连翘到邺城的时候才不过下午时分。

    她马不停蹄地拖着行李往医院赶，路上又去了一趟超市，买了许多安安喜欢吃的零食和水果。

    医院位置很偏，是一间规模很小的乡镇医院，设施和病房都很老旧。

    连翘进去的时候，安安就躺在最里面的一张床铺上，睡着了，手上打着点滴，旁边的床柜上放了一些冷掉的馒头，馒头旁边是糖罐子，就是连翘上回去归叶堂看他时送的那盒糖。

    不过糖都吃掉了，只剩一个空罐子。

    连翘将买的零食和水果都放到地上，不忍心将安安叫醒，便坐到床边等着。

    等的空隙她便一直盯着安安的脸看，小家伙似乎这段时间又瘦了，下巴削尖，眉骨显得更高，才不过5岁多的孩子，轮廓已经长得很好看，依稀间…依稀间像是…

    像谁？

    连翘心口咯噔一声，很快否决掉自己心里的想法。

    不可能，怎么可能像他，绝对不可能！

    连翘立刻制止住自己的想法，倾身过去替安安掖了掖被角，却发现被子都是湿湿的，发着一股霉味。

    再环视这间多人病房，里面横七竖八放了五张小床，窗户很小，所以常年照不进阳光，自然被子都是湿霉的，光线也很暗，天花板和墙上都有裂缝和霉点。

    安安便在这样的条件下住院。

    连翘觉得心口那条疤再次被狠狠撕扯开，她知道，安安受多少苦，她便造多少孽。

    这辈子是好不了了，会持续疼下去。

    “刘院长，我已经到医院了，发现这边条件很不好，能否联系给安安换个好点的医院。”连翘走到走廊给刘院长打电话。

    刘院长有些为难：“余小姐，院里的情况你是知道的，经费不够，转院的话…”

    “住院费不是问题，安安的所有费用都由我来出，只要给他尽快转院就行，这里的条件实在太差…”

    连翘说着都快哭出来了。

    刘院长叹了一口气：“余小姐心善，既然由你承担住院费，那转个好点的医院也未必不可以，这样吧，我来重新联系医院，联系好了通知你！”

    连翘连连应声：“好，病房要好一点，最好是单人病房。”

    挂了电话她才从走廊里进去，发现安安已经醒了，小家伙正木愣愣地坐在床上，眼睛盯着她进门的地方。

    “连姐姐，安安听到你说话的声音，以为又是做梦…”