
﻿    冯厉行抽掉大半包烟，接了十多个股东的电话，大家都情绪激动，言语里多少都有责备冯厉行的意思。

    他一个个应付，疲惫不堪。

    连翘更加愧疚，却一点儿忙都帮不上。

    “那个…我觉得我还是有必要解释一下。”她最终还是鼓起勇气走到冯厉行面前。

    冯厉行刚接完一个电话，修长的两指间夹着最后半截烟。

    “你想解释什么？”

    “解释我跟弋扬的事。”连翘说这话的声音特别柔软，一点傲气都没有了，但还是觉得需要再给她一点勇气，所以蹲到冯厉行面前，先抢了他手指上夹的烟，吸一口，吞云吐雾一番才说：“我昨晚确实见了弋扬，他也去参加《摩登》的周年庆，然后介绍苏卉给我认识，照片上拍的也确实是事实，我们在偏楼的天井那里聊了一会儿，可能因为某些误会，他生气了，然后就…吻了我…”

    冯厉行一下子冷笑出声音来：“你这些经过不需要讲给我听，我没兴趣知道，也不想知道。”

    “是，你是不需要知道，但是你听我把话说完，我承认我心里还有弋扬，毕竟我爱了他这么多年，所以他始终是我心里的一道白月光，但是我对天发誓，我根本没有想过要利用他去报复陆清姿，况且他们已经订婚了，所以我对弋扬已经死心。”

    她将自己的真心掏出来，可这些话对冯厉行而言变成了另一刀伤害。

    “这就是你所谓的解释？你当着我的面对另一个男人表痴心？”冯厉行心里那团火又烧了起来，“陆连翘，你别忘了，我们上过床！如果他是你的白月光，那你躺在我身下费力迎合的时候，把我当谁？”

    这是连翘最不愿意去想明白的一个问题。

    她把他当成谁？

    “你是我的贵人，你排除众议把我提到现在这个位置，让我可以继续做我妈创下的牌子，所以我感激你。”

    真是再合适不过的一个答案了。

    冯厉行居然毫无还击之力，一句 “感激”让他四肢冰凉。

    “好，既然你这么感激我，就好好收拾你自己闯出来的祸，晚上跟我出席LA’MO的答谢宴！”

    “答谢宴？我去做什么？”

    “去笼络人心，去洗清你这一身脏名！”冯厉行用词犀利不堪，完了又交代：“下午我会让王琦把这次答谢宴的嘉宾名单发你一份，你回你住的酒店准备一下，到点我会安排人去接你！”

    说完冯厉行便进了卧室，出来的时候已经换了一身精致的白色衬衣。

    “我要出去一趟，你自己打车回酒店还是我送你？”

    “不用送，我自己打车就好。”连翘哪敢再麻烦他，连连摇头。

    冯厉行却再次确认：“真不用我送？”说话间目光定在她一直赤着的双脚上。

    好吧…她没有能穿的鞋子。

    “那个…能否…”

    “你在房间等着，我安排人给你拿双鞋过来！”还未等连翘提出要求，冯厉行已经看穿她的心思。

    这男人果然有一双比鹰还尖锐的眼睛。

    “谢谢。”连翘软着调子答谢，可冯厉行明显不想再跟她耗下去，拿了西装和车钥匙便出去了，连翘追了几步：“喂，我还没说我穿几码的鞋。”

    可冯厉行哪儿还听得见啊，早就进了电梯。

    约半小时后酒店服务员来敲房门，手里托着一个鞋盒。

    “余小姐，这是冯先生让我给您送过来的鞋子。”

    连翘接过来打开，平跟光面的芭蕾鞋，试穿一下，居然完全合脚。

    “鞋子谁选的？”

    “冯先生带我去酒店附近的商场选的，他说您的脚型窄瘦，穿这样的鞋既好看又舒服。”服务员笑着收了盒子，还补充：“看来冯先生对余小姐很用心，现在很少有男的会清楚女朋友的脚型和尺码。”

    服务员走后很长一段时间，连翘还在反复回味她最终说的那句话。

    女朋友…女朋友…

    呵呵，这称谓真是让她既心悸又难受。

    连翘回到自己住的酒店后没多久，王琦便将晚上答谢会的宾客名单发到了她的邮箱。

    一般这种品牌答谢会的邀请对象可以基本分为几大类，即媒体，编辑，时尚博主，艺人，还有VIP。

    前面几大类基本是来给品牌吆喝的，吆喝得好，品牌会对你以礼相待，以后各大活动都会带上你，吆喝不好，以后也别想再受品牌邀请。

    既然这样子，那么品牌花重金做答谢会到底是要答谢谁呢？

    当然是答谢金主，即花大钱买此品牌的人，上至贵妇名媛明星，下至暴发户煤老板土豪绅，所以一般答谢会真正要奉承的是品牌VIP。

    连翘研究了一下名单，几乎感激涕零。

    名单上报得上名号的资深媒体人，时尚博主和买手比比兼是，VIP更都是重量级人物。

    用通俗语言讲，这场答谢会满满都是“干货”，几乎每个应邀嘉宾都是连翘以后要发展瞑色必须攀附的人物，所以冯厉行带她出席这次答谢会，其实是在帮她？

    连翘心中又开始出现那种微妙的情绪，类似于感动，又有些小雀跃。

    大约四点左右，一套晚礼服和一双同色系蛇皮鱼嘴高跟鞋送到了连翘房间。

    这款礼服连翘在上期《摩登》上见过，是LA’ MO秋冬高级定制系列中的一套黑钻长裙，胸口采用大面积手工刺绣，裙下摆是半透明镶黑碎钻蕾丝。

    裙子看似将人裹得严严实实，但其实几个重要部位都只用繁复的蕾丝和刺绣花纹盖住，半透视装，非常挑战人的身材，如果穿得好，那便是艳煞四方，绝对的派对女王，如果穿不好，那只能抱歉，因为繁复的花纹和碎钻会让你看上去像刚从夜店里下班的小姐。

    连翘明白冯厉行送她这套礼服的意义，反正胜败就此一搏了，这是她今晚的战衣。

    连翘将裙子换上，开始对着镜子化妆，化了很久，精致到恨不得睫毛都一根根刷，可最后出现的那张脸总还是令人不满意。

    到底哪里不对？

    妆容够贴肤，五官够立体，眼妆的颜色也跟裙子很相配，但就感觉少了一些东西。

    到底是什么东西？