
﻿    说话间两人已经走了进去，眼尖的一些圈内人已经看到冯厉行，都围过来寒暄奉承。

    连翘站在冯厉行旁边，也附和着搭一两句。

    到那时候气氛都还挺好，冯厉行带着连翘在会场里转了一圈，一个个替她介绍引荐，从资深媒体人到VIP金主，反正当晚大伙儿都看出来了，冯厉行对她身旁的这个女人有偏宠。

    不仅偏宠，似乎还对她带着某种纵容。

    其实连翘一踏入主场，大家早就认出她了。

    圈子就那么大，信息交流又频繁。

    昨晚这女人在《摩登》的周年庆上也算“出尽风头”，先是被苏卉当众夸衣服品味好，接着莫名掉入游泳池中。

    有传言是周家人救了她，但没几个人信，更何况周家人一贯低调，所以昨天出席周年庆的人中间也没几个认识周家人。

    不过跌泳池也就算了，没想到猛料还在后面，第二天居然爆出这女人和思慕的ROYE YI有一腿，而她按辈分算应该叫ROYE YI一声姐夫。

    哎哟喂……这么理一番，连翘一夜之间在圈里就“出名”了，只是这名不是美名，而是臭名。

    可那又怎样，即使名声这么臭，她还不照样被冯厉行宠溺地搂着又出现在LA’MO的答谢会么。

    所以这么一来，很多人都很好奇，觉得连翘应该有三头六臂吧，可以同时周旋在ROYE和冯厉行中间。

    嘴上都对连翘笑脸相迎，阿谀奉承，但心里都在骂她贱，不过时尚圈一向不缺乏贱人，贱人才能弄出热闹的新闻，更何况这些人还得忌惮冯厉行，所以都准备回家后给连翘写一篇“追捧软文。”

    本来事情发展到一切都很顺利，她来参加这个答谢会的目的也算达成一半了，岂料裴潇潇突然出现。

    “厉行！”门口传来她轻快的声音，冯厉行和连翘同时回头，裴潇潇已经朝他们走了过来。

    人群中一阵唏嘘，连翘也傻眼了，因为裴潇潇身上赫然也穿了件跟她一模一样的黑钻礼服，唯一不同的是她化了一丝不苟的妆，将头发高高盘起，站在面前也算高贵夺目。

    这算什么情况？

    暧昧对象VS正牌女友吗？

    很多人都开始掏出手机拍照，心里都抱着看好戏的心态来观看事态发展。

    连翘以为这女人又要玩她那一套“假热络”的老把戏，可这次她居然什么都没做，看都没看连翘一眼，好像连翘是空气一般。

    “你这么早就到了啊？讨厌，到了也不告诉我，不过你送的这身礼服我太喜欢了。”裴潇潇就那样直接走到冯厉行身旁，亲昵挽起他的手臂，还觉得不够作，又凑上去在他唇上哚了一口：“谢谢，谢谢你送的礼服。”

    如此亲密，冯厉行的嘴角抽了抽，但碍于这场合，也只能配合裴潇潇。

    唯恐天下不乱的那帮围观宾客开始起哄：“那那那…冯总，这可不行啊，公众场合秀恩爱，让我们这些单身女人怎么活？”

    “是啦是啦，羡慕嫉妒恨，看来我得把你们现在这模样拍下来发给八卦杂志…”

    人群全部围到了裴潇潇和冯厉行身边，顺便把连翘挤了出来。

    她一下子就来气了。

    先不说裴潇潇这贱人昨天在《摩登》的周年庆上把她推入水池，让她颜面扫地，更可气的是冯厉行居然也给这贱人送了一模一样的裙子。

    摆明是在给她难堪么，让她这样像傻子一样看着他们俩秀恩爱！

    真是过分！

    连翘越想越气，随手从服务员手中的托盘里拿了杯香槟便走了。

    可走去哪里呢？

    到处都是虚伪的脸孔和浮躁的人心，满场华贵，却让人压抑得想窒息，更何况连翘心里那根刺越来越疼，满眼都是裴潇潇刚才吻冯厉行的样子。

    去找个地方透透气吧，不然她觉得再呆下去自己会死。

    连翘一口气爬上酒店的天台，屁股就坐在天台边缘上，双腿自然垂直向下，下面便是楼底狭长的大街和如蚂蚁般蠕动的行人。

    这地方多好啊。

    头顶着湛清苍穹和无数繁星，整个维多利亚港的夜景毫无遮挡全部映入视线里。

    深呼吸，闻到的不是浓郁的香水味，而是带着水汽的清新，更何况这地方只有她一个人，不用看冯厉行和裴潇潇那个贱人秀恩爱。

    对，贱人！

    “贱人就是矫情，虚伪，恶心，不是个东西！”她想到气愤处便张口大骂，以此发泄，不料听到几声相机快门声音，咔咔咔……像是从她身后的角落里发出来。

    “谁，谁在那里？出来！”她回头对着那角落吼，随后听到一阵窸窸窣窣布料摩擦的声音，像是坐在地上的人爬了起来，然后慢慢从黑暗走到亮光处。

    连翘勉强看清男人的样子，不，确切地说，应该算男孩，因为年纪看上去不大，充其量也就20出头，穿了一件当季最流行的棕色棒球领皮夹克，脖子上挂着证件和相机。

    “难道你妈妈没教过你吗？背后说人坏话很没素质！”男孩又追了一句，已经走到连翘面前。

    这下连翘将他看得清清楚楚了，这货肤色白腻，比女人还光滑，五官也是漂亮又精致。

    对，是漂亮！

    虽然用漂亮来形容男孩的容貌不合适，但连翘真的想不出其他更加确切的词，不过除了惊艳之外，她总觉得在哪里见过这男孩。

    “你是记者？来参加楼下LA’MO的答谢会？”连翘答非所问。

    他摇头：“不算记者，只是一个实习摄影师？”

    “实习摄影师还能进答谢会的会场？你哪家杂志社的？”连翘问的时候已经将他胸口的证件翻过来看，

    记者证上印着他的照片，姓名，以及杂志社名字——苏怔，《摩登》。

    连翘一时惊讶：“你是《摩登》的摄影师？”

    “嗯哼，不过刚入职而已。”他总算说了一句话，连翘突然想起什么：“你刚才是不是拍了我的照片？赶紧删掉？”

    “为什么要删掉，你刚才坐在这骂人的样子太美了，我可以拿去发到网上！”

    “你敢！赶紧删掉！不然的话别怪我不客气！”连翘作势直接过去抢相机，他用手臂护着，力气还挺大呢，几个回合下来连翘都没讨到便宜。