
﻿    这不是连翘最初要达到的效果么？靠近这男人，然后利用这男人进入瞑色。

    为什么此刻这般旖旎地躺在他身下，连翘又觉得心里窒息般难受？

    “你是不是觉得我这么利用你，很不堪？”她抬眸看着冯厉行，泪渍未干的眼底倒映着满天繁星，明明是妖冶的五官，却有这么清澈的眼神。

    冯厉行扬着唇翼笑了一下，不知是在笑她的话还是在笑自己。

    “没有，一物换一物，你满足我身体需求，而我满足你的野心，礼尚往来，本就是人之常情。”

    虽然他内心十分不愿意接受这女人靠近自己另有目的，但事实如此，而他向来是特别能够接受事实的一类人。

    只是此前还那般缠绵，现在仍旧骨血交融的两个人，却用拥抱的姿态在谈一件这么现实的“交易”…

    嗯，是交易！

    至少连翘一开始的行为就已经将这场欢愉定义为“交易”。

    她给他身体，他满足她的目的，如此而已。

    “说吧，你想要什么，只要我能办到，我都给你。”他允她的承诺，用最温柔的方式。

    不枉费她在他身上花了这么多心思，一步步接近，终于等到这一天。

    连翘偏了偏头，越过他的肩膀看到头顶那颗最亮的星星。

    所有矫情的文艺片里都会说，人死之后灵魂会变成天上的星星，而最亮的那一颗便是你的亲人。

    以前她不信，但现在却特别希望头顶那颗最亮的便是母亲，至少这么痛苦又可耻的时刻，她身边有亲人陪着。

    “好，冯厉行，我接近你确实有目的，之前就跟你说过，我想进LA’MO，但不是像现在这样当你的助理，你应该知道我和陆予江不合，陆予江把我妈一手创办的瞑色卖给你了，而我想重新把瞑色这块牌子做起来，这是我妈临终前的愿望，也是我此后几年要做的事，所以我想进瞑色设计部，而这一目标，只有你能在最短的时间内帮我实现。”

    缠绵尽，她终于躺在他身下说出自己的意图。

    冯厉行浅笑出声，又低下头来吻她的耳垂，一点点沾着呼吸，撩她：“只是这样？只是进瞑色设计部？或许我能给你更多！”

    “不需要，我只要你帮到这就可以，接下来的事我会靠我自己。”

    她不贪心，一副皮囊换一个职位，也算等价交换。

    冯厉行也没再问，继续加深那个吻。

    欲念再起，撇开两人之间的算计和恩怨，他觉得这女人真的有资格成为他心底最柔软的一部分，至少在床上是这样。

    再次交融的时候，海上开始涨潮了。

    海风呼啸，卷着浪花拍打海岸，连翘被冯厉行抱进舱内的客房，船体跟着浪花浮沉摇晃，她却跟着他的频率摇曳起舞。

    来回不知被他折腾了多少回，只怪这男人体力太好，最后连翘先睡着了，躺在他怀里。

    月光透过窗户照进来，冯厉行一直握着她的左边手腕，手腕上布满深深浅浅的伤痕，他心里有些疼。

    至少在那一夜，那些伤痕仿佛是割在他身上。

    酗酒，辍学，为偿还余缨的毒资和医药费，她不惜以身犯险去巴黎的地下赌场赌钱，最终开始吸食大麻。

    被送去戒毒疗养院关了半年，注射药物，接受治疗…

    种种不堪回首的经历，每一桩说出来都让人不敢相信，可这些都是真的。

    这是陆连翘在巴黎五年的生活剪影。

    冯厉行知道一些，他曾派人过去调查过，只是知道的不详尽而已。

    连翘又做到了那个梦。

    “疼，好疼，停下来…”

    “放轻松点…”

    可剧烈的疼痛感逼着她去推压在身上的身影，恍惚间却拽到一块蓝色玉石。

    “醒醒…喂，陆连翘，醒醒…”

    她似乎听到有人在喊她的名字，从梦境里出来，吃力睁开眼睛，看到的却是冯厉行清隽的脸。

    “做梦了？”

    “嗯…”她点了下头，撑着酸软的腰爬起来，看一眼窗户，外面夜色仍旧浓郁。

    “天还没亮呢，让我再睡一会儿。”昨晚从甲板到沙发，再从沙发到床，腰和四肢都快断了。

    可冯厉行不准备让她睡了，扶住她的腰将她拉起来：“走，带你去看日出！”

    连翘整个被他用外套裹在怀里，半抱半搂地出了游艇。

    一开始她还特不乐意，人也昏昏沉沉，哈欠连天，却纳闷这男人精力怎么这么好，但刚在沙滩上走几步，连翘便感觉到脚背上有东西在爬。

    “啊…！！！”整个人从冯厉行怀里跳开，跺着双脚鬼叫：“沙子里有东西！”

    冯厉行哭笑不得，只得将那只同样被连翘吓得缩进沙里的小螃蟹捡起来，晃到她眼前：“不过一只寄居蟹而已！”

    “拿开拿开，他的钳子会夹人！”

    “哈哈哈…陆连翘，其实你胆子很小。”冯厉行见她吓成那样，乘机取笑。

    连翘瞪她一眼，自己裹着外套往前走了。

    脚下的沙子湿软无比，一脚下去一个脚印，两人沿着沙滩走了一段路，走累了，便并肩坐在海滩上。

    “什么时候可以看到日出？”连翘问。

    冯厉行看了看腕表：“估计还得等一会儿。”

    “那我们聊聊？”

    “聊什么？”

    “聊你为什么会知道我这么多事，比如知道我不会游泳，知道我想来毛里求斯看海豚？或者你直接告诉我，你还知道我多少事？”

    “那就太多了。”冯厉行将手臂撑在身后，长腿交叠，定定看着眼前的深海，“我知道你和你父亲不合，也知道陆家的事，甚至知道一些你在法国的经历。”

    连翘惊讶于他的直白和答案：“你派人调查过我？”

    “很奇怪吗？你是陆予江女儿，思慕又是LA’MO的竞争对手，竞争对手的女儿要进LA’MO，我当然得调查清楚！”这是他给连翘的答案。

    合情合理，她信以为真，继而冷哼：“那你看来是多虑了，陆予江早就不把我当女儿，我进LA’MO也是为了与思慕为敌。而且冯厉行，我承认我跟你上床是为了争一个进瞑色的机会，但是我保证我不会背叛你！我发誓！”

    她像一个急于表忠心的孩子，竖起三根手指。

    冯厉行看着她急迫又真挚的眼睛，不忍，终过去握住她的手，将她搂入怀中：“如果不信你便不会让你进LA’MO，所以你不必对我发誓，也不必把我们之间的关系挑得如此直白。我信你，想帮你，所以才会让你接近，而我也希望，至少你在我床上的时候，对我有几分真心。”

    某些发自肺腑的话，又用如此酸楚的口吻说出来，直戳人心。

    连翘顿了一下，头慢慢枕到他肩膀上。

    硬而宽厚的肩膀，给她莫名的安全感。

    离开陆家这么多年，一人独自生活，除了LEO曾经给过她片刻安宁之外，这男人是她生命中出现的第二个港湾。