
﻿    “有预约吗？包厢还是大厅？”

    冯厉行在拥挤的店堂里转一圈，实在没找到空位子，便问身后的连翘。

    连翘完全不想理他，直翻白眼，最终还是小秋凑了上去：“这其实就是个小餐馆啦，消费很便宜，但东西真的特好吃，所以生意火爆，根本不接受预订，也没有包间。”

    冯厉行转身又扫了一圈，确实，店里横七竖八排满了桌子，人也多，闹闹哄哄，环境很嘈杂。

    “抱歉冯总，不知道今天您会跟我们一起吃饭，所以选了这么一个地方。”小秋又解释。

    冯厉行也不是没礼数的人，抿唇笑了一下：“没关系，先找位子坐吧。”

    一群人在狭窄的走道里被挤来挤去挤了十几分钟，最后终于挤到了一张小圆桌。

    浩浩荡荡十多个人呢，桌子又不大，得一个挨紧一个坐，坐下去之后基本连手臂撑开的距离都没有。

    那应该是冯厉行近几年吃过的最窘迫的一顿饭。

    先不说用餐环境有多恶劣，且说说吃的东西。

    店面叫“麻辣串串锅”，听上去像是挺有意思，可说穿了就是每人点一个小底锅，然后把要吃的肉串虾串蔬菜串等扔进去涮涮……

    这个在小秋嘴巴里形容的“做得特好吃”的东西，说白了就是“麻辣烫”！

    五到十元一个锅底，蔬菜一缕五毛一串，肉类丸子两元一串，海鲜要稍贵些，平均下来大概四元左右。

    这么一算，加上饮料啤酒，人均消费大概在30-80元左右。

    然后冯厉行就穿着身上那件五位数的意大利纯手工白衬衣，被一帮叽叽喳喳的女人挤在中间吃人均30块钱的“麻辣烫”！

    更忧伤的是，连翘为报复他，特意给他点了一份重辣锅底。

    小样儿，她可记得他不能吃辣呢。

    服务生很快将锅底和串儿都端上了桌。

    本就小的桌面上一下子被塞满了，热气腾腾的，都几乎看不见对方人的脸。

    小餐馆吃的便是这股子热乎劲，可冯厉行实在不大习惯，对着面前烧得滚烫的小锅子一筹莫展。

    连翘在心里偷着乐，随手扔了一串香肠到他锅子里，涮几下，再夹到他盘子中。

    “吃啊，别光看着，味道不错！”

    冯厉行见连翘吃得这么欢，鼓起勇气夹了一块试试，结果一口下去，整个味蕾几乎都被辣麻了。

    他可是一点辣都沾不得的啊。

    冯厉行被这一口香肠呛得连连咳嗽，脸色都变了，极其痛苦的样子。

    连翘心里乐开花！叫你硬要跟我们来吃饭！

    最后还是宋微言看不过去，递了一杯温水给冯厉行：“冯总，您不吃辣吧？赶紧喝点水，这汤里的辣椒可厉害了。”

    冯厉行连连喝掉大半杯温水，被辣红的脸色总算消褪了一些，却转头一眼刺向连翘，知道这女人是故意的，故意骗他吃这么辣的东西。

    连翘却当没看见，眉梢一扬，自顾自的吃自己盘子里的东西，可心里其实美翻了，简直大快人心！

    随后细心的宋微言给冯厉行特意重新换了一个清汤锅底。

    他趁机将衬衣袖口卷起来，身上被辣出一身汗，又将领口的领带扯掉，往下解了两颗扣子。

    这下可不得了。

    凸起的锁骨，若隐若现的胸肌，不是那种特夸张的肌肉线条，而只是些许紧致肌肉的隆起，刚好可以将衬衣的筋骨撑出来，显得特别有型贵气。

    “天…真帅气！”

    “是啊，我之前就听人说他只穿白色衬衣，但真的很少有男人能够把白衬衣穿得像他这么好看！”

    “啧啧，穿衣服好看也不能光看脸吧，身材也很重要！”

    “那肯定啊，穿衣显瘦，脱衣显肉，这是形容男人身材好的最佳标准，估计他就属于这种！”

    “嘿嘿，应该是，你看他都有小胸肌，肩线又宽，天哪，都要流口水了，你说他下面还会不会有鱼人线…？”

    一个个像是忘记面前的男人是自己的大BOSS，对着冯厉行开始评头论足，窃窃私语。

    连翘真恨不得将这样死丫头的嘴都给缝上！

    没见过男人么？

    没见过帅哥么？

    一个个这么没出息，目露“凶光”，恨不得将冯厉行大卸八块，每人分一块带回去！

    “喂喂喂，别聊天了，吃东西！”连翘火急火燎地企图分散她们的注意力。

    宋微言笑着，为冯厉行的杯子里又加满温水。

    “冯总，这个锅底不辣了，您可以涮些清淡的蔬菜试试。”说完还很周到地替冯厉行布菜。

    冯厉行嘴上应着，可哪儿还敢再吃啊，刚才那一口已经辣得够呛。

    可他不吃，不代表坐在那里无所事事。

    他可以看连翘吃啊！

    “余总监，来串虾吗？”

    “好！我最爱吃放在麻辣锅底里涮过的虾！”连翘伸手就要去拿，却被冯厉行一把拍掉！

    “你能吃虾？不怕夜里身上伤口痒？”

    “……”说得有道理，连翘撇了撇嘴，将手缩回来。

    “那吃串鱿鱼吧，鱿鱼总可以了吧。”小秋又拿了一鱿鱼给连翘。

    冯厉行直接抢过去：“鱿鱼更不行，鱿鱼属于海鲜类，吃了伤口会留疤！”

    你妹！

    连翘看出来了，这货纯心是在找茬！

    “谁说吃海鲜会导致伤口留疤？你骗小孩呢吧？前天晚上你不才给我蒸了一条石斑鱼吗？”

    “……”

    “……”

    全场肃静，个个咬着串儿低下头去…

    艾玛，这话里的信息量好大！

    连翘恨得嘴里发出“嘶嘶”声，咬牙切齿，这货原来是挖了一个坑在给她跳。

    活该她自己笨，居然真跳下去！

    “嗯，石斑鱼没事，况且你跟我说过，你最喜欢吃鱼！”冯厉行气定神闲地接她话，当没事人一样，可说完嘴角便显出一抹痞笑，即是那种坏事得逞的痞。

    后半场大伙儿就闷头吃了，不敢再乱讲话。

    连翘更是拼命灌啤酒，这货坐她旁边简直让她生不日死，还不如直接灌醉自己。

    走的时候连翘已经有些晕了。

    冯厉行一路扶着她，直扶到餐馆门口，她还吵着闹着要跟每个人说再见，可下属们哪儿敢多留，除了宋微言过来跟冯厉行打了一声招呼，其他人都一溜烟地跑了。

    很快门口就剩下连翘和冯厉行两个人。

    夜风瑟瑟，她还不肯走，举着手在跟空气道别：“拜拜拜拜，明天见，明天见…”

    冯厉行简直拿她一点儿办法都没有，将她的手摁下来，又将她穿来的风衣裹到她身上。

    “她们都打车走了，你还站在这干什么？我先送你回去！”

    “才不要呢，谁要你送！我开车来的，我可以自己回去！”连翘挣脱他开始在包包里猛翻车钥匙。

    冯厉行哭笑不能，用手扶住她东倒西歪的身子往车子那边走。

    本以为她喝多了会一路闹回去，可居然在车上便睡着了。

    上身裹着风衣歪在皮椅里，毛茸茸的短发有几缕盖在侧脸上，小巧挺立的鼻尖发出轻微的鼾声。

    这种时候的连翘有一种致命的诱惑力，就像是调皮了一天的小狐狸，累了困了，缩着满身皮毛和长尾巴，酣足睡去。

    “真是……喝啤酒都能喝到这么醉，酒量差成这样，还总喜欢讨酒喝！”

    冯厉行借着开车的间隙看她，自顾自地笑，又将自己的大衣盖到她身上……

    连翘醉得迷迷糊糊的，感觉好像有人一直抱着她，下车，上电梯，最后脱了她的衣服将她塞进被子…

    她也懒得睁开眼睛，困得要死，翻了一个身便惬意睡过去。

    最后怎么又醒了呢？

    完全是被房间里的脚步声和洗手间的水声吵醒的！

    “讨厌，谁大半洗澡？”

    连翘嘀咕着睁开眼睛，看到卧室自带的洗手间里亮着灯光。

    她吓得一下子就从床上坐了起来！

    她怎么会又睡回这个房间？这明明是冯厉行的床啊！

    连翘敲着发胀的脑袋，一点点回忆，貌似他们在一起聚餐，喝了好多啤酒，然后自己好像喝断片儿了，他说要送自己回家…

    然后呢？

    你妹！

    然后他就把她带自己家里来了！

    连翘愤然下床穿好衣服，准备趁冯厉行洗澡的时候她就偷偷溜掉，结果猫着身子刚要经过浴室门口，玻璃门“哗啦”一声被移开了。

    里面全是白腾腾的蒸汽冒出来，冯厉行便围着浴巾站在那团白雾里面。

    上身赤裸，全身都是未擦干的水往下淌。

    连翘偷瞄一眼，一下子用手捂住自己的嘴。

    “你…你身上怎么回事？怎么这么多恶心的小疹子？”说完还潜意识地往后退了几步，满脸嫌弃表情，好像面前的男人是带着什么恶劣细菌的毒瘤。

    冯厉行也知道自己现在的样子很吓人，红疹从脖子一直蔓延到小腹和四肢，密密麻麻的一片片，红肿发痒。

    “不需要像看怪物一样看我，我从小就对辣椒过敏，稍微吃一点就会全身起红疹！”他大概解释了一句，随手撩了件睡衣套上。

    转身的时候见连翘还维持震惊的表情看着他。

    “是不是第一次听说过这种病？但我妈说我父亲生前也是这样，所以这估计是家族遗传…”

    家族遗传？

    连翘觉得后背嗖嗖发凉。