
﻿    冯厉行的脸色随着铃声的延续渐渐沉下来，最后索性将手机调成静音，扔到桌上不再管。

    可裴潇潇不依不挠，挂了再打，打完再挂，如此反复，连翘明显感觉到身旁男人的身上已经散着寒气。

    苏卉将杯中的酒饮完，站起来跟冯厉行握手道别。

    “冯总大忙人，我就不叨扰了，红酒不错，只是有些不对我的口味，所以抱歉，只能辜负你这一番盛情了。”

    话中的意思已经十分明了，冯厉行没恼，表情调整得很好，淡淡笑，指尖在苏卉手心碰了碰：“卉姐你这么说就见外了，酒不对你胃口是我的错，是我没摸准卉姐的喜好，刚巧前几天有朋友给了我一支Pinot Noir，已经放到卉姐车上，酒体偏轻，或许更适合你。”

    “哈哈…”苏卉听完一下子笑出来，“冯总有心，难得看到你这么费心思地讨好人，那酒我是肯定要尝的。”

    说完手臂一抬，旁边早就有服务生将她的大衣和手套递过来。

    苏卉穿上，裹住自己稍显瘦挺的身躯，眉梢睨了一眼连翘，突然说：“余小姐果然好本事，我跟厉行认识这么多年，头一回看到他为了一个女人来托我办事，可惜规矩也不是我定的，历年风尚大典受邀品牌必须位处一线，瞑色尚且还弱了些，所以我也是有心无力。”

    拒绝之意已经很明显，连翘失望之余总得撑住笑脸：“我明白，瞑色资历尚浅，希望以后有机会。”

    几分钟之后冯厉行送完苏卉回包间，连翘整个人陷在沙发里面，手托着腮帮子，一副若有所思的样子。

    “刚才我出去接电话，你跟苏卉说了什么？”

    “没有，没有说什么啊。”她赶紧撇清，可眼神闪躲不明。

    冯厉行坐到她身边：“你是不是说了什么得罪了苏卉？”

    “真没有，怎么可能啊！”

    “那为什么上午我跟她通电话的时候还好好的，甚至愿意推掉应酬来这里，可一见面她态度突然180度大转弯？”

    “这我哪儿知道啊。可能更年期了吧，更年期的女人都这样阴晴不定的！”连翘心里烦，说话口气自然重了一些。

    冯厉行被她惹怒了：“陆连翘，我这是在帮你争取机会，你这什么态度？”

    “我…”她欲言又止，意识到自己有些过分了，赶紧作势圈上他的脖子讨饶：“对不起对不起，我不是故意发脾气的，我就是心里比较急，冯厉行，我真的想瞑色能够受邀参加风尚大典。”

    冯厉行叹了一口气，完全拿她没办法，只能拉开她：“坐好，听我说，我会帮你，如果苏卉这边走不通，我再找其他途径。”

    “其他途径？还有什么途径？”

    “风尚大典虽然是以《摩登》的名义主办，但正真的幕后主办方其实是《摩登》的总部，也就是Z传媒。”

    “也就是说，正真作主的还是周家人？”

    “嗯哼，只是这种活动周家人一般都不大愿意出面，所以每次都把《摩登》和苏卉推在前面。”

    “那难道你要去直接找周家人？”

    连翘知道冯厉行和周家人的关系不和，前阵子周鸿声寿宴，圈内传冯厉行还在蓼风轩和老爷子吵了一架，所以连翘感动之余有些于心不忍，看着冯厉行：“不用了，其实苏卉说得不错，瞑色尚弱，或许真的不够格参加风尚大典，况且你已经帮了我很多，不需要再为了我委屈自己。”

    “你这意思……”冯厉行突然眉眼笑开，笑得又痞又好看，“算是心疼还是体谅我？”

    “随便，你爱怎么想就怎么想！”连翘呼呼吸口气，嚷嚷：“哎哟好了，我都饿了，光喝酒没吃东西！”

    “这里有简餐，想吃什么？我叫服务员拿餐单过来。”

    艾玛，成功被她转移话题。

    离开酒坊的时候连翘酒足饭饱。

    因为两人都喝了酒，冯厉行便叫司机过来接他，顺路先送连翘回去。

    连翘不肯：“我车子还停在医院停车场呢，你先送我去取车！”

    “取车？你什么时候买车了？”

    “嗯，早买了，去香港之前定的，不过前几天车子才拿到手。”连翘说得特顺溜，冯厉行一把拽住她：“为什么我不知道？”

    “你又不是我的谁，为什么你必须知道？”

    一句话将他说得顿在原地。

    连翘当即后悔，可嘴上又不肯承认，火药味一下子浓起来，所以去医院的路上气氛降至冰点。

    两人都不说话，冯厉行用手机上网，连翘兀自看着窗外，满腹心事，满脑子全是苏卉刚才说的那些话。

    到底跑车里面坐的是不是周沉？

    到底陆清姿和周沉什么关系？

    怎么都想不明白，连翘只能在旁边用手肘顶了顶冯厉行：“喂，能不能问你一件事？”

    “说！”

    “你认识周沉吗？”

    “认识！”

    “那他是怎样的一个人？”

    冯厉行突然转过头来，手机屏幕的蓝光照得他整张脸更加立体冷森：“你问这些做什么？”

    “就问问嘛，好歹他现在是Z传媒的总裁，我虽然没见过他，但了解一下总可以吧，说不定以后有事要求他呢！”连翘呵呵笑着，厚着脸皮又摇了摇冯厉行的手臂，撒娇：“到底熟不熟嘛？他是什么样的人，好不好相处？”

    冯厉行薄唇一紧，将脸转过来继续看手机，一句：“我跟他不熟！”

    “……”

    你妹！热脸贴了冷屁股！

    连翘下车后直奔医院停车场。

    冯厉行尾随其后，她好奇问：“你跟来做什么？”

    “去看陆予江！”

    连翘这才想起来，他昨天无缘无故出现在医院，难道…

    “你昨晚是来看陆予江的？”

    “嗯哼，杨钟庭上回不是说了吗，要我代表他和LA’MO来探视一下你父亲！”

    连翘听到父亲两个字，心口抽紧，她有多久没听到有人对她说这两个字了，再这样下去估计连她自己都快忘了她是陆予江的亲生女儿。

    “可惜陆予江的主治医师昨晚告诉我，陆予江今天会出院，所以这时候应该已经在家里。”连翘低下头去，收了一口呼吸。

    冯厉行看出她的表情不对劲了，脸上有伤心，便将手抬起来胡乱撩了撩她的头发，算是安慰：“既然出院了我就不去看了，你刚喝了酒，能开车回去吗？”

    连翘点头：“没问题，那点酒对我来说不算什么，除非半路被交警逮到！”她勉强笑了一下，跟冯厉行告别。

    冯厉行目送连翘的MINI开上主干道，他才慢慢踱步走回自己车里。

    刚上车就接到王琦的电话，那边似乎有人在又哭又闹。

    “怎么回事？”他问。

    “这话得问你！裴潇潇不肯签代言合同，吵着非要见你，你又不接她电话，她只能跑到我这里来撒野…”王琦的声音在那片哭闹声中反而显得越发冷清，顿了顿，又说：“你现在过来一趟吧，自己惹的风流债总得你自己来收拾！”