
﻿    谢从凉没有问连翘任何关于冯厉行的事。

    他不问，连翘也不说。

    她就趴在床边上陪着安安，而谢从凉就站在外面的走廊上抽烟，一根接一根，最后大庆实在看不下去，走过去一把抽过他手里的烟盒。

    “凉哥，只要您一句话，一句话我就去把那男人的手剁下来给您！”

    谢从凉抬首一道寒光射过去，眼里有恶戾，但很快就消散。

    “滚，没我命令谁都不许动他！”

    大庆被斥了一声，不服气地唾了一口，想发作，又不敢，最后只能也抽了一支烟出来想点上，结果谢从凉一脚踢过去，踢得他手里的烟直接掉到地上。

    “不准抽，滚出去！”

    大庆脸色灰扑扑，嘴里嘀咕着：“行行行，不惹您。”就那样半弯着身子走了出去，出去的时候还特意帮他把外间的房门带上。

    安安天微亮的时候才醒，醒过来看到连翘睡在床头，乌溜溜的大眼睛立即笑成一道小月牙。

    “连姐姐……”冰冷的小手摇了摇连翘的胳膊。

    连翘睁开眼，一看到安安微笑的样子，再多疲倦和虚弱仿佛都立即消失。

    “安安醒了？对不起，连姐姐昨天晚上有事，所以没能赶得上来看你。”

    安安也不是不懂事的孩子：“没关系，凉叔叔跟安安说了，安安知道连姐姐很忙。”

    如此善解人意，搞得连翘更加内疚不安，伸手过去摸他的头，轻声问：“伤口还疼吗？”

    小家伙点头，但很快又拼命摇头，矛盾的样子搞得连翘更加心疼，眼泪一下子就出来了，安安最害怕惹她哭，赶紧伸手替她擦眼泪。

    “安安没事，安安就一点点疼，就一点点儿…”明明稚嫩却故作坚强的童声，像锥子一样插入连翘的心脏。

    她觉得自己这些年长了满身坚硬的壳子，终究还有安安这么一块软皮。

    谢从凉听到连翘的哭声从外间跑进来。

    “怎么了怎么了？”他拍着连翘颤抖的肩膀。

    连翘不应声，死死抓住安安的手臂。

    安安也被连翘这过激的反应吓到了，以为是自己惹了她生气，立刻胆怯地爬起来去抱住连翘：“连姐姐，安安错了，安安不疼，一点点都不疼。”

    这么一来简直是要了连翘的命。

    她直接转过身去拽住谢从凉：“替我想想办法，谢大哥，替我想想办法……”

    莫名其妙的话，谢从凉却好像听得懂，躬下身抱住连翘的脸，试图安慰：“你冷静点，我会帮你想办法，但是别哭了，哭得劳资心都乱了。”

    安安也去拽她的衣角：“连姐姐，连姐姐……”一声声地喊，她却只能回头将他抱紧。

    也不知哭了多久，房里总算安静下去。

    谢从凉走到走廊

    谢从凉在外间听到声音冲进来，看到连翘正抱着一脸懵懂的安安哭，他在门口叹了一口气，将门带上又默默走了出去。

    “大庆，你在这守着，我到那边去抽根烟。”

    大庆应了一声，巴巴凑到门口。

    谢从凉一走，在门口“站岗”的那些人立即就有些松懈，胆子大的就活动着筋骨来管闲事：“大庆哥，凉哥怎么了？看上去不开心！”

    “能开心吗？”大庆糙烈地往地上唾了一口，“妈的，大老远从巴黎赶来看这女人，可这女人居然给凉哥戴绿帽子！”

    第二天一大早，大庆留在病房照看安安，谢从凉亲自送连翘去她之前所住的医院。

    依旧是兴师动众一大队人，谢从凉扶着虚弱的连翘走在最前面，后面跟了十来个彪实的壮汉。

    从住院大楼出来要走一大段台阶，连翘一开始是自己走，可刚走几步，由于身子太虚，结果脚底滑了一下，幸亏被谢从凉扶住。

    “谢谢。”她撑着最后一丝体力靠在他怀里。

    结果谢从凉二话不说，直接蹲下去把连翘横抱起来，连翘也没拒绝，因为实在没什么力气，就这样被他抱着一步步走下台阶，放进车里。

    很快三辆吉普车穿透清晨的薄雾从停车场开出去，直到车尾消失不见，在停车场最里面的一辆黑色车子才启动引擎。

    “轰-”地一声，车里的冯厉行一脚踩下油门，庞大的车身像嘶吼的狼匹一样窜出去。

    随后半个月大家都相安无事。

    连翘每天上午在医院挂完点滴，下午便坐谢从凉的车子去许岱的医院陪安安。

    安安术后恢复得不错，这也让连翘暂时放了一点心。

    只是她一直没再见到冯厉行，好像他就像消失了一样，不给她打电话，不去医院看她，甚至连一条信息也没有。

    连翘好几次忍不住想主动给他打个电话过去，可是号码拨到一半总是没勇气接通。

    接通后她该说什么？该如何解释她与谢从凉的关系？

    倒不是说她刻意隐瞒，只是有些事真的难以启齿。

    所以时间就这么一天天耗下去，就像一场拉锯赛，越到后面连翘越不敢联系他，越不敢联系他却反而越想他。

    她就这死倔的矛盾脾气，明明在等，可却不愿意主动出击。

    只是没想到冯厉行没等来，却等来了周沉。

    连翘记得那应该是她出院的前一天。

    上午，天气很阴，她在病房收拾东西准备第二天出院，却听到有些沉重的脚步声和推门声。

    “再等我一下，等我把这些东西收拾完了就走。”她以为是谢从凉来接她去看安安了，所以也没回头，说了一句就继续埋头理衣服。

    可身后的人一直不出声，连翘面带微笑回头，结果那笑容刹那全部僵在脸上。

    她是万万没想到周沉会来的。

    这男人像是从天而降一样，穿了一件土耳其蓝的套头毛衣，怀里还捧了一大束修剪好的白色马蹄莲。

    真的是一大束啊，后来连翘大概点了点，估计有五六十枝，全被他一骨碌捧在怀中，那场景其实有些滑稽。

    不仅滑稽，还让连翘觉得特不真实，以至于她一时脑子傻缺，居然开口先问：“你怎么来了？”

    废话！

    他这样子分明是来探病，所以连翘问完之后赶紧讪讪笑着拉了一张椅子到周沉面前：“坐，坐吧！”

    周沉却没坐，只是将那一大捧花全部放到桌上，淡然地说：“我就不坐了，还有事。刚才是恰巧路过医院，所以抽点时间来看看你，也不知道你喜欢什么，刚好看到这花不错，就随便买了一点。”

    这花说得连翘简直无语。

    这叫“随便买一点”？

    后来周沉走后，连翘将铺了整整一桌子的花数了一遍，足足79支马蹄莲。

    她去护士台借了三个大花瓶才勉强全部把那些花都插完，所以简直无法想象他要是好好买，是不是要把一整个花店全部搬过来。

    但周沉能来医院看她，连翘还是挺开心的。

    两人随便站着聊了几句，不敢耽误他正事，便送他出去。

    不过后来连翘才知道，那是周沉第一次送花给女孩子，而且还是他亲自去花店选。

    大概一周之后安安也出院了。

    本来连翘要把安安接回去再休养一段时间再将他送回归叶堂，可刘院长打了好几个电话过来催，说这不符合规矩，连翘也只能作罢。

    当时谢从凉还没回巴黎，他亲自开车送连翘和安安去归叶堂。

    连翘去的时候将情绪掩藏得很好，抱着安安在车后座上有说有笑，可是当把安安留在归叶堂，车子一开出院子的大门，连翘便捂着脸开始哭。

    她哭，谢从凉也不劝，因为他知道他没法劝，劝了也白劝。

    由于谢从凉没法在国内呆太长时间，安安出院后的第二天，谢从凉便要回巴黎。

    依旧是一大队人在机场候着，连翘带着安安来送机。

    过安检的时候谢从凉想抱抱安安，可小家伙死活不肯。

    他一直挺怕谢从凉的，可能是因为他眉毛里的那道疤，也可能是因为他脖子上的纹身，最后连翘没辙，只能自己先将安安抱在手里，哄他：“安安，让叔叔抱一下吧，叔叔要走了，很想抱抱你。”

    小家伙皱着眉头直摇头，身子还拼命往连翘怀里缩。

    连翘无奈，苦笑着看着谢从凉：“他可能怕生，要不……”结果话还没容她说完，谢从凉结实的手臂已经圈过来，直接一把揽过连翘的肩，将安安圈在两人中间，却连着把连翘也搂进了怀里。

    “就这样吧，这样抱也一样……”他几乎是将连翘的头抵在自己胸口，依依不舍，却要用安安当借口。

    连翘愣了愣，最终拍了拍谢从凉的肩膀：“路上小心点，自己保重，我会抽空带安安回去看你。”

    “好！”他笑了笑，一笑硬烈的五官便添了几分柔色。

    走的时候依旧是浩浩荡荡一队人入关。

    连翘抱着安安站在人群中朝他挥手。

    谢从凉走在最前面，头也没回一下，直到过了安检，再也看不见连翘，他才停下来，转身往后面看了一眼，可身后是大庆肥胖的身躯和机场匆忙掠过的人影。

    他的留恋和克制都很明显地藏在晶蓝色的瞳孔里。

    连翘又在原地站了几分钟，直到谢从凉一队人的身影再也看不见，她才抱起安安往外走，却没有看到不远处人群中藏着一双眼睛，一双阴晦的眼睛，藏在墨镜后面……

    裴潇潇唇线扬起，啧啧啧……刚才那机场送别的一幕好温馨。

    她再次将手机屏幕滑开，屏幕上是她刚才抓拍下来的那个场景。