
﻿    家族遗传？

    连翘觉得后背嗖嗖发凉。

    冯厉行见她脸色更加不好，以为是吓出来的，还宽慰：“不需要害怕成这样，这病又不会传染！”

    “我知道，不会传染。”连翘像是终于收回来一些理智，走过去，开始解他刚扣上去的睡衣扣子……

    冯厉行赶紧摁住她解扣子的手，嘴角欠欠地笑着，却说：“恐怕这几天不行了，身上这样怕吓到你，你熬一熬，等我过敏好了，一次性补偿你。”

    连翘一开始还没明白他话里的意思，待明白过来，恨得一拳头捶上去。

    “想什么呢？流氓！”她抽了自己的手，继续解他的衣扣，边解边说：“我只是想帮你弄下过敏的疹子，难道你妈没跟你说过吗？辣椒过敏引起的红疹是不能用热水冲的，越冲越痒……”

    果然，当连翘用包着冰块的湿毛巾擦拭他身上那些疹子的时候，冯厉行从喉咙深处发出一声满足低吼。

    像是被拧在一起的皮肤瞬间被她揉开，先前的滚热瘙痒都消失不见了，唯剩下每个毛孔中的清凉和舒爽。

    “你怎么知道辣椒过敏不能用热水冲？难道你周围也有人对辣椒过敏？”

    “不是…”连翘立即否认，但很快又改口：“也不是我周围的人，只是以前在巴黎的时候有个朋友，他也对辣椒过敏，我见过他这么处理…”

    冯厉行“嗯”了一声，没有再追问下去。

    连翘轻嘘一口气，赶紧将目光收了回来，拍了拍他的肩膀：“背上是不是还有，翻过身去，我帮你也擦一下。”

    ……

    第二日两人都起晚了。

    连翘急急忙忙地跑去洗手间洗漱，好在她之前用的牙刷毛巾都还在，洗漱完跑回卧室，冯厉行已经西装革履地站在那里。

    “身上还痒吗？有没有好些？”她还是有些过意不去，毕竟是自己的恶作剧才让他弄得全身起红疹。

    冯厉行却好像丝毫不在意。

    “好多了，已经没昨天那么痒，说明你用冰块擦很有效果。”说完拎了大衣往外走，走一半又回头，对着连翘说：“你赶紧换衣服，我先送你去公司！”

    小秋在办公司门口候着呢。

    见连翘走过来，她立马不怀好意地迎了上去。

    “余总监，早！”

    “早！”

    “您今天没吃早饭啊？居然买了咖啡和提拉米苏来办公室吃！”

    “嗯，早上太匆忙，没来得及。”

    “那您昨晚也没洗澡啊，居然还是穿昨天的衣服来上班。”

    连翘这回算是听出她话里的意思了，停下来，笑着问她：“你想说什么？直说呗，没关系！”

    “好，那我可直说了啊！”

    小秋堆着坏笑，绕着连翘转了一圈，甚至还将她上下打量了一遍，遂后才开始：“嗯…衣服没换，说明昨晚您没回家住，没吃早饭，说明您早上起晚了，红光满面，说明昨晚您过得很愉悦……”

    居然每句都被这死丫头猜中了。

    连翘只能装疯卖傻：“不知道你在说什么！”走了。

    可小秋偏不怕死，追着又问：“余总监，我们对一件事很好奇，能不能问？”

    连翘知道这丫头是磨人的主，如果她要问她昨晚是不是和冯厉行在一起，那就实话实说呗，于是转过身去，回答：“问吧，问完赶紧滚回去上班！”

    “嘿嘿……”小秋使坏地笑了两声：“那个，其实我们就想知道，冯厉行下面有没有鱼人线？”

    “……”

    连翘一个冷眼剐过去，几乎是用河东狮吼的声音冲她叫：“董！小！秋！我昨天让你下班前交给我的会议记录呢？”

    这话一出，小秋瞬间就蔫儿了，几乎是“摇尾乞怜”般讪笑着。

    “我还有一点点就能写完，就一点点，您再给我一小时，我保证今天上午做出来发给您！”说完便一溜烟跑没影了，耳根子总算清净。

    冯厉行一进办公室，PERRY便走了进来。

    “冯总，杨董刚给您打电话，说有事找您！”

    冯厉行当然知道他为什么事，不理，只是喝了一口LINDA刚端进来的咖啡，突然抬头问了一个特奇怪的问题。

    “PERRY，什么叫普通情侣？”

    “这个…”什么怪问题，这让PERRY如何回答？

    “冯总，抱歉，我不大明白您的意思。”

    好吧，不为难他。

    冯厉行简化了问题：“或者这么说吧，你跟你女朋友算是普通情侣，那一般你们约会的时候通常会做什么事？”

    “这个就太多了，看电影啦，吃饭啦，陪她逛街买衣服啦，这些都是普通情侣约会都会做的事，另外当然也应该投其所好，比如我女朋友喜欢唱歌，我便会约了朋友周末一起去KTV唱歌，再比如夏天她喜欢游泳，我便会给她办一张游泳卡，有空的时候陪她一起去游…”

    PERRY讲完，冯厉行似乎陷入了沉思状。

    看电影，吃饭，逛街，投其所好？这便是普通情侣会做的事？

    好像也不难嘛！

    他隐隐笑出来，抬头又看向PERRY：“今晚帮我在玉玲珑定个位子，两个人，另外，再买两张晚上9点左右的电影票。”

    PERRY心里一万个感叹号，但脸上不敢显出惊讶，只得小心翼翼地问：“冯总，同期上映的电影很多呢，您是要我买哪一部？”

    真是个烦人的事。

    他皱了下眉，不耐烦地用手指擦了擦额头：“随便，你看着办吧，适合普通情侣看的就行！”

    下午的时候网上传出消息。

    裴潇潇的开庭日被定在下周一。

    在开庭之前，LA’MO方面正式与她解约所有代言，违约金是天文数字，裴潇潇卖掉了名下所有房产和基金才勉强还清债务，其中包括冯厉行分手时给她的那套别墅。

    也就是说，她奋斗两年得来的一切，在一夜之间全部消失，几乎是身败名裂，一贫如洗。

    有记者拍到她在酒吧买醉的照片，昔日清纯鲜亮的玉女裴潇潇，被冯厉行捧在掌心里宠的裴潇潇，如今已是憔悴不堪，令人唏嘘。

    连翘一整个下午都在留言裴潇潇的新闻，她落得如此下场，照理连翘应该觉得高兴，可没来由地，心里只觉得凄凉无比。

    当初车祸刚发生的时候，赵漫断了一条腿躺在病床上，为救哥哥被王琦逼得签下“顶包”协议。

    如今突然调了一个个儿，裴潇潇倾家荡产，由原来的“受害者”变成“肇事者”，

    正如赵漫当时所说：“连翘，这是一个会淹死人的圈子，像是汪洋无际的海，我上了一艘船，却没有权利去掌舵，浆和帆都在他们手里，他们主宰船的方向，而我只能随着浪花飘，至于结果，要么被扔下海，要么被送上岸。”

    这话说得多精准，当初的赵漫，现在的裴潇潇，或者不久的将来，她余连翘也会成为被冯厉行扔下海的那个，所以她不断提醒自己，逢场作戏便可以了，千万不能动真心。

    以为这样一直保持高度警惕，她便能够侥幸在这片汪洋大海里平安渡过每一次浮沉，可是她错了，感情这东西无法控制，她死都不会想到，自己最终还是栽在了冯厉行手里，且是栽得最惨的那一个！

    当然，这是后面的事。

    现在她和冯厉行之间互相表演得都很好，逼真用心，仿佛真是热恋中的一对情侣。

    “晚上一起吃饭，我在玉玲珑订了位子。”

    冯厉行依旧是发了一条短信过来，连翘这次没有敷衍他，很快便回复了：“好，下了班就过去。”

    可临下班的时候连翘突然接到了陆清姿的电话。

    很奇怪吧，这女人居然会主动给她打电话？

    “连翘，晚上有时间吗？我和弋扬想请你吃顿饭，刚好有事要跟你说。”

    “好啊，没问题，你们有推荐的餐厅？”连翘应得特别顺畅，丝毫没考虑。

    那头陆清姿倒是停顿了片刻，估计是连翘的态度出乎她的意料。

    “没有，要不你选餐厅吧，挑你喜欢的，我和弋扬都无所谓。”

    “那要不就玉玲珑吧，晚上7点，不见不散！”

    ……

    其实坏女人都不是一天修炼成精的。

    你得心里原本就住着一只妖精，然后不断受刺激，不断受委屈，不断受逼迫，妖精才会越来越强大，最终挣脱绳索，从你身体里面跑出来，吃了原本的你！

    连翘刻意提前下班，回家洗澡换衣服，重新上妆。

    挑了一条亮蓝色的真丝短裙，腰线处收紧，蓬开的下摆带有不规则设计，再搭配一双黑色防水台高跟鞋，显得小腿更加纤细瘦长。

    冯厉行坐了司机的车去接她。

    路上连翘心事重重的样子，直到车子快要开到玉玲珑门口，她才讲了实话。

    “那个，其实今晚我还约了弋扬和陆清姿…”

    冯厉行好像眼波动了动，看不出是意外还是不悦，但很快他便回答：“嗯，所以你要我怎么配合你？”

    “不需要配合，只需要站在我身边…”

    她的要求就这么简单，因为自己已经独自与他们对抗了五年，这一次突然不想一个人，突然希望他能够在身边。

    冯厉行垂下头，很浅淡地笑了笑。

    “没问题，荣幸之至！”