
﻿    连翘去医院的路上依旧买了花，因为之前已经买过百合，这次便换了白玫瑰。

    花店小妹知道她是探病用的，包装得很仔细，还特意在里面夹了一张卡片，上面写了“早日康复”几个字。

    赵漫知道连翘要来，所以早就在楼底下候着了。

    “各楼层的安保还没撤走，记者也很多，我还是带你从后门上去。”

    赵漫带着连翘绕到后面，从安全通道爬至顶楼。

    顶楼只设了三间VIP套房，环境很好，墙上贴着浅棕色带条纹壁纸，地上铺着同色调的地毯。

    初晨的阳光洒在墙面上，一片祥和气氛，可这气氛里面却混着消毒水的味道，在提醒连翘这里是医院，里面躺着或虚弱或正迈向死亡的病人。

    “漫漫，裴潇潇为什么点名要见我？”

    “我也不大清楚，她是昨天半夜醒的，醒过来之后她就要手机，可手机被王琦拿走了，她便借了我的手机给冯厉行打电话，但对方好像没接，之后她抱着手机一个人在床上哭了很久，那叫一个心酸啊，我都差点掉眼泪…”

    “然后呢…”

    “然后哭完了她也没再给冯厉行打电话，之后经纪人就来了，两个人关着门在里面说了些悄悄话，出来的时候经纪人就让我给你打电话了……”

    赵漫大概解释了一遍，突然停下来，看着连翘：“你是不是什么地方得罪了裴潇潇？”

    “为什么这么问？”

    “你先回答我，是不是？”

    “……”连翘支支吾吾，抱着玫瑰的手紧了紧才回答：“可能她误会了我跟冯厉行之间的关系。”

    “什么意思？”

    “就是…”连翘一时也解释不清，况且这也不是解释的场合，只能用手撩了撩刘海敷衍，“没什么，反正我没有主动去惹裴潇潇，至于她是不是非要把我当成仇人，我也没办法阻止！”

    赵漫嘴巴撇了一下：“哼哼，有故事！回头空了讲给我听！”

    领着连翘走到裴潇潇的病房门口，两侧依旧站了两排齐刷刷的安保人员，个个还精神抖擞！

    “这些人24小时吗？”

    “嗯，24小时，不准裴潇潇再出任何纰漏！”

    “那这些人都不用睡觉吗？”

    “睡啊，王琦安排了两班人呢，轮班制！”

    “……”

    好吧，看来王琦手腕确实狠，做事滴水不漏，周到齐全！

    “你自己进去吧，她说有事跟你谈，我就在外面等。”赵漫笑了笑。

    连翘点头，轻轻推开虚掩的房门走进去。

    “吱-”一声。

    连翘抬头看进去，病房里通透干净。

    “余总监，你来啦？”裴潇潇就坐在窗前的藤椅上，白色的针织裙，肩膀披着一条淡蓝色的编织披肩，淡色系的衣着让她原本就白的脸看上去更加没有血色，虚弱无力，一副大病初愈的样子。

    连翘“嗯”了一声，接下来就尴尬得不知该说什么了。

    没办法，她本来就和裴潇潇不熟，之前两人还起过一些小摩擦，比如裴潇潇在《摩登》的周年庆上将连翘推进了游泳池，再比如连翘半夜将她和冯厉行的自拍照发到了裴潇潇手机上。

    但病人为大，连翘还是得撑着笑容说些客套话：“这么早就起来了？你身体还没恢复，应该多卧床休息。”她将带来的玫瑰放到了桌上。

    裴潇潇的心情似乎一下子愉悦起来，因为那束花。

    “真好看，你买的？”

    “嗯，来看你不知道带什么好，觉得花应该每个女人都喜欢，所以就买了一束，之前百合已经买过了，不知道玫瑰合不合你心意？”

    “合，太合了。”裴潇潇将玫瑰放到鼻尖闻一闻，从头顶挂下来的头发垂到耳边，她很自然地用手扶住，说：“我最喜欢白玫瑰。”

    那样子的裴潇潇看上去特别柔弱，整个人褪去明星的光环，带着病容，素颜穿着素衣，笑得疏疏淡淡。

    连翘突然觉得，裴潇潇其实也没那么讨人厌。

    “喜欢就好。”她也随着她笑。

    裴潇潇又“嗯”了一声，拢了拢披肩，找了个花瓶将花插了起来，回头拉了另外一张藤椅给连翘。

    “坐啊！”

    态度如此礼貌又客气。

    连翘心中的罪恶感更加膨胀。

    “我就不坐了，一会儿还要去公司，不知裴小姐找我过来有什么事？”

    “哦，对了，你还要去上班，不能耽误你时间。”裴潇潇像被提醒般突然站起来，神色匆匆，从床边的柜子里掏出一份文件递给连翘。

    “这是……？”

    “合同啊，之前不是说要跟瞑色合作吗？合同我们这边已经签好字了，你看一下，如果价格没问题的话你也在下面签字吧。”

    “……”

    连翘万万没想到啊，裴潇潇这样，她以为这份合同肯定已经黄了。

    “你身体这样，后期宣传还能去？”

    “去，当然能去。”裴潇潇笑着又拢了拢披肩，“不去也得去，我是女主角，档期也都是提前排好的，只要我留着一口气，投资方也会把我押去，再说我也不能因为私人原因拖累整部戏的主创。”

    说得无奈又心酸，连翘也不免有些同情起来。

    娱乐圈这圈子也是表面风光，裴潇潇能熬住这个位置其实真的不容易。

    连翘也没再多说什么，仔细看了两遍合同，价格各方面都不错，便在上面签了字。

    走的时候又寒暄了几句，裴潇潇始终笑着，站在窗户前面。

    “我没事，经历过这一次，很多事情都必须想开了，以后不会再这么冲动幼稚，因为没人会心疼你！”

    这话像是看破一切之后的痛悟。

    连翘心里总算好受了一些，至少裴潇潇还算聪明，没有无谓地再去纠缠冯厉行。

    “是，这世上的人和事大抵都是如此，感情在的时候你怎样闹都好，感情不在了，你死了他也不会在乎你。”

    裴潇潇低着头细微扯了下嘴皮：“看来裴小姐也有过类似体会，只是我领悟得太晚了一些…”

    ……

    连翘走出了病房，整个人轻松了许多。

    赵漫迎上来：“她找你什么事？”

    连翘扬了扬手里的合同：“没什么，工作上的事。”

    两人又聊了一会儿，赵漫送完连翘之后回到顶楼，刚走出电梯便听到病房那边传来一声尖锐的叫声，随之伴随的是什么东西落地的破碎声。

    “怎么了怎么了…？”赵漫跑过去。

    裴潇潇就站在窗户前面，一脸神色慌张，双手举起，一根手指上有刺破渗出的血。

    花瓶碎了一地，好几支玫瑰被她踩在脚下，花瓣撒得到处都是…

    “我…不小心把花瓶摔破了…”

    连翘回到公司后便召集紧急会议，商量与裴潇潇经纪公司合作的事。

    这算是她接管瞑色之后第一个单子，必须慎重再慎重。

    连翘之前在法国留意冯厉行的时候，也对裴潇潇作了一些了解。

    裴潇潇从出道到现在基本一直走“清纯”路线，所以妆容和服饰都偏清新，但是连翘觉得如果她这次设计的衣服还是延续裴潇潇固有的“清纯”风格，很难夺人眼球。

    她必须打破这种定式，这样才有可能让瞑色在行业里一举成名，当然，也有可能适得其反。

    裴潇潇新片首映定于平安夜那天。

    首轮宣传是在一个月以后，也就是说，连翘必须在一个月之内完成所有设计和制作。

    时间很紧，人手又不够，小秋是新人，高定根本没有尝试过，宋希微虽然已经做了两年，但连翘也看过她的设计，说实话很一般，所以所有的事必须连翘亲力亲为。

    会议初步确定了近一个月的工作进度。

    连翘当晚便和裴潇潇的化妆师确定了面谈时间，她想通过她惯用的化妆师来大致了解一下裴潇潇的风格和喜好。

    她就是这样的人，平时看着大大咧咧，性子急，但遇到事还算冷静，脑子里条理很清晰。

    晚上同事下班后她一个人留在办公室，将她近两年来做的所有设计全部拿出来翻看了一遍，看完已经很晚，她空着肚子开车回家。

    回家的路上需要经过LA’MO大厦，开过去的时候她潜意识地往窗外睨了一眼。

    顶楼那盏灯还亮着，说明冯厉行还在加班。

    连翘又想起前夜在LA’MO停车场的情景。

    他握住自己的指尖，顶住他心口的位置，说：“为了你…”

    不不不，她不要他的真心，她也不希望他们之间的关系深入下去。

    她不可能跟他怎样，她只想好好把瞑色坐起来，然后把安安领养过来，从此带着安安独自生活。

    可能她以后还会回巴黎，也有可能一直留在邺城，但她以后的生活里绝对没有冯厉行。

    他只是她的一个跳板，一个工具，仅此而已。

    王琦亲自煮了一杯咖啡端进冯厉行的办公室。

    他从电脑前面抬起头，疲惫笑了笑，接过咖啡：“谢谢！”

    “准备什么时候下班？一起去吃个夜宵吧，那间私房菜馆，好久没去了。”

    “不了，还有一些事没做完。”冯厉行抿一口咖啡，拒绝：“下次再找机会去吧。”

    王琦也没表现出不悦，只是苦笑了一下：“好，那你什么时候回去？”

    “看完这些就走，你先回去吧，太晚了。”冯厉行说完便不再看她，王琦却没有要走的意思，身子靠在桌沿，又说：“你知道瞑色和裴潇潇经纪公司合作的事吗？”

    “什么？”冯厉行成功被打断，“什么合作？”

    “裴潇潇新片很快就要进入宣传档期了，瞑色会帮裴潇潇设计高定礼服，合同已经签下来，今天早上签的，她经纪人中午给我打了电话…”

    这样啊…冯厉行嘴角隐晦笑了一下，刚好桌上的手机闪了一下，是连翘的短信……