
﻿    一声“周沉”，整个会场一下子变得鸦雀无声。

    也就是说她要和周沉跳一段贴面舞才算完成任务？

    天哪，这谁出的馊主意？真是够了，她算哪根葱哪根蒜，堂堂Z传媒的总裁，华茂星光天地的主事人，怎么可能来跟她配合玩这种弱智游戏。

    台下观众一阵静止之后全部唏嘘，也不起哄了，也不调侃连翘去邀请周沉，因为大家都知道这不可能嘛，根本就是天方夜谭。

    主持人见周围冷场，赶紧尴尬笑着替连翘解围：“余小姐，男嘉宾可能由于身份特殊无法出场，要不您重新抽一位陪您跳舞？”

    “不用了。”连翘根本没兴趣玩这种游戏，她是被小秋硬推上来的，“我把机会留给别人吧，就不抽了。”

    小秋也不再勉强，耷拉着嘴巴站在旁边。

    连翘又微笑着向人群微微鞠了个躬，真准备下台，却听到人群后面响起一声低雅的声音：“等一等？”

    谁？

    很多人都回头，一抹高挺身影从人群后面挤出来，挤到前面。

    认出来人的嘉宾已经开始倒抽冷气。

    主持人更是被吓得稳不住台，略带咯噔地问：“周先生，您这是…？”

    周沉笑而不语，只是跨步走到连翘身旁，轻声问她：“既然来玩了，为什么又临场退缩？”

    连翘当时的心情啊，就像半截身子在云里，半截身子在水里，飘着，浮着，沉着……

    这算什么情况？

    她依稀觉察出自己好像在哪个环节出了错？

    连翘愣住神，抬眸看着眼前一身西装革履的周沉，亚麻色西服，浅蓝色法式衬衣，反卷的袖口埋着一枚蓝宝石镶铂金的Geminos袖口。

    矜贵中透着温雅，品味和气场俱存。

    这分明不是一个厨师会有的模样。

    “你……”连翘不敢问出心里那个问题。

    周沉却将一只手放在背后，另一只手平平展开向上，微扣首，绅士又风度地比了一个邀舞的手势。

    “可以吗？”

    可以吗？可以吗？可以吗？

    连翘整个人像被施了咒语一样站立不动，头顶的射照灯那么亮，人头攒动，他却站在人群中间背光而立，目光坚定看着她。

    连翘却毫无头绪，只听得到周围人的议论声。

    “那人是周沉？”

    “是周沉。”

    “对，是他呢，我之前见过一次。”

    ……

    “怎么了？你不是抽到我的名字吗？”周沉依旧维持邀舞的姿势。

    主持人也不敢插嘴，倒是下面的小秋急死了，不断冲连翘使手势，可连翘云里雾里根本看不见，小秋只得稍微跑过去一些，喊：“余总监，您倒是把手给他啊。”

    ……把手给他啊！把手给他啊！耳边全是小秋的回声。

    对，应该把手给他，不然怎么跳舞。

    连翘恍恍惚惚地缓缓抬起手臂，周沉握住，贴近，再将她另一只手绕到自己腰上。

    “会跳吗？”

    “……”连翘不说话。

    周沉耐心显得特别好，将自己的手也搂到她的后腰上，几乎是贴着她的耳朵说：“没关系，我们跳最简单的慢四步，你跟着我，先往后，再往前…”

    他带着她走步子，周围人群全部主动散开，给他们留出空间。

    记者和媒体却想嗅觉灵敏的老鼠一样全部围了过来。

    场面突然变得有些乱，可周沉却似乎不受环境影响，仿佛他搂着连翘跳舞是理所应当的事。

    “会了没？可以开始了吗？”他教了几遍停下来。

    连翘鬼使神差地点了点头。

    他满意地笑，转身对着身后的现场乐队，比了个手势：“可以了，麻烦演奏比较舒缓的音乐，她不怎么会。”

    如此体贴暖人，简直羡慕死周围一圈女嘉宾。

    很快音乐声响起，周沉搂着连翘跳起来，他应该舞技不俗，每一步都走得风度翩翩，连翘却频频出错，好几次都踩了他的鞋子。

    “对不起。”

    “没关系，第一次难免会这样。”

    连翘恨不得找个地洞钻进去，好在周沉比较大度。

    也不知人群中是谁先喊了一声：“贴面”，然后就一发不可收拾了，所有人都在喊“贴面，贴面，贴面！！！”

    连翘真是后悔不该被小秋拉着来参加这个鬼游戏，如今骑虎难下。

    贴面！贴你妹啊！

    “那个…你不用管他们，其实不是我要来参加这个游戏的，是我一个同事非要拉着我一起参加，她想拿ROYE亲笔签名的手袋。”连翘试图解释，可这解释显得太苍白无力了。

    此时腰被周沉搂着，手被他握着，两人之间不过几公分距离。

    “不管你是被人拉来还是自愿参加，但一旦开始就必须认真下去，这是我做事的基本原则之一…”周沉的话太深奥。

    连翘还没明白过来，只觉后腰一紧，整个人直接被他搂到怀里，侧脸贴着他的侧脸，清晰地闻到他下巴的薄荷剃须水味道…

    这动作来得太快了，周围人群一阵尖叫。

    一向寡淡低调的周沉居然在这种场合搂着一个女人跳贴面舞，而且只是为了完成一个小游戏，这画面太劲爆了，那帮记者疯了似地对着人群中相拥的那对人按下快门。

    咔咔咔……全是闪光灯的刺眼白光。

    连翘步子已经全部乱掉了，周沉感受到她的紧张，将她的手握紧，贴着她的耳根安慰：“不需要害怕，当这些人都不存在，你只需要做好你自己，感受你应该感受的事。”

    这几句简短却蕴藏着力量的话，他是抱着连翘讲完的。

    冥冥之中她能感觉到他身上似乎真的藏着一股令人安稳的魔力。

    缓缓闭上眼睛，随着他的步伐起舞，旋转，忘了自己所处的场合，忘了他是这圈子食物链顶端主宰一切的周沉。

    他只是他，还是那个她所认识的厨子。

    或许正是那次共舞，还有他身上的薄荷气息，在连翘心里埋下一颗种子。

    以后苦难岁月，她都愿意这样闭上眼睛，在他怀里寻找一丝安稳。

    那首曲子很长，演奏完连翘的脸还压在周沉肩上，最后还是周围掌声提醒她，连翘才睁开眼睛，瞬间松开周沉。

    “好了，你的奖品到手了。”周沉挺风趣，但正是他的风趣化解了现场的尴尬。

    连翘赶紧点头，笑着道谢。

    小秋早就从主持人手里拿了那只手袋过来，乐呵呵地跟周沉打招呼。

    周沉也没什么架子，随和回应。

    记者一直没散，追着连翘和周沉狂拍，好好的思慕开业酒会，最后主角却成了连翘和周沉。

    只是本该是一场无心插曲，可却真真切切伤了多少人的心？

    回去的车上，小秋的激动劲还没过去。

    “天哪，今天到底是什么日子？我不但见到了ROYE YI，拿到了ROYE YI亲笔签名的手袋，我还见到了传说中的周沉，余总监，你知道吗？我同学有几个在Z传媒工作的都没见过周沉真人呢！”

    “……”连翘在开车，精神还有些恍恍惚惚，不知如何接话。

    小秋没在意，追问：“不过我感觉他和你跳舞的时候不像陌生人，你们是不是之前就认识？”

    这个作死的故事啊，连翘也不知怎么解释她和周沉的关系，只能敷衍了事。

    连翘和周沉跳贴面舞的照片很快便在各大网站登了出来。

    其实从内容而言也不算什么多劲爆的新闻，但如果主角换成周沉就显得太有话题性了。

    用小秋的话讲：“这男人简直就是个无欲无求的和尚，低调到令人发指，甚至都没办法在网上找到他的照片。”

    可托连翘的福，周沉那晚上了一次头条。

    网上全是他和连翘跳贴面舞的照片，其中一张最经典，应该是从侧面抓拍到的。

    当时连翘正柔顺将脸搁在周沉肩膀上，双眸紧闭，唇角带笑，而被礼服裹住的姣好曲线全被周沉搂在怀里。

    画面特美好，两人之间那不经意的感觉透着一股亲密。

    这么一张画面感极美的照片曝光出来，先不管周沉和连翘之间有没有发生过实质关系，但至少说明这两人之间有暧昧，绝对有暧昧！

    连翘回去换了衣服洗完澡，觉得胃里空空的，又下楼找了间面馆吃夜宵。

    一碗面刚吃到一半，却突然接到弋扬的电话。

    “喂，连翘，还在会场吗？”

    “不在了，有事？”

    “有事，能不能出来，我想见你一面。”

    连翘觉得挺可笑，将筷子在汤里挑了几根面条，一边转筷子一边回答：“可是我不想见你，抱歉，陆家女婿！”

    随后果断切断手机，嘴里“滋溜”一声，筷头上绕的几圈面条全都到了她嘴里。

    桌上的手机反复响了很多遍，连翘看都不想看，安安静静地将面前那碗面连汤带水全部吃完。

    手机铃声什么时候停的，连翘没在意。

    从面馆出来她独自一人步行回公寓，路上行人渐少，气温很低，路面铺了一层落叶。

    看来邺城快入冬了。

    这是连翘回国后的第一个冬天。

    她将身上的大衣裹了裹，正要步入小区，口袋里的手机又响了。

    弋扬不应该是这么纠缠的人啊！

    连翘不爽地将手机掏出来，屏幕上却显示“王琦”两个字。

    “喂，王总监…”

    “余连翘，为什么给你打电话一直不接？冯厉行这个疯子快把华克山庄的客房给拆了！”