
﻿    禾田会是邺城一间私人会所，隐在闹市的一条巷子里。

    进去的时候需要经过一个拱桥，桥对岸的那栋独立小楼便是会所的主楼，面积不大，却吸引了诸多富商名流在这里消费。

    据说这里有整个东南亚最纯真的土耳其HAMAM理疗房，确实适合那些平日里坏事做尽夜夜怕恶鬼索命且患有严重失眠症的人。

    冯厉行由会所经理引着往理疗房那边走，老远便听到里面传出的淫浪声。

    他不禁皱起了眉头，问：“杨钟庭昨晚又留宿在这里？”

    “是的，杨先生现在每周都会来我们会所住几晚。”

    对话间两人已经走到理疗房门口，里面女人的笑声和叫声更加明显。

    会所经理有些尴尬地比了一个“请”的姿势：“冯先生您自己进去吧，有需要的话随时给我打电话。”

    冯厉行轻点了一下头，示意让他离开。

    古铜色雕花大门轻轻推启，最先看到的是一片白蒙蒙的水汽，似乎什么都看不清，但渐渐定神，会看到水汽中有许多赤条条的女人身子在晃动。

    这是禾田会最豪华的一间理疗房，配备天然大理石铺砌的浴池和水床。

    奢极而糜再连上声色犬马，难怪杨钟庭这老东西总喜欢往这里跑。

    可听听内间传出来的叫声，像是不止一个女人呢，而且叫声还特别怪异，像是被什么东西掐住喉咙一样，压抑沉闷，抵死一样的痛感。

    这让冯厉行不禁摇头冷笑，看来这老家伙还挺有兴致，一把年纪还玩这么HIGH的游戏。

    “咳…”冯厉行刻意弄出一点声音。

    守在外间门口的服务生立刻走过来，鞠躬：“冯先生，早上好，杨董已经在里面等您好久了，您现在进去？”

    冯厉行唇翼扬了扬：“你还是进去通报一声吧。”以免他这样贸然走进去看到不干净的东西。

    服务生一听赶紧回答：“好，我现在就进去跟杨董说一声。”

    果然，服务员进去一小会儿，女人的叫声和笑声都没了，只有哗啦啦的水声和脚步声。

    很快就有结成小群的几个女人从里面走出来，盈盈媚笑着，赤裸的身上只草草围了一条透明丝巾，经过冯厉行的时候还朝他抛了几个媚眼。

    冯厉行当没看见，正打算走进去，却跟匆匆从里面跑出来的一个女人撞了个正着。

    “抱歉！”他绅士般开口，头一抬，瞬间顿在那里。

    眼前的女人是裴潇潇，这不奇怪，因为裴潇潇榜上杨钟庭这事在圈内已经不是秘密，可冯厉行惊讶的是她此时的模样。

    怎么说呢？像是刚经历过一场大刑，脸上有明细的五指印，脖子和胸口都有淤青，头发凌乱不堪，一缕缕全部贴在她裸露的肩膀上。

    这也不算什么，关键是她身上只裹了一条白色浴巾，勉强盖住习惯和胸卡，脚上没有穿鞋，两腿间有小股红色的血水顺着小腿淌到地上。

    冯厉行被她这样子吓到，想问她发生了什么事，可裴潇潇死命咬住下唇，黑亮的眼眸中全是惊恐的泪渍。

    “你……”他刚动了动唇，裴潇潇却头一闷，直接哒哒哒地跑了出去，留下地上一窜被踩出来的血脚印……

    冯厉行也没再追出去。

    都说杨钟庭在某些方面有怪癖，看来还确有此事。

    冯厉行又冷笑了一声，朝内间走去。

    “手脚利索点，快把地上这些血渍都冲干净，看着晦气！”

    冯厉行进去的时候刚好看到杨钟庭站在浴池前面的一块鹅卵石地面上指挥服务生拖地，腰间围着一条浴巾，却依旧遮不住他往前挺的大肚子。

    “大清早就玩这些，杨董好雅兴啊。”冯厉行不急不缓地开口。

    杨钟庭这才回头，阴笑着，面颊两团肥肉便往一处挤：“等你呢，你到现在才来，一时无聊就叫人过来玩玩。怎么？你看着有兴趣？有兴趣的话我把那些女人再叫进来。”

    “不用。”他至少现在还没这癖好，“我来找你有正事，能把衣服穿上吗？我们到外面去谈！”

    ……

    转眼便是风尚大典的庆功宴。

    《摩登》大手笔，包下了整间悦榕庄。

    整场庆功宴分三部分组成，首先是晚宴，晚宴之后便是颁奖典礼，最后在会议厅为获奖设计师和品牌特意安排了一个全媒体见面会。

    七点的时候晚宴即将开始，来宾开始陆续入座。

    弋扬坐在获奖人的那一桌，看着贴了“余连翘”三个字的空椅子发愣。

    陆清姿看出他眼里的隐忍，轻哼一声：“别看了，她现在的名声被搞得这么臭，你觉得这种场合她还有脸出席？”

    弋扬转身看她一眼，想反驳，但最终还是没吱声。

    十分钟后基本已经全体落座，主桌的位置还留着。

    大家知道规矩，主桌一般是留给颁奖嘉宾和Z集团的高层。

    大约又等了一小会儿，门那边响起人声，工作人员引着几个人走进来，为首的便是苏卉，一袭雍容华贵的皮草，下端露出内里礼服的珠片和绲边

    苏卉身后紧跟着周沉，一身亚麻色手工西服，面带微笑，显得整个人温文尔雅。

    只是周沉的出现让原本已经安静下来的宴会现场显出一丝波澜。

    “怎么周沉居然也会来出席这种活动？”陆清姿分外讶异，弋扬也有些吃惊，却没接话，一抬头，刚好看见冯厉行和杨钟庭从门口走进来。

    冯厉行左手习惯性地插在裤袋里，面色冷峻，步伐也是略显懒散。

    身后的杨钟庭却被裴潇潇紧紧挽着，双双入场，各自神情都有些傲慢。

    “啧啧……连LA’MO的杨钟庭都到了，看来今晚算是全齐了。”陆清姿追随着那一行人的背影入主桌，又睨了眼对面连翘的空位置，忍不住再次嘲讽：“可惜不该来的都来了，该来的却没有来，估计来了会更加热闹！”

    她讥诮说完，便听到门口一阵“笃笃笃”的脚步声，清脆有节奏，像是皮鞋硬底整齐敲在地面上的声音，紧接着一排穿黑西装的男人突然出现在门口，井然有序地分站成两排，再步伐整齐地散开，分守在门的左右侧。

    这架势这气场，完全就是黑帮电影中大佬出现的场面。

    “怎么回事？哪里来这么多黑衣人？”

    “就是啊，哪个腕儿要出席？这么大排场！”

    桌上全是窃窃私语声，大家好奇心全部被调动了起来，都巴巴瞪大眼睛盯着门口，直到连翘挽着一个男人的手臂缓缓入场，议论声才变成惊叹声……

    “这不是之前爆出丑闻的新锐设计师余连翘吗？”

    “对啊，我以为她今天不会出席呢，可居然还有脸来！”

    “那她身边站的男人是谁？好高好威猛的样子，特有气势。”

    “应该是混血吧，你看他五官特别有轮廓，而且眼睛也是蓝色的，真迷人……”

    坐在后面桌上的艺人和模特首先八卦起来，记者那桌先是懵住，但很快便全部反应过来，纷纷掏出相机对着连翘和谢从凉按快门。

    本来井然有序的宴会现场，因为连翘挽着一个陌生男人出现，一下子就炸开了锅。

    周沉也看到了，这应该是他第一次见到谢从凉，但他脸上的表情没怎么变，只是笑得有些牵强。

    苏卉的眼神也很微妙，她先是用余光睨了一眼身旁的周沉，再扫到冯厉行脸上，用半开玩笑的口吻对他说：“怎么？前阵子不是传你们俩正在交往吗？才几天功夫她又换男人了？到底还是年轻啊，没有定性，只是不知道这次被她盯上的这位又是谁！”

    这话分明透着嘲讽，像是对这冯厉行说的，实则是说给身旁的周沉听的。

    只是周沉伪装得太好，不过冯厉行也不赖，抬头浅笑回答苏卉：“交往不代表要一直在一起，大家觉得对对方还有兴趣，那就玩一玩，哪天要是觉得寡味了，那就再换一个。”

    “那你的意思是你跟余连翘分手了？”

    冯厉行笑容一窒，却很快回答：“从未开始过，何来分手一说？以前只不过是各取所需，现在觉得腻了，那就分开，这是顺理成章的事。”

    一席话，冯厉行是无心之语，却句句刺在裴潇潇的心头。

    她略带酸楚地抬眸看了冯厉行一眼，可冯厉行的目光却似乎定在连翘身上。

    错综复杂的爱恨纠结，这桌上每个人似乎都带着面具。

    谁都会演戏，谁都不会表露出真实的自己。

    “不好意思，我来晚了。”连翘笑语嫣然，一席拖尾酒红色丝绒长裙裹住她曼妙的身躯，被谢从凉牵着手，款款走到获奖人那一桌前。

    全场人的目光都定在她和谢从凉身上，她能感觉到，谢从凉也能感觉到，而且他天性敏锐，甚至能感受到对面来自弋扬的敌意，所以冷惑一笑，抽开自己面前的椅子：“你坐这里。”

    “好，谢谢！”连翘挽着珠片手袋，回头冲谢从凉甜腻一笑。

    纵然满场目光，他们依旧不避嫌地秀着亲密。

    两人关系匪浅，谁都看得出来，但陆清姿偏要问，且挑在这种众目睽睽之下问：“连翘，你身旁这位，介意给我们介绍一下吗？”

    一下子全都不说话了，所有人的目光直逼连翘，等着她该如何介绍！