
﻿    裴潇潇的经纪公司被这一记闷棍打得有些晕。

    爆料来得太快，毫无预兆，像釜底抽薪一样。

    之前她因为吞药自尽，开记者见面会承认与冯厉行分手，再到新片宣传马不停蹄，最后“床照门”事件，这些事情接二连三发生，裴潇潇那段时间红得不行，几乎一直占据娱乐版头条。

    甚至借裴潇潇的光，新片首映当天票房就突破三亿人民币，简直美到不行。

    可就在她漫步云端沾沾自喜之时，“裴潇潇车祸顶包案”在短短几个小时之内被突然刷成微博头条新闻。

    她从云端一下子跌入谷底。

    好在经纪公司反应还算迅速，当日事发三小时之内便已经派了律师找到死者家属进行面谈，面谈是偷偷进行的，谈话中有意透露公司可以追加对家属的赔偿，但家属一口咬定要“翻案”。

    照理家属拿了赔偿金，也已经在赔偿合同上签字，一般不会再突然回头反咬一口，但现在家属如此坚持，看来背后有人撑腰，矛头直指裴潇潇。

    可裴潇潇在圈内人缘一向很好，到底是谁要如此置他于死地？

    经纪人想破脑袋也想不出，但裴潇潇心里已经有些数，只是不敢承认而已。

    负责宣传的部门已经采取了紧急公关，但效果貌似不大。

    本以为情况不会再严重下去，可晚上那名自称是死者家属的爆料者又在网上曝光了一段录音，即裴潇潇的律师约他密谈并承诺可以追加赔偿的录音。

    这对于“顶包案”而言简直是最有利的物证，真真切切坐实了裴潇潇的罪名。

    裴潇潇的经纪人召集各部门召开紧急会议，但为时已晚。

    一小时之后，裴潇潇的贴吧和微博下面已经骂声一片，许多自称是“潇迷”的人自发组成“声讨团”，声称白白喜欢了她这么多年，原来骨子里的心这么黑，看来平时的温柔清纯都是装出来的云云。

    这对裴潇潇简直是致命打击。

    自己千幸万苦维持了两年的“玉女形象”，公司花重金包装出来的“名媛淑女”，一瞬间成了公众眼里的“阴谋家”，“肇事者”，“犯罪嫌疑人”。

    “我要去找厉行，我要去找冯厉行！”裴潇潇几乎是抖抖索索地从会议室跑出去。

    经纪人追上去将她拖住：“你去找他有什么用？”

    “是他在背后搞我，肯定是他，我知道肯定是他。”

    ……

    经纪人这才慢慢从裴潇潇含含糊糊的只言片语中知道整件事的来龙去脉，包括她主动在网上曝光连翘那张“床照”的事。

    经纪人听完大为恼火，几乎是戳着她的额头骂：“裴潇潇，你TM还有没有脑子？这种事你也敢做？脑子吃屎了吧！！！”

    裴潇潇被他都骂懵了，以前经纪人对她可都是百依百顺细声细语的。

    “你这什么态度？居然敢冲我吼？”她冷眉一横，特不满的样子。

    经纪人也不客气：““冲你吼怎么了？你自己脑子不够使，做这么愚蠢的事！好歹我还是你的经纪人，以前忍你的脸色是因为看在你片酬高代言多的份上，现在你自己捅这么大的篓子，又没有冯厉行给你撑腰，你以为自己还有资格耍小性子？”

    一句话将裴潇潇拍醒！

    她将泪水含在眼眶里，没有掉，冷哼一声走了。

    经纪人在后面喊：“喂，你去哪里？给我回来！公司楼下全TM是记者！”

    可她哪里听得到，一意孤行。

    冯厉行处理完工作已经是夜里十点，刚进车库便见裴潇潇的车子开进来。

    他当没看见，踱步开了自己的车门坐进去。

    裴潇潇眼尖，直接将车停在过道上，飞奔过去猛拍他的车窗。

    “厉行，厉行…”

    里面的人无动于衷，寒着一张俊脸，松了手刹便一脚油门踩下去，扬起一地灰尘。

    裴潇潇整个人因为惯性摔倒在地，穿着裙子的膝盖瞬间被磨破一层皮，而她久久跪坐在地上，看着那绝尘而去的车灯，忽然想起第一次见冯厉行的场景。

    那时候她还只是一个不入流的小明星，难得有次机会去参加某品牌举办的冷餐宴。

    那会儿她还没有品牌赞助的行头去出席这种活动，更没有钱自己添置，所以穿了一双她从二手奢侈品店里淘来的Jimmy Choo。

    鞋子大概八成新，当季新款，保养一番之后根本看不出是二手货，专柜价也要售5000+大洋，但裴潇潇那时候只花了小1000就把这双鞋子拎回家了，为什么？因为右脚的鞋跟断过，所以才卖这么低的价格。

    当时裴潇潇还以为捡到了便宜，哪知当晚就给了她颜色看。

    她记得当时那场冷餐宴是在一间五星级酒店门口举行，门口有段很高的台阶。

    裴潇潇那晚喝了一些酒，散席的时候有些微醺，所以下台阶的时候一不留神便崴了脚，结果脚一歪，右脚鞋跟便飞了出去。

    她直接从高高的台阶上滚下来，连滚了好多级。

    最终膝盖撞地，当场就见了红。

    冯厉行便在那个时候出现，当时跟她说的第一句话便是：“小姐，需不需要帮忙？”

    那么好听的声音，又在她那么窘迫的时候出现。

    裴潇潇抱着膝盖，咬着下唇抬起头，冯厉行就站在自己高一级的台阶上，一身高定西装，带着一点温隽的笑容。

    那是裴潇潇第一次在现实生活中亲眼看到这位LA’MO的当家人，没想到他真人这么年轻，不仅年轻，还如此俊雅温和。

    当时就傻了，她不知道该如何回答，只是咬住下唇摇摇头，摇完又觉得不能错过这次机会，于是拼命又点头。

    最终当然是她如愿上了冯厉行的车子，并顺利以“日后感谢他”为名，要到了他的手机号码。

    一周后裴潇潇鼓起勇气给冯厉行打电话，邀请她吃饭，说要谢谢他那晚开车送她回家。

    这借口其实很蹩脚，冯厉行又是圈里这样的人物，裴潇潇没指望他能这么爽快地答应，可他居然二话没说就出来了。

    吃饭地址是冯厉行定的，某酒店的西餐厅，开了一支红酒，裴潇潇陪着喝了两杯，微醺，其余的全他一个人包揽。

    喝完之后两人都有点醉意，有些事就那样顺理成章地发生了。

    一开始跟冯厉行在一起的时候，裴潇潇也没多贪心，她知道这男人没什么定性，外面女人太多，没指望自己能够绑他多久，可谁料他居然为了自己跟外面那些女人全部断了联系。

    两年时间，冯厉行的名字始终只跟她裴潇潇沾在一起，直到出现一个“余连翘”！

    像是只花了一夜功夫，一度对自己很宠的男人突然就开始冷淡起来，而且越来越冷淡，最后直接提了分手。

    这让裴潇潇简直不能忍。

    这么好的男人，品貌财富地位都不缺，她怎么可以这么轻易把他让给别人！

    裴潇潇忍痛扶住膝盖，从车库冰冷的地上站起来！

    冯厉行回去的路上会路过商业街。

    他给连翘打电话。

    “喂，睡了吗？”

    “还没，在上网，你什么时候回来？”连翘的声音带着丝丝慵懒和娇嗔，意思也有些暧昧，“你什么时候回来？”，这话像是在等待他夜归的爱人。

    冯厉行心里莫名觉得有些暖。

    他独居十多年，早就忘记了家中有人等的感觉。

    “我已经在路上了，你晚饭有没有自己叫外卖？”

    “叫了，叫了好多，而且全被我一个人吃光了。”她食量这么惊人还挺得意的，不过心情好的时候吃东西真的特别香，挡都挡不住的食欲。

    冯厉行感觉出她的愉悦：“那还有没有想吃的？我给你带回去当夜宵。”

    “夜宵就不用了，但是能不能给我带个冰激凌？”

    “冰激凌？这么冷的天吃什么冰激凌！”

    “就要吃，你去买！”她干脆就撒娇，反正她知道冯厉行肯定吃这一套。

    果然，还犟不过她三秒，冯厉行已经乖乖调转车头，脸上挂着自己都没有察觉的笑。

    “行行行，我去买。你要吃什么口味？”

    “香草！”

    ……

    二十分钟后冯厉行将一杯香草味哈根达斯递到连翘手里。

    她当时正趴在沙发上用平板电脑浏览新闻，几乎是飞奔过去直接在冯厉行额头bia-ji哚了一口。

    “谢谢，我的冰激凌！”

    冯厉行被她这过分的热情吓到，用手指扶住额头，皱着眉问：“吃坏东西了？”

    “没有！”

    “那怎么兴奋成这样？”

    连翘挑着眉头嗯嗯嗯敷衍，迅速打开冰激凌的纸盖子挖一口，然后肩膀一耸：“不告诉你！”

    冯厉行被她弄得有些起刺儿，上去就讲她压在沙发上。

    “说，到底为了什么事？”

    连翘这才咯咯笑着将平板打开，手指在上面划拉几下，页面便停在裴潇潇贴吧和官微的页面上。

    “就为这事？”冯厉行问。

    她点头，又挖了一口冰激凌放入口中，冻得直皱眉头，却笑得特别舒心。

    “知道对我而言，最开心的事是什么吗？”

    “什么？”

    “总体来说有两件，一，吃到我爱吃的甜食，二，看我憎恨的人下地狱！”说完她将平板和冰激凌同时举起来，翻身凑到冯厉行胸口，红唇在他露出的锁骨上舔了一下，舌尖上还沾着透心凉的冰激凌。

    嘶-冯厉行觉得心口的肉一下子全部蹙到了一起。

    “感谢你，让我这两件事同时实现！”

    小妮子，用这么放肆的动作和声音与他对话，算不算勾引？