
﻿    “谢大哥，你去找医生让我出院吧，我真的不能呆在这里。”

    “不行，你这脸色白得跟纸片儿一样，怎么能出院？”

    “可是我还有很多事要做，我真没法呆在这儿，而且安安周六还要手术，你知道的，安安手术的时候我必须在他身边，所以帮我去办出院，好不好？好不好…？”

    冯厉行走到病房门口的时候，刚好看到连翘正拽着床前一个男人的手在撒娇。

    男人背影高大，背对着房门，刚好将病床上的连翘遮得严严实实，但即使冯厉行看不清连翘的表情，他也能从她撒娇的口吻中听出两人关系亲密。

    可能是男人被连翘撒娇撒得心软了，高大上身僵硬地半蹲下去，就蹲在连翘的病床前面，伸手很亲昵地捏着她的耳垂。

    “好好好，我一会儿去找医生谈谈，如果医生同意出院，咱明天就走，行不行？”

    连翘咯咯笑着点头，伸手作势去推面前的男人：“好，快去跟医生说，但是别捏了行不行，痒死了……”

    这么媚的声音，冯厉行在门口听着都觉得心头起了一层皮。

    前几天她才亲口说过，她跟这个谢从凉没有关系，如今呢？

    果然陆家的人说话都不大可信。

    冯厉行唇角讥讽笑了一声，直接将手里的保温杯扔进垃圾桶，走了……

    连翘是第二天下午出院的。

    本来医生肯定不同意连翘这种病人出院，可大庆带了几个兄弟往他办公室门口一站，吓得他直接在出院单上签了字。

    出院回去的路上连翘一直握着手机，隔几分钟就看一眼，隔几分钟就看一眼。

    坐她旁边的谢从凉有些看不下去。

    “怎么？你在等人？”

    “没有！”

    连翘立即摇头，眼里却是藏也藏不住的失落。

    没良心的东西，说好那天晚上去看她的呢，可都已经两天过去了，他的鬼影子都没见着。

    谢从凉也没多问，他就是这点好，连翘不愿讲的事他从来不去探究，而连翘想要的东西，他豁了命也得给她弄到。

    车子快要到连翘公寓的时候遇到红灯。

    前面的一辆私家车估计没注意，一个急刹车，害得后面一溜儿车差点全部顶屁股。

    连翘坐在后座，前额重重磕在座椅后背再被弹回来。

    “嘶-”她潜意识捂住震疼的腹部。

    “他妈的会不会开车，看我下去不抽他！”彪呼呼的大庆开了车门就想下去，却被后座上的谢从凉吼住：“捣什么乱？给我好好坐着！”

    可大庆不服气：“凉哥，你看前面这驴子把大嫂弄疼了，我不得下去弄死他！”

    “什么死不死？给我安分点，这次回来我们没带几个人，别他妈给我惹事！”谢从凉口气迅猛，大庆一下子就蔫儿了，嘀咕着将车门关上。

    谢从凉这才转身问连翘：“怎么样？真弄疼了？”

    “没有。就刚才那一刹有点疼，现在好了。”连翘说完又转身，从后座往车外看，后面确实只跟了三四辆谢从凉的车。

    “你既然要回邺城，为什么就带这么几个人？”

    “人带太多容易引起人注意，而且我也是临时决定回来的，所以这次在国内呆不了几天，等你病好了，如果安安手术顺利，下周我就回巴黎。”

    谢从凉很平淡地回答，又伸手过去替连翘揉肚子，口吻瞬间变得柔软如水：“这样还疼不疼？这样呢？”

    ……

    大约晚上10点多，谢从凉才从连翘的卧室出来。

    大庆正站在客厅的沙发旁边抽烟，见谢从凉出来，立马嘿嘿笑着凑上去：“凉哥……”

    “谁让你在这里抽烟？赶紧给我掐了，莲丫头病还没好！”

    大庆一听，立即灰溜溜地把烟给灭了，灭完又讪讪地贴过来，嘴巴弩了弩卧室的房门。

    “嫂子这就睡着了？”

    “嗯，睡着了。”

    “不至于吧，怎么我在外面一点儿动静都没听着？”

    “你要听什么动静？”

    “就是那个…”大庆支吾一下，摸着头又嘿嘿笑，“您说好歹也好多个月不见了，大嫂就舍得这么快放您下床？不得缠着您往死里要？”

    谢从凉一听，上去就往大庆的脑门上狠拍了一巴掌。

    “滚！”

    “好，我滚我滚！”大庆皮笑肉不笑地跑出去，走的时候又回头：“凉哥，我替您把门带上，一会儿再弄的时候您悠着点，大嫂身子还没好！”

    冯厉行在公司加班，可是心思完全不在工作上。

    十一点多的时候终于合上电脑，拿了车钥匙便下楼。

    车子直接开到医院，可一番打听下来，得知连翘下午已经出院，他又气又恼，只能再赶去她住的公寓。

    公寓楼下停了三四辆黑色吉普车，楼道铁门旁边依旧站了几个门神，而另有几个长相凶悍的男人站在车旁边抽烟聊天。

    “嗨，大庆哥，你怎么下来了？凉哥不是让你在房门口守着的么？”

    “守什么守！凉哥在房里跟嫂子叙旧，我在门口当灯泡？”

    “哈哈哈……说的也是，可嫂子不是身体还没好么，凉哥那劲不得把嫂子弄散架了？”

    “放你的臭屁！凉哥把那丫头含嘴里还怕化了呢，怜香惜玉的功夫还用你教？”

    “那倒也是，凉哥还真是疼那女人，我有回都亲眼见过凉哥给那女人洗脚。”

    “洗脚算什么？”大庆也抽了一根烟点上，蹲到路边继续说，“还记得以前凉哥房里供着一尊关公吗，那可是用一整块老坑玉雕成的，是凉哥的心肝啊，结果有次嫂子跟凉哥吵架，她脾气一上来直接把那关公给砸了，然后你们猜这么着？”

    “怎么着？那女人是不是挨打了？”

    大庆眼白一翻，冷哼一声：“挨打什么呀，当场凉哥就一声声叫唤着心肝儿心肝儿，我以为是心疼被砸的那块玉呢，结果凉哥上去就握住那女儿的手，心疼地问心肝儿你手没砸到吧…哎呦呦，你们都没看到当时凉哥那怂样，简直绝了，也不知道余连翘那丫头哪儿来的本事把凉哥哄成那样…”

    “哈哈哈……真的？我们不信！”一群人全都围到大庆旁边，像听书一样起哄。

    大庆呸了一口：“要不亲眼见着谁他妈信？那可是光听个名字就闻风丧胆的谢从凉啊，结果折一个丫头手里了，有时候我在旁边都看得替他不值…像中了邪一样，也不知道看中那丫头哪一点，是，那丫头人是漂亮，身材也好，可凉哥女人还少吗？哪儿样的没有啊！”

    “对呢，我们底下这些人也奇怪，要真喜欢，睡了这么久也该睡腻了吧，难道真的像外界传的，那丫头有什么特别的御龙之术？”

    “御个狗屁！”大庆又唾了一口，“就是床上功夫一流，特别骚呗，有回我经过凉哥的房间门口，听到里面的动静，那笑那叫声…别说，我当场就硬了。”

    “真这么厉害？”说得旁边人都亢奋了，“看来那女人确实有一手，不过大庆哥，你给我们透个底，你弄过大嫂没？”

    大庆吓得一个拳头敲过去：“不要命了？这女人我哪儿有胆弄！”

    被敲的那人委屈兮兮地摸着头顶：“凉哥疼你啊，有时候他心情好，不经常把他弄腻的女人赏给你么？”

    “可她不一样！她是连根手指头都动不得的！你不记得我们赌场的那个老九了，就是觊觎那丫头，有回在她喝的酒里下了药想拖回房间，结果还没得手呢，被凉哥发现，第二天九根手指就只剩七根了！”

    “对对对想起来，现在都改口叫他老七了，前阵子被凉哥发配到越南那边的场子里去了…”又是一阵鄙劣的笑声，混着清冷月色，一声声传到冯厉行耳朵里。

    聊天还在继续，内容却是越来越粗秽。

    “都说什么一日不见如隔三秋，你说凉哥都有好几个月不见这丫头了，这会儿大老远从巴黎跑来，这一夜不得弄她个八九回？”

    “八九回倒不至于，这女人身上还没好，凉哥不会舍得，但是我觉得明天她下不了床肯定是真的…”

    “哈哈哈……那肯定是，凉哥那身劲，上回底下人送了两个俄罗斯女人给他，半夜不还被弄得喊救命吗…”

    ……

    冯厉行似乎再也听不下去。

    手心里全是冷汗，抓紧方向盘，方向盘上的皮革在他掌心里吱吱作响！

    很快到了风尚大典的那天。

    周六，连翘一大早便赶去医院。

    安安已经提前一天住进了病房，连翘到的时候护士正在给他换手术服，谢从凉就站在一边。

    准备工作很快完成。

    手术室那边的护士过来推安安进去。

    连翘一路都追在推床旁边，小家伙乖顺平静地躺在上面。

    “安安，怕不怕？”

    安安笑了笑，摇头：“不怕！”

    “好样的，安安不怕。”连翘忍着泪，从包里掏出一颗糖放到他手里：“握着，别怕，待会儿有个医生叔叔会给安安打一针，打完后安安就闭着眼睛睡觉，醒过来的时候手术就已经做完了。”

    “嗯，我知道。那安安醒过来的时候会立刻看到连姐姐吗？”

    连翘一愣，想了想，最终还是很坚定地点头：“会，会看到连姐姐。”

    “那安安要醒过来第一眼就看到连姐姐。”

    “好，第一眼就看到连姐姐！”

    她向安安保证，小家伙咧着嘴露出笑容，很快推床便到了手术室门口，护士催促家属离开。

    连翘紧紧捏住安安的小手臂，又从包里掏出一块蓝色石头挂到安安的脖子上。

    石头晶莹，被雕成鹰形，反面刻了一个繁体“胤”字。

    连翘用另一只手死死捏住那块石头，俯身在安安额头落了一个吻。

    “保佑他，求求你！”