
﻿    冯厉行邪笑着用一指缓缓勾起连翘的下颚，抬高，使之与自己平视，那双水汪汪的大眼睛，眸子里倒影出自己的轮廓。

    “我承认冰激凌是我买的，但裴潇潇的事，未必是我做的。”

    连翘腻哼一声，也不反驳，只是像猫一样沿着他的胸慢慢匍匐到他的下巴。

    下巴上有新生的一点胡渣，她用柔嫩的唇厮磨亲吻…

    双臂抱住他的后颈，开口：“你不承认也没关系，我解恨就可以了。”

    “这样就解恨了？”

    “嗯…？还不算解恨…”连翘嘤嘤开始咬他的唇，渐渐吐字不清。

    她在玩一场“小野猫斗大灰狼”的游戏。

    冯厉行也不回应，就看她能够玩到什么程度。

    “那你要怎样才算真的解恨？”

    “我要……”她话就说了一半，唇停留在冯厉行的耳垂上，手却开始解他的衬衣。

    冯厉行不想让她这么快得逞，将她解扣子的手摁在胸口：“嗯？你要怎样？”

    “我要她…”

    话又没说完，柔软无骨的手却从他衬衣的襟缝中灵活钻了进去。

    “嘶-”冯厉行被弄得喃昵出声，该死的她这刚握过冰激凌的手，碰到他火热的皮肤简直让他生不如死。

    连翘对他被自己撩拨出来的情绪很满意，停在他耳垂的唇终于开始慢慢游离，顺着侧脸到他的鼻梁，再往下，又到了唇，而冯厉行却被她逼得慢慢从沙发上坐起来，坐直上身……

    小妮子，越来越会折磨人！

    可真当他是吃素的么？

    长腿半跪着一圈，连翘整个被他拎起来压在沙发的靠背上，双手被他交叠置于头顶，手里的冰激凌直接掉到地上……

    “说，你还要她怎样？”

    连翘就是不回答，咯咯笑着，眼睛却迷离又诱人，瞳孔黑得像一块蒙着水汽的黑水晶。

    冯厉行这种时候都不大敢看她的眼睛，生怕从她眼睛里看到自己面部表情的倒影，那么渴求，那么沉迷于她的倒影……

    整个过程两人都没有再说话，只听得见彼此压在耳边的沉喘声。

    连翘竭尽所能迎合，誓要以此妖娆身体喂养他的肆烈索求。

    却在他冲入顶峰之时，阴瑟笑出声，一把勾过他的脖子。

    喃喃语：“知道我要她如何吗？我要她，身败名裂，永世不得翻身……”

    所谓“魔由心生”。

    连翘心里的执念，怨念，仇恨心，让她在冯厉行身下开出一朵花，美如罂粟，沾之上瘾，却毒如砒霜，一朝丧命。

    可冯厉行甘之如饴，贪恋般舔着她的唇问：“真的这么恨？”

    “非常恨！所有在背后对我使阴招的人，我都绝不手软，赶尽杀绝！”

    “所以这是你对待仇人的一贯方针？”

    “是！”

    “那如果哪天你发现你最恨的人就在你身边，或许成了你所爱的人，你也会如此？”

    连翘没料到冯厉行会突然问这种问题，想了几秒才回答：“如果我爱的人成了我的仇人，我会选择与他同归于尽！”

    好一句同归于尽！

    冯厉行竟然为这个答案感到雀跃欣慰。

    “好，我答应你！”他寒凉笑出声音，却用劲抱住连翘的身子，吻着她的肩膀一同沉入地狱……

    为了连翘的一句“我要她身败名裂，永世不得翻身”，第二天“裴潇潇的顶包案”便正式被警方受理，中午的时候相关人员将裴潇潇和赵漫一同带走，立案调查。

    经纪公司这才知道事情的严重性，严重到出乎他们的预料和能力解决范围，但当务之急是先把人弄出来，至少要先把裴潇潇弄出来。

    经纪人马伟带了律师往拘留所赶，却被告知48小时之内涉案人员无法保释，可却在门口看到了连翘。

    连翘当时一身墨黑色阔型大衣，黑超遮面，红唇玉肌，正站在那里填写出门的单子。

    “余小姐？”

    马伟有些意外，竟然能够在这里看到她。

    连翘转过身去，看清来人，挺自然地笑：“马先生，好久不见。”

    “是，好久不见，但不知余小姐来这种地方是为何事？”

    连翘刚想回答，却见LA’MO的首席律师黄律师带着赵漫从里面走出来。

    “余小姐，保释手续都办好了，赵小姐暂时可以回家，取保候审。”

    马伟当即愣在那里。

    情况已经很明了了，冯厉行安排黄律师给赵漫办了保释，为谁？当然为了眼前这位余小姐。

    “马先生，不好意思，漫漫在里面呆了7,8个小时了，我想贵公司也肯定没打算保释她，所以我多管闲事，先将她带回去休息。”连翘这话呛得马伟无言以对，可她却很优雅地笑，扶住赵漫的手臂转身。

    马纬一下子想起裴潇潇的话，难道“顶包案”这件事真的是冯厉行一手策划？

    “等等，余小姐，能否聊几句？”

    “聊几句？”连翘冷笑着回过身，将墨镜摘下来，眼角被遮住的还未完全好的瘀伤痕迹便露了出来。

    她丝毫不在意，仿佛故意露给他看的一样。

    “马先生，你想聊什么？”

    马伟有些被她脸上孤傲的神情威慑到，但裴潇潇的事总得解决，怎么解决？第六感告诉他，眼前的女人便是根结所在。

    “我知道潇潇有时候做事莽撞了一些，影迷闹事和照片的事我也听她说了，她也知道自己做错了，本打算这几天带着她去向你登门道谢，但没想到事情居然发展成这样。”

    马伟说一半，故意停下来留意连翘的表情。

    连翘已经将墨镜重新戴上了，整张精致的小脸被墨镜遮掉了一半，所以根本看不到她此时的表情。

    马伟又装作叹了一口气：“潇潇脾气是不好，但她其实没歪心，只是一时想不开做了些过分的事，现在顶包案闹这么大，她也算受到惩罚了，所以余小姐，能否看在大家相识一场的份上，得饶人处且饶人？”

    “得饶人处且饶人？”连翘当即唇尾便讥诮上扬。

    那张床照被裴潇潇PS之后发到网上，她有“得饶人处且饶人”吗？

    自己被裴潇潇安排的影迷围殴侮辱，甚至当着那么多人和记者的面，衣服差点被剥光，她有“得饶人处且饶人”吗？

    “马先生，这句话麻烦你回去对裴潇潇讲吧，我暂时没有时间跟你聊这个话题，漫漫，我们走！”连翘愤愤抓了赵漫的手准备离开，但后臂却被马纬拉住。

    他没办法再冷静了，声音里面已经带了几分祈求：“余小姐，我知道潇潇这次所做的事确实过分了，把你打伤不说，还对你声誉造成了负面影响，但没关系，这些我们都会补偿，你开个数，把账号给我，我保证三天之内把钱打到你账上。”

    这便是他们的处理方式？用钱砸她吗？她缺钱吗？或者说这是他们另一种侮辱方式？

    “抱歉，如果觉得我是为了讹你这点钱，那我们没有必要再谈下去！”连翘直接甩掉马伟的手。

    马伟彻底急了，拖住她：“对不住对不住，我说话方式不对，但潇潇是我一手带出来的，我在她身上倾注了很多心血，公司也在她身上花了很多钱，所以她不能就这么被毁了。”

    “这话说得倒有些稀奇。”连翘再次停下来：“马先生，你也算是这圈子里的老人了，到底是谁毁了谁你难道不清楚？说好听点她这是作茧自缚，说难听些，她这就叫搬了石头砸自己的脚！再者你刚才也说了，公司花了大把财力精力才把她捧到这个位置，她走每一步都应该谨慎而行，而不是像现在这样完全任性非为，所以你来求我有什么用？我不过是以其人之道还治其人之身，何来被我毁了这一说？”

    语气不算恶劣，但每一字每一句都透着逼人的气魄和压力。

    马伟第一次对眼前这个女人刮目相看。

    之前她的桃色绯闻不断，从弋扬到冯厉行，再到周沉，所攀附的男人一个比一个狠，圈内也盛传她是靠出卖自己才爬到这个位置，但现在这么细细一看，她身上确实有某种与其他同龄女子不同的气质。

    至少遇事够狠，够沉稳，而这两项，是成大事的前提。

    “好，好，余小姐，谢谢你能够停下里跟我聊这几句，我想我们会很快见面。”马伟觉得再扯下去也不可能再讨到便宜，轻睨赵漫一眼，主动与她握手道别。

    送赵漫回去的车上。

    黄律师坐前面，连翘拉着赵漫坐后座上。

    赵漫对整件事的来龙去脉还不清楚，云里雾里。

    “连翘，刚才马伟那些话是什么意思？什么得饶人处且饶人？还有，照片和影迷闹事，难道全是裴潇潇搞出来的？”

    连翘点头，没作详细回答，只是将墨镜摘下来，露出满脸疲倦。

    赵漫这才后知后觉：“裴潇潇那货脑子有病吧，她没事这么陷害你做什么？”

    “可能是因为嫉恨吧！”

    “嫉恨你什么？”赵漫一时没想明白，几秒之后才哇哇叫出来：“难道是因为冯厉行？”

    连翘冷笑：“也许是吧，但这样值得吗？”

    为了一个男人，做出这么愚蠢的事！

    赵漫还有些不明白：“那你打算接下来怎么做？”

    连翘摇头：“不知道，这话你应该去问冯厉行，我其实什么都没有做。”

    她确实什么都没有做，只是用身子去喂养那个可以在圈内呼风唤雨的男人，然后借他的手去铲除自己所恨的人。