
﻿    这简直是爆炸性的新闻。

    连翘一时难以接受，吞食安眠药的原因她不想知道，她只关心她和裴潇潇所属经纪公司的合约怎么办。

    之前已经约好了今天要去她公司签合同的啊！

    连翘稍稍缓了缓情绪，给裴潇潇的经纪人打了电话，可对方不是忙音就是占线，打了无数遍也无法接通。

    想想也是，手下带的艺人出了这么大的事，作为经纪人当然不想在这个时候面对媒体和公众。

    怎么办？

    连翘心里不安，最终给赵漫去了电话。

    “漫漫…”

    “嘘…”那头接起来就噤声，然后捻手捻脚地走了一段路，“好了，连翘，我现在在病房外面了，你打我电话是不是问裴潇潇的情况。”

    “是啊，你也在医院吗？”

    “嗯，在医院陪房呢，她刚洗完胃从手术室出来…”

    ……

    连翘一直在办公室熬到临近中午，想着要不要去医院看看裴潇潇。

    虽然对这女人没什么好感，但好歹也算认识，发生这么大事，连翘觉得她至少应该去看看。

    正要离开办公室的时候，小秋神秘兮兮地走进来。

    “余总监，你早晨让我打听的事我打听到了，周沉这人私生活很干净，很少出席活动，很少出没娱乐场所，连应酬都很少去……”

    “也就是说我很难通过正常的社交渠道去接近他？”

    “对，这男人简直就是个无欲无求的和尚，低调到令人发指，我甚至都没办法在网上找到他的照片。”小秋愤愤而评，还挺不负责地擅自YY：“你说他作为Z传媒的老大，这么牛逼的人物，怎么网上都找不到他的照片呢？会不会长得奇丑无比，或者直接就缺胳膊少腿？”

    说得这么损，连翘立即打断她：“别胡乱猜测，如果没办法通过正常途径见他，那我再另外想办法吧。”

    “嗯，正常途径肯定是见不到了，但不表示没有非正常途径啊！”

    “非正常途径？”连翘又急又燥：“你是不是有其他办法？别卖关子了，我还赶时间要出去呢！”

    小秋见她这么急，笑着神叨叨地说：“我听说，我只是听说啊，他每个月初的第一个周末都会去浣葛山庄的后山脚下钓鱼…”

    “钓鱼？”

    “对啊，钓鱼！”小秋耸了耸肩，有些鄙视：“就是这么无趣，一个四十出头岁的老男人，单身，没子女，不出席任何活动，在固定的时间去固定的地方钓鱼，是不是有病？”

    “……”连翘不敢苟同，但也没觉得小秋的逻辑有什么不对，“好了，我知道了，谢谢你打听的这些信息。我有时间会去浣葛山庄的后山碰碰运气！”

    赵漫把医院的地址发到了连翘手机上。

    华瑞医院，就是上次她出车祸所住的那间医院。

    连翘在门口买了一束百合，到住院楼门口的时候看到大厅和台阶上坐着好多记者，保安黑压压十几个人，将整个住院大楼的所有出入口都围得水泄不通。

    连翘只能将墨镜戴上，站在树荫底下给赵漫打电话，赵漫带了两个保安下来，这才把连翘从后门带进去。

    走至顶楼VIP病房，一出电梯就见走廊上站了许多保安，穿着与楼下保安不同的制服，齐刷刷分站两排。

    这架势…戒备森严啊！

    “怎么这么多保安？”连翘被这阵仗吓到了。

    赵漫缩了缩脖子，轻声回答：“是啊，把整栋楼都封住了，王琦从安保公司调了两个连的人过来。每层楼里都安排了人。”

    “为什么？这跟王琦有什么关系？王琦不是LA’MO的人吗？”

    “我也不知道啊，裴潇潇从手术室出来之后一直睡着，刚才倒是醒了一会儿，刚醒就吵着要打电话给冯厉行，那时候王琦还在病房，她死活不同意，还没收了裴潇潇的手机，结果裴潇潇就哭啊闹啊，把吊瓶都拔掉了，啧啧…你都没看到，简直是歇斯底里啊，五六个护士都按不住她，最后还是王琦厉害，叫医生过来给裴潇潇注射了一针镇定，这才安静下去…”

    听得人心惊胆战，最后赵漫摇摇头，感叹：“哎…裴潇潇平时那么嚣张自傲，刚才看她发疯又觉得可怜，落在王琦手里，王琦又一直看不惯裴潇潇，你看看，她才刚洗完胃呢，王琦就给她注射镇定剂，怎么下得了手！”

    是啊，听着是挺渗人。

    “那现在裴潇潇怎么样了？”

    “睡着呢，估计药效要持续到下午。”赵漫走在前面，回头又看了一眼连翘，“你来医院是看她的吧。”

    “嗯，但她既然还没醒，我进去看一眼就走。”

    “也行，我带你过去。”

    连翘跟着赵漫走到病房门口，保安还不让她进去。

    连翘只能抬出她是LA’MO的员工，这才勉强被放行。

    病房很宽敞，阳光充足，光线敞亮。

    裴潇潇就躺在床上，穿着医院的条纹病服，头发披散开来，整张脸白得几乎透明，眉骨隆起，瘦削虚弱。

    连翘还记得她前几日才在别墅里做法式料理呢，穿着浅蓝色的裙子，素颜却肤质饱满。

    “怎么好好的突然就吞了安眠药？”

    “我也不知道，我小腿骨头还没完全长好，这阵子一直没去上班，就昨天夜里突然接到裴潇潇的电话，电话里她声音已经变形了，像猫叫一样喊疼，喊胃疼，我问她怎么了她也说不清楚，我只能打车去了她别墅，开门的是她的佣人何妈，我跟何妈去敲她卧室的门，发现门是反锁的，那时候我才感觉到她出事了……”

    后面的事几乎可以想象得出来了。

    何妈吓掉半条魂一样打电话叫救护车。

    赵漫通知裴潇潇的经纪人。

    王琦得到消息是靠近天亮的时候，她第一时间感到医院，那时候裴潇潇还在抢救室洗胃，她和经纪人等在门口。

    这属于紧急事件了，王琦在“危机公关”这方面绝对有一手，裴潇潇还没被推进病房，王琦已经在抢救室门口有条不絮地安排好了所有后续事宜。

    包括封锁住院大楼，联系相熟的几家媒体发新闻通稿，甚至与经纪人及相关人员对齐口径。

    这是王琦的处事风格，一旦遇到危机事件，她首先不是想着怎么瞒记者，因为她知道纸包不住火，这么大的事迟早要被发现，所以倒不如自己主动通知媒体，争取主动权。

    所以最终出来的新闻便是：“裴潇潇吞食过量安眠药”，而不是“裴潇潇吞食安眠药自尽”。

    看似相似的标题，但两者之间差别可大了。

    前者用词微妙，只说吞食过量安眠药，有可能吃错呢？有可能把粒数搞错呢，一万种可能呢，所以转圜余地就比较大了。

    但后者不同，后者已经定义好了，是自尽，没有第二种可能。

    娱乐圈艺人自尽的事例太多了，特别是女艺人，但每一次都像一场“血雨腥风”，负面影响很大，从情殇一直可以被记者衍生到娱乐圈的潜规则，越写越深，越描越乱，最后艺人自己的名誉也没有了，这是其一，但更严重的是其二，所有品牌代言合同里都有条约设计，代言期间若由于艺人一方的私人原因导致合同终止或品牌形象受损，艺人及经纪公司都必须付品牌或厂商高额违约金。

    裴潇潇最近两年红得发紫，身上背了十几个代言，所以她这么任性地一吞药，身后可是背着上亿的违约金。

    这么一想，王琦这样的方式看似残忍，但却是对裴潇潇最有利的。

    连翘看着床上的裴潇潇叹了一口气，将带来的百合放到桌上。

    “冯厉行来过了吗？”

    “没有，从出事到现在一直没见他人，所以裴潇潇一醒就要给他打电话啊。”赵漫解释。

    连翘心里也觉得奇怪，但没多想。

    出去的时候迎面碰到王琦和裴潇潇的经纪人，身后还跟着几个穿正装的男人，其中一个连翘有些认识，是裴潇潇经纪公司的高层。

    连高层都出动了，看来裴潇潇这次真是捅了大篓子。

    “余小姐，你怎么会在这里？”好像王琦对连翘的出现甚是惊讶。

    连翘回答：“我早晨才看到裴潇潇的新闻，刚好有时间，就过来看看。”

    “看看？你过来看什么？看她有多惨，还是看你自己有多得意？”王琦话中带刺，连翘本想发作，但看看周围的场合觉得不合适，只能忍了。

    “王总监这话似乎说得有些过分了，我承认我对裴潇潇没太大好感，但我还不至于落井下石！”

    连翘的话也是稳中带着份量。

    王琦“哼”了一声，将手抱于胸前：“余小姐别说得这么伟大，裴潇潇出事你有一半责任！”

    这可冤枉死她了。

    “跟我有什么关系！”

    “没关系吗？还是你知道了不愿意承认？”王琦咄咄逼人，连翘越听越糊涂。

    “麻烦你把话说清楚，裴潇潇还躺在病房上没醒，所以有些话不能胡编乱造，你得负责任！”连翘也不是好惹的主，可王琦却手臂垂下来，不削地轻哼：“幸亏她还没醒，醒了的话她绝对不会同意见你，所以我劝你还是赶紧走吧，这不是你该来的地方！”