
﻿    “余小姐，网上那张床照是不是你为博出位，有意曝光？”

    “余小姐，能否透露一下你和冯先生的真实关系？”

    “之前裴潇潇在记者见面会上坦言她与冯先生出现感情危机是因为有第三者介入，请问这个第三者是否就是你？

    “前几天你刚与Z传媒的周沉先生传出绯闻，现在网上又曝光了你和冯先生的床照，请问对此你有何看法？”

    “传言裴潇潇与你是好友，对你信任有加，甚至说服经纪公司与你签约成为她的高定设计师，而你却在合作期间与她男友上床导致两人分手，是否会觉得有所不妥？”

    问题虽然没有涉及粗鄙骂词，但照样尖锐无比。

    连翘已经不想解释，反正脏水已经被泼了一身，洗也洗不干净。

    “对不起，无可奉告！”

    “抱歉，借过！”

    ……

    她推推搡搡，独自去对抗这些像牛鬼蛇神一样的记者。

    可记者不放过，闪光灯亮了又灭，灭了又亮……

    五年前，连翘曾有过这样相似的经历。

    她从某酒店的大床上醒过来，全身不着片缕，衣服被撕得粉碎，她只能披了酒店的睡袍出去，可刚到酒店大厅，那些仿佛早就埋伏在四周的记者一下子冲过来，对着她一通“狂轰滥炸”。

    无路可逃，无处可躲。

    那时候她还太小，在记者的镜头面前慌得方寸大乱，不敢说话，不敢解释，只拽紧睡袍的前襟，哭，求饶，求他们放过自己。

    那一日她也才过18岁生日，第一次看清人性的丑陋和肮脏，第一次尝到世间的冷漠和自私。

    也几乎一夜长大，终于明白，被众人围攻之时，脆弱和妥协只会让对方变本加厉，她必须收起那些软骨和皮肉，在皮肉上镶一层坚硬的铠甲……

    “余小姐，请回答我们的问题！”

    “余小姐，请谈下你现在的感想…”

    “余小姐…”

    “余小姐…”

    耳边充斥着记者的声音，横竖就是不让她过去。

    连翘没辙，只能稍稍埋一点头，不急不急地将脸上的墨镜摘下来。

    墨镜后面是那双妖娆却坚定的眼睛。

    记者倒是静了几秒，估计是没料到她会敢在这种时候把墨镜摘下来，但几秒之后镜头更加猛烈，几乎全部是对着连翘的正脸抢拍，恨不得把她这张恶毒如蛇蝎，淫.荡如妖精的脸一下子刻在镜头里面。

    连翘也丝毫不遮挡，微微蓄着一抹笑，弯腰将自己的高跟鞋摘下来拿在手中……

    “要么你们就让开，要么就等着我把这双鞋子砸到你们相机镜头上！”

    她也不恼，也不闹，就举着那双christian louboutin的红底鞋，高15cm的细跟，黑缎鞋面，镶着碎钻，鞋身瘦长，是鞋子里面的女王。

    她刻意挑了这双鞋来赴这场“鸿门宴”，以女王之姿，迎接流言蜚语。

    记者一下子都不再说话了，面面相觑。

    连翘轻哼一声，萧飒目光在这些牛鬼蛇神脸上扫了一圈，气势逼人，令人不寒而栗。

    人都是欺软怕硬的，那些记者的气焰一下子就软了几分，微微往后退。

    连翘依旧面色不改，缓缓弯腰又将那双鞋子套到脚上，黑超遮面，气质优雅地跨步从记者群中穿过去……

    以为她还是五年前在这帮禽兽面前哭着求饶的“软柿子”吗？

    五年颠簸流离，无枝可依，早就让她身上的皮肉变硬，盔甲丛生！

    连翘走进化妆间的时候，裴潇潇在作最后定妆，赵漫半跪在她旁边给她做手膜。

    见到连翘过去，赵漫大惊失色，但碍于裴潇潇在场，她也只能藏着憋着。

    裴潇潇反而特别紧张，一下子就从镜子前面站起来。

    “余总监，你怎么今天还亲自来？这种情况，你派个助理来也没关系。”

    “助理怎么行，衣服是我设计的，从配饰到手袋颜色都要搭配好，派别人来我哪能放心。”连翘一脸无所畏惧。

    裴潇潇似欣慰又敬佩般握住她的手：“余总监，我就是喜欢你身上这股天不怕地不怕的劲，不过你也别太担心，新闻我也看了，写得都挺过分的，那些记者就喜欢胡编乱造。”

    连翘没应，冷笑哼了声。

    裴潇潇立马又特矫情地拍她的手：“余总监这表情倒像是对我有意见呢，但天地良心，我可以对天发誓，照片绝对不是从我手里流出去的……”

    那急迫证明自己的样子，倒像连翘若不相信，她就要哭出来似的。

    连翘无法回应，真真假假，谁说得清！

    照片突然被曝光，本来就疑点众多，她没办法确定是谁在背后操控，但有一点毋容置疑。

    当初照片她只发给了裴潇潇一个人，所以裴潇潇的嫌疑最大。

    前阵子她又刚跟冯厉行分手，吞食过安眠药，新片又即将上映，这时候闹出这样的丑闻，最终获益最多的就是裴潇潇，既树立了她在公众面前受害者的形象，博取影迷同情，又可以借助丑闻的噱头炒作新作，这可比花巨资打广告的效果好得太多。

    但没有真凭实据，谁也不能妄下定论。

    “裴小姐，今天是你的新片首映礼，我们不谈私事。”连翘冷淡地将手抽回来，也没说相信，也没说不相信。

    裴潇潇挺冤似地吸了吸鼻子：“好，既然余总监这么讲，我也无话可说，不过我一直把你当朋友，一会儿首映之前会有个小型发布会，记者和台下的影迷肯定会问到照片的事，公司那边已经给我准备好了说辞，如果某些话不小心伤及余总监，也请谅解。”

    这预防针可打得真巧妙啊。

    连翘只能冷笑：“裴小姐如何回答记者是裴小姐的事，对我而言，身正不怕影子斜。”说完便将自己的车钥匙掏出来，递给身后的赵漫。

    “漫漫，去我车后座上把裴小姐的礼服拿过来吧，刚才上来的时候我故意没带，怕遇到记者把衣服弄坏。”

    赵漫接过钥匙，“哦”了一声。

    距离发布会半小时，裴潇潇妆容完毕。

    效果很出彩，甚至比预期的好，她本人也相当满意。

    连翘总算松了一口气，大功告成，也不枉最近一个月的日日加班和废寝忘食。

    发布会的时候工作人员都去了放映厅那栋楼，连翘没去，就坐在后台。

    不过手机网站上有发布会的现场直播，连翘打开，发布会现场的情况就一目了然。

    其实所谓的“发布会”不是正式意义上的新片发布会。

    这部片子的官方发布会早在一两个月前发预告片之时就已经连续开了几场，首映礼当天的发布会无非就是拉主创和主演出来与观众和影迷面对面交流一下。

    流程很老套，先是播放预告片，然后主持人将影片大致介绍一下，最后导演携一干主配角出来站在台上，假模假样地聊一下自己在片中所扮演的角色，以及对角色的感悟和拍摄经历，最后开玩笑地互侃一番，完工退场。

    可这次发布会加了一个环节——男女主角与观众现场互动。

    所谓互动就是“一问一答”。

    先是男演员，几个影迷代表问了他几个无关痛痒的问题。

    重头戏在后面，接下来便是裴潇潇。

    果然不出意料，第一个便被问及连翘与冯厉行的事。

    提问的影迷年龄似乎很小，但一拿到麦克风就表现得情绪很激动

    “潇潇姐，我是你的忠实FANS，你每一部片子我都追，前段时间网上曝光说你因感情问题吞药自尽，我还跑去医院想看你呢，这次第三者居然自爆床照，脸皮厚到简直令人发指，甚至还有传言第三者是你的朋友兼设计师，请问传言是否属实。”

    裴潇潇似乎已经预料到会被问及这种问题，款款站起来，颇为难地笑了笑：“照理今天这种场合不应该谈我的私事，况且我和厉行已经分手一段时间，但介于网上各种流言，我就借此机会澄清一下吧。”

    她说完便顿了顿，手惯性似地扶住垂下来的散发。

    “是，我承认我当初吞食安眠药是因为发现他们俩瞒着我偷情，当时我都快崩溃了，一个是我最爱的男人，一个是我最信任的朋友，可是他们居然同时背叛我，我接受不了，一时想不开便做了傻事，不过有一点我要澄清，就算他们背叛我，我也从未怨恨过，只希望他们能够真的幸福，所以恳请各位别再穷追不舍…”

    说到最后裴潇潇还真的咻咻抽泣了起来，天大的委屈呢，友情和爱情的双重背叛，可她作为唯一的受害者却还要帮连翘这个小婊砸说话，简直是大度女神的典范。

    旁边的导演见裴潇潇似乎有些站不住，搂了搂她的肩，接过麦克风说：“各位，今天是新片的首映礼，关于潇潇的私事不便再多谈，也请各位能够照顾一下潇潇的情绪，潇潇之前因为感情问题，精神状态一直不大好，现在事情发展成这样，孰是孰非已经很明了，多说也无益。”

    虽然都是很含蓄的说辞，但却成功把影迷的愤怒激发了出来。

    “负心汉和小贱货，简直无耻不要脸，潇潇姐，我们所有粉丝都会力挺你，你要坚强一点，贱货都不会有好下场…”

    连翘当时捧着手机在后台看这段视频，真为祖国的下一代担忧。

    那影迷看上去也就十八九岁吧，真是最单纯美好的年纪，怎么出口这么恶毒？

    她瘪瘪嘴关掉视频，没兴趣再往下看。

    赵漫便在那时候火急火燎地冲进来，像是出了大事！