
﻿    这是连翘第二次来玉玲珑。

    上一次是来见裴潇潇，这一次是见陆清姿和弋扬。

    她回国这么久，虽然也曾在各种场合见过他们好几次，但这一次不一样，这是他们俩第一次以情侣的姿态同时出现在她面前，所以连翘心里还是不免有些惊慌，且是那种带点难过的惊慌。

    玉玲珑从正门进来之后，需要走很长一段长廊，长廊尽头是一片浓密的绿荫，而餐厅就藏在那绿荫深处。

    “冯先生，余小姐，这边请！”玉玲珑的迎宾服务生需要熟知每个客人的身份和名字，所以见连翘和冯厉行走过来，穿着旗袍的迎宾早就微微躬身，主动为他们撩起了细蔑帘。

    细蔑帘后面便是宽敞雅致的餐厅，里面寥寥坐了几桌客人，客人与客人的位子之间都用屏风相隔，这样可以保证用餐的私密空间，但因为屏风的雕花是镂空的，所以客人依旧可以看到餐厅里所有的人和事。

    连翘站在门口用余光清扫一眼，很快便看到弋扬和陆清姿就坐在不远处。

    还是有些胆怯。

    她在心里暗暗吸了口气，捏紧手袋，笑着对冯厉行说：“在这等我一下可以吗？我好像忘记涂口红了，想先去洗手间补个妆。”

    冯厉行岂能看不懂这小妮子的意图，顺手将她的腰肢一揽，连翘毫无防备，整个人便贴到了他胸口。

    “喂……”她惊呼，“你干嘛！”

    “你不是说忘记涂口红了吗？我帮你！”遂唇峰一扬，垂眸对着她的唇吻下去…

    轻柔用力，缠绵的舌不舍放过她唇上的每一寸柔软。

    一开始连翘还知道反抗，毕竟这是公共场合，而且不远处弋扬和陆清姿还在看着他们，所以连翘用手去捶他的胸，结果手被他紧紧摁在心口，再加上冯厉行的吻技太过出众，连翘渐渐就溺死在里面，心脏剧烈跳动，慢慢开始回应……

    旁边的迎宾看得面红耳赤，却又羡慕不已。

    这一双人拥抱在一起热吻的侧影真的太美妙了，从姿势到身上散发出的气息，全是浓烈的爱意。

    吻了大概半分钟有余，连翘快窒息了，冯厉行才舍得放开她，微凉手指抚上她的唇，轻轻揉一下，红唇娇艳欲滴，而且连双颊都染上了醉人的嫣红……

    “现在不需要去洗手间补妆了，自然晕红，比用口红好看！”冯厉行就那样将手指停留在她的唇峰上，修长眼梢笑起来，笑得满面春风，俊朗不凡。

    连翘简直措手不及，大庭广众之下被他吻了足足半分钟有余，这也就算了，关键是自己居然轻易就被他撩起了情.欲，甚至还热切回应了他。

    现在搞得她羞也不是，气也不对，只能大口大口地顺气……

    冯厉行却十分满意这样的效果，大掌一揽，连翘再次依偎到他怀里。

    “走吧，带你进去…”

    两人走到屏风旁边。

    弋扬的脸色极其不好，应该是看到了连翘和冯厉行在餐厅门口拥吻的那一幕。

    不过陆清姿一如往常，沉稳大方地先从座位上站起来，很自然地跟冯厉行握手：“冯总你好，真是意外啊，没想到还能在这种情况下与你见面。”

    说完又笑着转眼去看连翘，略带些亲昵地责备：“连翘也是，也不早点告诉我们冯总也要来，要是一早告知，我应该订个包间。”

    “无所谓，本来今晚我是单独约了连翘的，但这丫头临时跟我说没空，要跟你们吃饭，而我又特别想见她，所以只能厚着脸皮来这里跟你们蹭饭。”

    冯厉行说完又紧了紧搂在连翘腰上的手，那架势好像两人真是如胶似漆，一日不见就会死的热恋情侣。

    你妹！

    连翘在心里骂他禽兽，这种恶心的话他居然说得这么顺溜，完全脸不红心不跳，不过她不得不承认，那感觉爽爆了，因为明显发现陆清姿的脸色微沉，弋扬更是寒着一张俊脸，坐在那里不说话。

    最后还是冯厉行主动跟弋扬打招呼：“弋总监，好久不见！”

    弋扬这才站起来，勉强撑着笑脸跟冯厉行碰了碰手。

    那顿饭的气氛因为冯厉行的临时出场，自然变得极其微妙。

    不过如果你们以为他只是乖乖坐在那里当布景，那就大错特错了。

    先从陆清姿递给冯厉行餐单开始……

    “冯总，我跟弋扬刚才已经点了几道菜，但不知道你要过来，所以你看看还需要再添点什么？”

    冯厉行很优雅地接了餐单，还真皱着眉认真研究起来，大概研究了好几分钟他才抬头，对着陆清姿和弋扬说：“点的基本已经够了，我食量不大，但介意我换几道菜吗？”

    “当然没问题。”陆清姿为他招来服务生。

    冯厉行笑了笑。

    “螃蟹连翘不能吃，她身上的伤正在脱痂，怕她吃了身上痒，虾应该没问题，她喜欢吃虾，就容她这一次吧，另外那道生鱼片能否换成清蒸淡水鱼？连翘胃不大好，我怕吃了生冷的东西她胃不舒服…”

    如此细致体贴，连翘都怀疑身边这男人真的是与她共同生活了好多年的亲密爱人。

    只是弋扬的脸色已经完全阴沉了，接话：“连翘口味偏重，清蒸的她未必喜欢，要不来份水煮鱼吧。”

    “水煮鱼是辣的，冯厉行不能吃辣！”连翘脱口而出！

    弋扬一愣。

    冯厉行却笑着亲昵握住她的手：“我无所谓，你喜欢吃就行，不需要考虑我。”

    气氛变得很尴尬，最后是陆清姿救场，笑着也握住弋扬的手：“是呢，连翘喜欢吃辣，既然冯总依着她，那就再添份水煮鱼吧。”

    第一回合，冯厉行完胜！

    菜很快上齐。

    冯厉行更是扮演体贴入微的三好男人，卷着精致的衣袖，亲自为连翘盛汤剥虾。

    连翘被他这么伺候着，实在受不了，只能用眼神看他，眼神里全是祈求之意，像是在说：“冯厉行你别玩儿了行吗？演得是不是有些过了？”

    可冯厉行全当没看见，笑着抽了纸巾为她擦嘴：“看我做什么？快吃啊，吃完我们还得去看电影。”

    对面陆清姿和弋扬看着，一个阴冷地笑，一个在心里难过压抑。

    总算一顿饭快要熬完，甜点被服务生端上来。

    陆清姿这才从包里掏出一个精致的信封，慢慢推到连翘面前。

    “连翘，我跟弋扬的婚期定了，就定在来年三月初八，爸和弋伯父一致认为这日子比较吉利，所以先把请帖发给你。”

    这真是突然砸过来的炸弹，一下子炸得连翘粉身碎骨，她突然不知如何接话，抬眼看向弋扬，弋扬眼中带着很奇怪的情愫，像是无奈，又像是阴冷。

    冯厉行感觉到自己掌中的那只手开始一寸寸变凉，他便将她握得更紧，再笑着替连翘接过那张请帖。

    “恭喜，到时候我跟连翘会一同参加两位的婚礼！”

    “那真是我跟弋扬的荣幸了，能够邀请到冯总一同出席。”

    客套的话语，虚伪的表情。

    连翘已经全然听不见，她目光中只有弋扬那张清隽的脸，而弋扬眼中也只有连翘苍白呆滞的表情。

    陆清姿全当没看见，又自顾自地笑着对连翘说：“我跟弋扬婚宴那天要穿的礼服还没着落，爸的意思是让我去巴黎定制，可我想让你帮我设计，一来你是我妹妹，结婚那天穿着自己亲妹妹设计的礼服出嫁，意义非凡，二来上回爸寿宴上你穿的那件旗袍很漂亮，能否……”

    “不好意思，我没时间，也没那个精力！”连翘当场拒绝。

    陆清姿不依不挠：“没关系，只是一件旗袍，不会花掉你太多时间，而且费用方面肯定从优！”

    “不是费用的问题！”

    “那是什么问题？”陆清姿突然冷笑一下，“是否因为你和弋扬曾经交往过，现在我们要结婚了，你内心深处还是无法原谅我们？”

    “当然不是！”

    “抱歉，我想去下洗手间！”最终连翘还是先起身站起来，拿了手袋便离开。

    原谅她吧，这张请帖来得太突然，她需要一点点时间去缓冲接受。

    玉玲珑的洗手间也是古色古香，铜镜，竹盆，池台上燃着沉香，大片月光从镂空雕花的窗棂照过来，在青砖石的地面上投下一片白光。

    连翘就站在那片白光里，深深出一口气，将手袋里的烟盒掏出来，点燃一支，迫不及待地吸到嘴里……

    “这里不能抽烟，你身后的墙上贴着禁烟标志。”是冯厉行的声音，不知何时已经走到洗手间门口。

    她抬起头来，目光中清冷一片，笑了笑，很快便将烟在水龙头下冲灭。

    “是不是还是接受不了他要结婚的事实？”

    “没有。”连翘再度垂眸，冯厉行靠近，高大身影刚好挡住连翘脚下的那片白光，白光一灭，连翘心口也随之一怔，像是某个地方的一道门关上。

    可下一秒，冯厉行已经霸道将她揽入自己怀中，像是在哄孩子：“抽烟也解决不了问题，倒不如诚实面对，坦然接受。”

    连翘“嗯”了一身，踮起脚尖将下巴搁在冯厉行肩头，目光所及之处，刚好看到冯厉行拥着自己的背影，而那道白月光，再也寻不到一丝…

    或许她真的该放手了，无论是弋扬还是以往的时光，她都不应该再留恋。