
﻿    连翘喜欢吃鱼。

    冯厉行特意驾车十几公里，去海鲜市场选了一条青石斑，清蒸，鲜嫩可口。

    连翘几乎一个人包揽，吃了整整一大碗饭，却破天荒地没有喝酒。

    入睡的时候依旧是互相缠绵的拥抱姿势，仿佛比之前几夜抱得更紧。

    连翘在他怀里沉重的呼吸，最终还是转过身，留给他一个稍稍拱起的背影。

    有些话，她只能背对他的时候才说得出口。

    “冯厉行，这段时间谢谢你收留我，给我做东西吃，抱着我睡觉…”

    话说出去，身后迟迟没有回应，只听得到稍许沉闷的呼吸。

    许久，冯厉行才开口：“其实你不必急着走，留下来也可以。”

    连翘赶紧制止：“别，别轻易给我任何承诺，你许不了，我也不会接受。”

    “那我们这样的关系，总该有个借口，不然怎么能够在一起？”

    “在一起要什么借口？你一个电话打过来，约好时间和地点，我自然会去见你！”

    “所以你还是觉得我们应该维持这种不清不楚的关系？”

    “当然，这样比较简单，而且没有后患！”

    好一句“没有后患”！

    冯厉行觉得她说话真够一针见血。

    “好，你想怎样就怎样吧，反正我都依你。”

    连翘又嗯了一声，把他的手臂圈到自己小腹上，各自假装安静的入睡，可内心深处呢？内心深处是否真如言语所言，可以做到“简单交往，以绝后患”？

    第二日冯厉行起床的时候，连翘还在睡梦中。

    他不忍心吵醒她，穿戴整齐，在她额头吻了一下便走出去。

    直到客厅那头传来一声很轻的关门声，床上的人才微微睁开眼睛，呼吸一口，空气中弥漫着他的气息……

    她是最讨厌跟人道别的，痛恨所有分离，甚至几个月前从巴黎回国，她都没有跟LEO道别，所以现在她也不想当面跟冯厉行说“再见”。

    ……

    冯厉行刚到公司便接到LINDA打来的座机。

    “冯总，杨董早晨给您留言，说中午会过来跟您一起吃饭。”

    冯厉行觉得有些奇怪，如果没什么大事，杨钟庭一般很少来公司，怎么今天会主动现身？

    “好，我知道了，帮我推掉中午的行程，然后在公司附近订一间餐厅。”

    ……

    连翘回自己公寓的路上，突然接到许岱的电话，说是已经替她安排好了安安做手术的医生和时间，让她有时间的话去他医院详谈。

    连翘应下来，没有先回去，而是直接开车去了许岱的医院。

    许岱很忙，所以长话短说，跟连翘敲定了安安手术的细节和时间，让她提前回去做准备。

    这估计应该算是连翘最近碰到的最顺利的一件事了。

    她从医院回公寓的路上便跟刘院长联系了，刘院长听了也挺高兴，在电话里一个劲地对连翘说“谢谢”，连翘听着心里更加心酸，于是匆匆忙忙便结束了那个电话，都没来得及跟安安讲几句。

    临近傍晚的时候连翘终于拉着箱子回到了自己的小公寓。

    其实也没多少行李，箱子里装了几套换洗衣服和内衣，都是冯厉行这段时间给她添置的。

    另外那些牙刷毛巾之类的生活用品，她也懒得再带回来。

    冯厉行晚上回到公寓，打开灯，客厅里空荡荡的没有一丝声音。

    之前连翘住在这的几天，家里总有些乱，沙发和茶几上会随便散着她喜欢看的杂志，桌上也会随处看到她拆封之后吃了一半的零食。

    可现在整个空间都被整理得干干净净，除了门口她穿得那双拖鞋外，再也找不到她的任何痕迹。

    冯厉行心里有莫名的失落感，像是哪里缺了一块。

    很多习惯也不是一天可以养成的，但习惯便如水和空气，会渐渐在不知不觉中填满你的身体。

    以前他回来，陆连翘会突然从阳台或者餐厅那边奔过来，抱着他先腻歪一番，或者直接牵着他的领带往客厅去，直接将他压在沙发上……

    这女人有时候羞涩得像是没有任何经验，有时候又欲烈得像只妖精，但无论哪一种，冯厉行都欲罢不能。

    真是…有些无奈，又有些空寂。

    他将电脑放下之后便往卧室走，卧室床上也收拾得干干净净，看来今天下午打扫房子的钟点工来过，不然他才不相信这些都是连翘那丫头收拾的。

    不过窗前的桌子上何时多了一盆绿植？

    养绿植的花盆很大，但里面只插了一株很小的矮苗，上面沾了几片叶子，根本看不出是什么东西。

    冯厉行将花盆抱起来，却见花盆下面压着一张纸和一把小巧的钥匙。

    “你是不是把花盆拿手里啊？是不是不知道这是什么东西？我告诉你，这是连翘，木犀科植物，早春开花，夏日结果，果实可以入药，是好东西，你得好好养着，可千万不能把它养死！……”

    冯厉行看着当时就笑了出来。

    这个鬼丫头，弄了一盆连翘来给他养么？

    可是这钥匙是什么？貌似不像他公寓的钥匙。

    冯厉行再往下看，纸的最下方还有一排小字，看着像是住址。

    “——PS：以后若要找我可千万别去华克山庄闹了，上回脸都被你丢光了！！！”

    也就是说，这把钥匙是她住所的钥匙？

    冯厉行摇摇头，感觉拿这丫头越来越没有办法，心思太多，你压根弄不清她下一秒会干什么！

    可她把这钥匙留给他，是几个意思？

    冯厉行掏出手机正想给连翘打个电话，可王琦却先打了过来。

    “喂，还在公司吗？”

    “到家了，有事？”

    “没事，只是想问下，你跟我父亲怎么了？我听说你们中午一起吃饭的时候吵了起来！就为了裴潇潇的事？”

    冯厉行将手里抱着的连翘放到桌上，脸色直接转阴：“你倒是消息很灵通，不愧是杨钟庭养大的，既然你都已经知道了，打电话给我想知道什么？”

    王琦叹了一口气，口气变软：“厉行，为裴潇潇也好，为陆连翘也好，你跟我父亲闹翻脸，值得吗？”

    “我不想翻脸，关于解约的事我绝对不可能松口，但你父亲执意要替裴潇潇说话，我不知道他以什么立场替裴潇潇说话，也不清楚他们之间从什么时候开始有这种暧昧关系，但这些与我无关，我不过是坚持自己的立场！”

    “坚持你的立场？你不觉得在裴潇潇这件事上你处理得太过分了吗？整个圈子的人都看得出，你根本是在替陆连翘出气，为了一个下属，你把事情闹成这样，有必要？”

    “谁说她只是下属？”

    “那她是什么？”

    “她是我女人！”

    冯厉行脱口而出，也吓了自己一跳。

    王琦那边久久没有回应，只听得到一声声急促的呼吸，最后啪一声，果断切断了电话…

    谁说演戏一定需要演技？

    其实最好的演技便是把感情和对白都根深蒂固地植入心里，随时可以脱口而出，随时都带着面具。

    他宠陆连翘，他对陆连翘动了真情，得演得很逼真，逼真到周边所有人都相信，那么当事人才有可能把心和命都掏给他！

    冯厉行将手机放到桌上，薄唇轻抿，手指拨弄了一下花盆里的那株小苗。

    拨一下，叶子抖两抖。

    他不禁觉得可笑，这么脆弱的根茎，好像他稍微一用力就会断掉，怎么养得活？

    真是傻丫头，傻到家了……

    连翘第二天回瞑色上班。

    化了淡妆，选了一件驼色的半长风衣。

    气色很好，根本不像之前受了那么多委屈和伤害。

    小秋和微言看到她回来上班都很高兴，特别是小秋，又是上窜下跳，硬吵着说她和微言晚上要请连翘吃饭，美其名曰帮她洗尘去晦气，其实就是找借口要搓一顿。

    至于她这段时间消失的原因，大家都很有默契地闭口不谈，但谁不知道呢，圈子里都传开了，说是冯厉行那晚在大剧院突然从天而降，当着那么多人的面把连翘抱走，这可不像是一般的上下级关系了，分明两人有暧昧。

    但留言仅止于暧昧，没人会想到两人已经在一起同居多日。

    连翘回办公室收拾停当，以最快的效率召集所有部门和人员开会。

    虽然这段时间她一直闲在冯厉行家，但其实脑子没闲着。

    风尚大典定在农历春节后的第一个星期，留给她和瞑色的时间已经不多了。

    这次会议的主题也很明确，即敲定风尚大典的前期准备工作，因为这段时间连翘已经在脑中将计划和进度都勾勒了出来，也初步有了一些设计方面的想法，所以会议进展很顺利。

    大约中午12点的时候结束会议，已经过午饭时间，连翘便自掏腰包叫了披萨和甜点。

    大伙儿在会议室里吃得很欢，连翘没什么胃口，她最近好像胃病又犯了，稍微吃一点油腻便觉得胃里不舒服，于是便只拿了一杯咖啡进办公室。

    刚坐定，手机响了一下。

    冯厉行的短信：“晚上一起吃饭！”

    很简短，像是命令！

    她恨得将手机滑掉，扔进抽屉。

    刚抬头，小秋便“鬼鬼祟祟”地咬着一片披萨进来。

    连翘都习惯了，笑着问：“死丫头，又有什么事？”