
﻿    倒不是这些人对连翘多关心，实在是每个人心里都住着一只爱看热闹的魔鬼，恨不得连翘越狼狈，他们这些看客才越带劲。

    连翘脸上也始终保持着一抹似有似无的笑，当时她还站在那里，用余光轻瞄全场。

    无数张光鲜亮丽的脸，她却独独看到了不远处主桌上的冯厉行，他也在笑，依旧是平日里那样牵着一侧唇角的痞笑，可疏淡的眸里有她不熟悉的狠戾。

    而且那天他还是穿的黑色衬衣。

    那是连翘第一次看到冯厉行穿黑色衬衣，硬挺的布料裹住他冷瘦的身躯，却将脖子和脸上的皮肤衬得更加白，白到近乎不真实。

    那么不经意的一眼，突然让连翘背脊生凉，突然觉得冯厉行像是变了一个样，如立在一群人后面，遥遥窥视她的狼。

    “连翘，怎么了？不方便介绍？”陆清姿见连翘脸色发白，心里暗自得意，岂料谢从凉却过去宠溺地揽过连翘的肩，轻轻裹了裹，深邃迷人的眼睛看向陆清姿，并向她伸出一只手：“你好，我是谢从凉，莲丫头在法国的时候跟我提过你几次，说你为人虚伪尖酸刻薄，我以为会是怎样一个凶悍泼妇，没想到还挺有人样，看来莲丫头家的基因果然好，生个小杂种都有几分姿色。”

    明明骂人的话都能被谢从凉这厮说得轻挑尖锐，谁让他是流氓无赖出生啊。

    可陆清姿哪儿招架得了，脸上青白一片，也不知该恼还是该忍，最后就纷纷瞪了连翘一眼，自己坐了回去！

    晚宴挺顺利，更何况还有连翘和谢从凉的出场给这帮人增添了一些下饭的佐料。

    八卦的人早就已经开始想办法“人肉”谢从凉的身份，可谢从凉的身份岂是他们这些人能够查得出的，最后还是裴潇潇假装说漏了嘴。

    “他就是此前传闻中包养余连翘的长乐门的主事。”

    一语惊了四座。

    苏卉慢悠悠地喝了一口汤：“倒没想到那丫头藏了这么深的本事，先前见着我还挺喜欢她，觉得她身上有余缨的灵气，可惜心不正，都脏了，所以你们这些男人擦亮眼睛，别一看到有姿色的女人都当成仙女，妖精也漂亮呢，可妖精能吃人……”

    话中明显有所指，完了还特意转身笑着问周沉：“周先生，你说呢？是不是这个理？”

    周沉脸色阴着，抽了纸巾轻抹了下嘴，一言不发地出去了。

    他就当着那么多人的面给苏卉吃了颗苍蝇，苏卉心里当然有怨愤，却还得端住架子，端庄雍容地笑对所有人。

    颁奖典礼大概是于9点举行。

    连翘一早就知道冯厉行是她的颁奖嘉宾。

    主持人报到她名字的时候她还是抖了抖，几乎耗尽所有力气才撑出一个笑容。

    冯厉行那时候已经站在麦克风前面，一身黑色礼服西装，追光灯打在他玉色的面孔上显得格外好看。

    而且他还在冲她笑，笑得一如往常的迷人，但笑涡中已经找不到她所熟悉的蜜糖气息。

    连翘在心里默念那句“此后心不随境转”，屏住呼吸，踩着虚乏的步子往台上走。

    每走一步便离台上的冯厉行越近，越近他的笑容就越清晰，越清晰她便能越发觉得他脸上的笑容疏离冷清。

    他肯定恨死自己了吧。

    他们这辈子都不会有可能了吧。

    连翘咬紧下唇走过去，心里万千思绪，最终站到他面前的时候却只是一张冷傲冰封的脸。

    “余小姐，恭喜！”他将奖杯递过去。

    “冯总，谢谢！”她将奖杯接过来。

    以为这样客套地走个过场就能结束，可台上的冯厉行却突然伸手一揽，将连翘整个搂到怀里，下巴贪婪地埋在她的头发间，用力吸一口气，好像这样便能将她身上的气息全部封存在记忆里。

    连翘被这突然的一抱搞得不知所措，可感觉背后那双手在她腰上越收越紧，紧到她快要窒息，紧到她差点开口说出那句：“我后悔了，冯厉行，我们从头开始好不好？”

    可下一秒，肩膀上的男人却微微抬起下颚，凉唇贴在她的耳垂上：“陆连翘，你记住了，是你先选择离开我。”

    很冷的声音，寒冰彻骨般让连翘在他怀里打了一个激灵。

    随后耳边全是台下的掌声和起哄声，追光灯伴随着记者的镜头全部照到他们身上。

    冯厉行便在众目睽睽之下将连翘霸道地搂在怀中，不知情的人还以为他有多深情，可连翘却莫名感觉到惊慌，背上开始冒冷汗，但明明她还被他抱在怀中啊，为什么会害怕成这样？

    等连翘再反应过来的时候，冯厉行已经将她轻轻拉开，依旧一身寒飒地站在镜头前面。

    无数目光和镜头扑捉到如此动人的一幕，可谁又曾发现冯厉行眼中藏住的戾气。

    颁奖典礼一完连翘便急匆匆退场出去，她哪儿还有心思出席之后的媒体见面会呀。

    记者估计是猜到她会“逃”，简直紧追不放，但好在谢从凉一直守在她身边，记者围过来的时候他便撑开双臂将连翘整个圈在自己怀里，她几乎是贴在谢从凉的胸口走出颁奖大厅的。

    不过走出去之后就好了，因为谢从凉的人从大厅门口一直排到了停车场，那些记者根本近不了连翘的身。

    两排黑色吉普车队几乎霸占了整条马路。

    连翘坐在其中一辆车的后座上，低着头，后背抵住车窗，长长的睫毛盖下来，谢从凉在黑暗中根本看不清她的表情。

    谁都没有讲话，直到大庆说了一句：“凉哥，后面那辆车好像一直跟着我们。”

    连翘几乎是反射性地坐直，整个人半跪在椅子上往后面看。

    后面果然跟着一辆车，车灯开得敞亮，连翘一眼便认出来了。

    “那是他的车。”她趴在椅背上轻轻说了一句，声音里透着悲凉。

    谢从凉没有回头看，只是侧着身子把连翘拉到身边，吩咐大庆：“想办法把他甩掉。”

    “不要！”连翘脱口而出，睫毛终于抬起来，让谢从凉看清她眸里的不舍。

    “那你想怎样？”

    “让他跟着吧。”

    事情总要作个彻底的了断，那就索性让他跟到底，让他亲眼来面对这个事实。

    车子停在公寓楼下。

    连翘咯咯笑着从车上跑下来的时候已经衣衫不整，丝绒裙的后拉链被褪到了腰上，一大片光裸的背在月色下撩人心魂。

    谢从凉像是迫不及待一样，追上去便将连翘压在楼道前的路灯杆子上……

    连翘也不反抗，笑声如暗夜里的精灵，余光睨到不远处那辆黑色的车已经停稳，她才对着谢从凉开口。

    “谢大哥，吻我…”

    谢从凉咬住呼吸，没有动。

    她急了，干脆自己踮起脚将唇送上去，笨拙地撩拨他，弄得谢从凉呼吸不顺，一臂将她扯开，再将她整个人压制在灯杆上。

    “丫头，你别逼我。”

    “我没有，就当帮我一次。”她说话的声音已经破碎不堪，说着又急迫地把自己的身子贴上去，这回谢从凉没有逃避，而是热切地回吻，手也够到她肩膀上开始褪她的裙子……

    路灯下是怎样一幕令人喷火的场面，两人紧密纠缠在一起，头顶的灯光刚好全部打在连翘扬起的脸颊上。

    欲生欲死吧，她正咬紧下唇，趴在另外一个男人肩膀上，承受着这男人赐予她的悸动和满足。

    一整个车队的人都不敢动，死死守在车内恨不得把自己全都变成透明人，直到谢从凉抱着已经衣衫半褪的连翘上楼，车门才一个个打开，人从车里陆续走出来。

    “猴急成这样，居然在楼下就开始弄，凉哥还真要折她手里了。”

    “呸…哪儿等得到楼上啊，这女人骚得很，刚才在车上就开始脱衣服撩凉哥了！”

    “妈的，确实骚，以前听你们说我还不信，今天算是见着了，不过真带劲啊，刚才把我都看硬了…”

    “去去去，凉哥的女人你也敢动心思？不抽死你！”

    “不过这样被凉哥抱上去，你们猜这一夜得上她几回？”

    “哈哈哈，我猜起码三回！”

    “屁，我猜至少五回，怎么滴也得把她身上那股骚气全干掉！”

    “行，那我们赌一顿夜宵！”

    一通粗浪的笑声，谁也没发现停在最后面那辆车里有双阴冷森寒的眼睛。

    谢从凉终于一口气把连翘抱进屋里，门一关，连翘唇边那抹妖艳的笑容瞬间收去。

    “谢谢。”

    “谢我什么？”

    “谢你陪我演戏。”

    “你真觉得我在演戏？”谢从凉边说边伸手去摸她被自己吻肿的红唇。

    连翘似乎有些排斥这样的亲昵，身子不自觉地往后缩，避开他的手。

    楼下那般火热妖娆早就从她的眼里消失，唯有她裸露的肩膀和脖子上的吻痕可以证明两人刚才真的缠绵过。

    谢从凉都有些可怜自己，什么样的女人没有，非要从巴黎跑来陪她玩这种把戏。

    “知不知道你刚才是在玩火？现在这里就我们两个人，如果我真想今晚办了你，分分钟的事！”