
﻿    安安手术之后，连翘开始正式跟刘院长提及要办理领养手续。

    她等不了了，想快点把小家伙带到自己身边。

    刘院长也很积极，咨询了相关部门，以为会很顺利，可一番咨询和调查下来，却发现连翘要单方收养安安几乎不可能。

    “为什么？”连翘站在刘院长的办公室，始终接受不了这个事实。

    刘院长略带遗憾地叹一口气：“余小姐，你有法国绿卡，所以原则上你属于华裔，而国家对华裔收养国内孤儿有明确规定，特别是对收养人的条件限制很严。”

    “你这什么意思？”连翘不明白，情绪变得更加激动，“是怕我没有经济能力抚养安安吗？这点完全可以放心，如果需要的话我可以提供资产证明。”

    “不不不，绝对不是这个意思。”刘院长只能摁着连翘坐下，先安抚她的情绪，“我知道余小姐绝对有能力抚养和照顾安安，但关键不是经济问题！”

    “那是什么！”

    “是……”刘院长抬头看了连翘一眼，欲言又止的模样，似乎有什么难以启齿的原因。

    连翘再度从椅子上站起来，声音都已经在发抖：“到底是什么原因？”

    “是因为余小姐个人履历有问题！”刘院长再次叹息：“我知道你很想收养安安，但相关部门查出来，你因为吸食大麻，在法国曾被强制戒毒过，而且还涉及一起地下赌庄卖.淫案件，所以……”

    ……

    连翘不知自己怎样走出归叶堂的。

    脚下像踩着棉花，整个人像被挖空了血肉一样轻飘飘地走在路上。

    心里压了一块千金石，闷闷沉沉地快要让她窒息，可是她一直不敢哭，因为一哭便代表自己承认了那段经历，那段不堪回首的，像腐肉一般肮脏发臭的经历。

    回去的路上，连翘自己开车。

    脑中不断重复着刘院长最后说的那段话。

    “余小姐，国家规定收养人必须绝对思想健康，履历干净，所以目前而言你无法收养安安，很抱歉，我也无能为力。”

    一句话便判了连翘的死刑，可她怎么甘心？这几乎要了她的命！

    灯火黯淡暧昧的酒吧，连翘已经三杯烈酒下去。

    胃里翻滚，眼前的人影开始晃动。

    她踩着高跟鞋跌跌撞撞地去找洗手间，穿过午夜在舞池中醉生梦死的人群，朝包厢走廊那边走，结果还没来得及走到洗手间，喉咙里一股腐酸气息涌出来。

    “噗-”

    刚巧一旁的包厢门被打开，连翘那一口全部吐在门内走出来的人身上。

    简直是飞来横祸啊，那人被恶心得上蹿下跳。

    肇事者连翘还不知自己闯了祸，歪着身子闷头靠在墙边上傻笑。

    包厢里的一帮姑娘听到门口的动静，一个个全部跑了出来。

    “苏少，怎么回事呢这是！”

    “哎哟这好端端的衣服怎么被吐成这样！”

    “喂你这女人TM有病吧，喝醉了到处朝人身上吐？”

    那些姑娘叽叽喳喳地骂了一番，再七手八脚地抽了纸巾帮苏怔擦衣服上的呕吐物。

    苏怔越弄越恶心，手一推，将那些姑娘全部撩开：“好了好了都别擦了，这么脏，反正擦也擦不干净！”

    “谁说擦不干净？谁说擦不干净！”

    连翘像是受到了刺激，亢奋般将围着苏怔的莺莺燕燕全部推开，直接冲到他面前，吼他：“谁说擦不干净？你说的？你再敢说一遍给我听听！”

    头仰着，苏怔看过去，一下便看到了连翘那双净透慑人的眼睛。

    呆了！是他呆了。

    可身旁那些姑娘不干了，其中一个最彪悍地一把揪过发疯的连翘：“你这女人真有毛病吧，把人吐脏了还这么凶？醒不醒老娘抽你？”

    “谁敢？都别动！”苏怔一下子惊醒，扯过连翘的胳膊将她拉到自己怀里。

    那帮女人的眼睛全部瞪大，声音尖利：“苏少你……你们认识？”

    “认识。”他眼睛嘴唇都在笑，实在是没料到能在这碰到余连翘，顿时让他觉得这无聊的夜晚有意思起来。

    “走走走，都散了，别在这围着了。”他抱着连翘轰那些女人走，那些女人自然不肯，一个个全部缠上来。

    “怎么这样啊，才进行了半场，你现在让我们走哪里去。”

    “是啊是啊，苏少不带你这么玩的，把我们当小猫小狗么，挥之则来呼之则去的。”像涂了一层蜜汁的糖，黏着苏怔不放。

    苏怔怀里的连翘被推搡得眉头打紧，空气里全是那些脂粉气息，呛得她只想往没人的地方钻，于是挥着手臂把那些女人都弄开，自己再沿着墙从苏怔怀里爬出来。

    “好脏好吵。”她还嘀嘀咕咕地乱骂。

    苏怔被她的样子逗得越发开心。

    “散了散了，都散了，等空了我再联系你们，今晚我有更有趣的事。”说完便去追连翘，上去就挽住她的腰，声音湿热热地钻到她耳根：“姐姐，你说谁脏谁吵？”

    连翘哪里知道啊，她都醉得七荤八素了，结果被苏怔这么一抱，闻到他身上的呕吐味道，喉咙里又“嗝”了一声，吓得苏怔一把将她扛起来：“行了行了我的好姐姐，你再忍忍，我抱你去洗手间吐……”

    连翘抱着马桶吐了十分钟，胃里总算舒坦了，便一屁股坐到了地上。

    苏怔捏着鼻子在后面替她捋背：“怎么喝成这样，姐姐你有心事？”

    连翘这才转身看了他一眼，模模糊糊的一眼，结果来了一句：“你谁呀？身上这么臭，离我远点儿。”

    “……”苏怔那叫一个气啊，冷着脸子站起来：“我这么臭还不是怨你？你等等，我洗一下！”

    他就那样毫不避讳地把身上仅有的T恤脱了下来，光着膀子站在水池前面洗下摆被连翘吐脏的地方。

    这可不得了。

    那会儿他们是在女厕所门口的洗手池，苏怔这一脱，满身白嫩的肉像是剥了壳的鸡蛋，关键是他还不是那种没有轮廓的精瘦，背部曲线居然有硬朗的肌肉线条，从脊梁骨一直延到后腰……

    来上洗手间的女人全部堵在门口，哇哇冒着红心冲苏怔鬼叫。

    连翘白着脸，也不知这些女人叫什么，也懒得管，自己撑着马桶盖站起来走出去。

    苏怔一回头发现连翘已经进了走廊，急得他将衣服一扔便追过去……

    “姐姐，先别走嘛，我总你回去！”

    “不要！”她甩甩手，偏要自己走。

    苏怔哪里肯，玩兴上来了，索性一把将连翘抱在怀里。

    连翘挣扎，扭着腰在他怀里乱动。

    场面着实有些不堪，苏怔光着上身，抱着烂醉如泥的连翘穿过走廊和舞池。

    她还不听话，一路鬼哭狼嚎，酒吧里的那些男人便在旁边起哄：“苏少你吃得消吗？这么烈的女人！”

    “是啊，烈成这样你弄得回去吗？要不就直接在包厢把她办了吧，哈哈哈……”

    都TM一帮畜生。

    苏怔转头刺他们：“该干嘛干嘛去！别在这里瞎哔哔！”

    ……

    最后是花了九牛二虎之力才把连翘绑到了他车里。

    车门一关，苏怔才气喘吁吁地用手臂压住连翘，笑：“姐姐，我送你回去！你住哪里……？”

    弋扬将电脑阖上，正准备收拾东西下班，手机却“叮-”了一下，屏幕上显示的号码让他唇角一沉，原本清润的面容变得阴冷无比。

    看来她还挺有雅兴，下午开了半天会，晚上居然还有精力去跟那小子鬼混。

    弋扬冷笑着滑开手机，果然是一组新鲜出炉的偷拍照。

    照片上的苏怔光着上身抱着一个女人从酒吧里出来，然后将那女人塞进车子，然后几乎是压到她身上替她扣安全带，然后…

    弋扬越看越觉得不对劲，这女人不是陆清姿！而是……

    苏怔那晚冻得够呛。

    光着膀子把连翘送到她报的住址，然后再尾随她上楼。

    她站在公寓门口醉醺醺地掏钥匙，掏了半天也掏不出来。

    苏怔抖抖索索地催她：“你不会出门没带钥匙吧，要是找不到今晚睡我那里去！”

    连翘不甘心，干脆将包里的东西一股脑全部倒到地上。

    “谁说我没带钥匙，我带着呢，一直带在身上。”她蹲在地上翻找，所幸还好，最终还是被她找到了。

    一枚小小的钥匙，她像宝贝一样拿在手里，站起来不大熟练地开门，钥匙孔对了好几次才成功。

    咔哒一声，门开了，她直接一个人闪进去。

    “喂……”苏怔直接被她关在门外，贴着门开始敲，“姐姐，你就这样把我晾着了？我身上还没穿衣服呢，你好歹弄件衣服让我穿着回去呀！”

    可里面的人死活不理。

    苏怔只能将地上的东西全部捡起来帮她放进包里，继续敲门：“你的包包和东西不要了？还被丢在门口呢！”

    这招还挺灵，连翘一下子开门了。

    往地上看一眼，什么也没有。

    “我东西呢？”

    “喏，在这儿。”苏怔将包还给她，刚想趁机挤进门，可连翘身手敏捷，一把将他推开。

    “嘭-”地把门再度关上。

    冯厉行晚上有应酬，很晚司机才将他送回家。

    步行到门口的时候突然见自己公寓楼下的树荫里窜出一辆宝蓝色跑车，跑车引擎声音很响，在午夜里显得特别突兀……

    这谁呀！外面来的吧。

    他不记得自己所住的小区有这么高调骚包的一辆车！