
﻿    冯厉行以为连翘走了，立刻走进客厅，却见她已经躺在床前的长椅上睡着了。

    可能是为避免压到后腰的伤，所以她就趴着睡，双臂拢着枕在下巴下面，后脑柔顺的短发被风吹得飘起来。

    身上已经换了一件烟灰色宽松短款丝线毛衣，因为趴着睡的姿势，衣服下摆被吊起来，露出一小截腰肢。

    连翘的腰线很好看，窗外的日光晃在上面，显得更加细柔白皙，腰窝也很明显，只是后腰上还有淤青和肿胀。

    冯厉行坐到旁边，手指不自觉地抚上那片肿胀。

    连翘一下子吃疼醒了过来，发现是冯厉行，笑着转过身仰卧，也不坐起来，任由他的手从她的后腰一路摩擦到小腹…

    小腹也露在外面。

    紧致的皮肤，可爱的肚脐眼，冯厉行双手搂住她的腰侧，忍不住俯下身在她肚脐眼周围吻了一圈。

    那是她全身最敏感的地方，连翘忍不住曲起膝盖，腰腹往上挺，口出发出压抑的吟声。

    冯厉行使坏，又将她的打底裤往下扯去一些，舔吻，却发现她的肋骨中间有一条大约10CM左右的浅疤，颜色虽然已经很淡，但疤痕的切口很整齐，不像是受伤所致。

    “这里怎么有一条疤？你以前做过手术？”

    连翘一个激灵，理智从缠绵中惊醒，迅速坐起来。

    “嗯，前两年做过一个结肠手术，在巴黎的时候吃东西不注意，把肠胃搞坏了，呵呵…”她一带而过，又抱住冯厉行的头在他额上跺了一口，嚷嚷：“你怎么到现在才回来？我都饿坏了，带东西给我吃了吗？”

    说完自己走下长椅，朝餐厅走去。

    整个下午两人都没有出门。

    连翘窝在沙发上看电视，冯厉行坐在她旁边上网处理工作。

    他其实很忙，不断会接到工作上的电话。

    第N个电话完毕之后，连翘趴到他膝盖上：“你其实不用这样在家守着我，我没事。”

    冯厉行笑着揉她的后脑勺：“我知道你没事，你心多大啊。”

    一般女孩子遇到这种打击早就要死要活，可她除了昨晚“索要”得有些猛之外，真看不出有任何不妥的地方。

    这件事也让冯厉行对连翘刮目相看。

    本以为她平日里的彪悍只是面上装出来的，可没想到内心真能坚强至此。

    “有没有想过照片曝光有人在幕后操作？”

    “想过！且肯定是！”

    “那有没有怀疑的人选？”

    连翘不回答，从他膝盖上爬起来坐好。

    冯厉行也不再问，彼此心里都有默契，只是他将她的手握过来：“放心，我会给你一个交代！”

    有他这句话就够了。

    连翘点头，笑着看他：“谢谢！”

    “谢我什么？”

    “谢你很多事，包括你昨天去大剧院救我，也包括你帮我把网上的照片和新闻全部处理掉。”

    冯厉行一听，唇角苦笑：“那你怕是谢错了，网上的照片和新闻不是我删的。”

    “那是谁？”

    “是周沉！”冯厉行松开她的手，“他比我快了一步，昨天夜里就已经全部删除，所以你这句谢谢应该对他说。”

    说完起身站起来：“我要出去一下，公司那边有点事，晚上你想吃什么？”

    连翘坐在沙发上，愣愣思考了片刻：“想吃鱼。”

    冯厉行走后连翘去拿了自己的手机，翻找到周沉的号码，犹豫很久才鼓起勇气打过去。

    只响了一声对方就接了，好像一直在等她电话似的。

    “喂…”磁性的声音里带着一缕期待。

    连翘憋住气息，恭恭敬敬地喊了一声：“周先生…”

    一句“周先生”，距离一下子就被拉远了，他再也不是自己认识的那个周大厨，而她也不再是可以随随便便就跟着自己去荒郊野岭吃野菜的小丫头。

    “余小姐…”周沉的声音变得低沉醇厚。

    连翘拽着衣服下摆的扣子，将憋住的气息松开。

    “那个…其实没什么特别的事，我打电话给你，就想跟你说声谢谢，谢谢你帮我把网上那些照片和新闻删掉。”

    周沉略有些失落，但又想不出哪里不妥。

    “不谢，举手之劳。”

    “那，就先这样吧，有机会再见的话，我当面再谢你。”她说到最后还呵呵笑了两声。

    周沉想说几句表示关心的话，但话到嘴边又咽下，最终就吐了一个字。

    “好！”

    临近傍晚的时候冯厉行才回来，手里大包小包拎了好几个超市购物袋。

    “买什么了啊？”连翘奔过去，将购物袋打开。

    一个袋子里面装了各种生活日用品，杯子毛巾牙刷牙膏甚至还有一双女式拖鞋。

    另一个袋子里面装了各色水果和生鲜蔬菜，肉鱼虾都有。

    “你这是要干嘛！”连翘不解。

    冯厉行却将那双女式拖鞋拿出来直接扔到她脚边：“以后穿这个，别总赤着脚在家里乱跑。”

    额，家里…

    连翘被这一句“家里”成功石化掉，这词儿新鲜却又动听，她已经五年不曾听到有人跟她说“家里”两个字。

    “还有这些毛巾牙刷之类，我放洗手间去，晚上洗漱的时候你可以用。”

    “……”

    二重石化，他这是什么意思？

    “冯厉行，你这是在引诱我跟你非法同居吗？”

    冯厉行回头，手里拎着购物袋：“需要我引诱吗？你昨晚就已经住在这里，我们已经算是事实同居了。”

    只听说过“事实婚姻”，却没听说过“事实同居”，好新鲜的词儿。

    不过虽然他的态度有点屌，但连翘心里还是觉得暖暖哒，不是赵漫说裴潇潇做梦都想跟他同居么？

    “喂！”连翘又追上去，将手里装着蔬菜和鱼肉的购物袋扔到他面前，“这些怎么处理？”

    “拿厨房去！”

    “可是我不会做饭！”

    冯厉行再次转过身，唇角往上扬，一副欠揍的嘲讽：“没指望你会做饭，上回的‘舔一舔，泡一泡’我已经领教过了，谢谢，不会再给你下次！”

    “……”

    你妹！

    连翘被他揶揄得气愤难当，可又没觉得哪里不对。

    只是，她不做，难道他做？

    果然，十分钟之后冯厉行从换衣间出来，身上的白衬衣已经换了一件休闲款式的Thom Browne圆领针织，鼻梁上架着Tom Ford的半黑框眼镜。

    不得不说，这男人皮相真的很好看，如果撇开他的坏脾气和禽兽心不说，乍一看还会觉得他身上有股清隽气。

    “你真会做饭？”连翘问。

    冯厉行懒得回答，将袖口随意往上撩了几圈，走进厨房。

    连翘死活不信一个浸淫在时尚圈的高端男士会下厨煲羹汤，跟着他也进了厨房。

    结果真是大吃一惊。

    从冯厉行切菜的架势就能看出他“深藏不露”。

    连翘像看戏法一样站在旁边看他。

    “你怎么真会做菜？”

    “我会做菜很稀奇？”冯厉行边回答边将切好的菜放入油锅里，滋沥沥地油煎声响起的时候，他慢悠悠说了一句：“我妈在我10岁的时候就过世了，而我记忆中都没有我爸的样子，所以我从10岁开始就一个人住在寄宿制学校，食堂的饭慢慢都吃腻了，等再大一些，我周末回去就会做菜改善伙食。”

    这是冯厉行第一次在连翘面前提及他的身世和过去。

    连翘赶紧道歉：“对不起，让你想起那些不开心的事。”

    “无所谓，都已经好久以前的事了，我后来一个人也过得不错。”冯厉行挺自然熟练地翻炒锅里的菜，好像情绪真的不受这些往事影响。

    几分钟之后第一道菜出锅，清炒虾仁，粉嫩的虾肉配着葱绿的青椒和胡萝卜丁，品色极佳。

    他将菜盛起来装进盘子里，递给一旁已经垂涎欲滴的连翘。

    “端桌上去！”

    连翘接过来，迫不及待地先用手捻了一块扔进嘴里。

    “不许吃，洗手了吗？”冯厉行用铲柄敲她的头，像训孩子一样恶戾。

    连翘缩着肩膀从他身边逃走，可一路逃一路往嘴里送虾仁。

    味道真不错，肉肥而嫩，咸淡正好。

    那顿饭冯厉行小露了一番厨艺，做了四菜一汤，蒸了一尾鲈鱼，连翘几乎一个人把它全部干光了。

    将最后一块鱼肉从鱼骨上剔下来时，连翘都有些舍不得吃。

    “冯厉行，其实你人还不错，除了脾气臭点喜怒无常之外，至少上得厅堂，下得厨房，以后谁嫁给你应该会很幸福。”

    她这其实是无心之话，随便乱扯，可说完她就后悔了，但已经来不及收回。

    冯厉行当时正在喝汤，没有丝毫反应，只是抬起头来，面色冷静地看着连翘。

    连翘赶紧傻呵呵笑着把那最后一筷子鱼放进嘴里，假装什么都没说。

    气氛有些尴尬。

    她不敢再看他，吃完那口鱼便拼命扒饭，将空碗递给冯厉行：“那个，我吃完了。”

    冯厉行站起来收碗筷，往厨房走的时候突然停了下来，没回头，将背对着连翘。

    “幸不幸福我不知道，但短期内我不会考虑结婚。”

    “……”

    冯厉行隔天上午在公司见了律师，谈了将近三个小时。

    中午突然有网友在网上爆料，称裴潇潇此前所涉撞人车祸系胁迫其助理顶包。

    该网友还自称是车祸受害人家属，愿意接受媒体采访，当面澄清事实。

    一时之间全部炸开了锅。

    圈内圈外都在等着看这场戏……