
﻿    这真是一个乌龙啊，绝对是个大乌龙。

    连翘开车往鸡鸣山赶，一边开一边骂，冯厉行这个白痴，怎么会想到跑去华克山庄闹！她早就不住那里了，他去那里闹什么劲！

    抵达山庄门口的时候，连翘急匆匆下车，酒店大厅门口居然已经有穿着制服模样的人守在那里。

    见到连翘进来，他赶紧跑过去搭讪：“请问您是陆小姐吗？”

    连翘点头，那人如释重负地用手擦了擦额头的汗：“陆小姐，您可算来了，再不来我们这些人的饭碗可都保不住了。”

    “怎么了？”连翘见这人惶恐不安的样子，着实有些吃惊。

    刚才王琦在电话里也没把事情讲明白，只说冯厉行来华克山庄找她，在她之前住的房间门口敲门。

    穿着制服的酒店客房部经理一边引连翘进电梯，一边气喘吁吁地解释。

    “冯先生今天喝多了，也不知为何就冲到19楼某间客房门口敲门，结果房间里住的是其他客人，关键这对客人身份有些特殊，男的是某个机关的干部，女的应该是他在外面养的情妇，所以两人被冯先生这么一喊，吓得死活都不敢开门了，里面不开门，冯先生就更加恼火，就差把门给拆了，我们整个组的工作人员怎么都拦不住，最后还是我给王小姐打了电话，王小姐赶过来看了一眼，说她没办法，这事还得找您……”

    “找我？找我有什么用？”

    “因为冯先生在房间门口敲门的时候，一直喊着您的名字。”

    连翘脸色一下子变沉。

    酒店的客房经理以为惹她不悦了，赶紧又解释：“其实冯先生是我们山庄的常客，又是赌场那边的VIP客人，平时我们都小心伺候着，唯恐哪里不周全让他不高兴，所以实在得罪不起，但今天事情闹到这地步，只能麻烦陆小姐跑一趟，不然我们真没法跟上头交代了。”

    那经理就差在电梯里给连翘跪下了。

    连翘心里憋着一股无名火，从未觉得冯厉行是这么幼稚冲动的人！

    “那现在房间里那对客人呢？”

    “客人已经被我们工作人员请到其他房间去了，现在工作人员都散了，房间里只剩下王小姐和冯先生两个人。”

    连翘只能叹口气，电梯已经抵达19层。

    她走出去，客房经理怯生生地跟在她后面。

    很快就走到她之前住过的房间门口，门敞着，里面有灯光透出来。

    “进去吧，冯先生就在里面。”客房经理站在门口，不敢再靠近，好像里面的冯厉行会吃人。

    看来刚才被他吓得不轻，这个冯疯子！

    连翘吸着一口气进去，小客厅里面一片凌乱，地毯上全是红酒杯和瓶子的玻璃渣，湿漉漉的浴巾在地上铺得到处都是，甚至还能在床边的榻榻米看到两枚用过的套子。

    这里刚才分明正在进行一场激战…

    冯厉行那货TM都干了什么？

    “人呢？”连翘在外间喊了一声，很快听到卧室那边传来高跟鞋的声音，王琦从里面走出来，双手抱胸，睨了连翘一眼。

    连翘心里那股火蹭蹭往上冒：“他闹什么闹？人呢？”

    “在里面，你自己进去吧！”王琦口吻依旧清冷，但声音有些颤，像是刚哭过。

    连翘与她对视一眼，从她身边想往卧室去，却又听到王琦开口：“余连翘，他不是对谁都这样的，如果你守不住自己的心，就麻烦放过他，如果你对他也有感情，就别三心二意。”

    连翘没料到王琦会这么说，心里那根刺又往肉里扎，疼得她不知如何回答，只点头“嗯”了一声。

    王琦还笑了笑，也不知是冷笑还是苦笑，踩着高跟鞋出去了。

    卧室的门虚掩着。

    连翘站在门口，咬了咬唇才缓慢推开门。

    门内一片黑暗，灯都没开，只闻得到浓烈的烟味和酒气。

    好在窗帘没有拉上，窗外的月色撒了一点光线进来，冯厉行就站在窗前，背对着连翘，嘴里叼了一根烟，

    吸一口，烟雾全部吹在玻璃上。

    连翘走至他身后。

    “冯…”刚想开口喊他的名字，眼前的人影却迅速转身……

    只不过一瞬间的事，真的只是一瞬间，他像黑暗中的猛兽一样扑过来，直接将连翘一把扯过去压到墙上…

    薄凉的唇，在她舌上肆虐深吻，惩罚一样，恨不得将她吞入腹中。

    连翘脑中一片空白，反抗挣扎，可他力气好大，一手夹着那半支烟举在半空中，仅靠另一只手臂将连翘禁锢在墙面与他的身体间。

    她无法动弹，承受他的暴虐。

    “冯厉行，放开我！”

    “不放！”他低吼出声。

    连翘用脚去踢他的膝盖，嘴里叫骂：“你这个疯子，神经病，放开我！放开我！”

    似乎是她的骂声刺激到他，冯厉行的力度减轻了一些，身子一下子软在连翘的肩膀上，沙哑的声音压在她耳边：“是，估计真疯了，居然跑到这里来找你，我以为你还住在这个房间，在门口的时候听到里面有女人的吟声，我以为那是你……”

    所以他才会疯了一样敲门，所以才会乱砸东西，所以才会把整个酒店闹到不得安宁。

    连翘觉得自己没办法再欺骗自己，从他手中夺过那半支烟，狠狠吸一口，然后贴着他的唇吻上去…

    她第一次主动吻他，力度里面全是挑衅。

    舌尖沾着尼古丁，她也不管，恨不得一下子顶到他心里去。

    只是他的牙齿好利，他的手很冷，连翘抱着他，能感应到他胸口的脉搏和气息。

    “冯厉行，你这个疯子！”她气喘吁吁。

    冯厉行却不言语，心里愣是憋着一股劲，手臂掐住连翘的腰肢，将她一把抱起来扔到床上……

    真是疯了。

    两人都疯了。

    冯厉行将她压到在身下，手已经猛烈地扯断了她的毛衣扣子，接下来要干什么彼此都清楚。

    连翘不排斥，甚至有些渴望，但她知道不可以，就算心里身体里都如此需要这个男人，理智却足够将她从疯狂中唤醒。

    先不说他们之间没可能，就光裴潇潇的下场她还记得呢。

    裴潇潇是跟了他时间最长的女人，当初也是千宠完宠地爱着，可最终呢？最终她为他吞安眠药自尽，他却连去医院看她一眼都不愿意。

    “冯厉行，疯过就好了，适可而止。”她拽住他放在她皮带上的手，刚才还如火的眼睛一下子熄灭了，清冷无比地看着冯厉行。

    犹如一桶冰水浇下来，将他瞬间冷却。

    真是好样的，她越来越厉害，居然懂得先主动挑衅勾.引，再一下子缩回去，让他欲罢不能，却又无法再继续下去。

    这算什么？

    欲.拒.还.迎？

    可是他的尊严在哪里？

    冯厉行一下子从她身上爬起来，直接拽了车钥匙便撞门出去。

    连翘心中那根刺一下子扎到深处。

    说好此后心不遂境转，可为何眼泪还是直直往下淌。

    那晚连翘到家已经很晚，重新洗澡，试图洗掉冯厉行在她身上留下的味道，然后躺在床上失眠，最终还是爬起来抽烟，烟抽了大半包，总算好受一些，这才拿出那块方巾绣起来…

    隔天起晚了，她干脆没去公司，在家休息了一天。

    中午的时候小秋给连翘打了电话，说网上全是她和周沉跳贴面舞的照片。

    借着周沉这股东风，这下连翘算是彻底在圈内红了，连带着瞑色也沾光。

    但她心情受冯厉行影响，实在懒得管这些，只跟小秋说她因为身体原因要请假一天。

    下午反正也是闲着，连翘便买了一些零食和玩具去了归叶堂。

    归叶堂还是老样子，除了院子里那棵树上的叶子已经掉光了之外，其余的东西好像可以几十年不变。

    连翘进去的时候许多小朋友正在地上捡那些枯叶子玩。

    安安依旧一个人坐在台阶上，也不知从哪里搞了个放大镜，正对着太阳照自己的脚丫子…

    前两年刘院长一度怀疑安安有自闭症，连翘还特意带了他去正规的医院检查过，检查结果显示他并不是自闭，只是不合群。

    可能因为从小在孤儿院长大，再加上有先心病，许多小朋友都不愿意跟他玩，所以才渐渐养成他自我封闭的习惯。

    好在他对着连翘还算亲昵。

    “安安…”

    连翘走过去，台阶上毛茸茸的头抬起来，看到连翘，咧着嘴笑了笑：“连姐姐…”

    就那么一瞬间，连翘脑中一空……

    安安平时很少笑，但他笑起来的时候也喜欢一侧唇角上扬，这表情，特别像冯厉行。

    可是怎么可能！

    连翘觉得肯定是自己心里想他的次数太多，所以才会冒出这么可怕的念头。

    那天刘院长不在，连翘也难得落个清闲，便索性在归叶堂陪了安安一下午，直到临吃晚饭她才离开。

    后面一周时间连翘便完全把自己沉浸在高强度的工作里面。

    距离风尚大典也没多少时日了，后续有一大堆工作等着她做。

    平安夜也即将来临，裴潇潇的新片首映日就定在平安夜那天。

    连翘重新画了一套设计图过去，最终裴潇潇挑选了三套礼服。

    一套镂空流苏长裙，一套小羊皮和山羊绒拼接的短裙，最后一套是压轴，打破裴潇潇平时的优雅小女人气质，给她定制了一身裤装。

    上衣是丝绸和皮革拼接的黑色圆领套衫，下身是长至脚裸的宽腿裤，将整个人的腰线拉上，显得曲线更为修长。

    再配上墨绿色复古刺绣手袋和银色尖头高跟鞋，整副妆容干净利落，刚柔并济，令人眼前一亮。

    拿到成品试穿的时候，裴潇潇的化妆师和造型师对连翘这身裤装的设计赞不绝口。

    本该一切很顺利，可谁知却在首映礼的前夜出了事。