
﻿    那时候已经靠近上午九点。

    周沉准备收鱼竿回去，缠线的时候听到不远处的坡上传来一声女人的尖叫，伴随着的是噼噼啪啪的滚落声……

    赵漫是个遇事则乱的主。

    早晨醒过来看到连翘那条短信，什么三小时之后不给她打电话就报警，什么浣葛山庄后山里？

    光这些神叨叨的字句就让她吓掉半条魂了，再打电话给连翘，对方却显示不在服务区…

    不在服务区…不在服务区…

    港台警匪片里绑架撕票不也经常有这样的桥段么，深山，不在服务区，然后好歹连翘也是富家千金，身价少则上千万，又一直独居单身，要是歹徒来个撕票抛尸荒野也不是不可能啊！

    这么想一圈，赵漫更是六神无主，可慌乱之间她也有急智，居然想到给冯厉行打电话。

    按赵漫后来的解释是：“我都联系不上你，也不知道你在谁手里，所以报警也没用啊，报警要是对方撕票了呢，所以我得找个厉害的人物来帮你，而我当时唯一想的就是冯厉行。”

    冯厉行当时在开车去公司的路上，莫名其妙接到赵漫的电话，他一开始以为是为了裴潇潇的事，本想不接，但赵漫不断打，不停打，冯厉行没性子了，只能接。

    一接可不得了。

    赵漫带着哭腔，支支吾吾，断断续续。

    “冯总，出事了…连翘出事了…能不能看在她曾经当过你助理，现在是LA’MO员工的份上救救她…”

    这头起得太惊悚，再加上赵漫在电话里的啼哭声，冯厉行也懵了一下，心脏被捏在手里，稳住：“你慢慢说，陆连翘到底怎么了？”

    “我也不知道，一醒就看到她凌晨五六点发的短信…说什么三小时之内接不到她电话就让我报警…我觉得可能是绑架…绑到深山老林…”

    乱七八糟的叙述加上哭声，反复讲了好多遍，冯厉行才从她的陈述中提炼出有用信息。

    浣葛山庄，后山，那地方他熟悉。

    挂了赵漫的电话之后冯厉行便将车子开上通往郊区的高架，一路提速，车速很快飚到130码。

    给连翘打电话，语音果然提示不在服务区，再打，依旧是一样，反复打，最后直接变成关机。

    冯厉行一颗心像是从半空摔到地上，不管是不是绑架，他至少可以断定连翘肯定出事了，不然她不会无缘无故关机。

    车子开到浣葛山庄，老远便见连翘的那辆银色MINI停在进山的那条山道上面。

    后山那地方他曾经去过几次，山林茂密，路又陡，如果不熟的人进去之后很难找到路出来。

    这女人进山做什么？

    冯厉行没多考虑，也将车子停在MINI旁边，将身上的大衣脱下来，卷了卷白色的衬衣袖子进了山。

    山里露水已经开始从叶上滴下来，雾气化开，能见度高了许多。

    冯厉行凭着与生俱来的方向感和记忆，在林子里找了一圈，没有找到连翘，却找到了她的手机和设计手稿。手机掉在一块石头旁边，手稿从陡坡上一路散下去，好几张已经被露水打湿……

    这女人真来过山里？

    人呢？

    冯厉行在林子里喊了几声：“陆连翘…陆连翘…”可回复他的却是对面山头反射回来的余音，回荡在山林里，听得他更加心急如焚。

    难道她从陡坡上掉下去了？

    可怕的设想，将冯厉行整颗心再次揪到半空中。

    他得下去看看，便小心翼翼地抓住树杆沿着坡度往下走，可脚下是皮鞋，鞋底软滑，昨天刚下过雨，枯叶盖住的山体路面全是湿滑的泥和青苔，结果小心再小心，他还是脚底滑了一下，整个人呈下滑趋势，但人没有摔倒，手抓住了一旁的树条，所以滑下去几米就停住了…

    可虽然人没滑下去，但手臂上全是被一旁的树枝划出的伤，左边手心更是因为抓住树条而被狠狠割出一条大口子…

    周家管家周业认得冯厉行的车。

    大上午的他怎么会来这里？

    周业拍了拍车窗，里面没有人，椅子上扔着一件大衣，回头却看到冯厉行捏着左掌从山庄旁边的那条小径上走过来。

    “冯先生…”周业迎上去，这才看到冯厉行衣袖和下摆上全是血，“怎么弄成这样？赶紧到屋里帮你包扎一下。”

    周业非要拉着冯厉行进屋。

    “简单处理一下就行了，我赶时间。”

    “赶时间也得把伤口先止住血啊，你看口子裂这么大。”周业拿了药箱过来，先用棉球给冯厉行的伤口消毒，边弄边唠叨：“今天也真是稀奇了，一个个的，先是小周先生从后山抱了一个受伤的女人回来，接着你又弄成这样…”

    “什么？”冯厉行蹙紧眉头，“你看到周沉抱了一个女人回来？长什么样子？”

    “样子我倒没看清，只知道是短头发，个子也挺高。小周先生一直抱着呢，像是认识的熟人，很紧张她，还亲自开车送她去医院。”

    “去医院？伤得很重？”

    “不清楚，反正小周先生也不让我碰，只知道抱回来的时候那女人是昏迷的。”周业说完，冯厉行一下子缩回自己的手，随便扯了点纱布自己缠上。

    “行了，不用包了，我还有事。”

    周业哪里肯，追着冯厉行往前门去，一路喊：“冯先生，伤口血还没止住，什么事这么急啊，一会儿老爷子回来知道了又得怪我！”

    ……

    连翘感觉自己的身子一直往下坠，往下坠，下面是深不见底的黑洞，黑洞里有无数妖魔鬼怪在等着她。

    那种绝望无助的感觉，好像又回到了巴黎13区地下赌庄那间完全封闭的暗室，一群鬼佬将她的裙子和外衣剥下来。

    她刚抽了那些东西，所以浑身无力，但小腹间却像有热涌往上冲，也不知道反抗，就那样被那群鬼佬摁住头，手臂被尼龙绳捆住，整个人像一条湿漉漉赤条条的鱼一般被吊在一个特制的红木架子上…

    眼前一片漆黑，她看不见任何东西，但因为那东西能够让人的听觉和嗅觉变得特别敏感，所以连翘能闻到空气中陈腐的血腥味道。

    也不知过了多久，门吱呀一声被推开，白光如锐利的箭一般从门外射进来，连翘被迫闭上眼睛，再虚弱撑开， 面前人影晃动，听到各种语言，污秽，谩骂，兴奋…

    这是一群魔鬼，脸都看不清，但连翘意识模糊间可以从体味上分辨出他们来自哪里，中东，非裔，还有永远带着一股咖喱味的印度人…然后是无数双手，无数双罪欲的眼睛，寸缕不沾……

    “不，不要…别过来，别碰我…钱我会还，真的会还…”

    连翘从一堆汗渍中惊醒，眼睛不敢睁开来，双脚猛踢，两条手臂在空气中胡乱挥着。

    周沉想要过去摁住她的手，可她劲很大，像是受了某种刺激，拼命用拳头去捶周沉，嘴里叫着：“别过来…别碰我…别碰我！”

    最后周沉没辙，只能强行捏住她的手腕，手臂揽住她的后腰，将她整个人都压在自己怀中…

    一开始连翘还是不安分，用头顶，用牙齿咬。

    周沉心里像是凭空被她抠出一个洞，任她咬，任她闹，手却始终抱住她的后背，慢慢轻拍，一声声。

    “好了，只是梦，只是梦……”

    连翘闻到他身上好闻的薄荷剃须水味道，终于慢慢冷静下来，不再捶了，也不咬了，乖乖将自己缩成一团，只剩下浑身的战栗和哭声，趴在他胸口汗渍淋漓……

    冯厉行本想直接推门进去，却在门口听到连翘的哭声。

    门上有一块玻璃，他站在门外朝里看，刚好看到床上那一双相拥的人影…

    周沉背对着门，将连翘抱在怀里，连翘的手紧紧拽住他后背的衣料，姿势很缠绵，可她何时这么乖顺地倒在自己怀中？

    原来不过是一厢情愿罢了。

    冯厉行一路的担忧瞬间化为戾气，双手越握越紧，左手伤口的血从纱布里面渗出来，很快滴到地上……

    痛了吧！

    痛了才会清醒，才会认清这女人不过是水性杨花，不干不净！

    痛了才会记起，他还有未完成的“使命”！

    连翘醒过来的时候已经是下午。

    身上黏了一身汗，虚弱睁开眼睛，才发现自己在病房里面，而整个人从腰部以下都动弹不得，下身一点知觉都没有。

    她想起来自己早晨去了浣葛山庄的后山找周沉，然后从林子里滚下去，然后发生了什么？

    好像有人走过来救了她。

    谁呢？意识最后一刻只听到略有些熟悉的温雅声音，蹲在她身边唤：““余小姐…余小姐？你怎么样？”

    她想撑开眼睛回答，可嘴皮却动不了。

    那人像是打了一个电话，然后抱起她往林子里走，也不知走了多久，听到他喊了一声：“周管家…”

    再后来的事连翘就没有印象了，应该是彻底昏了过去。

    “醒了？”有人从外面走进来。

    连翘侧头，看到来人，脑子里沉滞几秒。

    “你怎么在这？”问完眉头一皱，“是你救了我？”