
﻿    “你怎么在这？”周沉有些吃惊。

    苏卉苦涩笑了笑，将自己手臂上搭着的男士西装递给周沉：“我来给你送衣服，刚才见你走得匆忙，衣服都没拿。”

    她完全是好心的样子。

    可周沉太了解苏卉的脾气了，脸色阴着，也不接那件西装，径自往自己车边走。

    苏卉也不说话，就那样追上去，风声和高跟鞋的声音不依不挠地跟在他身后。

    “你这样有意思吗？”周沉估计是被她跟烦了，终于回头冲她轻吼了一声。

    苏卉停住脚步，表情任性，就回答：“有意思啊。”

    “大半夜你扔下风尚大典不管，从活动现场赶到医院，再在停车场等了两个小时，很有意思？”

    “嗯哼，当然有意思！从来不近女色的周先生，三番四次抱着同一个女人在众目睽睽之下消失，你说会没意思吗？”

    这可比在活动现场看那些狐媚子小明星谄媚勾搭有意思多了。

    苏卉毫不客气地戳穿，周沉脸色更冷。

    “她生病了，晕倒在我面前，我不过是送她来医院，这是任何一个男人都会做的事！”

    “所以你现在是在跟我解释？”苏卉追得很急，但这句话却让周沉的眼光明显一暗。

    苏卉当即捕捉到他眼里的那道明灭，妆容精致的脸上，却笑得更加苦涩：“这么多年，你何时会愿意为一个不在乎的人和事跟我解释？可是你今天居然为她解释，只有两个原因，要么就是我说中了你的心事，要么就是你在为她避嫌！”

    “不可理喻！”周沉几乎是怒着一张脸，直接拉开车门坐上去。

    苏卉被他这般决断刺激到，拍着车窗冲里面的男人喊：“那么多女人一拨儿接一拨儿地往你怀里钻，可这些年没一个能入得了你的眼，倒是没想到最终你却栽在一个小妖精手里？但你别忘了，她是冯厉行的女人，是冯厉行的！”

    周沉全然当没听见，迅速启动车子，企图用引擎的轰鸣声盖过苏卉的嘶吼，也盖住自己心里的那股绝望。

    可苏卉不打算放过他，像要拼命将他拍醒：“而且她年龄还比你小那么多，整整就一个小丫头片子，就算你想要，老爷子也不会同意！”

    “轰”一声。

    车子终于开出去，扬起的灰尘模糊掉苏卉的眼睛。

    她依旧站在风口处，用手遮住发酸的眼，另一条手臂上还挂着周沉的西装，她抖开，笑着将还带着他体味的西装裹到自己肩头……

    病房里很安静，除了氧气机里发出噗噗声。

    连翘的手机已经响了很多遍，来电提醒全部显示“LEO”几个字。

    冯厉行最后索性将她的手机设置为静音，随便扔到桌上仍由它自个儿去亮来亮去。

    “安安，安安……”

    连翘在梦里喊着安安，双手握成拳头揪住身下的被单，输液瓶在架子上被她摇得晃当当响。

    “连翘，陆连翘……”冯厉行想要将她唤醒，可她好像沉沉地陷在梦魇中，头在枕头上不断摇晃，声嘶力竭地吼：“安安，不要…不要抢走安安，不要……”

    冯厉行被她激动的样子都有些吓到，只能一边摁住她还在吊着点滴的手腕，再紧紧握住她的另一只手：“陆连翘，你醒醒，醒醒……”

    喊了好几声，梦里的人才挣脱出来，慢慢撑开眼睛。

    晃动的人影渐渐清晰，冯厉行的眼睛，冯厉行的鼻子，冯厉行的嘴唇，她像是在漫无边际的黑暗中看到一丝光明，直接就从床上坐起来扑到他怀里…

    “安安出事了，医生告诉我他心脏有问题，救不活，全是我的错…全是我的错……”

    胡言乱语般的梦呓，半睡半醒间，内心的那些恐惧和罪孽就会像凶猛的蛇一样缠住她，将她越缠越紧，最后窒息而死。

    冯厉行当然听不懂这些，也不明白为何连翘会为安安紧张成这样，只感觉到怀里的人拼命挣扎嘶吼，后背的衣服已经全部被汗浸湿。

    他心里有疑惑，却还是温柔地拍打连翘的后背：“好了好了，醒醒，什么事也没有，做梦而已。”

    连翘依旧趴在他的肩头哭，手拽紧他的衣领，但剧烈颤抖的身子慢慢平复，最后只剩鼻息间的抽泣…

    冯厉行感觉到怀里的人似乎平静了许多，这才将她拉起来，抬手替她把眼泪抹掉。

    刚想说话，桌上连翘的手机又开始响。

    她想凑过去拿手机，可手背上还挂着吊瓶。

    “我帮你拿吧。”冯厉行面无表情，将手机递给她，递过去的时候无意瞥到屏幕，毫无疑问，依旧是谢从凉打来的电话。

    “喂……”连翘一边接一边用余光留意冯厉行的表情，很明显，他表情很阴沉。

    那头谢从凉的讲话声音却特别急特别大：“莲丫头，你人呢？安安醒了，吵着要见你。”

    “我……”连翘顿了顿，最终还是决定撒谎，“我还在活动现场，有点事走不开，你帮我哄他一会儿，我现在就赶过去。”

    “那需要我叫大庆去接你吗？”

    “不用！我自己过去。”

    连翘匆匆摁灭手机，拔了吊针就要下床。

    冯厉行一把将她摁住。

    “你要去哪儿？”

    “去医院看安安，他刚做完手术。”

    “可是你这样怎么去？”冯厉行尽量稳住自己的怒火，好歹她现在脸上写满虚弱，他不忍心在这种时候跟她吵架，可连翘满脑子全是安安，根本听不进任何劝阻。

    “冯厉行，你放手，我必须去！”

    “不准去！”

    “你凭什么管我？松手！”连翘先恼，抬起的眸子里全是任性和倔强。

    冯厉行顿住，她便趁那一瞬间抽出自己的手腕下了床。

    跌跌撞撞，步伐因为太过虚弱而不稳。

    冯厉行追过去，心里有撕扯开的嫉妒和疑惑，却还是从后面扶住她的腰：“一定要去？”

    “嗯，非去不可。”

    “好。”他咽了一口气，“那我送你过去！”

    路上车子开得飞快。

    午夜的高架上亮着整排整排蓝色的灯光，连翘刷白的脸在冷光下显得更加虚寒。

    半小时后车子终于抵达医院。

    连翘开了门便下车，冯厉行本不想跟上去，但月色里连翘瘦削的身影刺得他心里实在太不舒服。

    这女人，倔成这样，身上还穿着去出席风尚大典的那件露肩礼服。

    “穿上！”冯厉行脱下自己的薄呢大衣裹到连翘肩头。

    连翘微微转身，无力笑了一下：“谢谢！”

    “我送你上去！”

    “不用了，你在车里等我。”

    “我送你上去，上去之后我就走！”

    既然他已经说成这样，连翘也找不到借口拒绝。

    安安的病房是连翘提前就预订好的，走廊最南边的套间，整所医院最好的位置，最好的采光，可是因为谢从凉的临时出现，整层都没有其他病人再敢住。

    冯厉行扶着虚弱的连翘踏出电梯，门刚开启，门口谢从凉的人便立即躬身弯腰，一声齐刷刷的“嫂子”，声音洪亮，透着恭谨。

    冯厉行没料到，连翘却似乎已经习惯，唇角弯了弯，算是回应。

    再往前走，依旧是谢从凉的人，见到连翘走过来，一个接一个地弯下腰去。

    “嫂子！”

    “嫂子！”

    “嫂子！”

    这一声声“嫂子”叫得冯厉行心里直发毛，脸色直接寒到冰点。

    终于抵达病房门口，大庆守在外间门口，先看到连翘，立刻嬉皮笑脸地迎上来，用了十二分的客气：“嫂子，您可总算来了，小哥闹了半宿，非说要见您！”

    “我知道，LEO给我打电话了。”

    连翘说完，大庆这才看到她身旁还站着一个陌生男子，男子脸色冰霜，眸子里像蓄着若有若无的讥诮。

    大庆有些讪讪然，顺着他的手看过去，清楚明白地看到他的手紧紧勾着连翘的腰肢。

    “进去吧，凉哥等了你很久了。”大庆原本堆着笑容的肥脸已经舒展开，态度瞬间冷淡。

    连翘不以为然：“好。”

    两人进去的时候，谢从凉正站在床边笨手笨脚地给睡着的安安盖被子。

    连翘喊了一声：“LEO…”

    “嘘…安安睡着了。”床前的男人回头，手指还放在唇上。

    那动作显得有些滑稽，大概一米九的个子，却非要弓着上身，萧煞五官的脸上还有克制的温柔和细腻，只是目光触及冯厉行的时候瞬间转冷。

    “他是谁？”

    谢从凉一句话，问得连翘立刻扭开身子走出冯厉行的怀抱。

    “我朋友！”

    “什么朋友？”冯厉行追在后面逼。

    两个男人一左一右，气势是不相上下的凶猛，连翘就像个小猎物一样站在中间，腹背受敌。

    这是冯厉行和谢从凉第一次见面，眼神看上去如毫无波澜的水面，但水面下却是怎样的波澜汹涌。

    连翘控制住呼吸，先转身看向冯厉行：“谢谢你送我过来，我想在这里陪陪安安，要不你先回去吧。”

    她还是没有勇气回答冯厉行那个问题。

    冯厉行也没再追问，只是唇角微弯，一抹讥诮的笑。

    “所以你选择今晚留在这里？”

    连翘不敢再看冯厉行的眼睛，顿了顿才将自己肩膀上的大衣脱下来：“我明天早晨会自己去医院。”

    她答非所问，分明是在逃避。

    冯厉行也不揭穿，目光中蓄着别样的温柔：“衣服不用给我了，你穿着吧，明天早晨我会来接你。”

    走的时候冯厉行又轻睨了一眼谢从凉，谢从凉也刚好在看他，两个男人的双目间都有暗波涌动。

    回到车上，冯厉行掏出打火机抽烟，耳边全是那天大庆说的话。

    她和谢从凉到底什么关系？

    她和安安又是什么关系？

    “Perry，重新给我查那个孩子，这次从陆连翘入手！”