
﻿    连翘思虑再三，最终还是决定去出席思慕的开业典礼。

    下午她拨通了周沉的私人号码。

    “喂，周大厨，在忙吗？”

    周沉当时正在出席一个传媒尖峰论坛，突然接到连翘的电话，一时没反应过来她是谁。

    以为是打错了，正准备挂电话，连翘那边又开口了：“对不起，我是不是打扰到你工作了？”

    周沉轻咳一声，声音有些冷：“抱歉，请问你是…？”

    “我是余连翘啊，前段时间你在周家的后山救过我，说好等我出院要请你吃饭的。”

    周沉这才认出连翘的声音，竟然笑了一下，问：“你出院了？”

    “嗯，出院好几天了，怎么样？什么时候你能把饭做好？”

    “什么？”周沉被这突兀的问题问得莫名其妙。

    “就是周家人的晚饭啊？你不是厨子么，什么时候能煮完？晚上我请你吃饭啊，刚好我要去浣葛山庄那里取我的车子，到时候接了你一起来市区。”

    连翘都想得好好的，先搞定周家大厨，让这大厨把她的设计手稿带给周沉过目。

    这样等思慕旗舰店开业那天，如果她有幸见到周沉，她便可以直接说出目的和想法。

    周沉握着手机，很认真地听完连翘的安排，唇边那抹笑一直没消失。

    身后的方秦见他表情怪异，轻声问：“周先生，有事？”

    周沉摇摇头，继续握着手机，却从方秦手里拿过笔记本，看了眼他那天剩下的行程，随手用笔划掉两行。

    “晚上这两个活动给我推掉，我另外有约了。”

    “可是…”方秦有些为难：“活动的主办方去年就已经给您发了邀请，况且这次活动很重要。”

    “我知道，但我晚上要见的人，比活动更重要！”

    连翘将要带给周沉看的手稿仔细打印出来，装订装进文件袋里，五点准时下班，先打车去了浣葛山庄。

    周沉从山庄里出来，步行，上身穿了一件很随和的卡其色毛衫，大衣挂在手臂上，笑着跟连翘打招呼，身后是如墨青山，高天流云。

    连翘觉得自己真是够了，居然三番四次被一个厨子的气质和品相所折服。

    “上车，赶紧走吧，从这里赶到市区也挺晚了。”连翘催促。

    周沉却问：“吃什么？”

    “我随便，你决定吧。”她反正对吃的不讲究，好的孬的她都无所谓，但她窃以为他好歹也是周家的大厨，所以一味想要征询他的意见。

    周沉确实对吃食有些研究，想了想，掏出手机似乎给某个餐厅打了个预约电话，然后自己拉开主驾驶的门先坐了进去。

    连翘在车外问：“喂，你干什么？”

    “上车吧，带你去个好地方。”

    “但车子你来开？”

    “我来开车吧，实在不适应让女人替我当司机。”说完他便兀自系好安全带，因为腿长个子高，又调整好了座椅。

    一副全由他作主的派头，豪不推辞。

    连翘在车外愣了一下。

    哎哟喂，一个厨子竟然有这么大的派头，文雅之余透着一丝霸气，更可悲地她居然愿意乖乖归顺，屁颠屁颠自己坐到了副驾驶的位置。

    车子在郊外的路上开了很久，并没有上高架去市区，反而越开越偏僻。

    渐渐周围出现农田，夜幕完全降下来，路上也没有路灯，只看到不远处墨色起伏的山丘和农舍的灯光。

    连翘有些心虚。

    这鬼地方怎么可能有餐厅？这男人不会是把她骗来然后先奸后杀或者谋财害命把？

    “那个…”

    连翘搅住手指，转头看了眼周沉。

    周沉开车时目光平直向前，侧脸严肃却安静。

    “嗯？有事？”

    “倒没事，就想问问，我们还要多久才能到那间餐厅？”

    “大概还有十分钟，你要是觉得无聊可以听听音乐。”遂打开音响，悠扬的钢琴曲飘出来。

    连翘也不好再多说，眼睛死死戳了他一眼，低头不语。

    不过周沉的时间算得挺准，说好十分钟就是十分钟。

    车子停在一个三叉路口。

    他先下车，再绕到副驾驶替连翘开了车门。

    “到了？”

    “还没有，但车子开不进去了，我们得步行过去。”

    连翘站在车旁望周边的环境看了一眼，这都什么鬼地方啊。

    农田，村庄，矮墙…连个路灯都没有，分明就是乡村山野，如此荒芜的地方会有餐厅？

    打死她也不信。

    “那个…你确定这里能找到吃的？”

    “不信？”周沉笑了笑，“走吧，跟着我，不会把你卖了。”

    说完自己先走到前面去，连翘只能跟着。

    先是走过一段满是泥泞的田埂，田野尽头处出现一小片竹林。

    那时候已经入秋，秋天的竹叶墨绿成荫，人走在里面只听见沙沙的竹叶响，月光都被遮住，感觉特别阴森恐怖。

    连翘有些不敢往前走了。

    “还要多久才能到啊？”

    “快了，穿过这片竹林就是。”周沉停下来，走回到连翘身边，笑了笑，“好东西都值得我们去花费时间和精力的，走吧，保准你不会后悔。”

    他的口吻笃定却又让人安心。

    虽然两人还不算熟悉，但连翘觉得这男人身上总有让人愿意臣服的气质，这种气质不仅不会让你反感，反而会让你觉得心里特别安心。

    或许也正是周沉身上这种气质，不久后的将来，当连翘走投无路，颠沛流离之时，会愿意呆在他身边。

    竹林过去之后总算看到了一栋两层小木屋，四周用刷着蓝色油漆的木桩围着。

    只是这么乍一看，也不过就是不起眼的农庄。

    “到了！”

    “到了？”

    连翘狐疑走近，从半掩的门外看进去，可见里面有个不大的院子，院子中间用石头排了一条小径，户外木质楼梯可以通往二楼。

    除此之外，木屋门上用草绳悬着一块小木牌，木牌上用白粉写了两个字。

    ——“归野”。

    “进去吧，就是这里。”周沉率先推门，“吱呀”一声，被门掩住的气息扑鼻而来。

    连翘情不自禁地深呼吸，空气中瞬间弥漫着某种爽冽的清香，有花香的清甜，却又不似花香的甜腻。

    “真好闻？什么味道？”

    “进去吧，进去就知道。”

    周沉带着她直接从露天楼梯上了二楼。

    进去之后才知道里面别有洞天，装修得虽然朴素简单，却处处透着主人的心机，比如正中央那张高脚木桌，比如墙边的梨花木长柜，再比如脚下这吱吱作响的实木地板。

    “看不出你还挺有情调，居然找得到这么有意思的地方。”连翘抽了张椅子坐下。

    周沉蓄着笑，挺平和地接受她的赞扬：“一会儿试试这里的菜，你会觉得更有意思。”

    “菜单呢？我先看看！”

    “这里没有菜单，菜单就是外面的竹林和后面那片山野，况且就算把菜的名字全部写出来你也未必认识。”

    这么屌？

    连翘不信。

    可当老板娘把菜一小碟一小碟端上桌的时候，连翘确实傻眼了。

    她自认从小到大吃的稀罕玩意儿也不少了，可眼前这花花绿绿一小碟一小碟的，确实一点都看不懂。

    “这些都是什么呀？”

    周沉笑了笑：“这些应该都属于野菜，你手边那碟绿色的是何首乌，采了嫩叶和嫩尖儿的部位，掐成小段，过水之后淋了橄榄油，可以当开胃小菜。”

    连翘惊讶不已，她之前只以为何首乌是中药，没想到还能当菜拌着吃。

    尝一口，微酸，却爽口清新。

    “那这个呢？”她又指了指面前一碗五颜六色类似于甜汤的东西，用玻璃小钵盛着，面上飘了柠檬和樱桃，底下沉了一些类似于布丁的固体，颜色艳丽，煞是好看。

    周沉睨一眼：“这东西你肯定会喜欢。”

    “为什么这么确定？”

    “因为这是店里特色的一款甜点，而我还记得你嗜甜。”

    连翘惊讶之余多少有些感动，没想到他还记得自己喜欢吃甜食。

    “那这里面到底是什么呢？”连翘好奇心很重。

    周沉看了看旁边的老板娘，笑着解释：“这是贵州特有的东西，当地人叫它野冰粉，属于绿叶乔木，长在云贵高原的大娄山地带，不过这碗里面是取了野冰粉的果子，经过加工后果子成为冻状物，质感很软，却有弹性，再配上老板娘特制的蜂蜜，花生仁，芝麻和黑糯米，味道就更加好了。”

    连翘赶紧尝一口，果然香甜有弹性。

    “味道怎么样？”

    “不错，很好吃。”

    周沉却笑着又补充：“不过其实用蜂蜜佐拌并不是最佳的，因为蜂蜜不够甜，质地又偏软稠，反而会失掉果子里的弹性，最好的选择应该是用玫瑰糖，清爽却又有花的清香……”

    “是了是了，用玫瑰糖确实味道会更好，这还是周先生建议的呢，可惜周先生刚才给我打电话的时候有些晚了，玫瑰糖我没来得及做，所以只能用蜂蜜代替。”

    “不妨，下次吧，下次有机会再带她来。”周沉说完，老板娘已经看出他对这女孩的态度不一般。

    “行，周先生随时来都可以，我都欢迎。”然后识趣地下楼去了，说是还有点心蒸在锅里。

    楼上只剩下周沉和连翘两个人。

    “试试吧，看合不合你口味，一会儿还有老板娘拿手的米豆腐和死娃娃。”

    “丝娃娃是什么？”

    “哈哈……”周沉抱拳撑住下巴，居然卖起了关子，“我先不透露了，一会儿你就知道。”

    结果那顿饭，连翘就像个没有见过世面的好奇宝宝，什么都没吃过，什么都要问。

    席上气氛很好。

    周沉吃得不多，抱手看着连翘狼吞虎咽，他只是在对面适时帮她布菜递纸巾。

    不远处的竹林飘来沙沙声，村庄里传过来几声犬吠。

    连翘酒足饭饱，倚在椅子上惬足地笑：“这地方真好，就是实在太偏了，你是怎么发现的？”

    “不算发现，我没有刻意来找，只是缘分吧，偶然碰到。”周沉说完慢斯斯地为连翘沏了一杯茶。

    茶香悠悠，连翘突然觉得眼前的男人眉宇间自有一股清雅。

    可他明明只是个厨子啊！

    连翘立刻摇摇头，否定掉自己内心的想法。

    “你果然是个好厨子，对吃的这么有研究。”

    “也不算有研究，只是喜欢而已，跟你透露个秘密，其实我之前的志向就是当一名厨师，可以凭喜欢和兴趣来研究各种料理。”

    连翘觉得这话讲得新奇：“你现在不就是厨师吗？虽然只做给周家人吃，但也可以研究创新啊。”

    周沉听完，笑而不语。

    可能是“归野”的东西太好吃，也可能是与周沉的沟通比较愉悦，一顿饭下来连翘竟忘了她此番真正的目的。

    直到车子再次开回浣葛山庄，临分别前连翘才将装有设计稿的文件袋从包里拿出来。

    “麻烦你，能不能帮我把这些东西给周沉看看？”

    周沉接过去，问：“这里面装的什么？”

    “我的设计手稿，希望周先生能够过目一下。”

    “手稿？”周沉将文件袋打开，掏出里面的设计大致翻看了几页，“这些服装设计的东西我不大懂。”

    “你当然不懂，但是周先生应该会懂，我只想给他看看，因为周先生旗下《摩登》杂志组办的风尚大典快举行了，我想成为大典的受邀品牌设计师。”

    “所以你那天去浣葛山庄的后山也是为了这个目的？”

    “算是吧。”连翘讪讪然，“不过可能运气不好，没见到周先生，还把自己摔了一身伤出来。”

    “你觉得你运气不好？”周沉笑了出来，“你运气已经够好了，那地方荒无人烟，平时很少有人去，而我那天刚巧在那里，不然谁能救你？

    想想也是这道理，连翘再次道谢。

    周沉理所当然地接受，临走的时候还告诫连翘：“以后别做这种傻事了，有缘的人你自然会遇见，这次受伤只当一个教训。”

    周沉拿着连翘的手稿步行回到山庄。

    当天晚上他便给苏卉打了电话。

    苏卉看到他的号码显示在手机屏幕上，竟然有些恍如隔世的心跳悸动，愣了几秒才摁了接听键，手指颤抖般把手机放到耳边。

    “怎么，大忙人苏沉先生居然会主动给我打电话？”

    苏沉似乎习惯她这阴阳怪气的调子，也没恼，只说：“明天在社里吗？上午我会叫方秦送份设计手稿给你，你看看，行不行？”

    “什么行不行？”

    “你明天先看了再说吧，看完给我打电话。”公事公办，办完他便利索地挂了电话。

    苏卉木讷拿着手机，愣了好久才冷笑出声。