
﻿    裴潇潇被拘留的事很快便被媒体曝光。

    之前刚上映的新片票房在事发之后遭受了“滑铁卢”。

    更严重的是，马伟在一天之内收到了三家厂商的代言解约函，虽然这三家厂商规模不算很大，但算上违约金，对公司来说也是一笔不小的损失。

    更何况那三家起了一个头，随后裴潇潇身上背的其他代言品牌或许都会纷纷提出单方面解约。

    不过有一点让马伟略微可以松一口气，至少目前LA’MO那边暂时还没有提出任何解约要求。

    无奈裴潇潇还在拘留期间，48小时之内无法被保释，家属也不能进去见她，只有律师可以与她会面。

    马伟派了律师进去跟裴潇潇谈。

    谈完出来，律师说裴潇潇在里面情绪很低迷，什么话都不愿意说，也不愿意跟律师合作，只不断重复一句话：“去找冯厉行，去找冯厉行！”

    马伟知道，解铃还须系铃人，所以当天晚上便打电话给冯厉行，结果冯厉行的手机直接转到了LINDA座机上，再打电话给王琦，王琦的助理声称她目前不在邺城。

    马伟这下彻底急了，想办法通过熟人在航空公司查到了王琦的航班信息。

    那几天王琦确实在外地出差，刚巧要乘当天下午的航班回来，抵达邺城大概是夜里9点。

    马伟想去试试运气。

    虽然在外人看来王琦不过是LA’MO的一个公关部总监，但冯厉行有时作决策也会征询她的意见，再加上这女人私下里好像跟杨钟庭走得比较近，圈内都传她跟杨钟庭有一腿，所以马伟窃以为可以通过王琦去冯厉行那边替裴潇潇说些好话。

    为防止王琦改航班，马伟没吃晚饭便去机场守株待兔，最后好歹功夫不负有心人，他顺利把王琦堵在了到达大厅……

    那天晚上刚好是冯厉行每周去华克山庄赌场的日子。

    他之前都是独来独往，可那天居然破天荒地带了连翘一同前去。

    “想玩什么？”

    连翘用手指挠了挠脖子上脱痂发痒的伤口：“就玩买大买小吧，其他我也不会。”

    冯厉行说“好”，又过去拉掉她的手：“不许挠，小心留疤。”

    那晚连翘是玩HIGH了。

    冯厉行给她买了二十万筹码，她抱着去买大小的赌桌上玩。

    按照她那臭脾气，反正吃准了就一直买大，每把都买大，结果也真是日了狗了，居然把把都开小。

    很快二十万筹码就输得快见底了。

    冯厉行也没指望她能翻本，想着输光了就带她回家，可连翘不甘心，最后一把，她直接把面前所有的筹码全部一下子押了出去！

    “再来，还是买大！”

    那气魄，虽有些偏执倔强，却颇有“泰山崩于前而不乱”的态势。

    冯厉行不免好笑，这丫头怎么死性不改？

    他记得之前初遇的时候也是在华克山庄的赌场，她一个劲的买大，结果输得精光，这次依旧还是故伎重演，唯一不同的是，这次输的却是他的钱。

    “姑娘，要不你换换买小吧，你都买了一个晚上大了，也没开到几把，你看你也就剩这点筹码了。”坐她对面的大叔实在看不下去了，她再这么赌，他都看得于心不忍。

    可连翘不干，红唇一扬：“不换，我就不信今晚我手气这么背！”

    冯厉行也没拦着，输点钱无所谓，她开心就好。

    这段时间接二连三发生了很多事，先不说之前她和陆予江的恩怨，只从她从山上滚下来摔伤开始，住院，床照曝光，再到被“潇迷”殴打，连着她身上还背着一整个瞑色的未来和压力，其实真的很累。

    可是这么累这么委屈，受尽冷暖和屈辱，她似乎也从未在他面前吐过一声苦。

    这便是连翘让旁人心疼的地方，好像发生再大的事，她都能很快释然，心忒大。

    可事实呢？

    冯厉行知道，事实不是这样。

    她性子里有硬骨，再大的伤口都不会示人，所以他才要带她来赌场，让她有个发泄点，把憋在心里的那些内伤都释放出来。

    “来来来，买定离手，还玩不玩啊？”连翘催着荷官开骰。

    当时赌桌上陪着她玩的都是一帮大老爷儿们，倒是有些被她身上这股子气焰所折服。

    “开吧开吧，人家不把钱当回事儿，我瞎操什么心？”对面那大叔拍了下膝盖。

    负责那桌洗牌的荷官认识冯厉行，知道这姑奶奶背后有“金主”撑腰，于是笑而不语，准备开骰……

    恰巧冯厉行的手机在那时候响起来。

    他接了：“喂…”

    “啊啊啊啊啊…我就说嘛，我就说我不可能手气一直这么背！”连翘整个人从椅子上跳起来，一把拽过冯厉行的手臂大叫：“你看，是大，我终于赢了一把。”

    那头王琦一下子听出了连翘的声音，几乎是寒着调子问：“这么晚你还跟她在一起？”

    冯厉行不想回答这个问题：“你找我什么事？”

    “工作上的事！”

    “工作上的事就等明天到公司再说！”冯厉行直接撩了手机。

    转身看连翘，小妮子正在欢天喜地地把赢的筹码往自己身边撩，活脱脱一个贪婪的小财迷。

    对面几个大老爷们倒被她整晕了，一个个面面相觑。

    “走吧，见好就收，时候不早了。”冯厉行见她玩得也算尽兴了，便提出要回去。

    连翘不愿意，身子贴过去，娇滴滴地摇了摇冯厉行的手臂：“别呢，再让我玩一会儿吧，刚开始赢钱呢。”

    那模样，上身一件中式杏色绸缎短褂，肩上围着白色山羊绒披肩，秀眉轻蹙，像只正在跟主人讨饶的小狐狸。

    冯厉行哪经得住她这么弄，直接就：“好好好，再陪你玩一小时。”

    那一小时，哎哟喂，连翘差点把赌场都翻了天。

    她还是把把都买大，结果肯定日了狗了，后面居然一直让她赢。

    她赢了可就更嚣张，筹码像雪花一样飞出去，那帮大老爷们也是被她弄昏头了，偏要跟她反着来，结果就一直输。

    连翘赢了兴头更足，直接将披肩脱了下来，里面是紧身的改良绸缎中式短袄，胸口大朵刺绣玉兰花，曲线曼妙，露出一小截腰肢，两条白嫩的玉臂在灯光下简直可以闪瞎人的眼睛。

    “来来来，还是买大？谁跟？”

    她就那样晃荡着小半截纤细腰肢，肚脐上贴了一朵与短袄同色的玉兰花，左手捏着半截烟，右手将筹码挥出去……

    那帮男人哪儿还受得了，一个个都被她弄热了，跟着全部把外套脱了下来……

    最后是冯厉行把这野丫头拖走的。

    再玩下去还得了啊？散散心就够了，再任由她闹下去，估计赌场都得被她闹翻了。

    连翘也觉得尽兴了，咯咯笑着把披肩围在身上，就那样任由冯厉行抱着一同走出大厅。

    两人前脚刚走，后面陪她赌了一晚上的那些男人就问荷官：“哎哟这哪儿来的小妖精，骨头都被她快弄散了。”

    荷官脸一沉：“这话说说可以，但你们可别想对她动主意！”

    “看来是来头不小嘛。”

    “当然，以后来我们得当姑奶奶伺候！”

    那会儿我们的姑奶奶已经走到大厅门外。

    山风扑面吹过来，她在里面受了热，这会儿吹风一下子就开始哆嗦。

    冯厉行将大衣脱下来裹住她。

    “穿这么少来这里，你知道这什么地方？”

    “知道，赌场嘛！”

    “赌场里有什么你不知道？”

    “知道，富豪贵胄，地痞流氓！我以前在巴黎也老去呢！”连翘回答得挺顺畅。

    冯厉行冷斥出声：“知道还穿这样？以后不准！”

    艾玛小气的男人。

    连翘缩了缩头，好歹在他怀里安分下去。

    车子就停在离大门大约数百米的停车场。

    冯厉行裹着连翘过去，一路上她还是欢欣雀跃，像是安静不下来的兔子！

    “我就说我运气不会一直这么背嘛，看看，我不光把你的本拿回来了，还赢了好几万。”连翘得意，晃着手里的小包。

    冯厉行也不说话，任由她闹，

    她还真闹，从包里掏出一小叠纸币，全部塞到冯厉行敞开的衬衣胸襟里。

    特轻浮地来一句：“拿去，你好歹陪了小爷一晚上，这些钱算小爷今晚给你的出场费？”

    听听这口气，真是无法无天了。

    冯厉行忍住笑，将钱掏出来：“我的出场费就值这么点？”

    “嗯哼，别太贪心，反正你也没花什么力气！”

    “小妮子，那一会儿回去给你做些花力气的事！”他坏笑着埋头去咬她的脖子。

    连翘才不会这么轻易让他得逞，从他腋下钻出来，结果肩上披的大衣和披肩全部滑落到地上……

    她也不管，咯咯笑着往前跑。

    杏色的绸缎，紫色的玉兰，露在夜空中那被风吹白的半截腰肢和两条手臂，都不及她笑起来的闪亮星眸。

    女人最美的时候便是她不知道自己何时最美的时候，连翘即属于这一类。

    所以她就那样放肆地在月色中奔跑，边跑边回头，夜风卷起她耳边的短发，她嘴住下唇，刚好把几根短发也咬进去…

    冯厉行站在原地，觉得那画面美得他不敢看。

    “来呀，来追小爷啊！”她还在挑衅，一路倒着往停车场跑，结果后背一顶，整个撞在车身上。

    猛回头，王琦阴着一张脸，正站在冯厉行的车身旁……