
﻿    “你是……？”连翘还是想不起来。

    小鲜肉这才有些动气地回答：“LA’MO答谢会，香港，半岛酒店天台！”

    “啊对对对……我想起来了，你是《摩登》的实习摄影师，叫什么来着？”连翘皱了皱眉，终于想起来，“叫苏怔，苏怔对不对？”

    苏怔这才笑起来，一笑就露出一口洁白整齐洁的牙齿，显得更加漂亮精致。

    “姐姐还算有良心，还记得我的名字！”

    “那当然，你偷拍了我的照片呢！”连翘不服气，她现在对照片特敏感，几次都栽在照片手里呢。

    苏怔立即拍胸脯保证：“我可不会把照片曝光到网上，这么好看的姐姐，我得藏着自己看。”

    油嘴滑舌的腔调，连翘却不生气，可能漂亮的男孩子真的会让人心情愉悦。

    冯厉行在包间久久等不到连翘回来，于是走出去找她。

    走到洗手间门口的时候刚好看到连翘和苏怔在那里交谈甚欢，有说有笑。

    “怎么上个洗手间去了这么大半天？”他挺自然地就过去揽住连翘的腰，脸上神情傲慢得好像在跟所有人宣召怀里的女人是他的私人所有物。

    苏怔当没看见他，对着连翘的表情未变。

    “姐姐那我们改天再聊吧，那边还有朋友在等我过去。”

    “好，再见。”连翘与苏怔告别。

    冯厉行揽住她就往外面走。

    一路上他都没讲一句话，脸色挺不好。

    最后是回去的路上，冯厉行捏着连翘的手腕，指腹习惯性地来回摩挲她手腕上的那些疤。

    “你跟苏怔认识？”

    都憋了一路了，最终他还是问了出来。

    连翘倒没觉得什么，将头枕在他的肩膀上：“嗯，认识。”

    “很熟？”

    “不算熟吧，就上回在香港LA’MO的答谢宴，我和他在半岛酒店的天台上见过，貌似他还是《摩登》的实习摄影师。”连翘讲完，整个人干脆倒下来横在他膝盖上。

    头晕晕乎乎的，她一个人刚才在包间喝掉了整瓶洋酒，开始泛起困。

    冯厉行任由她躺着，眼睛看向窗外，却说：“你以后若是再遇到苏怔，离他远点儿。”

    “为什么？他难道会吃了我不成？”连翘不免觉得好笑。

    “倒不至于吃了你，只是他在圈内也算个混世小魔王，女人很多，更换频繁。”

    “难道比你还频繁？”连翘这话接得真是巧妙又呛人。

    冯厉行气得用手又去捏她的鼻子：“这话怎么听着有醋味？可是我告诉你，自从前段时间你出现后，我没再碰过其他女人，你信不信？”

    他说得煞有其事的样子，连翘还是小小感动了一把，可脸上装出一副不屑：“别别别，可别为了我痛失整片森林，那我这罪名可大了！”

    小妮子，嘴巴就不饶人。

    冯厉行也没生气，将她的头搂在膝盖上继续说：“我只是提醒你离苏怔原点，他就喜欢像你这种比他大几岁的女人。”

    “真的？不至于吧。”连翘不大信，苏怔有张那么漂亮的脸，怎么喜欢“姐弟恋”，“可他不过是《摩登》的一个小实习生，怎么你会知道他这么多事？”

    冯厉行考虑几秒，用手撩开她额头的刘海，嘴里很轻的一句：“因为他的背景不简单，他是苏卉的儿子。”

    “什么？”简直是惊天秘密。

    连翘一下子从他膝盖上坐起来，“冯厉行，你在开玩笑吧？”

    “你觉得我像在开玩笑吗？”

    “可是苏卉没有结过婚啊，圈内不是一直说她是单身吗？难道是她在外面生的私生子？”

    这问题冯厉行很难回答，苏怔到底算不算私生子？估计连苏卉都很难定义。

    “苏卉20岁没到就生下了苏怔，但她一直隐藏得很好，苏怔一出生就被她送去了香港，在那边念书，去年才来内地，所以圈内没几个人知道苏卉竟然有个这么大的儿子！”

    冯厉行说的这些，连翘一时难以消化。

    可…

    “苏怔的父亲是谁？”这是连翘最想知道的事。

    冯厉行却不想说了，用手去捏她的鼻子：“你还是不要知道的好，知道得太多对你没好处。”

    连翘当然不干，她好奇心这么重，岂能放过这么大的猛料！

    “说嘛说嘛，到底是谁？”

    冯厉行偏不说，任连翘怎么闹都不说，她也没辙。

    到家后连翘还在琢磨苏怔的事。

    “一个人坐在那里发什么呆？”冯厉行洗完澡，披着睡袍从浴室走出来。

    连翘正抱着膝盖坐在窗前的地板上抽烟，脚边放了一个烟灰缸，整个人已经完全没有从赌场出来时的那种亢奋和愉悦，情绪显得很低落。

    “怎么了？”冯厉行发现不对劲，走过去。

    连翘摇摇头，眼睛却看着窗外，突然问了一句：“苏怔出生的时候，苏卉是不是才19岁？”

    “……”冯厉行被这问题弄得有些莫名其妙，想了想回答：“差不多吧，好像大学还没毕业。”

    连翘苦笑：“也是大学没毕业啊。”

    19岁的学生，本该最天真烂漫的年纪，可却突然要去承受一条小生命，而且还是不被世俗接受的私生子，连翘完全可以理解苏卉要把苏怔送去香港的心情，不仅如此，她甚至突然可以原谅苏卉之前对自己的傲慢和无理。

    同样是可悲又可恨的女人，何来彼此怨恨？

    那晚连翘终究没有睡好，一直在床上翻来覆去。

    冯厉行也只能醒着，从后面抱住她的身体。

    她身子好像总是这么冷，没什么温度，捂不热的样子。

    “怎么了？睡不着？”

    “嗯，想以前的事。”

    “以前的事都过去了，过去的事再想没有任何意义。”冯厉行话是这么讲，可脸上神色明显有异。

    连翘转过身去，慢慢钻进他怀里。

    “行了，不想了，睡吧。”

    ……

    第二天下午有消息传出，LA’MO正式向裴潇潇的经纪公司提出解约，解约品牌包括之前她与冯厉行分手之后所获得的那款女式香水。

    光那款女士香水，当时的代言费就高达七位数，所以违约金简直就是天文数字。

    马伟彻底急疯了。

    不停给冯厉行打电话，却怎么也联系不上他。

    想约王琦出来见一面，王琦直接在电话里回复他：“这事我也做不了主，你别指望我能帮你了，去找余连翘吧，现在只有她能救裴潇潇那蠢女人！”

    那会儿裴潇潇已经拘留满48小时，律师给她办了保释。

    马伟去拘留所接她出来，出来的时候她已经不似人形，脸色蜡黄，残装凌乱。

    想想也是，平日里风光无垠的裴潇潇，突然在拘留所被关了两天两夜，心理和生理上都是沉痛打击，但事情还没完呢。

    她出来后即将要面对的是更加残酷的事实。

    马伟叹着气，把她带上车，想了想，还是把代言解约的事跟她说了。

    裴潇潇听完，眼睛里一片死灰，缩在座椅上，也不说话，不发表任何意见，只嗦嗦往下掉眼泪。

    马伟在一旁看着也觉得心酸。

    冯厉行这是要把她往死里逼啊，如此实力悬殊的一场仗，裴潇潇被打得一点还手的余地都没有。

    “要不你去找他一次吧，好歹你跟了他两年，就算现在分手了，但总还有些情分在吧。”马伟劝裴潇潇，裴潇潇咬着下唇，死死咬着，眼里全是哭过之后的寒气……

    “我不会再去找他，他是什么样的人我清楚得很，情分两个字在他眼里根本一文不值！”

    “但你哪来那么多钱付违约金，而且你身上还背着官司，顶包案还没结呢，你现在只是取保候审，最终结果谁都不知道！”

    马伟的意思是，如果裴潇潇不主动示弱低头，或者如果不去求冯厉行，或许真能落个什么大罪名。

    这也不是不可能的，这社会，法律都是站在有权势的人那边。

    当初裴潇潇撞死人，是冯厉行一手策划让赵漫顶包，一天活生生的人命啊，被他很轻易地就摆平了，可现在他反过来要翻案，轻而易举，又把肇事者裴潇潇推到了“断头台”上。

    所谓翻手为云，覆手为雨，指的就是冯厉行这种人。

    连翘身上的伤已经基本痊愈，她也不能一直住在冯厉行这里，于是收拾好东西打算搬回去。

    恰好赵漫给她打电话：“连翘，有时间吗？中午出来吃个饭吧”。

    “好啊，你想吃什么？我请客。”连翘心情不错，再说她也一直觉得在这次事件中她对漫漫有所亏欠。

    赵漫在那边似乎考虑了半分钟才回答她：“要不就定在玉玲珑吧。”

    连翘当即脸色一沉，但还是很自然地应了下来：“好，那就玉玲珑吧，中午11点半，不见不散。”

    玉玲珑是邺城最“矜贵”的餐厅之一。

    说她矜贵，倒不是说她的菜色有多奢华，相反，玉玲珑从选址到店面装修都很低调，而且还有个怪规定，不是谁都能去吃的，必须是玉玲珑的会员订餐，才能拿到一张位置。

    这么一来，玉玲珑便渐渐成了一些艺人，公众人物和富商名媛的聚餐地点，因为私密性好，不用担心被狗仔拍照。

    连翘故意迟了二十分钟到。

    穿过大概几百米的曲折回廊，后面便是用餐的小庭院，周围树木和湖光，真是用餐谈事的好地方。

    连翘缓步走过去，早有服务生替她揭开细蔑帘子……

    看进去，果然不出意料，裴潇潇戴着墨镜正坐在窗边。