
﻿    冯厉行将短信打开，两行字：“去看看裴潇潇吧，她恢复得不错，但我知道她想见你…”

    这女人算是男女通吃吗？

    先是利用他，然后再利用裴潇潇，最终大家都成了她手里的棋子。

    “哼…”冯厉行冷笑一声，将手机扔到桌上，重重合上电脑，“走，吃夜宵去！”

    王琦讶异：“你不是还有工作没做完？”

    “不想做了，走吧，我们打车去，还能喝点酒！”冯厉行拿了西装就站了起来。

    手机就被他紧紧捏在手里。

    随后两周，连翘像陀螺一样运转，先约见了裴潇潇的化妆师，又来来回回跑了好几次布料市场。

    小秋整理了近一年来裴潇潇在各种场合穿过的所有礼服，厚厚一叠，打印成册，连翘得花时间一份份看完，看到灵感处便随手在纸上画几笔，碰到状态好的时候，她可以从早到晚都闷在办公室画设计图。

    那段时间应该是她回国后过得最安稳的日子，心无旁骛，但其实发生了很多事。

    裴潇潇出院了，一出院公司便给她开了记者见面会。

    她那天好像是穿了一件淡蓝色带白条纹复古裙，外面罩了件短衫，妆容也很淡，还是柔软的大病初愈的模样。

    站在话筒前面，记者问及她吞安眠药的原因，连翘以为她会找借口搪塞，可她竟然直接坦言：“因为感情问题，被人伤得太深，一时想不开就做了傻事。”

    一下子便是轩然大波，王琦之前费那么大劲才压下去的势头全部白费了，所有记者都知道裴潇潇和冯厉行的感情出了问题。

    裴潇潇却笑着站在镜头前面，习惯性地用手扶住耳边垂下来的碎发，笑得淡雅如花：“不过以后不会了，经历过这一次我也成熟了许多，知道我不是一个人，我身后有一直爱护关心我的影迷，还有一直默默支持我的经纪人和公司同事，所以我应该好好珍惜自己，不会再任性行事。”

    那样柔软却又坚强的模样，伤后重生，为她在影迷和公众面前赢得更多关注和好评。

    记者会上也被问及她和冯厉行分手的原因，她却摇摇头：“原因我就不想讲了，因为涉及到一些别人的隐私，但还是很感激他给我的这两年时光，很有可能是我这一生最幸福的两年时光，虽然短暂，但我会铭记于心……”

    裴潇潇拿着话筒，似乎讲到动情处，眼眸垂下来，眼底闪着泪光。

    旁边的经纪人还给她递了纸巾，她接过去在眼角压了压，擦干净才有勇气抬起头面对记者和媒体。

    “虽然这段感情让我受了很重的伤，欺骗，隐瞒，背叛，但至少让我学会了坚强和原谅，同样，我也会真心祝福他们，希望我的退出真的能够成全他们想要的幸福。”

    如此一番话，既显出了裴潇潇的大度体贴，又给公众扔了一枚烟雾弹。

    也就是说，裴潇潇和冯厉行分手是因为有第三者插足？可第三者会是谁呢？诸多猜测。

    但后面裴潇潇三缄其口，只聊她快公映的新片，不再愿意回答任何关于她和冯厉行感情的问题。

    记者见面会完了之后，公司建议裴潇潇在家休养几天，可以出去度个假散散心，但她不愿意，很快就开始投入工作，上节目和各类活动，镜头前面她还是以前的样子，除了瘦一点之外，精神状态上佳。

    思慕在华茂的旗舰店要开业了，开业典礼的日期已经确定，ROYE YI接受了《摩登》杂志的采访，笑谈他很高兴能够以创意总监的身份带着思慕进入新的篇章。

    陆予江术后疗养得差不多了，每周会抽两天去公司转转，但思慕总经理一职还是由陆清姿担任。

    连翘也抽了时间去归叶堂看了安安，把小家伙接回来，陪着住了一个周末，送他回去的时候还跟他打了招呼：“连姐姐最近一个月可能会有些忙，不能经常去看你，但会每周给你打电话。”

    安安点点头，还是一副冷清：“嗯，知道了。”

    许岱那边也给连翘打了电话，说给安安联系了一个华裔心内科专家，治疗先心病很有经验，但这华裔专家平时大部分时间不在国内，所以安安的手术日期还待定。

    反正一切好像都在往好的方向发展，除了冯厉行。

    连翘算算时间，她已经有将近二十天没跟他联系，偶尔看杂志或者浏览网页，却能看到冯厉行的名字，有时还会看到他的照片，知道他最近也很忙，LA’MO有两个新的副线品牌上线，经常会看到他的名字和王琦放在一起……

    风尚大典的日期日益逼近。

    连翘几次三番给苏卉的助理打电话，想约时间见见苏卉，可次次都被拒绝。

    冯厉行那边她肯定不能再指望，也不敢再指望。

    某些关系似乎已经超出她的预期，所以她得开始刹车制止。

    苏卉那边又一直碰壁，她便想到了周沉。

    虽然知道通过周沉让瞑色受邀的可能性几乎为零，但她骨子里有一种偏执，不到黄河不死心的偏执，这一点很像余缨。

    周末，不是个好天气。

    天还没亮连翘便开车往郊外赶。

    托冯厉行的福，周家老爷子八十大寿那天，她有幸去过浣葛山庄一次，虽然那天是夜里，而且有司机开车，但凭模糊的记忆，她好歹绕了几圈还是找到了路。

    上次来夜色太暗，所以看不清浣葛山庄的周边环境，这次来倒是看清楚了一些。

    山庄像是建在半山腰上，被郁郁苍苍的树围拢在中间，山雾浓厚，勉强可以看到古色古香的白瓦青砖和上翘的屋檐。

    据说当年周鸿声把这宅子建在如此荒芜偏僻的深山里，都没有路可以让车开上来，为此周家特意铺了一条山道，从山脚绕到半山腰。

    可是宅子后面就没有路了。

    连翘只能把车停在路边，自己再摸索着步行进后山。

    后山没有被人开发过，年代久远的大树几乎遮掉了头顶一大半微弱的晨光，连翘只能用手机照明。

    脚下走的也不算路，只能算曲曲折折的小径，再加上隔天刚下过雨，所以地上一片泥泞。

    连翘就这样在山里摸索了大半小时，眼看山庄离自己越来越远，眼前的山林却似乎还是见不到底，她都有些不敢往下走了。

    昨晚她决定来后山找周沉之前还特意给小秋打了电话，证实周沉每月第一个周末来这里钓鱼这件事有多少可信度。

    小秋说是从她认识的一个记者那里打听到的，那记者以前在Z传媒实习过，所以小秋觉得可信度至少有20%。

    就为了这20%，连翘还是来冒了这个险。

    她不是任性冲动，她只是别无他法。

    可是要不要给熟人打个电话？

    如果她迷路了，或者跌下山崖，总得有个人替她收尸吧。

    连翘越想越消极，将手机拿出来想给赵漫打个电话，可却发现这里信号全无。

    也难怪，深山老林，有信号才怪。

    “如果三小时之后没有接到我的电话，请帮我报警，我在周家浣葛山庄后山里！”连翘最终还是编辑了这条短信发给赵漫，管她收不收得到！

    短信发出去之后，连翘便扶住树杆将鞋子脱下来，把脚底的烂泥刮掉了一些，又从包里掏了一颗巧克力出来，含在嘴里，算是给自己打气。

    去吧，行不行都得试试！

    连翘将外套脱下来系在腰上，继续往里去。

    大约又走了二十分钟，还是没看到出口，脚下的路却越来越陡，好在晨光亮了许多，鸟儿出来觅食，叽叽喳喳绕在树顶。

    连翘打算再走十分钟，如果还是找不到那条河就原路返回去。

    可十分钟之后不但没有找到河，她还彻底迷路了。

    想原路返回？休想！兜兜转转她发现自己还是在原地，前没有出口，后没有退路，整片林子深不见底，就像小时候看的武侠片一样，像是进入了一个循环恐怖的阵势…

    天…不会就死在这里吧？也太丢人了！

    连翘又急有糙，最后就在山林里瞎转，可越转越找不到头绪，情急之余没有顾忌脚下凸起的山石，结果脚踝狠狠一崴，整个人往一边倒。

    当时她站的地方刚好是个很陡的坡度，所以整个人便顺着坡度往下滚……

    一瞬间的事，连翘甚至都没来得及抓住任何东西，只感觉天旋地转，身子就像橄榄球一样，一路滚过树杆，山石，落叶和枯枝…

    噼里啪啦，碎石也被她带着一起往山下滚落。

    连翘只听见耳边的嗡鸣，突然“嘭-”一声，滚落停止，后腰传来一阵钻心的疼，像是顶在树杆或者石头上。

    突如其来的尖锐疼痛，连翘差点渗出泪来，稍稍缓一口气，想抓住身旁的树杆爬起来，可眼前一阵发黑，头脑昏沉，爬到一半再次跌下去。

    跌下去的那一瞬间，她似乎在阖起的眼缝中看到白亮的一线河面，夹在茂密的枝叶间，印着初升的太阳波光粼粼……