
﻿    连翘挽着冯厉行的手从洗手间出来之时，脸上已经找不到一丝落魄悲伤的痕迹。

    “抱歉，电影还有半个多小时就要开场了，我们得先走了。”她笑着跟眼前的两个人道别。

    冯厉行认真配合，将她的大衣裹到她身上，继续搂着她，又将那张请帖拿在手里扬了扬：“谢谢邀请，到时我们一定出席。”

    裹着连翘出去，留给身后两人一双亲密的背影。

    弋扬的手指关节被捏得咯咯作响，却又看到连翘突然回头，朝陆清姿走过来：“我刚才想了想，觉得你的建议不错，瞑色愿意接下这笔单子，另外…”

    她又将目光转到弋扬身上：“弋大哥，你还记不记得你曾经说过，你说如果将来我们结婚，你一定要我穿着你设计的婚纱嫁给你，可惜我命里福浅，不过现在这样也挺好，我能够为你的妻子做嫁衣，这也未必不是一种缘分。”

    这话一出，陆清姿当场面色铁青。

    连翘却丝丝泛出笑，最后一句：“祝幸福！”

    再迅速转身，握拳，眼底开始有泪光，便将下唇咬紧。

    她心里明白，这应该是她最后一次为弋扬掉眼泪，她心里的那道白月光，从此死了。

    冯厉行站在不远处，看着连翘倔强的表情，不免心疼。

    “走吧，带你离开这里！”他接过她冰凉的手，握紧，搂着她出去，步伐坚定。

    连翘的泪终于掉下来，却将头依偎在冯厉行怀里，那一刻她突然觉得，或许身边有这样一个男人，也挺好。

    冯厉行在车里也始终握住连翘的手，生怕一松她便会像脆弱的雪人一样化掉。

    “还想不想去看电影？如果没心情，我现在可以送你回去！”

    连翘却转身突然冲他笑了笑：“为什么不去看？当然要去看，我都已经好多年没去电影院看过电影！”

    她如此说，冯厉行一直紧绷的面部表情也放缓了一些。

    “好，那就去看电影！”

    两人直奔电影院，像其他看电影的情侣一样买了可乐和爆米花。

    连翘捧着爆米花，一手往嘴里塞，另一手被冯厉行牵着排队进场。

    但是你妹的，PERRY给他选的什么片子啊！

    美国血腥惊悚片，还是3D版！

    冯厉行几乎都不敢睁眼睛，他对血有一种莫名的恐惧，特别是像镜头里面那种大片大片的血。

    连翘是完全看HIGH了，抱着爆米花在座位上尖叫连连，完全沉迷于片子里的视听效果。

    看到一半还指挥冯厉行做事。

    “喂，冯厉行，可乐。”她伸手过去，眼睛却盯着屏幕。

    冯厉行只能将可乐递给她，手指一接触，连翘立即转身问：“你手怎么这么冰？”

    “没什么，这里空气太闷，我出去抽根烟…”冯厉行站起来往外走，连翘这才想明白，这货原来不敢看恐怖片！

    回去的路上，连翘抓着这个把柄笑了冯厉行一路。

    冯厉行也无所谓，任由她笑，还讽刺：“是性别那一栏是女吗？居然这么血腥的片子也能看得津津有味！”

    “是你胆子小吧，血腥怎么了？血腥的东西才过瘾啊！”

    “那你现在过瘾了？”

    “嗯。过瘾极了！”

    “心里还难受吗？”

    “……”连翘这才意识到他在问弋扬和陆清姿结婚的事，心头一暖，乖顺地将身子又缩到他怀里。

    “怎么了？”见她像猫一样缩过来，冯厉行揉着她的发顶问。

    连翘摇摇头：“没什么，就是想谢谢你！”

    “谢我什么？”

    “谢你为我做的一切！”她抬头，主动将唇贴上去…

    她承认以前与冯厉行在一起，多少有些逢场作戏的成份，可今天这一句“谢谢”，包括这个吻，她是真心的。

    心里某个地方开始松懈，尝惯了他的好，慢慢开始不舍得丢弃…

    那个周末连翘几乎一直跟冯厉行黏在一起。

    两人真的像情侣那样吃饭，牵着手逛街，甚至在人潮涌动的街头拥吻。

    杂志和网站都刊登了两人的照片，标题也写得较为热火。

    “冯厉行携新欢出游，当众热吻。”

    “瞑色创意总监余连翘夜宿冯厉行公寓，两人恋情曝光”

    这么一来，两人的关系正式被摆上台面。

    连翘也不再避讳，与冯厉行在餐厅吃饭的时候遇到狗仔队。

    以前她肯定会躲，可现在大方相迎。

    冯厉行更是在镜头前面对她百般宠溺，一直搂着她的肩膀，甚至开玩笑“求”狗仔记者放过他们。

    “我难得有时间出来陪她吃顿饭，你们这样一直躲在旁边偷拍，我们怎么享受二人世界？”

    这话分明是承认了两人的恋情关系，当天网上更是一片哗然。

    次日，周一，“裴潇潇撞车顶包案”正式开审。

    赵漫和马伟一同出庭。

    两小时后庭审结束，法院认定裴潇潇串谋妨碍司法公正罪名成立，法官当庭宣布对裴潇潇实行14天收监，并强制进行社会服务240个小时。

    当日下午裴潇潇便被移送邺城城郊的惩教所收押。

    这结果对于整件案情来说不算严厉，圈内知情人士都知道背后肯定有人为裴潇潇作了“公关”，但对裴潇潇而言，这个案底将成为她履历里也抹不掉的污点，而14天牢狱生活也将成为她人生中最痛苦的一段经历。

    所谓“只闻新人笑，不见旧人哭”。

    当晚冯厉行又带连翘去华克山庄玩骰子，她玩得正HIGH之时，手机收到赵漫的一条短信：“连翘，好自为之吧，希望你能够勾得了冯厉行一世，不然她今天的下场便是你日后的结局！”

    她将那条短信扫了一眼，妩媚的眼梢当即笑成一条弧线。

    多可笑！我的傻漫漫！

    连翘将手里一把筹码全部散出去，拍着桌子，像没事人一样喊：“继续买大！”

    冯厉行也不管她，坐在身后一直蓄着笑看。

    可能那阵子她真是福星高照，当晚又赢疯了，将冯厉行给她的筹码双倍翻了回来。

    走的时候她将一把把钞票卷成小卷，当小费塞到荷官和每个经过她身边的侍从手中。

    “谢谢！”

    “余小姐，谢谢！”

    “余小姐，下次再来！”

    所有人欢呼雀跃，连翘便是那人群中被托到最高空的仙子，万千拥戴，全部化为她眼中妖娆如狐的星光。

    转过身去，冯厉行就站在那一群人后面，依旧是一袭白衣，如几个月前她第一次在华克山庄见到他一般，混混浊世，周围全是一张张欲望丑陋的脸，唯独这男人，清明如神，有一双清澈冷冽的眼睛。

    只是他嘴角蓄着笑，那笑涡中仿佛沾了连翘尝不尽的蜜糖。

    他是爱她的吧？

    应该是，不然怎么会如此纵容她的放肆和无理。

    “冯厉行，冯厉行…我不想回去，我们去喝酒…”她拽着他的肩膀就往山庄的迷你吧走。

    一个人点了两支红酒，夜光杯被她握着贴在发烫的心口，一杯又一杯，总想把自己灌醉，醉了便可以眼神模糊，便可以看不清他眼里那么宠溺的笑意。

    从迷你吧出来，连翘彻底醉了。

    冯厉行扶着她进电梯，她便咯咯笑着像蛇一样缠上来。

    “冯厉行，还是不想回去，还是不想回去…”她急迫地将他的脖子勾下来，脚尖绷着，滚烫的舌就像信子一样往他嘴里钻。

    蛇的信子都有毒吧。

    冯厉行皱了下眉，可这妖精已经玩上瘾，干脆一把将他推到墙上。

    “咚”一声，狭小的电梯里响起金属隔板的回音，连翘喘着急促的呼吸扑到他身前，唇贴上去，手也开始迅速解他的扣子，解了两颗嫌太慢，干脆直接将他的衬衣下摆从皮带里拉出来，撩上去，滚烫的手往上探……

    这小妮子，越来越生猛。

    “这么急？”

    连翘咬着唇点头，像是一刻也不能等！

    冯厉行也豁出去了，唇际勾出魅惑的笑，随手在电梯上胡乱按了一个楼层，电梯门打开，出去便是客房的走廊。

    冯厉行已经被她撩得如快要喷发的火山，将她压在走廊的墙上，亲吻，撕扯…

    连翘偏不从了，咯咯呼着热气只舔他的喉结，然后一路逃，灵活娇媚的身子贴着墙沿翻滚，脚下一路过去全是绣着大朵牡丹的地毯。

    连翘便是踩在牡丹上的妖精，比那牡丹还美，比那牡丹还艳…

    终于跑到安全出口的门，她回头冲冯厉行笑，被酒精晕红的脸颊像是开了一朵花。

    然后“哗啦”一声，拖着裙摆朝楼道里面闪了进去…

    冯厉行追过去，黑暗中她从门后面缠过来，他便顺手将安全门的锁扣上。

    “嘭”一声，楼道里的感应灯亮了。

    两人被隔在楼道私密的空间里，怀里的女人香汗淋漓，大口喘着粗气，熠熠星眸中全是炙热的艳欲…

    这只妖精，她站在玩一个你追我赶的游戏，他愿意配合她，让她满心欢喜。