
﻿    冯厉行开门进去，灯还未亮，黑暗中便扑过来一个人影……

    酒味，烟味，还有甜腻的果香，她舌头上像是沾了千百种气息，拼了命地要往他嘴里钻。

    冯厉行只是短促地愣了两秒，很快便认出怀里的人是连翘，一把将她摁回墙上，勇猛反击……

    撕咬，扯开她衣服的侧链，几乎是不舍得浪费一点时间，直接像剥粽子一样将她的套裙一扯到底，然后整个人被冯厉行扛着扔到沙发上……

    很快宽阔的客厅全被连翘放肆的声音填满。

    距离上次已经有半个多月，彼此心里都有压制不住的思念和欲望，所以从头到尾都没有交流，一拍即合，急迫又默契。

    只是这么蚀骨的缠绵里面仿佛少了一点东西。

    他拼尽全力，像狼一样企图舔食她的身体来填补自己空掉的心脏。

    她默默迎合，却像受伤的小兽一般在他身下泣吼。

    罪与欲的交合，彼此发泄一般索要对方的身体，已经分不清这快乐是源于感官还是来自灵魂。

    也不知这样纠缠了多久，冯厉行渐渐感觉身下的人已经没力气，这才舍得结束这场欢愉，松开她，将汗津津的连翘抱起来枕到沙发扶手上。

    “为什么突然来了？”他问，声音已经冷清如常，完全跟刚才在欲火中燃烧的冯厉行判若两人。

    连翘先笑了笑，呼吸还没恢复，微睁的眸子里透着晶亮水渍。

    “不能来吗？难道你不想见我？”语气里带着轻佻，说得冯厉行的眉一下子皱起来，翻身下了沙发，坐到连翘身边。

    “没有，可以来，钥匙在你手里，只是你来我这，谢从凉知道吗？”

    连翘一听这话就知道他果然误会了，可是却懒得解释，况且可能从此以后她都解释不清，所以干脆含含糊糊地回答：“他不知道，况且他已经回巴黎了，短期内应该不会再回来！”

    “所以呢？”冯厉行回头看了连翘一眼，她正歪着身子斜靠在沙发上，身上片缕不沾，白腻的皮肤上还有未干的汗，如此妩媚体态真如惬足的妖。

    冯厉行不禁口舌发干。

    他岂能真的栽在她手里？！

    “所以你突然来我这，只为跟我做这种事？”

    连翘眼神抖了抖，有明亮的东西在熄灭，但还是笑了出来，笑得锁骨凸起，肩膀开始抖。

    “你非要这么理解也可以，本来我是不想让你知道谢从凉的，况且我们之间露水情缘，我跟其他男人的事也未必需要都跟你说明，但我哪儿知道他会突然回国呢，既然你现在都已经看到了，我也瞒不住了，所以我们之间就必须做个了断！”

    这话她说得轻飘飘，完全不费吹灰之力。

    冯厉行那一刻才不得不承认自己还是没她狠。

    怎么就能这么轻而易举地说出来呢？虽然他知道两人不会有结果，但出于男性自尊，“了断”这样的话怎么也不能让连翘先说出来啊。

    况且她刚才还躺在他身下，像妖一样缠着他，一遍遍喊他的名字。

    “冯厉行，冯厉行……”

    那酥腻的声音还回荡在他耳边，他身上还留着她的味道和液体，甚至她连衣服都没来得及穿上，居然已经把“了断”两个字说出了口。

    可真行啊，陆连翘！

    冯厉行冷哼一声，又问：“那既然这样，为什么又要跑来跟我做一次？”

    “因为我喜欢有始有终嘛。”她还能笑得出来，牵着唇角从沙发上坐起来，将下巴搁到冯厉行的肩膀上，“你看啊，我们两是在床上开始的，我感谢你一路把我带到这位置，现在瞑色也渐渐走上正轨，所以我们之间也没有必要再牵扯下去。嗯……但好歹我从你身上受益，所以就当最后一次交易吧，善始善终，童叟无欺！”

    呵呵……好一个“善始善终，童叟无欺”！

    冯厉行当即抖了抖肩膀，将背后连翘纠缠的身子抖开，自己站起来，一言不发地开始往身上套裤子。

    连翘一直记得当时冯厉行的背影。

    他就站在沙发前面穿衣服，先是裤子，随后是衬衣，再撑开双臂背对连翘开始一颗颗平静地扣扣子，整个过程都没有说一句话，直到他将扣子全部扣上，金属皮带在腰间收紧，他才转身……

    转身的时候他已经是穿戴整齐的冯厉行，整个脸背光而立，但那双眼睛却透着逼人寒气。

    “陆小姐，好一句善始善终，只是不知谢从凉知道了你在国内做的事又会怎样？不过这已经不是我应该关心的了，既然你要作个了断，我肯定尊重你的意思。”

    公式化地讲完，他才微微弯腰下去，眼睛静静地看着连翘的脸。

    连翘屏住呼吸，试图从他浅笑的眼睛里找到一丝留恋或者伤心，可她失败了。

    他眼里只有清淡的笑，就像结了冰的湖面，丝毫没有一点涟漪。

    “你喜欢善始善终，我也喜欢银货两讫，所以感谢的话就不必说了，你把衣服先穿上，我再给你五分钟，五分钟后我不希望在这房间再看到你。”他冷冰冰地讲完，伸出手来又抹了抹连翘的唇。

    那片红润的唇，刚才被他含在口中的唇，手感还是那么柔软。

    他来回摩挲了几下，笑容勾得更深。

    离开的时候连翘本想说句“再见”，可冯厉行已经进了书房，完全没有要跟她打招呼的意思，所以她站在门口愣了几分钟，最后还是默默地开门出去。

    此后心不随境转。

    她居然真能做到这一步。

    “喂，是钱律师吗？我想咨询一下，继母对丈夫前妻所生的儿子是否有法定抚养权？”

    “当然有，就算你不是孩子的生母，但一旦你与孩子的父亲结婚，从法律层面上讲你就已经有了孩子的抚养权！”

    ……

    冯厉行是在与连翘分手的第三天收到匿名快件。

    快件里只有一张照片，背景是邺城国际机场，照片上谢从凉和抱着安安的连翘紧紧拥在一起。

    挺难舍难分的啊，在机场众目睽睽下上演如此痴缠的剧目。

    “PERRY,陆连翘和那个孩子的事查得如何？”

    PERRY有些为难：“冯总，我所有能查的线索都查了，但结果还是如之前我跟你说的一样。那孩子是谢从凉与一妓女所生的私生子，跟陆小姐并没有丝毫关系。”

    可是这让他怎么信？手里还拿着他们三人拥抱在一起的照片。

    “陆连翘跟那孩子不可能没有一点关系，应该是谢从凉在里面做了手脚。”冯厉行冷涩笑，对那端的PERRY说：“行了，你也别浪费时间查了，以谢从凉的身份，如果他真想为谁掩饰某些不为人知的关系，你怎么查

    也查不到！”

    连翘以身体欠佳为由，向公司请了一周假期。

    第二天她便买了机票飞去巴黎。

    在巴黎的那几天却意外收到小秋的电话。

    “余总监，恭喜，恭喜你！”那边声音激动，像是发生了天大的事，可连翘被小秋这一惊一乍的脾气都弄习惯了，只是淡淡地问：“什么事情要恭喜我？”

    “你得了本届风尚大典最佳新锐设计师奖，这可是行业内对新人设计师的最高荣誉，难道我不该恭喜你？”这下子连翘才明白过来，只是似乎心中并没有太多雀跃和欢喜。

    小秋对她如此平淡的反应感到意外：“余总监，我怎么感觉你好像一点都不高兴？”

    “高兴啊，当然高兴！”她敷衍，可心里却有太多惆怅和心酸。

    她明白自己的实力，虽然对设计她有足够信心，但是她也清楚，自己能够用这么短的时间踏上国内最高时装舞台，冯厉行的存在也是必不可少。

    是这个男人带她走了捷径，也是这个男人助她一臂之力。

    简而言之，她是靠勾引冯厉行才站到了这个位置，所以有什么可高兴？

    裴潇潇将一本杂志拍到桌上，杂志封面是连翘的照片，并刊登了她此次获设计新锐奖的新闻。

    多风光啊，一会儿是冯厉行的新宠，一会儿又获此殊荣成了圈内争相报道的香饽饽，一夜之间连翘这个从巴黎归国的年轻女设计师便红遍整个时尚圈。

    简直是爱情事业双丰收的励志典范，让裴潇潇妒忌得想死。

    “喂，我之前让你们帮我查的事情怎么样了？”裴潇潇拨通了侦探社的号码。

    那边是个男人的声音：“很抱歉，你让我查的那两人确实没有血缘关系，那孩子只是她在国内资助的一个孤儿。”

    “放屁！”裴潇潇几乎是破口大骂，“怎么可能？我在机场亲眼看到她抱着孩子和那男人搂在一起，怎么可能她跟孩子没有关系！”

    电话那头的男人被她一骂，赶紧又说：“裴小姐你先别激动，听我把话说完！那女人跟孩子确实没关系，但不代表那孩子跟那男人也没关系啊……”

    “你的意思是……？”

    “嘿嘿……先卖个关子，只要裴小姐按之前我们谈好的条件把钱汇给我，我立刻就会把查到的资料全部发到你邮箱，而且你看完之后保证满意，里面不仅有许多你万万猜不到的猛料，而且我还查到了一些其他事……”