
﻿    陆予江又笑了一声，很短促的一声，双手继续在膝盖上摩挲，似乎后面的话让他难以启齿。

    “既然你这么问，我也就不再绕圈子…”

    ……

    梁念贞在厨房听到客厅那边传来“哐啷”一声。

    “什么声音？”她问身后的佣人。

    佣人停了一会儿：“太太，像是什么东西被砸了，听着好像是杯子…”

    “坏了！”梁念贞扔下手里的碟子就往客厅那边跑，果然老远就听到连翘和陆予江的争吵声。

    “别指望我会帮陆清姿那个贱人，只要她在思慕一天，我就会跟你们作对一天！所以我不光会抢思慕的客户和市场，我还会抢思慕的分销商！”

    “滚，滚出去！”

    “好，我会滚，而且陆予江我告诉你，这是我最后一次踏进陆家大门，以后我跟陆家势不两立！”

    梁念贞匆匆跑过来的时候，连翘已经拿了手袋冲出去。

    地毯上一片茶渍，杯子碎在墙角边上，连翘买来的茶叶被踢得全部打翻。

    “这种时候还跟她斗什么气？为什么不能好好跟她说？”梁念贞颇有些责怪陆予江的意思。

    陆予江却缓缓倒在沙发上，脸色发白，嘴里很低微地喃喃：“我没办法，始终没有办法面对她……”

    连翘一口气跑到车里，浑身发抖，支着方向盘才能勉强稳住自己。

    手袋里的手机却在那时候响了，屏幕上显示香港那边的电话。

    “余小姐，考虑得如何？后天思慕的陆总就到香港了，估计是来跟温先生谈续约的事，但温先生还是比较偏向于您的，昨天你们在房间聊得也挺愉快，但最后怎么那么早就走了呢？挺可惜的，扫了温先生的兴致，不过温先生刚才也说了，只要余小姐点头，昨天的事他既往不咎，而且保证后天让陆总空手而回。”

    打电话的是温建良的助理，话中的意思已经很明确。

    连翘捏住手机，稳住自己又开始颤抖起来的身体。

    那头迟迟得不到答复，挺轻挑地笑了一声：“怎么？还是没考虑好？圈内不都传余小姐做派开放吗，怎么这种时候倒装起矜持来了？温先生的话讲得如此明白，你若是明天不来，估计后天他就直接跟陆总续约了。”

    连翘一听就急了。

    “不要，不要跟思慕续约！”

    “这要不要的，得看您的意思…”

    那头又笑了一声，连翘捏住手机，转身又看了一眼陆宅的灯光，月色下发出淡白色，却沁人心脾。

    “好，明天我会带着瞑色的合约去香港，至于时间和地点，你们安排。”

    连翘从陆宅直接开车去公司拿了合约，回去的路上经过LA’MO大厦。

    顶楼的那盏灯还亮着，她知道冯厉行应该还没下班，她甚至能够想象得出他皱着眉在灯光下工作的情景。

    这男人是个矛盾体，冷的时候如寒风刺骨，热的时候又如烈火烤炙。

    连翘便是贪恋他身上那种热，特别是抱着她的时候，皮肤上好像生了火，可以瞬间温热她的心脏和四肢。

    而且每回两人缠绵完，她争着要去洗澡，他总喜欢一把将她又拖回去，双手双脚将她整个人箍在胸口。

    “这么快抢着去洗澡干什么？不许洗，我要你身上一直留着我的味道…”

    他缠着她说这种话的时候身上总是特别热，而且还带着刚才肆烈过后的汗渍，这么汗津津黏糊糊地一抱，身上全部沾了他的体味和汗液，可是连翘不嫌腻，甚至心里曾不止一次暗想过，若能够抛却仇恨，这样跟他黏一辈子也可以。

    可是后来呢？后来她还是跟他分开了，安安和他之间，她义无反顾的选择了安安，但分开的这段时间，她曾多次从梦里醒过来，转身一看，枕头上一道清冷月光，却再也没有那个愿意汗津津抱着她入睡的人。

    连翘用手揉了揉发酸的眼睛，将车子停稳，开门朝大厦走去。

    冯厉行的办公室在三十六楼，但没有直达电梯，连翘知道他通常会走楼梯步行到三十三楼，然后再从三十三楼坐电梯下去。

    连翘便坐在第三十三层的楼道里，等着冯厉行从顶楼下来，到时候她便可以偷偷看他一眼。

    看他一眼就够了，因为过了明天，等她去香港见了温建良，她知道这辈子她与他之间都没可能了。

    连翘坐在楼梯上等了两个小时，胃里开始疼，她才想起来晚饭还没吃，又舍不得出去找地方吃饭，怕吃完饭回来冯厉行便离开了。

    好在她在手袋里还能翻出两颗薄荷糖出来，全部吃完，继续坐着等。

    大约又等了个把小时，连翘都快睡着了，迷迷糊糊间听到头顶的楼梯上响起对话声和高跟鞋踩地的清脆声。

    “厉行，要不要去找地方吃点东西？我看你一下午都在开会，晚上又没吃晚饭…”这是王琦的声音，一改平日的阴冷，变得格外温顺。

    冯厉行的声音却毫无情绪：“不了，太累，想早点回去……”

    连翘一下子清醒过来。

    多么熟悉的声音啊，曾经蚀骨飘在她耳边，如今却回荡在逼仄的楼道空间内。

    连翘抬头看了一眼，三十五楼的感应灯已经亮了，说明他们已经到了三十五楼，连翘感觉从楼梯上站起来躲到墙沿的柱子后面，这样冯厉行走到三十三楼的时候便不会看到她，而是直接从安全门出去坐电梯……

    连翘计划得好好的，然后听到“啪-”地一声，三十四楼的感应灯也亮了，王琦的高跟鞋声音越来越近，快了快了，快到了……

    连翘紧张得将手袋捏紧摁在胸口，正准备探头出去，结果……

    “…but if you wanna cry, cry on my shoulder…”

    你妹！

    连翘的手机铃声就在那个当口响了起来，突兀的英文情歌响彻整个楼道，然后这么一吵，三十三楼的感应灯也亮了，

    “谁？谁在楼下？”王琦先问，接着连翘听到沉闷的皮鞋脚步声从头顶追过来。

    “厉行，厉行你去哪儿？”王琦跟在身后追。

    楼上一阵脚步声，连翘头皮都麻了，直接用手臂摁住手袋，闷头往楼下跑，但冯厉行腿多长啊，几步就跨到三十三楼了，扶住栏杆一眼就看到了正蹬蹬蹬往下溜的那个背影。

    “站住！”他朝下面吼了一声。

    连翘一听跑得更快。

    冯厉行见她没有要停下来的意思，嘴里“fucking”地骂了句，继续往下追，眼看就要被他追上，连翘更心急，踩着高跟鞋两层台阶一跨，结果鞋跟一崴，直接从楼梯上滚了下去…

    “陆连翘！”冯厉行大声吼出来，声音中带着明显的惊慌。

    追过来的时候连翘已经从地上自己爬起来，一手撑住地面，一手扶住扭到的脚踝，脸埋着，垂下来的刘海刚好遮住大半个脸，所以冯厉行看不清她此时的表情。

    “跑啊，继续跑！”他就站在离她一步之遥的台阶上，将手插进西裤口袋，像是逮到猎物的豹子，拽拽地这么说了一句。

    以为这只小野猫会像平时一样反抗或者狠狠回刺，可面前的女人却突然抬头，下唇被她咬着，小巧的脸上满是泪渍。

    那么隐忍又委屈的模样，一下子就触动了冯厉行心口那根弦，仿佛他又看到了五年前那个跌入他怀中，咬着下唇无措又害怕的陆连翘。

    就那么一会儿，他眼中的冷意稍稍收去，遂即染了一些柔意。

    那时候王琦也追过来了，刚好看到两人相对的画面，当时连翘坐在地上，神情痛苦却又倔强，眸子冷飕飕地盯着冯厉行，而冯厉行站在上一层台阶上，高大的身影对着她，居高临下。

    “余小姐……”王琦很惊讶，问，“你怎么会在这？”

    这问题问得连翘更尴尬，再转眼睨了睨冯厉行，他眼睛半眯，已经浮出一点笑容了，还是那种幸灾乐祸的笑容。

    “我过来办点事，不想坐电梯。”好牵强的借口，不过无所谓了，她只想尽快离开这个鬼地方，于是撑着墙面强行站起来，也不顾脚裸撕心裂肺的疼。

    冯厉行就那样双手插在口袋里看着她，看着她龇牙咧嘴地转身，再一步步扶住栏杆艰难地挪步子，可刚走一层整个人便因为疼痛往一旁斜。

    “小心！”

    冯厉行条件反射一般冲过去从后面支住她的上半身，一手扶住她的后腰，另一手圈住她的胸口。

    动作贴近又暧昧，连翘一下子就闻到他身上好闻又熟悉的体味。

    “就这么想逞能？”他还是维持抱住她的姿势，声音里带着一丝疏离。

    连翘酸得赶紧别过去头深呼吸。

    正尴尬之时王琦已经走了过来，冷冷地将连翘打量一番：“脚好像肿了，能走吗？”

    “能！”她抢白。

    “那你试试！”冯厉行气得一下子松开她的手臂，因为失去重心她整个人又往一边倒，情急之下她只能自己攀住他的手臂。

    这男人是故意的！

    连翘愤愤戳他一眼，正想骂，可他却上身一底，等连翘反应过来的时候，她已经被他横抱在怀里。

    “你去把车开到楼下大门口，我先送她回去！”冯厉行命令般回头对王琦说了一声，很快将连翘抱出楼道。

    电梯一层层下去，漫长却又短暂的三十三层。

    连翘乖乖躺在冯厉行怀中，看着液晶屏上的数字不断变小，心里的忧伤和难过却不断加重。

    他们有多久没见面了？

    自从上次颁奖礼之后好像连翘就没再见过他，可是他的五官和模样已经无数次出现在她梦里，夜深人静之时便会冒出来，连同思念一起将她吞噬。

    连翘贪婪呼吸了一口气，头歪着枕在冯厉行的臂膀里，闻到他身上淡淡的烟草气息，这么贪念的味道，恐怕以后她再也闻不到了。

    “冯厉行，我不想回家，我想去你那里……”

    就让她再贪恋一次吧，再给她一夜时间，等过了明天，等她去香港见了温建良，她便不会再与他见面，所以连翘将脸半埋在冯厉行胸口，口气温羸地说了这句话。