
﻿    冯厉行往连翘病房那头走，越靠近，歌声听得越清晰。

    “…… But if you wanna cry,  cry on my shoulder,  If you need someone who cares for you, If you\，可每次一遇到冯厉行，她内心那点小脆弱就全部冒了出来，摁也摁不住。

    “别撩，不许撩！”

    “是不是觉得很丢脸？一个人躲在病房里又哭又唱！”

    这下连翘何止是难过，又添了一分尴尬和羞涩。

    原来他站在门口全都听到了，简直丢死人。

    “难道没人教过你偷听墙角是不礼貌的事？”连翘更加不肯将被子撩起来，闷在里面说话，声音已经恢复正常了，但呼吸中还带着因为哭而导致的沙哑。

    冯厉行被她弄得毫无章法，但他是喝了酒的，喝了酒的人都比较急躁。

    力臂一挥，被子直接被他掀起来。

    暗沉的光线中四目相对，她通红的眼睛，他微醺的面孔。

    两人距上次见面已经有大半个月时间，岂料再次相见会是在这种情况之下。

    连翘索性也不躲了，再矫情下去她自己都会觉得恶心。

    “你为什么会来？”眉头一挑，劈头盖脸问了冯厉行一个问题。

    冯厉行盯住她还沾着泪光的眼睛，将手里的东西扔到桌上。

    “来给你送这些东西！”

    连翘忍着疼撑腰坐起来一些，看到桌上她的设计手稿和手机，喜出望外，拿在手里。

    “这些东西你哪找到的？”

    “你说呢？”

    “难道你真去了浣葛山庄的后山？”

    冯厉行懒得解释，也不想解释，反问：“你一个人去那鬼地方做什么？”

    “……”连翘一开始不敢回答，但沉思几秒觉得没必要瞒着他。

    还怕他不成？

    “我去那里找周沉！”

    这下冯厉行心里的那股酸味就更浓了，却不点明，只是冷笑着嘲讽：“想到去那地方找他，怎么不干脆直接摔死你！”

    “是呢，我福大命大，看来你得失望了！”

    真是一双毒舌，还毒一起去了。

    冯厉行深吸一口气，努力压住心里的火焰。

    “是挺失望，我本以为会看到你躺在床上手脚不能动弹，可现在看来还是摔得太轻！”

    “你……！”连翘被刺得下颚一挺，牵连着腰部用力，一瞬间钻心的疼，疼得她龇牙咧嘴地嘶嘶…

    冯厉行看到她的脸上一下子白了，意识到什么，赶紧用掌托住她的腰肢。

    这下可不好，他手碰的地方刚好是连翘被石头撞的地方，大掌一按上去，连翘整个人哇哇叫着瘫了下去…

    “怎么了？”冯厉行有些被吓到。

    连翘咬牙切齿：“不能轻点么？我腰上有伤呢！”

    “腰上？”冯厉行脸色转阴，突然冷肃地命令：“把身子转过去！”

    “干什么！”

    “转过去，趴好！！！”

    “……哦”连翘其实有点怵他这种半命令式的霸道口吻，还真乖乖地翻转过去趴在床上。

    冯厉行慢慢揭开她的上衣，往上撩一点，拢得很高的一块红肿，再往上撩一点，发紫的一大片淤青…

    看来他猜想得没错，她真从那斜坡上滚下去了。

    冯厉行心疼又气愤，心疼她伤成这样，却又气她和周沉的关系。

    “是不是很疼？”

    “你说呢？整个背和腰都疼到麻木了，其他地方也有擦伤，膝盖和手臂好多地方都没擦破皮了…”连翘趴在那，说得更加委屈。

    有时候人的情绪就是这样的，很伤很疼的时候，一个人还能熬着，因为身边反正也没人可以安慰你，但如果出现一个人可以让你倾诉，你心里汇聚的那些心酸就会像洪水一样泛滥。

    连翘趴在那说她身上到处都有伤的时候，鼻子抽抽，眼泪又开始掉出来…

    冯厉行还是心软了。

    “医生怎么说？”

    “医生说没有伤到骨头，但淤血要好几天才能消掉，而且每天需要在医院挂水防止伤口发炎……”连翘一边说一边想要翻身过去，可实在太疼，疼到动不了…

    冯厉行叹口气：“有药吗？”

    “不知道，你看下那桌上呢，好像有一包药。”连翘抬起胳膊指了指。

    冯厉行将那一大包药全部抖到床上，一盒盒看说明。

    消炎药片剂，活血化瘀的药膏，喷剂……

    周沉给她买了一大堆。

    “这些药你没用过？”冯厉行随手拿了一瓶喷剂出来。

    连翘看一眼：“没有，疼都疼死了，而且我自己也喷不到。”

    冯厉行深深又吸了一口气，将连翘转过来的头再次摁回去：“趴好！”

    “干什么？”

    “给你喷药啊！”说着便将她的衣服再次撩起来，打开喷口，“呲-”一声，先是感觉后腰一阵湿凉，可紧接着是巨大的疼痛，冯厉行的手掌摁在淤青肿胀处来回揉……

    “啊……疼死了！”连翘鬼哭狼嚎，“疼死了疼死了，你能不能轻点！”

    “轻点淤血怎么揉化？”

    “不需要你揉化…”简直极刑啊，连翘疼得嗷嗷叫，拼命想要翻身过去，可腰侧被冯厉行的手捏住，她动弹不了，眼泪再次疼出来了。

    “冯厉行，你是不是故意的？故意让我这么疼？”

    她随口胡诌的一句话。

    冯厉行却加重手里的力度，脸贴到连翘耳边，突然说：“是，故意的，让你记住这滋味，你以为周沉跟我一样随便不干不净的女人也会上？所以收起你那些卑劣的手段，你用在我身上的那套在他那里未必行得通！”

    如此直剐人心的话，毫无预兆地被他说出来。

    连翘一时还没懂他的意思，等反应过来的时候眼泪已经渗出来，她只能将眼睛睁大一点，撑着，不让泪往下掉。

    冯厉行那双黑白分明，蓄着寒气的眼睛啊，冷森森地看着她，不带丝毫感情。

    原来在乎的人要羞辱你，竟是这么容易。

    “滚！”连翘咽了一口气，重复：“滚出去！！！”

    声音有些抖，但至少还算平稳。

    冯厉行的手还搁在她腰上，顿了几秒，起身摔门离开…

    连翘一直维持趴着的姿态，眼泪翻涌，顺着鼻梁流到枕着下颚的手臂上。

    心如刀割，却不及他说的那些话。

    她原本一直不愿意承认自己心里多么想见他，即使刚才一个人哭的时候也不愿承认，可天知道，她刚才见到他的那一瞬心里全是喜悦。

    已经有大半个月没有见了，他在她最需要的时候出现，最终却是这样的结果！

    连翘闭了闭眼睛，咬住手背，不让喉咙里发出一点呜咽声……

    冯厉行跨大步走回车里。

    酒气已经消褪很多，心里有些隐约的后悔。

    他是不是刚才不应该说那些冲动的话？可是心里有气，虽然她不止一次跟他坦白两人在一起无非各取所需，可是他越来越见不得她跟其他男人暧昧牵扯。

    先是弋扬，接着是周沉，而且还有一个不清不楚的谢从凉……

    陆连翘，你到底有多随便，多放荡不安分？

    他紧紧捏住方向盘，一拳捶上去，直到受伤的那只左掌再次渗出血迹，心里才消停！