
﻿    连翘没有下车，趴在方向盘上想心事。

    她不知道冯厉行此时在不在家，也没有勇气上楼去敲门，就这样一个人坐在车里，也不知何时竟然睡着了。

    最后是被小秋的电话吵醒的。

    “余总监，恐怕你给陆清姿做的旗袍她是穿不上了，网上曝光了她和其他男人乱搞的事，ROYE YI一怒之下取消了婚礼……”

    又是一个晴天霹雳，连翘觉得自己最近受到的刺激太多了，居然对这个消息完全无动于衷。

    挂了小秋的电话她便用手机上网，一搜索果然全是思慕现任总经理陆清姿的风流艳史。

    简直出人意料，这个平日里在公众和员工面前始终优雅纯淑的陆清姿，短短两年时间内，竟然跟四五个男人发生过“非恋爱性关系”。

    “非恋爱性关系”这词可不是连翘想出来的，是强大全能的网友想出来的，不过细细一想，这词用得特别贴切。

    而且网上还详细曝光了这些男人的身份和具体交往时间，甚至陆清姿与之偷情的不雅照片都全部刊登了出来。

    连翘随手翻了几张，发现这些照片拍得特别清晰，而且好多都是在酒店客房内被偷拍的，场面少儿不宜，难怪弋扬要愤怒退婚，陆清姿这两年给他戴了多少绿帽子啊。

    连翘不免觉得心里解恨，五年前这女人偷拍了她与陌生男子在酒店的不雅照，害得她受尽屈辱被赶去巴黎，现在风水轮流转，终于也轮到这女人遭殃，不过细细一想，很快便会发现整件事情有猫腻。

    首先曝光的时间太凑巧，刚好是在陆清姿与弋扬结婚的前两天。

    其次曝光的内容太详细，四五个与陆清姿有过一腿的男人同时被曝光，跨度两年之久，甚至有许多在室内被偷拍的照片，也就是说两年前就有人盯上陆清姿了，这幕后之人是一点点积累下这些照片和内容，等到某日时机成熟之时一次爆发出来。

    这些疑点不免让连翘心底发寒。

    感觉这是一场心思缜密的阴谋，幕后肯定有人指使，只是不知这幕后之人要对付的是谁。

    如果单单只是对付陆清姿，那倒没什么事，连翘甚至觉得自己应该感谢这个人，是这个人替她报了五年前的“不雅照之仇”，但连翘总觉得事实没有这么简单，好像有人在下一盘很大的棋。

    她大致想一番，越想越恐惧。

    手指已经将网站页面滑到最下面，最下面是一张不算太清晰的照片，宝蓝色的跑车停在某地下停车场，顶棚开着，陆清姿正在车上与某男激吻。

    可能是因为停车场的光线比较暗，所以男人的脸拍得不够清晰，但连翘还是一眼便将他认出来了。

    是苏怔！绝对是苏怔！因为像苏怔这么漂亮的孩子不多，连翘对他有很深的印象！

    真是人不可貌相！

    连翘为陆清姿觉得恶心，又为弋扬觉得不值，本想给他打个电话安慰几句，但最终想想还是作罢。

    这种事旁人还是少说为妙，越说弋扬的伤害便会越大。

    事情发生后第二天，弋家单方面取消婚礼的消息被证实。

    记者全部堵在思慕大厦楼下，本想堵住陆清姿或者ROYE YI中的随便一个“盘问”几句，可最后谁都没堵到，只能堵了弋正清。

    弋正清这人脾气特别好，遇事从不急躁，永远一副温温吞吞的样子，所以即使被记者露骨地问及“贵公子”被陆家小姐戴绿帽子的事，他也只是苦涩一笑。

    “小辈的事我从来不做主，当初他说要娶陆家人我选择尊重他的意思，现在他如果为此事要取消婚约，我也绝对不会过问。”

    一句似答非答的话，听上去像是什么都没有回答，可仔细一品，其实弋正清的意思已经很明白了，也就是说他至少不会阻止弋扬退婚。

    结果下午便有内部消息传出，ROYE YI已经辞去思慕创意总监一职，甚至带走了他手底下比较得力的两个助理设计师。

    要知道创意总监对于一个品牌而言非常重要，相当于品牌的灵魂，灵魂突然离职，那么该品牌在短期内肯定会发生大动荡。

    更何况弋扬离职的时间是三月份，要知道每年的三月份可是各大品牌筹备秋冬时装周的关键月份啊，他挑这个时间离职，基本就是抱着跟陆清姿决裂的心。

    看来弋扬这次是真的动气了，不然他不会舍得这么对待陆清姿。

    不过也是人之常情，有哪个男人能够容忍自己的女人跟其他男人鬼混，这不仅仅是偷情和欺骗，这更是一种背叛。

    连翘不禁想到自己，想到冯厉行那晚亲眼看到她与谢从凉那样，估计也不会再原谅她了吧。

    第二天股市开盘，思慕跌破2000点。

    原因可想而知，ROYE YI的突然离职对思慕未来一年的发展产生了极其恶劣的影响，所以当天下午思慕便召开临时股东大会，陆予江亲自坐阵，但陆清姿却一直没有露面，不光陆清姿没有露面，连弋扬也基本没有出现在媒体前。

    连翘那几天一直密切关注思慕的新闻。

    几乎思慕的股票每天都在跌，而且时间越临近时装周，股票跌的越厉害。

    不过这种情况只维持了四天，快要跌破4000点的时候终于稳定下来。

    杨钟庭有严重的失眠症，这是以前在狱中被弄出来的毛病，现在虽然已经贵为LA’MO的老板，但这毛病还是治不好，只能一有时间就留宿在禾田会，因为禾田会的土耳其浴场及上百万的水床可以暂保他一夜好眠。

    那天杨钟庭又去了禾田会，几个姑娘被叫进去伺候，他也没怎么刁难，从浴池里出来后便给她们派了小费。

    冯厉行进去的时候杨钟庭正慵懒地靠在太师椅上剪雪茄。

    “要不要来一支？”

    “不用，谢谢。”冯厉行没有这习惯，自然拒绝。

    杨钟庭也不勉强，自己点燃吸一口，将烟雾含在口中几秒之后才吐出来，氤氲雾气中便看到他那一张因为享受极乐而微微变形的脸：“怎么样，我已经按照你说的去做了，思慕股票跌了3成，我们低价买入，现在手里已经有7%的思慕股份。”

    “很好，继续。”

    “可弋正清那只老狐狸已经开始起疑，昨天下午思慕开始展开攻防策略。”

    冯厉行冷笑：“攻防策略？那你大可不必担心，弋正清在节骨眼上未必会帮陆予江，更何况他能力有限，也未必救得了。”