
﻿    大约中午的时候苏沉在办公室接到了苏卉打来的电话。

    劈头盖脸一句：“你让方秦拿余连翘的设计稿给我看，算是什么意思？”

    “没什么意思，先问你，稿子行不行？够不够格参加风尚大典？

    “是我先问你，你得回答我！”

    “……”苏沉没有说话，烦躁地用手掌盖住额头。

    各自在电话里僵持了半分钟，最终还是苏卉先开口：“你跟余连翘到底什么关系？”

    “朋友！”

    “什么样的朋友？男女朋友？”苏卉分明咄咄逼人。

    周沉却冷静如常：“你要怎么想都可以，我只是从工作的角度来处理这件事，如果你看了她的手稿觉得她潜力不错，我建议你可以邀请她参加风尚大典，如果她技不如人，就当我没跟你提过这件事。”

    如此硬邦邦的回答，苏卉根本无法招架。

    “周沉，你把话说到这份上就没意思了！先不管你和余连翘是什么关系，单凭你居然亲自出面派人送这份手稿，就说明你对她有偏私，既然这样，何不直接跟我挑明？我肯定二话不说立马就给瞑色发邀请函，何必绕这么大圈子？”

    讽刺和挑衅已经很明显。

    周沉将撑住额头的手挪开，重重出一口气。

    “苏卉，一码归一码，你不应该是这么公私不分的人！”

    “公私不分？周沉，麻烦你搞搞清楚，我们认识二十几年了，这是你第一次主动为了别人的事来给我打电话，所以到底是谁公私不分？啊？是谁公私不分？？？”

    突如其来的吼叫。

    随之“啪”…对方已经把电话掐断了，周沉只听得见急促的嘟嘟声。

    连翘是在隔天中午收到由《摩登》发过来的风尚大典邀请函的。

    当时她感觉跟做梦一样，直到小秋抱着邀请函又蹦又跳，连翘才从浑浑噩噩中清醒。

    “余总监，这是真的吗？我们瞑色真的可以去参加风尚大典？那些腕儿真的会穿着我们瞑色的衣服走红地毯？我甚至有机会在大典上见到ROYE YI？”

    被小秋这么一闹，连翘也是一脸茫然。

    宋微言接过邀请函看一眼，确认：“是的，邀请函是真的。”

    “耶……我们瞑色竟然也能有参加风尚大典的一天，终于扬眉吐气了，余总监，给你点一千零八十六个赞！！！”

    “……”

    连翘欣喜完之后感到的是如山一般的压力。

    接到风尚大典的邀请函只是第一步，更关键的还在后面。

    瞑色只是一个过气的品牌，这几年在圈内更是毫无知名度，所以要让瞑色在风尚大典上“一鸣惊人”，必须借助一些有分量的艺人或者名模，也就是小秋所谓的“腕儿”。

    只有这些人穿着瞑色的衣服在大典上走红毯，瞑色才能真正走进公众视线。

    可哪位腕儿愿意穿着一个过气品牌的衣服走红毯？

    连翘当晚留在公司加班。

    一直到9点多才回去，停在路口等红灯的时候想起周沉来。

    她差点都忘了呢，应该给那个厨子打个电话道声谢。

    “喂，周大厨…”

    周沉这次一下就听出了连翘的声音。

    “你好，余小姐，这么晚打电话，有事吗？”

    “没事，就想跟你说声谢谢，今天我收到《摩登》发过来的邀请函了，我想应该是你把我的手稿拿给周沉看过了，是不是？”

    周沉抿唇笑了笑：“是，我给他看过了。”

    “那他怎么说的？”

    “说挺好，让你再接再厉！”

    “真的？他真这么说？”连翘一阵激动。

    周沉被她突如其来的雀跃感染：“真的，不然也不会给你发邀请函。”

    连翘乐呵呵，忘记看交通灯了，结果被后面一阵喇叭声催促。

    周沉在电话里听到了，问：“你还在外面？”

    “嗯，刚下班，在回去的路上。”连翘踩了油门启动。

    周沉那边好像停了停，几秒之后才说：“工作别这么拼命，到家之后早点休息吧，路上小心……”

    很自然的关心口气，好像两人已经认识很久一样。

    冯厉行从华克山庄的赌场出来。

    刚在车里坐定，王琦的电话便打了过来：“跟你透露个消息，要不要听？”

    “好消息还是坏消息？”

    “应该算是好消息吧。”王琦这卖关子的本事越来越炉火纯青，冯厉行那几日的心情不妙，有些不耐烦：“赶紧说，你觉得我很闲？”

    “哈哈…”王琦笑了笑，突然话锋一转：“看来你眼光确实很毒，当初在董事会上力保余连翘出任瞑色创意总监的时候，所有人都持反对意见，觉得她毫无能力，肯定干不出什么大事，可这次看来那些股东要大跌眼镜了。”

    绕一圈，还是没绕到正题。

    冯厉行终于没了耐心：“王琦，你什么时候说话变得这么没效率？”

    “哟…最近火气都挺旺的嘛！那你听好了，一会儿我要说的事，听完你估计火气会更旺！”王琦阴阳怪气：“下午我接到苏卉助理的电话，余连翘被受邀出席风尚大典，知道是谁出面给她开绿色通道的吗？是周沉，余连翘居然能够搬得动周沉这尊佛替她走后门，看来她本事确实不小，这手腕高得连我都佩服，苏卉因此在办公室发了半天火，不过我就奇怪了，余连翘到底使了什么手段能够让周沉对她如此青睐？看来在他身上也没少下工夫……”

    洋洋洒洒说了一大堆，句句都是挑衅和讽刺。

    冯厉行一团火焰彻底烧了起来。

    “啪”一声掐断电话，手掌重重敲在方向盘上，掌心那道伤口好不容易接了一层浅疤，结果一下子又裂开，鲜血淋漓……

    思慕旗舰店的开业盛典如期举行。

    盛典分两部分，白天是剪彩和客户见面会，邀请一些媒体参加，进行现场拍摄和宣传。

    晚上是开业酒会。酒会入场便需要邀请函了，只有一些业内高端人士，艺人及VIP客户受邀参加，当然，也肯定少不了关系融洽的媒体和编辑。

    连翘白天没有出现，临近下班的时候才在公司休息室化妆换衣服。

    从陈列室挑了一套以前余缨设计的礼服，最经典的抹胸黑色拖尾长裙，妆容很干净，却将她身上的妩媚优雅凸显得恰到好处。

    临走的时候小秋正端着咖啡从茶水间出来，瞬间被连翘的妆容惊艳到了。

    “余总监，你晚上有约会吗？这一身太赞了，是去吃法餐还是意大利菜？”

    连翘拎着裙角，突然想到小秋喜欢弋扬的事。

    “我去参加思慕旗舰店的开业酒会，你想见ROYE YI吗？走，我带你一起去！”