
﻿    冯厉行是接到赵漫的电话才赶过去。

    带着几十个保全从外围冲进来的时候，几个影迷还压在连翘身上剥她的衣服。

    “住手！都住手！”保全冲过去吼了几声，将那几个影迷从连翘身上拽下来…

    一下子都不敢出声了，站在原地眼睁睁看着冯厉行走过来。

    草地上的人已经几乎失去意识，不会挣扎，不会喊叫，柔软得像一汪水。

    上身的衬衣扣子已经完全被解开，硬生生被扯到腰上，只留里面一件细肩带黑色蕾丝内衣，白如瓷壁的肌肤上沾着青草屑，饮料和泥土…

    “连翘…”赵漫捂住嘴，哭都已经哭不出来。

    周围的潇迷还在不停往前面挤，保全喝斥，围成一个圈把她们隔开。

    连翘就躺在中间的草地上，眼睛微微睁着，整个人不断颤抖，却又像死鱼一般，除了胸口不断起伏的呼吸在提醒她还活着之外，其余不哭不闹。

    “陆连翘…”冯厉行缓缓蹲下，声音沙哑地喊了她的名字。

    她将眼缝撑开一些，再撑开一些，朦胧间看到他的脸。

    月光之下，森冷俊美的脸。

    微微扯着嘴角笑了笑，眼泪终于顺着鼻梁淌下来……

    冯厉行几乎是颤抖着手指解开自己大衣的纽扣，脱下来，盖到连翘的身上…

    “走，我带你出去。”

    他弯腰将连翘整个抱入怀中，她缩成一只受伤的猫。

    周围相机的闪关灯还在不断亮，人群中有议论声，可都不敢再靠前，乖乖让开一条道出来。

    在场所有人都可以感觉到这男人身上散着可怕的戾气，稍稍接近你便会粉身碎骨，可他看怀中人的眼神却又那么心疼温柔，像是大衣中裹着他生命中至关重要的东西。

    可这东西已经碎了，他需要将她带回去，再一块块粘到一起…

    赵漫还跟了几步，可是渐渐跟不上了，也不想再跟。

    冥冥中她感觉冯厉行抱着连翘的背影特别坚定，每一步都像恨不得在地上踩出一个印记。

    一场“影迷闹事”以冯厉行的出现结束，所有人都没有想到会是这样的结果。

    粉丝团每个人脸上都带着失落，可是失落过后她们应该感到危机。

    她们把冯厉行惹怒了，结果必然天翻地覆。

    冯厉行直接开车把连翘带回自己的公寓。

    她一路都很安静，车里一句话都没有说，像静止的木偶一样披着冯厉行的大衣坐在车座上。

    现在被冯厉行抱进屋的时候也完全没反应，可她分明是醒着的，眼睛睁着，目无焦距，身子一直在抖，却知道乖乖趴在冯厉行的胸口。

    “我先带你去洗澡，好不好？”冯厉行的声音哑得已经不像话。

    连翘也不点头，也没回答。

    他只能当她默认。

    没办法，她身上全都脏了，泥土草屑沾得到处都是，皮肤上还黏着一层腻腻的饮料。

    冯厉行将她轻轻放在洗手间的藤椅上，再把浴缸放满热水，自己先试了试水温，再将连翘身上仅剩的衣物都脱掉。

    她还在抖，唇被冻得发白，身上一点温度都没有。

    冯厉行温柔将她放入水中，用毛巾帮她擦拭每一寸脏掉的皮肤。

    白皙的身子浸在热水里，淤青和肿胀全部显了出来，那帮影迷都是神经病，下手没有轻重，连翘身上几乎已经没有一块完好的皮肤。

    冯厉行几乎是用尽全身力气才忍住胸口那团火，可手下擦拭的动作很温柔，因为怕稍用力便会弄疼她。

    “陆连翘…”

    他跪在浴缸旁边，用手扶住她的脸，她脸上左右两边都有鲜明的五指印。

    他将沾着热水的手指轻轻抚过去，一碰她便全身剧烈战栗。

    冯厉行实在受不了，只能用自己的额头顶住她的下巴，问：“为什么你还要去？明明知道会有危险，还要去？”

    她不回答，他也知道她不会回答。

    可是她的眼睛便是他此时的极刑，那双带着水汽的眼睛啊，像夜里的黑宝石，浸着湿润，死死盯住他，好像要把他的心看出一个窟窿来。

    冯厉行被她看得快疯了。

    为什么她不哭？

    这种时候他情愿她能哭出来，可她却死死咬着下唇，咬到眉头全部皱到一起…

    冯厉行用手指去揉她的嘴唇，试图把她揉开，可她反而咬得更紧。

    真打算要了他的命么？

    “陆连翘，心里难过，可以哭。”

    她却不说话，漂亮的眼睛沉寂如冰，却带着可以吞噬一切的妖媚，沉重的呼吸一口口往胸腔沉，带着胸前的曲线在水面不断起伏。

    冯厉行觉得自己不能再看下去了，再看下去他快控制不住自己。

    “好了，洗好了，我抱你起来…”他拿了浴巾想俯身过去帮她擦，可一直静止不动的连翘突然从水里伸出两条手臂，死死圈住冯厉行的胳膊，一把将他拽到水里…

    “吻我，要我…”她终于说了第一句话，唇却迫不及待地凑上去。

    手也没停，急迫地扯开冯厉行身上的衬衣，手指顺着他的肩胛骨下去，然后是他的皮带，他的裤子…

    冯厉行第一次被一个女人这么沾上风，几次三番想压制她，可连翘那晚肯定是疯了，手劲大，身子沾了水像滑腻的蛇，一点点将他缠紧，咬他的喉结，咬他的小腹……

    浴缸里的水全部溢出来，后背贴着冰冷的瓷壁，她后腰有伤，疼得厉害，于是翻身跨到他小腹上，索性将头顶的花洒打开，水流像雨柱一样倾倒下来。

    她便在那雨水里面，迫不及待地把冯厉行镶入自己的身体…

    那一瞬间，被填满，她才呜咽般嘶吼，如受伤疼极了的鸟悲鸣，带着全身的伤和屈辱，如妖如魅，软在冯厉行的肩膀上……

    所有的欲和孽都渐渐在水里散开，滚烫的水，满天满地的水。

    最后一秒，冲刺，冯厉行抱着她剧烈颤抖的身体，终于肯承认，他估计是要栽在这女人手里了。

    她用这全身是伤的身体与他交融，用最锋利的牙齿咬他致命的喉结，却用最妖媚的姿态把自己交给他，在他最蚀骨销.魂的那一刻哭出声音来，沾着水的舌头贴着他的耳根问。

    “冯厉行，我这样，是不是再也洗不干净？”

    就这么一个问题，冯厉行觉得自己空荡荡的左胸位置，突然长出一个东西来。

    ……

    最后怎么把她弄干净抱到床上，冯厉行已经记不清了。

    但是这小妮子那晚像是着了魔，到了床上也不肯消停，又粘过来…

    一次次，反正她想要，冯厉行便顺着给…

    最终还是她的体力先透支，休战，终于累得趴在枕头上睡着。

    冯厉行为她不着片缕的身子盖好被子，自己爬起来，披了睡衣坐在窗前抽烟，烟雾中连翘的侧脸若影若现，他好像怎么也看不清。

    “Perry…”

    黑暗中响起他的声音，手里手机的屏幕闪闪灭灭。

    “帮我查一下那张照片的事，无论如何，我都要让那些人付出代价！”

    ……

    再次回到床上的时候，连翘已经睡得很香，冯厉行躺到她身旁，手臂圈过去，圈住她柔软的腰肢…

    她动了动，半梦半醒间翻过身，将侧脸贴在他胸口，在他怀里换了个最舒服的姿势继续睡去。

    冯厉行是被脚步声吵醒的，他睡眠一向浅，稍微一点声音就能把他惊醒。

    睁开眼，见连翘正坐在窗台上面，身上穿着他的衬衣，后背靠在窗台一侧的墙上，修长裸直的腿便顶着另一侧墙沿。

    旁边一个烟灰缸，手里夹着半截烟。

    窗外的月色还很凉，将她整个侧身映出一道迷人的轮廓。

    她似乎正在想事情，一手压在小腹上，另一手将烟送到嘴边，吸一口，吐出烟圈，不急不慢…

    这是冯厉行见过的抽烟姿态最优雅的女人。

    “怎么这么早就醒了？”他下床走过去。

    连翘赶紧将烟在烟缸里掐一下，淡笑着转过身：“不好意思，是不是把你吵醒了？”

    “我没关系，你怎么不睡了？”

    “睡不着…”她带着笑，自己先转过身，屁股挪到窗台边缘，双腿垂下来，伸手又将冯厉行拉到自己面前，手臂勾上去，额头顶着他的额头，蹭了蹭。

    自从事情发生到现在，冯厉行觉得连翘变得特别粘人。

    “怎么了？”他用手指轻轻捏了捏她的下巴。

    她好像呵呵笑了一声，抬起头，双腿又绕到他的腰上，唇便贴了过来……

    连翘不知为何特别贪恋他身上的味道，好像心里身体全是空的，所以拼命想要从他身上索取填补和温暖。

    他抱着她，他吻她，他要她的时候她才会感觉心里安稳一点。

    这是极度恐惧的表现，可她却又不肯说出来，只管一味向他索取，像沾着毒汁的罂粟。

    可罂粟虽然美丽，却也能让人上瘾。

    天亮的时候连翘从床上醒过来。

    全身是淤青，也分不清哪些是被那些影迷掐出来的，哪些是被冯厉行夜里吻出来的。

    只是后腰的疼痛明显，应该是旧伤加新伤所致。

    转身看，身旁的位置已经空了，床头留着一张纸和一把钥匙。

    “我上午要去公司处理点事，你留在这尽量别出去，我中午回来陪你吃饭。”

    连翘心里还是有些感动，赤脚下床，打算去厨房找些吃食。

    刚走到客厅，门铃却响了。

    会是谁？