
﻿    连翘预定了公司附近的法国餐厅，是小秋推荐的，那丫头是吃货，通晓邺城所有有名的餐馆。

    三人步行过去，路上小秋特别兴奋，一路叽叽喳喳：“余总监，那餐厅有些小贵喲，我是没去吃过，但我朋友说人均消费四位数，所以你现在后悔还来得及。”

    “四位数？就是一个人要一千多？”一向都很文静的宋微言被这数字吓到，难得插嘴讲话。

    小秋过去勾住她的肩：“啊哟言姐，法国菜都很贵的啦，四位数也不稀奇，但那餐厅真的很赞，东西好吃不说，就连服务生都是一溜儿年轻帅气的法国男人，而且好多圈内名人和有钱公子哥都会去那里吃饭，说不定你能邂逅哪位富家二代从此嫁入豪门呢！”说着神乎奇乎，倒像是口水都要流下来了。

    宋微言可经不住，她虽然比小秋要早两年入行，但她生性保守，家境也不好，生于很偏远的北方小城，据说家里还有几个兄弟姐妹，所以四位数的消费对她而言确实有些难以接受。

    连翘无所谓，安慰：“微言，难得一次，没关系，再说我请你们吃这一顿也是有目的的，一旦正式跟裴潇潇的经纪公司签约，我们未来一个月会非常忙。”

    “就是，余总监豪气，我们就只管吃。”小秋大大咧咧，宋微言牵强笑了笑，也没再多言。

    点餐的时候小秋一直调戏为她们服务的服务生，果然是法国男人，金发碧眼，身材也好，要命的是还会讲一口流利的中文。

    宋微言在一旁很安静，除了一直拽小秋的衣服让她适可而止之外，脸都有些泛红。

    连翘不禁觉得有趣，这手下两个设计师，一个静一个动，倒也算互补，只是宋微言都入行两年了，这圈子光怪陆离，她还能保持这份纯真着实不容易。

    最终小秋点了一份套餐，宋微言拿着餐单犹豫半天，只要了一份最便宜的海鲜披萨。

    连翘知道她不舍得，又擅自做主给她加了牛扒和甜点。

    点完菜服务生离开，小秋盯着人家的背影看：“哇…这臀，这腿，这肩…啧啧，刚才我还看到他有胸肌线呢，好想上去捏一捏…”

    一脸花痴的样子，连翘习惯了，只是笑，可很快听到小秋火急火燎地喊：“喂，你们快看，那女人是不是思慕的陆清姿？”

    连翘心一提，顺着小秋手指的方向看过去。

    对面是一间精品五星酒店，门口便是露天停车场，一辆宝蓝色跑车旁边站着一个一矮两个女人，矮的那个连翘不认识，但高的那个连翘一眼就认出来了，不是陆清姿又是谁。

    此时陆清姿正拉扯着那个稍矮一点的女人，揪在一起，像是在争执。

    正相持不下的时候， 跑车驾驶座那侧的门开了，从车上走下一个高瘦男人，二话不说搂住矮个子女人就上车了。

    陆清姿似乎很生气，趴在车窗上猛敲玻璃，可车里的人明显不想理她，油门一踩直接冲上马路。

    可能是因为惯性，陆清姿被拖着往前追了几步，形象很是狼狈，差点摔倒在马路上。

    “不大可能吧，以前瞑色还没有卖给LA’MO的时候我见过陆总几次，她一向优雅高傲，怎么可能在马路上这样不顾形象。”宋微言当即否定掉小秋的猜想。

    可小秋一口咬定那肯定是陆清姿：“看错谁我也不会看错她啊，她是ROYE的未婚妻，呜呜呜……我的情敌，化成灰我也认识呢！”

    “……”连翘无语，只能打断她们：“行了，别八卦，赶紧吃饭！”

    可那顿饭连翘吃得满腹心事。

    刚才那女人明明是陆清姿，但跑车里的那男人是谁呢？出现在酒店门口，他们之间什么关系？

    可惜当时她没看清男人的样子，但她可以断定，那男人绝对不是弋扬！

    临近下班的时候果然接到冯厉行的电话：“下来，我到瞑色门口了。”

    连翘抬眼看了看外面，小秋和宋微言正收拾包包准备下班，她不想让她们知道自己和冯厉行的关系。

    “那个…我还有点事没做完，你再等我十分钟，还有，现在是下班时间，你车别堵门口了，先停到旁边停车场去，到时候我去停车场找你。”

    她随便扯了个借口将他支开。

    又不傻，冯厉行的车那边张扬，车牌号又那么高调，随便一看就知道车里是谁了。

    她前阵子和冯厉行一同出席LA’MO的答谢会，圈里已经有些风言风语了，所以连翘不想节外生枝。

    冯厉行听出她的意思，没多说，嗯了一声，挂了。

    约二十分钟后连翘才“偷偷摸摸”找到冯厉行的车子，开门，迅速闪进去。

    “开车，快点！”口气那么急躁。

    冯厉行握住方向盘，盯着她：“你在躲什么？”

    “我没躲！”

    “没躲需要急成这样？”

    连翘猛抽一口气，耸拉着脑袋：“抱歉，我不想我们之间的关系被人知道。”

    “理由！”

    “理由太多了！首先，你有女朋友，你女朋友还是公众人物，我们这样算偷情！其次，就算你没有女友我们也不可能怎样，我们之间无非是各取所需，所以我不希望我们之间的关系太复杂！”

    “你是这么想的？”

    “当然，不然你觉得我们两之间配谈感情？”

    多狠的一句话啊！

    冯厉行脸色逐渐阴下去，墨黑的瞳孔里面像是有冷光射出来。

    连翘知道这男人真被惹怒的话绝对是头猛兽，所以皱了皱眉，不敢再说话。

    以为他要发作了，可最终他只是将手握成拳在方向盘上敲了一下，发动车子走了。

    一路上两人都不说话，冯厉行的脸色一直不好看，连翘也不敢再去点他的火星。

    车是他自己开的，没有带司机，再加上是下班高峰期，红灯多，路上也堵，所以这车就开得走走停停！

    连翘被他刹车踩得恶心胸闷，只能开了车窗，风吹进来，她才觉得舒服一点。

    就这样僵了半小时，还未到达目的地。

    连翘只能硬着头皮问：“我们现在去哪？”

    “酒坊！”

    “去酒坊做什么？”

    “你不是说想受邀风尚大典吗？我替你约了苏卉！”