
﻿    王琦突然来瞑色找连翘，将一份思慕的VIP名单和分销渠道资料交给她。

    连翘拿到资料的时候大吃一惊，这可是属于商业机密啊。

    “王总监，你这些资料是从哪里来的？”

    “从何处来你就不用管了，只是希望你能够好好利用，不辜负他的一番苦心。”

    王琦的回答让连翘更加意外。

    “你刚才所说的他，是指……？”

    王琦低下头去，轻轻笑了一声，透着疲惫：“还能有谁？虽然你们两个已经分手了，但是他说他还欠你一样东西，当初在一起的时候他承诺过会帮你夺回属于你的一切，所以他让我把这份资料交给你。”

    王琦顿了顿，抬眸看着连翘明显沉痛的眼睛，继续说：“你应该也知道，思慕最近发生了很都事，ROYE YI走了，设计部人心涣散，陆清姿也因此失去了董事会的信任，所以正是打击思慕的好时机，如果你能够抓住这次机会让瞑色彻底翻身，不仅可以报仇，还能让你自己在LA’MO走得更稳，也不枉他对你的一番真心诚意。”

    她一点点为连翘分析，句句在理，说到最后连翘只能将双拳握紧。

    原来他心里还有她，原来这种时候他还愿意替她考虑。

    连翘已经不仅仅是感动了，更多的是伤心和难过，甚至有一丝后悔，后悔当初为了安安而欺骗冯厉行，后悔与他分手作了断。

    可是事情已经成定局了，她不可能再回去求他原谅。

    “谢谢，王总监，资料我收下了，我会好好努力。”连翘一副波澜不惊，公事公办的样子，把王琦惹恼了，她眼睛瞪直，淡漠地问：“就这些？难道你没有什么话要我转告他？”

    连翘继续捏紧拳，脸上却淡漠一笑：“那就替我转告他一声，谢谢多费心！”

    一听这话，王琦直接眉峰上扬：“看来他是错待你了，真替他不值！”

    连翘索性笑出来，尽量把心里的不安笑散。

    “可能是吧，但我与他之间从一开始就是交易，大家都说好的，所以也没什么值不值。”

    王琦当即冷哼一声，走了。

    回去她就把连翘的话全部原封不动地转达给了冯厉行。

    冯厉行听完，居然只是用手摩挲着额头，阴冷笑了一声。

    “我知道了，谢谢你替我跑这一趟。”

    王琦心里不甘心，为他，也为自己，所以后面说话的口气难免有些冲。

    “还以为你这次是换了个多靠谱的女人，可现在看来她还远不如裴潇潇，裴潇潇至少听话好哄，她却是周游在几个男人中间完全不安分，一会儿ROYE YI一会儿又是谢从凉，貌似还跟周沉有过暧昧的关系，所以我就搞不懂你为什么还要这么对她？她有什么好就值得你这么对她？……”

    说着说着王琦就情绪激动了。

    冯厉行却将手从额头上挪开，依旧只是笑，而且还是带点玩味儿的笑：“怎么了？你要怨成这样做什么？”

    “我不怨，我是替你怨！”

    “那就大可不必了。”他摇摇头，眼神瞬间变得阴霾，“我与她之间冤孽太深，所以用怨这个字貌似显得还太轻。”

    ……

    那份思慕的机密资料对连翘确实有用，有了它便可以有针对性地打击思慕。

    连翘将那份资料仔细研究了两天，发现冯厉行果然又帮了她一个大忙。

    那真是抢占思慕市场和客户的好时机，因为ROYE YI走了，思慕的设计部属于“群龙无首”状态，那些剩下的设计师根本没能力挑大梁，而且一旦思慕重新换新的创意总监，那么此后思慕的设计风格都会完全改变，这种时候的客户和市场最容易抢，因为客户和分销商对品牌的信任度和忠诚度已经大受影响。

    连续那段时间开始频繁出差。

    她一个个去拜访思慕在各大区域的分销商，可能是她刚获得新锐设计师奖的缘故，所以经销商对瞑色的态度甚好。

    接到梁念贞电话的时候，连翘刚从香港出差回来。

    “连翘啊，我是梁阿姨…”

    连翘愣是没料到梁念贞会给她打电话，也不知该用何种语气回答，只是很轻微地“嗯”了一声。

    梁念贞一向礼仪周全，也不恼连翘这么冷淡，只说：“是不是很忙啊？要是不忙的话，晚上回来吃顿饭吧。”

    “……”她没说话，光一句“回来吃顿饭”就已经叫她心里堵着了，还能怎么回答。

    梁念贞似乎虚虚叹了口气：“回来吧，回来吃顿饭，我跟你爸已经说好了，他也希望你能够回来看看。”

    连翘想了想，最终还是回了一个字：“好。”

    连翘去陆家的路上去了一趟茶庄，她记得陆予江喜欢喝茶，现在正值明前茶上市，她挑了一斤上好的春茶带去，又顺道买了一些水果，不管怎样，该到的礼仪还是得到，尽管她多么不想见梁念贞和陆清姿。

    车子开进去的时候，佣人早就在门口等，替她拎东西，开口就说了一句：“小姐，老爷和太太都在屋里等您…”

    这话一下子就让连翘觉得不舒服，谁是太太？

    她回头刺了佣人一眼，那佣人估计知道自己说错话了，立即瘪嘴埋头下去。

    再往里面走便是大门。

    连翘站在前面迟迟不敢推开。

    已经五年了，她已经五年没有回到这个地方。

    以前在巴黎的时候做梦都梦到这个地方，梦到自己可以再次回来，再次坐在陆宅的沙发上与陆予江聊天撒娇，可是真到了这一刻，她连推开那扇门的勇气都没有。

    “小姐……”跟在身后的佣人见她站着不动，自作主张地替她推开那扇门。

    门外是夜色凉薄，门内却是温暖灯火，可是连翘站在那里一下子心就寒了，因为她看到地上的地毯换了，以前是余缨最喜欢的复古手工地毯，她从尼泊尔买回来的，上面有大朵的波斯菊，一度喜欢到不行，可现在却被换成了欧式的几何图形。

    家具的颜色也换了。

    余缨喜欢色调浓烈的，可现在却被换成了统一的乳白色。

    再嗅一口，空气中的味道也变了，陆家还是那个陆家，可终究已经不是她记忆中的陆家。

    “进去吧小姐，老爷他们估计都等急了。”佣人又催了一句，连翘这才回神进门。

    进去拐个弯便是陆宅宽阔的大厅，与二楼相通，形成一个高顶。

    陆予江和梁念贞就坐在沙发上，看到连翘的时候梁念贞先站起来，主动凑过去拍了拍她的手臂，挺热乎地先跟她打招呼：“来啦？”

    连翘只“嗯”了一声，目光却定在陆予江脸上。

    陆予江也定定看住她，冷沉目光中还是带着些期许。

    连翘使劲捏着拳头，捏出汗来，抵在喉咙口的那声“爸——”还是叫不出口，最后是微微欠了欠身，很僵硬地微低头说了一句：“你好。”

    一句“你好”被她说得牵强冷硬，她甚至能够听到陆予江鼻息里很明显地“哼”了一声，目光也变得更沉。

    旁边的梁念贞立即感觉出父女俩之间的冷隔，赶紧打圆场：“厨房那边应该快好了，我过去看看，连翘你先陪你爸坐一会儿，一会儿我们就开饭。”

    连翘听完还是站着不动。

    梁念贞只能推了她一把，将她推到陆予江对面的沙发上坐下：“难得回来一次，陪你爸说说话。”

    说完梁念贞又怪异地对陆予江使了一个眼神：“好好跟她说，别一见面就掐。”完了便匆匆往厨房走去。

    一下子客厅里面就剩他们父女俩了。

    陆予江依旧面无表情。

    连翘坐在对面双手起汗，尴尬得完全都不知道该做什么，这种距离感让她既难过又沉闷。

    说到底她心里还是在乎陆予江的，所以才如此不知所措，但她来的路上说好这次不管说什么都不能再跟他吵，能够安安心心陪他吃顿晚饭就好。

    “那个…”连翘踟蹰了一会儿还是站了起来，“这是我买的茶叶，明前茶，我去给你泡一杯尝尝。”

    明明一句讨好的话，被连翘说得如此生硬，但陆予江总算动了动身子，开口：“别忙了，叫下人去泡吧，我有话跟你说！”

    遂他叫来佣人，抽了一盒茶叶给她，自己却继续坐到沙发上，总算笑了一下，问连翘：“大概有多久没回来了？”

    连翘愣了愣，这问题问得她好心酸。

    “有五年了吧。”

    五年前她穿着酒店的睡衣被陆予江赶出陆家，她便再也没有回来过。

    陆予江继续笑着，背靠在沙发上，沉思片刻：“嗯，是有五年了，时间过得真快，一晃而过，我都已经老了。”

    连翘不知如何接话，但眼前的陆予江确实暮气沉重，可能是先前手术的原因，也可能是最近思慕出事他心力交瘁，所以脸色很差，灰尘疲惫。

    这么一看，陆予江似乎真的老了。

    连翘心里更加疼，这些年她也就跟陆予江见过几面，但就算寥寥几面两人也是每次都吵架，但吵架的时候陆予江至少神色精锐，不似现在般暮气幽沉，所以鬼知道，连翘内心居然渴望陆予江像以前那样精神抖擞地跟她吵，而不是像现在这样，像个病怏怏的老人，窝在沙发里跟她说“我都已经老了。”

    “你不老，还是五年前的样子。”连翘违心回答。

    陆予江笑着摇了摇头，双臂在膝盖上拍了拍。

    “别安慰我了，我自己的身体自己知道，估计也撑不了几年，所以思慕很多事我已经力不从心我。”说完又抬了抬上身，这样可以离连翘更近。

    连翘看着他苍深的眼睛，周边一圈皱纹，可眸里却藏着浓浓深意。

    他这一顿饭，终究不是叫她回来“叙叙父女情”那么简单吧。

    “您说吧，叫我来吃饭，是为什么事情？”