
﻿    “怎么？你看到我似乎一点都不惊讶。”

    连翘气定神闲地笑出来：“没什么好惊讶，上午漫漫说约在玉玲珑见面我就知道要见的是你，只是很奇怪，为何你不直接自己约我？”

    裴潇潇将墨镜摘下来，露出有些浮肿的眼睛，冷笑：“我直接约你，你会出来？”

    “当然，我们之间早晚会见面，既然免不了有这一场，我又何必躲。”连翘说得气息冷傲，可嘴边始终漾着笑，很轻的笑，却将她的五官显得更加妖娆。

    说完也不看裴潇潇的表情，安然自得地解开大衣的腰扣，脱下来递给一旁的服务生，再自己拖来椅子坐下去。

    从头到尾，动作连贯，最后一手托着下腮，眼波绕到裴潇潇脸上：“说吧，裴小姐，费尽心思把我约出来，有什么事？”

    裴潇潇无辜被她流转过来的眼波煞到，那是怎样一种眼波呢？勾人，美妙，却好像又带着一股骨子里散出来的漠视，仿佛她能直接看透你的心，而你却看不透她分毫。

    或许真是她身上这种若即若离，时有时无的傲慢和妖气，冯厉行的魂才会被她勾去。

    对，是妖气！

    裴潇潇总觉得连翘身体里住了一只随时会跑出来吃人的妖精，以前她伪装得很好，可经历过这件事，裴潇潇觉得连翘似乎不像自己之前想的那么简单。

    不然你看，她身上只是一件黑色高领紧身针织，没有缀饰，包裹得严严实实，可如此简单随意的装束，依旧掩不住她身上的妖气。

    真是一只小狐狸精！

    裴潇潇在心里痛骂，却笑着为连翘斟了一杯茶，将餐单递过去：“我这算是头一次跟余小姐吃饭吧，也不知你喜欢吃什么，自己选吧。”

    连翘不接，将手从腮下拿开：“看来裴小姐记性不好，怎么能说这是我们头一次一块儿吃饭呢？法餐不记得了？你刻意学着要做给冯厉行吃，邀请我去你别墅试吃。”

    说完咯咯笑了几声，整个人更加妖媚明艳，但话里的讽刺很明显，气得裴潇潇在桌子底下直扣自己的手指。

    “对，我差点都不记得了，可惜我白白花了那么多功夫，他也没尝一口，可能是高档料理吃多了，突然想换换那些上不了台面的野鸡野味。”

    这话摆明是在骂连翘，可连翘丝毫不恼，缓缓举起茶杯浅饮一口：“是呢，人都喜欢尝新鲜，就算再高档的吃食又如何，一种东西在嘴里嚼两年，都嚼老嚼烂了，味道还真不如野鸡野味来得好。”

    “你……！”裴潇潇被刺得一口气接不上，脸色刷白，直接骂：“神气什么？你这种到处被人睡的货色，真以为冯厉行会一直宠你？他不过是图个新鲜，等新鲜劲一过，你的下场不会比我好！”

    “啧啧啧……”连翘嘴里发出鄙夷声。

    看来她高估裴潇潇了，这女人无非有些小聪明，但遇事真的没什么底气，居然一盏茶的时间都熬不过，急成这样，让连翘毫无成就感。

    “裴小姐，我承认我抢了你的男人，但是有一点或许你搞错了，我跟你不一样！你和他是依附关系，而我跟他是利用关系！”

    裴潇潇一时没明白：“你这是什么意思？”

    “不懂吗？”连翘冷哼一声，又抿了一小口茶，芊芊十指虚扣在瓷杯上，“这么跟你说吧，你依附于冯厉行才在娱乐圈爬到这个位置，但是一旦你失宠，或者一旦你惹毛了他，他分分钟就能把你从最高点拉下来，而我不同，我只是想利用他，他手里现有的权力和人脉可以帮我在时尚圈争得一席之地，所以我需要他托我一把，但是其实冯厉行也只不过是LA’MO的CEO，是杨钟庭请的职业经理人，说难听点，他也只不过就是个高级打工仔，我跟他之间的关系维持到最后，无非就是彼此都失去了利用价值，或许会好聚好散，或许直接就闹翻……”

    这便是连翘内心认定的，她与冯厉行的关系。

    万万超出裴潇潇的预料，她那双漂亮的大眼睛就愕然地看着连翘：“你对厉行没有感情？你这么处心积虑地勾引他，不过只是想把他当跳板？”

    “跳板？”连翘觉得这个比喻很好。

    “对，跳板，他可以把我往上托一把，而我可以满足他的欲望。只是我真的没打算要对付你，我也没有那个时间和精力来对付你，如果你能够安分点，我甚至不建议跟你同享一个男人！可你怎么就这么沉不住气？”连翘的眼波又转过来，里面多了几分阴冷和蔑意。

    裴潇潇的嘴唇已经开始在颤抖。

    “余连翘，你怎么这么可怕？厉行为了你跟我提分手，你离间了我们两年的感情，把我害成这样，怎么还能有脸说出这些话？”

    “为何没脸？你知道你输在哪里吗？你输就输在自作聪明，操之过急！再说了，你跟我提感情不觉得可笑吗？先不说冯厉行那种男人根本不会对女人产生真感情，只问你，你对他百般温柔千般妩媚，难道是因为你有多爱他？”

    一连串的问题，问得裴潇潇哑口无言。

    连翘冷哼一声：“你我都是同一类人，又何必假惺惺，这世间本没有什么感情，不过是自己对欲望的粉饰！”

    裴潇潇听完，脸上浮起苍白的笑意。

    “余连翘，看来是我一开始就低估你了。我承认我跟厉行在一起两年，得到了很多，但是我对他还是有一些感情，只是可惜了，他选来选去选了一只狐狸精！”

    “那，话不能总说得这么难听！”连翘笑着制止，“知道今天我为什么要来见你吗？一，我欠漫漫一个人情，二，我想让你认清一件事！”

    “认清什么事？”

    “认清我本不想与你为敌，你最终闹到这样的结果，不能怪我，纯粹是你咎由自取！”

    多傲慢的回答，简直是对裴潇潇自尊和自信的双重侮辱。

    她怎么受得了，这比让她支付高额违约金还要痛苦，所以一时又没管住自己的冲动，直接撩了桌上的茶杯就向连翘的脸上泼去…

    “啪”一声，真是可惜了一杯上好的碧螺春。

    “看来裴小姐是没有诚意要请我吃这顿饭了！”连翘也丝毫不生气，优雅地抽了纸巾将脸上的茶叶茶渍擦干净，拿了手袋便起身。

    裴潇潇被她这从容的态度气得简直要抓狂：“余连翘，你肯定没有好下场，肯定没有好下场！”

    她骂骂咧咧起身，抓了墨镜自己先离场。

    连翘站在原地，摇摇头，觉得这女人挺可悲。

    只是可惜了这么好的风光，餐厅窗外便是树荫流水，玉玲珑的环境真是名不虚传。

    “服务员，点单……”

    连翘索性坐下来，又用纸巾擦了一下脸，一个人好好享用了一顿午餐。

    回去的路上她还是接到了赵漫的电话。

    “连翘，怎么说？你愿意帮裴潇潇吗？”

    这傻丫头，还以为裴潇潇要见连翘是为了求她帮忙！

    才不是呢，以裴潇潇这么骄傲的性子，打死都不会去求一个自己憎恨的女人。

    “漫漫，这事儿我帮不了，你说我只不过是瞑色一个总监，LA’MO代言那一块，王琦都做不了主，我怎么好插手？”她尽量摆出公事公办的样子，本意是想让赵漫这傻丫头别蹚这浑水，可却没想到引起了赵漫的误会。

    “连翘，我知道裴潇潇有时候说话做事是很无理，但她已经得到教训了，她其实这两年也挺不容易，好不容易爬到这位置，就这么废了挺可惜。我知道你怨恨她，但惩罚过就够了，至于要这样把她往死里逼吗？”

    这话说得…连翘没法忍。

    “漫漫，你是真傻还是假傻？是，我承认我在报复她，但是如果她行得正坐得直，我怎么能够找到漏洞报复？再说顶包案这事也不是我搞出来的，冯厉行当初为了保她，把你顶上去，现在为了弄她，又替你翻案，这事难道你还看不明白吗？翻云覆雨，全在他一个人手里！”

    她愤然解释完。

    赵漫在那边停顿了好久，最后却来了一句：“连翘，你变了，以前的你不会这么心胸狭隘，也不会这么不给别人留活路，记忆中你一直很单纯善良，而现在你完全是另外一个人，让人讨厌的人！”

    是呢，单纯善良，那是18岁之前的自己。

    18岁之后，她真的完全变成了另外一个人。

    “漫漫，如果让你经历一遍发生在我身上的这些事，或许你也会变得跟我一样！”

    所谓时势造人，但时势也能毁人。

    连翘挂掉电话，嘴角上扬。

    说心里话，她也挺讨厌现在的自己！

    冯厉行那天刚好不算忙，晚上又没应酬，便提前下班回家。

    打开门，首先看到客厅摆着一个小号行李箱，里面放着连翘叠好的欢喜衣服。

    刚巧连翘那时候回来。

    冯厉行转过身，看她一眼：“你要走？”

    连翘这才想起来她正在收拾衣服的事，笑着走过去，先腻歪地抱着他亲了一口：“嗯，得走了，我身上的伤都好得差不多了，总不能一直懒在你这吧！”

    冯厉行被她抱得喘不过气，心里又有些难受，将她拉开，想找个挽留的词，但半天也就“嗯”了一声，随后问：“打算什么时候走？”

    “明天吧，明天把东西搬回去，后天就得回公司上班了。”她有些不爽自己被他推开，身子又粘过去，吻着他的唇说：“今晚是我留在这的最后一夜，你请我吃饭？”

    冯厉行的脸上已经开始慢慢变沉，将她再度拉开。

    “好，我去换身衣服，你想去哪间餐厅？”

    “不要！不要去外面吃，你做给我吃，好不好？”