
﻿    这惊喜也忒大吧。

    小秋同志当时那双不大的眼睛愣是瞪成了橄榄球形，木讷半分钟后才欢呼雀跃飞奔回座位拿包。

    一路上小秋坐在连翘的车里副驾驶座上都是又叫又嚷。

    “余总监，我口红颜色好不好？头发呢？头发乱不乱……哎哟，您应该昨天就跟我说的，这样我可以带身裙子过来换…这是我入行以来第一次参加这种活动呢。”

    被小秋这么一闹腾，连翘本来很沉重的心情也渐渐放晴朗了。

    因为路上堵车，连翘到得有些晚。

    大多数来宾都已经入场。

    连翘先走进店堂，店堂被分隔成两层，一层空间比较开阔，是橱窗和陈列衣服的架子，二层是皮具鞋子，相邻的南面隔了两间VIP会客室。

    整体设计高端大气，灯光和装潢也是美轮美奂。

    不难看出，陆清姿在这家旗舰店上确实花了一些功夫和血本，就连开业庆典都是找的圈内最知名的策划公司承办。

    酒会地点设在旗舰店侧门出去的那片空地上，宾客现在全都在那里。

    连翘带着小秋过去，侧门一推开，夜风扑面而来，顶上桁架的灯光都已经熄了，所有人都围成一个半圆形，中间是一个小型舞台，陆予江正在讲话，弋扬和陆清姿就分站在他两旁。

    舞台下面围着一圈媒体和摄影机。

    陆予江举着麦克风，英气逼人，无限风光。

    “很荣幸，我有生之年还能看到思慕入驻华茂星光，能够举办这个庆典，离不开在场各位的鼎力支持，当然，最应该感谢的是华茂星光的周先生，是周先生的信任给了思慕这次合作机会…”

    陆予江说到这里，致敬的目光似乎定在台下前排某个人身上。

    应该就是周沉吧，看来周沉今天真的出席了，可连翘因为站在人群后面，根本看不清前排人的样子。

    台上人的讲话继续：“不过我觉得今天我最应该感谢的是我身边这两个年轻人…”陆予江将身后的陆清姿和弋扬同时拉到镜头前面。

    台上两个人，陆清姿一身干练的深灰色裤装，腰上系了条宝蓝色丝巾，算是唯一的配饰，却更显得整体妆容简约大气。

    连翘认得这套衣服，是弋扬为思慕设计的最新秋冬款，现在穿在陆清姿身上竟然也这么合适。

    而弋扬是与她同色系的铁灰色西装，两个人站在一起，确是一对璧人。

    “所谓长江后浪推前浪，我很欣慰，能够有这么能干的女儿和女婿，是他们的默契和努力才让思慕在短短几年间成为国内一线品牌…”

    陆予江说这些话的时候果然是一脸欣慰。

    连翘在台下捏着手袋苦笑，确实是这样，陆家两个女儿，大的不断为陆予江争光，而小的只会让陆予江丢脸。

    记者火眼金睛，借机跟陆予江确认：“陆董，您在这种场合公开赞许ROYE YI对思慕的恭喜，是不是预示着ROYE与令千金的好事将近？”

    在如此场合被问及私事，陆予江最忌讳，可这次他居然没有恼，而是将陆清姿和弋扬的手牵到了一起，彼此看他们一眼，笑着坦言：“本来还想再瞒大家一段时间，但既然今天有人问及，那我就给在场各位透个准信吧，也算双喜临门。”

    一番话，台下人已经猜得八九不离十。

    连翘的手指紧紧揪在一起…

    小秋在旁边问：“余总监，陆董的话是什么意思？”

    还能有什么意思？

    果然，陆予江再次举起麦克风，当着所有人的面宣布：“小女和ROYE将在年内完婚，具体日期届时会公布出来。”

    台下一阵掌声和欢呼，闪光灯更是全部打在台上那双璧人身上。

    “谢谢，谢谢各位。”陆清姿亲昵你挽着弋扬的手臂，站在台上接受众人祝福。

    连翘只觉得四肢发凉，心口那一小块白月光渐渐陨灭。

    终于还是到了这一天，他会娶别人，然后给别人做一辈子水煮鱼。

    “余总监，怎么这么快啊，之前都没听到任何关于他们要办婚礼的消息啊。”小秋一下子失落了，偶像要结婚了，她心都要碎了。

    连翘咬住下唇，摇了摇头，转身从侧门走了出去。

    从店堂出去便是商业步行姐，连翘穿着那身高调的拖地长裙走在街上，嘴里叼着一支烟……

    街上行人像看怪物一样看她。

    也难怪，谁会在深秋的天气穿着露肩膀的长裙在外面乱跑，可连翘不在乎别人的目光，愣是找了个台阶坐下，将那根烟慢慢抽完，心情平复一些才能有勇气回去面对陆家人，回去面对自己和弋扬的过往。

    再次回到店堂的时候，现场灯光全部亮了起来，好多人聚在一起，好像主持人正在进行互动游戏。

    连翘向来不喜欢凑这种热闹，只想找到小秋那丫头，叫她别乱跑呢，可找一圈下来也没见人影，

    “连翘…”身后突然响起略显苍沉的声音，这声音如此熟悉，熟悉到这几年连翘经常在梦里梦到。

    她背影滞了滞，竟然有些不敢回头看。

    “清姿说给你发了邀请函，以为你不会来。”那道声音再度响起，似乎已经走到连翘身后。

    连翘鼻子发酸，吸了吸，回头：“为什么你们会觉得我不会来？思慕有我妈一半的功劳，如此风光的时刻，我当然要来现场见证。”

    句句带着刺，她觉得自己已经没办法像以前那样跟陆予江对话。

    陆予江没有恼，只是笑了笑，笑得很疲倦无奈，甚至带点伤感：“你说得对，思慕有今天，你妈功不可没。”

    “可是你从未承认过，而且我妈已经死了，她没有这个命看到！”

    “但是我替她达成了，结果才是最重要！”陆予江的口吻带着莫名的失落感，连翘有些不适应。

    他这是怎么了？今天这种日子他不是应该很开心么，可为何神色漠然，眼神中似乎藏着盖也盖不住的忧伤。

    是因为身体还没恢复的原因？

    “这话不像你会说的，怎么？上次手术之后还没有复原？”

    陆予江还是略微冷清地笑了笑：“身体已经没什么大碍了，谢谢关心！”

    一句“谢谢关心”，差点让连翘的眼泪掉下来。

    这五年来，这是连翘从陆予江口中听到的最温柔的四个字。

    “不谢，只是希望你自己以后注意点，你的肝一直就不好，这把年纪工作起来还这么不要命。”

    “嗯，以后我会注意。”陆予江略微点头。

    后面就开始冷场了，分开五年，以前再亲密的父女也已经产生了陌生感。

    “你今天玩晚一些回去吧，那边在举行互动游戏，有奖品可以拿，都是一些年轻人的东西，你可以过去跟他们一起玩。我那边还有客人，先过去。”最终是陆予江打破僵局，先提出要离开。

    连翘略微有些局促地点着头：“好！”

    匆匆转身，却又听到陆予江喊了一声：“连翘！”

    连翘抓着裙角迅速回头：“还有事？”

    “你，在LA’MO适应得怎么样？”

    “挺好。”

    “好就行了。”陆予江埋了埋头，将身子完全转过去看着连翘，目光幽然：“好好努力，把瞑色做起来，我想这才是你妈在天之灵最想见到的事。”

    陆予江走后，连翘心情久久不能平静。

    她已经记不清自己有多久没跟陆予江平静地完成一场对话了，虽然还是感觉到隔阂，但总比之前恨不得赤拳相对的好。

    “余总监，走，去玩游戏！”小秋不知从哪里突然冒了出来。

    连翘推却：“不去了，我不喜欢这些。”

    “去吧去吧，赢了的话可以拿ROYE YI亲笔签名的手袋。”

    “我不稀罕他的手袋，你自己去玩吧。”

    “不行，我也替你报了名呢，如果我们两个人都玩，赢的几率会大一半，如果到时候你拿了手袋，不要的话可以给我啊。”小秋的脑子都动足了，可连翘哪肯，再三推脱间，却听到那边被人群围住的主持人念了她的名字。

    “下一位，余连翘！”

    “快快快，到你了到你了！”小秋就那样火急火燎地直接把连翘拽着拉到人群中间。

    “怎么玩啊！”连翘没辙，赶鸭子上架，却在人群中间用嘴型问站在下面的小秋。

    主持人笑着将两个像抽奖箱一样的东西递到她面前：“余小姐，游戏规则其实很简单，这个红色箱子里是今天到场的所有男嘉宾名字，而这个蓝色箱子里是各种需要男女搭配共同完成的任务，你两个箱子各抽一张卡片出来，然后邀请被抽到的男嘉宾一起跟你完成任务！”

    这TM什么鬼游戏。

    连翘愤愤刺了小秋一眼，小秋比了一个“拜托拜托”的卖萌表情。

    没办法，连翘只能各在两个箱子里抽了一张出来。

    蓝色箱子的那张卡片她自己打开，上面写了“跳贴面舞”四个字。

    真是，想死的心都有！跟陌生人跳贴面舞！！！

    红色男嘉宾那一张还在主持人手里，主持人缓缓打开，脸上神色瞬间变得微妙又惊讶，含着笑：“看来余小姐今天这任务的难度系数很高啊。”

    底下人听主持人这么说，好奇心全被勾出来了。

    “跟她跳贴面舞的到底是谁啊？快点读吧！”

    主持人抿唇笑了笑，这才缓缓举起麦克风，宣读。

    “周沉”！