
﻿    那应该是冯厉行第一次在这种地方要一个女人。

    门外便是客房，他本可以去开个房间，可是他好像也是一刻也等不及，非要将她这样压在楼梯的扶手上……

    为配合他，连翘只能尽量把上身往后弯，下面便是盘旋的楼梯，旋转环绕，看不见尽头。

    身上的外衣和丝巾被他撕碎一片片往下掉，颈脖上的链子也被他粗鲁扯断，叮叮咚咚敲着金属的扶手和栏杆往下滚。

    连翘快要溺死在他的温柔和激烈里。

    大口喘气，牙齿咬着被他弄出来的嘤咛，但那时候的连翘可曾想过，这样被他抱着在楼梯扶手上狠狠要，可她身下便是如万丈深渊般的几十层楼梯。

    如此姿势，便是他将她抵在悬崖边上，与她做这世间最亲密的事，给予她这世间最惬意的舒服，可是事实呢？

    事实便是，只要他轻轻一推，她便会从这悬崖上滚下去，瞬间粉身碎骨！

    可是那时候的连翘根本不会往身后看，她眼里身体里全是冯厉行，这个如妖如魅的冯厉行，这个像神明一般赐予她一切的冯厉行，这个始终唇角蓄着蜜糖般笑意的冯厉行。

    怎么办？

    即使在这种时候，连翘也不敢看他那双眼睛。

    虽然他眼睛里全是宠溺和温柔，可连翘总有种奇怪的错觉，窃认为那双宠溺的眼睛后面藏着腥腥的刺痛感，好像随时会化为一把利剑，将她一招毙命！

    所以连翘只能闭上眼睛，承受他这么浓烈的爱，却在他冲刺的最后一秒，哭着咬住他的肩膀，问：“冯厉行，如果我把心给你，下场会不会跟裴潇潇一样？”

    冯厉行沉吼一声，软在她身上，却说了一句几乎要了连翘命的话。

    那句话，当时听像蜜糖，日后忆起，才知是砒霜……

    “你说会不会一样？裴潇潇只是伴我过一程，而我想要你的所有，不光是心，还包括你的精神，你的肉体，你的仇恨和欢喜，甚至你的整个人生……”

    那晚两人住在华克山庄没有回去。

    次日清晨的阳光将连翘唤醒，睁开眼睛，外面窗台上竟然站着一只山雀，细瘦的爪子蹦蹦跳跳，完全不怕人一样。

    连翘觉得真神奇，笑着翻了个身，腰上那只手却将她缠得更紧。

    冯厉行像有起床气的孩子一样将头钻到她胸口，迷迷糊糊地说：“别动，陪我再睡一会儿…”

    连翘吻了吻他刺刺的发顶：“好…”

    那段时间应该是连翘这五年来过得最开心的日子。

    她和冯厉行的恋情不断升温，几乎天天会见面，就算冯厉行去出差，也必定会有一束花送到连翘的公司。

    小秋都调侃：“哎哟你们俩干脆去拍偶像剧吧，烦死了，这么甜蜜让我们这些单身狗怎么活？”

    连翘也不恼，却反驳：“我哪有那个福气去拍偶像剧，你看到哪部偶像剧里的女主像我这样忙成狗？”

    说得也没错，除却跟冯厉行的卿卿我我之外，她几乎把所有时间都扑在办公室。

    之前因为裴潇潇穿了瞑色的衣服宣传新片，大获赞扬，再加上连翘和冯厉行的关系曝光，所以瞑色名气渐渐响起来，甚至已经有些活动主办方和艺人来找连翘定制，其中不乏一线女星和模特。

    再加上风尚大典日益逼近，连翘又接了陆清姿婚宴的单子，所以忙得焦头烂额。

    冯厉行也不闲。

    临近春节，LA’MO旗下各品牌都会举办各种年度活动，他渐渐没时间跟连翘在一起，不过两人是同行，那便有个好处，可以借着出席活动的名义见面。

    所以那年春节前各大活动和晚宴现场，都会看到冯厉行挽着连翘的手亲密现身，连翘也借着他的光在圈内和媒体前大放异彩。

    她的品味和穿衣风格受到专业人士的一致好评，时而妩媚时而优雅，时而甜美时而又率性。

    可能真是遗传了余缨的好皮囊和好眼光，反正连翘就总有办法把看似简单的衣服搭配出属于她自己的风格，所以那一场场活动下来，连翘这个“业余模特”挽着冯厉行的手，以他女朋友的姿态狠狠在圈内宣传了瞑色这个品牌，也顺利为节后的风尚大典造势预热。

    越靠近年关冯厉行似乎越忙，开始不停飞来飞去，甚至除夕前三天还被某高端腕表品牌邀请去巴黎出席新片发布会，归程刚好是除夕之后的第二天，也就是说连翘要一个人在邺城过除夕。

    不过无所谓了，她这些年都已经习惯，况且今年她在国内，可以把安安接回家一起过除夕。

    按照惯例，每年除夕白天归叶堂都有活动，所以连翘到傍晚才去接安安。

    接了安安本来想在外面找间餐厅吃饭，可是除夕夜很多餐厅都爆满，全是一家老小聚在一起吃团圆饭的。

    连翘实在不想挤在这些人中间吃饭，于是临时决定自己买菜回去做。

    其实她公寓楼下有菜场，但她鬼使神差地驱车二十公里，非要到城郊的超市去买菜。

    去超市的路上经过一片别墅区，连翘将车停在别墅的雕花围栏外面。

    里面是一排排尖顶的欧式小洋楼，其中第二排最右边的便是她曾经生活了好多年的地方。

    “连姐姐，这些房子真漂亮，可是我们停在这里做什么？在等人吗？”坐在后排的安安突然问她。

    连翘摇摇头，又看了一眼那栋房子里发出的暖橘色灯光。

    “不是在等人，姐姐有认识的人住在这里，所以过来看看。”

    “那为什么不直接进去，非要躲在外面偷偷看呢？”

    “因为那个人不想见姐姐，姐姐老是惹他生气…”连翘猛吸一口气，疲惫地将额头搁在方向盘上，直到包里的电话铃声响，连翘才抬起头。

    “喂…”那端有些沉老的声音。

    连翘讶异，不大确定地问：“弋伯父，是你吗？”

    “是我，连翘，除夕快乐，一个人吗？要是一个人的话来弋伯父家吃晚饭吧。”

    弋正清的声音还是那么低柔和蔼，连翘心里顿时涌起一股暖流。

    小时候她就老去弋家蹭饭，总说弋伯父的手艺比家里请的厨子还要好。

    弋正清也愿意宠着她，再忙也要回家给她的宝贝世侄女做饭吃，余缨还总是责备他：“你看看，都被你惯坏了，养了一张叼嘴出来。”

    所以其实陆弋两家交情深厚，甚至余缨病重之时还跟连翘说过这样一句话：“如果有天你能够重回思慕，整个集团或许只有你弋伯父一个人愿意帮你。”

    可尽管有如此亲昵的关系，连翘还是不想在除夕这么敏感的日子去弋家吃晚饭，因为弋正清毕竟只是她的世伯，况且弋扬即将和陆清姿完婚。

    “不了，谢谢弋伯父，我还在外地出差呢。”

    “除夕还在出差啊。”弋正清的口气听上去有些心疼，“那你自己在外面注意好身体，回头空了就来弋伯父家吃饭…”

    弋正清又寒暄了几句，连翘抹着眼泪将电话匆忙挂掉。

    那滋味不是一般的煎熬，她几乎快要哭出来，安安却从后座上凑过身子，拍了拍她的肩膀。

    “连姐姐，给你。”

    小手微微打开，手心里躺了一颗糖。

    那是怎样的一种悲恸，像是五雷轰顶，又像是百转千回最终痛悟的心酸。

    还好有你，还好生命中还有你。

    连翘一把揽过安安的肩膀，抱着他在车里哭到快要背过气去。

    冯厉行一下飞机直接从机场赶去连翘的住处。

    到那边已经是夜里十一点多，冯厉行在门口站了一小会儿，准备敲门，最终还是掏出那把连翘给的钥匙。

    钥匙他一直随身带，这次总算派上用场。

    进去之后发现客厅里没有开灯，卧室旁边的小隔间里倒是亮着灯光。

    冯厉行走进去，发现隔间里很乱，到处散着杂志和布料线团，窗下放着一台老旧的缝纫机，墙角还站着一排塑料假模特。

    这是余缨以前的工作室，而连翘已经趴在台灯下睡着，桌上凌乱散着画笔和手稿，手稿最上面却放了一张照片。

    照片上是余缨和陆予江一同抱着只有几岁大的连翘，一家人站在一起，曾经是多么幸福美满的一个家庭。

    冯厉行盯着照片上的人看了一眼，眼底浮起一丝霜气。

    趴在桌上的人似乎睡得不安稳，睫毛颤抖煽动，冯厉行将自己的大衣脱下来准备盖到她身上，可他稍稍一动，连翘便醒了。

    猛回头，她“嗖”地从椅子上站起来，几乎是惊叫：“你怎么回来了？”

    冯厉行眼里的霜意瞬间化为柔溺，邪魅笑着便去揽她的身子：“太想你了，所以赶回来陪你过除夕…”

    还不待连翘反应，狂热的吻便侵袭而来，从气息到抚摸，全是对她的思念和迷恋。

    三两下便把连翘的外套剥去了，接下来便是塑性内衣…

    “卧室在哪儿？”冯厉行急躁地抱着她往外面走，连翘这才吓得一下子跳到地上。

    “别，安安！”

    “什么安安？”

    连翘刚想解释，桌上的手机又响了。

    冯厉行当时离桌子比较近，所以体贴地想把手机递给她，结果无意扫了屏幕一眼，屏幕上闪着醒目的“LEO”几个英文字……