
﻿    赵漫便在那时候火急火燎地冲进后台来，像是出了大事！

    见连翘还像没事人一样坐在那玩手机，立即嚷嚷起来。

    “哎哟我的姑奶奶，你怎么还没走啊，赶紧走吧，我听说今天来了很多裴潇潇的粉丝团，我估摸着现在粉丝应该都围在放映厅那边，所以我现在先送你从后门出去！”

    “后门？为什么我要走后门？”连翘不悦，“我又没干见不得人的勾当！”

    “我知道你没做见不得人的勾当，但情况特殊啊，今天可是裴潇潇的首映礼，前门全堵着她的粉丝和记者，那些粉丝疯起来可不得了，能把你给抽筋剥皮直接吞进肚子里吃了！！！”赵漫说得特可怕，但却句句属实。

    很多粉丝都可以为自己的偶像去死，所以连翘在这些潇迷眼里已经成了头号公敌。

    赵漫跟了裴潇潇这么久，知道她的粉丝规模宏大，且个个都很死忠。

    但连翘不信。

    “没事，别这么大惊小怪，等前面片子播完了，我跟她的造型师和经纪人再聊几句就回去！”

    不急不慢的模样，简直快把赵漫给急死了。

    “真不是我吓唬你，我刚听到消息说今天好多粉丝团是专门来堵你的，你跟冯厉行这样，那帮疯子要给裴潇潇出气！”

    赵漫反正也解释不清了，只能拽了连翘的手袋，直接拉着她出去。

    本以为后门会好一些，可“聪明反被聪明误”！

    连翘和赵漫刚推开后门，抬头却见后门外面的草坪上黑压压站了一圈人，看上去像是裴潇潇的粉丝团，手里都横七竖八举着横幅和发光牌。

    横幅上的字眼写得很难听。

    “绿茶婊心机女，不得好死！”

    “骚浪贱滚出时尚圈！”

    “潇潇不哭，潇潇坚强！”

    阵仗很大，像是有备而来。

    “进去，快进去！”赵漫的声音开始发抖，拉了连翘就想回到楼里，可上百名影迷的眼睛多尖啊，也不知是谁喊了一句：“出来了，那个骚浪贱出来了！”

    紧接着便听到巨大的尖叫声，像热浪一样涌过来…

    连翘都懵了，只感觉到右手被赵漫拽着往门里拉，可门却被影迷活生生拽开，直接挤进来几个人，三下两下就把连翘拖了出去…

    速度之快，连翘根本没反应过来，而且她一开始只以为这些影迷会像记者一样好对付，可是她不知道啊，很多粉丝对自己的偶像都有“愚爱”，且粉丝团都是有组织的团伙。

    连翘就那样被几个影迷硬生生地拖到了人群中央，双手被几个看上去有点壮实的粉丝摁住。

    赵漫想救她，可却被粉丝全部拦截在外围。

    “喂，放手，你们想干什么？”连翘那时候还算冷静，知道挣扎反抗，结果其中一个个子最高的影迷上来就给了她一巴掌。

    “骚货，这种时候还嘴硬！”

    那一巴掌力道特别重，连翘觉得耳边嗡嗡响，脸颊上迅速传出的痛感提醒她，这帮影迷确实都疯了。

    她们这是要来真的啊！

    果然，其中那个高个子影迷掏出手机，叮嘱摁住连翘的另外两个影迷：“别松手，压住她，我给前门那边的潇迷打电话！”

    连翘这才感觉到恐惧，拼命摇着身子想甩开摁住她肩膀的两个潇迷，结果只招来更强大的压制。

    她其实不能这么使劲的，之前腰部受伤，还没好全。

    赵漫在外围上蹿下跳，怎么挤都挤不进去，更看不到连翘在内围被怎么样了，只听见这帮影迷的骂声越老越尖锐，情绪越来越激动。

    前门那边的潇迷得到消息也很快涌了过来，草坪上一层层，人越聚越多，当然也包括闻风赶来的记者。

    “连翘，连翘…”赵漫已经哭出来了，她被几百个人包在中间，推推搡搡，可以感觉到这些潇迷对连翘的憎恨和怨愤。

    冯厉行和裴潇潇在潇迷眼中一直是天造地设的一对，裴潇潇也经常在各种场合不避嫌地坦言自己很爱冯厉行，可前不久她却突然说自己吞食安眠药是因为她与冯厉行的感情被第三者介入。

    想想看，记者招待会上裴潇潇那张大病初愈却故作坚强的脸，含着泪说她仍然深爱着冯厉行，但却忍痛要给予他们祝福。

    多么深的伤痕啊，还未痊愈，第三者却自爆床照，让潇迷怎么能够忍。

    一个是清纯可人宁愿自己受伤也不把第三者供出来的裴潇潇。

    一个是放荡不堪不顾他人感受自爆床照的骚浪贱。

    这么一比较，任谁都会对后者咬牙切齿！

    连翘被人摁住肩膀围在中间，一浪高过一浪的叫嚣声让她渐渐感觉到危机逼近。

    但好歹是公共场合，她料想她们也不敢乱来，所以连翘先稳住自己，开口跟她们试图谈判。

    “你们先放手，有话不能好好说吗？”

    “好好说？你这种贱货也配跟我们好好说？”回答连翘的依旧是那个高个子影迷，大约二十出头的样子，身上穿了件印有裴潇潇海报的棉马甲，看上去像是粉丝团的组织者。

    组织者发话，旁边的潇迷都跟着附和。

    “就是，跟她罗嗦什么！”

    “贱货还嘴硬！再煽她！”

    话刚完，还真有个潇迷冲过来要打她，连翘头一仰，寒戾目光迎上去：“你再打一下试试，我可以告你蓄意伤人！”

    这话还挺有效果的，那人倒是被连翘吓退了，可那个高个子却没那么容易唬。

    “怕她什么，没用的东西，这种骚货到处勾搭男人，就算我们今天把她打死了也是为名除害！”刚骂完，上去又煽了连翘一个耳光。

    力道之大，连翘被煽得往后踉跄好几步，直接摔到地上…

    姿态很狼狈，她扶住吃疼的后腰想站起来，可还没站稳，只感觉脚底一绊，整个背部再次着地，虽然地上是草坪，但连翘依旧能感觉到后腰一阵撕裂般地疼。

    “小娼妇，不要脸的骚货，让你勾引我家潇潇的男人，也不掂量一下自己有几斤几两！”高个子绊完连翘便半蹲到她旁边，一把揪起连翘的头发……

    连翘后腰被摔伤了，疼得直冒汗，根本无力反抗，只能任由后脑的头发被揪起来，被迫与高个子对视。

    “怎么，眼睛瞪这么大干什么？”高个子潇迷情绪非常激烈，手掌不断拍打连翘的脸，眼里全是愤怒的火焰：“我家潇潇哪里对不起你，把你当朋友，给你单子做，穿你的衣服上宣传，你却恩将仇报！你说你还有没有良心，良心都被狗吃了吗？人家好好的一对，你非要插一脚，害我家潇潇自尽，你还这么不要脸地把床照发网上去…贱货！你要脸吗？要脸吗？”

    拍到最后她便开始捏，捏连翘的脸，一下下，每一次下手都很重。

    连翘疼得到处躲，可头发被她拽住，肩膀又被人扳住，怎么躲也躲不开。

    “现在知道疼了？现在知道躲了？晚了！”高个子再次狠拽住连翘的头发将她的脸整个抬起来，抬起来对着灯光和记者的镜头。

    原本美艳的一张脸，现在已经一片青紫。

    闪光灯开始不停地闪，对着她最狼狈的脸，像烟花一样…

    不…不……

    连翘拼命站起来，推开人群，可人群推不尽，一层层往她身上压…

    手脚再次被摁住，她几乎是半跪在草坪上，耳边是自己粗烈的呼吸和人群的叫骂声，意识开始渐渐模糊，视线尽头处全部成了慢镜头，记者冷漠的目光和冰冷的镜头，:潇迷骂红的眼睛和挥舞的手臂…

    漫漫苍穹，依旧漫天繁星……

    “逃，还想逃啊！叫你逃，叫你逃！”高个子带着几个潇迷将连翘压在草坪上，先踹了她几脚，每一脚都几乎踹在她后腰上。

    连翘疼得连翻滚的力气都没有了。

    身上好像长出了无数双手，在掐她的肉，那些人还觉得不解气，便开始往她身上扔东西，易拉罐，荧光棒，甚至有人将可乐和饮料直接往她身上倒…

    “贱人，骚货，不要脸的东西！”

    她全身黏腻腻，不知是汗还是被浇的饮料，以为这就是地狱了？

    不，还早！

    不知人群中谁喊了一句：“剥她的衣服！”

    “对，剥她的衣服！这婊子不是喜欢把自己的裸照发网上去吗？今天把她直接剥干净…”

    不，不要！

    连翘缩着身子躲，整个人缩成一个半圆形，可这帮人根本就已经被愤怒冲昏头脑，上来几个人直接拉头拉脚将连翘摁在草地上…

    先是鞋子，再是外套…接着便是里面的衬衣…

    “拍啊，那些记者赶紧过来拍啊，多拍一点，骚货可喜欢这样剥光了被拍呢……！！！”

    “不…放开我…不要…”连翘感觉到记者全部围了过来，闪光灯对着她猛拍…

    她用残存的最后一点意识挣扎，可一个人怎么敌得过这么多双手。

    衬衣的扣子已经被扯断了好多颗，胸口凉瑟的风直直钻进皮肤，连翘能够闻到身下的泥土湿气和青草味道。

    周遭人群像吃了兴奋剂一样上蹿下跳，看着连翘被围在中间一点点剥掉身上的衬衣……

    这真是一个人吃人的圈子。

    没有人会同情你，没有人会站起来帮你。

    你便是那供人娱乐的靶子，万箭穿心，被刺出无数窟窿，血溅了她们一脸，也不过逗她们几声笑而已。

    ……