
﻿    冯厉行推门出去，见对面隔间亮着灯。

    连翘就趴在桌子上，一本翻开的杂志竖在面前，刚好遮住她的脸，而手边摆了两个大袋子，袋子里是打包的宵夜。

    睡着了？

    冯厉行放缓脚步走过去，轻轻将杂志从她手里抽出来。

    小妮子，果然睡着了。

    头顶的灯光在她脸上打出光圈，她一半脸颊在明，皮肤吹弹可破般的光滑细致，一半脸颊在暗，睫毛的影子一动一闪。

    以前的婴儿肥已经不见了，眉骨下面那双眼睛有些凹陷，却显得鼻梁更加高挺，整张脸小了一圈，下巴很尖，已经不是孩子了，已经是女人，而且还是他的女人，万种风情，独属于他一人。

    冯厉行想到这就觉得脖子上有根线将自己吊起来，心悬在半空中，悸动感触，可脖子却被越勒越紧，像要窒息。

    “陆连翘…”他缓缓俯下身，手指碰到那片唇。

    好在唇还是这么丰厚诱人，如五年前吻她时的感觉一样……

    他也不知道为什么今天突然这么想见她。

    白天很忙，整个人像机器一样马不停蹄地运转，看到她约吃饭那条短信的时候正堵在回公司的路上。

    后来晚上那场会议几乎一直心神不宁，本该他主持，可他满脑子都是连翘在电话里的声音，最后索性就让王琦来主持了。

    艾玛，这算不算思念一个人？心里像关着一只小兔子，跳跳闪闪，忐忑不安。

    连翘在睡梦中感觉到唇上有热度，一下子睁开眼睛，见冯厉行站在自己面前，手还停留在她唇边。

    “不好意思…我睡着了，是不是还流了口水？”她赶紧坐直，衣袖在唇上抹了一下，双眼惺忪，睡意还很明显。

    冯厉行简直哭笑不得。

    “没有，你来了多久？”

    “来了好一会儿了，见你在忙就没去打扰你。”连翘站起来，觉得冯厉行的神情有些怪异，总觉得肯定是因为自己睡梦中流了口水他才这样。

    天哪，她该死的睡相，把她的形象全毁了。

    “那个…你事情做完了？”她站起来，又不安地用手擦了一下嘴才说话。

    冯厉行被她这动作逗乐，指着桌上的袋子问：“那里面是什么？”

    “哦…是夜宵。”连翘这才想起来她买了吃的，“本来是打算带来给你的，但我不小心睡着了，估计东西都凉了，算了，不能吃了，扔掉吧。”

    说完就拎起袋子要扔进垃圾桶，被冯厉行制止。

    “别扔，正好饿。”

    “可是都凉了啊。”

    “没关系，我没吃晚饭！”

    冯厉行毫不介意地将袋子接过去，打开，发现她买的品种很多，从寿司到海鲜粥，还有披萨和蛋挞。

    “怎么买这么多？你也没吃晚饭？”

    “我吃过了，但裴潇潇不是说你嘴刁嘛，她厨艺好，知道你的口味，可我又不会伺候你这些，所以只能每样都买一点。”连翘这话几乎是顺口而出的，一个咯噔都没打。

    冯厉行定了定，没反驳，嘴角却带着一丝笑。

    想到裴潇潇的法式料理连翘就来气，狠狠戳了冯厉行一眼，从袋子里拿出蛋挞递给他：“喏，吃这个吧，反正这个凉的也能吃。”口气挺毛的呢。

    冯厉行也不接，就半笑不笑地看着她。

    连翘眉峰一跳：“干嘛？别指望我会像裴潇潇那样喂你！”

    “裴潇潇什么时候喂过我蛋挞？”这女人撒气也得有凭有据啊！

    连翘听他这么说，彻底不干了，蛋挞盒一扔：“怎么没有？就在对面你办公室里，我亲眼见过呢，她喂你吃曲奇…”

    “噗-”冯厉行实在憋不住了，只能笑出来。

    连翘更火：“笑什么笑？我又没说错！”

    “是，你是没说错，但我应该说你记性好还是心眼小？”

    “……”

    连翘反驳不了，心虚的人总是很容易被抓住把柄！而她的把柄就是吃裴潇潇的醋，但她反正打死都不会承认。

    两人从LA’MO大厦出来已经又是一小时以后。

    冯厉行走在前面，掏车钥匙。

    连翘走在后面，打饱嗝。

    好吧，她虽然吃过晚饭了，但她带去的夜宵几乎一大半最后都进了她的肚子。

    “去你那还是去我那？”

    “什么？”连翘一时没听清。

    冯厉行返回来，一手搂住她的腰：“我是说，今晚住我那还是住你那？”语气如丝暧昧，唇角和眼梢都沾着笑，是那种勾人心魄的笑，像什么，像暗夜的妖孽。

    连翘一把推开他。

    “哪儿也不去，各回各的家！”

    冯厉行觉得她的反应很奇怪，又上去搂住她：“怎么了？刚才还好好的。”

    “没怎么，就是觉得心里堵着气。”连翘再次绕开冯厉行的手臂，站在与他相对的位置，问：“裴潇潇出事了，正在住院，这事你知道吗？”

    冯厉行眼梢的笑意瞬间凋败，将手又插进裤袋里。

    “我知道。”

    “那你去医院看过她了吗？”

    “没有！”

    “为什么不去？你知不知道她差点死掉？她醒过来的第一件事就是给你打电话，而你居然到现在都没去看过她！”

    连翘的怒火几乎是瞬间爆发。

    冯厉行觉得她的火来得莫名其妙，但他还是愿意去哄：“我今天很想见你，所以才试着这么晚叫你来公司，你来了，我很高兴，但能不能总是跟我谈裴潇潇！”

    “我也不想谈啊，但她事实存在在那里！而且她吞了安眠药，原因不明，正一个人躺在病床上，而你呢，你居然没去看过他，把我叫过来，问我今晚是去你那还是去我那，冯厉行，你把我当什么？把裴潇潇当什么？”

    沉痛的声音，像利剑一样射在地下车库的墙上，又全部瞬间被反射回来。

    冯厉行的脸色越来越难看：“余连翘，你冲我发这脾气，是在替裴潇潇打抱不平？”

    “不是，我哪有资格替她打抱不平？她好歹还是你承认的女友，到头来也不过是这么一个下场，而我充其量不过是你随叫随到的X伴侣，所以我都可以预料到，我的下场会比她更惨！”

    连翘也是自乱了阵脚，一步步朝后退，恨不得一下子就退出冯厉行的视线范围。

    冯厉行感受到她的恐惧和害怕，心疼又自责。

    “陆连翘…”他走过去握紧她的手臂，“别拿你自己和裴潇潇比，你跟她根本不一样！”

    “有什么不一样？都是被你当玩具一样玩的女人，而你有过的女人太多了，已经不会懂得珍惜。”连翘甩开冯厉行的手臂，又往后退了半步，继续声讨：“但好歹裴潇潇跟了你两年，没有功劳还有苦劳，你怎么可以不去医院看看她？”

    冯厉行眉头皱得生紧。

    其实他今天单纯的只是想见见连翘，然后抱着她一起睡觉。

    很多事情已经超出他的控制，他难得放纵自己一次。

    气氛一直挺好，她给他带了夜宵，夜色浓郁，月光正好，所以他不想破坏掉这好气氛，敷衍一句：“我白天太忙，没时间去医院！”

    “这借口够烂，你觉得我会相信？”

    “那你觉得事实应该怎样？”

    “我不知道，反正裴潇潇这件事让我确定了你的本质！花心不负责任，人渣又虚伪！”

    词已经骂得够难听，她还要戳着他得胸口说。

    冯厉行一把捏住她戳在自己心口的手指。

    “好，既然你不能接受这个原因，那我告诉你另外一个！为什么我不去医院看裴潇潇，因为我跟她已经分手了，而我平生最痛恨的就是有人威胁我，即使用命威胁也不行！”

    这答案来得过于迅猛，连翘都呆了，手指被他握着，忘了收回来。

    “不可能，你骗我！”

    “这种事骗你做什么！”

    “可是，总得有原因！”

    “你想知道原因？好，那我告诉你！”冯厉行将她的手指握得更紧，清冽的目光中像是有火苗燃起来。

    “为了你…”他定定说出这三个字。

    连翘的手指猛地缩回来，眼神心口同时在抗拒，摇着头。

    “不…不可能，我不信…”

    手指一抽，整个人像见鬼一样往后面跑，等到冯厉行反应过来的时候，那辆银灰色的MINI已经慌慌张张冲了出去……

    连翘踩油门的腿都是软的。

    为了你…

    为了你…

    她脑中一直回荡着这三个字，可是她不信，至少她不愿意相信，但是冯厉行刚才看他的眼神和表情却是如此笃定。

    “因为我跟她已经分手了，而我平生最痛恨的就是有人威胁我，即使用命威胁也不行！”

    这句话的意思如此明了，冯厉行提出分手，裴潇潇以死相逼。

    那么罪魁祸首就是…就是她陆连翘？

    连翘理出这些头绪，四肢冰凉。

    她不知道自己在恐惧什么，按理裴潇潇自尽跟她没有直接关系，可该死的，她接受不了这个事实。

    她感觉自己进入了一个矛盾的循环。

    既想跟冯厉行在一起，又不想将他们的关系公诸于世，所以一直这样畏首畏尾，躲躲藏藏。

    连翘当晚失眠，天微亮的时候却意外接到赵漫的电话。

    “连翘，裴潇潇醒了，你要是上午有时间就来医院一趟吧，她点名说要想见你……”