
﻿    连翘接完LEO的越洋电话，披着外套从阳台走进来。

    冯厉行正坐在客厅抽烟，阴着一张俊脸。

    “聊完了？”

    “聊完了。”

    “挺亲热的啊，除夕午夜12点，他刻意从巴黎给你打电话，只为陪你跨年。”语气挺酸，连翘知道冯厉行是误会了。

    “关于我和LEO的关系，我以后有机会会跟你解释。”

    “那床上这孩子呢？”冯厉行又指了指卧室。

    连翘吸一口，孩子的事她怎么说？只能撒谎！

    “安安我之前跟你提过的，是我收养的一个孤儿。”

    “孤儿？他明明有父亲，还能算孤儿？”

    连翘一时没明白过来，但转念一想，很快脸色转白。

    “冯厉行，你查过安安的身世？”

    “很惊讶吗？我女人旁边突然冒了一个孩子出来，我当然得知道孩子的所有情况。”

    这话让连翘的心脏缩紧，声音也随之变得战栗不稳：“那你查到了什么？”

    “谢安安，生日2月底，4周岁还差半个月，巴黎出生，后被送到邺城孤儿院，母亲已经去世，父亲是长乐门现任主事，原名谢从凉，即刚才给你打电话的那个LEO Hsieh…”

    冯厉行一口气讲完，连翘脸色白得已经不像话。

    “你原来已经知道这么多…”

    “还不够！”冯厉行又抽了一口烟，吐出来，他便在那片白雾里抬眸，森寒目光淡淡然地看着连翘的惊慌。

    “我还不知道你跟谢从凉的关系。”

    “我跟谢从凉没有什么关系！”

    “真的没有？”冯厉行冷笑，似乎也没有耐心再问下去，将剩下的半截烟扔到地上，踩灭，站起来。

    连翘知道他是生气了。

    他确实应该生气！

    自己的女友去收养异性朋友的孩子，而她却一口咬定自己和那个朋友没有关系！谁信？

    “冯厉行，我跟谢从凉真的没有关系，我以后有机会会跟你解释。”

    “又是这句话！”冯厉行直接转身往门口走。

    连翘去追，他却突然停在门口回头。

    “你曾经不止一次喝醉后在我面前喊LEO这个名字，所以陆连翘，你有时候真的不擅长撒谎！”

    随后一周是春节假期，连翘没有再见到冯厉行。

    她觉得这回他是真生气了，可她脾气倔，不肯轻易低头，所以他不来哄她，她也懒得主动联系。

    好在安安一直陪着她，难得有如此奢侈的大把时间和安安在一起，所以连翘恨不得把全世界都送到他手里。

    带他去游乐园，带他去动物园，带他吃各种好吃的，买了几大箱昂贵的玩具和衣服，差点把商场都要搬回去。

    晚上等安安睡着，她便在工作间画设计图，日子过得虽有些忙碌疲惫，却也不觉得有多难熬。

    弋扬春节期间也给连翘发了短信，没有实质性内容，只是简短的四个字：新年快乐！

    连翘没有回复。

    从此以后白月光再也照不到她头上。

    春节假期结束的前一天，连翘突然接到许岱的电话……

    之前本来敲定三月底给安安做手术，但那位心脏权威医生临时改变了回国的行程，所以必须更改手术时间。

    “改到什么时候？”连翘问。

    许岱大致想了想：“他后天到邺城，只在国内呆一周，所以手术时间定在下周六上午，行不行？”

    “下周六？”连翘几乎绝望，下周六刚好是风尚大典。

    许岱听出她口气中的为难。

    “下周六有问题？他行程排得很满，而且很少回国，所以如果这次赶不上，下次就很难安排了。”

    连翘明白，咬了咬牙根：“好，那就下周六吧。”

    上班后的第一周是风尚大典前的最后一点时间。

    衣服都已经给之前预定的艺人试穿过，因为是要穿着走红毯的，所以这些人对衣服的要求非常高。

    每个细节都要求完美无瑕疵，而且有些要求都很奇葩。

    连翘忍着这些“小婊砸”的吹毛求疵，一次又一次地按照她们的苛刻要求改，每晚都需要在公司加班到凌晨。

    胃已经疼了好几天，连翘实在熬不下去了，叫小秋给她买了止疼药。

    小秋将止疼药送进办公室的时候，连翘正蹲在假人模特脚边一针针缝裙摆。

    她看不下去，劝：“余总监，你别弄了，你看你脸都白了，回去早点休息吧。”

    连翘摇头，站起来接了小秋送过来的药，随便倒了半杯水吃掉一颗。

    “还有一点就弄完了，明天这衣服要送去，你早点下班吧。”

    小秋知道她脾气倔，劝不了，叹口气便走了。

    小秋走后连翘又蹲在地上缝了大半个小时，胃还是疼得厉害，头晕眼花，她只能站起来，随手从抽屉里掏了半包苏打饼干吃掉……

    冯厉行还在公司开会，关于几天之后风尚大典的最后报备会议。

    但整场会他都显得有些心不在焉，一手放在桌上轻敲着文件，另一手捏着光滑的手机在膝盖上转来转去。

    直到会议结束，所有下属离开，王琦才问：“你在等电话？”

    冯厉行似乎被王琦这个问题点醒。

    难道他真的一直在等这小妮子的电话？

    “没有，我先回去了，你晚上开车小心点。”他拿了西装急匆匆起身。

    王琦还愣在座位上，想着他刚才说的最后一句话——“你晚上开车小心点。”

    这算不算是冯厉行对她的关心？

    可是他们认识这么多年，冯厉行对她总是一副公事公办的样子，何时会如此温柔体贴？

    王琦禁不住笑起来，冯厉行最近好像有点儿变样。

    冯厉行先驱车去连翘的公寓，按了很久的门铃，没人开门。

    看了下腕表，凌晨12点还差几分钟，难道小妮子还在加班？

    驾车再往瞑色赶。

    走进办公区的时候，整层的灯都熄了，唯独连翘办公室那头还亮着灯光。

    果然还在加班啊！

    冯厉行正准备往那头走，却听到办公室传来“嘭-”的一声闷响，接着砰砰砰一连串，像是重物接连倒地的声音。

    “陆连翘！”

    冯厉行的心提到嗓门口，快步走过去。

    办公室里已经一团乱，一排假人模特全部倒地，衣服和针线散得到处都是。

    连翘就躺在地上，昏迷不醒。

    “连翘…陆连翘！”冯厉行喊了两声，将连翘抱起来，才发现她脸色如纸白，额头全是冷汗，后背的衬衣都已经被浸湿……

    昏迷的连翘是一路被冯厉行抱着送到急症室的。

    帘子拉起来，护士和医生全部进去，他被拦在门外。

    午夜的急症室门口没什么人，冯厉行在走廊上坐立不安。

    大约半个小时后，终于有个年轻的值班护士从里面出来，冯厉行立即将烟掐灭，追上去拉住那护士。

    那年轻护士先是有些不耐烦地回头，待看清冯厉行的面孔后，“瞪”地眨巴了下眼睛，声音都有些抖“先生，请问您有什么事吗？”

    这声音温柔得，好像眼睛里都在冒红心。

    “里面的人怎么样了？”

    “里面的人？”护士这才明白他在问什么，明显有些失落，但还算有耐心地解释：“十二指肠溃疡导致的胃出血。”

    “胃出血？”

    怎么好端端地会胃出血？这病可大可小！

    冯厉行又问：“严重吗？”

    “还好，有些呕血现象，但不算特严重，主要是因为工作过度劳累、日常饮食不规律、情绪异常紧张导致，特别是以前有过消化道病史的人群更容易发病，所以等她醒后得让她好好休息，不易操劳，保持心情舒畅，一般没多大问题……”

    他一个简单的问题，小护士洋洋洒洒解释了一大堆。

    此处只能说，论颜值的重要性。

    完了护士还大不愿意走，又问：“先生，里面那位小姐是您的谁？”

    冯厉行薄唇一扬，想都没想便脱口而出：“是我的女人！”

    “……”护士眼睛一瞪，走人了！

    连翘是天亮之后才醒的。

    全身都很困疼，手动了动，立马又被温热的手掌握紧。

    “冯厉行…？”连翘睁眼便看到床边上的男人，眉目俊朗却有些疲倦气息，依旧是一身白衬衣，但前襟已经很皱了，都是昨晚抱她来医院的时候抱皱的。

    “醒了？”他问，语气没什么波澜。

    连翘不回答，抽回自己的手想爬起来，可胃部疼痛实在让她使不上力。

    冯厉行见她那逞能的样子，又气又心疼，脸色却很沉。

    “躺好别乱动，你胃部出血，医生说要卧床静养！”

    “卧床静养？就是说我要住院？”

    “嗯哼，先住一周，溃疡部位需要止血，如果一周后情况好转，可以出院回家休息。”

    “不行！我不能住院。”

    距离风尚大典还只有三天时间，周六安安还要做手术，她怎么能够住院。

    “冯厉行，我要出院！”

    冯厉行一个冷眼扫过来，几乎是呵斥：“不要命了？护士说你这病是累出来的，如果昨晚我不去瞑色找你，你晕在地上就算死了尸体也得到第二天天亮才会被人发现！”

    这话说得忒狠了，连翘心里委屈得紧，好歹她还是病人呢。

    “死了也不用你管！”

    “行，你本事！”冯厉行抽了西装站起来，想一走了之算了，可走到门口又回头。

    还是放不下她。

    “好好在医院给我躺着，不准出院，晚上我会再来看你！”

    冯厉行马不停蹄地赶回公司，衣服都没来得及回去换。

    尽快处理掉手头一些重要的工作，又让PERRY把下午和晚上的行程全部推了。

    他再驱车去超市，买了新鲜的蔬菜和鸡肉回家，闷在厨房炖了足足三个小时……

    冯厉行赶到医院的时候已经傍晚4点多。

    拎着保温杯往病房走，刚出电梯便见连翘病房门口齐刷刷站了两排人，个个身材魁梧，穿着统一的黑西装，戴着墨镜，表情僵硬冷凝，那阵仗吓得护士和医生都不赶靠近……