
﻿    当天已经很晚了，连翘下班之后从公司驾车回去，路上接到赵漫的电话。

    “连翘，你怎么那么不小心？”

    “什么？”她不懂赵漫口吻中责备的语气。

    “你还不知道？难道你没看到那则新闻？”

    “什么新闻？”

    “你和冯厉行的新闻啊！”赵漫的态度些许慌张，却又带着指责，“也别怪我说你，那种照片你怎么也不小心处理，居然会流传到网上！……”

    连翘一个急刹车，心底涌起不祥的预感。

    将车子靠边停，她才掏出手机上网。

    随便上了个网站，赵漫口中所说的“那种照片”便当即跳了出来，连翘看一眼，只觉手脚冰凉，整个世界天旋地转。

    照片她好像认得，但却又好像不认得。

    是之前她在香港为了报复裴潇潇而拍的那张自拍照。

    照片上的自己将头亲昵地靠在熟睡的冯厉行肩膀上，欲眼娇媚地摆出姿势，但连翘清楚地记得当时她只露出了少许肩膀，可现在被曝到网上的照片被人动了手脚，几乎整个上半身全露，虽然关键部位打了马赛克，但整体画面只会让人想到一个词——淫.荡。

    连翘不知为什么这张照片会突然被人曝光，她稳了稳神，手指颤抖地一条条打开那些新闻。

    标题五花八门，已经在短短几个小时内传遍各大网站。

    ——“新锐女设计师借LA’MO高管上位，疑似床照曝光，该名高管系裴潇潇前任男友”

    ——“骚浪贱小三自爆床照以博出位，LA’MO CEO冯厉行陷入床照门”

    ——“绿茶婊无下限，自拍床照炒作”。

    ……

    每篇新闻的标题都不同，但矛头直指连翘。

    网友也是高效率，很快便将连翘的身份背景全部人肉了出来：思慕陆予江与前妻余缨所生的女儿，现任瞑色品牌的创意总监，裴潇潇经纪公司签约设计师。

    关于她之前的“丰功伟绩”，也被网友扒得一件不落，从五年前被曝与陌生男子在酒店开房一直到近期与周沉跳贴面舞，从与思慕创意总监ROYE YI激吻一直到与冯厉行早前传出私情，甚至连她在法国的事情也全被翻了出来，退学，吸食大麻，酗酒，私生活不洁。

    网友给连翘贴了许多标签：放荡，绿茶婊，淫.秽，游离于各个男人之间，没有底线。

    评论也很犀利，对连翘几乎全部都是辱骂和指责，骂得很难听，各种脏字和词汇都有，简直无所不用其极，而对裴潇潇的评论全部是同情和支持。

    至于对冯厉行，反正所有的感情或者丑闻，男主角都不会受到公众太多指责，更何况冯厉行在圈内形象一向风流多情。

    所以整个事件，连翘便是唯一的众矢之的！

    她依稀感觉出这件事背后有人操控，但打击来得太快，就像一张漫天大网，一下子从天而降把她困在其中。

    五年前的窒息和恐惧再度袭来，四肢被人捆绑，然后吊在一个架子上，衣衫剥光，一丝不挂地被丢到灯光下面。

    热浪退却，冰凉的海水冲过来。

    她被呛得无法呼吸，可手脚被束缚，连挣扎求救的余地都没有。

    眼看水漫过自己的肢体，心脏，眼睛……

    “不…不要！”连翘趴在方向盘上拼命喊出声音，抬头看，满眼的车尾灯氤氲在车窗玻璃上。

    她只感觉身体发寒，可后背却起了一层黏腻的汗…

    “if you wanna cry, cry on my shoulder……”手机铃声再度响起，连翘吓得一下子将手机失手掉到地上，不敢捡，直到铃声反复响了停掉，她才颤抖着将手机捡起来，然后片刻不犹豫地将手机关掉…

    这种时候，她不想听到任何声音，朋友的安慰也好，同情也好，辱骂也好，她都不需要。

    世界如此荒凉，她早就已经不着片缕，全身都脏掉……

    直至凌晨，连翘才缓缓恢复一些理智，开车回到公寓。

    洗澡，吃东西，然后将余缨的骨灰抱着坐到床上。

    “妈，我想知道，你当年被舆论泼脏水说你在外面包养小白脸的时候，是什么样的心情？是不是跟我一样，感觉像是世界末日？”

    可骨灰盅的瓷壁冰冷，她早就已经孤立无援，谁会回答她？

    “连翘，知道这世界上什么东西最可怕？妈妈告诉你，不是猛兽，不是天灾，也不是横祸，而是人言…”

    悠悠众口，万军莫敌。

    以至于五年前余缨与陆予江离婚，什么家产都没有要，什么话也没有说，只留了一张纸条，随后远走巴黎。

    纸上只写了短短几个字：“予江，人言可畏。”

    一句“人言可畏”，国内当时最有潜力的原创女设计师，从此隐居巴黎，了以残生。

    这不是连翘所要的结果，她应该比母亲强大，比母亲坚韧。

    第二日便是裴潇潇新片首映日。

    首映礼在邺城的国家大剧院举行，时间定于晚上8点。

    连翘大概下午三点的时候抵达公司，上身刺绣牡丹大花纹蚕丝衬衣，胸口解开两颗扣子，外披纯黑色粗呢短款外套，下身黑色紧身裤配Christian Louboutin红底高跟鞋。

    裸妆红唇，整体造型妩媚俏丽，却又带着硬朗随性。

    只是连翘的出现吓坏了小秋和宋微言。

    “余总监…你…怎么来了？”小秋先支支吾吾开口。

    连翘很爽快地笑：“死丫头，这算什么话？我不来，晚上裴潇潇的首映礼怎么办？”

    “可是……”小秋皱了皱眉头，与宋微言相视对看了一眼，“可是我以为发生了这么大的事，你不会去了。”

    “我不去难道你去？”连翘秀眉一挑，拿了手袋很快进了办公室，那架势好像什么事都没发生过一样。

    小秋和宋微言在原地站着。

    “怎么办？微言，老大这样子还去参加首映礼，会不会出事？”

    “应该不会吧。”

    “怎么不会？那是裴潇潇的首映礼，裴潇潇和冯厉行什么关系啊，老大不是去送死？”小秋关心又担忧，推了推宋微言，“要不我们劝老大别去了，裴潇潇今天要穿的礼服你送去，送完你也赶紧回来，反正裴潇潇有专门的造型师呢……”

    宋微言想了想，也觉得有道理，于是过去敲连翘办公室的门。

    “余总监？”

    连翘正在理桌上的设计稿，抬头见宋微言站在门口，笑着问：“我大概4点左右出发去大剧院，裴潇潇的礼服都准备好了吗？”

    “都准备好了，上午我还重新熨了一遍，只是…”

    “只是什么？”连翘还是一脸很平淡的表情。

    宋微言性子比较胆怯，像是鼓了一口气才说：“余总监，我和小秋都觉得今晚你不应该去，虽然我们都相信照片的事肯定有猫腻，但现在正在风头上，而且今天又是裴潇潇新片的首映礼，所以衣服还是我送过去吧，你早点下班回去休息。”

    连翘依旧保持着微笑，摇摇头：“谢谢你和小秋关心，不过你们想得太严重了，就算我去首映礼那些人还能把我吃了不成？所以没事的，你去把礼服包起来吧。”

    宋微言见连翘坚持要去，只能点头走了。

    宋微言一走，连翘撑着额头一屁股坐到椅子上。

    她不知道今晚去参加裴潇潇的首映礼会遭遇什么，辱骂指责肯定少不了，但她不应该怕，也不允许自己怕。

    小时候陆予江就说过她：“我家囡囡倒是遗传了妈妈的一身硬骨，天不怕地不怕。”

    嗯，天不怕地不怕！

    她必须是个战士。

    四点连翘准时从公司出发，小秋将裴潇潇的礼服套上隔尘袋，小心放到车后座上。

    “余总监，要不要我陪你一起去？”

    连翘摇头：“没事，我一个人没问题。”

    “但我总觉得会出事，我第六感一向很准的。”小秋还是不放心，满脸担忧。

    连翘拍了拍她的肩：“能出什么事啊，别瞎担心，真没事！”她坐进车里。

    小秋趴在车窗上还叮嘱了几句：“那要不等下班后我和微言在大剧院门口等你？万一你有什么事找我们，打个电话我们就冲进去！”

    连翘一下子笑出来：“你脑子里想什么呢？里面又没有洪水猛兽！行了行了，回去工作吧！”

    费了好大的口舌才把小秋支回去。

    连翘坐在驾驶座上掏了一颗糖吃掉，真准备发动车子，手机响了起来。

    弋扬的电话，连翘毫不犹豫掐掉。

    如果她没记错，这应该是照片曝光之后弋扬的第89个未接来电。

    从公司出发的时候路上还不堵，但车子开到大剧院周边的时候明显就感觉到交通压力。

    裴潇潇这两年确实很火，之前的片子拿了“最佳女配角”奖，这部新片更是投资方花重金打造，知名导演执导，特邀国内一流男星参演，连配角都是圈内大腕友情客串。

    裴潇潇的经纪公司是想利用这部片子把她推上“最佳女主角”的位置，所以从剧本到角色都是为她量身定制。

    主创更是不遗余力进行宣传造势，前期宣传效果极好，片方预言票房有望突破五亿，如此佳绩，首映礼当晚更是人气爆棚，据说很多潇迷不远千里赶来，只为见裴潇潇本人一面。

    为配合活动，交警已经把大剧院周边的主要交通要道全部隔离起来了。

    连翘在外围堵了半小时才将车子挤进大剧院地下停车场。

    化妆间和后台位于放映厅后面那栋楼，连翘走过去的时候通道和走廊已经全部挤满了记者，见到连翘走过来，一个个像嗅觉灵敏的狗一样冲过来对着她一阵狂拍。

    连翘加快脚步想迅速进入电梯，可那些记者实在太嚣张，举着话筒摄影机直接冲过来，将连翘团团围住……