
﻿    赵漫把连翘送到住院楼楼下。

    “裴潇潇醒了给我打电话。”

    “好。”赵漫点头，将手插在毛衣的口袋里，转身的时候左边小腿明显有些偏颇。

    “漫漫。”连翘拉住她，“你的腿还没好？”

    “好了，就是钢钉还没拿出来，需要再做一阶段复健。”

    “那你走路姿势怎么看上去还是有些不对劲？”

    “呵呵…毕竟是断过了的腿，你还以为能够恢复到以前的模样？”赵漫苦涩一下，拍了拍连翘的肩，“好了你别为我操心了，等裴潇潇这事过去之后我得再去做一次手术，把小腿里面的钢钉拿出来。”

    连翘只能点头嗯嗯嗯地答应，其实心里堵得十分厉害，却又找不到言辞来安慰。

    这果然是个会吃人的圈子啊。

    赵漫不过是个小助理，没犯过错，没闯过祸，可却落了这一条残腿和半生“肇事者”的罪名。

    再抬头看楼顶那扇晕出白色灯光的窗户，裴潇潇就躺在里面，刚刚经历过一场生死挣扎，命是救回了一条，可醒来却要面对众人的目光和上亿的违约金。

    这便是这个圈子。

    一步不慎，万箭穿心。

    连翘回到公司已经接近下班时间，她不想回自己冷清的小公寓，便留在办公室加班。

    伏在桌上画设计图，想以此舒缓一下绷紧的脑神经，可没有用，满脑子心事，画出来的图根本一塌糊涂。

    赵漫的腿，裴潇潇的自尽，还有陆清姿和跑车男，这些零碎的人和事像利爪一样掐住她的喉咙，让她觉得呼吸困难，手脚冰凉。

    其实这圈子有多肮脏残忍连翘早就知道，可让她亲眼见到的时候她又觉得受不了了。

    感觉自己就处在一个湖心中央，湖水冰冷，双脚全部踩在脏兮兮的淤泥里，一点点往下陷，一点点往下沉。

    这种时候她特别想见一个人，特别想…

    虽然他也总是带着一双冷冰冰的眼神，可他抱着自己的手特别温暖。

    “冯厉行…”连翘拿出手机，一个字一个字地编辑短信，“现在有时间吗？能否一起出来吃个饭。”

    短信发出去之后连翘就在桌上等，可手机迟迟不亮，心里都没什么念想了，也就没再去管。

    上网浏览了一些关于裴潇潇吞食安眠药的新闻，各大网站都或多或少的报道了，曝光率极高，但没有出现太偏离的内容。

    看来王琦和经纪公司把媒体都搞定了，统一了口径。

    这样或许对裴潇潇是好事，至少她醒过来后，面对的烂摊子要好收拾得多。

    连翘叹息一声，将电脑电源关闭，准备回家，可意外地却在那时候接到了冯厉行的电话。

    “喂，怎么今天突然想到要一起吃饭？”他的声音里带着一些清冽，清冽中还夹杂着些许意外，好像连翘主动联系他一起吃饭是件很怪异的事。

    连翘被他这冷淡的口气刺到。

    “那个…也不是突然，我就随便问问，要是你没时间就算了。”她觉得心里那点冒出来的勇气又缩了回来。

    冯厉行那边顿了顿：“是没时间，我正在回公司的路上，晚上有个内部高层会议。”

    “嗯嗯，我知道了，没事，我真的就随便问问，那你忙吧，挂了。”

    像是手机烫手一样，急着就要挂断，冯厉行却突然问：“等等，先别挂！”

    “什么？还有事？”

    “陆连翘，你这算不算在主动要求约会？”

    “约会？怎么可能！”她笑的声音特别大声，“约会是我们俩这种关系配做的事？行了行了，真就随便问问，你开会吧，回见！”

    “啪嗒”就把手机摁灭了，像是胸口有小鹿在直撞，只是想到“约会”两个字，她不免又笑出来。

    他们之间做过了世间最亲密的事，却从来没有约着一起好好吃顿饭，甚至在大街上牵着手走一段的经历都没有。

    因为不配有啊，这些都是情侣可以做的事，他们又不是情侣，所以和冯厉行约会对她来讲是多么奢侈的事。

    简直想都不敢想。

    连翘在公司附近的茶餐厅随便吃了份简餐打发肚子，随后开着车在大街上闲逛。

    经过华茂新光天地的路口时刚好遇到红灯，车子停下来，连翘趁着空隙朝一侧窗外看，刚好看到有工人吊在半空中更换华茂商场外墙上的某块灯箱广告牌，巨大的幕布从楼顶滚下来，墨绿色的背景，上面一行醒目的白色字：“思慕品牌入驻华茂新光天地，旗舰店即将开业…”

    这是思慕在邺城的第四家旗舰店，却意义非凡，因为这是思慕第一家开在华茂的旗舰店。

    华茂是什么？华茂是周沉除去Z传媒另外开发的大型综合体购物中心，在国内排名第一，在世界范围内也能进入前十，所以很多品牌挤破脑袋也想入驻华茂，但华茂的招商条件十分严苛，所以没有实力的品牌根本进不去。

    可是思慕进去了，虽然华茂给思慕的门面位置一般，但入驻华茂意味着现在的思慕已经可以和国内外一线大牌并驾齐驱。

    “妈，你看到了吗？他终于把思慕两个字挂到了国内顶尖shopping mall的墙上……”

    连翘自言自语，路边的灯光刺痛她的眼睛，可又能怎样呢？母亲已经不在了，而思慕也跟自己没有了关系，她连兴奋都没有立场，只能这样坐在车里，看着墙上“思慕”两个字被灯光照亮，而她与周围经过的路人一样，抬头45度，对着“思慕”两个字仰望。

    “滴-滴滴滴——”

    又陷入沉思，直到车后传来尖锐急促的鸣笛声，她才抬头看到红灯已经转绿，赶紧松开刹车开出路口。

    满心都是压抑难受的情绪。

    连翘回到家后什么都不想做，拿出针线包继续缝那块方巾，右下角的第一个字迹轮廓已经完全出来了，是个宋体的“刻”字。

    她坐在沙发上绣了两个小时，一针一线，将字的骨体丰满，临近十点多的时候准备收线休息，手机却响了。

    她当时一手拿着针，一手拿着花架托，所以也没看手机屏幕，直接划开便夹在耳朵和肩膀之间……

    “喂…”

    “我刚开完会，但还有一些事没处理完，如果你不介意这么晚来我办公室约会，能不能过来一趟？”

    “……”

    连翘感觉心脏一下子蹦到了喉咙口，把喉咙堵住了，话都讲不出来。

    冯厉行迟迟等不到答案，很轻的笑了一下：“怎么了？不愿意？”

    “没有…”她定了定神，手指捏着一根绣花针，“太晚了，你叫我过去有事吗？”

    “没事。”

    “没事那我就不过去了。”连翘尽量让声音听上去很平实，手指那根针的针尾却直往肉里戳。

    冯厉行好像压了压气：“来吧，陪我一会儿，很想见你…”

    “嘶-”他说出这句话的时候，针尾也戳破连翘的手指，她轻哼出声。

    “怎么了？”冯厉行听见了。

    “没什么。”连翘立即将出血的手指放到嘴里，允吸，有腥甜的血气，她却笑得像个坏事得逞的孩子，“那你等我，我现在开车过去…”

    连翘在去的路上打包了宵夜，车子停到了LA’MO大厦的地下停车场。

    再拎着几个袋子摇摇晃晃地去坐电梯，嘴里哼着歌。

    电梯门一开，王琦就站在里面。

    两人都没料到会在这个时间和这个地点碰面，各自都很惊讶，但好歹王琦比连翘的道行要高出许多，惊讶闪过之后她的脸上只剩下冷冽。

    连翘倒有些不好意思，像是做坏事被抓了现形，讪讪笑着：“王总监，这么晚才下班啊？”

    可王琦没搭理，眼睛很快越过她的肩膀，像没听见似的，走了…

    走了？

    连翘回头，王琦挺直的背影已经拐过柱子，只听见清脆的高跟鞋声音在空旷的停车场回荡……

    好吧，可能人与人之间真的存在气场。

    连翘虽然完全想不起来自己什么时候得罪过王琦，但她对自己的敌意已经相当明显。

    整栋LA’MO大厦有三十六层，冯厉行的办公室在顶楼，但电梯却只能坐到三十三层，从三十三层往上便需要步行上去。

    连翘之前担任冯厉行的助理，每天都必须爬三层楼到办公室。

    当时她还问过同事，这大厦的设计师是不是有病啊，居然不给老板的办公室安装电梯，但同事说这是冯厉行的主意，是冯厉行特别要求电梯只到三十三层。

    好吧，这个怪胎神经病！

    连翘踩着八厘米的高跟鞋，一边爬楼一边骂冯厉行，只是一出楼道她就闭嘴了，不敢再骂。

    从楼道出来便是走廊，走廊里的灯光全部亮着，尽头拐个弯便是冯厉行的办公室，而对面那个小隔间是她曾经工作的地方。

    连翘走过去，冯厉行办公室的门虚掩着，有灯光和打电话的声音从里面传出来。

    她站在门口“偷听”了一会儿，听到的全是工作上的事。

    看来真的很忙啊，她不忍心进去打扰，便推门走进以前呆过的小隔间，开了灯，发现里面的格局没有变，桌椅都还在，甚至桌上她留下的绿植和那些看过的杂志都没有移过位置，所有东西都还是她离开时的样子…

    ……

    冯厉行处理完最后一件事，看了看腕表，凌晨一点，小妮子不是说要来的么，怎么还没有来？

    他拿起手机拨了连翘的号码，却听到熟悉的铃声从对面隔间传过来……