
﻿    “王总监…”连翘一下子收敛情绪，却还是听到王琦冷哼一声，上下将她打量一番。

    话中有话：“余小姐倒是好胆魄，这么冷的天居然穿得如此清凉！”

    她已经不再叫她“余总监”，直接改成了“余小姐”。

    后面“小姐”两个字还咬得分外用力……

    连翘当然听得懂她话里的讽刺，但她对王琦还有起码的尊重。

    好吧，你可以说她犯贱，虽然王琦对她的态度一直有些微妙的不友善，但连翘就是没办法讨厌她。

    不仅不讨厌，她甚至对王琦有种“惺惺相惜”的感觉，总觉得王琦身上某种特质跟自己很像，感觉两人像是同一类人。

    “王小姐，你不知道赌场很热吗？”连翘装傻充愣，却也改口开始叫她“王小姐”，但口气还算尊重。

    王琦被她这么一弄，也无话可说，只能问：“冯总呢？”

    连翘刚想回答，冯厉行却已经走了过来。

    “你怎么在这里？”他边说边将手里的披肩围到连翘身上，表情却已经恢复平日的严肃和冷森。

    王琦调整好呼吸：“我来找你有事！”

    “我刚才在电话里已经说过了，工作的事明天去公司再跟我说！”

    “那如果不是工作上的事呢？”

    冯厉行有些不耐烦：“那还有什么事？”

    王琦好像被他这句话伤到，冷眼扫了一眼连翘。

    连翘还算知趣，讪讪笑着问：“是不是要我回避？那我去那边抽根烟。”说着就要走，却一把又被冯厉行拉回来。

    “把我大衣穿上！”话刚完，一件大衣已经披到了连翘肩膀上。

    连翘笑着说“谢谢”。

    那画面，王琦深呼吸，别过头去不想看。

    “好了，她走了，说吧，找我什么事！”冯厉行还是那么不耐烦。

    王琦慢慢踱步到他面前，也不说事，却问：“是不是我们之间，除了工作，不会再有其他事？”

    冯厉行觉得她这问题挺奇怪，皱着眉，却笑出来：“王琦，你最近有些不对劲！”

    “是，你看出来了吗？我也觉得自己不对劲！”

    “那你想怎样？”

    “我想怎样？是不是我说什么你都答应？”

    “当然，只要你的要求别太过分，这些年我对你也算是有求必应吧。”

    “那如果我要你离开她，或者把她弄走，你会答应？”

    冯厉行当即一沉，脸色变得更阴。

    “怎么？回答不上来了？还是你觉得我这要求很过分？”王琦逼近，恨不得自己的一双眼睛可以看穿他的心。

    冯厉行确实是愣了一下，但很快面色如常：“你的要求不过分，况且就算你不说，我也早晚会这么做，但现在还不是时候。”

    “那什么时候才算是时候？”王琦的声音突然大起来，一向冷静的玉罗刹难得变得如此歇斯底里。

    冯厉行丝毫不受影响，只将手插进裤袋。

    “应该会很快，但不是现在！”

    “可是我已经快受不了了，厉行，我不知道你在干什么，但我感觉这次不一样，她跟裴潇潇不一样！”

    “她当然跟裴潇潇不一样！”冯厉行眼中闪过一丝冷光，但转瞬即逝，很快便将手从口袋里掏出来，揉着眉心：“好了，突然跑来这里跟我说这些，王琦，你最近该休整一下自己了，越来越不理智！”

    “我不理智也是被你逼的！”她喃喃一句。

    冯厉行当没听见，转身睨了一眼不远处的连翘，她正抱着膀子抬头看天上的星星，指端夹的烟星一闪一亮。

    “行了，有事就快说事，没事就赶紧回去！”

    被他这么一催，王琦这才收拾好情绪，想起来她此行的目的。

    “我一下飞机就大老远赶来这里，当然找你有事！”

    “到底什么事！”

    “就想问你，你打算怎么处理裴潇潇？刚才我在机场见到了马伟，那小子都快急疯了，说是已经有三家厂商提出要跟裴潇潇终止代言，而裴潇潇身上背了七八个LA’MO旗下品牌的广告，一旦我们LA’MO也提出解约，违约金简直是个天文数字，他们根本赔不起，而且这么一来，裴潇潇也基本被毁了，不会再有翻身之地。”

    王琦分析完，等冯厉行给答案。

    他却笑出来，反问：“所以你现在是在替裴潇潇求情？”

    “不算求情，只是觉得这件事闹得已经够大了，裴潇潇虽然做事没脑子，但还不至于要让她直接废掉！”

    “我本来也没想过要废掉她，但她没事去弄陆连翘干嘛？”冯厉行说到一半又转身睨一眼，那时候连翘的烟已经抽完了，正侧对着他们蹲在路上玩手机，手机屏幕的光线将她的脸照亮，小小的巴掌脸，白嫩的耳垂半隐在毛茸茸的短发下面。

    冯厉行不由自主又笑了笑，笑容里有对连翘的宠溺：“得罪人总不好，况且她还得罪了这么一个记仇的小东西，是她要裴潇潇永世不得翻身，我答应她了，不能食言！”

    这便是他给王琦的答案，王琦听完只觉得心一下子冰凉。

    “也就是说你把事情弄这么大，只是为了讨余连翘欢心？”

    “如果你非要这么理解，也不是不可以！”冯厉行说这些话的时候嘴角始终沾着笑意，但即使笑，眼神中仿佛还藏着驱之不净的冷冽，仿佛是一头立于月色中的狼，正在伺机等待猎物靠近。

    王琦看着眼前的冯厉行，心中那种熟悉的恐惧感再度袭来。

    “荒唐，为了一个女人你居然做这么无聊的事！我看你早晚要栽她手里，魂都被她勾走了！”

    “勾走就勾走吧。我愿意！”他竟然恬不知耻地承认。

    王琦捏紧拳头，愤然转身。

    直到王琦的高跟鞋声音在停车场消失，连翘才慢慢踱步回来。

    身上穿着冯厉行的大衣，大衣又大又长，她的巴掌脸缩在里面，越看越像狐狸。

    冯厉行站在原地，看着这只小狐狸穿着他的衣服慢慢靠近自己，突然想起王琦走前说的那句话——“我看你早晚要栽她手里，魂都被她勾走了。”

    真的被她勾走了吗？

    这么轻易就被她勾走了？

    她有这本事？

    冯厉行在心里一连问了自己好几个问题……

    “你一个人站在这傻笑什么？”连翘那会儿已经走到他面前，手臂张开，主动腻歪地钻进他怀里。

    “你把大衣都给我穿了，你自己冷不冷？”

    “还好，我冷点没关系，你不着凉就行了。”

    “那也不行，我抱着你。”连翘双臂圈住他的腰，踮起脚尖将侧脸贴在他胸口，“这样呢？这样会不会暖一点？”

    冯厉行被她黏得心都要融化了。

    “嗯，但是我们这样怎么回去？”他轻轻拉来连翘一点，几乎是裹着她上了车。

    司机似乎对后座上两人的腻歪劲已经见惯不惯，很自觉地按下来中间的隔板。

    隔板一放下，连翘更加肆无忌惮，整个身子瞬间化为妖媚的蛇，头搁在冯厉行胸口，冰凉的手解开他的衬衣扣子，迫不及待地钻了进去。

    “怎么办？我还不想回家！”边说，手在他身上也没停！

    冯厉行被她弄得声音发哑：“那你还想做什么？”

    “好歹今晚我赢钱了耶…”连翘有意皱起眉头，手指捻着他胸口的点弄。

    冯厉行嘶嘶抽冷气，这小妮子真是越来越野。

    连翘才不管呢，对他脸上的渴望当没看见，像没事人一样直接跨坐到他小腹上，冰寒的脸贴到他的心口。

    能听到他的心跳声，剧烈，迅猛。

    “赢钱了…那又怎样？”

    “赢钱了就亢奋，一亢奋我就不想睡觉…”这小婊砸的意思已经很明显，手指也还停留在他胸口绕圈圈。

    冯厉行已经有些忍不下去，不然在车里把她办了？

    “丫头，你不能这样！”

    “可是我又没怎样！”她眨巴着无辜的大眼睛，将头抬起来怔怔看着冯厉行。

    这口气这表情，她TM就是一头大尾巴狼。

    冯厉行被撩得心烦气躁，干脆上身一挺，把她压在隔板上。

    “你是没怎样，可是我想怎样，怎么办？”

    “不行不行！”连翘又推他，“这里不行！”

    “可是你把我的火挑起来了，你得负责！”

    “我才不负责！”

    “那我的火怎么办？”

    连翘想了想，在他唇边亲了一口，再灵活从他身上爬下来：“走，我请你喝酒，顺便带你灭灭火！”

    最终两人找了间很没有创意的会所，要了间包厢，点了一瓶洋酒。

    冯厉行没多大兴致，一进去就软怏怏地瘫坐在沙发上。

    连翘却特别有劲道。

    她这段时间都在冯厉行那里憋坏了，因为身上脸上都有伤，所以已经好多天不出门，今天有机会出来，这会儿就像是脱了缰绳的小马一样。

    冯厉行也由着她去，看着她一个人唱歌，喝酒，自嗨。

    眼看一瓶洋酒快见底了，连翘也有些晕晕乎乎，唱歌开始走调，吐字不清，冯厉行知道她醉得差不多了。

    “走吧，很晚了。”

    他买完单扶连翘出去，连翘摇摇晃晃，吵着要去洗手间。

    洗手间离包间不远，连翘坚持要自己去。

    扶住墙，歪歪扭扭总算顺利挪到洗手间门口，结果脚底一滑，快摔下去的时候腰被人扶住。

    “怎么喝这么醉！”

    略有些熟悉的声音，连翘稳住自己回头，眼前站着一枚漂亮的“小鲜肉”。

    小鲜肉的脸好熟悉呢，连翘敲着额头想，可就是想不起来。

    “小鲜肉”特失望：“姐姐，才多久没见，你就想不起我了？”