
﻿    刚抬头，小秋便“鬼鬼祟祟”地咬着一块披萨进来。

    连翘都习惯了，笑着问：“死丫头，又有什么事？”

    “没事没事，就想跟你说，你不在的这段时间，ROYE YI来公司找过你，而且还不止一次，像是有重要的事要找你呢。”

    重要的事？

    上回在思慕旗舰店的开业庆典上，陆予江都已经当着记者的面宣布他即将和陆清姿完婚，他跟自己还能有什么重要的事？

    所以自那以后，她再也没有接过弋扬的电话，但弋扬其实经常会给她打，特别是她的照片曝光之后，弋扬的电话更是接二连三过来。

    潜意识里连翘觉得，他还是关心她，可是又能怎样？错过的缘分已经无法再续，连翘做事又讨厌拖泥带水，所以索性把弋扬的号码屏蔽了。

    只是倒没有料到，他居然会找到瞑色来。

    “好的，我知道了，我会跟他联系。”连翘脸上装出很平淡的样子。

    小秋也没多问，开始抱着手又犯花痴。

    “余总监，ROYE YI本人好友善好绅士，一点架子都没有，第二次来公司找你的时候还给我们带了蛋挞和咖啡，简直是暖男一枚…天哪，为什么我碰不到这么又帅又有才又温柔的男人？……”

    “……”连翘无言以对，只能翻白眼赶她出去。

    临近下班之前半小时，小秋和其他同事终于商定下晚上大家聚餐的地点。

    连翘在办公室犹豫不决，晚上要不要跟冯厉行见面呢？

    “余总监，可以走了吗？我们都准备好了！”小秋背着包包进来催她。

    连翘略显烦乱地用手撩了下刘海，开始往身上套风衣：“好了好了，我收下东西。”

    “那我们在门口等你！”

    直到门外下属的谈笑声和脚步声消失，连翘才将手机拿出来。

    还好，没有冯厉行的未接电话，那就全当没看到过那条短信吧！

    昨天才刚从他的公寓里搬出来呢，今天又迫不及待地去跟他见面，是不是太频繁了点？

    连翘这么想一遍，更觉得不应该去见他。

    可谁知，连翘从办公区走出去，却见小秋她们几个都挤在接待大厅的门口，一个个都盯着门外，神情亢奋满眼发光，却又不时缩在一起窃窃私语。

    “怎么了？都聚在这看什么呢？”连翘好奇走过去，往外看一眼，差点吓出一身冷汗。

    你妹！

    冯厉行那辆招摇的车就大咧咧地停在公司门口的慢车道上，这些死丫头都聚在一起议论帅哥。

    连翘低着头，假装没看见。

    “你们先去马路上打车，我直接从这里去车库取车子。”

    她还自我侥幸中，以为冯厉行坐在车里不会看见，可连翘刚转身，余光便瞟到马路对面那辆车的车门开了，冯厉行从车里走出来。

    “过来了过来了，他真的朝我们公司这边来了！”小秋那个大嘴巴激动叫了一声。

    连翘又急又气，捏紧手干脆就想逃，结果还没走几步，身后追来脚步声，整个人被往后一扯，冯厉行那张俊脸一下子就闪到了眼前。

    “你躲什么？以为我看不见？”

    手腕就那样被他捏在手里，言语里是明显的暧昧与亲密。

    身后传来下属的议论声和抽气声，连翘恨死了，恨这男人的无理和自私！

    她其实很不愿意让熟人知道他们之间的关系，所以连翘下巴一扬，挣开他的手，顶嘴：“我才没有躲，冯总没，你说我躲你干嘛！”

    好样的，在他公寓里是一只磨人的小妖精，恨不得一直黏在他身上，可一回到她的地盘，立刻又变回咬人的小野猫。

    可小野猫他也喜欢。

    既然她要在下属面前装，他就偏不让她装。

    继续逼：“那为什么不回我信息？”

    “你给我发信息了吗？不好意思，我整个下午都很忙，一直在开会，所以没看手机！”这借口有够烂，冯厉行也不点穿。

    “那现在忙完了吗？可以走了吗？”

    “走去哪里？”

    “吃晚饭，我已经订好了餐厅！”

    “我不去，没时间，已经提前约了同事一起聚餐！”

    连翘还以为自己的口吻多少可以洗掉一些嫌疑，可真是够了，这两人的对话明明是像情侣间的拌嘴好吗？

    当旁边的同事和下属都是小透明吗？

    真是不能忍！

    冯厉行都快笑出来了，可依旧端着一副冷脸，寒眸扫过一旁早就将他从头到尾品论一番的瞑色员工，突然问：“你们去哪里聚餐？”

    一帮叽叽喳喳的员工突然全部闭紧嘴。

    哎哟大BOSS这脸色像要吃人，谁敢回答？

    连翘心里得意，抢白：“我们去吃麻辣串串锅！”

    “什么锅？”冯厉行压根没听说过。

    连翘不耐烦：“麻-辣-串-串-锅！后相那一家，很远的，在大学城旁边！”

    “大学城是吗？好，我也跟你们一起去！”

    “……”

    “……”

    整场都全是感叹号！

    连翘眼睛撑大，巴巴瞪着他。

    你妹！搞什么搞？

    可冯厉行是认真的，干脆转过身去看着旁边的一干下属：“你们都认识路对吗？那坐我车一同过去！”

    那些人都吓傻了，岂敢让大BOSS当司机，一个个将头摇得像拨浪鼓似的：“不用了不用了，冯总您客气，我们自己打车过去就好。”

    “那你呢？”他又转过身看着连翘。

    连翘猛地从惊慌中醒过来，眉一皱：“我有车，我自己开车过去！”

    说完就想走，可冯厉行偏不放过，一把又将她扯回来：“不用开车了，坐我车过去！”

    “不要坐你车！不然我吃完怎么回家？”

    “我可以送你！”

    “……”

    后面下属都只能自动闭上耳朵，没法再听下去了，再听下去得出事，于是一个个都抢着往外面跑。

    连翘气得牙齿打架，恶狠狠地瞪着他。

    冯厉行嘴角浮起笑意：“还不走吗？再不走我不介意抱你上车！”

    “滚！”连翘猛剐他一眼，自己抢先一步出去。

    一路上连翘在车里都坐得极其不安稳，耸拉着脸，特烦躁的样子。

    “冯厉行，你这样有意思吗？跑来公司找我也就算了，为什么还要跟着我们来聚餐？”

    “没有为什么，我只是想跟你一起吃顿晚饭！”

    “晚饭随时都能吃，可今天这么多同事和下属在场，我不想…”

    “你不想什么？”他突然打断连翘的话，语气迅速变冷，一双黑眸扫过来。

    连翘无端心头颤了一下，却依旧回答：“我不想对外公开我们之间的关系！”

    “原因！”

    “原因你不明白？我们之间不同于普通情侣，我们不过是荷尔蒙上来时可以互相需要互相利用的…”她一时找不到词来形容。

    冯厉行冷笑一声，接过来：“性.伴.侣对吗？”

    很露骨的回答，却是最恰当的描述。

    连翘咬了咬嘴唇，不敢说“是”，只能放软口气。

    “冯厉行，你把我放路边自己走吧，我保证明天跟你吃饭，我一下班就去找你，但今天不行。你刚才也看到了，今天聚餐的都是你的员工，一个个估计都没见过你真人，你让她们怎么坐一张桌子跟你吃饭？你这分明是给我们添堵，所以行行好，放过我成吗？”

    连翘打算改用“曲线救国”路线，这么软声软气地磨了一通，冯厉行的脸色明显好转，车子也开始往路边靠。

    成了！连翘心里窃喜，岂料他一把方向将车子停在路边，只问了她一句：“你刚才不是说我们不像普通情侣吗？那你告诉我，普通情侣应该怎样？是不是应该这样？”

    他当即将握着档位的手伸过去，温柔裹住连翘的手掌。

    “……”

    连翘那天总算明白什么叫“自掘坟墓”。

    她是被冯厉行牵着手走出停车场的……

    后面打车跟来的下属晚到一些，所以刚下出租车便见“麻辣串串锅”餐馆门口站着一对身影。

    女的挤眉弄眼，不断用力甩手臂想将自己的手抽出来，而男的却面无表情，目视前方，任由她闹，却丝毫不愿意松手，紧紧将她拽在手心里。

    那时候暮色刚刚沉下来，整个天空都是一片浓郁的蓝。

    街上灯光初上，有从大学校园里溜出来的情侣出来用餐，而餐馆门口那一对，男俊女媚，穿着华贵，在这拥挤的街道上显得有些格格不入，可彼此间流露出来的情愫，不亚于街上相拥的普通情侣。

    “人都到齐了，进去吧。”眼看下属都围过来，冯厉行发号施令。

    没人敢先进去，冯厉行便牵着连翘走在前面。

    连翘还在一路挣手，冯厉行反正也不管，长腿跨步向前，像牵一只不听话的小野猫似地把她从门口拉了进去。

    或许连翘觉得当时自己的形象很难堪，可跟在她身后的下属都觉得那个画面浪漫极了。

    堂堂冯厉行，背影高大修长，一只手很随意地插在大衣口袋里，另一只手却紧紧拽住身后的连翘。

    那时候逼仄的店堂里人潮拥挤，走菜的服务员托着滚烫的底锅穿梭在过道中。

    “让一让，让一让，小心烫！”

    这时候冯厉行便会停下来，把连翘拉到身后，自己再侧身让服务员过去，像是故意用自己的身子挡住，以防连翘被烫伤……

    那可是圈内传闻中手段狠辣的阿修罗啊，居然还有这么细致温柔的一面。

    跟在身后的那些下属都看呆了，恨不得都掏出手机把这美好的一幕拍下来。