
﻿    连翘捏着那把钥匙去开门，先从猫眼里看一眼，却见赵漫拎着大包小包站在门外。

    “漫漫，你怎么来？”连翘开了门。

    赵漫先被连翘的样子吓到。

    首先是她的脸和脖子，脸上被煽的指印虽然已经消掉了许多，但粉色的痕迹还在，脖子和大腿上也全布满淤青。

    接着是她的穿着，赤着脚，穿着明显是大号的男士衬衣，里面貌似连内衣都没有，曼妙曲线毕显，更何况下身也没穿长裤，衬衣下摆勉强盖住她翘起的屁股…

    这穿着…

    赵漫虽然知道她和冯厉行的“关系匪浅”，但眼睁睁被自己发现，还有些不适应。

    她微微咳嗽一声：“那个…是冯厉行打我电话，他说他上午有急事必须去公司，但又不放心把你一个人扔家里，所以给了我地址，让我过来陪陪你…”

    “这样啊。”连翘也有些尴尬，将衬衣的领口拢了拢，“那你先进屋再说。”

    赵漫“嗯”着，将大包小包拎了进来。

    “这些都是什么？”连翘指着堆了一地的包装袋。

    赵漫开始解释：“这是冯厉行叮嘱我给你买的换洗内衣，鞋袜和衣服，这是冯厉行叮嘱我给你买的活血化瘀的药，这是冯厉行叮嘱我给你买的早饭和杂志！”

    哎哟，连杂志都想到了，怕连翘一个人在家里呆着无聊。

    赵漫一口一句冯厉行，分明是故意。

    连翘也只能当没听见。

    “谢谢！”

    “别谢我，这些都是你家冯厉行安排的！”赵漫坏笑着，又将一个袋子递给连翘，“这里面是你的手袋，昨天出事之后我帮你找到了。”

    连翘接过去，脸色有些沉。

    赵漫叹了口气，将连翘拉着坐到沙发上：“我看看，脸上还疼不疼？”

    “还好！”

    “那帮疯子，简直无法无天了，居然敢在那种场合公然对你动手，你也是傻子，明明知道不能去还非得去！”赵漫责备又心疼。

    连翘苦笑着，用手指撩了撩头发：“那帮人是有预谋的，到底是不是影迷还不一定，所以我早晚都躲不过去。”

    “连翘，你的意思是…？”赵漫不敢相信。

    连翘苦笑变冷笑：“那帮人意图很明显，就是要搞我，当时事情闹那么大，几百个影迷聚众闹事，可却连一个保全都没有，你不觉得奇怪吗？”

    被连翘这么一点拨，赵漫觉得确实有蹊跷。

    “那你觉得会是谁主使的呢？”

    “是谁我还不知道，但一旦被我知道，我肯定不过轻饶。”连翘不是那种受了委屈会愿意吃哑巴亏的人。

    赵漫舒了一口气：“幸好冯厉行赶过去了。当时情况那么严重，我又没法救你，只能跟他联系，本来我以为他不愿意管这种事，可没想到他一接电话立刻就赶过来了，而且连翘你知道吗？当时整个大剧院周围交通全部堵死的，而他只用了十几分钟就赶到了现场，我都怀疑他是不是插了翅膀飞过来的！”

    赵漫说得虽然有些夸张，但当时的情况确也八九不离十。

    冯厉行接到赵漫电话的时候正在应酬的酒桌上，当即扔下一桌子客户便飞奔去停车场。

    一路闯了红灯，到大剧院附近的时候车子开不进去，他是将车子停在路边跑步过去的。

    后来他还庆幸，当时自己没有一点犹豫，如果犹豫片刻，或许赶过去的时候一切都晚了…

    “连翘，连翘…？”赵漫推了推沉思中的人。

    连翘动了一下：“嗯？”

    “那个…我觉得冯厉行对你好像是来真的？”

    “什么真的？”

    “我说他对你的感情，好像是真的。”

    “感情？”连翘自己都不信，“感情这种东西，很难分得清真假，陆予江和我妈的事你也是知道的，当年圈里的郎才女貌，两人感情那么好，一起创业，一起经历过各种风吹雨打，照理应该很牢固了，可最终呢？”

    最终分道扬镳，说变就变，陆予江甚至狠心到都没有去巴黎见余缨最后一眼。

    “漫漫，感情这东西变数太大。我承认我跟冯厉行之间有关系，但是我们之间的关系纯粹仅限于床上，其余的，我要不起。”

    赵漫一愣，狠狠推了她一把：“你是要不起还是不敢要？我虽然不敢确定冯厉行对你的感情有多深，但是有一点我可以肯定，你在他心中的地位和裴潇潇不一样！”

    “为什么你这么说？”

    赵漫站起来，先在客厅里环顾一周。

    “我做裴潇潇助理也有一段日子了，见过冯厉行和裴潇潇在一起的样子，面上看着他对她宠得很，可总觉得裴潇潇没有进他心里，你知道吗？当初裴潇潇最大的心愿就是想跟他同居，想搬到他这边来，可冯厉行每次都找借口推却，所以直到分手，裴潇潇都从未来过冯厉行这里。”

    “怎么可能！”连翘不信，好歹冯厉行和裴潇潇已经交往两年了。

    “你还真别不信，本来我也不信，但前段时间他们两人闹分手，有次裴潇潇喝多了，跟我透露了一些，而且不光她没来过这里，连地址都不知道！冯厉行情愿重新买一套别墅给她住，也不把地址给她，所以你想想，连对方住的地方都进不去，更何况是他的心！”

    最后一句，像是醍醐灌顶。

    连翘一下子拽紧手里那把公寓钥匙，心口的感动渐渐化为难过。

    冯厉行，你把钥匙给我，是不是意味着我可以住进你心里？

    赵漫陪着连翘吃了早饭，又帮她后腰上了一些药膏。

    连翘将她新买的内衣拿出来换上，结果尺寸大小刚刚好。

    她还开玩笑：“不愧是从小的死党，居然还记得我的SIZE！”

    “NO NO NO，你的SIZE我可记不住。”赵漫不怀好意地盯着连翘的胸扫一遍，“况且你出国这些年貌似二次发育了，罩杯直接从B升到C，所以你的SIZE是冯厉行在电话里告诉我的，嘿嘿……看来他对你‘知根知底’么…”

    连翘被这么一呛，咳咳地迅速套了一件宽松短毛衣上去…

    “滚！说什么呢！”

    “说实话啊，他确实把你的三围记得清清楚楚！你看你这内衣多合身！”

    “……”

    因为还有事，所以赵漫陪了连翘一会儿就要走了。

    走之前千叮咛万嘱咐让她别出去乱跑，也别想不开。

    连翘剐她一眼：“你以为我是裴潇潇吗？随随便便就自寻短见？”

    拜托，她好歹也算是历经辛酸，巴黎那些苦难她都扛过去了，这点疼和委屈，她还能忍受。

    赵漫走后，连翘回到客厅。

    将她带来的几本杂志打开，准备着要看到昨天她被潇迷“凌辱”的新闻，可翻遍所有杂志，居然一个字都没有提到。

    怎么可能！

    连翘又爬起来，从手袋里掏出自己的手机上网，各大门户网站都搜了一遍，居然还是没有只言片语。

    而且不光昨天潇迷闹事的新闻没有，连她和冯厉行的那张床照也突然从网上销声匿迹了。

    这……明显是有贵人在背后帮她。

    会是谁？又是冯厉行吗？

    LA’MO大厦的顶层办公室。

    室内气氛一片萧肃，Perry将连夜调查出来的资料放到冯厉行桌上。

    桌后的人将资料看完，脸上的表情越来越寒戾。

    Perry捏了一把汗，看来这次一大群人要倒霉了。

    “冯总，接下来怎么做？”

    “警方那边已经立了案，那些影迷属于聚众伤人，至少事件的组织者应该要给个说法，但我不想让陆连翘出面面对警方，所以你去安排处理，还有，昨天负责首映礼的保全公司也需要追究责任，无论如何，所有牵扯其中的人，我都要他们付出代价！”

    他将手心一点点拽紧，像是手里拽着他所痛恨的人。

    昨天拨开人群看到地上破碎如絮般的连翘时，他就恨不得将周围那些人的眼睛全部剐出来。

    Perry偷偷在心里吞了一口气，又小心翼翼地问：“那照片的事……”

    冯厉行轻哼一声：“照片的帐我会慢慢跟她算，明天早晨你叫黄律师来我办公室一趟！”

    Perry领命出去，门刚关上，王琦又走了进来。

    “怎么，Perry查到照片背后的主使者了？”

    冯厉行捏了捏眉心，靠在椅子上：“你管好你分内的事就可以，网上那些新闻和照片处理完了？”

    “这么心急？”王琦慢慢踩着步子踱步到他面前，一手撑住桌面，“不过你心急，有人好像比你还心急！也难怪，你那余宝贝的本事太大，捅出篓子，一个个男人争着抢着要给她擦屁股，倒省了我不少事。”

    挺冷的口气，还带着一些酸。

    冯厉行不解：“什么意思？”

    “你还不知道啊？哪儿轮得到我出手去处理那些负面新闻啊，你可别忘了，你家余宝贝和周沉也有一腿呢，人家周沉一声令下，各大网站连夜把那张照片删得干干净净，昨晚影迷闹事的事更是没有一家杂志敢登，这周家在传媒界的办事效率和威慑力可比我强多了…”

    冯厉行处理完手头的事便驱车从公司回去。

    路上打包了两人的午饭，推开门，客厅内一片安静。

    “陆连翘…”他喊了一声，却没人回应，只听得风吹响头顶的灯饰。