
﻿    周沉将一包药放到桌上，转身看着躺在床上一脸惊讶的连翘。

    “算是我救了你吧，我刚好在那里，听到林子里有声音。”

    这么巧？不过也不奇怪，他是周家的厨子，出现在浣葛山庄的后山也合情合理。

    “谢谢！”连翘连翘动了动，结果动不了，下半身没知觉，她赶紧问：“医生怎么说？我只记得我从坡上滚下去了，好像后腰撞到了石头，现在下半身动不了，是不是半身不遂了？如果真半身不遂，干脆死了得了。”

    周沉见她一副消极的模样，抿唇笑：“生命没有这么脆弱，不可能撞一下就瘫痪。只不过你后腰确实有伤，但好在骨头没有断，只是淤血和软组织损伤，不过痛感会很强烈，所以医生给你局部注射了止疼药。”

    说完看了下止疼药针剂的说明书，补充“不过这止疼药只能维持四个小时，估计再过一会儿你下半身就会有知觉了。”

    “真的？”连翘不信，够过去抢了他手里的说明书自己看了看，结果满纸全是密密麻麻的英文，且还都是专业医药用语，她哪看得懂。

    嘴巴一撇，转移话题：“医生说我要在这里住多久？”

    “看恢复情况定吧，如果恢复得好，基本一周之内就能出院？”

    “要一周？”连翘嚷嚷。

    周沉见她急，笑着劝：“最好还是听医生的话，好好把伤养好。”

    “可是我没有那么多时间啊，我很忙的。”

    “忙也不能出院。”周沉的口气带着些许严肃，一向温雅的气质里倒显出了几分威严，连翘又瞥了下嘴，不敢再抱怨。

    气氛有些冷场。

    周沉看了下腕表，问：“你怎么会去后山？”

    这事怎么跟他解释呢。

    “反正我们也见过几次面了，不算陌生了，我就跟你说实话吧。”连翘叹了口气，“我听说周沉，也就是你们老爷子那独子，每个月的第一个周末会去后山钓鱼，所以我想去碰碰运气。”

    “你找他有事？”

    “嗯，有事，可是我平时没机会见到他，好不容易打听到这么一个小道消息…”连翘真是又气又恼，手揪住被子的侧角，突然灵光一现。

    “对了，你是周家厨子，是不是有机会见到周沉？”

    他愣了一下，有些勉为其难地点了点头。

    “那是不是经常会见到？”

    “算…经常吧。”

    “那能不能拜托你帮我给周沉送个东西？”连翘挣扎着侧了侧上身，结果想起来她带去的设计手稿应该全滚到山下去了。

    “抱歉，东西今天不在这，等过两天我出院之后再给你，你给我留个手机号，行吗？”

    周沉盯着连翘急迫的眸子看了一眼，最终还是找了一张纸把号码写了下来。

    “这是我的私人号码。”

    “……”连翘心里“切”了一声，一个厨子居然还分什么私人或者公用号码？但她脸上还是很客气，将纸折好压到枕头底下：“谢谢，等我出院之后请你吃饭，谢谢你救我，顺便把东西带给你。”

    周沉也只是很温雅地笑：“好好养伤吧，腰很重要，别留下什么后遗症。”

    冯厉行坐在车里给赵漫打了电话，告知连翘所住的医院地址。

    赵漫还是惊魂未定，在电话里一个劲地问冯厉行到底发生什么事，可他口气阴冷，一句多余的话都不想说。

    赵漫到医院的时候外面天都快黑了。

    找到病房，先冲过去将床上的连翘从头到脚检查一遍，就差没哭出来。

    “怎么样了？那些人有没有对你怎样？是冲你的钱还是冲你的人？或者干脆人财两劫？……”

    连翘被赵漫问得云里雾里，吃力推开她：“你乱七八糟在说什么啊？怎么知道我在这里？”

    “冯厉行跟我讲的啊！”

    “冯厉行？他怎么会知道我受伤的事？”

    “……”

    真是越理越乱，十分钟之后两个女人才将事情的来龙去脉彼此解释清楚。

    可是连翘又陷入另一个疑惑：冯厉行怎么知道她住在这间医院？难道他去过后山？

    因为裴潇潇晚上要出席某品牌的一个商业酒会，赵漫得陪着在旁边伺候，所以跟连翘讲了一会儿话就走了。

    夜幕渐渐降临，病房外面走廊上的人声像浪潮一样，闹了再静，静了再闹。

    连翘一个人躺在床上，迷迷糊糊睡了一小会儿，但止疼药的药效逐渐过去了，她最终还是被疼醒。

    醒来之后腰部倒是有了知觉，可腰间和膝盖关节处疼得厉害，手摸了摸，肿了一大片。

    再加上夜色宁静，她浑身酸痛地躺在病床上，痛感愈发强烈，午饭和晚饭都没吃，也没人可以料理她吃。周沉走的时候倒是给她找了个护工，但连翘不喜欢被陌生人弄来弄去，所以把护工支走了。

    现在一个人躺在床上，肚子里饿，身上疼，那滋味，从皮肉到心都像在受极刑，孤苦无依，失落煎熬。

    关键手机也没有，她的手机应该掉在山里了，想找个人说说话都不行。

    连翘又想起几年前在巴黎那段最黑暗的日子，被禁锢在某个房间，与外界无法联系……

    冯厉行本来不想去参加这种商业酒会，但对方活动的负责人多次邀请，再加上他因为连翘和周沉的事心情不好。

    他心情不好就喜欢往人多热闹的地方钻，所以最终还是决定出席。

    酒会规模一般，也没多大新意，但酒不错。

    冯厉行到了之后先跟品牌主办方负责人见了面，嘘寒问暖一番，后面他就无心应酬了，找了个安静的角落独自喝酒。

    裴潇潇是没打算在这种规模的酒会上见到冯厉行的，以他的身份根本不可能出席，所以和冯厉行在洗手间门口迎面相撞的时候也是愣了愣。

    冯厉行那时候喝得有些微醺了，被裴潇潇撞得差点摔倒，好在扶住墙才站稳。

    抬头一看，是裴潇潇，正瞪着错愕却含水的眼眸望着他。

    冯厉行被她看得头皮一阵发麻，不想说话，从她身边像陌生人一样走过去，岂料裴潇潇站在原地背对着他开口了。

    “难道没什么要对我说的吗？”

    他依旧扶着墙，声音如斯清冷：“该说的那天在王琦家里都应该已经说完了。”

    裴潇潇的眼泪被他这口气刺得一下子淌出来，心有不甘，酸楚不堪。

    “真的可以做到对我这么狠心？”

    “谈不上狠心不狠心，你要的我都已经满足你了，本来那款香水的代言怎么也轮不到你，但你开口要，我还是给了，至于代言费，比之前预期高出了两成，还有那套别墅，上周也已经过户到你名下，所以自觉对你已经仁至义尽！”

    他醉成这样，思维还算清晰，微红的眼睛里留给她的只有一片清冷。

    曾经情意绵绵的人，转身这样跟她一笔笔算账。

    裴潇潇用手扶住额头，笑得分外渗人：“是，我承认我拒绝不了那么丰厚的诱惑，但是我为了你吃安眠药，在医院住了一个多星期，为什么你都不能去看看我？”

    “那天在王琦家我就跟你说过了，别做傻事，千万别为了我做任何傻事，这种无知无畏的方式对我没有用，我不喜欢受人威胁，可是你不听，那么也别怪我对你置之不理。”

    冯厉行理智解释，可听在裴潇潇耳朵里却成了沉痛的打击。

    “不，不…我不信，我们在一起两年了…”她像是一瞬间崩溃，眼泪和哭声一同涌出来，背过身去从后边抱住冯厉行的腰，“两年时间，我最好的时光都给了你，你也说过你很爱我，所以我不信你就这么不要我了，厉行…我是不是做错了什么让你生气了？你告诉我，我可以改，什么都可以为你改…”

    她将侧脸贴在他的背脊上，拼命摇头，以为这样便可以拒绝这个痛楚的事实。

    冯厉行忍住酒气和快要爆发出来的怒气，缓缓转身将软得像妖精的裴潇潇从自己腰上拉开，轻轻捏了捏她因为激动而不断颤抖的下颚。

    “好了，演得太过就不好看了，潇潇，适可而止，对谁都好。”

    这个如妖如的禽兽，手搁在她的下巴，嘴角沾着如罂粟般让人痴迷的痞笑，可眼里一片霜雪…

    裴潇潇哭着使劲看过去，看到他的眼睛，看到他的嘴唇，可却怎么也看不到他的心。

    “你的心在哪里？”她忍不住伸手去碰触他心脏的位置。

    冯厉行却将她的手拨开，笑言：“别闹，徒劳无功，我这里，是空的。”

    哪里是空的？

    他缓缓伸出手指，指着自己心口的位置…

    连翘很想让自己睡着，绵羊数了几千只，可脑子越来越清醒。

    后腰几乎疼到快要麻木了，紧接着胃又开始疼，她胃一向不好，疼起来简直是可以要她半条命…

    冯厉行也不知为什么最后还是让司机把他送来了医院。

    可能酒喝多了才有勇气承认自己的内心。

    至少现在，他很想来，得看她一眼才放心。

    “Through a storm and through a lonely night,  then I show you there\