
﻿    连翘在医院住了三天，三天里后腰基本已经消肿，其他地方的伤口也结了痂。

    小秋和宋微言第二天得知情况后就说要来医院看她，她没拒绝，顺便叫小秋把她的电脑和画图工具全部带到了医院。

    她闲不住，裴潇潇的单子要赶快完成，所以不愿意放过任何一点时间，躺在病床上画图。

    四天后连翘终于可以出院。

    出院前夜赵漫说要请假来接她，可哪知出院当天连裴潇潇也一同来了。

    裴潇潇还是素颜，穿了件浅黄色的流苏厚毛衣，除了脸上那幅黑超之外，其余地方都没有一点明星架子。

    进来就拉住连翘的手，笑得舒柔无比。

    “要不是漫漫昨天跟我请假，我还不知道你住院的事呢。怪我知道得太晚了，不然前几天就该来看你。”热络说完，将怀里一大捧白玫瑰递到连翘手里。

    这热情，连翘还是有些不习惯：“也没什么大碍，漫漫大惊小怪了。”

    “可不能这么说，腰伤可大可小，养不好就会留下后遗症。”裴潇潇又亲热地握住连翘的手将她转了一圈，“我看看，现在都好全了吧，你可得当心点，最好出院之前再做个全身检查，我这院里有熟人，要不要我帮你安排一下？”

    “不用不用，没那么麻烦。”连翘有些尴尬地抽回手，抱住花。

    裴潇潇淡淡笑了笑，略带责备的口气：“你看，你还是不把我当朋友，这事有什么麻烦的？不过一句招呼而已。”

    “真的不用，之前检查都做过了，没大碍。”

    “那既然你不想再做检查，我也就不坚持了。”裴潇潇转身睨了一眼病房，突然问：“我听漫漫说是周家一个厨子救了你？”

    “……”连翘没作太多回答，只是点点头，说实话她其实不想让裴潇潇知道太多自己的事，可裴潇潇不依不挠，又说：“厉行也来过了吧？漫漫也跟我说了，那天厉行在电话里听说你出事很紧张你。”

    这个赵漫，怎么什么都跟她说！

    连翘心里骂，嘴上却笑着敷衍：“漫漫说话就是喜欢夸张，我住院那天他倒是来了一次，不过他毕竟是我老板，作为下属我已经很感激了。”

    这话说得巧妙至极，可实在有“此地无银三百两”的嫌疑。

    裴潇潇眼底闪了一下，立即又握住连翘的手：“看看看看，我就随便问了几句，你不需要这么急着撇清关系。虽然我跟厉行已经分手了，但是他的性格我了解，心其实挺冷的，也不细心，我之前住院的时候他也没去看过我，所以他能够来看你一次已经算不错了。”

    这话说得…赵漫眼看情况有些不妙，赶紧走过去挽住连翘的手臂：“哎呀，别聊了，赶紧走吧，这晦气的地方！”

    回去的路上坐裴潇潇的车。

    赵漫劝连翘应该在家休息几天再上班，可连翘不肯，坚持要直接去公司。

    在医院住了几天，很多计划都被搁置了，她哪有那个命在家休养。

    小秋和宋微言见到连翘回来，自然寒暄一番，最后小秋提议，晚上请连翘吃饭，算是给她去晦气。

    一行三人选了间挺有名的老牌火锅店，正宗重庆锅底，辣得酸爽。

    火锅店的位置也不错，就在华茂星光天地的对面街上。

    位置靠窗，连翘一抬头，刚好可以看到对面思慕的旗舰店。

    旗舰店里灯火辉煌，装潢已经基本完工，似乎有工人正在连夜布置橱窗。

    如果连翘没记错，旗舰店的开业日期定于本周末晚上。

    “余总监，怎么不吃啊。”小秋见连翘盯着对街的位置，也顺着方向看过去，一眼便看到了思慕几个字。

    嚷嚷：“自从ROYE YI任思慕创意总监以来，思慕发展得特别快，现在居然能够在华茂星光开旗舰店了，看来ROYE YI真是偶像兼实力派，人长得帅不说，还特别有才…”

    明显的个人崇拜，宋微言也知道小秋是弋扬的粉丝，摇摇头笑而不语。

    连翘垂头挑了一口辣椒：“嗯，他是挺有才华，当年念设计学院的时候本来可以保送去法国，也算是院里的高材生。”

    后来他为什么没去？

    连翘记得她自己当时不允许他走，他这一走可要走好几年呢，所以连翘冲弋扬又哭又闹。

    “不准你去，你去了我怎么办？不准你去不准你去！”

    她还记得自己当初多无理取闹，缩在弋扬怀里又捶又打，可弋扬居然真放弃了出国深造的机会，拍着她的背：“好，我不去，会一直陪着你，哪儿也不去……”

    可最终呢，两人还是分道扬镳，她去了巴黎，他留在国内，回来一切都已经不是当初的样子。

    “余总监，你怎么了？”宋微言一贯细心，很快发现连翘的眼睛红了。

    连翘赶紧用手抹了抹，笑言：“没什么，这果然是正宗的重庆老火锅，看把我眼泪都辣出来了。”

    随后几天连翘变得更忙。

    裴潇潇宣传期要穿的几款礼服款式终于定了下来。

    裴潇潇那边很满意，依她的原话：“余总监我们都这么熟了，你觉得我穿什么好看就什么，完全尊重你的意思，到时候衣服做好后我试下尺寸就行了。”

    百分百的信任度啊，搞得连翘压力更大。

    裴潇潇以前一贯是走清纯风格，所以礼服大抵白，蓝，粉这些比较清新的颜色，布料也都局限于蕾丝，雪纺或者丝质混纺这些偏柔美的风格，但连翘这次大胆打破了这种局限，大量采用皮革，毛料和各类高档编织物，色彩也摒弃甜腻的蓝粉色，尝试宝蓝，深棕或者纯粹的黑白偏冷色，风格简约硬朗，却又不失俏皮时尚。

    宣传期开始的前三天，连翘将三套高定礼服送到裴潇潇手里。

    三条全是裙装，风格各异，但都与裴潇潇之前所尝试的礼服风格不同。

    裴潇潇全部试了一遍，连她的化妆师都赞叹连翘的设计发掘出了裴潇潇另外一面气质，效果出乎意料的好。

    裴潇潇也很喜欢，只是其中有两条裙子的尺寸不大合适，一条是腰围有些松，另一条是胸围有些紧，全部需要拿回去重新改。

    “抱歉，我可能前阵子住院又瘦了一些。”裴潇潇将裙子换下来用纸袋装好。

    连翘赶紧摇头：“没关系，这是情理之中的事。”可眼睛却不自然地瞟到裴潇潇胸上……

    之前她给衣服打版的时候还刻意过来重新给裴潇潇量了胸围，记得明明也就B，可目前她这“波涛汹涌”的样子，明显不止B啊。

    “是不是觉得我胸大了许多？”裴潇潇不忌讳地问。

    连翘呵呵笑笑。

    裴潇潇将腰故意往后仰了仰，胸线往前挺得越发明显：“告诉你也无妨，反正我们俩关系这么好，嘿嘿…我前几天刚签了一个内衣广告，所以公司安排给我做了一次丰胸，配合术后按摩和药物，效果挺明显。”

    原来是这样啊，连翘只能跟着嘿嘿笑。

    裴潇潇又问：“你需要丰胸吗？我可以介绍熟人给你。”

    “不用不用，我这样挺好。”连翘赶紧摆手。

    裴潇潇也瞄了她一眼，佯装羡慕：“是，你确实不需要，天生长这么好看的胸线…”

    “……”

    衣服拿回来之后连翘得亲自改。

    特别是胸口部分，因为有许多装饰和刺绣，稍稍动一下就得重新弄好久，所以那几天连翘每天都在公司的工作室加班到半夜。

    临交货的前一天夜里她干脆一宿没睡，天亮才将衣服改好。

    衣服是宋微言送去的，回来说裴潇潇试过之后相当满意。

    当天晚上就有娱乐节目播报了裴潇潇宣传新片的新闻，连翘留意看了，上镜效果确实不错，她也稍稍放松了许多。

    小秋又提议说要一起吃饭庆祝，但连翘没那心情。

    现在这三套礼服只是走场宣传，重头戏是裴潇潇新片首映礼当天的那一件礼服，成与不成，现在还不好说。

    但目前来看她的设计还是得到了认可，至少可以稍微放松几天了。

    连翘下午五点就收工下班了，想想那应该是她最近一个月下班最早的一天。

    小公寓的冰箱里什么都没有，她已经很久没有在家里吃饭或者煮过东西，最后只是去楼下便利店买了一桶泡面回来打发一餐。

    吃完洗澡，又看了一会儿杂志，躺在床上的时候也不过才晚上10点。

    突然这么空闲下来，连翘觉得时间特别难熬。

    之前忙还好一点，现在脑子里一下子全都空了，许多不该冒出来的情绪便全部冒了出来…

    不能想啊，他是毒！

    连翘挥掉脑子里那个人影，从匣子里掏出那块方巾开始秀起来。

    隔天上班，连翘一进办公室便见宋微言走进来，将一张邀请函放到她面前。

    “思慕-华茂旗舰店——盛装开业”

    邀请人：陆清姿。

    “谁送来的？”

    “昨天你下班后陆总的助理拿过来的。”

    连翘将邀请函扔到桌上，她这什么意思？

    “余总监，您会去吗？”

    “不会去！”

    她凭什么要去？以什么身份去？思慕的竞争对手？还是陆家的千金？

    宋微言却突然来了一句：“我听说Z传媒的周先生也会出席。”

    “周先生？你说周沉？”

    “是的，华茂星光是他的产业，所以他出席也在情理之中。”