
﻿    连翘在床上翻来覆去睡不着，脑子里一直在想陆清姿和那跑车男的事，失眠到心烦气躁，只能起床将一个红漆小匣子从床柜里搬出来。

    打开，里面散着一些零碎的纽扣，碎布，花样，还有一个半旧的针线包。

    针线包也是母亲的遗物，搭扣上用红色的丝线绣着一个“余”字，而在针线包的下面压着一块青色格纹布，周边绲边还没完全缝好，但已经初见样子，应该是一块男士方巾。

    方巾固定在绣撑花架上，右下角有未绣完的字样，才秀了寥寥几笔轮廓，乍一看，像个“刻”字。

    ……

    王琦住在靠近LA’MO大厦的一套连体别墅里面，房子不大，两层，三百多平米，是杨钟庭送给她的二十五周岁生日礼物。

    不过房子是杨钟庭买的，装修和所有家具家电的费用却全是由冯厉行出的。

    当然，这些事外人都不知。

    冯厉行到的时候裴潇潇已经不哭了，就坐在客厅的天鹅绒沙发上，头发披散，手里捧着一杯热茶，眼睛红肿，一副楚楚可怜的样子。

    听到门口有脚步声，她将头从热茶的白雾里抬起来，眼眶瞬间变得潮湿…

    “厉行…”声音又娇又弱，闪闪的眼仁被液体浸润，丢下茶杯便朝冯厉行跑过去。

    王琦看到这副场景，靠在门楣上，冷笑了一下：“你们俩好好聊一聊吧，我先出去！”

    走的时候拿了钥匙和外套，将门给他们关上。

    王琦一走，客厅里安静得可以听到树叶被风吹动的声音，茶几上摊着几张A4纸，也被风吹得沙沙响。

    冯厉行看了那些A4纸一眼，低头问：“合同为什么不签？”

    裴潇潇不回答，抬眸就一直看着他冷若冰霜的脸，撑了好久，终于是哭声先憋不出，一点点抽泣出来。

    “咻-咻-”呜咽的声音，像是受了莫大的委屈。

    “厉行…我不签，我不会签，你这什么意思？”

    “意思王琦没给你解释清楚吗？”他终于肯低头看她一眼，却是满眼寒气。

    裴潇潇抽泣声更加大，像是胸口有压不住的酸楚直往上冒：“她…解释了，可是…我不信！你不能用一个代言就打发我，不能…厉行…你不能这样。”说到最后整张脸都因为巨大的抽搐微微变形，却还要死死拽住冯厉行的手臂。

    冯厉行慢慢拉开她的手，与她通红的眼睛对视。

    “潇潇，你不像是这么喜欢纠缠的人，何必又要多此一举？是代言金额让你不满意，还是你有其他想要的东西？”

    “不是…我什么都不要，代言，广告，女一号，这些我统统都可以不要，我只要你！”

    “那多没意思！”冯厉行渐渐转过身去，用手指替她擦掉眼泪，“行了，别费这力气在我面前演戏了，大家什么样的人彼此都心知肚明，你求名和利，而我需要身旁有个固定的女人可以定期陪我，当初你说有天我们分道扬镳的时候至少要这个数！”

    冯厉行用手比了一个六字， 唇梢讥诮：“可是光这个代言合同就已经达七位数，还不包括那套别墅，所以总体一算，超出你预期的十倍有余，你还有什么不满足？”

    “不是的，不是这样的。”裴潇潇不断摇头，哭得更厉害，“我跟你在一起两年，不是为了你的钱，我是真的爱你，真的想要跟你在一起。”

    天大般的委屈，说到最后她只能双臂死死抱住冯厉行……

    站在门外的王琦绕着花坛不断转圈子。

    一圈，两圈，三圈…

    屋内裴潇潇的哭声此起彼伏，这幽怨，这委屈…连王琦这个旁人都听了心酸不已。

    冯厉行自然没有耐心在屋里陪她哭，推门出来，手里夹着半截烟。

    王琦从花坛后面走过来，问：“解决了？”

    “解决了。”

    “这么快？”

    “嗯。”他很敷衍地回了一声，将手里的烟头在脚底下踩灭，又抬起头来：“等她哭够了就送她回去，联系她的经纪人，这几天看好她，别闹出什么事。”口气如此平缓，就像是一个极其不起眼的烟头在他脚底踩灭一般。

    可好歹裴潇潇也跟了他两年啊，两年时间，也不算短，都是女人生命中最好的时光，但他说分手就分手了，他说拜拜就拜拜了。

    一则代言广告，一套别墅，算算也是逾千万的分手费，旁人看来已经仁至义尽，可王琦心里那股酸楚却越来越浓烈。

    “合同怎么办？是不是要逼她签？”王琦问。

    冯厉行摇头：“不用，不用逼她，她肯定很快就会同意签。

    毕竟逾千万的代言费，不是谁都能抗拒！

    这点王琦也相信！

    裴潇潇又不傻，她能在娱乐圈混到这地步，一半是因为冯厉行的“提携”，还有一半是因为她懂得“审时度势”。

    王琦冷笑一下，也像冯厉行那样将一只手插进裤袋里：“好，明天我会打电话给她的经纪人，但我能不能问你两个问题？”

    “我知道你想问什么，所以还是别问了，问了我也不会回答你！”冯厉行一口回绝，又看了一眼别墅亮着灯的窗户，转身准备走。

    王琦不甘心，追上去几步。

    “就只需要回答我这两个问题就可以了！一，你突然选择这时候跟裴潇潇分手，是不是为了余连翘？”

    冯厉行脚步都没有停，当没听见，继续往前走。

    眼看就要踏过草坪。

    王琦快步追到他身后，继续：“二，你换女人一向很勤，以前基本不会超过两个月，可裴潇潇却在你身边呆了两年，之所以她能够在你身边呆这么长时间，是不是因为她身上有余连翘的影子？”

    像是一记重锤下来。

    冯厉行瞬间止住脚步，高冷的背影刚好站在路灯下面，将头稍稍侧过，却没有回答王琦的问题，只说：“我以为你一向聪明，知道哪些该问哪些不该问，可怎么也学得跟裴潇潇一样竟问些幼稚的问题？”

    “幼稚吗？”王琦对着他的背影反问，“到底是幼稚还是直接？”

    “我不懂你的意思！”冯厉行打断她的话，将头转过去，“行了，把裴潇潇的事处理好，其余的你不用多操心。”说完就走，态度冷漠又强硬。

    王琦看着他的背影渐渐走出路灯的光晕，快要看不见了，她竟觉得一时无措起来，从未有过的恐惧。

    “冯厉行，我的问题根本不幼稚，你不肯回答我，是因为被我说中了，还是因为你根本不敢回答？”

    尖锐的声音通过空气传播出去，传到冯厉行的耳膜。

    他心脏停止了一下。

    是不是？他是不是不敢回答？但脚步没有停，直接往车库去。

    王琦就站在路灯下面，直到冯厉行的车子离开，她才闭紧双眼。

    黑暗中她想起冯厉行第一次看见裴潇潇的场景，那时候裴潇潇刚从电影学院毕业， 拍了一支不入流的网络微电影，她在里面演女二号。

    有次王琦和冯厉行去出差，VIP候机室的液晶屏上便插播了这部微电影的宣传片。

    里面有个镜头，裴潇潇被男主角抛弃，借酒消愁，喝得烂醉，在夜店里随便抓住一个男人的衣袖问他：“为什么，为什么他不喜欢我？为什么他要喜欢那个贱人？为什么…？”

    一听这剧本就很没档次，台词也是一塌糊涂，可冯厉行居然看得入了神。

    完了他突然问身旁的王琦：“这女人是谁？”

    “哪个女人？”

    王琦那时候还不知道裴潇潇这个名字呢，顺着冯厉行眼睛盯的方向看过去，刚好屏幕上是一个女人的定格，长头发，乌黑的大眼睛，皮肤白皙，两颊还带着一点婴儿肥，而王琦朝屏幕看过去的时候，裴潇潇正趴在夜店一个陌生男人肩膀上，牙齿咬紧下唇，睫毛上沾着泪水，一副痛苦坚韧的样子…

    “不认识，哪个三流演员吧。”王琦没放在心上，随口答了一句，可谁想一个月之后，她便看到冯厉行开始带着裴潇潇出席各大活动和宴请。

    裴潇潇这个三流小明星的名字突然和LA’MO执行总裁冯厉行挂到了一起。

    几乎是一夜之间，她上了各大杂志和网站的头条，无人问津的小演员成了记者和狗仔争着采访跟踪的对象。

    一夕成名，这还不够，冯厉行几乎是把她捧在手心里，一贯的风流形象在裴潇潇那里瞬间变成痴情汉。

    谁都搞不清为什么，直到前段时间王琦见到了余连翘…

    就是裴潇潇出车祸撞倒路人让赵漫顶包的那一次，她第一次在病房门口看到了余连翘。

    那会儿连翘为了赵漫顶包的事跟冯厉行吵架，吵完她不服气，用牙齿咬住唇，那个不经意的小动作当时让王琦心中闪过一个念头，但也只是瞬间而已，很快那个念头便被自己否定掉。

    可是真的只是巧合吗？

    王琦不敢确定，可心里那种恐惧感却越来越清晰，像是她正在慢慢失去某一样对她极其重要的东西……

    连翘是在第二天到公司后才看到那则新闻的。

    各大网站头条：“裴潇潇昨夜因吞食过量安眠药而被送往医院抢救，目前情况不明，原因不明…”