
﻿    ﻿﻿﻿

    可喝昏头的温建良早就淫虫附身，也不管周沉在场，用一只手死死摁住连翘的手臂，另一手便去腿根扯她的丝袜…

    “不要！”

    这一声“不要”连翘喊得短促慌张。()温建良根本听不见，整个人几乎快要压在脸上身上。

    “嘶-”地一身，丝袜被扯开一个洞。

    “真软真热，果然是个小妖精…”淫浪的笑声，连翘被压得喘不过气。咬牙想推开他，可下一秒。一个高大身影从眼底晃过，直接将趴在连翘胸口的温建良拎起来。

    “走！”耳边是冷沉的命令。

    连翘反应过来的时候，手腕已经被周沉握在掌中，重重一拽，她便从椅子上站了起来，就那样半拖半拉地被周沉拽了出去。

    温建良当时都傻眼了，欲热被吓掉一半，就那样歪着身子站在原地，眼睁睁地看着连翘被周沉拖出去……

    她就那样一身轻浮衣衫，长而白的腿上挂着被温建良撕破的丝袜，像个美却破败不堪小妖精。

    周沉就气冲冲拖着这只小妖精一路穿过餐厅的大堂，路过莲花池，路过青灯和古佛

    。

    耳边全是焚音，王菲的《心经》。依依袅袅地唱着那句“舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”

    这真tm是个清明肃净的地方，可她却在这样的地方做??的勾当。

    “你拉我出来做什么？”连翘甩手想挣开，可前面的男人死死拽紧不松，拉着她闷头往前走。

    眼看就要下楼梯，连翘的脚伤还没好，被他这么硬拉着走了一段，扭到的脚踝处又开始锥心疼。

    这男人要干什么！

    连翘连续挣扎了几次挣脱不了。只能死死揪住他的手，将指甲往他虎口的肉里抠，以为他吃疼会松开，可这男人竟然无动于衷，背影坚定又冷森，像是连翘做了很严重的错事。

    就这样一路被他拖着走到楼梯口。

    周沉没有要停下来的意思，连翘双手拖住他，站在楼梯最上层的台阶上。

    “喂，你放手，放我回去，温建良还在等我！”

    这话纯粹是要气死他。

    周沉总算回头看了她一眼，可那一眼的目光啊，寒到连翘战战发抖。

    她记忆中的周沉可从来都是温文尔雅的。就算戴着厨师帽让她误以为是厨子的时候也是优雅温莹的，却没想到他还会有如此寒戾的一面。

    结果被周沉这么冷冰冰地刺了一眼，连翘站在台阶上失神片刻，他却又在那片刻间拽住她的手臂往楼下走。

    砰砰砰…

    她踩着八公分的细跟鞋，包臀窄裙，脚踝还疼得厉害，根本跟不上前面男人的步子，眼看就要被他拽得摔下去，连翘是彻底火了，鞋跟在木质楼梯上一蹬。

    “喂！”

    冯厉行回头，还是那副寒飕飕的表情

    。

    连翘本想发飙，可一见周沉那道冷光便一下子没胆量了，憋了半天气，气鼓鼓地就冒了一句：“我脚疼。”

    周沉一开始没听懂的样子，眉头皱了皱。布亚共巴。

    连翘重复：“我脚疼啊，你听不见吗？我说我！脚！疼！”

    后面几个字她几乎用吼的，吼得周沉有些心焦起来，松了她的手，走回她下一层台阶上，低头看了一眼她的脚，一侧脚踝明显肿胀。

    “什么时候扭的？”

    “昨天！”

    “刚才为什么不说？”

    “也得你给我机会说啊！”

    连翘真是气不打一处来，这男人明显有严重的大男子主义，可能是当boss当惯了，言语中那股“唯我独尊”的气势总是摆脱不掉。

    可连翘才不吃他这套，她现在要巴结的对象是温建良，她今晚要取悦的对象也是温建良。

    “麻烦，你把我拉出来有什么事吗？如果没事我能回去了吗？温先生应该还在包间等我，我这样半路离场不礼貌，他该生气了！”罗里吧嗦地说了好多，其实她知道自己明显是在掩饰心里的慌张。

    周沉听她讲完，眸中那股寒气越积越重。

    “你要回去做什么？”

    “回去陪他吃饭！”

    “那是吃饭吗？他分明是在吃你！”

    连翘一瞪，继而笑出来，原谅她这么严肃的时候还会笑场，可她真没想到高高在上的周大叔还这么幽默。

    “吃什么不重要，重要的是我被吃完能得到什么！”

    “那你说说，你能得到什么？”

    “得到瞑色进入香港市场的机遇和渠道

    。”

    “就为这个？”

    “是，就为这个！”连翘语气笃定。

    周沉目光中有些许痛心。

    “我以为你至少还有一点羞耻心。”

    “呵呵……”她也只能笑，“周先生，您这样的人才配谈羞耻心，而我没有资格。你知道思慕当初花了多少钱让了多少点才让温建良成为代理商吗？至少这个数！”

    她扬了扬一手指头，笑得更加冷淡。

    “当初陆清姿承诺给温建良在每季度的销售中返5个点，就这样的条件才让温建良签约，而我呢？你知道温建良答应我什么条件吗？”

    她又竖起三根手指，轻轻笑了一声：“他承诺签约后一年之内在香港开一间瞑色旗舰店，两间二级分店，而且不需要返点。”

    如此丰厚的条件，几乎史无前例。

    “这就是你想要的，对吗？”

    “对！”

    “那得到这些，你需要付出什么条件？”

    他如此聪明，虽不染这些圈内规则，但不代表他不清晰。

    连翘被他问得却失了神，怔怔看着周沉的脸，他脸上有明显沉痛的表情，似乎在替她惋惜。

    她不喜欢这样被人惋惜的感觉，且她一直认为这是一桩很划算的生意，她既然已经咬牙豁出去，就不想再受到任何外界阻扰。

    “周先生，你不需要这么看着我，你在的那个圈子，艺人模特富商品牌高管，类似事情你看得还少？”

    言下之意，她这次是打算被温建良潜。

    完了连翘也不想再在这里跟他多废话，再晚回去温建良就该恼了，这老色鬼有多小气她知道

    。

    “行了，谢谢你刚才替我解围，我先回包间了，你呢？你应该不会回去继续吃完这顿饭了吧？毕竟那么??的场合不适合你！”连翘说完就一瘸一拐地转身又往楼上走。

    笃笃笃…高跟鞋的声音一深一浅，走路也不稳。

    周沉就站在底下的台阶上，看着连翘那幅完美白皙的裸背，隐隐圆润的臀线托着细致的腰身，他忍不住沉了一口气。

    他明白她这样回去意味着什么。

    他也至今仍然记得第一次在机场见到连翘的场景，那么美好的一个女孩子，他不甘心她能够做到如此轻浮随便。

    “站住！”

    连翘停了停，没理。

    脚步继续往前。

    “给我站住！”

    连翘轻笑，奇怪，他凭什么阻止？跟他有什么关系，所以她也丝毫不回头，继续往楼上走，结果后臂连着手袋被重重一扯，连翘整个人都被他扯到下一层台阶上。

    因为力度过猛，连翘脚又站不稳，一下子跌到他怀中，手袋的搭扣也被扯开，里面一大把太妃糖全部撒了出来…

    “哗啦啦”一地，…冯厉行明显感觉到自己心跳停了一拍。

    还记得她那整整一箱子的糖果，各种口味各种颜色各种品牌，再用各种漂亮的玻璃瓶子装着，琳琅满目，像是装了一箱子美好和甜蜜。

    “你根本不想去，对不对？”

    “没有！”

    “那为什么在包里藏这么多糖？”

    周沉问这些问题的时候依旧抱着连翘，她就斜在他怀里，手臂上枕着她柔软温热的身体。

    他已经不止一次这样抱她，可是从未像今天这样舍不得松手

    。

    连翘被他问得更加慌张。

    她来香港之前不断催眠自己可以接受温建良，哄得自己都已经相信了，可这男人一句话便将她内心最深处的绝望全部挖出来了。

    她不想去，可是她不能不去！

    “没有，我只是喜欢吃糖。”连翘睫毛微微抖了抖，抬眸，牵强一笑，转身就要走，却被周沉一下子又揽回来。

    已经如此反复过几次了，他最终没有捱住，就在楼梯口那样抱着连翘，开口：“不准去，不要去，他能做的我也能做，他承诺你的东西我也可以给你！”

    ……

    冯厉行本来想坐中午的航班飞香港，可临时有事没走得成，处理完已经下午，所以乘坐私人飞机直接降落半岛酒店的楼顶停机坪。

    临行之前已经查到连翘入住的房间号码，还是顶层的蜜月套房。

    他下了飞机直接从停机坪去客房楼层。360搜索.  杀了我，治愈你更新快

    走的是私人通道，通道镜头有道小门，打开便是客房的走廊。

    冯厉行阔步走出去的时候不远处的电梯门刚好也同时开启，他一眼便见到了从电梯里走出来的两个人。

    那是冯厉行在后来很长一段时间里死都无法从脑海中抹掉的场景。

    “脚还疼吗？”

    “嗯，有点。”

    “再坚持一会儿，马上就到房间了…”

    周沉搂着几乎将身子全部贴在他怀里的连翘，而连翘一身性感小短裙，明显被撕破的丝袜挂在膝盖上，整个后背真空，周沉的手刚好缠在她细柔的背部皮肤上。

    您可以在百度里搜索“杀了我，治愈你800()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（155别去，我也可以）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    