
﻿    ﻿﻿﻿

    裴潇潇看到冯厉行走过来，早就心虚得手都开始发抖，幸亏赵漫扶着她。棉花糖

    马纬心里自有小算盘，反正记者他都已经联系好了，现在应该都在楼下蹲着点。

    唯独周沉，面无表情地看着冯厉行一点点靠近，最终停在自己面前，勾着一侧唇角，蛊惑一笑：“周总，你也在？”

    “我也是刚到，不放心，所以过来看一眼

    。”助他农圾。

    啧啧……两个男人相对而立，一个气场萧冷，一个气质温润。

    旁人都不说话了，看着这两个人男人棉里藏针的笑意。

    刚好那时候护士走过来。只见病房门口堵着一堆人，便吼了一声：“哪位是余连翘的家属，要在住院单上签个字！”

    那气氛就更加冷了。

    谁是家属？

    这儿有她家属吗？

    冯厉行和周沉也依旧面对面站着，笑还是那抹笑，只是眼神中各自浮起不同的情绪。

    周沉在这一点上压根没有一丝胜算。

    他对连翘的感情，温和，静默，却丝毫不带攻击性，甚至隐约里带点自卑感，所以他永远只会站在她身后，给她肩膀，给她港湾，却不会去争取。

    但是冯厉行不同，他性格里面没有“忍让”这个词，更何况对方是连翘。虽然她算自己半个仇人，但是对她就是放不开手，所以他才要争。

    护士长时间得不到答复，对着门口这一堆人怒视：“你们都不是病人家属吗？病人家属没有来？”

    冯厉行这才松懈地笑了笑。缓缓转身对着护士：“我是家属，我来签吧。”遂接过笔，在住院单上潦草签了自己的名字。

    乖乖……家属呢！

    冯厉行什么时候成余连翘的家属了？

    马玮那双血亮的眼睛死死盯住周沉。(棉、花‘糖’小‘说’)

    如果这一堆人里面非要推一位余连翘的家属出来，也只有周沉够格啊，虽然周家没有给她名分，但她肚子里好歹怀着周沉的种，现在又无端冒了一个冯厉行出来

    。

    嘿嘿…这场戏越来越好看。

    冯厉行将签完字的单子还给护士。

    护士又扫了门口这堆人一眼，甩甩手：“都散了都散了，围这么多人在走廊做什么！留一个家属守着就行了！”嚷了一通。走了。

    周沉略带落寞地笑了笑：“既然冯总来了，那我就先走了。”说完又回头看了一眼苏怔，“跟我走。”

    苏怔还不大愿意，周沉眼色一沉，他也只能跟上去，经过裴潇潇的时候还不忘瞪她一眼，那样子十足就是一个长不大的孩子。

    等周沉和苏怔一走，走廊明显宽松了许多。

    冯厉行脸色依旧愠阴，只是把面前的裴潇潇当空气，转身拉了房门就想进去，马纬却抢先一步。

    “冯总，您好。”说完又捏了捏裴潇潇的手臂，意思是让她主动打招呼！

    裴潇潇重重咬了下嘴唇，弹开，捏着满手冷汗蹭到他身后。

    笑。尽量笑得漂亮些，再酥酥唤了一声：“厉行……”

    “听说是你推的？”冯厉行倒是转身过来了，只是淡淡然就问了这么一句。

    裴潇潇当时整个人都傻了，这话怎么接啊，也看不出这男人的心思如何，只能“无辜”地瞪着一双大眼睛眨巴眨巴。

    马纬见她脱线，赶紧又上前帮腔：“冯总是这样的，当时潇潇跟人起了争执，余总刚好在旁边，也怪潇潇做事莽撞，不小心就蹭了余总一把，可能是因为地上滑吧，她就……”

    “她就怎样？”冯厉行不咸不淡地打断，眼眸中看不出波澜，可浑身说不清的冷就已经叫人不寒而栗。

    马纬喉咙口“咕”了一声，不敢接了。

    冯厉行这才唇角一勾：“我要听实话

    ！”

    “实话就是我确实推了她，而且是故意推她的！谁让她当着那么多人的面侮辱我，厉行，她是不是在你面前说了我很多坏话！”裴潇潇刚才还战战兢兢，现在却整个人上前攀住冯厉行的手臂，“无辜”双眸中开始冒湿气。

    冯厉行眉头皱了一下，似乎很反感她的触碰。

    “松开！”

    “不松，我今天非你要你把话说清楚！”

    “该说的我今天在电话里都跟你说清楚了，裴潇潇，我希望你有自知之明，不要一而再再而三的纠缠。今天的事我暂时不追究，但是下不为例，如果你再敢动她一下，我会让你直接从这圈子消失！”

    异常寒漠的口气。

    他这次是来真的，当时马纬给他打电话说连翘肚子疼进医院的时候，他心脏都停止了一秒。

    她不能有任何流产症状的，医生说过，任何一点流产症状都有可能导致大出血，可裴潇潇不知道这些啊，满心侥幸，又不甘心地缠着冯厉行的手臂。

    “厉行，你怎么可以这么对我？再说她也没出事啊，孩子也好好的，不过就是故意矫情身子崴了一下！”

    “她没事是你运气！松手！”

    用力甩了甩手臂，裴潇潇往旁边倒了几步。

    场面挺难堪。

    马纬都有些看不下去了，扶住已经开始嘤嘤哭起来的裴潇潇：“行了行了，等事情过去之后再说吧。”

    裴潇潇一根筋就弯不过去了，还想纠缠不清。

    旁边病房的门却开了，有家属走出来，冲他们吼：“以为这是你家走廊吗？吵个不停，能不能消停点？”

    冯厉行也已经很不耐烦，一甩臂，直接开了病房门进去。

    裴潇潇还想跟着，被马玮一把扯回来。

    “你还有没有脑子？不知道看人脸色吗？冯厉行摆明了这次是动真格了，你还不停凑上去惹他烦

    ！”

    这话裴潇潇哪会不懂，只是不甘心啊，不甘心之余便是对连翘的妒忌！

    “凭什么，那贱人有什么好？勾三搭四，肚子里还怀着周沉的孩子！”

    “你不服气也没办法，怪你自己没手段，当初你才是冯厉行身旁的红人，可硬生生被她抢了去，所以要怪就怪你自己没本事！”

    说得裴潇潇哭声更加激烈，马玮见她这副样子，真是又心烦又可怜。

    “好了，哭也没用，事情已经这样，你若没本事绑住冯厉行，花点心思好好哄住杨钟庭吧，虽然跟着他确实让你委屈了点，但总比过气雪藏没戏拍来得强吧！”

    马纬真是一针见血，句句说到了裴潇潇皮开肉绽的伤口上，痛是痛，可这便是寒凉的现实。

    当初她跟着杨钟庭也是无奈之举，背了一身违约金，又因为惹了官司，公司决定雪藏她。

    雪藏几乎就代表被公司遗弃了，因为以裴潇潇这年纪，已经不算年轻，圈内又日新月异，就算被雪藏半年再出来，她也未必还能有机会露面，所以只能委身杨钟庭。

    杨钟庭是早就想染指她的，也曾在某些场合对她表示过“爱慕之意”，之前是忌于冯厉行，但后来冯厉行不要她了，自然就想把她弄到手，所以两人一拍即合，他便成了玉女裴潇潇身后第二个男人。

    不过裴潇潇心中真正要的还是冯厉行，杨钟庭不过只是权宜之计，又被马玮这么一刺激，她扬起下颚，冷冷盯着房门。

    “我不信，我肯定会把他再抢回来！”

    有志气总是好的，马纬不禁冷笑一声：“希望你能够如愿吧，不过就凭你这情商和眼力见…”马纬突然想起什么，掏出纸巾递给裴潇潇。

    “先把眼泪擦掉，弄干净了我有事跟你说！”

    裴潇潇乖乖接了，小心翼翼地沿着眼圈擦了擦，问：“你要跟我说什么事？”

    “以后别得罪《摩登》那个姓苏的摄影师

    ！”

    “为什么？”

    “你看不出他来头很大吗，气势也足，可不是一般摄影师敢的！”马纬放低声音，稍稍往裴潇潇那头凑了一些，“我听香港那边的朋友说，他极有可能是苏卉在外面生的私生子。”

    “什么？怎么可能！”裴潇潇吓晕，就连身后的赵漫也倒抽一口冷气。

    “怎么不可能！”马纬赶紧竖起手指噤声：“嘘-我是听人这么传的，至于是真是假还不确定，但我觉得这事八九不离十！”

    ……

    冯厉行轻声走到病床前面。

    连翘已经睡着了，侧身躺着，半长的黑发散开盖在脸颊上，只露出挺直的鼻梁和微翘的唇。

    双膝并拢弯曲，一条手臂自然垂到隆起的小腹上，这样看上去肚子已经很大了，冯厉行算了算时间，差不多再过四个月就该生了。

    他竟然娶了一个怀着其他男人孩子的女人，想想简直不可思议。

    冯厉行禁不住闷笑一声，手伸过去，将盖在她侧脸上的头发往耳后顺了顺。

    或许是这个动作惊喜了睡梦中的连翘，她轻哼一声，眼睛睁了开来，意识还没清晰，微启的星眸在触及冯厉行的那一瞬间却迅速撑大。

    “你怎么在这儿？”连翘像是受了惊吓般，上身都从床上弹起来一些。

    冯厉行真是要被她气死。

    “你说我为什么要在这？我是你丈夫，你是我妻子，妻子住院难道丈夫不应该出现？”

    “……”这话好像并没什么不对，可连翘心口一阵火辣辣，有些感动，却又有些心疼。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（202气场，两男对峙）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    