
﻿    ﻿﻿﻿

    “喂，阿怔。最新章节全文阅读”周沉的声音显得有些急迫。

    那头却劈头盖脸一句：“孩子是不是你的？余连翘肚子里的孩子，是不是你的？”

    这问题把周沉都问懵了。

    “你问这个干什么？”

    “你先回答我，是不是你的？”

    “是苏卉让你来问的？”周沉就这么好奇说了一句。结果那头毫无预兆，“啪-”地又将电话挂了。

    周沉觉得莫名其妙，但他也知道苏怔的脾气，好玩好斗，又被苏卉惯坏了，所以老是做些出格的事。

    连翘本不想去参加苏怔的生日派对，但一个人呆在房间里满脑子都是心事，反正也睡不着。又休息不好，倒不如去玩玩散散心情。

    周沉接了她同去，路过商场的时候连翘突然想起来什么事。

    “能不能让司机在这里停一下，我想去给苏怔挑个礼物，今天毕竟是他生日。”

    没想到连翘如此细心，倒让周沉这个做父亲的有些惭愧，因为他都没有想到要给苏怔买什么东西。

    “好，一起去吧。”

    两人下车，在商场里逛了一圈，却还是什么都没有选到。

    其实连翘跟苏怔不算熟。偶遇过几次，吃过一顿饭，仅此而已。

    “你知道苏怔喜欢什么吗？给点意见

    。”连翘站在诺大的商场中央问周沉。

    周沉表情颇显为难。

    连翘大惊：“你作为他的父亲，不会不知道自己儿子喜欢什么吧。”

    “我还真不知道他喜欢什么。”周沉的声音苦涩又无奈，“他从小就怨恨我，长大后自然也跟我不亲，我们父子俩呆在一起的时间少之又少，所以我对他的了解也不多。”

    连翘只能摇摇头，看来又是一对冤家父子。

    “那你这些年，有没有送过他什么东西？”

    “送过，而且还不少。”

    “那你都送过些什么？”

    周沉想了想，手指抚了抚额头：“送过好多吧，小时候每次来香港我都会给他买玩具，大了便给他买手机和电脑这些东西。18周岁那年给他买了一辆车，就是现在他在内地开的那辆宝蓝色跑车，房子去年也给他买好了，因为他现在在内地呆的时间比较多……”

    这么一讲。连翘简直瞠目结舌““啧啧……果然送了好多。”

    又是房子又是车子，但是连翘明白，这都不是爱。

    爱是陪伴与期待，陪伴他一起成长。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]期待他长成自己期待的样子，就像陆予江以前那样，从来不给连翘买太过贵重的礼物，但每年的生日，每一个她人生的重要阶段，他都会陪伴在她身旁。

    想到这些连翘心里又开始疼起来，只能深呼吸，假装呵呵笑：“那算了，也不指望你给我意见了，我自己去买吧，你在这里等我。”

    连翘自顾自地往柜台那边走，大约20分钟后，拎了一个精致的包装袋过来，在周沉面前扬了扬，颇有些得意：“走吧，买好了。”

    “买了什么？”

    “现在不告诉你，但我有预感，他肯定喜欢。”

    苏卉在香港购置的别墅位于浅水湾半山腰上

    。

    车子爬山路，难免有些颠簸。

    连翘将手护在小腹上，一脸谨慎。

    周沉看得出她对这个孩子很紧张，不由在旁边关心地问她：“有没有觉得哪里不舒服？要是哪儿不舒服，一定要告诉我。”

    连翘摇摇头：“没有，很好，我体质没有那么弱。”

    周沉“嗯”了一声，临近别墅的时候还是善意地提醒了一句：“今天媒体已经曝光了你怀孕的事，所以一会儿在派对上不管听到什么闲言碎语，你都要振作。”

    “我知道。”连翘笃定回答，将头转过来看着周沉，“你放心，这点压力对我已经不算什么了，当初曝光安安的身份，我听到的肯定比现在要难听许多，再说如果我连这点闲言碎语都忍受不了，还怎么一意孤行地要把宝宝生下来。”

    她当时就坐在周沉的车里，说得如此信誓旦旦，以为自己已经修炼到百毒不侵的地步，可怎么会料到一小时之后，她会遭遇自己人生中另外一次刮骨刺锥般的难堪。

    大约20分钟后，车子终于抵达苏卉的别墅。

    周沉和连翘似乎到得有些晚了，门口已经停满了各色豪车，屋内灯火敞亮，人声和音乐声在从窗户里透出来，在外面便能感受到别墅里热火朝天的派对气氛。

    “走吧。”周沉依旧很自然地牵起连翘的手。休系场血。

    反正这段时间他到哪儿都这么牵着她，渐渐好像都牵习惯了。

    连翘也不好挣扎，两人便那样略显亲昵地走进别墅。

    派对就设在一楼的悬空式大厅。

    结果两人刚走到门口，屋内的人看到他们，刚才的热闹气氛瞬间哑然而止，不笑了，不吵了，不闹了，只剩现场乐队还在弹奏着依依呀呀的音乐。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告

    。]

    哎哟，他们简直是冷场王啊。

    倒不是大家不待见他们，实在是这两人的绯闻最近炒得太过火热，再加之连翘刚被曝光怀孕的事，所以这么冷不丁一起显身，大伙儿都在等着看戏。

    连翘感觉到满屋子朝自己射过来的异样目光，不过无所谓，她还是能够稳住脸上雅淡的笑容。

    直到苏怔突然从人群后面走出来，红着脸，醉意明显地走到连翘面前，先扫了一眼她旁边的周沉，再痞痞笑着，喊了一声“姐姐……”。

    连翘刚想接应，可苏怔却突然话锋一转，重重地拍了下自己的后脑勺：“哎哟我怎么给忘了，现在都不能喊你姐姐了，依你和旁边这位的关系，还有你这肚子，说不定很快我就该改口喊你一声二妈了。”

    真是好样儿的，不亏是苏卉教出来的儿子，简直一针见血，骂人都不带脏字。

    要换做平时，依着连翘那暴烈脾气，她肯定直接上去跟苏怔这混小子干上了，可今天不行。

    今天是苏卉的场子，又有那么多圈内有头有脸的人物在场，所以她不能让周沉为难，只能尴尬笑笑，站在那里。

    但周沉忍不了，苏怔如此不懂事，简直让他怒不可揭。

    也不管周围那么多人在场，只冲苏怔吼：“你这算什么话？快跟连翘道歉！”

    道歉？做梦吧！

    苏怔摆明了是要给他们两个找不痛快的，所以嘴里一哼，眼睛斜斜看向周沉：“我为什么要道歉？我说错了吗？她肚子里都怀了你的野种，你能不娶她吗？”

    苏怔毫不客气地将周沉反驳回去，吼完又看向连翘，看向连翘的时候他眼里的怒意突然消失，只剩清冷的笑，似带点讽刺，又带点同情。

    “不过姐姐，你也别太天真了，别以为怀了他的种就能将他绑一辈子，孩子对他而言根本不起作用，不然你看看我啊，我就是最好的例子……当年也算是……”

    “住嘴

    ！”这次制止的是苏卉，她从花园那边直接跑进来，从后面扯过苏怔：“喝多了是不是？尽胡言乱语！”

    苏怔似乎笑得更加放肆：“我才没有胡言乱语？刚才说的哪句不对？”

    “够了！”周沉实在听不下去，冷眼看着面前这对母子，“别在我面前演戏，跟连翘说对不起！”

    连翘能够感觉到旁边这个男人身上快要爆发出来的怒意，像是大山将倾，使人不由觉得战栗。

    再看苏怔，平日里那么好看的五官，现在却因为情绪波动变得有些狰狞。

    连翘看了心疼又心酸。

    她了解苏怔的心情，被自己亲生父亲抛弃，不管不顾这么多年，那种锥心之痛只有经历过的人才能明白，所以她觉得今天周沉有些过分，不由自主想在中间替他们父子圆一下场。

    “今天好歹是苏怔的生日，不管他说什么我都不会生气，没事的，你别太计较。”连翘撑起一个笑，又将买好的礼物递给苏怔，由衷地道了一句：“生日快乐，这是我跟你爸一起挑的。”

    这话啊，平日里听倒像是在撮合这父子俩的感情，可当时那种情形，简直火上浇油，连同苏卉脸上都挂不住了，苏怔更是鼻息里哼了一声，接都没接那礼物，只说：“多谢费心，不过你们送的东西，我不稀罕。”然后就那样在众人围观的目光下，瞪了连翘一眼，走了。

    苏卉好歹撑得住，因为今天是她的场子，周围都是她邀请来的挚友，不能丢了架势，所以她当即睨了连翘一眼，再看向周沉，逼迫自己冷静。

    “阿怔今天喝多了，刚才说的话你别放心上。”

    周沉刚想回答，却听到乐队那边响起了苏怔的声音。

    他不知何时跳到了临时搭建的小舞台上，手里抢了乐队主唱的麦克风，就那样直面全场宾客，流痞地吹了一声口哨

    。

    “各位，各位……能不能听我说几句？……”

    现场所有人一瞬间全部将目光投向苏怔，他就站在舞台中央，满脸酒精撩起来的红，眼里带着一种不明亢奋。

    “首先，感谢各位能够来参加我苏怔的生日派对，希望各位今天都能吃好玩好…其次呢……我为大家准备了一个短片……”他兴奋说到这里，突然微微弯腰下去，在嘴边比了一个噤声的姿势。

    “嘘----短片里的内容很刺激哦，大家准备好呼吸，跟我倒计时……”遂转身过去，身后投影仪的屏幕缓缓落下来。

    灯熄。

    苏怔依旧站在舞台上，撩动大家的情绪：“来，跟我一起念，10,9,8,7,6……”

    连翘看着台上苏怔亢奋的样子，不免觉得好笑。

    果然还是个大孩子啊，过个生日都要闹成这样。

    “他搞什么鬼？”

    “谁知道，从小就特别爱折腾。”周沉回答，目光也盯在屏幕上。

    倒计时已经念到最后：“4,3,2,1……”

    屏幕上闪了闪，随之出现画面，一张张照片，幻灯片一样自动播放过去……

    连翘只觉得整个人被瞬间抽空，血液凝固，脑中一片空白，只听得到苏怔的声音，透过音响系统传遍整栋别墅。

    “大家知道照片里的女人是谁吗？好好看看，是不是觉得特眼熟……嗯…看出来了吧，就是这个女人，前段时间和我一起吃饭，跟我搂搂抱抱，现在却跟我血缘上称作父亲的人在一起，两人还弄出了孩子，啧啧……真厉害，都这把年纪了，居然还能把她的肚子搞大……可是真不知道他睡她的时候是什么感觉？跟自己儿子睡同一个女人，是什么感觉？”

    跟自己儿子睡同一个女人，是什么感觉？

    ……

    周围人群一片骚动，目光如箭如刀般刺过来，指指点点，恨不得将连翘千刀万剐

    。

    可连翘耳朵里只剩这最后一句话，身子虚虚沉沉，完全没了意识。

    周沉像是一下子失去了理智，冲到台上，“啪-”一声，当着那么多人的面给了苏怔结实的一巴掌。

    当时麦克风还握在他手里，所以那清脆响亮的一记耳光，通过音响清清楚楚地传到在场每个人耳朵里。

    好响啊，听着就觉得好疼，以至于全场一下子安静下去，都噤声等着看这一对父子的好戏。

    “为什么要这么做？”周沉的声音寒森阴沉。

    苏怔偏笑，手背随便刮了刮被他打肿的侧脸，舌头在口腔里绕了一圈，尝到一丝血腥味道，他便唾了一口，吊儿郎当地回答：“想知道原因？那我告诉你，我就是要你难堪，要你在这么多人面前下不了台！”

    这答案简直雪上加霜啊，周沉这么多年的涵养几乎一朝毁尽。

    “啪-”

    又是一个耳光抽过去，这次力度更响，抽得苏怔在台上往后踉跄了几步，苏卉赶紧冲过去扶住他，激动地指着不远处的连翘，冲周沉吼：“你干什么？就为了一个小狐狸精这么打你亲生儿子，值得吗？再说阿怔哪句话说错了？这女人有多贱你又不是不知道，之前就跟那么多男人不清不楚，阿怔随便勾勾她也能贴上去，现在这肚子里的野种指不定是哪个男人的呢，你还真以为她能够守着你过一辈子？”

    一盆盆脏水泼过来，连翘站在这风口浪尖，只感觉四肢寒凉，心却像被架在火上炙烤一样，疼得痛不欲生，却找不到一个地方可以躲藏。

    周围人影已经开始重叠起来，一张张鄙夷冷漠的脸，虚虚惶惶，连翘身子跟着摇晃，快要晕过去之时，手腕却被人从后面拉过去。

    “跟我走……”决断又命令般的口气，却像是从天而降，带着连翘离开那个是非之地，离开众人讥讽的目光。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（181脏水，生日派对）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    