
﻿    ﻿﻿﻿

    直到连翘被周沉一路从公司大厅拉到停车场的车里，坐定，关上车门，xt全集下载/

    “为什么？”她问。

    周沉笑：“什么为什么？”

    “为什么要这样？突然牵我的手。又突然来找我吃饭，你明明知道昨晚…”

    “昨晚？”他还是笑，温淡的眼神却热起来，“昨晚怎么了？我昨晚喝多了，很多事情已经不记得

    。”

    连翘大松一口气，看来他昨晚似乎真的醉了，这样最好。以免昨晚的事让以后彼此的相处太过尴尬，可是媒体上那些绯闻该怎么解释？

    “抱歉，昨晚你喝得太多。我本应该送你回去，可我不知道你住哪儿，所以只能就近找了一家酒店，却不知怎么会被记者发现……”这是连翘今天盘算了一整天而得出的说辞。

    周沉听完没多问。眼里的笑还是那么明显，只是头偏过去，看着连翘，突然问：“喜欢吗？”

    “什么？”

    “你手里的花。我记得今天早晨醒过来的时候看到枕头边上放着一朵茶花，白色的，应该是你昨天插在头上的那枝……”

    额……

    连翘一时不适应他这跳跃性的对话，倒是愣了一下。

    周沉赶紧又问：“不喜欢？”

    “怎么会，这花很漂亮，我妈生前很喜欢。”

    谈到余缨，连翘的脸色微变，表情也变得有些低落，后半段路便很少讲话。

    那晚周沉是学乖了。安排司机给他开的车。

    车子最终停在闹市区商业街一间意大利餐厅门口，连翘有些奇怪：“我们今天吃这个？”

    “嗯，你不喜欢？”

    “倒不是我不喜欢，只是我感觉你应该不是喜欢吃西餐的人。”

    他之前带她去的那些地方，不是田园村庄深处吃野菜的餐厅，便是有佛像流水雅香的异国风调，看着实在品味不凡，且喜欢安静远离喧嚣，可今天却带她来如此繁华的商业街吃意大利菜，实在有些令人奇怪。

    周沉却似乎毫不在意。

    “进去试试吧，据说东西很好吃，而且位置也很难定，我是通过熟人才订到今晚一张桌子

    。”

    果不其然，连翘进去之后才发现不算大的餐厅里面，每桌都坐了人。

    服务生直接将他们带到周沉已经事先预定好的位置。【看本书最新章节请到800（）】

    靠落地窗的一张小圆桌。空间倒是很宽敞，只是这地理位置有些显眼，因为店外每一个路过的行人都能透过窗户看到他们两面对面共进晚餐，所以这个位置对正处于绯闻高峰期的人而言太明目张胆了。休双木圾。

    “这位置不好吧。”连翘看了眼那面硕大的落地窗。

    周沉却直接坐过去了，很自然地回答她：“挺好，就坐这吧，其他也没有更好的位子了。”

    既然他这么坚持，连翘也只能勉强坐到他对面。

    菜和酒是事先点好的。

    先是香槟，周沉亲自为连翘倒了半杯：“今天我带了司机，不需要你开车再送我，所以你也陪我喝一点吧。”

    他如此盛情，连翘也不能再推却，只是浅饮了几小口，她便将杯子放下：“抱歉，最近胃不大好，医生让我少喝酒。”

    周沉也没勉强，自己倒是喝了两小杯。

    接着开始上菜，先是一个海鲜拼盘，随后是正菜，什锦汤，通心粉和几个主盘。

    反正是高档餐厅里的高档料理，又是出自米其林厨师之手，再加上灯光的衬耀，一盘盘放在桌上实在显得漂亮。

    周沉对吃食也确实有研究，一样样跟连翘介绍。

    “这个茄汁木鱼，搭配意大利薄饼farinata和奶酪最合适，还有为你点的这份意面，地中海小南瓜加上经白葡萄酒浸过的虾肉，剁碎，加入少许欧芹，是这间餐厅的招牌料理……”

    可即使这样，连翘还是没有太多食欲

    。

    心里总有些慌张不安，为自己昨晚对周沉的算计，也为他今天突然冒出来请她吃饭。

    不过周沉吃得挺欢畅，喝了两杯香槟，又饮了葡萄酒，最后上来的甜点他居然也吃完了，甚至还喝掉了半杯咖啡……

    这么一顿下来，很轻易地就吃到了晚上9点多，窗外霓虹更亮，他沾了酒精之后的面容更加迷人。

    好不容易结束晚餐，两人走出餐厅。

    门口的服务生为他们开了门，周沉却突然一臂揽过来，将连翘圈到自己怀里。

    简直毫无防备啊，她以为他又喝醉了，只能不动声色地挣扎，岂料周沉压身下来，在她耳边说了一句：“别动，马路对面的树后面有记者在偷拍！”

    “……”连翘还没反应过来，这男人已经霸道地搂着她出去了。

    连翘猛然想起他说的那句话，在他臂弯里冒出头往路对面看，果然见树下站着一个黑影，正拿着相机在偷拍。

    “你…”他刚才那话，算是几个意思。

    连翘都被他彻底搞糊涂了，周沉却始终蓄着笑，长臂继续圈在她腰上：“走，带你去吃甜品。”

    “可是刚才吃饭的时候不是已经吃了甜品吗？”

    “我知道，但是后半场戏总得演完，那些人饿着肚子看我们吃了一晚上，若是只拍到这种不痛不痒的照片，回去也没法交差，况且那家甜品做得真的不错，你又这么爱吃甜食！”

    这算什么话，连翘被他弄得彻底没了方向，只能任由他搂着上了车。

    上车之后周沉也没有立即离开，而是让司机将车靠在马路边上停了停，确保后面记者的车已经跟上来了，他才命令司机驶离……

    这一系列的话语和动作，连翘要还是不明白他的用意，那也实在是太说不过去了。

    “你是不是早就知道我昨天请你吃饭是在利用你？”她干脆直接问

    。

    周沉也没撒谎，回答得直截了当：“是，看出来了，不过也不算很早，起初确实是以为你要请我吃饭。”

    连翘尴尬一笑：“你什么时候看出来的？”

    “就昨晚你在花馔劝我喝那酒的时候，当时一闻味道我就知道了，你是要灌醉我。”

    “怎么可能！”连翘有些惊讶，“为何你闻那酒的味道就知道我是要灌醉你。”

    “因为那酒我知道，确实是店里自己酿出来的，里面加了人参，枸杞和其他中药，但其中最主要的一味成份是玛卡。玛卡你听说过吗，产自南美洲安第斯山脉，是一种花科植物，可以用来酿酒，味烈酒重，酒量一般的人喝两杯就能倒地……”

    他很详细地介绍了那酒，末了又补充：“不过看来你对玛卡不算完全了解，估计只知道他酒劲烈，却不知道他还有另外一个作用。”

    “什么作用！”

    “催情！”周沉直接说出这两个字，眼中热度上升，身子也慢慢往连翘那边靠，鼻子几乎快要贴到她脸上去了，这才停住，继续说：“1999年美国科学家发现玛卡中含有两类新的植物活性成份，玛卡酰胺和玛卡稀，并确定这两种物质对平衡人体荷尔蒙分泌有显著作用，所以玛卡又被称为天然荷尔蒙发动机，现在很多催情药里面都有玛卡成份……”

    天！

    连翘的脸瞬间变得滚烫，晶亮的眸子里全是周沉那张似笑非笑的脸。

    “我……”她想试图解释，可周沉却突然伸出手指摁在她的下颚，动作是恰到好处的温柔霸道。

    “…不需要跟我解释什么，我既然能够在明知道你另有目的的情况下还喝掉那些酒，就说明我愿意相信你。”

    就像今天一样，明知道身旁会埋伏很多记者，他还来这么明目张胆地跟她吃饭，且挑了那么高调的一间餐厅。

    连翘简直不敢相信自己的耳朵，以为他又喝醉了，醉人说醉话，可是他真诚闪亮的黑眸告诉她，他此时清醒得很，刚才那些话都是发自他内心

    。

    “为什么要这样帮我？”简直不可思议，所以连翘问这个问题的时候声音都有些颤抖沙哑。

    周沉却将摁在她下颚的手指缩回来，轻轻笑了一下：“因为我愿意。”

    “可是我记得你说过，你最痛恨别人利用你！”

    “嗯，挺痛恨，不过那是对别人！”

    好暖心的话啊，连翘已经不止是感动。

    只是大家都把话说开了，后半场的甜品便“演”得更加热烈逼真。

    周沉挤在众人队伍里为她排队买饮料，坐在她旁边一脸温柔地看着她吃蛋糕，再抽了纸巾亲自替她擦嘴角留下来的奶渍，最后搂着她的肩膀从店里出来，她还在吃，香草味的冰激凌，而周沉替她拎手袋，高大的身躯将她整个圈在怀里，偶尔相视一笑，她将手里的冰激凌递给他，问他要不要，他摇头，眼里眉梢都是宠溺……

    跟了一路的记者算是拍high了，一张张甜蜜的画面在镜头里面定格，实在让人无法相信画面里那个浅笑温柔的男人竟然是清心寡欲的周沉。

    网络和微博上，当晚便传出周沉再次与连翘约会的照片。

    如果之前拍到连翘与他同入一间酒店只是捕风捉影，那么今天这些甜蜜画面算是当事人给民众一个大方直白的承认。

    承认他们俩确实在一起了，而且还是极度的热恋，让旁人羡慕嫉妒到恨的热恋，甚至连之前不看好他们的网友也一致倒戈了，说这次钻石王老五的周先生总算遇到了真爱。

    真爱啊，连翘看到那些网友评论简直哭笑不得。

    哪来的真爱？周沉怎么可能对自己产生真爱？那些照片无非就是他们一起配合演的一出戏，可居然不费吹灰之力就让众人都相信了。

    连翘有些窃喜，不知是公众太容易被蒙骗，还是周沉那厮演得太逼真。

    您可以在百度里搜索“杀了我，治愈你800()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（175窃喜，配合演戏）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    