
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘第二天便买了机票飞内地。最新章节全文阅读

    周沉给她打了一晚上电话，她都没有接。

    她感觉自己把自己绕进了一个死局。

    原本只打算跟周沉搞点暧昧，在公众面前放些烟雾弹，缓解一下思慕的压力。可谁会想到周沉会配合得这么卖力？

    不，何止是卖力，简直是用力过度了，搞得好像他们俩真的是一对恋人一样。

    更该死的是，连翘怀孕的消息也曝光了，所有媒体和公众都一致认为孩子是周家的，连翘都无从解释，况且她向谁去解释？

    总不能开个记者招待会。大张旗鼓地澄清孩子不是周沉的吧，所以连翘现在是骑虎难下，再加上苏卉和苏怔紧紧相逼，她只能自己躲起来，谁都不去理会。

    以为躲段时间，等她和周沉的绯闻平息下去，公众自然就会放过她，可是她想得太简单了。

    很多事情一旦起了头，命运便是一环扣一环。

    好的坏的，不是你喊停就能停。

    连翘从香港飞往邺城的航班刚落地。她开了手机，第一个打电话过来的便是弋正清的。

    “连翘，还在香港吗？手机一直关机，我很担心你。”那端的声音果然透着些许担忧，连翘一时心软，回答：“我刚才在飞机上，刚到邺城机场。”

    “你回来了？那正好。”弋正清的声音又变得有些欣喜，连翘觉得他的口气有些不正常，只问：“打我电话有事？”

    “也没什么事，就想问下，你有时间吗？要是晚上没安排，来我这里吃顿饭吧

    。”

    或许是弋正清的声音太过慈柔，也或许是连翘这次去香港受了太大委屈，反正那一刻她好像没有那么恨他了。竟然“嗯”了一声，回答：“好，我现在过去。”

    弋正清可能没有料到她竟然会答应，愣了好一会儿。喜出望外，声音里都透着讨好：“那我现在就去超市买菜，你想吃什么？”

    “不用这么麻烦，随便什么都行。”

    “怎么能随便。你肚子里还怀着孩子。”弋正清不容她拒绝，看来他已经知道自己怀孕的事了，连翘也没有再多言，只说：“那随便你吧。”

    态度虽然还是很冷淡，可弋正清觉得这样已经很好了

    “那我叫弋扬现在去机场接你？”

    “不用，我自己打车过去。”

    连翘立即回绝，因为她暂时还无法单独面对弋扬，这道照亮她整个童年和青春期的白月光，居然一下子变成了自己的亲哥哥……

    真是讽刺又狗血，把她前面18年的感情全部变成了一场冷笑话。（棉花糖  提供Txt免费下载）

    连翘到弋家的时候天色还尚早，她站在门口愣了一小会儿，最终还是决定去附近的超市买些水果。

    这季节刚好是杨梅上市，她记得弋正清很喜欢吃，以前经常自制梅子酒送给陆予江。

    连翘记得那味道，酸酸甜甜，带点酒香，放冰箱里冰镇过之后更加爽口迷人，小时候她还经常偷吃，可有回吃太多，把肚子吃坏了，弋正清知道后便特意用杨梅给她做成罐头，只放冰糖和蜂蜜，不放白酒，这样便能当零食给她吃……

    连翘一路这么想着，已经走到水果店门口

    。

    好多新鲜的杨梅，她一个个挑，挑个儿大的，挑了满满两竹篮子。

    拎着往弋家走的时候，连翘一路想，或许弋正清当初一直不认她也有苦衷，至少她还要顾忌余缨的身份和颜面，所以就那么一瞬间，她好像也没有那么恨他了。

    按了门铃，很快弋正清就跑出来，手里拿着铲子，见到连翘手里拎的东西，立刻忧心地接过来。

    “你看看，拖着行李箱还去买什么东西，还买这么多，快给我。”

    连翘顿了顿声，回答：“我记得你喜欢吃杨梅，看着店里的杨梅不错，就多买了一点，一篮子你自己留着吃，另外一篮子，你要是有空，给我做点梅子酒吧。”

    这话说完，弋正清明显停顿了一下，接着是满脸不相信的表情。

    “连翘……”

    连翘垂了一下头，错身进门，走过去的时候又轻声说了句：“罐头也行，酸酸的，我孕吐的时候正好可以吃。”

    身后的弋正清又在门口呆了几秒，接着便感觉柳暗花明，雨过天晴。(棉花糖)

    “好，好……那就做罐头，你现在怀了孩子也不能喝酒。”

    结果就因为这两篮子杨梅，饭前气氛很好。

    弋正清给连翘开了电视，拿了杂志，又叫阿姨洗了水果端到她面前，自己在厨房里忙活儿，勤勤恳恳般，很快就做了一桌子菜出来。

    连翘却坐在沙发上睡着了，可能是因为孕期嗜睡，也可能是因为在香港那几天没有睡好。

    等她醒的时候外面天都已经黑了，弋正清正从厨房里端了一碗汤出来，一边走一边吹，直接端到连翘面前的矮几上。

    “先喝碗汤垫垫饥吧，等一会儿再开饭。”

    “还要等人吗？等弋扬？”

    弋正清似乎含糊了一下：“不是等弋扬，是等……”就在他欲说之时，门铃响了，弋家雇的阿姨去开门

    。

    连翘很快便听到熟悉的男声。

    “请问这是弋先生家吗…？”

    是周沉！

    连翘几乎是寒着脸抬头，盯着面前的弋正清：“是你叫他来的？”

    “算是吧，他一直打你电话，打不通，太着急，只能间接找到我。”弋正清稍稍解释，周沉那边已经从玄关走过来了。

    连翘躲也已经来不及，弋正清拍了拍她的肩，压低声音：“他这身份能够做到这份上已经很难为他了，再说有再大的事也得解决，所以我想着，你们还是应该好好谈谈……”

    因此他才自作主张答应了周沉，让他想办法与连翘见一面。

    再多的“不想见”，晚饭还是要吃的。

    一桌三人，连翘那顿饭自然是食之无味，周沉心里觉得有愧，所以帮连翘夹菜盛汤，态度温柔又显得殷勤。

    弋正清本来是不赞成周沉与连翘在一起的，但真见着周沉本人，他的沉稳体贴，还有举手投足间流露出来的涵养，竟然让他对周沉生出了许多好感。

    周沉也确实讨人喜欢。

    来的时候给弋正清带了一套紫砂茶具，虽然不算贵重，但显得很有心意。

    席间也不断夸赞弋正清的厨艺好，他自己又擅长做吃食，两人略交流几句，话投机了，自然一切都好办。

    他这么一个商场上摸爬滚打几十年的人，就算外表多清雅，谈吐也透着圆滑。

    只是他的圆滑显得不那么，还自带一种令人不由欢喜折服的大气感，所以一顿饭下来，弋正清彻底改了主意。

    如果连翘后半生一定要找个人托付，免她流离免她委屈，或许只有周家人才有这个能力，而如果周沉愿意，那么他应该可以给连翘幸福

    。

    连翘却不那么想，她当时就想着快点吃完，吃完可以离开这里，所以草草扒了半碗饭，喝了几口汤，放下筷子就要走。

    “我晚上还有事，先走了，你们慢慢聊。”她尽量保持正常口气，不想把这气氛搞得太僵。

    周沉哪里看不出她的情绪，也放下筷子：“那我送你。”

    “不用，谢谢。”起身就去拉自己带来的行李箱，周沉知道她的臭脾气，立即站起来过去替她拿。

    弋正清也走过去，叹口气：“把话都说清楚，对你们两个都好。“

    连翘想想，或许弋正清说得没有错，他们俩暧昧不明这么长时间，利用这次机会把话跟他讲开，也省得以后彼此困扰。

    “好，那我们今天就把话都挑明。”

    连翘先走出弋家，周沉拉着行李箱跟在她身后。

    下了楼，两人往周沉车子那边走。

    她借着月色朦胧，借着心里还有勇气，也不正视身后周沉的脸，只是一味把最近憋着的话全部说出了口：“周先生，我很抱歉这段时间利用你，也很感激你能够这么帮我，但是我真的无心要介入你和苏卉的感情。是，我承认，我承认对你有几分好感，但是这好感只是源于依赖，因为你总能够在危机关头帮我解围，所以我可以从你身上得到安全感，这是其他人给不了我的，可是请你相信，我对嫁入周家真的没有兴趣，我自己也有自知之明，知道周家肯定容不下我，所以我今天才要把话跟你说清楚，以免让你为难，也给你带来不必要的困扰……”

    长篇大论啊，连翘像念经一样边走边闷着头讲完，身后的周沉却一直没有声音，只是快步走到她身边，突然牵起她的手，将他拉到车尾后面。

    “你干嘛？”连翘被他突如其来的动作惊到。

    周沉却笑而不语，也像是没有听见刚才她的那番话，只是轻轻摁了摁自己车钥匙上的按钮，后备箱徐徐开启……

    连翘看到了什么？

    满满一个后备箱的糖果，各种不同的牌子和口味，五光十色，琳琅满目，好像是把全世界的糖都给她买回来了，可是好多牌子在国内并没有开设专卖店

    。

    “短短一天时间，你是从哪里弄到这么多糖？”连翘好奇问。

    周沉笑：“你觉得仅仅是一天时间？”遂随手从里面挑了一瓶子出来，透明的玻璃容器，举到连翘面前：“这是我两个月前去加拿大出差，在机场免税店里买的。”

    说完还回去，又拿了一个铁罐：“这是上个月初我在日本的一家手工糖果店买的，另外……”

    又从底下翻了一盒薄荷糖出来。

    “这个没有牌子，是我之前在一间餐厅吃饭，临走的时候服务员给的，我当时吃了觉得味道很不错，便带走了两盒……”

    ……

    说到最后，连翘只能用手捂住嘴，心口的愕然和感动慢慢晕染开。

    也就是说，这整整一后备箱的糖，他是一点点搜集的，最终一次全部搬到连翘面前。

    “我这样的人，很少遇到自己真心喜欢的东西，这么多年了，跟苏卉离婚后我都一个人过，以为自己后半辈子也就这样了，可没有想到还能遇见你。”

    周沉就那样站在成后面，认真地看着连翘。

    “知道第一次我还你行李箱的时候为什么非要见你一面吗？当面道歉是一个理由，但另外我也有私心。因为我想知道这么多糖果的主人是谁？这么嗜甜，应该很腻人，然后我就见到了你，却大大出乎我的意料，完全跟我想象中不是一个样子，穿着露脐毛衣，小羊皮靴，细小的腰肢却让我有些慌神……后来很长一段时间我都会无缘无故想起你的样子，但是我又不能冒昧去找你，只能没事就买一罐糖放着，渐渐养成了到一块地方就买点糖的习惯……”

    听到后面连翘已经有些撑不住，手从嘴上放下来，摇着头。

    “周沉，我不值得你这样子

    。”

    “值不值得不是你说了算，况且我难得碰到自己心仪的人，当然要试一次。”

    他把话已经说得这么明了，连翘不可能再假装听不懂，但是她知道自己不可以。

    “我有一个安安，肚子里还怀了冯厉行的孩子，你这样对我，我根本承受不起。”

    “承受不起就答应我，让我好好照顾你，那些世俗偏见我都不在乎，除非你在乎我们之间差了20年。”

    “不，没有……”休池场血。

    “没有就答应我，趁着你肚子还不大，我想早点把你娶回家，不然晚了怕你穿不下漂亮的婚纱……”周沉这效率，根本就是日行千里，直捣黄龙……

    连翘都被他这话弄傻了。

    这算求婚么？

    用整整一车子的糖求婚，但也未免太快了一点，她心里还没消化呢。

    “我……”

    “不用这么犹豫不觉，我知道这样跟你求婚仓促了些，但是我向你保证，我喜欢你不是心血来潮，向你求婚也不是突如其来的念想，是这段时间渐渐积累起来，由最初的一眼倾心，到现在的非你不可……况且你也要为肚子里的孩子考虑，如果你不想让冯厉行知道，那么孩子生下来便没有父亲，没有父亲的孩子多惨”

    ……

    周沉几乎把自己积累半生的甜言蜜语都在那一天讲完了。

    连翘不是丝毫不动容，特别是他说的最后那句话。

    如果单纯为孩子考虑，她是应该嫁给周沉，而且她也绝对相信周沉可以当个好父亲，但出于理智考虑，她不能这么自私。

    “谢谢，但是能不能容我考虑一段时间。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（183求婚，非你不可）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    