
﻿    ﻿﻿﻿

    从妇科诊室到一楼停车场，不算长的路，.cc[棉花糖]

    后背上全是汗，手上却冰凉。好在冯厉行的掌心一如既往的温暖，紧紧握住她，像是握着一整个世界。

    就这么一路疾走到车旁，他将连翘先塞进车里，为她系了安全带，他再自己快步绕过车身上车，气喘吁吁，像是完成了人生中极关重要的一件事。

    然后两人都坐在车里不说话了。

    呼吸声音很重，一阵接着一阵。直到最后平息，连翘才悠悠开口：“为什么又改变主意？”

    冯厉行用手支着下巴朝向窗外看，沉思了片刻，回答：“我怕你出事。”

    “可是如果这个孩子不打掉，我跟你结婚，肯定又是一番难听的流言蜚语。”

    “我知道

    。”

    会说得很难听，因为公众都以为连翘肚子里怀的是周沉的孩子。所以他娶她之时，头上便是盖了一顶大大的绿帽子。

    “无所谓了，应该能够忍，况且你还有一个安安！”这是他给她的答案，轻描淡写，但其实他心里在这一刻却是异常轻松的。

    虽然这种轻松感来得毫无道理，但他就是觉得这样的结果挺好。

    之前几天，特别是在巴黎的那几天，他明知道连翘回国之后就会来做手术，所以心里忐忑不安，挣扎过，努力过，想着要不要让连翘把这个孩子留下，但实在举棋不定，却没想到最终上天给他做了这个决定。

    你有没有发觉。当你左右为难不知如何选择时，有个不容改变的客观原因冒出来，这种时候你会觉得要谢天谢地，因为客观原因不容改变，既然不能改。答案就只剩了一个，你便不需要再痛苦不堪地逼自己去选。

    回去的路上，冯厉行认真地开车。

    连翘一直看着窗外，泪憋在心里，手掌盖在小腹上。[超多好]

    腹中宝宝又开始胎动了，比之前几天更有力，因为他已经一天天长大，再转身看身旁这个男人，表情很冷峻，怕是这个决定让他耗尽了许多勇气。

    不容易啊，连翘不禁在心中苦笑。

    隔日杂志和网上果然全是连翘和冯厉行的新闻，配图便是两人搂着共同现身机场的照片。

    杜撰得也很逼真。说是两人旧情复燃，携手共游巴黎。

    王琦看到那些新闻已经完全不能淡定了，打电话给杨钟庭。

    “爸，你不是说会想办法不让他们两人在一起吗？”

    杨钟庭也是一肚子郁闷：“对啊，我都找过余连翘了，照理她看了那东西应该会恨冯厉行，怎么还会跟他在一起？”

    “东西？你给她看了什么东西？”王琦问。

    杨钟庭却含含糊糊：“没什么，你别多问了，也别傻乎乎地只知道躲在一边干等，男人要靠自己争取的，只要两人还没结婚，你还有机会把他抢过来

    ！”

    ……

    按连翘的要求，她只需要领证，不想公开办婚宴。

    冯厉行便依着她，挑了一个日子去民政局。

    因为连翘有法国绿卡，所以算是涉外婚姻，办的手续要比一般夫妻多，民政局的工作人员也对他们印象深刻，毕竟两人是俊男美女，一看就是出生不凡的一对璧人，更何况连翘还挺着肚子去的。

    两人办好所有手续等证件的时候，窗口一阿姨还趁机跟冯厉行开玩笑。

    “嘿帅哥，你这票补得也太晚些了吧，你看这姑娘肚子都老大了，几个月了？我看着得5个月了。”

    这话说得连翘好尴尬，冯厉行脸色更是难看得很。

    直到两人出了民政局，冯厉行还是抿唇不语，连翘跟在他身后，稍稍扯了扯他的衣袖。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “喂！”

    “嗯？”

    “以后那些话，关于孩子的，你应该会经常听到。”

    他稍稍应声：“我知道，所以正在努力习惯。”话里的口气，听不出什么情绪。

    两人上了车，以为他会先送她去公司，可是冯厉行却将车头一转，说：“带你去见个人。”

    车子从民政局直接开到浣葛山庄门口，冯厉行牵着连翘下车。

    “来这里做什么？”

    “带你去见周鸿声

    。”

    他说完便去敲门铃，很快门便开了，两人刚走过前厅的时候，周业已经兴匆匆地小跑步过来：“冯少爷……”

    喊完冯少爷，看到他身后的连翘，又看到两人亲密牵着手的姿势，倒是微微一愣。

    “您这是……？”

    “我来找周鸿声！”冯厉行回答得很干脆，完了又说，“别叫我冯少爷，我不是。”

    周业也只能答应：“好，那冯先生，老爷子正在缀锦阁吃饭，我现在带您过去？”

    “不用，我自己过去就行。”他牵了连翘便走，像是对这偌大的浣葛山庄很熟悉，带着连翘七绕八弯，很快连翘便看到了缀锦阁的指示牌匾。

    他带她来这里做什么？

    再联想到冯厉行与周家可能存在的某种关系，连翘不禁手一缩，问：“你带我来见周鸿声，有什么事？”

    冯厉行转身见她脸上有惊恐的表情，笑着宽慰：“你怕什么？不会吃了你！”

    说话间他已经走过去推了门，连翘只能硬着头皮跟他走进去。

    阁内依旧温香扑鼻，从里间很快穿出周鸿声的声音：“厉行，是你吗？”略显苍沉的声音，却分明透着期待和欣喜。

    冯厉行也不回答，只是拉着连翘进去。

    进去便是餐厅，周鸿声一人坐在宽大的八仙桌前面，一桌子的精致菜肴，以至于他一个人一双筷显得有些孤冷。

    “刚周业在前面给我打了电话，说你到了。”周鸿声先开口打招呼，说完睨了一眼冯厉行身后的连翘，并无任何异样表情，估计是周业在电话中也提到她了。

    只是连翘被他这么一看，立即走到前面，很礼貌地低了低头：“周老爷。”

    “不客气，余小姐，我们又见面了。”

    是呢，又见面了，连翘心里这么想着，可脸上只是笑笑，没有说话

    。

    冯厉行却脸色冰冷，稍稍往桌前靠了一些，也不叫人，只说：“我今天来是告诉你，我跟她结婚了。肚子里的孩子我会留下，但请你高抬贵手，别再去骚扰她。就算她肚子里怀的真是周沉的孩子，那以后也跟周家没有任何关系！”

    硬邦邦的口气，居然敢这么对这周鸿声说话。

    连翘以为周鸿声肯定要大怒了，可他竟然只是垂下头，叹了一口气。

    “你这么做又何必？”

    “只是不想看着你逼她。”冯厉行又紧了紧连翘的手，将她拉到自己身边，半搂着，“以后她便是冯太太，孩子生下来也不会给周家，这一点请你记清楚。”

    说完转身看了一眼连翘：“好了，我们走吧。”

    “……”

    就这样，走了？冬肝投才。

    连翘刚想说话，冯厉行却已经拉了她的手往外去，可转身的那一瞬间，她分明听到周鸿声挽留的话：“不吃了午饭再走吗？你难得回来一趟！”

    可冯厉行哪里理会，牵着连翘穿过小径，迎面周业也过来了，手里端着新添的碗筷，见到他们有些惊讶：“冯先生这就要走？老爷子还想留你们吃顿饭呢……”

    “不了，很忙！”

    他总算敷衍了一句，不加停留，就那么走了。

    直到两人上了车子，连翘的心还在跳。

    冯厉行也一直没什么话，表情很冷，看出他的情绪不大好。

    “那个……”连翘盯着他看。

    “你想问什么就问吧。”早就感觉出这个好奇的女人已经有些不安分。

    自己的心思被他这么轻易猜中，连翘将起了汗的手心在膝盖上摩擦了一下：“也不是，就觉得有些奇怪，感觉周鸿声对你的态度和旁人不一样

    ！”

    “有何不一样？”

    “就是……感觉他有些惯着你！”

    “所以？”

    “所以……”连翘又稍稍留意了一下冯厉行的表情，他似乎也没有起疑，便大着胆子问，“你们之间，是不是有什么关系？”

    冯厉行突然呵呵一笑，那笑声也辨不出是什么意思，只是随手发动了车子，像聊家常一样悠悠然一句：“算是有关系吧，如果从血缘上讲，他应该算是我爷爷……”

    这个回答简直让连翘差点尖叫起来！

    爷爷！

    “亲生的？”

    “对，亲生的。”

    “可是我从不知道周沉有哥哥啊！”

    冯厉行苦笑一声：“是，现在几乎没人知道周鸿声曾经有个大儿子，除了周业，以前在周家当过差的下人早就换了好几波，连周沉自己也不知道他有个哥哥，因为他出生得晚，我父亲离开周家的时候，他应该才一两岁大，所以没什么记忆！”

    这个答案简直让连翘意外到不行。

    “那你父亲？”

    “我父亲早就去世了，就在我妈刚生下我不久，他因为车祸去世了。”

    连翘赶紧道歉：“对不起，让你想起这些不开心的事。”

    “无所谓，我一个人都过了这么多年，早就已经习惯。”冯厉行的表情确实无异，只是看着有些冷而已。

    连翘不由将手摸到自己小腹上，就那么一瞬间，突然有些同情身旁这个男人。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（193孩子，流言蜚语）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    