
﻿    ﻿﻿﻿

    苏卉带着几名编辑在周沉办公室的小会议室里面开会，眼看快要临近傍晚下班时间，但还有几项工作没有完全讨论敲定。（好看的）

    周沉开始频频看腕表和手机，一向细心的苏卉看出他的心不在焉。问：“怎么，有事？”

    “晚上有饭局。”

    这倒稀奇。

    苏卉不自然地笑了笑：“什么饭局能够让周先生如此在意？工作上的应酬？”

    她好像问得多了些，周沉真不想回答她，但毕竟这么多下属在场，还得顾及她的面子，于是稍加敷衍：“不是工作上的应酬，一个朋友。约我一起吃饭

    。”

    “那肯定是很重要的朋友了，不然周先生不会如此心急。”啧啧……苏卉总是喜欢这样蛰他。

    周沉有些忍不了，直接合了面前的电脑。站起来：“是，挺重要的朋友，我不想迟到，所以今天的会就到这吧。余下的问题明天再讨论。”

    说完便直接抽了椅背上的外套，在众目睽睽下大步走出去。

    连翘已经在办公室重新换了衣服，一件老裁缝做的中式偏襟长衫，近乎纱质的真丝棉，雾白色底子，上面有清雅的水墨纹路，旗袍立领，领口和偏襟是手工缝制的凤尾扣，中间托着一颗圆润的珍珠。休助坑号。

    妆容也很素淡，只描了眉，在唇上抹了一些裸色的唇膏，乌亮黑发盘起来，发髻处插了一朵白色的茶花。

    她是有意这么打扮，因为知道周沉那种人大抵见多了浓妆艳抹和胭脂俗粉。所以这样的清雅倒是显出了连翘的不同。

    周沉开车到思慕大厦门口来接连翘的时候，果然也是惊艳了一下。

    “衣服很漂亮，衬出了你的好底子。”聪明男人总不吝啬在适当的时候夸女人几句，况且还是周沉这种极品男人。

    连翘听了脸上笑容更满：“谢谢，虽然知道这未必是真话，但心里还是很开心。”

    “怎么不是真话？我这样子像撒谎？”他边说边绅士地为连翘开了车门，连翘含着笑坐进去。

    “想去哪儿吃饭？”周沉的大男子主义又犯了，一副征求连翘意见可满口明明都是要由他决定的口气。

    连翘当然不同意，今天的餐厅必须由她选，不然她后半场的戏怎么演？

    “今天是我请你吃饭呢，所以去哪儿吃得听我的。”她故意扬了扬声音。撒娇的味道有些浓。

    周沉被她这态度哄得软了一些，握住方向盘，看着她笑丝丝的眼睛：“好，听你的。”

    “这还差不多

    。”连翘一副心满意足的模样，“走，我带你去吃好吃的。”

    邺城生态园建在靠近高速出口的郊外，汇集餐饮，娱乐和旅游为一体，周边有主题式高端酒店和温泉会所，完美将田园风光和商业消费结合在一起。

    连翘好不容易想到这么一个地方，简直煞费苦心。

    停好车后两人走下来，月色已经很浓，整座生态园灯火靡靡，空气中还漂浮着若有若无的花香。

    吸一口，心情瞬间舒畅。

    “这地方你之前来过吗？”连翘问周沉。

    他点头：“来过，曾经应酬来过这边的酒店吃过饭，不过感觉很一般。”

    “酒店的东西当然不好吃，走，我带你去个这里的好地方，保证你留恋往返。”

    连翘带路，周沉跟在身后，两人在鸟语花香的生态园走了大约十多分钟，终于在一个不起眼的角落里找到了那间餐厅。

    餐厅门口种了好多各色各异的树，门面就隐在树后面，站在树丛外边能够听到水流声，穿过树便能发现水流的出处，原来在树丛到餐厅之间还有一条不宽的小湖，上面横了一座木廊桥。

    穿过廊桥便是餐厅的正门。

    门旁立着木牌，上面凿了两个繁体古文----“花馔”。

    名字很风雅，只是……

    “这是餐厅的名字？”周沉问。

    “嗯。”

    “可为什么叫这名字？我走到现在只看到大片树林，并没有看到一束花啊。”

    “现在是看不到花，但是你吸一口气，细细闻一下，什么味？”

    周沉被连翘这故弄玄虚地一弄，还真乖乖嗅了嗅，空气中的那股花香似乎更加浓郁了，且是从餐厅里飘出来。

    “行了，真是好地方，不讹你

    ！”她就那样连哄带骗，把周沉带了进去。

    进去之后也没发现有什么过人之处，无非是装饰还算比较风雅的一间餐厅，木质结构的墙面，挂着山水字画，最里面的屏风后面传来古筝声音，应该是有人在现场弹奏。

    只是桌椅都是藤制的，每张桌子上还摆了一个青瓷花瓶，瓶子里插了几支还带着露水的新鲜桃枝，这点倒给了周沉些许好感。

    可是，连桃枝上也没有花啊。

    直到一份份小食，菜肴和甜品端上桌，周沉才明白这餐厅名字的含义。

    金银花泡的茶，木槿花和芙蓉相间拌的菜，栀子花晒干煲的汤，荷花和莲子熬的粥，槐花蒸的饭，就连点心都是玫瑰糕和梨花酥。

    简直将能吃的花都摆到了桌上，色香俱全，雅致美味。

    周沉口味这么叼的男人，吃了几口还是夸赞了。

    连翘脸上表现出得意，又举了酒壶亲自为他的杯中斟满酒。

    周沉连连推辞：“我不能喝酒，一会儿还要开车送你回去。”

    “没关系，大不了到时候车给我开，多少喝点吧。”连翘大力劝酒，态度显得有些过于热情积极，周沉见她这样，笑着将杯子举起来，在鼻下闻了闻，有些皱眉头。

    “这是什么酒？”

    “餐厅自己酿的酒，口感很好，很多客人来这里就是为了喝这酒。”连翘解释，眼神却闪烁不明。

    周沉定定看了她一眼，脸上依旧笑，却举杯抿了一口：“味道确实不错。”遂将杯中剩余的酒也全部喝掉。

    喝掉之后连翘立即又为他斟满，这样一来二去，周沉就贪杯喝多了。

    离开“花馔”的时候周沉已经彻底醉了，身上的温度烫到吓人，穿来的西装被连翘拿在手里，歪歪扭扭的被连翘和另外一名餐厅服务员扶到车上。

    车子发动，巨大的引擎声勉强可以盖住一点连翘的心颤声

    。

    她就那样坐在驾驶位上，看着旁边已经醉得不省人事的周沉，月色朦胧，白柔的光线照在他脸上，让他的五官看上去更加清雅温莹。

    就这个男人，多次救过自己，帮过自己，给过自己许多感动和关心。

    连翘真的于心不忍，可却已经没有第二条路可以选。

    “帮帮我，算我再欠你一个人情。”她俯身过去，替副驾驶座上醉过去的周沉系好安全带。

    车子终于离开停车场，只在路上开了5分钟，最终停在附近一间温泉酒店的门口……

    周沉被连翘扶到房间床上的时候，身上皮肤已经烫得不成样子，脸色微微泛红，额头渗着细密的汗珠。

    “对不起，对不起…”连翘一面手指颤抖地为他解衬衣扣子，一面默默念经。

    很快上面的扣子便解完了，轻轻一揭，下面便是周沉滚烫的身体。

    连翘简直不敢看，却要逼着自己看，眯着眼睛瞄一眼，心里不禁赞叹，虽然这男人已经年过四十，但身材保持得很好，不但毫无发福迹象，胸口和腰腹部的肌肉曲线堪称完美，只是可能因为体内燥热，所以皮肤上也结了一层薄腻的汗渍……

    连翘嘘了一口气，去洗手间拧了温毛巾打算帮他擦一下，可刚触碰到他的脖子，明明一直闭着眼睛的人却突然弹起来一把将连翘压到身下……

    可能一切来得太快，连翘丝毫没有挣扎，等落定之后周沉微红的脸已经在她的上方，气喘吁吁，虎视眈眈……

    连翘能够感觉到这男人此时的危险性，已经不是平日里那个优雅绅士的周沉了，现在他就是一只猛兽，可能下一秒就会将你整个撕碎吞入腹中……

    “周先生……”连翘试探性地喊了一声。

    他却眉头皱起来，脸越发靠近：“不准叫我周先生，喊我名字！”

    “……”连翘无语，这男人居然到了这种时候还如此霸道大男子主义，不过她不打算惹毛他，他现在喝了酒，理智全无，真的什么都干得出来

    。

    不喜欢听她喊周先生，那就不喊呗。

    “周沉…”连翘吞着气，战兢兢地喊了他一声。

    他似乎很满意，蛊惑的笑容浮起来，居然伸手开始拨弄她额头的刘海，如此暧昧，滚烫的气息一点点拂在连翘脸上。

    连翘将眼睛瞪直，心里狂跳不止，却不能直接将他推开。

    这样对峙半分钟，眼看他的吻快要落下来，连翘只能揪紧手里的湿毛巾，牙一咬，眼睛一闭，几乎是从齿缝间情急挤出来两个字。

    “不要……”

    一秒，两秒，三秒……连翘紧闭着眼睛，等死般纠结，可却渐渐感觉到滚烫的气息慢慢消失，身上的重量也走了，睁开眼，周沉已经翻身过去躺在她身边，手一揽，将连翘搂到他怀里，低喃了一声：“不碰你了，睡吧。”

    ……

    连翘被周沉那么霸道地抱了一整晚，她稍稍一挣扎，他两条手臂便将她圈得更紧，为防他半夜“兽性大发”，连翘只能猫着身子乖乖让他抱着。

    这样自然睡不好了，连翘也就草草眯了三四个小时，天一亮她便轻手轻脚地从他怀里钻出来，重新穿好外套鞋子又去洗手间故意将头发用水弄湿，水哒哒地随便挂在肩膀上。

    再次走回床前的时候，周沉还是睡着的，且似乎睡得很香。

    连翘轻轻吸了一口气，将包里那张卡片拿出来，用笔在上面又写了些什么放到周沉的枕头边，她才拿了手袋出去。

    结果刚踏出电梯，只感觉到眼前一圈人影冲过来，闪光灯，快门声……

    连翘唇角扬了杨，第一次觉得记者如此敬业热情也是好事，只是内心一片空荡荡，该怎么解释？

    您可以在百度里搜索“杀了我，治愈你800()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（173花馔，对不起）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    