
﻿    ﻿﻿﻿

    冯厉行的脸当场就绿了，阴森森地看着谢从凉，可谢从凉才不管他呢，继续亲昵地捏着连翘的耳垂。[看本书最新章节请到$>>>棉_._.花_._.糖_._.小_._.說_._.網

    连翘咯咯笑着：“不用了，我不饿，在飞机上吃过了。”

    “飞机上的东西怎么能吃啊，你看你还有孩子。”谢从凉睨了一眼她的肚子，心里虽然很酸，但脸上没表现出来。

    他其实在巴黎一直默默关注连翘的新闻，所以知道她怀孕的事，只是他也以为孩子是周沉的，连翘也没有多加解释。

    冯厉行在旁边已经忍无可忍。连翘是他的女人，岂容谢从凉这么放肆，于是毫不客气地上前，伸出一只手：“谢先生。好久不见。”

    “是，好久不见！”他总算松了连翘，跟冯厉行握了握手。

    两个表面上一团和气的男人，心里不知把对方咒了几百遍。

    握完手后冯厉行痞痞一笑，转身一把将连翘的手夺过来握着，先上车。

    “走。去酒店！”

    那小气样儿！

    谢从凉身后那些小弟气得想上去揍他，却被谢从凉两眼一瞪：“都给我消停点，开车去！”

    车子一直将连翘和冯厉行送到酒店门口。

    谢从凉下了车，跟连翘告别，态度依旧那么亲昵：“莲丫头，准备在巴黎玩几天，明天我陪你？”

    她看了看旁边的冯厉行：“不用了，我就过来把证明办一下，他很忙，所以呆不了几天

    。”

    “那行。”谢从凉睨了冯厉行一眼。手又要勾上连翘的肩，岂料冯厉行快了一步，一把将连翘的腰搂过去：“她坐了这么长时间的飞机很累了，我们先进酒店休息，今天谢谢谢先生来接我们，有机会再见！”

    说完挥挥手，拉了连翘就进酒店。

    多大点出息啊，连翘都拿他没有办法，不由笑了笑。

    “你笑什么？”

    “笑你小气！”

    “可是他对你毛手毛脚！”

    “但他是我前夫！”

    “我还是你未婚夫呢！”冯厉行那张俊脸已经臭到不行，手指在连翘的虎口紧了紧，“以后少跟他联系！”

    “……”

    酒店门口的谢从凉一直没有走，就那样看着冯厉行牵着大肚子的连翘走到灯光深处去……

    似乎站了很久，直到有小弟谨慎地凑过来：“凉哥。（无弹窗广告）那小子哪路人？居然敢抢嫂子，要不弟兄们去揍他一顿，看他还敢不敢？”

    谢从凉回头一瞪，拍他的头：“滚一边去，瞎出什么主意！”

    “可是嫂子是您的人啊！您明明看着心里难受？”

    “你哪只狗眼看出我心里难受！女人我还怕没有！赶紧滚车里去！”谢从凉急躁地推他，自己却不由朝酒店又看了一眼。

    连翘的身影已经看不见了，他烦躁地挠了挠头！

    tmd，心里还真难受！

    酒店的房间是连翘提前在网上就定好的。

    只定了一间，行政套房，意味着她在巴黎的几天都要跟冯厉行同住，不过她是故意的，反正都要嫁给他了，还矫情什么劲，况且她还有什么不能舍弃

    ！

    因为是夜里的航班从邺城机场出发，抵达巴黎是当地时间的清晨，这座迷人的时尚之都才刚刚清醒，连翘却因为时差而感到睡意连连。

    进房间之后她便去洗手间冲了澡，换了一身睡袍便爬床上补眠。

    等冯厉行洗漱完毕将行李整理好之后进卧室时，连翘早就已经进入梦乡了，侧躺着，脸陷在柔软的枕头里面，清晨的阳光照在她白如骨瓷的脸上，风也吹进来，轻轻揭开她睡衣的一角，依稀可以窥见隆起的肚子…那里面是她与周沉的孩子。

    冯厉行闭了闭眼，深呼吸，爬上床，从后面将她拥入怀里……

    连翘感觉到背后有温度贴近，不由嘴里喃呢，嘤嘤地转过身去，睁开眼，看到温柔凝视他的冯厉行…

    两人贴得那么近，好像梦境。($>>>棉、花‘糖’小‘說’)

    她微微笑了笑：“一起睡？”

    “好！”

    她便乖乖地将头枕在他怀里，却不由将他的手掌盖到自己小腹上。

    “摸一摸吧，跟他告个别，回国后我就去把他打掉！”

    冯厉行一时不知该说什么好！

    可能是因为连翘说这句话的时候丝毫不带一点悲伤的口气，这点让他很奇怪，因为前几天她才笃定地说她情愿选孩子也不会选思慕，可才短短几天，她居然可以这么平铺直叙地决定这个孩子的生死。

    “我知道你不想打掉这个孩子，但是我有我的底线！”

    “我知道，没有哪个男人可以容忍将来的妻子怀着别人的孩子！”

    “所以抱歉。”他将手从连翘的小腹上挪开，尽管知道她舍不得，但实在无法说服自己让她留下这个孩子。

    连翘却还是笑，只是笑声变得有些凉：“不需要对我说抱歉，你对不起的是这个孩子

    。”

    她躺在他怀里这么说，心里却阴森地笑，冯厉行，这是你的报应！

    迷迷糊糊两人都睡着了，可拥抱在一起的姿势没有改变。

    或许人与人之间的感觉真的很奇怪，你明明很恨他，做梦都想将他千刀万剐，可是却丝毫不排斥与他亲密，甚至贪婪他怀里的温度和味道。

    连翘也庆幸自己可以将身体和心割裂开，不然她怎么熬得过与他在一起的这段日子？

    最后连翘貌似是被冯厉行弄醒的，迷迷糊糊间感觉唇上有湿热的温度，他试探性地一点点亲吻她的唇翼，没有深入，只停留在外面，可当连翘一睁开眼睛，他却忍不住将舌头钻了进去…

    “唔…”突如起来的侵袭，引得连翘全身战栗，不清不楚的嘤咛就从嘴里溢了出来。

    这下可不妙了，冯厉行本来只是想尝一下她唇上的味道，因为实在太久没亲她了，可她一嘤咛，欲望全都窜了出来，有些压不住。

    “连翘……”呼呼喘着气，喊她的名字，不知是在征求她的同意还是在逼迫自己克制。

    连翘也被他弄得有些难受，嘴里却糊里糊涂的：“你干什么？”

    “你说呢？”他坏笑着回答她，手却已经开始解她睡衣的腰带，轻轻一扯，丝滑的绸带就松了，手掌顺着她的腰肢往上游……

    连翘赶紧摁住：“不行，孩子！”

    一句话将冯厉行的欲望全都浇灭了。

    “我知道，对不起！”他将手从她睡衣底下拿出来，连翘却听得到耳边粗粝的喘息声，突然玩性大发，往他胯下一伸……

    “嘶----”这只小妖精！

    冯厉行真是又疼又难受，当即转头，恶狠狠地看着她：“你干什么？”

    “我就验验嘛

    ！”吓得她赶紧将手缩回来，还一脸委屈，“哪儿知道你来得这么快！”

    “……”冯厉行真是败给她，气鼓鼓地翻身，给她留了一个背影：“睡觉！”

    “你睡得着？”

    “当然！”

    “你憋得住？”

    “都憋了好几个月了，也不在乎这几天时间！”他好像嘀咕了这一句，连翘一愣，心里生生抽了一下。

    “你这话什么意思？”她用手去扳他的肩膀，“你别告诉我，我们分手之后你没有碰过其他女人？”

    冯厉行背对着她，肩膀甩了甩，可脸色却早就沉到底。

    真是……这种话非要逼他说出来？

    “怎么可能！我什么时候缺过女人？”

    心里气得很，口是心非的男人！

    这么一觉便睡到了大中午，睡饱之后便出去觅食，在阳光充裕的露天餐厅享受了一顿正宗的法国料理。

    下午再去大使馆办了证明。

    按照行程，在巴黎也就呆两天。

    连翘心情还算不错，冯厉行能抽出两天假期也不容易，于是隔天便商量好了要出去转一转，不过连翘在巴黎呆了五年，埃菲尔铁塔，凯旋门那些地方肯定不想再去，冯厉行也因为工作原因经常要往返巴黎，所以那些地方也都已经很熟悉，最后还是连翘提意：“要不去圣心大教堂吧，以前一直想去，但总没有机会。”

    “好，依你！”

    两人最终商议步行，沿着主街走，路过红灯区。

    白天的红灯区还很萧条，只是路边有不少餐厅，连翘停在其中一间门口，透过玻璃窗户看到里面正在表演真人秀。

    演员穿得都很暴露，搔首弄姿地在餐桌中间舞着步子来回穿梭

    。

    “你知不知道，这些舞娘都很辛苦，每天要跳足六七个小时，晚上回到住的地方，脚都已经不是自己的了。可是酬劳很低，所以必须拼命讨那些客人喜欢，然后客人会往她们的丝袜和领口塞小费！”连翘就站在落地窗前，突然说了这么一段话，表情里透着苦涩，好像她亲身经历一般。

    冯厉行以为她只是随口一说，笑着牵了她的手。

    “每个人都有每个人的生活方式，这是她们自己选的，她们选择这样出卖自己来赚取利益。”

    “错！”她反驳，神情坚毅，“不是每个人都有权利去选择自己的生活方式，因为说不定命里就有那么一双无形的手，在背后推了你一把，你一下子变得一无所有，甚至从天堂坠入地狱！”

    她说得煞有其事，冯厉行只能无奈紧了紧她的手：“好了，别有感而发了，还去不去教堂？”

    “去，当然去！”

    两人继续往前面走，左拐上一个大坡，坡顶便是世界闻名的圣心大教堂。

    连翘却不走了，就站在门口。冬页丸巴。

    “怎么了？不进去？”

    “不进去！”她没脸进去，只是拉着冯厉行的手转过身去，问他：“你看到了什么？”

    “看到了红色大风车！”那是红磨坊的标记。

    “对啊，红磨坊就建在圣心大教堂对面。每天听着教堂的诵经唱诗经历这世间最奢华的肉林欲海，巫山云雨。”她那样飘渺笑着，突然问冯厉行，“你觉得，那些置于其中的人，会是什么感觉？”

    冯厉行觉得连翘的问题很奇怪，更不懂她当时目光中那种虚虚涩涩的眼神，好像在质问他，又好像在讨伐。

    可是等到后来，所有真相都揭开，他再忆起连翘当日站在圣心大教堂门口说的这些话以及当时的表情，一下子痛悟过来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（191巴黎，两天两夜）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    