
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘睡到半夜醒过来，头一偏，看到的是冯厉行熟睡中的侧脸。[超多好]

    鼻梁英挺，冷眉入鬓。暗哑的灯光下他就安静地躺在自己身边，触手可及。

    那感觉恍惚间让连翘觉得不真实

    。

    她还记得自己在巴黎关注这男人的日子，留意他的每一条新闻，研究与他有染的每一个女人的喜好和品味，甚至背熟他的体重身高和血型，只为有朝一日能够像现在这样成为他的枕边人。

    可那时候觉得好难啊。

    他明明就是一个陌生人，她也要以一个陌生人的身份进入他的视线，让他注意自己，渐渐喜欢然后被自己吸引。一点点，最终达到她最初的目的。

    是。她办到了，这个男人给了她所要的一切，她也一步步将瞑色和思慕都夺到了手里，可是结果呢？

    结果她得到了一切，却又失去了一切。

    到头来，如梦一场，她又再次躺回他身边。

    带着他的孩子，带着她的仇恨！

    对，他们之间已经有了两个孩子。

    连翘不由将手又盖到小腹上，那里面的小生命流着与他同样的血。可是她永远不会让他知道，他也不配知道。

    冯厉行感觉到臂弯里的人有些不安分，于是侧身过来，将连翘圈紧。

    睁开眼，看到她正精神奕奕地望着自己。

    不由睡意朦胧地一笑，嘴角便陷下一个很深的笑涡：“怎么了，不睡觉？”

    连翘觉得呼吸蹙紧，还是有些不敢看他笑起来的样子，太蜇人，几乎可以勾起所有他宠溺她的回忆。

    “没什么，就是睡不着。”

    “还在想裴潇潇的事？”冯厉行动了动身，抽出一条手臂举起来，“我发誓，我真的没有碰她，虽然我喝多了。但起码的理智还是有的，况且她现在是杨钟庭的人。[超多好]我不可能去动他的女人，况且我也没有吃回头草的习惯！”

    这话连翘又不爱听了，娇眉皱着：“你确定你不会吃回头草？那我算什么？”

    “……”冯厉行只能干瞪眼睛

    。

    这女人野起来的时候真野，可娇气的时候又特别磨人。冬围宏亡。

    “好好好，算我说错话！”

    “那说错话就该受罚！”

    “罚什么？”

    “罚宝宝出生之前你都不准碰我！”

    冯厉行当然不肯：“会憋出毛病！”

    “可今天你都憋住了！”连翘假装撒娇，心里却暗想，这男人的功力不一般，忍耐力极其强悍，居然在燃了东革阿里的情况下他都能控制住自己。

    这可是之前她在地下赌庄见过的最有效的催情剂啊。

    冯厉行还不知道他今天被这女人下了套了，只知道极其不想答应她这个条件，于是捏住她的手腕往自己身下探。

    “你自己摸摸，像今天这种情况再来几次，我肯定就废了！”

    连翘心里偷乐，可脸上却佯装生气：“今天这情况你也怨不得别人！活该，我是为了罚你，而且如果我今天再晚些到，估计你就和裴潇潇发生关系了……”

    想到这她心里还是有些不舒服。

    冯厉行自知理亏，只能讨价还价：“今天的情况比较特殊，但你真不能让我憋这么久，要不这样，如果真刀实枪不行，那我们就换种方式？”

    “换什么方式？”

    “换……”冯厉行邪惑笑着，一根手指在连翘的唇上抚过去，“用你这里！”

    “滚！”连翘迅速踹了他一脚，冯厉行可劲笑出声来，再次将她搂到自己怀中：“开玩笑而已，我也舍不得让你这么做，你放心，如果这几个月实在有需求，至少我还有左右手！”

    这话说得好心酸啊！

    连翘忍不住嗤嗤笑出来，娇嗔般在他怀里蹭了蹭：“混蛋，这些话你跟我说做什么？我不想知道你怎么解决

    ！”

    “你当然应该知道，而且必须知道！”冯厉行抓住她的手又在自己小腹下方紧了紧，吓了连翘连连缩手，他却痞子一样坏笑。

    “臭东西！”她又气又羞地去挠他。

    冯厉行捏住她的腕笑出来，连翘见他心情甚好，突然将头斜斜靠入他怀中，试探性地问：“对了，想跟你商量一件事，自从弋扬离职后，思慕创意总监一职一直空着，长期下去对公司发展不利，而且你也知道，圈内很难再找到第二个可以胜任这一职位的人了。”

    冯厉行眼色瞬间一沉。

    “那你的意思是……？”

    “我的意思是，想把弋扬再请回来，当初他离职是因为与陆清姿之间的私事，无法面对她的背叛，现在事情已经过去这么久，我想他也应该释怀了。”

    连翘解释一遍，留意冯厉行的脸色。

    他似乎并没有太多在意，只是将手指在她脑后绕了几缕头发，轻轻转了一圈，动作很亲昵，声音里却透着几分冷：“既然你都已经考虑好了，不需要经过我的同意，你是思慕的总经理，委任权在你手里。”

    见他态度突然变得冷清，连翘赶紧将手臂缠上他的腰身。

    “怎么了嘛？你现在好歹也算是思慕第二大股东，委任创意总监一职也算大事，我当然先要征得你同意。”

    声音软软柔柔，冯厉行一下子就投降了。

    “好，只要其他股东没意见，我也不会反对，但是有一点你必须答应我，除了工作，不准和他有任何私下往来交情！”

    他还在为连翘与弋扬曾经的关系耿耿于怀，这个小气的男人。

    连翘听完，嘴巴立即就撅了起来：“这算什么话？现在他是我的哥哥，同父异母的亲生哥哥，我们之间怎么可能没有私下交情？”

    这话把冯厉行堵得哑口无言，只能在心里摁住一口气，尽量扫掉心头的那股别扭和醋意

    。

    隔天天亮之后冯厉行才带着连翘离开唐会，刚走出去便被早就守在门口的记者猛拍了一番。

    连翘那会儿身上衬衣的扣子已经被冯厉行扯掉好几颗了，所以衣衫不整，见到记者她便装作惊恐般直往冯厉行怀里钻。

    冯厉行大致有些明白过来怎么回事了，看来这些记者也是某些人提前安排好的，可惜事与愿违，最终拍到的却是连翘这只小妖精。

    小妖精的表情拿捏得当，镜头底下一脸羞涩的惊恐。

    冯厉行便将自己身上的西装脱下来裹住她，挤过那些镜头将连翘塞进车里……

    连翘被冯厉行送回公寓。

    因为昨夜在唐会的包间里她根本没有睡好，所以冯厉行让她在家休息半天，又帮她做好了早饭，再洗漱换衣，出门去公司。

    连翘也不客气，喝掉他热的一杯鲜奶，又吃掉他煎的鸡蛋和吐司，美美地裹着被子补了一个回笼觉。

    10点多的时候醒了，醒来第一件事便是给弋扬打了电话：“喂，是我，昨天跟你商量的事冯厉行同意了，下周刚好要召开一次股东大会，到时候我会在股东大会上提议，我想应该没人会反对……如果一切进展顺利，我想你下周就入职。”

    ……

    赵漫今天已经第三次帮裴潇潇修补被她弄坏的指甲了。

    之前两次只是因为她摔东西过猛，指甲边缘的甲油胶被磕坏了一些，所以只需要稍稍补个色便好，可这次有些严重，也不知道她在手机上看了一则什么新闻，突然像疯了一样把手机往桌上狠狠拍过去，结果脆生的指甲一下子就在玻璃上掐断了，边缘倒刺进肉里，鲜血淋漓。

    赵漫都吓坏了，赶紧拿了剪刀将她掐断的那半片指甲小心翼翼的剪掉。

    剪的时候都不忍心看。

    都说十指连心，她指甲断到肉上，该有多疼啊

    ！

    “潇潇姐，你忍着点。”赵漫小心地捏住她的那根手指，尽量动作轻柔，可剪子刚碰到她的指端，裴潇潇却突然将手指抽掉，整个人就从椅子上坐了起来。

    “贱人！骚货！不要脸！”

    骂了一通，也不顾手上还在淌血，踩着高跟鞋便出去了。

    赵漫被吓得还半跪在地上，久久反应不过来，最终还是被裴潇潇的手机铃声搅醒。

    一窜陌生号码，她本不敢接，可铃声一直不停，赵漫便大着胆子摁了接听键。

    “裴潇潇，新闻看到了吗？是不是让你失望了？啧啧……前功尽弃呢，真是浪费了那么好的一截东革阿里……”

    熟悉又陌生的声音，透着一股令人毛骨悚然的寒冷。

    赵漫好久没有听到了，不由心口发抖，将手机放到耳边，不大确定地问：“连翘，是你吗？”

    连翘在那边也是一惊，愣了一会儿才开口：“漫漫，怎么是你接的电话？”

    “潇潇姐出去了，手机刚好落在我这里。”赵漫老实回答，说完又吁了一口气，“连翘，最近还好吗？很久没联系了……”

    连翘差点眼泪崩出来。

    曾经最要好的朋友，因为某件隔阂而失去联系这么久，无意间一通电话，她又问她好不好？

    连翘赶紧调整了一下呼吸，回答她：“还不错，你呢？”

    “我啊…我还能怎样，还是老样子！”赵漫语气中略带失落。

    连翘翻了翻手边的行程表，刚好下午事情不多，便试着问：“晚上有时间吗？要不要一起出来吃个饭？”

    赵漫想了想：“好！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（199陌生人，触手可及）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    