
﻿    ﻿﻿﻿

    冯厉行一时之间呆住了。（好看的

    昨天连翘还拒绝得那般坚定，怎么一夜之间就改了主意？正准备问她理由，可连翘却一声不吭，像没有魂魄的幽灵般转身走了。

    这算怎么回事？突然莫名其妙地出现。又莫名其妙地离开，而且刚才连翘的表情也很奇怪，像是下了某种决心般才来答应他结婚的事。

    冯厉行被弄得一头雾水，在原地愣了几秒钟，这才反应过来，不好！她这样子出去肯定要出事，外面下那么大的雨呢！

    他赶紧回屋拿了一把伞就去追，可惜晚了一步。连翘坐的电梯已经下去了。他只能急躁地按电梯按钮…

    等坐下一班电梯追到楼下的时候，连翘已经走出去，冯厉行只能跑进雨中。

    “陆连翘

    ！”大雨倾盆，他就踩着积水直接追上去，将伞撑到她的头顶，“你这样怎么走？跟我回去！”

    可失魂落魄的连翘像是没有听见他说的话，冯厉行只能扼住她的手腕，强行将她绷紧的身体扳过来面对自己。

    黑夜的暴雨中，雨水直直浇灌下来，世界都已经被冲刷得模糊一片，什么都看不清。

    唯独那两双眼睛，一双死寂，一双心疼，就那么怔怔看着彼此。

    “听到没有？先跟我回去！”冯厉行捏住她的手腕又吼了一声。

    连翘眯着眼睛，虚虚实实看着眼前快要被她逼疯的男人，然后咧嘴一笑。浑浑噩噩地问他：“那你是答应我了吗？答应帮我……帮我还清贷款，帮我救思慕…我真的不能失去思慕，更不能看着思慕毁在我手里…所以求你，帮帮我，好不好？……只要思慕没事，我什么条件都可以答应你！”

    她终于还是低到尘埃里去了，要在尘埃里开出花来。

    冯厉行真的快被她弄疯了，这女人就挺着肚子站在雨里，任由水流沿着脸颊冲下来，她却还在笑，可是那虚渺的笑容只是浮在脸上。(棉、花‘糖’小‘说’)眼梢眉心都透着一股沁冷。

    冯厉行根本招架不住她如此软软戚戚的模样：“好，好。你先跟我回去，我什么都依你。”

    他一下子就投降了，连翘得意地嘿嘿笑了一声，身子却一歪，整个人突然晕了过去。

    幸亏被冯厉行扶住，他立即将她抱起来往屋里冲……

    进屋后冯厉先将连翘抱进浴室，把她身上的湿衣服全部脱下来，再用干毛巾将她整个裹住……

    连翘昏昏沉沉做了一个很长很杂的梦，梦到她五年前刚去巴黎，夜不归宿，半夜里从酒吧玩了回学校宿舍，却遭遇小偷抢她钱包，她拼命跑，拼命跑…

    还梦到她在巴黎混到几乎山穷水尽，去地下赌庄碰运气，结果把她在场子里借的高利贷一夜之间全部输尽，对方催讨不到，逼她以身偿债……

    最后是她在戒毒疗养中心的日子，每日每夜的煎熬和绝望……

    林林种种，犹如一场噩梦

    ！

    连翘是在冷汗里醒过来的，身子一动，湿寒的皮肤直接触及被子。

    她一惊，坐起来，发现自己正在冯厉行的房间，更严重的是自己身上不着片缕。

    可惜头疼的厉害，刚才又昏迷了，所以连翘敲着额头想了一会儿也只想起自己在大雨中求冯厉行的事。

    “醒了？”冯厉行就在这个时候走进房间，手里拿着一杯温水。

    连翘看着这个男人一点点走到自己面前，她不自觉地将胸口的被子揪紧，满眼都是像要随时都会喷发出来的恨。

    冯厉行以为她这样子是因为他脱了她的衣服，于是笑着解释：“不需要这样恶狠狠地看着我，我脱你衣服是因为你身上都被雨淋湿了，这样捂着很容易生病。”休投私技。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    连翘听完也没说话，只是揪住被子的手渐渐松了，目光里的恨像是散了一些，取而代之的是悠悠的湿气。

    冯厉行真恨她这双眼睛啊，什么时候练出了这么一副凄凄楚楚的表情？

    “喝点温水吧，你有些低烧。”他将水杯递给连翘，她乖乖喝了。

    冯厉行转身又去换衣间拿了一件他的t恤过来：“穿上，别以为我想占你便宜……”

    连翘愣愣看了他一眼，也当着他的面将t恤乖乖套上了。

    突然变得这么柔顺，冯厉行有些不习惯，轻咳一声，又过去摸了一下她的额头：“还有些烫，你现在应该不能吃退烧药吧？”

    连翘摇头，没吱声。

    “那你再睡一会儿，如果天亮之后烧还没退，我带你去医院看看。”冯厉行的声音也温柔无比，说完便将她手里喝空的茶杯拿走，又替她把灯关掉

    。

    连翘依旧坐在床上，抱着那床被子，他盖的被子，上面沾着他的体味。

    “冯厉行……”在黑暗中喊了一声。

    冯厉行走到门口回头：“还有什么事？”

    “如果我答应把孩子打掉，你是不是可以娶我？”

    冯厉行在黑暗中的身影沉了沉：“为什么你突然改变主意？我需要理由？”

    “理由就是昨晚我想了一夜，发现自己根本就无法承受失去思慕，更不能看着思慕在我手里被银行查封！”连翘用坚定不移的口吻讲出来。

    冯厉行唇峰扬了扬。

    她这个理由，合情合理，可听在他心中却有些不舒服。

    “我知道了，再给你几个小时考虑，如果天亮之后你还是没有改变主意，那我们就结婚！”

    连翘松一口气，继续捏着被子：“好，天亮我告诉你答案。”

    冯厉行“嗯”了一声，关门出去，却没有看到连翘在黑暗中那双熠熠泛着冷光的眼睛。

    ……

    那年邺城的雨季似乎特别长，后半夜的雨依旧没有停，但总算小了许多，淅淅沥沥地滴在窗台上……

    连翘便听着那雨声，空睁着眼睛一直到天明。

    冯厉行睡在客房，因为上半夜一直在照顾连翘，所以一不小心就睡过头了，醒过来的时候天已经大亮，他拍着昏昏胀胀的头在毯子里翻了一个身，结果一转过去就被吓得差点跳起来。

    哎哟真是磨死人的东西！

    连翘就搬了一张椅子坐在他床前，定定看着他。

    身上依旧是他的黑色t恤，宽大的领口往一边垂着，露出半边白皙的肩膀，下身只有一条蕾丝内.裤，裸着长腿，膝盖紧紧并拢在一起……

    冯厉行真是被这小妮子吓得不轻啊，大清早一睁开眼就看到这样一幅场景，只觉得小腹到胸口一阵热涌…

    “你干什么？”他从床上爬起来

    。

    连翘表情未变，声音虚虚渺渺：“我考虑好了，我想跟你结婚，越快越好。”

    “……”

    两人出门的时候雨已经彻底停了，路上积水浅了一些，但路况还是不好。

    冯厉行将连翘送到她公寓门口，她精神看上去还是不好，脸色很白，显得有些憔悴。

    “真的不需要带你去医院？”

    她摇头：“不用，我没事。”

    “那你先在家休息一天，银行的事，我晚上会给你答复。”

    她再点头，冯厉行笑了一下，准备上车，连翘却又突然追上去，从后面捏住他的手。

    “冯厉行，你可不能骗我！”她说这句话的时候显得特别无助，双目泛光，小脸凄楚，真正是要抠到他心里去了。

    “不会，晚上在家等我的好消息。”他笑了笑，抽了自己的手，又略温柔地用掌盖了盖她的额头，“还有些温度，记得多喝水。”

    “好。”

    ……

    冯厉行回公司之后便联系律师和银行，2.4亿的贷款，并不是说还就能还，程序还有很多。

    只是下午网上便传出消息：“la’mo有意注资思慕，或将帮思慕度过难关。”

    连翘知道这是冯厉行放出的消息，意欲影响股市。

    果然，从下午开始思慕的股价便开始一路上涨，银行也第一时间打电话给弋正清，说贷款没有问题，只需要把利息按时缴清……

    突如其来的利好消息，把完全不知情的弋正清都打懵了，持续给连翘打电话，可她一个都没有接

    。

    此时的连翘正在余缨的墓地，站在坟前，看着墓碑上余缨的脸。

    “妈……”只喊了一声，后面已经再也说不出话，几乎一下子就哽咽。

    旁边就是陆予江的碑，山风吹过来，照片上的人仿佛还是那么意气风发。

    可是一句“人言可畏”，到底害了谁？

    连翘不由苦笑，将手里的茶花放到余缨面前，转过身去对着陆予江的碑躬了一个身。

    只是如果这个男人还在世，很多事情是不是会完全不一样？

    连翘下山的时候给谢从凉打了电话。

    “谢大哥，我下周要回一趟巴黎。”

    ……

    既然已经下定决心，她就应该义无反顾地走下去。

    该办的事情就要去办，该面对的伤痕就要去面对，该割舍的东西，就应该去割舍！

    从墓园下来之后，连翘又开车去了归叶堂。

    安安对她的态度明显好转，已经愿意跟她主动讲话。

    连翘却将他搂到膝盖上，都是大孩子了，还偏要将他的头强势般地摁在自己胸口。

    “安安，你别动，让妈妈抱一会儿……”

    安安感觉出连翘的情绪不对劲，问：“你怎么了？”

    连翘忍着眼泪摇头：“没什么，就是妈妈想安安了，来问安安一件事，如果妈妈肚子里的宝宝突然没了，安安会不会生气？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（189娶我，不许骗我）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    