
﻿    ﻿﻿﻿

    一声厉行喊完，后面的话都吞掉了，因为王琦看到连翘也尾随冯厉行从电梯里面走了出来……

    她是万万没有想到会在这里见到连翘的，更何况还是大清早。[看本书最新章节请到棉花糖]两人一同从家里走出来，什么意思？

    她们两昨晚住在一起？

    不过王琦有个最强大的功能便是喜怒都不表于色，反正她平日里就那一张素冷的脸，所以只是眼色沉了沉，走过去，朝连翘的肚子望了一眼。

    “余小姐，早。”

    “王总监，早！”连翘也挺自然。

    王琦见她这般沉静，略带讥讽地笑了笑：“没想到这么早就能在这里看到余小姐啊。”

    “王总监也不赖啊。这么早就来接冯总上班去？”

    啧啧……两个女人，虽都笑着，但眼神都恨不得吃了对方！

    冯厉行就在一旁看，看连翘的表情，小样儿，关键时刻挺能咬人！

    王琦压根没料到连翘竟会这么嚣张，以前她虽然跋扈，但对王琦还算尊敬，现在居然如此不把她放眼里，不就仗着有冯厉行帮她撑腰吗？

    真气人！

    王琦瞪了连翘一眼，懒得理她，转而将手里拎的袋子递给冯厉行：“来的路上给你买了早餐和咖啡。带去公司吃吧。”

    态度很亲昵，一副“我和他才是自己人”的感觉！

    连翘将嘴撇了一下，当没看见，装识趣地说：“那我自己开车去公司吧，晚上见！”

    冯厉行“嗯”了一声，却突然想起什么似的，将已经走出去几步的连翘又喊了回来。

    “这个你带着吧，路上就不需要再买了！”说完将王琦给他的早晨递给了连翘，递一半又将那杯咖啡拿了回来

    。“咖啡不能给你，孕妇不准喝！”

    人家这才叫亲昵呢！

    后边站着的王琦气得脸都要白了，高跟鞋在大理石地面上踩得“笃笃”响，直接撇下这两人往停车场去！

    王琦最终还是上了冯厉行的车。（无弹窗广告）

    去公司的路上，她一直寒着一张脸，憋了大半段路，还是忍不住问了：“昨晚她又住你那里？”

    “嗯哼，以后她会一直住我那里！”

    “为什么？”

    “因为我们…”冯厉行本想说“结婚”两个字，但想起自己答应过连翘暂时保密，于是吞了吞声音，“因为我们同居了！”

    ……

    连翘进办公室刚坐定，秘书已经将热好的牛奶端了进来。

    “余总。你今天气色看上去不错哦！”

    “真的吗？”连翘才不信，“少来这给我拍马屁！”

    秘书一听就开始喊冤了：“真的，我哪儿是拍马屁啊，您今天看上去真的脸色很好，不信您自己去照镜子！”

    就为了秘书这句话，等她走后连翘还真去了洗手间。

    站在宽大的镜子前面，她一身素白的棉质衬衣，毫无粉黛，可肤色确实白嫩中透着红润。

    难道是因为昨晚……？冬台豆划。

    连翘不由想起昨晚与冯厉行亲密的场景。

    算算日子，他们已经有好几个月没有做过这种事。可是昨夜他真是百般温柔，仿佛身下搂的是一团随时会散掉的棉絮，丝毫不敢用力，每动一下都会停下来一小会儿留意她的表情和反应，直到连翘攀住他的肩膀说“没关系”，他才稍稍释放开自己……

    也真是难为他了，要顾忌肚子里的孩子

    。

    连翘不由苦笑，右手手指摸在左手无名指的那枚古董戒指上。

    红宝石周围镶着一圈净透的白钻，灯光下散着冷光。

    这枚戒指她确实认得，曾一度被摆进巴黎古董奢侈品展览馆的橱窗里，现在却被冯厉行这么随随便便地戴到她手上！

    可这又能怎样！

    就算他把全世界都给她，她还是一如既往地会恨他。（好看的棉花糖

    连翘从洗手间走回办公室，将那杯已经放温的牛奶喝尽，拎了桌上的座机，拨了一个号码。

    “弋扬，你的长假算休完了吗？有没有时间？下午我们见个面！”

    ……

    冯厉行晚上有应酬，和王琦一起，去的路上给连翘打电话。

    连翘也刚下班，正开车回去。

    “喂…”

    “喂，晚上我有场饭局，临时决定的，可能要晚些回去。”

    “好，我知道了，少喝些酒。”连翘在电话里叮嘱了一句，像似无心的，可听在冯厉行心里觉得分外热乎。

    “我会注意，你自己开车也小心点，挂了！”

    ……

    当时王琦就坐在他旁边，听着他在电话里跟连翘叮咛，那表情那神态那语调，根本不是她平日里所认识的冯厉行。

    平日里的冯厉行，要么冷傲，要么耍痞，但无论哪一种，都让王琦觉得他不容人接近，可刚才他与连翘打电话的样子，实在太像一个尘世里每天财迷油盐的男子，俗庸，琐碎，罗嗦，但却更让人心动。

    王琦心里开始发疯一样的妒忌

    。

    她在冯厉行身边这么多年，苦苦经营，为他排忧艰难，最终也只是成了他工作上的好帮手，好搭档。

    生活上呢？

    生活上他终究还是避着自己。

    可那个余连翘究竟凭什么？怀着其他男人的孩子，竟然可以不费吹灰之力就走进了他的私密生活，拥有他的人，他的身体，甚至极有可能会拥有他的整颗心！

    凭什么？

    她不服气！

    她要争！

    连翘已经好久没有画手稿。

    最近心思太杂，各种事情频繁发生，所以之前一直定不下心来画设计，但最近她反而心宽了，因为事情已经不会比现在更糟糕，她还惧怕什么？

    她已经全无愤怒和悲伤，剩下的便只有仇恨。

    或许仇恨积累到这般程度，竟能让自己整颗心沉淀下来，慢慢匍匐，一点点算计。

    今晚冯厉行也不在家，她一个守着这空荡荡的屋子，百无聊赖，便开始找了笔和纸画设计图。

    灵感不错，随手便勾勒了好几幅，可惜怀孕导致她已经熬不了夜了，10点多的时候便昏昏沉沉地趴在桌上睡着了。

    一觉醒来，仿佛听到手机铃声响了几下，她赶紧去接，可手机刚拿到，铃声就停了，是冯厉行的电话。

    连翘再打回去，那边却一直无人接听。

    她也没在意，看看时间不早了，便收拾了纸笔去洗澡。

    等洗完澡出来，手机上却有一条冯厉行发过来的未读短信：“唐会商务包厢308号房间，我喝多了，来接我。”

    连翘觉得有些奇怪。

    冯厉行有司机啊，就算他喝多也不会让她一个孕妇大半夜开车去接他吧，但既然短信已经发过来了，她还是起身去换了衣服，拿了车钥匙出门

    。

    唐会算得上是邺城最好的夜总会。

    连翘之前没有来过，但好歹这家夜场也是声名在外，所以她很容易就找到了。

    排场果然大，灯光绚烂，装修豪华自是不必说，光门口停的那些豪车，车牌号就足够吓死人。

    连翘站在门口冷哼一声，裹了裹肩上的披肩进去……

    进去便是五光十色的世界，美女成群，酒池肉林，连翘并不觉得惊异，她什么没有见过呢，在巴黎那会儿，再糜烂眩晕的场子她都进过。

    只是那些姑娘和服务生看到连翘大着肚子，不免要朝她多看几眼，甚至背后要议论几声：“进来找自己男人的吧？”

    “看着像，不然谁会大着肚子来这种地方玩！”

    连翘也不理会，随手拉了其中一个男服务员：“请问商务包厢308号房间在哪边？”

    那男服务生当即眼神一瞄，透着几分诡异：“商务间啊，在顶楼呢，您从最前边的楼梯上去，左拐便是。”

    连翘道了谢，往楼梯那边走。

    一层层上去，人声喧嚣，女人的吟嗔和男人的谈笑，月色笼罩下，欲望和利益相溶相交，浮华底下尽是烂掉了的灵和魂。

    只是连翘走到顶楼的时候倒一下子变得安静了。

    木质地板铺成的狭窄走廊，两边也只有三四个房间，门都紧紧闭着，听不到里面任何一丝声响。

    连翘借着昏黄的灯光，总算在最里面找到308号房间。

    敲门，没人应！

    又敲了几声，还是没人应！

    她便尝试着旋了一下门把，居然没有锁，门一下子就开了，进去只闻得到满室的酒气，led宽屏上还在放着某首曲子的ktv

    。

    只是人都走光了，没人唱，屏幕所发出的亮光却可以让连翘面前窥清整个房内的场景。

    简直一片狼藉啊。

    横七竖八的酒杯和空酒瓶，纸巾，吃过的小零食，瓜皮果壳，矮几和地毯上扔得到处都是。

    一看就知道刚才这里经过一番迷烈的纸醉金迷。

    可是冯厉行人呢？

    那男人不是让她来这里接他吗？

    连翘掏出电话正要拨他的手机，却听到房内哪里好像传来某种低昧的声音……

    在哪儿？

    她寻着声音找，穿过长窄的包间，经过独立洗手间，最终在洗手间的左边发现一个不算大的木门。

    原来这是一个套间。

    连翘敲门，依旧没人应！

    旋门把手，却没有用，因为门是从里面锁着的。

    连翘在那一瞬间突然就能断定，冯厉行肯定在里面，只感觉浑身的血液往上冲，死命开始在外面拍门。

    “冯厉行，你在不在里面？”

    “出来，出来开门！”

    “喂，听到没有！”

    连续敲了好一阵子，里面依旧丝毫没有动静，连翘就快要放弃了，却依稀听到脚踩在木地板上的咚咚声……

    门一下子开了。

    连翘猛抬头，整个人像是一下子被扔进了冰凉的海水里……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（196不甘心，她要争）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    