
﻿    ﻿﻿﻿

    “派对？”连翘有些懵，“什么派对？”

    “阿怔生日，我在香港的别墅给他办了场私人派对，也就请了几个圈内熟悉的朋友。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”苏卉难得好耐心地解释。

    连翘听了赶紧想办法推辞：“私人party啊

    。那我就不去了，你们玩得开心。”

    她去就是脑子有病！

    先不说自己现在和周沉这样不清不楚的关系，混到他们一家三口里面去算什么？再者苏怔那个混世小魔王，她可是领教过的，简直不按牌理出牌，随时有可能把你折腾死。

    可苏卉特热情，拍着连翘的肩膀：“去吧，去玩玩。反正你也不算外人，就照你现在和周先生的关系，说不定哪天我们阿怔得叫你一声……”

    嘎巴~苏卉说一半就停了，像是突然想起什么事，脸色略慌张地看向周沉：“对不起，她是不是还不知道我们的关系。我这么说…”

    “尽管说吧，不需要停下来装腔作势。”周沉哪能看不出苏卉这是故意的，所以他的脸色丝毫不变。只是柔柔看向连翘，嘴里却说：“我跟你结过婚，苏怔是我儿子，这些事，她都知道…”

    她都知道。

    她都知道。

    这四个字简直是对苏卉最大的打击！

    当年他们从结婚到离婚，周沉一直对外封锁消息，好像不想让任何一个人知道他们的关系，这些年他也从未在任何公开场合承认过他们母子。

    苏怔就更别说了，常年在香港，所以圈内根本没几个人知道周沉曾经结过婚，甚至有个20岁的儿子，原本以为这是属于周家的秘密。可他居然跟连翘讲了，那么连翘对他而言，真的已经重要到可以分享家族秘密的地步了？

    连翘已经明显感觉到苏卉向自己刺过来的火辣辣的目光，带着愤恨和幽怨。(棉花糖)

    她对天发誓，她是无心的，无心介入这对旧人之间的恩怨。

    要是一早知道苏卉也会坐周沉的飞机来香港，她死都不会与他同行，但现在后悔也已经晚了，只能尽可能地推辞：“抱歉，苏小姐，真的很感谢您的邀请，可我后天…”

    “去吧。”这次居然是周沉开口，语气笃定：“去玩玩，后天下午我派车来酒店接你，到时候我介绍几个圈内朋友给你认识

    。对你以后工作也有好处。”

    “看看，连他这么说了，余小姐你要是不去，未免显得太过矫情。”

    好吧……既然已经说到这地步，连翘也只能答应。

    等连翘办完入住手续后，周沉便坐车去自己预订的酒店。

    连翘拿着房卡去房间。

    电梯里，苏卉面无表情，两人全程零交流，直到连翘出了电梯，她却突然伸手摁住电梯的门，不让它阖上。

    “等等！”

    连翘回头：“苏小姐还有事？”

    “倒没什么事，只是善意地提醒你一句，周家大门，可不是随便哪个女人都能进的。”

    这算什么话？

    连翘脸一沉，刚想反刺回去，苏卉已经松了按钮，电梯门很快阖上。

    她就空站在电梯门口好一会儿，心里一股子说不清的恼。

    特么这是什么女人？难怪周沉要跟她离婚！

    连翘在房间里洗完澡，上了一会儿网，又看了一本杂志，可躺在床上翻来覆去就是睡不着。

    房间里的一切都太熟悉了，同样的灯光，同样的摆设，同样的香氛，连被套和枕头上的清洁剂味道都一模一样。

    这让连翘怎么睡，满脑子全是几个月前自己和冯厉行在这间酒店套房缠绵的场景。[看本书最新章节请到棉花糖]

    当时也是刚参加完la’mo的答谢会，因为吃裴潇潇的醋，她独自先离开，迷离在一条窄巷里，遇到一只孤零零的流浪猫，又遭遇小偷，钱包被抢走了，他及时出现，然后带她回酒店……

    那晚他要了她很多遍，身上全是他留下的痕迹，睡着了也紧紧抱着她，似乎怕她跑掉一样。

    曾经真的有那般蚀骨过，连翘当时百般确定这个男人是爱她的，可是怎么会突然变成现在这样？

    陌生人，情人，再到陌生人，她以为这是他们之间的轨迹，可原来不是

    。

    仇人，仇人，仇人。

    这才是他心中一直计划好的样子。休纵低技。

    可是他到底有没有对自己动过真心？哪怕一点点？

    夜深人静，连翘才有胆量在心里这么问自己，可是谁能回答她？

    能够回答她这个问题的男人，或许这辈子都没有机会听到她问出这个问题。

    连翘用手抹了一下酸涩的眼睛，天花板上漂亮的古董灯，晕晕眩眩，她最终还是披了一件薄衫出去。

    天台，迷你吧，马路，随便哪里都行，反正她不能再呆在房间。

    可是她现在不能喝酒，不能抽烟，连哭都不能哭，所以最终还是选了咖啡吧，那里至少有甜品。

    点了一份芝士蛋糕，一份布丁，外加一杯蜂蜜水。

    连翘在咖啡吧里消磨了一个小时，眼看时间接近凌晨，她估摸着回去能够直接睡了，便结账准备出去，结果一转身，刚巧看到有说有笑的冯厉行和王琦走进来。

    她本能地想躲，因为今天实在没精力应付这个男人，可王琦却先看到她了，直接喊她：“余小姐。”

    好吧，这下肯定是躲不掉了，连翘只能硬着头皮走过去。

    “王总监，真巧。”她是对着王琦打招呼的，目光始终没有睨到冯厉行脸色。

    王琦也回答得挺自然：“是啊，真巧，我跟冯总刚到，有些饿，所以过来吃点东西。”说完微笑着看了眼身旁的冯厉行。

    冯厉行还是那副毫无波澜的冷脸，手插在裤袋里，目光不知看在哪里。

    连翘想随便说两句就走人，于是敷衍：“我也是饿了，所以过来吃了块芝士蛋糕，刚吃完，正准备回房间

    。”

    这么一说以为可以脱身了，岂料王琦突然问：“怎么余小姐一个人来吃东西？周先生呢？没跟你一起来？”

    结果这么一问，连翘明显感觉到冯厉行的冷沉目光向自己投过来，似乎在期待她的答案。

    既然这样，连翘干脆大方回答：“当然是一起过来的，只是他明天一大早要在新界见一个客户，所以今晚住在那边酒店。”

    “这样啊。”王琦声音阴阳怪气。

    连翘也当没听见，笑着道别，从头到尾没有看冯厉行一眼。

    冯厉行也没说一句话，两人就那样错身而过。

    可连翘刚走到咖啡吧门口，只觉得胃里一阵反酸，嗝出来的全是刚才吃下去的芝士味道。

    不好，怕是要吐了。

    她只能再次返回咖啡吧，快步走进洗手间，结果一趴到池台上就吐得天昏地暗，刚吃下去的蛋糕和布丁全部呕出来了……

    算是白吃！

    连翘喘着气撑在水池上面，用清水冲了一把脸，正准备转身，结果一张纸巾从旁边伸过来…

    玉色肤质的手臂，白色卷袖的衬衣。

    冯厉行！

    连翘吓得直接回头，冯厉行果然就站在她身后，依旧一手插在裤袋里，另一手拿着纸巾。

    薄唇轻抿，微微勾出一个笑涡。

    “胃不好，芝士那种东西根本碰都不能碰。”

    这话他说得好寡淡，可脸上那笑涡却像以前那样，那样总是笑着骂她讽刺她取笑她却明明在关心她的样子。

    真的一模一样啊，仿佛什么都没有变，他还是那个忽冷忽热，阴晴不定的冯厉行

    。

    连翘几乎是捏着自己快要破碎掉的心跳接过那张纸巾，随手擦了擦嘴，扔进垃圾桶，却习惯性地反驳一句：“要你管！”

    “我是不想管，可谁让我上个洗手间也能遇到你。”

    “是呢，我也觉得晦气，晚上出来吃个甜品也能撞见你，可谁让我们冤家路窄呢，这个成语用在这真tm合适！”

    “啧啧…”冯厉行突然摇头，“怎么还是这么伶牙俐齿？都已经是周沉的女人了，可得装乖顺一点，他可不喜欢像野猫一样的小妖精。”

    “承蒙提醒，可野不野，我也是看人去的。对于某些像禽兽一样的生物，我自然要野一些，可对于周沉那样的谦谦君子，哎哟都不用您说，我肯定百倍柔顺万倍体贴。”

    这话简直是一下子就剐到了冯厉行心口，他当即脸色一冷，长腿跨不出去。

    一走，连翘感觉全身力气被抽离，整个人虚乏地靠在池台上。

    刚才她是挺有气势，可天知道她心中早就慌作一团，手也渐渐盖上自己的小腹……

    只是到了这份上，她也就只能在嘴皮子上沾沾他的上风了。

    那夜连翘自然一夜无眠，好在第二日的庆典安排在晚上，所以她一整个上午都窝在酒店房间补眠，直到被周沉的电话吵醒。

    “怎么？还在睡？”他听出那头的声音睡意零星。

    连翘实话实说：“嗯，昨晚没睡好，怎么？你见完客户了？”

    “嗯，正陪客户吃饭，突然想到了你，给你打个电话，晚上我去酒店接你。”

    连翘刻意挑了一件淡粉色真丝混纺礼服，高收腰，小腹那边不会勒得很紧，裙摆也是一层层精致蓬松的纺纱，长度也只到膝盖下面一些，配一双平底芭蕾鞋，肤如凝脂，却又不失俏皮明丽。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（177偶遇，冤家路窄）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    