
﻿    ﻿    “陆连翘，你……”

    “我什么？我们才刚结婚，你第二天就跑来这里跟其他女人鬼混……嘤嘤嘤……冯厉行，你对不起我。你怎么对得起我！！！”

    她手还停在那里，握着，不动，却用那双被泪水冲刷过的清亮的眸子盯着冯厉行。

    “我知道你肯定在意我腹中的孩子，我也知道我现在满足不了你，但是你能不能不要这么对我？你在外面玩女人也好，跟人鬼混也好，为什么还要发短信让我来接你？冯厉行，我不想看到。求求你，别让我看到这些好不好？”

    真是声泪俱下，那张娇嫩的小脸上全是簌簌往下淌的泪珠子。

    冯厉行虽然完全听不懂她在说什么，可那眼泪是真的，一颗颗掉得他心都搅到一起去了。

    “好好好，我错了，都是我的错。”他将她后背撩过来，轻轻拍打，滚烫的手指去捻她脸上的泪。

    捻不尽，她哭个不停，唇又被她咬住了，心疼得冯厉行赶紧用手指去摩挲：“松开，松开好不好？”

    她偏不听reads;。呜呜抽泣着拼命咬，像是要把这心里的仇恨全部发泄在那瓣娇嫩的唇上。

    小妮子，真是要他的命么？

    冯厉行忍不了了，俯身便封住她发肿的唇。

    碾磨辗转。想让她把齿关撬开，可她偏不肯，冯厉行本就被那烟雾熏得难受，快要抵不住了，直接翻身将连翘压在身下……

    “唔-不要……”她还反抗，“不要！你刚碰过其他女人，好脏！”连翘急吼出来，可已经来不及了。“嘣”一声，凉意传来，连翘的眼泪越发迅猛地溢出来。

    就在那全身战栗中，她发狠，一脚蹬上冯厉行的脚背。

    “嘶-”剧烈疼痛散开，他一下子就松了口，连翘便趁机推开他，扶住小腹从床上跑了下去……

    冯厉行只感觉怀中顿时变空，卷了一块浴巾便要下床去追。[.cc]可她闪得极快，直接跨出去，将门一把撞上。

    冯厉行被单独关在房内，欲念难消，使劲拍门：“陆连翘，开门！”

    “不开！”

    “听到没有，开门！！！”

    “不开不开！”连翘用手摁住胸口已经破败不堪的衬衣，后背抵住门，嘴里又开始呜呜咽咽地哭起来：“我不想见你，我不要见你……你现在这样子让我觉得恶心，冯厉行…你怎么可以这么对我？我知道你娶我不是因为你真的想娶我，可是你怎么可以找她？你明明知道我最恨的就是她……”

    凄楚的哭声一点点传到冯厉行耳朵里。

    他真是要被她逼疯了，身上像是着了火，欲念越来越骤烈，可连翘的哭声又让他觉得百爪挠心。

    “陆连翘你到底在说什么？”

    “嘤嘤嘤……你还不承认吗？可是我都看到了……看到你们赤身**地独处一室……裴潇潇还那么得意，她刚才都跟我说了，她说我现在满足不了你，所以你才会找她……你个混蛋，为什么要找她，为什么！！！”

    反反复复，听上去快要奔溃了，语无伦次，哭声凄厉。

    冯厉行粗重地喘息，已经快要控制不住自己，但连翘的话也提醒他了，大概可以猜出刚才发生了什么事。

    大抵是连翘来包厢找他，刚好撞见他和裴潇潇在一起。最新章节全文阅读

    可是裴潇潇怎么会来？

    他明明记得自己是和几个客户一起唱歌喝酒的，当时王琦也在。

    对，王琦呢？

    冯厉行思绪一顿，大致猜出怎么回事了，也不管是谁设的局，现在只剩满身的欲念和满脑子的心疼。

    心疼连翘看到自己这么不堪的一幕，可是他可以确定自己没有跟裴潇潇发生关系，完全只是个误会，他必须跟这小妮子解释清楚。

    冯厉行返身使出蛮劲，毫不客气地把圆形门把旋了几圈。

    这种娱乐场所的门锁质量一般，他又被欲念催生得躁动难耐，所以三两下，锁就坏了。

    门微微被他拉开一条缝隙。

    连翘意识到不好，赶紧从外面将门拉出，不让他出来。

    “松手！”

    “不松，我不想见你！不想不想不想！！！”她像受了极大的委屈，声音撕裂般的泣吼。

    冯厉行只能用力将门扯开，连同抓着门把的连翘一同扯进屋里。

    “啊…”慌乱间她一头撞到他怀中。

    冯厉行抱得满怀，转了个身，直接将连翘抵在旁边的墙上……

    软玉温莹，他只听到自己的吞气声，几乎是像饿疯般的狼一样扑上去……

    连翘嘤嘤腻腻间，哭声不断，手欲推不推，口中却含含糊糊地喊：“不要……不要碰我……不要用刚碰过她的手碰我……”

    边喊边哭，边哭边用爪子去挠冯厉行的肩膀。

    肩胛骨上很快就留下一条条血印子。

    好疼，可是根本不及身体某处传来的涨烈感。

    “没有…我跟她什么事都没有……”冯厉行粗粝的声音全被自己吞在喉咙口，真是快要爆炸了，她能不能乖一点。

    “连翘，你看着我…”他好不容易控制住自己，扶正连翘的肩膀，将她的脸抬起来与自己对视。

    结果那一眼过去，冯厉行的心都全部碎掉了。

    那是怎样一张悲戚绝望的脸啊，双目通红，脸颊一点血色都没有，长长的睫毛因为泪水全部黏在一起，一缕缕盖在眼睑上，可眼底还有那么多蓄不住就快要滚落下来的泪珠，晶晶亮闪着光。

    她还一抽一抽，胸口因为这动作起伏抖动…

    这只妖精，磨人的妖精，楚楚可怜用泪水装点自己的妖精。

    冯厉行在这时候怎么可能还是她的对手？

    内疚…欲念……交织在一起，只觉得自己该死，疏忽了，居然让裴潇潇有机可乘，而且还让这小妮子亲眼见到。

    小妮子哭成这样，在他怀里抖成这样。

    他心都要掏出来给她了。

    “对不起……”冯厉行一把将战栗低泣的连翘搂上肩头，拼命压住自己快要喷出来的欲念，因为他知道这种时候强要她便是侮辱她，所以只能抱住她，像抱着一只受伤的猫咪，轻轻拍打，“我真的没有跟裴潇潇怎样…我不知道为何她也会在这里，但是我发誓，我没有碰过她reads;！”

    “嘤嘤嘤……”连翘缩在他怀里还是哭，哭得好像更厉害了，“你骗我！如果你们没有怎样，为什么我来的时候她身上一丝不挂！”

    “……”这让冯厉行怎么解释，“我不知道为什么会这样，但是我承认我喝多了……”

    “谁让你喝多！谁让你喝多！喝多了就会酒后乱性！”连翘撅着红唇，手又去捶他的胸，湿润的双眼楚楚盯着冯厉行。

    简直够了！

    真是白费了他这么多年留恋花丛的功力，一夜之间全毁她手里了。

    冯厉行只能任由她捶，任由她撒野，只是见不得她哭，哭到后面他实在受不住了，埋头去吻她的眼睛，那双潮湿的精灵一样的眼睛，睫毛都哭湿了，眼角也湿的，他都一点点吻过去……

    连翘全身的皮肤好像都皱到了一起。

    在他怀里微微深呼吸，扬起脸，终于顺着他的意思开始回应。

    回应的时候还在抽泣，可是吻却越来越热烈，从他的下巴蔓延到脖子，最后停留在他左边锁骨下方三寸处……

    那是他心脏的位置。

    “冯厉行…我知道你不爱我，但是偶尔，就当偶尔哄哄我……能不能假装把我装进你心里去……”冬木冬巴。

    她就嘤嘤哭着将唇印在他胸口。

    冯厉行死死将她圈紧。

    作死他算了！

    “你一直在我心里，早就已经在我心里…”

    一不小心说了真心话，连翘顿了顿，感动似地将自己殷红的唇又送上去……

    百般厮磨，从墙沿到床上……

    她一点点褪尽自己的上衣，又扯掉他的浴巾。

    这只妖精把他身体都点燃了，冯厉行真是对她一点控制力都没有，任由她撒野。

    可是最后关头，她竟然不干了。

    “不行，昨天刚来过一次，孩子……”

    你妹！

    冯厉行被弄得不上不下，只能好声哄：“我会很小心，连翘，给我好不好？”

    床头的香气一阵阵袭来，他只觉得声音暗哑难耐。

    连翘咬着下唇摇头：“真的不行，再忍忍，太频繁真的会出事！医生也说过，我如果流产很容易大出血……”

    真是……

    冯厉行一拳捶在床靠上，剧烈的声响，可于事无补，他只能从她身上下来，仰卧粗重地自己喘气。

    脸上和脖子上全是汗了，连翘心疼似地抽了纸巾帮他擦，他一把推开：“别碰我，离我远一些……”

    连翘瑟瑟退到床边角落，抱住自己的膝盖，看着不远处冯厉行因为粗粝喘息而不断起伏的胸脯，脸上唯唯诺诺，心里却凉寒一片……

    真解恨！

    她揪住被子裹住自己**的上身。

    直到香炉里的那半截木根烧尽，房间里的香气渐渐散去，冯厉行才晕晕乎乎地缓过神来。

    翻一个身，满身的汗，虚乏无力，却发现连翘已经靠在床角睡着了，双手抱着膝盖，白皙的脸上挂着一团红晕。

    他叹一口气，过去轻轻拉着她的手臂，将半梦半醒的连翘拉到自己怀里，抱着她躺下……

    