
﻿    ﻿﻿﻿

    清晨，医院病房。（好看的

    陆予江撑着床沿要坐起来，弋正清想上前扶一把，却被他拒绝。

    “不用。我还没到需要你扶我的地步。”病容憔悴的陆予江生生将弋正清推开，自己握住床边的扶手下地。

    弋正清知道他脾气横，也就没说什么。

    陆予江缓着步子往床对面的沙发那头走，才走几步就显得有些体力不支，坐下去的时候需要大口喘一下气。

    这样虚弱的陆予江让弋正清觉得心塞不已。

    “这几天感觉怎么样？”

    “老样子，但一时还死不了

    。”

    “别这么说。没你想得那么严重。”弋正清往沙发前靠了一点。“上次你能够挺过来，这次也肯定可以，肝源找得怎么样？有没有匹配成功的？”叉岛页亡。

    陆予江闭着眼睛摇了摇头：“没那么容易，但我不急。”说完他又靠在沙发上顺了一口气，继续：“今天找你来是为公司的事。情况如何？查到是谁在背后恶意收购思慕的股份了吗？”

    弋正清“嗯”了一声：“查到了。”再从自己的公文包里掏出几份文件递给陆予江。

    陆予江随手翻看了几眼，病态明显的脸上慢慢露出一丝苦笑。

    “还真是他啊，这么多年过去了，他果然还是不肯放过我。”

    弋正清也随着笑了一声：“怕是不会轻易松手吧，毕竟他吃了这么多年官司，而且我听说他在狱中还出了事，这些仇都会记在我们头上。”

    陆予江又盯着文件上的内容看了几眼，徐徐说：“之前我同意将瞑色卖给他。本以为能够消除掉一些他内心的怨愤，可没想到他的野心居然这么大。”

    “是，一个瞑色怕是满足不了他，他要的是整个思慕。”弋正清补充。

    陆予江眼底的苦笑渐渐变成阴狠：“他要宣战我也不会回避，再说该来的终究躲不掉，迟早要跟他斗这一场，只是念贞母女是无辜的，清姿虽然能力还行，可毕竟年纪太轻，大局有时候还把控不好。（好看的”

    说着他便抬头看了眼弋正清。

    弋正清还是那个弋正清，好像与二十多年前没什么两样，还是喜欢安静地站在背阴处。脸上神情淡然，不卑不亢，又不燥不争，但这样的人最容易被人忽略掉。

    所有人都只知道思慕做这么大，全靠陆予江的眼光和胆量，余缨的设计和才会，却独独忘记了弋正清。

    可陆予江心里清楚，弋正清对思慕很重要，现在他又病倒在床上，“朝中无人”，他唯有将希望寄托在弋正清身上。

    “正清…”陆予江突然叫了这么一声

    。

    阴影处的弋正清身子明显抖了抖。

    他已经很久没有听到有人这么喊他，陆予江一般只会喊他老弋，或者直接喊他的头衔“弋总”，唯独只有余缨一直喊他“正清”，从他们认识开始就这么喊，一直喊到她死……

    “什么？”弋正清向来平稳的声音有些不稳。

    陆予江却从沙发上坐起来一点，虚凉的眼神中全是无奈和悲恸。

    “帮帮清姿吧，我知道你心里恨，但思慕现在这种情况，弋扬走了，我也不知道还能活多久，如果你再不帮，思慕就真的到头了。”

    一席话，说得弋正清酸楚难耐，低头再看一眼沙发上的陆予江，意气奋发的陆总不知何时已经鬓角染白，眼里全是虚弱和苍浊。

    这五年来，他也同样在受折磨吧。

    “老陆，只要你心里安稳，我心里也不会恨。”

    “那就好，那就好，老一辈的恩怨不必要牵扯到下一代身上…”陆予江虚虚笑了笑，用摁住胸口喘了几口气，“只要你帮思慕度过这难关，我也不会亏待连翘，遗嘱总会有她一份。”

    这话说得弋正清心里一凉。

    “不管我帮不帮清姿，你都欠连翘那丫头，况且缨子走的时候什么都没要，现在缨子不在了，你也总该把她那一份留给连翘。（好看的”

    陆清姿拿着保温杯来病房的时候刚好听到弋正清的这句话，她心里明显一慌。

    看来母亲说得没有错，弋正清确实向着余连翘那臭丫头，现在陆予江还没死呢，他就已经来为余连翘讨遗产了。

    陆清姿站在门口冷哼一声，想得美，思慕的一切都是属于她陆清姿的，余连翘想都别想争一分！

    正腹诽着，面前的门却被推开了，弋正清从里头走出来。

    陆清姿翻脸翻得特快，立刻讪笑着迎上去：“弋伯父，您这么早就来看我爸啊

    。”

    弋正清微微点了点头，没说话，走了。

    陆清姿一下子被晾在病房门口，心里那个气啊。

    她总觉得弋正清不喜欢她，以前她跟弋扬有婚约的时候就感觉出来了，虽然她百般讨好，但弋正清对她的态度还是不冷不热，更可气的是她知道弋正清以前对连翘特别好，特别喜欢。

    这又让她想起弋扬来。

    弋扬自从从思慕离职之后就去了巴黎。

    以前他可从来不去巴黎，这五年来，所有在巴黎举办的活动他也一律不出席，要知道身为品牌创意总监，不去时尚之都巴黎是多么奇怪的事，而现在他一离开思慕，转眼就往巴黎飞，这其中原因，陆清姿当然知道。

    还不是为了去巴黎“缅怀”余连翘那贱人？

    更让陆清姿觉得怒不可揭的是，她尽量压住自己对弋扬的愤怒，拉下脸去巴黎求他回思慕，可他竟然一口拒绝，甚至直接坦言婚礼前她与男人胡搞的照片全是他曝光给媒体！

    这简直让陆清姿气到要发疯！

    哼，这对姓弋的父子，是来向她讨债的吗？

    自从陆予江被证实肝硬化晚期之后，思慕的股价一直在跌。

    杨钟庭已经暗中收购思慕27%的股份。

    弋正清开始增发思慕股票，启动“股东权利计划”，通过股本结构重组从而降低杨钟庭的持股比例。

    此手段被称为“股权摊薄反收购措施”，也是常用的防御手段，一旦未经认可的第三方收购目标公司大笔股份，此防御手段便会生效，导致新股充斥市场，其他所有股东都有机会以低价买进新股，这样就大大稀释了收购方的股权。

    这一防御手段对抗恶性收购有一定效果，但弊端是会导致目标公司股价更加低迷，所以这也称为变相自残手段，有另外一个更加形象的名字----“毒丸计划”

    。

    弋正清启动“毒丸计划”之后，杨钟庭依旧没有收手，大量增持思慕股票。

    这是一场博弈，拼的是耐力和财力。

    连翘也发觉思慕有问题，但她并不知道是杨钟庭从中捣鬼。

    梁念贞那边已经为连翘安排好做配型的事，隔天与连翘约好了去医院的时间。

    第二天早晨她刻意提前半小时到医院。

    那会儿才7点的光井，连翘在停车场停好车，直接坐电梯去了病房楼层。

    虽然她不知道陆予江具体住哪间病房，但这间私立医院总共就三个高端病房，所以连翘很轻易地就找到了。

    病房在走廊最南边，门关着，门上挂着“陆予江”三个字的小铜牌。

    连翘就站在那扇门外面，捏紧心跳，居然没有勇气推门进去。

    是不是很可悲？

    自己的亲生父亲住院，她连来看他一眼的胆量都没有，只能偷偷摸摸地在门口站一会儿，怕自己进去跟陆予江又掐起来，惹他生气病情恶化。

    电梯那边突然传来声音，她像做贼一样赶紧往楼道的安全出口闪。

    八点左右的时候连翘到了指定做配型检查的地方。

    医生已经等在那里，连翘还需要做一些检查前的准备工作。

    一切准备妥当，正要开始的时候，检查室的门却突然被人推开，门外站着来势汹汹的陆予江和一脸无奈的许岱，梁念贞和陆清姿也很快追了过来。

    连翘看到陆予江的那一眼，鼻子一酸。

    这哪里还是她印象中的父亲啊，鬓角灰白，神情枯槁，以前的中等身材已经瘦了好几圈，看上去身形萧索。

    连翘简直不敢看他，声音全部被堵住

    。

    可陆予江却冲进来直接吼：“你怎么会在这里？你来这里干什么？走，赶紧给我走！”剧烈的情绪导致他音色破裂，吼完明显呼吸急促，需要梁念贞在后面帮他顺气。

    “好了好了，予江，你别这么激动，连翘不过是来做个肝体配型，但她又怕你知道后不允许，所以才瞒着你…”

    “瞒着我？瞒着我就以为我不知道？”陆予江抬头阴冷地剐了连翘一眼，那眼里的恨意刺人心骨。

    连翘真的受不了他这种眼神，仿佛比削骨还疼。

    “为什么？为什么你要这么恨我？”她忍住眼泪，将自己憋在心里五年的问题问出了口。

    陆予江却扶住梁念贞的手臂往后退了一步，仿佛连翘的这个问题让他莫名产生恐惧，但那种恐惧是他所不愿意承认的，所以依旧寒着眼，红着脸，咄咄逼她。

    “我不恨你，我只是不喜欢你，你别以为这样瞒着我做配型我就会感动，你以为我不知道你的目的？无非就是想多争一点遗产，可惜我不会上你的当，不会！死都不会！遗产也不会有你的份，因为我已经受够了，受够了被你们欺骗，被你们愚弄，而且你们居然骗了我这么多年……”

    陆予江的情绪好像失去控制，面色越来越红，最后一口气堵在胸口，整个人往后倒……

    连翘就那样定定看着，站着，听着…

    人都疯了。

    梁念贞哭喊，陆清姿慌慌张张跑去叫医生，许岱蹲在地上为陆予江作急救…

    很快一大波医生护士涌过来，将昏死过去的陆予江抬到推床上，哭声喊声车轮声，轰轰烈烈地涌过来，再轰轰烈烈地消退干净……

    只几分钟的时候，检查室门口已经没有人，空荡荡，冷戚戚。

    连翘一个人站在房间中央，哭不出来，咽不下去，心里堵成石块……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（158配型，气急攻心）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    