
﻿    ﻿﻿﻿

    “这是你外婆，给外婆磕个头。最新章节全文阅读”

    安安冷着脸，学着连翘的样子，双手撑地。对着余缨的照片磕下去…

    站在一旁的弋正清早就红了眼睛，浊泪眯眼，手掌颤抖地在脸上抹了抹，想说些什么，却一个字都发不出。

    风一直没停。吹乱了连翘的头发。

    只是从头到尾她都没有哭。

    怎么哭？

    眼泪都不值得再为这些人流。

    安安终于磕完三个头，连翘扶着他起来。牵住他的手：“我们走。”

    经过弋正清身边，弋正清还是艰难地拉住她的胳膊，神情痛苦，语言却显得晦涩。

    一声“连翘……”，其他都说不出来了。

    连翘面无表情，扭了扭肩膀：“你什么都不必说，对我而言已经毫无意义。到此为止吧，我受够了！”

    受够了被愚弄，被抛弃，被翻来覆去地像傻子一样设计。

    下山的路，高低不平。

    连翘无法抱安安，只能搀着他的手慢慢走，又要顾忌他的身体，怕他累着。走一段便停下来休息一会儿。

    两人就坐在石阶上，手臂并着手臂靠拢，一高一矮，一对母女，身后是斜坡式的墓地，对面是连绵的青山

    。

    连翘一手托腮，一手捋了捋安安被吹乱的头发。

    之前她一直情急逼着安安，逼着安安要马上接受她，甚至一直觉得自己当年的遗弃有苦衷，可现在经历过陆予江和弋正清的事，她的立场就和现在的安安一样。

    自己的亲人在旁边那么多年，却从未承认，所以有再大的苦衷又能如何？

    遗弃就是遗弃。没有任何借口和苦衷可以粉饰。

    “安安，我知道你恨我，也知道你一时还无法接受我，但是没关系，我可以等。”

    连翘好像瞬间释怀了，或许正如刘院长所说，五年她都等了，还在乎这点日子？

    三天后，连翘回la’mo办手续。

    辞职信其实早两天已经发到人事部邮箱里，但以她在la’mo的职位，辞职还需要经过冯厉行批准。

    本以为还会有些小插曲，可没想到竟然无比顺利，发辞职信的第二天连翘便接到人事部门的电话。说上头已经受理她的辞职请求，让她回la’mo办离职手续。

    连翘去la’mo的路上又顺带去了趟瞑色。

    那栋四层小洋楼，余缨倾注半生的地方，连翘牺牲掉自己的自尊和傲气去勾引冯厉行才能进去占有一席之地，可如今她却要放弃了。

    连翘有些舍不得，但事情发展成这样，她没有办法躲避，只能大步向前。

    小秋和宋微言都舍不得她走。

    特别是小秋，简直一把?涕一把泪。

    “老大，你为什么要走啊，能不走吗？我们瞑色在你的努力下好不容易要出人头地了，而且香港那边的旗舰店也快开业了，你现在突然离开，不觉得可惜吗？”

    能不可惜吗？

    瞑色能够入驻华茂星光，也是连翘的心愿之一，可是她别无他选

    。

    “别这样，我走了还会跟你们联系，有时间大家可以出来聚聚！”连翘安慰，自己眼睛也快被小秋哭红了。

    倒是宋微言在关键时刻出奇冷静，她只是捏了捏连翘的手：“余总监，你去了思慕，以后跟瞑色就是竞争对手，希望你在那边能够事事顺利，越来越好。”

    “嗯，借你吉言。”

    三人又说了一会儿话，连翘走前还交代了一些事情。

    到la’mo大厦的时候已经是下午。

    从三十三层的电梯出来，连翘独自走在通往冯厉行办公室的楼梯。

    上回她便是躲在这里遇见他，想跑结果崴了脚，最后犯贱似地主动提出要跟他回去。

    应该就是那一晚吧，她像是要去面对末日般与他往死里缠绵，拼命索求，在他身下化为一只妖。

    那是冯厉行留给她最后一点暖心暖身的回忆，不由笑了笑，由心底发出来的笑。

    恍然间，人已经走至顶楼通道口，冯厉行的办公室就在十几米之外。布余农亡。

    连翘调整了一下呼吸，端着一副她能装出来的最平静的面容走过去。

    门推开，偌大的办公室里阳光撒满。

    冯厉行正埋头坐在皮椅上，身上依旧是一件款式最简单的白衬衣，硬挺布料裹住他的结实筋骨，没有窄一分，没有多一分，正正好的版型，修出他的经络肌肉分明。

    而他似乎正在聚精会神地看什么东西，所以脸上戴着一副黑框眼镜，微垂眼眸，薄唇轻抿，背后的阳光铺满他的整面背，光圈晕起来，那样俊逸的冯厉行，只让连翘想到一个词——面如冠玉。

    “冯总……”连翘止住思绪，缓步走过去，脸上带着刻意的笑容

    。

    冯厉行听到她的声音，很平静地抬头，并将脸上的眼镜摘去。

    “来签字？”他似乎料到连翘要来，神态似乎无讶异，甚至唇角很快便勾起那一抹似有若无的笑。

    连翘应了一声，将手里的文件递过去。

    他刷刷刷就签完了，毫无停顿，签完把文件还给连翘，十指抱拢，靠在椅子上。

    “恭喜，终于如愿以偿。”

    这话是在嘲笑她呢，连翘不是听不出来。

    “谢谢，无论如何，总是得亏冯总当初的赏识和抬爱。”

    就回敬他，以牙还牙，最伤不过就是自揭伤疤。

    更何况当初确实是她一手勾引，厚着脸皮一步步爬上他的床，躺到他身下，虽后来发生的都事与愿违，但好歹是他将她提到瞑色创意总监这个位置。

    她对他什么感情？爱也好，念也罢，就当全不知道，以后她去了思慕，与la’mo便是对手，所以两人之间算是真的到了尽头。

    或许这样结束的方式对谁都好。

    像谈交易一样开始，也像谈交易一样结束。

    当初一份la’mo的offer，如今一份带了他签名的辞职信，从生疏到亲密，再从亲密到生疏，连翘觉得这是对她最温柔的结局。

    “冯总，走之前能否跟你握一下手，感谢你这段时间的照顾和器重，另外，瞑色的所有客户和资源我都不会带走，也算是我为la’mo尽过一份力。”

    连翘站在桌前，先将自己的手抬起来。

    冯厉行犹豫了几秒，最终笑着握上去。

    十指轻轻碰触，她掌心一如既往的凉，他指尖却一如既往的热。

    各怀心思，却都不说出来

    。

    最后是连翘先说再见，一手仍然被他捏在掌中，而另一手却自然地搭在自己小腹上。

    “我后天入职思慕，下回见面，我们应该已经是对手身份。”

    冯厉行却突然笑出来，松了她的手，却说：“那倒未必，不过无论什么身份，我可以确定，我们很快就会再见面。”

    连翘当时没懂他的意思，可冯厉行口中的“很快”，果然是很快。

    两天后，连翘正式接任思慕总经理一职，以思慕最大股东的身份发起第一次股东大会。

    那天她刻意选了件百合色束腰小洋裙，没有妖繁的设计或者缀饰，只在领口绣了一圈青色的茎边，又把之前酒红色的头发染成了墨黑，下端烫了一点微卷，靡靡垂到耳根下面，显得整个人随性却又不失优雅。

    有句古语说得好，昨日种种譬如昨日死。

    既然命运非要把她推到这个风口浪尖，那么她就坦然接受，咬牙奋斗，所以那日的连翘，是洗心革面之后的连翘，是振作起来，要扛起这个命运的连翘。

    连翘到达会议室的时候，大部分股东都已经到了。

    弋正清就坐在副手的位置，其余已经位席的几个小股东都坐在桌尾，剩下也就是陆清姿和杨钟庭没有来。

    陆清姿么，反正连翘想也知道她那张臭脸，被抢了思慕总经理一职，想她也不会给连翘好颜色看。

    来不来都成问题呢，连翘这么暗香着，果然见陆清姿之前的秘书走进会议室来，犹犹豫豫地看着连翘。

    “是不是你上司不来了？”

    “是的…那个，陆总刚才打电话给我，说临时有事，所以……”

    想来也是呢，以陆清姿的性格，这么屈辱的场面，她怎么会出席。

    连翘红唇微扬，拿在手里的笔轻轻刮了刮眉心：“知道了，你出去吧

    。”

    秘书暗松一口气，赶紧转身就走。

    会议室里的气氛一下子变得紧张起来。

    谁都看得出陆清姿这是有意推诿缺席，这还是连翘第一次以总经理的身份召开会议呢，所以这么一来，火药味便浓起来。

    连翘反正无所谓，陆清姿不来更好，省得她看着烦心。

    “再等十分钟，如果十分钟之后杨钟庭还未到，我们就照时开始。”

    连翘看了看腕表，指针一点点过去，眼看十分钟就要到了，门外走廊终于响起脚步声。

    很慢很悠闲的皮鞋踏地声，门推开，穿着浅蓝色衬衣的冯厉行出现在门外。

    连翘一惊，弋正清也一愣，因为谁都没有料到出席股东大会的会是冯厉行。

    不是应该杨钟庭来吗？为什么是他？

    冯厉行将连翘和弋正清脸上的错愕神情尽收眼底，唇翼沾笑，双手插在裤袋中慢慢踱步到她面前。杀了我，治愈你：

    连翘恍惚回神，屏息看着冯厉行那双凝冷的黑眸，问：“怎么是你？杨钟庭呢？”

    冯厉行启唇一笑，开口：“一直是我，怎么，好像陆总很不想见到我，不过我之前说过，我们很快就会再见面……”

    隐隐约约间，他眼波中有阴森的暗涌浮起。

    连翘背脊发寒，眼前的冯厉行让她感觉陌生可怕。

    总觉得哪里不对劲。

    可到底是哪里不对劲？

    今天照常更新6000字，二更是晚上十点哈。爱你们！么么哒

    您可以在百度里搜索“杀了我，治愈你800()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（169被愚弄，被抛弃）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    