
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘匆匆赶到邺城市公安局，.cc[棉花糖]八零电子书t/

    警方称因为涉案金额巨大，嫌疑人暂时无法保释，也不能与家属见面。

    连翘身子猛烈一晃。整个人像是坠入冰凉的井底。

    她还没弄明白到底发生了什么事，弋扬在电话里也说得不清不楚，可是怎么好端端就进了局子呢，而且还是“涉案金额巨大”……

    “连翘…”

    就在连翘恍恍惚惚间，弋扬从外面走进来，她寒着脸回头，就一句：“到底怎么回事？”

    弋扬脸上满是痛苦的神情。像是有千万句难言之隐，最后大致理了理。解释：“我爸之前给你的那笔钱，其实并非他通过正常途径炒股所得，而是当初la’mo收购瞑色的时候，他利用职务之便事先低价大量购入瞑色股票，等瞑色复牌之后再高价抛出……”

    也就是所谓的重组方利用职务之便进行内幕交易，情节可大可小。

    连翘一时无法接受，弋正清任思慕集团财务总监多年，圈内风评一直不错，为人谦和，作风正派，怎么可能会做这种违法之事。

    “为什么？他缺钱吗。为什么要冒着风险去赚这笔钱？”她冲着弋扬吼出来，内心的在意和愤怒相互对抗，几乎快要将她逼疯。休东贞巴。

    可弋扬也不甘示弱：“他是为了你！他内心一直觉得亏欠你，所以想给你备一笔钱，以防有天你需要，他可以随时拿出来帮你。”

    竟是这样的答案，连翘错愕之余全是无尽的悲恸。

    “他觉得亏欠我，所以一厢情愿地要为了我去做违法的事，然后我应该怎样？对他感激涕零吗？还是应该立刻就原谅他这么多年的欺骗和隐瞒？但是不可能，无论他做什么，给我多少钱，我都不可能原谅他！”

    连翘用沙哑的声音嚷出来，清寒的双眸空洞一片

    。最后定在弋扬痛苦的脸上。

    “还有你，你原来一早就知道我们的关系，却跟所有人一样瞒着我，把我当白痴一样耍了这么多年，过瘾吗？啊？弋大哥，过瘾吗？”

    她刻意将“弋大哥”三个字咬得格外重。

    那是怎样一种绝望？

    当初的青梅竹马，她整个青春期最在乎的男人，转眼却成了她同父异母的哥哥。

    眼中的泪终于汇集起来，她却撑住不往下淌。（无弹窗广告）[t]

    弋扬实在受不了，煎熬般用双手裹住她的肩膀：“连翘，对不起，我也是五年前才知道这件事，但我爸说不能让你知道，告诉你便是害你…”

    “我呸！”连翘几乎唾口而出，“真恶心。恶心完了我还要谢谢你们一家子这么为我着想，可五年前我在成人礼那天跟你表白，你当面拒绝我，当时是不是觉得我特像个蠢到极点的傻瓜？”

    “没有，从没想过要耍你，你还记不记得当时我们的对话？”弋扬提醒她，眸中蓄着极深的痛楚。

    ……

    “弋大哥，我喜欢你，你对我也有感觉的对吗？那我们能不能交往？”

    “对不起，我也喜欢你，可是我们不可能，我只把你当妹妹……”

    隐晦的话，他一早便已经提醒她，只是当时的连翘没有听出来。

    可是他呵护着她长大，宠溺纵容，最终却发现自己心爱的女孩竟然是有血缘关系的亲妹妹，弋扬又何尝不痛苦。

    命运给他们都开了一个残忍的玩笑，孰对孰错，哪里还辨得清。

    连翘回忆起五年前那晚的场景，她美好的18岁成人礼，兴匆匆地跑去跟弋扬表白，却被拒，遂喝酒灌醉自己，醒来发现被陌生男人稀里糊涂地睡了一夜，就那一夜，仿佛后半生全被改变…

    是不是所有的错和孽，都是从五年前的那晚开始？

    “好，是我愚笨，没有听出你五年前话里的意思，我也不会再追究谁的过错，可如今事情发展成这样，弋正清被拘留，我不会管，随他去，因为是他咎由自取

    ！”连翘横下心，恶狠狠地对着弋扬说出这些话。

    正要走，可手臂又被弋扬拉住。

    “可以，你可以昧着良心不管我爸，但是有件事我必须告诉你，知道是谁给证监会发的举报信？是la’mo的律师，而且这笔内幕交易早在好几个月前就已经完成，一直没有出事，为什么偏偏在这个时候被检举？时间配合得如此巧妙，你难道不觉得对方另有目的？”

    一番话说得连翘心惊肉跳，内心那股被她一直压制住的恐惧感再次升腾起来。

    冷静点想，弋扬说得没有错，这不应该是巧合！

    弋扬第二天便联系了打这类官司的金牌律师，咨询下来情况也不算很悲观。

    因为证监会是收到举报信才开始对弋正清进行调查，但目前而言尚没有查到有力证据，况且国内证券市场相关法律法规一直不完善，内幕交易的界定标准也没有最终明确，所以按照律师的意思，只要证监会和警方没有掌握弋正清的犯罪证据，那么这件案子便不会太棘手。

    这答复总算让弋扬略微松了一口气，可第二天下午，连翘却突然收到冯厉行的电话。

    “晚上有时间吗？出来见个面吧，我手里有你要的东西！”

    ……

    冯厉行约的地方是邺城一家星级酒店，只可惜酒店的装修和硬件都有些老了，不过从大厅的设计和排场还是能够看出当年的风光。

    连翘很奇怪为何冯厉行会选这么一间老旧酒店见面，正想打电话问他人在哪儿，一名酒店服务员却朝她走过来。

    “请问您是陆小姐吗？”

    “是。”

    “您好，陆小姐，冯先生现在正在酒店的805号房等你，让你到了之后就去房间找他

    。”

    连翘坐电梯去八楼。

    客房的走廊还是铺的那种老式印花地毯，连翘一路找到805号房间，门没有关，她轻轻推开进去。

    冯厉行正坐在窗户前面的半圆形沙发上抽烟，一手搭在沙发扶手上，一手夹着半截烟，身上依旧是白色衬衫，袖口往上卷起一点，露出手臂上的线条和腕表。

    这样的冯厉行，即使面无表情，但暗影中那双黑眸还是让连翘骨子里透出莫名寒气。

    她缓缓走到沙发前面，这才发现小圆桌上的烟灰缸里已经堆了一小堆烟蒂，难怪房间的空气中弥漫着浓烈的尼古丁味道。

    沉一口气。

    连翘开口：“冯总，不知你把我叫来这里，有什么东西要给我？”她尽量保持礼貌。

    冯厉行没立即说话，只是很用力地吸了一口烟，白雾吐出来，冲向连翘，她赶紧用手遮住煽了煽。

    “麻烦能不抽烟吗？这里是封闭空间。”连翘皱着眉，好像很憎恶烟味，只是这样的动作由平时也抽烟很猛的人做出来，多少显得有些突兀。

    不过冯厉行也没多反驳，她不喜欢他抽烟，他就不抽呗，于是将半截烟蒂一下子全部掐在烟缸里，蓄着笑，看着她。

    连翘被他看恼了：“你把我叫来这里，到底手里有什么我需要的东西？”

    “别急。”他终于开口了，声音很寡淡，然后转身从圆桌上抽过一个文档袋，甩到连翘面前。

    连翘觉得这样“故弄玄虚”的冯厉行很怪异，讪讪打开那只文档袋子，里面就薄薄的几张纸。

    连翘翻了几页，脸色一下子变得煞白。

    纸上是弋正清近一年来所有的个人资产流向和收入信息证明，同时另有21个异名账户资金流向情况及购入和抛售瞑色股票的时间，交易金额和获利数据。

    “瞑色被la’mo收购前的两个月，股价一直维持弱势震荡的走势，在此期间内该股平均每个交易日的成交金额也仅有500万元左右，仍而就在停牌前的三个交易日，瞑色股成交金额突然开始增长到2470万、2379万、3311万，三个交易日内，盘中大单频现，但瞑色在当时并没有曝光任何利好消息，而弋正清的账户在瞑色与la’mo签订收购合同之前的一个月内，分9笔转出大额资金到这21账户，共计2320万元，而这21个账户都指向了同一个操盘手，遂在瞑色停牌的前三个交易日内，陆续买入瞑色股份，直至瞑色停牌，短短三个交易日内，弋正清共动用资金接近一个亿，交易金额8951万元，一周后瞑色复牌，21个账户卖出所持股票947万股，交易金额7914万元，牟利共计2037万元……”

    如此冗长的一段话，冯厉行就坐在那张沙发上慢悠悠吐出，每个数据每笔金额，与连翘手里那张纸上毫无出入

    。

    连翘脑中已经一片空白，定定看着眼前的冯厉行，这男人即使有这么一副阴冷的表情，可还是那么好看。

    “你到底想说什么？”她问。

    冯厉行扬唇轻笑：“我想说的是，如果我把你手里这份证据交给证监会稽查员，你觉得后果会怎样？”

    后果便是弋正清会立即被证监会立案调查，牟利2037万元，按照相关法律至少获刑7年以上。

    连翘闭了闭眼睛。

    事情发展到现在，她难道还不明白吗？

    这男人是有备而来。

    21个不同地区不同户名的账户，不同时间的交易额，要查到这么详细简直是大海捞针，可他居然一笔笔一单单都清清楚楚，他怎么做到的？

    唯一的可能便是弋正清在交易起初就被冯厉行看出端倪，一路在暗处盯着他，证据一点点收集，最终在这关键时刻举报他，再将证据全部拿出来。

    呵呵…

    “冯总，你如此煞费苦心，是为什么目的？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（171相逼，浮出水面）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    