
﻿    ﻿﻿﻿

    .cc[棉花糖]

    “喂，你撑着点，不准有事啊！我弟弟，不准有事啊！”

    “……”

    连翘简直哭笑不得

    。

    当时她就躺在他怀里。腹部痛得要命，但是被他那话逗得又想笑，那样一路被他抱着颠到车里，简直是种折磨。

    去医院的路上，苏怔抢了好几个红灯。

    炫酷的跑车马力又足，他一边开车还一边安慰坐在副驾驶的连翘：“姐姐，你要撑住，我车技很好，五分钟肯定把你送到医院！”

    连翘看着苏怔那张俏脸因为紧张焦虑而有些微微发白。心中似乎也没那么讨厌他了，再被他这么一逗。忍痛竟也笑了出来。

    她一笑，苏怔悬着的心总算落了几分。

    宝蓝色的骚包跑车在市区的路上窜流疾驰，耳边风声不断，发动机的轰鸣一路极速过去……

    挂了急诊，连翘直接被苏怔抱到急症室的床上，她脸上几乎已经没有血色了，整个人缩着在挤窄的床上低吟……

    “姐姐……姐姐……”苏怔头一次碰到这种情况，见连翘的脸色白成这样，吓得围着床直转，嘴里不断念叨。“没事，肯定没事的，姐姐…你撑着点。”

    医生和护士全部进来了，见床边竟然还围着一个男人，直接将他轰了出去……

    连翘疼到后面已经意识模糊了，渐渐昏睡了过去。

    医生给她做了b超和相关检查，确认胎儿没有什么事，最终被转入普通病房。

    连翘一直恍恍惚惚睡着的。

    睡梦中感觉有人握住自己的手，触感并不是她所熟悉的干燥温暖，而是带点湿凉的柔软。

    是谁？

    连翘猛地睁开眼睛，渐渐清晰起来的视线里面显出来的却是周沉的身影，她隐约感觉失望。

    周沉却丝毫没有避嫌，依旧握住她的手，有力的手指还在她手心扣了扣，温润的表情中分明带着一些忧心：“这都已经是第二次了。你什么时候才能学会保护好自己？”

    或许实在是太心疼了吧，不然他怎么允许自己在她面前表露出心迹

    。

    连翘感受到他目光中过于关注的气息。想将自己的手缩回来，可是他抓得那么紧，分明是不肯松开。

    “周沉……”她虚弱喊了一声，透亮的眸子看着他，里面蓄着太多歉意和诉求。

    周沉岂会不明白她这眼神里的深意，落寞笑着松开她的手。

    连翘赶紧将手收回来，放到小腹上。

    “孩子……”

    “孩子没事，医生说只是动了胎气，卧床几天就可以了。”周沉宽慰，连翘终于稍稍放下心，可突然想起什么似的，惊讶问：“你怎么知道我来医院了？”

    “苏怔给我打了电话。”

    “苏怔？苏怔怎么会给你打电话？”

    “因为他以为孩子是我的，血缘上他也算是孩子的哥哥，所以孩子一出事，他觉得自己有责任通知我。”周沉苦笑着解释。

    连翘更加愧疚：“抱歉，要让你背这个不必要的黑锅。”

    “我心甘情愿！”他回答得极其迅速而又决断，迅速到他自己都惊住了，半饷才回过神了，黑眸中还是那片落寞，散不去。

    “如果你不想让人知道孩子真正的父亲是谁，我愿意当公众眼里的那个负心人，只要你自己想清楚，作好决定，我都会无条件支持你。”

    他说这些话的时候仿佛身上散发着一种魔力，一种可以让人从漂浮的空中渐渐收掉翅膀，甘愿尘埃落定的魔力。

    连翘那一身硬骨，估计也只有在周沉面前会心甘情愿地软掉。

    “谢谢……”

    她还能说什么？

    他要的她统统给不了，唯独说一句“谢谢”

    。

    周沉那只握过她的手，稍稍抬起一点，在空中停了停，最终只能停留在她额头，为她将落下来的几缕头发捋上去。

    “再睡一会儿吧，我先出去。”

    他轻轻带上门，连翘将手盖着肚子，在床上翻了一个身，眼泪就那样掉了下来……

    周沉刚走出去，一直在外面守着的苏怔便凑了过来，往日里张扬的表情都没有了，略显沉默。

    用手挠了一下头，才问：“她怎么样？”

    “有些虚弱，不过没大碍。”

    “那孩子呢？”

    “孩子也没事，卧床静养几天就好。”

    苏怔点头有些傻愣愣地“哦”了一声，周沉拍了拍他的肩：“你先回去吧，这里有我守着。”

    他又“嗯”了一声，却也不走，运动鞋的脚尖在地上磨蹭了几下，终于开口说了一句：“你已经辜负我妈了，能不能别再辜负她？”

    周沉万万没想到苏怔会说这句话，不由顿在那里，一时之间也不知如何回答。

    就那时候听到走廊那边传来一串怒骂的声音。

    “知不知道我为了让你上这次《摩登》内页在背后使了多少劲？你倒好，三两下就给我搅黄了，跟摄影师吵架，还把余连翘搞得进了医院！先不说余连翘肚子里怀的是周家的龙种，就光那摄影师的身份搬出来就得吓死你！”

    马纬一路教训过来，连翘愤愤不平地跟在他身后，脸上全是不服气的表情，但也不敢反驳。

    赵漫背着她的摄影服就跟在后面，前面两人走得飞快，她腿脚不方便，跟得分外吃力。

    三人一行就这样匆匆走过来，一抬头，见到站在病房门口的周沉和苏怔。

    马纬不愧是圈内混了好多年的经纪人，一张脸转得特别快，几乎丝毫不带缓冲，瞬间从恼怒变成恭维，堆着笑就上前握住周沉的手

    。

    “周先生，幸会，没想到您也在！”

    周沉在场面上还是挺接得住，也是浅笑着，抖了抖手：“苏怔给我打了电话，说她疼得有些厉害，我才赶了过来。”

    这话听上去没什么深意，可分量在啊！

    马纬岂会不明白，立即回头对裴潇潇使了一个眼色。

    裴潇潇扭扭捏捏就是不动，马玮怒了：“刚才来的路上怎么说的，自己闯的祸自己收拾！”

    裴潇潇这才捏了捏拳头，挤出一点笑磨蹭到周沉面前：“周先生，今天是我一时冲动，不小心误推了余小姐，很抱歉，我……”

    “哎哟喂，误推啊！”一直静默不语的苏怔发话了，直接凑到裴潇潇面前，“您还真能睁眼说瞎话，当时那么多人看着呢，您那是误推吗？嗯？裴大玉女？”

    “你……！”裴潇潇看到这实习摄影师出来搅局，火星又往上冒，马玮赶紧把她拉到身后，陪着笑脸哈哈：“苏少爷，潇潇最近压力大，所以脾气难免有些冲，您别跟她一般见识，刚才我也批评她了，内页照片的事还需要您事后补拍一次，我也会给苏小姐去个电话。”

    这话可让苏少爷更加恼了。冬扑爪技。

    “补拍你们就别想了，《摩登》可不是她娘家，想上就上，不想上她就拍屁股走人？”苏怔盈盈笑着，那双惹人的桃花眼里全是瑟瑟的蔑意。

    裴潇潇本就委屈得很，居然还要受一个实习生的气，她当时的脾气又摁不住了，上前就冲苏怔嚷嚷：“你在这得意什么劲？《摩登》什么时候轮到你一个小摄影师说话！”

    乖乖隆滴祖宗！

    马玮真是越发觉得裴潇潇没脑子。

    “你够了！”他再次把她扯回来，也不在意这么多人在场，对着裴潇潇一通低吼：“你真以为你现在还是一线大腕儿？《摩登》能够让你上一次内页已经给了天大的面子，更何况还是让苏少爷来亲自给你拍，你不知惜，居然还……”

    “行了

    ！”周沉看着眼前马纬费力演戏，实在有些吃不消，冷言制止，“这是医院，病人需要清净！”

    “是是是，周先生说得是。”马玮立即收了几分声音，又堆着笑转过来看着周沉，“不知余总和孩子要不要紧，我和潇潇来是想看看她的，顺面给她道个歉！哎哟也怪我们潇潇不懂事，所以…”

    “道歉就不需要了。”周沉再次打断他的话，“她现在已经睡下了，而且我估计她也未必想见你们。”

    说得如此直白，马纬脸上有些挂不住了。

    裴潇潇倒是冷冷“哼”了一声，眼睛翻上去看着天花板。

    切……不见最好，她其实也不想见她！

    苏怔将她的表情尽收眼底，依旧虚冷地笑着，忍不住讽刺：“看来裴大小姐这道歉的心也不诚啊，明明不想来，何必难为自己。”

    哎哟真是从小被惯坏的世子爷，说话从来不给人留情面。

    裴潇潇被他咬得无力还手：“你……！”

    “行了行了，阿怔，你也消停点！”周沉略带厌烦地挥挥手，“你们都先出去吧，我留下来就可以！”

    马纬还是不想走，讪讪笑着：“周先生，哪能让您一个人留在这守着呢，要不让潇潇留下来陪你？”

    “不需要！”周沉果断拒绝。

    僵持不下之际，电梯那边又传来“叮-”的开门声……

    一道白色的高瘦身影闪出来。

    “冯厉行？”裴潇潇顿觉后背冒汗，扯了扯身旁的赵漫，偷偷问她，“他怎么会来？你通知的吗？”

    “当然不是我，是马经纪通知的，他说最近你曝光率太低了，所以要给你制造一点绯闻……”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（201好痛，太多歉意）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    