
﻿    ﻿﻿﻿

    “姐姐你怎么可以这么随便？今晚我可是把这一整间餐厅都包下来了呢。”苏怔那副委屈得特认真的模样倒把连翘搞得有些不好意思起来。

    “唷…生气了？我又不知道你会把一顿便饭搞这么隆重！”

    “什么便饭？我第一次请姐姐吃饭，也是我和姐姐的第一次约会，怎么会是便饭！”苏怔那少爷脾气更足了，连翘哭笑不得。

    “什么约会！我只是拗不过你才来吃这顿饭。顺便把一些话跟你当面讲清楚，麻烦你别误会了！”

    她这么一澄清，苏怔更急，直接冲上来抓住连翘的手。

    “姐姐，这话我不爱听！”

    “不爱听也是事实。”连翘费劲甩手。却甩不开，苏怔却用力一拉。将连翘直接拉到自己怀里，趁她还没反应过来之前将唇碰了碰她的脸颊。

    不是那么猥琐的吻，只是点到即止。

    吻完他便很乖巧地松开她，又恢复平日里轻浮的笑：“贴面吻，姐姐在法国呆了这么多年，应该知道吃饭之前都要行这个吻。”

    “……”

    吻你妹！

    连翘愤愤瞪着眼睛，想骂脏字，可对上苏怔那副纯粹讨人喜欢的面孔，她又突然骂不出口了。

    好吧，必须承认颜值高到哪都吃香，连吃女人豆腐都容易得手一些。

    不过好在后面一顿饭苏怔都挺规矩，如果撇开他时不时向连翘抛过来的带着浅笑暧昧不明的眼神之外，这顿饭不失为一次愉悦的经历，因为苏怔确实是个风趣健谈又会讨女孩欢心的男孩子。关键是他还有高颜值。

    科学证明，对着颜值高的人吃饭，食欲也会大大上升。

    只是临近晚饭结束的时候，最后一道甜品送上桌。

    连翘挖了一口到嘴里，甜得很，她微笑着吞到肚子里，还是跟苏怔挑明了此次来吃他这顿饭的目的。

    “苏少爷，我不知道你那天的那条短信是什么意思，又是抱着何种目的，但是我可以把它当成一句儿戏话，所以花儿也好，饭也罢，仅此一次。以后都别再送也别再请了，我消受不起。”

    拒绝的话，听似很顺耳，却将苏怔的热情直接拍死。

    他睁着一双无害的黑眸，幽幽然问：“姐姐，你就这么不喜欢我？”

    连翘真的头疼，实在不忍心看他那双透亮的眼睛，又挖了一口甜品吃掉，她才开口：“不是不喜欢你，只是……”

    “那就是喜欢我喽！既然喜欢为什么要阻止我追你！”

    “……”

    连翘无语。

    苏怔这货简直是软萌赖皮耍酷样样精通。

    “我不喜欢你，我怎么可能喜欢你，我只不过把你当朋友。”

    “朋友也不错，好多恋人都是从朋友发展起来的。而且你为什么不喜欢我？得给我一个理由！”

    “……”

    “或者说你已经有了喜欢的人？肯定是，你肯定是已经有了喜欢的人对不对！”

    “不对！”

    “那你为什么要这么直接的拒绝我？我才刚开始追你呢，第一次约会就拒绝我，姐姐，你好过分！”

    连翘已经完全坐不下去了，任由那甜品再好吃她也坐不下了。

    对面苏怔那话是无赖缠人，可却非要长了那么一副漂亮的脸，端着一副无辜委屈的样子。

    谁能忍？

    反正连翘不能忍。

    她拿了手袋站起来，开始往身上套大衣。

    “谢谢你的晚餐，东西很好吃，特别是甜品，但一次就够了，我会终身铭记。”连翘几乎是逃一样地要走，苏怔却收了那副悠悠面容，站起来，又恢复痞帅走到她面前。

    “姐姐，你不喜欢我是你的事，我要追你却是我的事，你没有权利来干涉我做什么事！”

    换而言之，他会继续追下去。

    连翘被绕得晕乎乎地站在那，苏怔又抬起手臂，很自然地将她抱到怀里拍了拍，嘴里却没脸没皮地讨要：“姐姐，你今天让我伤心了，你得抱抱我！”

    你大爷的！

    连翘一把推开他，看都不敢看就走了。

    苏怔站在餐桌前面，看着连翘匆匆离开的背影，痞笑变冷笑，而一直躲在柱子后面的餐厅服务员却慢慢走过来，将手里的相机递到他面前。

    “苏少，拍了好多张，您看看。”

    陆予江已经将遗嘱定了下来。

    赵容让他在最终的遗嘱上签了字，一切尘埃落定。

    陆予江的身体状况越来越不好，腹腔积液已经相当严重，下肢浮肿得厉害，连呼吸系统也被损坏。

    许岱跟梁念贞说了实话：“已经没有再做手术的意义，顶多也就撑到下个月吧，你们家属可以开始准备后事。”

    说得梁念贞又哭了好一通，反而还是陆清姿显得冷静。

    “妈，哭也无济于事，爸已经这样了，我们更应该振作！”

    一句话让许岱对陆清姿刮目相看，看似柔弱的陆家大女儿，关键时刻竟能拿出这份沉稳，可沉稳之余呢，倒又透出重重心机。

    果然一转身，陆清姿便约了赵容吃饭，目的自然是打探那份遗嘱的内容。

    赵容也算是跟着陆予江的老律师了，当初余缨刚创办瞑色的时候他就已经是陆家的外聘律师，所以无论陆清姿在饭桌上怎么套话，他都将牙关咬得很紧。

    陆清姿也没恼，只是从包里掏出一张支票放到桌上。

    “赵叔叔，不建议我跟着连翘这么叫您吧，我知道有些事让您挺为难，但遗嘱是我爸定的，就算我不满意也改变不了什么，无非是想早些知道，也好作个心理准备。”

    说完她将手指在支票的金额上敲了敲，继续：“我知道您一直想送令公子去国外念书，但国外一年的费用可不低啊，我爸常说您为人正直，可有时候您也应该为令公子的前途考虑一下……”

    她是抓了赵容的软肋。

    赵容睨了眼支票上的金额，颇显落寞地笑了笑。

    “陆总是掐着我的短处来跟我谈呢，可谁不爱钱？更何况话已经说到这份上，我也没必须再装清廉，只是我有今日全靠陆董器重，再者我还有些律师的职业操守，所以话我只能透露一点。”

    赵容当即松了口。

    陆清姿轻松笑着将那张支票慢慢推到他面前：“赵叔叔是爽快人，其实我也只需要您透露一点就好。”

    ……

    梁念贞已经给陆予江购置好了墓地。

    选的自然是邺城最好的墓园，双穴，一个给陆予江，一个等自己百年之后葬进去。

    她是要坐实了这陆太太的名分，活着的时候她要争，争陆予江，争家产，死后她也绝对不会把任何位置让给余缨和连翘，甚至连陆予江墓碑旁边那几寸泥她也要。

    陆清姿跟赵容吃完晚饭之后又去医院看了陆予江，回到陆宅已经很晚。

    梁念贞又在厨房炖汤。

    “妈，你怎么还炖？爸已经很少进食，你这炖了给谁吃？”

    “不吃也要炖，不然除了炖汤我也想不出还能为他做什么。”

    这是梁念贞的卑微之处。

    她不是余缨，没有才学没有能力，既不能在工作上替陆予江分忧，也不能在公司与他并肩作战，她唯独胜过余缨的地方便是性情。

    余缨是一副硬骨头，往死里磕人的硬骨头，而梁念贞性情温和，这些年更是在生活上将陆予江照顾得体贴入微，只是现如今陆予江病倒，思内忧外患慕一团糟，梁念贞却除了煲汤其余什么都做不了。

    陆清姿明白母亲的痛楚，搂了搂她的肩膀，也没有阻止。

    梁念贞又吹着热气将锅里的汤搅了搅，突然想起陆清姿今晚去见赵容的事，急着问：“赵律师松口了吗？怎么说？”

    陆清姿当即比了一个顺利的手势，眉梢都是笑。

    “松口了，虽没有具体透露遗嘱的内容，但他说爸是明显偏向我们的，连翘那臭丫头顶多就得两套房产。”

    “真的？那真是谢天谢地。”梁念贞一下子扔了汤勺，反手将陆清姿搂紧，“女儿，你可要争气，将来好好管理思慕，也不枉我们母女这么多年苦心经营。”

    弋扬从巴黎给弋正清打了电话，告知他已经结束旅行，近期会回国。布吗乐血。

    弋正清没多问什么，挂掉弋扬的电话，目光却始终停留在电脑屏幕上。

    屏幕上是赵容刚发过来的遗嘱，陆予江名下的股份，基金，动产，不动产，所有财产都已经分割好，一旦陆予江断气，这份遗嘱便会即时生效。嫂索妙*筆*閣杀了我，治愈你

    弋正清仔细看完，略显疲惫地将双手托住额头，沉思片刻，他还是从书桌前站起来，步子有些缓慢地走到保险柜前面，打开，从里面掏了一信封和一个录影笔出来。

    “缨子，还是你比较了解他，料到他会这么做，所以留下这些东西让我在最后关头交给他，只是一旦这录影笔里的内容让他听到，那么你们这辈子的情意算是真正散尽……”

    何必？

    但是已经别无他法！

    余缨要保住连翘，保住连翘该得的东西，而弋正清要守住承诺，完成余缨在临终之前交给他办的最后一件事。

    都说人在感情中是盲目的，眼睛瞎的，心也是瞎的，不然又怎么会牵扯出这千般事，万般错？

    连翘要被苏怔那臭小子玩坏了……哭……

    