
﻿    ﻿﻿﻿

    那场股东大会因为冯厉行的突然出席导致连翘有些方寸大乱，好在她面上稳得住，加之首次股东大会，也不过就是类似于连翘的接任仪式。[看本书最新章节请到棉花糖]所以两个小时的会议还算顺利。

    会议结束之后几个小股东都退了。

    会议室里面只剩下连翘，弋正清和冯厉行三人。

    连翘因为刚接任，思慕内部一些事情不大清楚，只知道资金短缺，内忧外患，如今la’mo突然插一脚，本以为是想趁乱“打劫”。可刚才冯厉行的眼神让连翘隐约觉得，杨钟庭大肆收购思慕股票应该不单单出于商业目的。休找扑弟。

    冥冥中好像感觉有人在她头顶织了一个大网，那顶网随时会落下来将她套住，叫她挣脱不了，无处可逃。

    “冯总

    。”首先站起来的是弋正清，他主动伸手跟冯厉行握了握，遂说：“为何今天杨董没来？你出席股东大会是代表他的意思？”

    冯厉行依旧蓄笑淡然：“不算是代表他，我们俩其实也没区别。”

    模棱两可的话，连翘听不明白，弋正清却心里有些慌。

    冯厉行走的时候连翘礼貌性地跟他道别，他依旧还是浅淡地笑：“陆总，不用这么急着跟我说再见，我想以后我们会经常有见面的机会。”

    待到冯厉行走后，连翘的心还在跳。

    弋正清定了定神，看着她：“一直没告诉你为什么杨钟庭要这样大肆收购思慕的股票。”

    “你什么意思？”

    “我的意思是，杨钟庭收购思慕股票其实是另有原因。这事得从二十五年前说起，那时还没有思慕，瞑色也只是一个刚起步的工作室，刚好一次机遇，你妈参加了国内一个比较有权威性的设计比赛，一路过关斩将，总算进入决赛。当时进入决赛的还有另外一家设计公司，老板就是杨钟庭，而与你妈对决的便是杨钟庭手下的一名男设计师……”

    故事一点点铺延。记忆之门随之打开。往事和罪欲也从时光深处涌出来……

    那场比赛应该是瞑色的分界线。棉花糖

    赢了，从此瞑色在服装圈“平步青云”，输了，很可能再也没有第二次这样的机会。

    而当时杨钟庭手下那名男设计师也算才华横溢，不比余缨差，而且他在圈内已经得过几个奖，单从声誉和知名度来说，他确实要比当时的余缨略胜一筹，所以种种迹象表明，余缨在决赛中胜算不大。

    但余缨心性要强，而且已经杀入决赛，所以她怎么可能允许自己输。

    既然无法保证赢，但又必须赢。只能走捷径，于是陆予江便在决赛前约那名男设计师吃饭，想暗下重金贿赂，可那名男设计师不从，却阴差阳错看上了在席间来给陆予江送伞的助理。

    陆予江窥见他的心思，于是便做了个顺水人情，结果那男设计师一夜风流，却惹了个性子刚烈的女人，第二天那女人就直接从酒店房间的阳台上跳了下来，当场死亡

    。

    “……因为关乎性命，所以当年这件事闹得很大，一度登上了社会版头条，那名男设计师也因为一时好色而被警方刑拘调查，因此错过决赛，公司也受次牵连，声名狼藉，一蹶不振，随之银行贷款到期，迟迟拖延还不上，杨钟庭半年后被银行联名起诉，获刑十一年……”

    这段陈年旧事完全超出连翘的想象。

    她之前只听说杨钟庭在圈内浮浮沉沉数次，风光过也落魄过，坐过牢获过刑，却没想到竟然与陆予江和余缨有关。

    一股更加浓烈的恐惧感袭来，连翘几乎是哑着声音问：“也就是说，他现在大肆收购思慕股票，完全是为了报复？”

    “应该是，杨钟庭这个人内心阴辣狭隘，之前受了这么大的打击和屈辱，他要报复也不足为奇。”

    ……

    连翘入主思慕当日，第一声祝福居然来自周沉。

    他给她打电话，没有丝毫刻意的痕迹，只是轻描淡写地说：“恭喜，接手思慕，人生进入另一个阶段，希望你也能够做得很好。棉花糖”

    很普通的话，他用一贯温莹的口吻讲给她听，连翘心里暖暖的。

    “谢谢，只是一切都是刚开始，思慕现在情况又不大好。”连翘的声音听上去有些落寞，周沉在那边沉思了几秒，笑着替她打气：“困境磨练人，我相信你可以克服的，如果有需要我帮忙的地方，尽管提。”

    这话居然从堂堂周沉口中说出来，让连翘简直受宠若惊。

    “真的很谢谢，但暂时还没有需要麻烦你出手的地方，不过你这话我会记住的，算是你给我的‘尚方宝剑’，若哪天我真需要你帮忙，可不能搪塞我。”

    “哈哈……”周沉一下子就被她逗乐了。

    真是个狡猾精明的丫头

    。

    “没问题，我会说到做到的。”

    两人又在电话里闲聊了几句，连翘怕耽误他忙，所以主动先提出再见。

    挂了电话之后耳边仍然留着周沉爽朗的笑声和温莹的话，在这个四面受敌，内忧外患之时，连翘渴望的或许只是这样一份丝毫不带负担感的关心和鼓励。

    第二天连翘便收到了周沉派人送过来的一盒手工牛轧糖，包装纸下面盖了一张卡片。

    卡片上就四个龙飞凤舞的字----尚方宝剑

    “噗-”连翘看到直接就笑了出来，笑完便是满心的感动和欢喜。

    或许命运对她一直残忍，但总算还在她生命中安排了这样一个周沉，给她柔柔淡淡的关心，不逼不迫的在意。

    陆清姿那段时间一直没有在思慕现身。

    之前她是思慕的代理总经理，如今陆予江把大部分思慕股份给了连翘，陆清姿不服气之余更不会甘心在她手下做事，所以倒不如卸掉一切责任和职位，当个清清静静的思慕股东。

    可惜思慕自从陆予江去世之后情况变得更加糟糕，连翘通过媒体多次发布秋冬新款新片等利好消息企图刺激股市，但依旧成效不大。

    截止那日，思慕股票已经跌掉41%，市值跌至17.4亿美元，账面上的可流通资金已经很少，以上市公司股票作抵押的银行贷款也将到期，一旦贷款逾期不还，银行便会强制性抛售。

    种种迹象逼得连翘必须卖掉手里所有瞑色股份及余缨留给她的基金，增持，孤数一掷，不然思慕便是大劫难逃。

    可弋正清不同意。

    “瞑色是你妈一生心血，也是思慕的起始点，如果你将你手里仅有的瞑色股份卖掉，那么瞑色就完全成为别人的了，你舍得吗？你妈会舍得吗？”

    “可是我还能有什么办法？让我完全放弃思慕申请破产？不可能，我做不到

    ！”

    连翘果然如冯厉行之前所料，骨头硬，不会轻言放弃。

    弋正清见她如此坚持，没有再多言，只说：“暂时先别卖掉你手里的瞑色股份，我手里还有一笔闲钱，可以给你暂缓思慕的财务危机。”

    下午弋正清便拿了一张支票给连翘，上面金额之大，足以让她震惊。

    “你怎么会有这么多钱？”她问。

    弋正清只是敷衍一句：“我这些年一直有在炒股，赚了一点，本想留着给弋扬结婚用，可最终没有结成，我暂时也用不到，所以可以先挪给你救急。”

    这话虽然说得滴水不漏，但连翘还是无法接受。

    “公是公，私是私，思慕现在虽然资金短缺，但我也不能接受你的个人资产。”

    况且连翘心里对他已经产生芥蒂，潜意识之中便不允许自己再接受弋正清任何的好处和关心。

    弋正清微微叹了一口气，将支票直接放到连翘手中。

    “我知道你怨恨我，也知道这一张支票弥补不了你什么，但就当我在替自己赎罪吧。这么多年，我始终对不起予江，虽然他现在人已经不在了，但思慕是他的心血，所以我也想替思慕做点事。”

    可能正是这句话刺激到了连翘。

    不管当初弋正清和余缨两人走到一起是出于何种原因，但背叛就是背叛了，而且还是朋友之间的背叛。

    所以因为这番话，连翘收下了那张支票，且是心安理得地收下。

    “谢谢，我替思慕的员工和股东谢谢你，但别以为我收下这张支票就可以原谅你，不可能！”

    连翘依旧寒着脸，以往对着弋正清的乖巧温顺再也没有了，转而代之的是冷漠和疏离。

    弋正清心里悲痛，但却无力为自己辩解。

    弋正清的资金进入思慕账户，增持之后股价倒是涨了一些，连翘也算松了一口气

    。

    其实只要熬过那段日子，等秋冬订购会顺利完成，资金回笼，订购会的利好消息便能缓解困境，可两天后

    媒体突然曝光“思慕内部资金断裂，多家银行贷款即将到期且无力偿还”的负面新闻，紧接着下午便传出多家代理商将不再与思慕续签秋冬订单的消息，温建良更是在媒体上直言将关闭思慕线上旗舰店……

    一系列沉重打击，这简直是屋漏偏逢连夜雨。

    思慕股价第二天开盘，短短20分钟内跌至47%，10时48分强制性停牌，思慕市值缩水一大半。

    连翘接受思慕才短短大半个月，却轮番遭遇打击。

    当天下午多家媒体全部堵在思慕大厦门口，希望可以采访一下连翘，连翘却在办公室里给每家银行打电话，求爷爷告奶奶似地希望可以延后还款日期，但徒劳无功，所有银行似乎都统一好了口径。

    “余总实在抱歉，如果您不按照规矩做事，我们也很难办。”

    “公众媒体上都是贵公司的负面新闻，上头也逼得紧，怕死账坏账，所以这贷款真的无法延期……”

    好吧，这便是世态和人情。

    思慕风头正劲的时候，各大银行都追着你，希望可以给你提供贷款，如今一点风吹草动，就怕你赖账，恨不得派人盯在公司门口逼着你还钱。

    连翘怎么会看不明白，所以电话里那些银行婉转拒绝，她也没再多求。

    以为这就是最糟糕的状态？

    但厄孽怎么会如此轻易放过她。

    当天晚上9点，连翘还在公司加班，却突然接到弋扬的电话。

    “连翘，不好了，我爸出事了……”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（170真相，陈年往事）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    