
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘有些愕然。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    什么东西？

    她将那张纸从周鸿声手里接过去，可看到上面的内容时，她所有神经一瞬间绷紧，脑子里千头万绪

    。像是哪里出了岔子，可又好像没有什么地方有问题。

    纸上是一张产前dna鉴定报告。

    羊水样本采集来自母体，母体显示“余连翘”三个字，孕16周，配检方一栏写着“周鸿声”的名字，也就是说这份报告是鉴定周鸿声与孩子是否存在祖孙关系。

    按照正常逻辑，只要鉴定结果显示他与孩子存在祖孙关系，那么理论上即可证明孩子确实是周沉的血脉。

    但本质上连翘怀的根本不是周沉的孩子啊。那么照理鉴定结果应该是“无血缘关系”，可事实呢？

    事实是20个位点只有1个对不上，出现这种情况，在医学上可以直接证明孩子的父亲和配检人存在近亲关系。休吗丸弟。

    那么也就是说，冯厉行和眼前的这位老人存在血缘之亲？

    可到底是什么关系呢？父子，叔至，还是其他关系？

    还有，周沉知不知道？应该不知道吧，因为他平日里跟冯厉行走得并不近，而且从他们之前的交往中可以看出，两人关系很一般。

    天……这么一层层梳理下来，连翘只觉得思维混乱，手脚发凉。几乎快要握不住那张薄薄的纸。

    “我知道你现在应该很好奇，我到底是怎么拿到你的羊水去做这个dna鉴定。”

    周鸿声完全不顾及连翘发白的脸色，从榻上缓缓站起来，解释，“首先请原谅我冒昧，但周家向来人丁单薄，又因为我当年的一己偏执导致到了周沉这一脉只剩他一个男丁，所以将来他所出的子嗣便是周氏唯一继承人。我自然要严谨对待，不能有任何差错，因此我才买通了之前你约做羊水穿刺的那名妇产科医生，让她在帮你做检查的时候偷偷抽一点羊水出来做dna配对，结果谢天谢地，证明你腹中怀的确实是我周家血脉……”

    周鸿声自顾自讲完，满心欣喜，以为连翘肚子里的孩子千真万确便是周沉的骨肉，可连翘几乎是寒着一双眼睛，抬头盯着他看。

    “周沉知不知道你做了这个dna鉴定？”她尽量让自己的声音不发出颤抖。

    周鸿声的答案自然是否定

    。

    “他不知道，我也绝对不会让他知道，不然依他的脾气应该会对我置气，但是我这么做也是为周家好。当年苏卉怀孕的时候我也偷偷安排人做过，证明阿怔确实是周家血脉后我才同意让他们结婚。”

    “所以现在呢？现在证明我肚子里的孩子确实是周家子孙。是不是你也就同意让我嫁进周家大门？”连翘冷着调子问。

    可周鸿声却背着手，摇摇头：“不，你跟苏卉不一样。

    “有何不一样？”

    “你没当年的苏卉干净，虽然我从不参与圈内之事，但不代表我什么都不知道，之前你就跟不同男人传出桃色绯闻，甚至跟la’mo的冯厉行正式交往过，所以就冲这一点，我也绝对不会同意让你进周家大门。”

    连翘听完不由鄙夷一笑：“原来堂堂z传媒的当家人，思想上竟然这么腐朽不堪？”

    “倒不是腐朽。”周鸿声转过身去。略显惋惜地看着连翘，“其实说实话，我很喜欢你，小小年纪就挑这么大一份家业，着实不容易，但因为出于某些暂时还无法公开的原因，我不能同意你和周沉结婚，不过孩子你可以生下来，期间所有费用都由我承担，等孩子出生之后我会接回周家抚养……”

    这是周鸿声打的如意算盘，既要“孙子”，又要守住某个秘密。

    连翘知道从他口中是挖不出真相，只能反问：“等孩子出生，交给周家抚养，那么我呢？”

    “至于你，我自然也不会亏待。”周鸿声又背着手往连翘面前走进几步，“我会给你一笔绝对数目可观的营养费，算是周家对不起你，刚好思慕最近也财政亏空，那笔钱应该可以缓解思慕压力。”

    真是……

    数目可观的营养费啊。

    真正是涵养体面的周家人。

    连翘捏着那张报告站起来，冷笑着抬起脖子

    。

    “放心，周老爷，我暂时对周家儿媳的位置还不敢兴趣，今天这dna鉴定的事我也不会跟周沉说，回去之后我会跟他保持距离，但是有一点，我今天也明明白白跟你说清楚！”

    她就那样抬颚与周鸿声平视，目中有傲气，满身却是清寒怒意。

    “孩子我绝对不会给周家，以后生不生，好不好，都跟周家没有半毛钱关系！”

    这个答案，绝对超出周鸿声预料。

    他本以为像连翘这种轻浮女孩子，用钱就可以摆平，毕竟周沉大了她整整20岁，谁会喜欢一个大自己这么多的男人，可事实证明不对啊，她竟然一口拒绝。

    但是周鸿声不甘心，他是要定了这个孙子。

    对，是孙子！

    因为当时做羊水穿刺鉴定dna的时候，那名妇产科医生也跟他报了喜。

    是男孩，周家终于有后了。

    除却一个跟着苏卉姓的不懂事不着家的苏怔之外，他周鸿声总算又有了孙子，怎能不叫他喜出望外。

    实在不容易啊。

    周沉自从离婚之后就几乎不近女色，周鸿声以为自己有生之年再也见不到周家再添个孙子，可居然让他盼到了。

    “是我开的条件不够诱人吗？那你尽管提，只要别太过分，我都会满足。”他又加了筹码，几乎是对连翘有求必应，可连翘只是将那张dna鉴定报告折起来，慢慢装进口袋，扬眉看着周鸿声。

    “不必，周家慷慨，但我受之有愧。”

    就那么走了，完全底气十足，不容人反驳。

    连翘回去的路上，一路心事，直到周沉打电话过来，问她：“还没下班吗？我都在餐厅等你一小时了。”

    这才想起来晚上约了周沉吃饭

    。

    连翘眼底不由一酸，泪水直直淌下来。

    这么好的男人，这么稳当的幸福，她本想抓住，可到头来，还是有缘无分。

    如果冯厉行真的是周家人，而她肚子里又怀着冯厉行的孩子，那么她嫁给周沉算什么？

    以后孩子出生，他叫周沉一声“爸爸”，岂不是乱了辈分？

    长痛不如短痛，连翘觉得还是应该早些跟他划清距离，于是吸了吸鼻子，捏着手机回答：“抱歉，再等我一下，路上有点堵。”

    周沉多细心，很快就听出她声音不对劲：“怎么了？好像声音有些哑。”

    “没事，就是下午开会说多了话，不说了，我在开车呢。”她赶紧寻了借口挂掉电话，左手无名指上的那枚钻戒晃过眼睛。

    那是周沉昨天刚套到她手上的戒指，他的求婚戒指，说要套牢她一辈子，可才短短24个小时，命运搅翻了整盘局。

    连翘忍着心痛将戒指摘下来，含泪亲吻一下，最终握在掌里。

    可是戒指那么小，她尚且还能握得住，但是说好的幸福呢，好不容易下定决心争取的幸福呢？

    怎么那么难？

    连翘到餐厅的时候，周沉已经帮她点好了餐，知道她那阵子因为孕吐，口味比较重，所以特意为她点了一道酸橘汁金枪鱼。

    见到连翘走过来，周沉赶紧替她拉开了椅子：“路上这么堵吗？快坐下吃吧，肯定饿坏了。”那么体贴的口吻，连翘在餐厅门口刚擦干的眼泪又要涌出来了，但是在他面前不能哭，哭就露出破绽了，所以连翘咧着嘴笑了笑，没有坐，只是扫了一眼四周的环境。

    环境很好，空气中飘着愉悦的墨西哥音乐，加之又已经过了饭点，所以餐厅里客人不多。

    连翘觉得有些话还是早些讲出来比较好，不然她怕这顿饭吃完，自己又不舍得离开他，于是说：“饭我就不吃了，一会儿还要回公司加班

    。”

    “加班也得先把肚子吃饱啊，你还怀着宝宝呢。”他说着就去拉她，结果连翘将手一甩，喊了一声：“周沉……”

    声音都变了，哽咽难耐的样子。

    周沉愣住，回头看她，她眼圈已经红了，鼻子皱着。

    “怎么了？怎么好好的就要哭了？”

    连翘赶紧用手抹了抹脸，从口袋里掏出那枚戒指一下子塞到他手里。

    “对不起，我昨天考虑了一晚上，觉得还是无法接受你，我心里放不下冯厉行，即使跟你结婚了我觉得我还是忘不了他，而且有件事我忘记告诉你了，其实我在法国已经结过婚，跟谢从凉，所以抱歉，戒指还你，以后我们还是不要再联系了，相信你可以找到更好的！”

    要说的话已经在来的路上想好了，无非就是在周沉面前重复一遍，可连翘没想到过程居然会这么痛苦，说到完心都已经疼麻木了，脸上还要装出一副冷淡的表情。

    周沉整个人顿住。

    他不信。

    “是不是谁在你面前说了什么？”

    “没有，是我自己突然想清楚了，我们在一起不会有幸福的，先不说孩子不是你亲生的，以后在周家也会受歧视，更重要的是你比我大这么多，已经43岁了，年龄都快可以当我的父亲，而我才23，正当花样年华，这么大的年龄差距，我怕以后我们很多方面会出现问题。”

    她尽量把原因说得冷漠不堪。

    周沉也不是圣人，那个当口猛地被连翘这么甩了一个耳光，自然也会失去理智。

    “如果你内心真存在这样的顾虑，那么就当我们之间什么都没有发生过，我也为自己之前的鲁莽和冲动说声对不起，对你这段时间造成的困扰，我很抱歉。”

    不愧是周沉，连分手都分得这么优雅体面。

    连翘快要撑不住了，将头低下去一点点

    。

    周沉已经拿起了车钥匙，走的时候拍了拍连翘的肩膀，还是那么温润的口气：“就算不跟我结婚也要好好吃饭，今天点的菜都是你爱吃的，吃完再走吧，孩子永远比工作重要。”

    连翘在那一刹那差点哭出声，只能捏紧拳头，控制住自己的浑身颤抖。

    周沉也没有再多说一句，就那样从她旁边走了出去，整个餐厅像是一下子暗下来了，音乐停止，连翘觉得自己的世界仿佛也再次沉入黑暗。

    待周沉走后，连翘还是乖乖坐到了椅子上，和着眼泪将面前一桌子菜全部吃完了。

    味道不错，确实都是她爱吃的，且口味也适中。

    只是那顿饭将她的胃里撑得满满的，心里才会没那么痛。

    回去之后连翘又将之前周沉送给她的糖全部搜罗出来，装进纸箱子，整整装了三大箱。

    大半夜的，她一个人慢慢将那三箱子糖小心翼翼地挪到楼下垃圾房门口，全部一骨碌扔掉，一罐也没有留。

    她就是这样的人，决定了的事绝对不会回头，就算前面是死路也会一头撞上去，因为她从来不给自己留后路。

    后面一周，连翘没有再跟周沉见面，她依旧装出像没事人一样上班下班。

    只是肚子已经渐渐显出来了，宝宝已经17周，她穿稍紧一点的衣服便可以看出小腹明显隆起。

    为了宝宝健康，不再重复安安的命运，连翘很严肃认真地对待自己的三餐，尽量不在外面乱吃，甚至雇了一个阿姨，在她公寓给她做晚饭。

    只是连翘和周沉分手的事很快就被媒体嗅出异样。

    之前两人天天黏在一起呢，可最近一周居然没有见面，甚至周沉一个人出席活动，连翘一个人在公司楼下的餐厅吃饭，于是记者便开始猜测两人已经闹掰。

    闹掰的理由也被杜撰得狗血淋漓。

    有说是因为周沉喜新厌旧最终腻掉连翘的，有说是因为周家不同意连翘入门的，有说是第三者插足的，有说连翘劈腿给周沉戴绿帽子的，反正就是怎么热闹就怎么编

    。

    可尽管说得这么过分，两位当事人也没有发声，更没有站起来澄清，所以渐渐大家都相信了两人已经分手的事实。

    看笑话的人都是这种心理，一开始起哄，看到你们真好上了便开始妒忌，满心盼着你们赶紧闹掰，等哪天真的分掉了，又一个个冷眼旁观似地出来同情连翘的处境。

    多可怜啊，小小年纪，怀着周家的种，却最终进不了周家门。

    一场豪门梦，一场欢喜一场空。

    这是外人最终给连翘定义的结局，可连翘才不管这些，她的心态渐渐平和下去了，中间还抽时间去归叶堂看了安安，安安虽然还是没有恢复以前与她的亲热程度，但是明显已经不那么排斥了她了。

    连翘抱着他问：“安安，妈妈给你生个小弟弟或者小妹妹好吗？”

    小家伙突然眼睛瞪圆，明显透着兴奋：“真的吗？可以陪安安玩吗？”

    “当然，当然会陪安安玩，到时候还会跟在你身后喊你哥哥呢。”

    “那安安要的，等没人陪安安的时候，我跟弟弟妹妹可以相互作伴。”

    这话说得连翘又是一阵心酸，才5岁大的孩子，居然说出这种话，可想平时这孩子的内心有多孤独。

    连翘将安安轻轻搂到自己膝盖上，手臂环住他，让他的身子贴在自己小腹上。

    “安安，你摸一下，这里面就装了你的弟弟或者妹妹哦，等ta出生，你就不会是一个人了，到时候妈妈和宝宝都会陪着你，我们三个人，住在一起好不好？”

    “好……”

    真是好不容易得来得一声“好”啊，连翘激动地抱着安安亲了又亲。

    她还怕什么呢，有安安，还有未出生的宝宝，有他们陪着自己，就算以后前路多艰难，她至少也不会再是一个人

    。

    连翘打算等预产期前一个月便休个长假去巴黎，在那边待产，顺便把安安也一起接过去，彻底检查一下他的心脏。

    她都打算好了，以后好好抚养两个孩子，心不随境转。

    可是命运却不肯这么轻易放过她。

    连翘收到那个匿名包裹的时候是她从归叶堂回来之后的第二天。

    那天她记得天气很闷，六月的邺城开始进入雨季，空气中都是一股湿热气息。

    她吸着牛奶拎着阿姨隔夜炖好的红枣燕窝，刚走进办公室，秘书便进来交给她一个包裹。

    “哪儿寄来的？”她问。

    秘书看了眼包裹运单：“不知道，上面没有写寄件人名字。”

    “那你放下吧。”连翘将喝空的牛奶盒扔进垃圾桶，秘书走出去之前她又问了一句：“最近看到陆总监来上过班吗？”

    “好像没有吧，自从陆老董事长过世之后，她一直没在公司出现。”

    “知道了，你先出去吧。”

    连翘扶着小腹坐到椅子上，想想陆清姿真是过分，好歹她还担着一个市场总监的身份，手里握了15%的思慕股份，怎么可以做到如此不管不问？真是白白承了陆予江生前对她的信任。

    连翘越想越气，便拎了座机给陆清姿打电话，结果对方“嘟-”了几声，直接被掐断！

    摆明了是不想接连翘的电话。

    连翘也不恼，挂断之后便拆之前秘书拿进来的包裹。

    拆开之后掉出来一个信封，信封里面包了一卷磁带，最原始的那种磁带，上面贴了一张小纸片。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（185幸福，触手可及）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    