
﻿    ﻿﻿﻿

    回去的路上，连翘一直看着窗外，双眼通红，一条手臂支在车窗上。[看本书最新章节请到棉花糖]不时会发出几声明显压抑的抽泣声。

    她也不想这样，可是心里忍不了。

    直到车子驶进冯厉行所住的小区，她才缓缓转过身去，用那双哭肿的眼睛看着冯厉行

    。

    “我打算给安安找一所寄宿制的幼儿园…毕竟他已经到了入学的年龄……平时我尽量不会接他回来，但是能否容许每个月，让他跟我回来住一夜？”说着说着她眼泪直接掉下来了，哭得更厉害，整个肩膀都在抽搐。

    冯厉行拿她真是一点办法都没有，只能倾身过去帮她先擦眼泪。

    她还将脸别过去，不让他擦。

    “先回答我。行不行？”

    冯厉行叹口气，索性用温热的手掌捧住她被泪水打湿的脸颊，定定看着她：“你其实不需要这样。如果真想把他带在身边，我不建议让他跟我们一起住，所以真的没有必要给他报寄宿制学校。”

    他这意思……？

    连翘先是不相信，继而便是心痛，心痛之后便是憎恨，可她为何要憎恨？她能憎恨谁？

    憎恨冯厉行吗？他并不知道安安是他的孩子。

    憎恨自己吗？可造成这样的局面，谁又是罪魁祸首？

    最无辜的便是安安，这么矛盾又纠结地想一圈，便成了一个死结，连翘发现自己连恨都没有力气恨。

    眼泪止不住地往下掉，她只能闭起眼睛，冰冷的脸颊在冯厉行的掌温中滑过去，恨不能缩成一小团被他裹进手掌里。

    冯厉行见不得连翘如此痛苦的表情。掌心里已经擦满了她的泪，心疼之余便俯身过去，将抽搐呜咽的连翘抱到怀里……

    “我都已经可以接受你肚子里周沉的孩子，再多一个安安又能怎样，所以你不需要有任何顾虑，把他接回来吧。棉花糖”

    冯厉行搂住她的肩膀，话语里尽是温柔缠绵。

    连翘实在受不了了，便将脸埋在他的肩头，狠狠咬了咬他的肩胛骨。终于大声哭了出来。

    有那么一瞬间，她真想把什么都说出来，把仇恨，恩怨，还有自己和这个男人之间的宿命关联，都讲给他听，可是理智最终还是战胜感情

    。

    “冯厉行，你一定要对安安好一点……求求你，一定要对他好一点……”

    因果报应！

    一场罪，为何需要三个人来背？

    第二天连翘便吵着要出去给安安联系幼儿园，冯厉行不准：“你才刚出院，胎儿情况不稳，给我留在家好好休息。我会安排perry去办。”他一边扣衬衣扣子，一边温柔呵斥。

    连翘拖着拖鞋，慢慢晃悠到他面前，心里还是感动的，却佯装撒娇：“要是perry找的幼儿园我不满意怎么办？”

    “那就让他多找几间，再接了你一家家去视察走访，直到你满意为止！”

    这么体贴周全的安排，连翘岂会不满意，不由笑着贴过去帮他扣衬衣扣子，湿凉柔软的手指无意识地滑过他胸口紧实的肉，冯厉行立觉喉咙发紧。

    实在太没出息了。

    以前至少还需要她稍微勾引一下，现在连勾引都省了，这小妮子只需要一靠近，他闻到她身上馨甜的樱桃气息，对，就是樱桃气息…他就能立即有反应，所以昨晚他都没敢跟连翘睡同一张床，就怕自己控制不了半夜把她办了，亢奋起来又控制不住力度，要是再把她伤了，冯厉行觉得自己都无法原谅自己，因此他自觉搬去了客卧住。

    想想也确实心酸，谁让他在这小妮子面前完全没有自控力呢！

    可能真是太久没有尽兴！

    冯厉行忍不住吞了一口气，呼吸掉连翘身上不断散出来的樱桃气息，稍稍推开她：“我自己扣。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”声音都已经略显沉哑。

    “怎么了嘛！”连翘贪玩的心思又起来了，干脆整个上身都赖在他胸口，“难得我想帮你做点事，不是电视里都这么演的吗？妻子会给丈夫更衣扣扣子。”说完柔弱无骨的手指又滑过他的胸口，一颗颗从领口扣下去，最终到达小腹……

    她还不停手，居然开始帮他解皮带，抬眸狡黠地看着他：“要不要帮你把衬衣塞到裤腰里面？”

    笑得那么媚，却用这么无辜的口气问他？

    他还没回答，她灵活的手指已经沿着他的裤腰进去……

    冯厉行齿缝中“嘶-”地一声，只觉一股热气直往脑门冲

    。

    “这可是你自己送上来的！”实在忍不了的冯厉行一手捏住她不安分的手腕，再用另一只手扼住她的下巴，逼迫她抬头，正好与他的薄唇相迎，他便狠狠吻上去。

    惩罚性的力度，恨不得将她吸到自己身体中，谁让她大清早就这么撩人！

    小东西，自己送上来的当然要好好享受。

    冯厉行尝遍她唇上的樱桃气息，直到连翘气息紊乱，在他怀中彻底软成一滩水，他才舍得松开她，用一臂缠住她的腰肢，再用手指拂过被自己吻肿的双唇。

    “警告过你，别惹我！”

    连翘嗤嗤笑：“哪里惹你了？就想帮你扣个扣子！”甜腻地笑，却一不留神将停留在他裤腰的手重重一捏。

    “嘶-”冯厉行的脸色瞬间就变了，龇牙咧嘴地吼她：“小妖精，不许再闹！”

    连翘得逞般还在笑，但总算乖了，只是将手臂圈住他的脖子，在他耳边半羞半腻地说：“好好好，我不闹了，晚上再闹，我等你……”

    冯厉行心口又是一热，忍不住又捏起她的下巴尝了一遍。

    真是小妖精，早晚要死在她手里！

    冯厉行走后连翘也闲不住，又跑去归叶堂看了安安，顺便到刘院长那边办了一些认领手续。

    perry那边效率也确实高，第二天就给连翘打电话了，说已经联系了几家私立幼儿园，问连翘何时有时间，可以带安安一同过去看看。

    连翘乐坏了，当场就和perry约好下午一起去

    。

    她先去归叶堂接了安安，再开车和perry汇合，一个下午共“走访”了三间幼儿园，最后定了间距离冯厉行公寓最近的国际双语，这样也方便以后接送。

    安安最是开心，虽然话还是不多，但连翘能够感受到小家伙对于幼儿园生活的渴望。

    三人从最后一间幼儿园出来的时候已经临近傍晚，perry体贴，怕连翘奔波了半天累着，所以主动提出来由他将安安送回归叶堂，让连翘早些回去休息。

    连翘牵着安安的手，万般舍不得，最终还是决定：“我想带安安一起吃个晚饭，要不你先走吧，已经麻烦你太多了…”

    perry也不傻，看出连翘不舍得，于是叮嘱几句就离开了。

    冯厉行那天很忙，在公司加班到很晚。

    大约九点多的时候忙完一轮，突然想起连翘，忍不住给她打了电话。

    那头很快就接了：“喂……”

    冯厉行摁着酸疲的眼眶，倒在椅子上：“还没睡吗？我今晚要晚些回去。”

    “嗯…”连翘的声音轻渺沙哑，还带着一丝心不在焉。

    冯厉行感觉她好像不对劲，正想问，却听到那端传来清晰的汽车鸣笛声，一愣，问：“你不在家？”

    ……

    冯厉行赶到华茂星光的时候，那辆银色mini还停在入口处的慢车道上。

    车子没有熄火，开着双跳灯，车身旁边便是思慕旗舰店巨幅灯箱广告牌，白亮的灯光将银色车身照得熠熠生光。

    冯厉行不禁想，这小妮子大晚上的不回家，停在这路口做什么？

    他停好车朝那辆小巧的mini走过去，刚抬起手想敲车窗，却被车内的场景震得不敢动。

    当时车里只有连翘和安安两个人，安安已经倒在副驾驶座上睡着了，连翘独自将脸伏在方向盘上，一只手枕在额头，另一只手伸过去抚摸安安的脸蛋……

    就像一个慢镜头，镜头里的连翘收敛了平时所有的坚强和跋扈，只是一个忧伤的母亲，无助的母亲，这么不舍得安安离开，所以为了能够多看他一会儿，情愿将车停在路边，守着他睡觉也好

    。

    冯厉行看得心头窒息，抬起身走回自己车里，掏出烟盒开始一根接一根的抽烟……

    那场景真是滑稽又令人觉得心酸。

    夜里的马路上，车流川流不息，霓虹璀璨，思慕的广告牌辉煌耀眼，可一家三口却分别坐在两辆车里，一大一小的两辆车。冬狂尤巴。

    她在前面守着，他在后面等着。

    到底是谁的错，造成今日这样僵持不下的结果？

    冯厉行坐在车里抽完了半包烟，前面的车子已经原地不动，闪光灯已经闪得他开始觉得眼睛酸疼，只能下车再去敲她的车窗。

    连翘没有料到他会赶来，赶紧闷头先用手迅速抹了一下眼角，然后再摁下车窗。

    “你怎么来了？”

    “你这么晚在外面，我不放心你。”冯厉行故意忽视掉她明明哭得通红的眼睛，垂眸睨了一眼已经睡得很香的安安。

    连翘赶忙开口：“小家伙太累了，居然在我车上睡着了，要不你先回去吧，我把他送去归叶堂。”

    “不用了。”冯厉行将自己身上的西装脱下来盖到安安肩膀上，又将对着他吹的冷气风口往下调了调，这才抬眸看着连翘，“这么晚就别再送来送去了，让他今晚就住我那里吧。”

    连翘那一刻几乎就是感激涕零，刚憋下去的眼泪又冒出来了。

    “好！”回答的声音已经沙哑不堪。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（204感动，看幼儿园）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    