
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘刚踏出电梯，只感觉到眼前一圈人影冲过来，闪光灯，快门声……

    她将唇角扬了杨。棉花糖第一次觉得记者如此敬业热情也是好事，只是内心一片空荡荡，该怎么解释？

    “余小姐，昨晚有人看到你与z传媒的周先生一起进了酒店房间，请问你们现在是不是正在交往？”

    “余小姐，业界传闻思慕最近出现财务危机，la’mo已经成为其股东之一。而您之前与la’mo执行总裁冯厉行交往过，现在却与周沉先生爆出暧昧关系，其私生活会不会影响到公司？”

    各种尖锐的问题蜂拥而至，相机的闪光灯频频亮起

    。

    连翘在电梯门口被那些记者团团围住，一脸惊慌。

    “对不起。无可奉告！”

    “抱歉。请借过！”

    她手足无措地掏出墨镜戴上，用手袋挡住脸往酒店门口挤。

    这样的半遮半掩，恰好给那帮记者胡编乱造的余地

    周沉慢慢在床上睁开眼睛。头晕得厉害，稍稍偏了偏身子，一眼便看到了枕头上那张卡片。

    “尚方宝剑”，这四个字是当初他亲笔写上去，现在却在正下方被连翘添了几笔。

    “对不起……”连翘的字迹，上面压着一朵她之前戴在头上的白茶花。

    大约一小时后，网上已经出现了周沉与连翘去温泉酒店开房的新闻，简直图文并茂。

    “……传媒大亨周沉在酒店密会神秘女子，记者苦守一夜终于拍到女子真容，对方系现任思慕集团总经理余连翘……”

    照理这也就是富商与女人私会的照片，没多大炒作性，但如果男主角换成周沉可就太具有爆炸性了。

    周沉是谁啊，z传媒的继承人，华茂星光天地的总裁。出生名门，全身都是金灿灿的头衔，可就这样的钻石王老五，至今单身，而且更可怕的是前面几十年从未传出任何关于他的桃色新闻，他似乎对女人免疫，曾经圈内传言他身体可能有隐疾，甚至说他不是直男。最新章节全文阅读

    就这样一个清心寡欲的男人，突然曝出他与某个女人躲在浪漫的温泉酒店开房，而这女人还是圈内的风头人物，年纪轻轻已经接任思慕集团的总经理，曾经与royeyi和冯厉行都有染，甚至前段时间还盛传她在巴黎被长乐门的主事包养多年，两人育有一子。

    就这样的男主角和女主角，这场戏肯定精彩。

    事实确实如此，到下午的时候各大网站和杂志已经全是周沉与连翘的头条，网友评论也是褒贬不一，但大多数人都觉得周沉不可能真的跟连翘交往，就算与她开房，估计也是一时贪恋她的美色玩玩而已

    。

    冯厉行一整个下午的会议都极度暴躁，整个人像是吞了一吨炸药，下属被他挨着个儿骂过来。

    谁都闹不明白他怎么了，但王琦心里清楚。

    总算挨到会议结束，那些人灰溜溜的全部夹着电脑和笔记本滚了，王琦却主动留在了会议室。

    “怎么了？今天脾气这么差？”她慢慢走到冯厉行身边，睨了一眼他面前打开的电脑，电脑上分明不是工作用的界面，而是周沉与连翘开房的新闻。

    王琦吞了吞声，忍住内心的酸痛，只是问：“是不是最近太累了？”

    冯厉行没有立即回答，只是用手扶住额头，眼神里是王琦所陌生的隐隐凉淡。

    她觉得自己越来越看不懂这男人了。

    以前虽然他一直绯闻不断，甚至与裴潇潇交往了两年，但王琦知道他对那些女人都是抱着玩宠的心态，绝对不会认真，所以她也从未把那些女人放在心上，可最近冯厉行好像变样了，虽然表面还是与以前一样，该痞的时候痞，刚冷的时候冷，可是他自从跟余连翘分手之后，好像再没有跟哪个女人传出绯闻。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    如此长的空窗期，这对于一向风流的冯厉行来说不是正常的事。

    而且王琦隐约感觉到，他好像离自己越来越远，甚至杨钟庭都专门打电话提醒她：“别总以为他早晚会是你的人，看紧点，走了一个余连翘，他后面大有排着队等着挤上他床的女人，所以你适当时候可以撒撒娇勾引一下，别总冷冰冰的不像个女人！”

    后来王琦也认真想过杨钟庭的这番话，觉得确实有道理。

    如果她真心爱他，想成为他的女人，就应该学着主动出击，不然总是默默守在他身边，说不定哪天又被人抢去

    。

    所以王琦逮了这个机会，将手轻轻搭在冯厉行的肩膀上……

    “我父亲说你最近压力很大，让我有时间多陪陪你，过段时间就是瞑色香港旗舰店开业礼了，要不趁这机会我们一起去香港玩玩？”

    冯厉行听完，立即将头抬起来，冷眸中闪过一丝神采。

    王琦以为他是要答应了，可他却寒着声音问：“开业礼的邀请函发出去了吗？嘉宾名单里加一个陆连翘！”

    王琦没想到他会提这个要求，心疼，却装着：“不大合适吧，现在她是思慕的总经理，思慕又是la’mo的竞争对手…”

    “没什么不合适，好歹她还任过瞑色创意总监，瞑色能够入驻香港华茂星光，她也算功不可没！”冯厉行的声音已经变得更加冷淡，转念又想到之前他在香港半岛酒店亲眼见周沉搂着她进房间……

    小妮子，她跟周沉开房，根本已经不是第一次！

    周沉正在办公室收拾东西，准备提前下班。

    苏卉突然闯进来，手里拿着一本杂志，直接甩到他桌上。

    “你跟这小狐狸精来真的？”

    周沉睨了一眼杂志封面，正是昨晚她被连翘扶进那间温泉酒店的照片，再抬头看苏卉，一脸痛心，眼角因为生气显出几条鱼尾纹。

    周沉真不喜欢这样咄咄逼人的苏卉，所以也不说话，埋头继续理东西。

    苏卉就更恼了，因为周沉如此冷淡的态度。

    “看来以前我是高看你了，以为你跟她走得近也只是因为工作关系，没想到你也免不了俗……不过话又说回来，像她这样年轻漂亮又有手段的小狐狸精，估计哪个男人都扛不住，先有royeyi，后有冯厉行，现在轮到你周沉了是吧？啧啧……多能耐啊，连一向不近女色的周沉都被弄上床了！不过出于我们以前的旧情也应该提醒你一句，别傻乎乎被一个小狐狸精利用，思慕最近财务告急，她现在勾引你无非是想借用你的财势和影响力来帮思慕度过危机！”

    刻薄讲完，周沉突然抬头冷冷盯着苏卉

    。

    苏卉顿住，有些不自然地问：“你不信？”

    “信！为何不信！”

    “既然信你还甘愿被她利用？”休住央圾。

    “那又何妨？”周沉冷淡的眼眸中浮起一丝笑意，“如果我的影响力真的能够帮她度过难关，我可以心甘情愿被她利用！”

    好坚决的一句话，却让苏卉想起当初两人离婚时他说的那段：“别以为生了孩子跟我结了婚就能稳坐周太太的位置，我平生最痛恨被人设计利用，所以这个婚早晚会离！”

    那时候他也说得这么坚决，可二十三年之后，他却亲口承认，他愿意被余连翘利用，只要能够帮她度过难关。

    呵呵……原来并非是他的原则性问题，人不对，做什么都是错！

    等苏卉从巨大悲痛中恢复过来时，周沉已经理好电脑穿好外套，拿着车钥匙正要下班。

    “你去哪儿？”她不甘心地问。

    周沉却唇峰一弯：“去接小狐狸精吃饭！”

    ……

    连翘一整天都在忐忑不安中度过。

    她之前感觉到周沉应该不讨厌她，所以昨天才会被她有机可乘，可他之前也明确表示过他最痛恨自己被人利用，所以连翘一整天都在紧张周沉会为了媒体上的绯闻找她算账。

    终于熬到快要下班，周沉那边似乎也没什么过激反应，连翘刚想暗松一口气，桌上的手机却响了，屏幕上闪着“周先生”三个字。

    简直像催眠符啊…

    连翘挣扎了好久才战战兢兢地接起来，昧着声音：“喂，周先生…”

    “在公司吗？在的话现在下楼来！”一如既往的霸道。

    连翘咽了一口气：“下楼去干什么？”

    都吓坏了，所以声音听上去明显有颤抖感，周沉可能听出她的紧张，缓和了一些声调：“你先下来吧，我在楼下等你

    ！”

    ……

    连翘挂了手机便开始收电脑，一边收一边在心里盘算一会儿见到周沉时该怎么解释。

    反正事情已经这样，昨晚她既然已经走出了那一步，横竖都是一刀！

    豁出去了！

    连翘嘘嘘为自己打气，在专用电梯里又对着镜子补了一点口红和胭脂，发白的脸才显得气色好一些。

    眼看电子屏上的数字就快要到底层，连翘还是紧张，只能握紧拳头，咬住下唇……

    “叮-”一声。

    厚重的金属电梯门开启…

    连翘一眼便看到了站在大厅中央背对着自己的周沉，一身炭灰色西装，版型修身，剪裁优良，裹出宽阔的肩膀和硬挺的背影。

    那么强势的男人，即使一个后背，站在人来人往的公司大厅也显得格外瞩目。

    连翘深呼吸，一步步朝他走过去。

    直至走到他身后，酝酿好情绪才发声：“周先生…”

    以为会看到怎样一张怒不可揭的脸，所以连翘喊完便迅速闭了闭眼睛，再睁开……

    结果缓缓转过身的周沉，一手插在西裤口袋里，一手却在胸口抱了一大束白色的茶花，面容更是温柔俊雅，好像唇叫眉间都在笑。

    “你……”连翘大惊。

    面前的男人却一把牵住她的手：“走，带你吃饭去！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（174绯闻，心甘情愿）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    