
﻿    ﻿﻿﻿

    第二日连翘和冯厉行便按照原定计划回邺城。棉花糖

    依旧是谢从凉来酒店接他们，再送去机场。

    只是来得有些早，离飞机起飞还有一个多小时，连翘便一个人去机场的免税店转悠。想挑些礼物带回去。

    谢从凉便将冯厉行拉到一边：“怎么样，去那边吸烟室抽支烟？”

    “嗯哼

    。”冯厉行爽快答应，两个男人便将连翘撇下，往吸烟室走。

    吸烟室里人很多，都是候机的男乘客憋不住几个小时甚至十几个小时的烟瘾，打算起飞前在这里吞云吐雾一番。

    谢从凉和冯厉行挑了个靠窗的位置。

    冯厉行先掏烟，抽了一支给谢从凉，却被他拒绝：“谢谢，我抽我自己的。没办法，太专一，所以只认一个牌子。”

    冯厉行也没坚持，自己点了一支。

    两个男人并排坐着，烟雾很快缭绕起来，都没有先说话，抽了半支烟之后谢从凉才突然问了一句：“你是真心想娶莲丫头？”

    “当然。”

    “好。”谢从凉就说了这一个字。又开始不说话了，手指夹着烟往嘴里送，抽了一大口之后吐了烟出来，像是压了压心里的烦躁。

    “如果你是真心娶她，结婚之后就对她好一点。不要在乎她的过去，不要在乎她有个安安，很多事你并不了解，但我向你保证，她生下安安是身不由己。”

    谢从凉讲到这里又抿了一口烟，转脸看着冯厉行，硬朗的五官在那一刻突然变得有些落寞。

    “我不知道她在国内发生了什么事，也不知道她移民到巴黎来之前经历过什么，但我知道，她这五年在巴黎吃了很多苦，你无法想象的苦。甚至去年回国之后也一直没过上安稳日子，现在好不容易找到一个愿意托付终身的人，我替她高兴，并且祝福你们……”

    谢从凉说这些话的时候语气显得很平静，像是在把自己手里一件异常珍贵的物件移交到冯厉行手里。

    这太不像一个前夫应该说的话。

    不过也因为这番话。最新章节全文阅读冯厉行突然不那么嫉恨谢从凉了。

    至少这男人看上去是真心对连翘好，虽然他和连翘已经生了一个孩子

    。

    “谢谢你的祝福，也请放心，既然我已经打算娶她了，肯定会对她好。”

    谢从凉笑了笑，眉上的那条疤已经显得不那么狰狞。

    “有你这句话就够了，出去吧，莲丫头一个人在外面我不放心。”他掐灭了最后一点烟，先站起来。

    冯厉行也将烟蒂扔掉，起身准备出去，可还没跨步，身旁的谢从凉就将他又叫住了。

    “等等！”

    “还有要交代的话？”

    “也不算。”他尴尬一笑。“我不知道那丫头怎么跟你介绍我的身份，之前我看国内媒体传我曾经包养过她，呵呵……这简直是一个笑话。”

    冯厉行一愣：“你这话，什么意思？”

    “我只是想澄清一点，我没有包养过她，更何况以我这种身份，根本不敢沾惹她。”谢从凉笑得有些凉瑟，完了还要补充，“高攀不上，所以我不能毁了她。”

    她那样一个名门千金，有清清白白的人生，谢从凉自知不配。

    她值得更好的人，而他希望，冯厉行便是那个更好的人！

    连翘在免税店转了一圈回来，发现两个男人都不见了！

    不会找个地方单挑吧，她拎着大包小包的袋子正要去找，结果一转身便见冯厉行和谢从凉一前一后从吸烟室出来。

    “都买了什么？这么多？”冯厉行很体贴地先走过来将她手里的拎袋接过去。冬双见血。

    她看了一眼这两个男人的脸色，似乎都没什么异样，放心了，便开始解释：“挑了一些礼物啊，给弋正清的，还有给刘院长和安安的。”

    冯厉行听到“安安”两个字，心中微恙，但总算比之前舒坦多了。

    “给安安买了什么礼物？”

    “买了玩具，还有几盒软糖

    。”

    “小孩子不能总吃糖，容易蛀牙。”冯厉行这话接得特自然，连翘都有些犯愣了，不禁抬头看他，他面无异色，只是拎着那些袋子，搂着连翘，跟谢从凉告别。（无弹窗广告）

    “走了，有空再见。”

    “好，你们结婚我肯定会去！”

    语言简洁地说了再见，谢从凉又看了一眼连翘，半开玩笑半认真地说：“莲丫头，回去好好照顾自己，如果他敢欺负你，你随时给我打电话，我叫人去收拾他！”

    这话说得连翘一下子眼眶就湿了，忍不住扑过去，踮脚尖抱着谢从凉。

    “谢大哥，有空去看看我，我会很想你。”

    “知道，有空我就去。”他拍着连翘的后背哄她，“好了不哭了，都是当妈妈的人了，动不动就闹情绪。”

    边说边弯着手指帮她刮掉眼睛下的泪渍。

    冯厉行吸着气，只能假装看不见，将头别到一边去。

    “行了，登机吧，到了那边给我来个电话。”

    三人又告别了一番。

    冯厉行搂着连翘转身，安检完，她还在哭。

    “就这么舍不得？”

    “当然，他最疼我。”连翘不服气地吸鼻子，“在巴黎的这五年，如果没有他，我估计早就被毁了！”

    所以谢从凉是连翘的恩人，亲人，是她生命中的贵人！

    十三个小时的航程。

    飞机降落邺城国际机场，连翘和冯厉行推着行李车出来，结果刚出闸口就有一大群记者朝他们涌过来。

    始料未及，冯厉行赶紧用手臂搂住连翘，埋头挤推着往外走

    。

    还好记者顾忌连翘大着肚子，不敢乱来，所以两人还算顺利地挤上了停在门口接冯厉行的车。

    开出去，这才大松一口气。

    “估计明天那些人又该乱写了。”连翘摘下墨镜，倒在椅背上无奈地说了一句。

    冯厉行却好像丝毫不在意：“还会乱写什么？反正都已经是快要结婚的人。”

    “……”

    司机先将连翘送到她住的公寓楼下，并将她的行李送到门口。

    冯厉行与她告别，她却在背后突然叫住他：“明天上午我会去医院做人流，希望你说话算话。”

    他听到这句话，背影明显一窒，拳头握了握，似乎在下一个痛苦的决定。

    “好，明天早晨我来接你一起去。”

    “那我等你。”

    就这样决定了一条生命的去留，连翘深吸一口气，手掐在肉里回头。

    连翘以为那晚她要失眠，可居然一觉睡到天亮，连个噩梦都没有。

    起床拉开窗帘，阳光晴好。

    邺城的雨季终于彻底过去了，空气中似乎开始闻到夏天浓烈的炙烤味道。

    连翘平静地洗漱完毕，拿了所有的个人证件下楼，结果看到冯厉行的车子已经等在那里了，而他就站在车身旁边，后背靠着车门，手里夹着半支烟，脚下更是掉满了烟蒂。

    “你早来了？”连翘惊异，走过去问。

    车前的人才抬头，脸色一看就知道昨晚他是缺觉了，因为眼里布满血丝，下巴的胡渣也没有刮。

    一向注重形象的冯厉行，那天看上去竟然有些落遢。

    只是看到连翘过来，他还是勉强笑了笑，将手里的烟蒂扔掉

    。

    “走吧，去医院！”他开了副驾驶的车门，连翘坐上去。

    医院到连翘的公寓也就短短十分钟路程。

    路上两人一句话都没有说，空气几乎像凝固一般，显得死寂又肃穆。

    毕竟一条生命，谁能做到无动于衷。

    可能是去得早，所以医院里排队挂号的人并不多。

    很快就轮到连翘了，她木木地走过去，愣在窗口。

    里面的工作人员迟迟等不到声音，也不抬头，只冷冰冰地问：“挂什么科？”

    对，挂什么科？

    连翘将头往窗口凑了凑，声音冷清：“打胎，挂什么科？”

    工作人员一顿，忍不住抬头多看了连翘一眼。

    连翘就直挺挺地站在窗口前面，面无表情，穿着白色的棉质长t，小腹看上去已经隆得很高，这情景让工作人员不免又睨了一眼手里的病例，本子封面上写着连翘的出生年月。

    “才满23岁啊！啧啧……作孽！”工作人员的语调里满是鄙夷，手指却在键盘上飞快敲打，很快一张挂号单从窗口里面飘出来：“打胎挂妇科，大厅上去三楼左手边，现在人应该不多，你去了就能做！”

    连翘接了那张轻飘飘的单子，付钱，还不忘说了声谢谢。

    冯厉行始终跟在她身后，陪她一起上楼。

    果然没什么人，候诊室里冷冷清清。

    护士很快就报了连翘的名字，带她进了诊室，冯厉行就坐在外面的长椅上等。

    就等的那几分钟，各种挣扎和痛苦，几乎快要将他逼疯，实在有些坐不下去，他起身想去外面抽烟，结果诊室的门已经开了，连翘被一个看上去上了年纪的护士扶着走出来

    。

    “你先去做检查吧，拿了检查报告再过来找医生。”

    “好，谢谢。”

    她一回头便看到了不远处的冯厉行，两人对望了一眼，眼神中都藏了太多情绪，最后还是连翘先隔空对着他笑了笑，拿着单子去检查室。

    又等了大约二十分钟，连翘拿着检查好的单子回来。

    冯厉行已经在外面抽了好几根烟，捏着拳头坐在那里看着连翘往诊室门口走，门口还是那个护士，颇有职业素养地过去先接了连翘的检查单子，睨了一眼，立即鬼嚷嚷起来。

    “哎呀你这不行啊，子宫壁这么薄，还贫血，孩子又已经18个月了！”嚷完抬起头，看着连翘：“你真考虑清楚了？你这种情况引产很容易导致大出血！你知道大出血会有什么严重后果吗？说不定子宫都得给摘了！”

    连翘哪会不知道，五年前她就知道了，所以冷笑着点点头：“我知道，没关系！”

    护士见她这么坚持，只能无奈摇着头，又问：“你家属呢？有家属在吗？如果你坚持要做引产，需要家属在这份手术风险书上签字！”

    连翘赶紧接了笔和风险书：“我自己签就行了！”

    她自己选的路，所有痛苦和风险都自己承担，可笔还没触到纸上，只感觉头顶盖过来一道黑影，接着护士手里的检查书便被冯厉行霸道地抢了过去。

    他匆匆扫了一眼，也没说话，直接捏住连翘的手腕便牵着她出去。

    “喂！”连翘都被他的举动搞懵了，“你干什么？手术还没做！”

    “不做了！”

    “为什么？”

    “因为我不想你出事，所以你必须得好好的，你还没给我生过孩子！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（192引产，什么罪孽）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    