
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘微微转头，想说话，可他的手却先伸了过来……

    “这世上人与人之间的感情都有定数和缘分，很多人。（无弹窗广告）血脉相亲，但可能因为种种原因最终相处的时候像仇人，而有些人，似乎看上去没可能，但可能只需要一眼，一眼…”

    周沉有些不想说下去了。唇角勾了勾。伸过来的手最终还是抬到连翘脸上，轻轻替她把泪抹尽。

    连翘觉得那样的周沉带给她特别的亲切感，目光温润，蓄着可以填补她所有空冷的温暖，也不再是高高在上遥不可及的周先生。而是可以给予她安慰的长辈或者朋友。

    “谢谢。”连翘别了别头。

    周沉略显局促地将手放下来：“不用谢，是我挑的头，把你弄哭了。”

    “但是哭出来就好受多了。”她又用手指了指自己心口的位置，“这里，这里一直堵着，堵了一天，现在感觉通畅很多了。”

    两人相视一笑。

    连翘觉得宽慰

    。

    周沉的那抹微笑里却夹杂了许多她觉察不来的情绪。

    车子大概在路上开了半个小时，抵达餐厅门口。

    餐厅的门面不大。从外面看也没什么惊人之处，倒有个很别致的名字----兰那。

    兰那，兰那。

    连翘反复嘀咕了几遍，笑着说：“这地方我听说过，东西做得很好吃，但据说位置很难定。”

    周沉应了一声：“确实很难定。”他是上周就已经叫方秦来这边取桌号了。

    “那你经常来这边吃饭？”

    “也不是，之前只跟着朋友来吃过一次，觉得不错，再加上在香港那次，我过意不去，所以才想补你一顿。”他这已经是第二次强调他突然约她的原因了，不免让人觉得他是在欲盖弥彰。

    两人说话间已经有穿着泰式服装的服务生走出来。站在他面前：“周先生，里头已经为您全都准备好了。”叉呆纵扛。

    周沉微微点头，侧身对着连翘：“走，进去吧。”

    进去之后连翘才大为吃惊。（好看的棉花糖

    不愧是邺城顶有名的东南亚特色餐厅，先不说东西做得好不好吃，光看里头的景致和氛围就觉得已经美妙至极。

    暗色泰式风格的装饰，进门首先投入眼帘的是一面巨大的莲花幕布，有水从幕布顶端留下来，顺着幕布往下淌，仿佛那莲花灵动飘曳。

    幕布下面是一方长池，一尊青铜色的佛像就屹立在长池之上，另有泰式风情的小木舟停泊在长池水面上，水影随着清波摇曳，美得窒息。

    更透露着心机的便是餐桌的位置。

    与墙面装饰同色系的漆木长桌全部摆在水池两边，就着莲花池水就餐，摇曳的波影晃在客人脸上，吃的已经不是菜的味道，而是这心旷神怡的美妙意境

    。

    “太漂亮了。”连翘发出感叹。

    周沉看到她脸上的笑容，不免也跟着心情愉悦起来。

    “是很漂亮，我来过一次就印象深刻了，而且东西做得绝对地道。”

    “嗯，这点我相信，你对吃食这么有研究呢。”连翘笑得更加让人陶醉，她还记得上次在“归野”的那顿饭，全是不知名的野菜野果，却被处理成那么美妙的吃食。

    这男人，绝对是吃货。

    周沉订的位置在长池的最深处，一面墙，两面木质隔断，所以是个相对隐秘的半封闭空间。

    菜也是他事先就点好的，此处便能够看得出，这男人外表温雅，内心绝对有强悍的控制欲，即他会根据自己的判断给你安排好所有事，而且他也始终认为自己给你安排的便是最好的。

    连翘一落座，服务生便照着事先点好的餐单开始上菜。

    前菜很别致，鱼饼沾着自制的泰式酱料，虾球也是松嫩鲜美。

    主菜更是味道绝佳，特别是那条罗望子煎全鱼，微酸带甜，竟一下子把连翘的食欲带出来了，一个人就占了大半条。

    周沉笑：“记得你喜欢吃鱼，要是不够再点一份。”

    “不用，已经够了，只是觉得罗望子的味道比较好，酸酸的。（好看的棉花糖”连翘又吃了一口鱼，笑着补充，“最近可能工作太忙，三餐不定时把胃又搞坏了，老觉得胃里不舒服，不想吃东西，不过今天我倒吃了很多。”

    听她这么讲，周沉居然有些心疼，立刻想到了之前她因为太累而导致胃出血的事。

    “身体永远比工作重要，以后不准为了工作不吃饭。”竟然显出一点霸道的口吻。

    连翘讪讪笑了笑，乖巧点头：“嗯，知道了。”

    那顿饭快结束的时候，餐厅灯光突然调暗，天花板的置顶音响里传来美妙旖旎的音乐声

    。

    长池四周的一圈小灯亮了起来，池底自动升出一个小平台，三个穿着泰式服装的曼妙女子跑到小平台上……

    “她们要干什么？”

    “跳舞。每晚九点，这间餐厅都有专门的shotime。”

    “shotime？”连翘被音乐声吸引，“那我要去看看。”

    她扔了筷子走出去，果然小平台上的女子已经摆好起舞的姿势，灯光越发暗，连平台一周的灯带也全部熄灭。

    餐厅里的客人也都不再说话不再进食，而是安安静静地等着女子起舞。

    屏息间，平台四周的池水突然喷射出来，灯光和音乐在那一瞬间同时变强闪亮。

    “呼……”周围是一圈掌声和尖叫声。

    连翘也一下子兴奋起来，挥着手跟着舞娘的节拍动起来。

    很多泰式餐厅为了揽客都有类似的互动sho。

    半曲过后餐厅里的气氛已经很high，音乐和灯光更加强劲，舞娘开始走下台来邀请四周的客人一起同舞。

    有胆小的不肯上去，扭扭捏捏。

    连翘那天也不知哪根筋搭错，可能是因为陆予江的事心里太疼，需要发泄，居然自己主动走了上去。

    舞娘看到连翘主动上去，自然百倍热情相迎。

    连翘不会跳泰国舞，但她胜在颜娇人美，而且舞台表现力很好，跟着舞娘的步子竟然也跳得极其漂亮，再加上当时她一身紧身皮裙，修长小腿裹着羊皮靴，细腰翘臀，半长的酒红色头发在灯光下飞舞旋转，缀着那一圈灯光，波光水影，娇容笑颜美得令人瞩目，连连惹来台下男人的欢呼和叫喊。

    周沉更是看得不舍得挪眼睛，感觉在台上肆意跳跃旋转的连翘美得如同精力

    。

    “喂，上来，上来一起跳。”连翘开始在台上冲他招手，意思是让他也上去，可周沉怎么肯。

    连翘便在舞娘耳边说了几句，结果两个舞娘下台，半推半拉地，活生生把周沉拽到了台上。

    “玩玩嘛，别老绷着，一起跳，挺有趣啊。”连翘跳着步子主动去牵他的手，他有些不自然，但没有缩，只是心跳明显加速，不敢直视连翘的眼睛。

    舞娘早就看出这两人关系不是普通的朋友，特别是这温润男子看女孩的目光，浓浓的留恋之意，所以不停跳着把连翘往周沉身上挤。

    挤了好多次，眼看连翘要掉到水里去，周沉才一把将她搂住。

    “小心。”他情急讲，本被连翘牵着的手挣脱开，改而大掌包裹她的五指，这样把她牢牢握在自己掌中，他才放宽心。

    一曲毕。

    连翘被周沉拉着下台，台下全是起哄和吹哨声。

    连翘已经跳得畅快了，香汗淋漓，用手扇着自己的脸，红扑扑的脸。

    “真开心，好久没这么开心了。”说话间她目光中全是跳跃的灵动，还带着未顺的气喘吁吁。

    周沉的心思因为这一支舞全部被撩了起来，伸手替连翘撩开额头被汗沾着的刘海，刚想说话，连翘却突然脸色一变。

    “苏小姐…”

    周沉原本带笑的脸色突然一沉，回过身的时候苏卉已经走到他们面前，身后还跟着苏怔。

    他万万没想到会在这看到他们俩。

    苏卉也万万没想到会在这遇到周沉和连翘。

    此时周沉的手还留在连翘额头，而刚才他牵着连翘在台上跳舞的那画面苏卉也看到了，那么恣意，那么张扬，放下满身气势和身份，牵着一个小丫头的手在众目睽睽下跳舞，而且他还那么开心，脸上全是放肆的笑容。

    那根本不是她所认识的周沉，绝对不是，她不愿意相信，也不敢相信

    。

    “周总，好久不见，倒是好兴致啊。”苏卉不冷不热的表情，说这话的时候目光却定在连翘脸上。

    连翘当时那张脸啊，白里透着红润，额上沾着香汗，紧身皮裙包裹住的胸因为刚才剧烈运动一起一伏，浑身都是妖精似的勾人，可却偏偏还生了一双如杏般幽润的大眼睛。

    苏卉那个恨啊，恨她嫣润红唇，恨她紧致皮肤，更恨她眼里倒映着周沉那双留恋的目光。

    连翘被她盯得不自然，身子侧了侧，别开周沉的手臂。

    周沉已经恢复过来，接话：“好久不见，你们也来吃饭？”

    “嗯哼，刚到，还没开始吃呢，不过也算有幸，一来就看到平时高高在上不参加商业活动不应酬不食人间烟火的周总，居然躲在这里拉着一个小妖精的手跳舞，挺能玩的啊，老牛吃嫩草，啧啧……这场面要是传出去，几个人会信？”

    这话虽然不带脏字，可连翘在旁边听着就不舒服。

    骂她小妖精就算了，反正她也被别人这样骂惯了，可是她听不得苏卉这么说周沉，而且总感觉苏卉对周沉有浓浓的敌意。

    “苏小姐，可能你误会了，我跟周先生只是普通朋友，一起来吃顿饭，刚好碰到餐厅有shotime所以…”连翘试图替周沉解释，可周沉突然转过身去，对着她：“连翘！不需要跟她说这些，我们走！”

    遂手臂一抬，当着苏卉的面将连翘的手握住，牵着她走到之前坐的位置上，替她拿了包包和大衣……

    连翘被他突然的一声“连翘”和突然握过来的手吓懵了，再反应过来的时候已经被周沉牵着擦过苏卉身边。

    擦过去的时候连翘只觉得头皮一紧后背一凉，倒不是因为苏卉最后那一眼冷光，而是苏怔当时浅浅往下弯的嘴角，似轻轻在连翘耳边暧昧地吹了一声口哨，玩味儿似的目光……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（160约她，携手共舞）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    