
﻿    ﻿﻿﻿

    薛阿姨兴匆匆地奔着去开门，结果门一开，她当时就傻了……

    那些包二奶的老板土绅不都应该是肥头大耳，或者凶神恶煞的吗？可眼前这一位。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]白色衬衣，灰青色休闲裤子，样貌出众自是不用多说，气质也绝对一流，怎么看都像是上流社会的公子哥。

    “这位先生，您找谁？”

    “……”冯厉行那脸当场就僵了，怎么回事？

    这是他自己家呢，自己进自己家却被莫名问“先生您找谁？”

    他沉了沉：“你是哪位？”

    连翘在厨房听到门口冯厉行的动静，从厨房走出来。

    “回来了？”

    冯厉行往屋内探

    。连翘正站在客厅里面，已经换了一身黑色的居家服，光着脚，头发扎起来，身上穿着围裙，手里拿着一柄铲子，再看面前的这位大妈，手里拿着剥好一半的蒜头……

    这算怎么回事？

    “你在干什么？”他也不顾薛阿姨那惊恐的眼神，自顾自进门。

    连翘笑着刚想回答，却突然“呀-”地尖叫一声：“我锅子里还炒着菜呢。薛阿姨，要糊了…”喊完就大腹便便地往那边走，薛阿姨也是咋咋呼呼的脾气，跟着去追：“行了行了，余小姐你在外面呆着吧。我去弄！”

    家里一下子就鸡飞狗跳起来。

    很快便听到厨房那边传来关火声，开窗声，然后一股焦味传出来……

    “啊哟好好的东西都给糟蹋了，余小姐，你知道这么大的虾得多少钱一只吗？”薛阿姨心疼得不行。

    连翘苦着脸，将铲子在焦糊的锅子里翻了翻：“我的油焖大虾啊！”

    刚好冯厉行进厨房来，见连翘耸拉着表情正对着锅子发愣，红唇往上噘着，一脸的委屈和气恼。

    小模样太招人了，他忍不住走过去从后面裹住她的肩：“你居然会进厨房做菜？”

    “想给你惊喜呢！好歹今天是我第一天来这里当冯太太，总该有点样子！结果全怨你，给你开个门把虾都焖糊了，叫你吃不成！”

    绕一圈，把气都撒他身上了。

    冯厉行才不恼。都接着，因为实在太喜欢撒娇撒野的小妮子。

    “行行行，都怨我！那现在怎么办？”

    “还能怎么办！只能倒了呗！”她甩开冯厉行的手，去洗手池边上接了一碗水冲进焦糊的锅子里，兹沥沥地网上冒烟。

    旁边的薛阿姨看着，赶紧将她拉过来：“余小姐，当心油烟重，你还担着身孕呢

    。出去吧，剩下的菜我来做！”

    说完又笑嘻嘻地转向冯厉行。

    “先生，您还是把她带出去吧。她在这里也是尽添乱，要再不走，估计这顿饭到明天也吃不上！”

    刚才还“老板”，现在直接变成了“先生”，要说这些在外面当钟点工的都太有眼力见了，这么一圈下来，她若再看不出这男人是这间屋子的主人，那也真是白瞎了长到这把年纪。

    很快简单的四菜一汤便做好了。

    薛阿姨端出来一样样放到桌上，连翘迫不及待地拎了一块肉放嘴里。

    “好吃！”她夸赞着，薛阿姨也满意自己的手艺。

    “好吃一会儿就多吃点。”笑着看了一眼墙上的挂钟，“那个…余小姐，时间也不早了，我家离得远，要不我就先走了。”

    连翘自然不会拒绝。

    余阿姨拿了自己包正要出去，冯厉行已经换好衣服从房间里出来，她赶紧再走过去，稍稍欠了欠身：“先生，晚饭我已经做好了，您和余小姐慢用，吃完了碗筷就放桌上，明天我会来收。（无弹窗广告）”

    如此殷勤，冯厉行只能点头应声，薛阿姨再呵呵笑着离开。

    等她走了，冯厉行才走回桌边。

    “这阿姨你找的？”

    “嗯哼，以前在我那里给我做晚饭的钟点工。”连翘已经抓了一块猪腿骨在啃，咬下一块肉，又说，“我今天本想露一手给你看，所以叫她来帮我，结果……”

    “结果把锅子都差点烧穿！”冯厉行逮着机会当然就要使劲嘲讽连翘，“还露一手呢，就你那舔一舔泡一泡的三脚猫功夫！”

    “喂，不带你这么记仇的啊！几块奥利奥你是要记一辈子吗？”连翘佯装生气，娇嫩的红唇噘得老高。

    冯厉行就撩她：“记一辈子又怎么样，扭一扭，舔一舔，再泡一泡

    ！”

    他痞笑着学连翘说那些话的样子，真是好欠揍，叫人恨得牙痒痒！

    “喂，冯厉行！”她扔下肉骨头就要去掐他，满手的油腻，全部蹭在冯厉行t恤的胸口。

    他岂容她这么胡闹，毫不费力地捏住她两条挥过来的手臂，她还动，结果冯厉行直接把她整个人圈在怀里。

    那姿势难免过于暧昧了些，两人贴得那么近，鼻息里的热气都呼在对方脸上……

    连翘与他对视，脸上开始发烫，扑闪的大眼睛眨巴了一下。

    “真小气！”还在嘴硬呢。

    冯厉行却将双臂一收，唇峰在她鼻尖上轻轻扫过去，最后留在她耳际：“就小气给你看！”

    那么低腻的声音，连翘整个人在他怀中抖了抖。

    “混蛋！”意识到不妙，她敲着他的胸口想要逃，可哪里还逃得了，冯厉行紧紧箍住她的身子，冰凉的薄唇便压了下来，几乎是目标明确，力度缠绵又霸道，所以三两下就缠到了连翘嘴里……

    她轻轻吟了一声，被他捏住腕部的手掌一下子握紧，筋脉突起，那力道像是在抵抗，又像是在承受他给予自己越来越强烈的悸动……

    他却已经越吻越痴迷，渐渐想要更多，手从她的腕上往上移，经过那一道道凸起的疤痕，将她的五指牢牢扣在自己掌心中。

    气喘吁吁，他才舍得松开已经被她吻红的唇。

    “跟我进房间…”

    “干嘛！”

    “你说呢？今天新婚，好歹也算洞房花烛夜！”

    你妹的洞房花烛夜！

    连翘假装摇头：“不行！”唇被她咬得更红了。

    小妮子

    ！一脸欲拒还迎的样子！

    冯厉行又低头去吻她，辗转几次，她越发意乱情迷，盈盈眼眸中都可以透出水了，这还叫“不行！”？

    干脆也不问她了，冯厉行直接将连翘抱着进了卧室，门撞上去，窗帘被撞得飘了起来……冬贞欢扛。

    千般小心，万般柔情。

    托腹中胎儿的福，那真是冯厉行对她最温柔的一次。

    连翘在他身下都快化了，盈盈如水间，精灵荡摇，快要抵至峰顶，冯厉行却突然将她的左手抬起来，压在床单上……

    吟喘间，连翘感觉无名指上被套上了一个冷硬的东西。

    “什么？”

    “戒指！”

    她缩着手臂想要看，可冯厉行不准，生生扣住她的五指，身下更加肆烈地索取，却将脸埋在她的发间，贪婪呼吸她身上的味道。

    “陆连翘，从此你便是我的了……只准属于我一个人……”

    若不是声音里带着喘息，那调子真的听上去有些悲情。

    连翘不由心口一动，忍不住用另一条手臂圈住他的脖子：“我知道，我以后都只属于你一个人…”

    这床上的你侬我侬，海誓山盟，大抵可以甜过这世间所有的糖，可身是身，是被他拥着要着沾满汗渍的身，心却已经不是初时的那颗心，里面藏了多少他不知道的东西！

    冯厉行抱着香汗淋漓的连翘躺在床上。

    她将头歪在他胸口，并将左手伸到半空中，无名指上的那枚戒指在灯光下闪闪发亮，几乎可以迷掉她的眼睛。

    “真漂亮……”连翘开心地赞叹！

    冯厉行搂着她问：“喜欢吗？”

    “当然喜欢。这枚戒指我曾经在某古董首饰拍卖行的杂志上见过

    ！”连翘返身过来，将头搁在他下巴下面，像小猫一样用爪子拨弄他胸口的皮肤，酥酥地问：“弄到这枚戒指花了不少功夫吧？”

    “嗯，花了些，不过还好，还能赶在今天之前弄到手！”他说得很平淡，连翘都快感动死了，将脸埋在他脖子上一遍遍轻轻咬他的喉结。

    “谢谢！”边说边将唇往上面移，移到他的下巴，胡渣，嘴唇，停在那里，不动了……

    真是小妖精！

    冯厉行一把摁住她的手腕，将她翻身再次压到自己身下。

    “怎么？还想再要一次？”

    “不要了！”连翘赶紧咯咯笑着求饶，“我错了，不能再来了。有孩子……”

    “那你就乖一点！”

    冯厉行坏笑着将她轻轻拉起来搂到自己胸前，手指在她腕上摩挲了一下，问：“这些伤是怎么回事？”

    连翘脸上明显一变，但因为脸背对着冯厉行，所以他并未发现她的表情。

    “能不回答吗？实在不想回忆以前在巴黎发生过的那些伤心往事。”

    冯厉行一听，将她搂得更紧，下颚抵住她的侧脸：“那就不回答吧，以后我也不问了。”

    谢从凉那天在机场的吸烟室说过，她在巴黎的那五年吃了很多苦，看来是真的了。

    隔天冯厉行和连翘一起出门，各自去公司。

    刚走出电梯，却见王琦坐在一层大厅的椅子上，手里拎着早餐和咖啡。

    见到冯厉行从电梯里出来，她立即兴匆匆地奔过去：“厉行……”

    一声厉行喊完，后面的话都吞掉了，因为王琦看到连翘也尾随冯厉行从电梯里面走了出来……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（195新婚，洞房花烛）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    