
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘约了赵漫在市区的一间川菜馆见面，是她出国前经常和赵漫去吃的那家。（无弹窗广告）

    因为路上堵车，她晚了一些，到川菜馆的时候赵漫已经到了。站在靠窗口的一张位置上冲她挥手。

    那瞬间连翘仿佛觉得时光倒流，好像回到了五六年前，两人还是不谙世事的小女孩，有时间就会偷溜到这间川菜馆点几个菜，要几瓶啤酒，偷偷喝爽了回去。

    那时候连翘还是思慕集团名正言顺的千金小姐，长长的黑发披在肩头，穿蕾丝或者欧根纱的小洋裙，名门闺秀。娇气又有涵养的样子。

    就这一身往杂乱简陋的川菜馆子里一坐，显得很是突兀。可是喝起酒吃起辣来，她丝毫不含糊，有时候喝多了，拍着桌子嬉笑怒骂，哪儿还有一点儿大家闺秀的样子。

    赵漫以前就经常说她：“空长了一张大小姐的脸，其实就是个小妖精小泼妇！”

    如今时过境迁，川菜馆还在，可是她和赵漫似乎已经走得有些远了。

    连翘在心中叹息，可见到赵漫她还是开心的，笑着也冲她挥了挥手。走过去。

    赵漫自始至终一直将目光定在连翘隆起的肚子上，直到走到她面前，才不大相信地问：“这么大了？”

    “是啊，年底就该生了……”

    赵漫明显一脸惊异，不是惊异她怀孕，怀孕的事她早在新闻里就知道了，只是惊异连翘竟然能够如此淡然地聊孩子的事

    。

    孩子不是周沉的么？现在周沉不要她，周家不肯接受这个孩子，连翘该多可怜啊。

    赵漫想到这不免替她伤感起来。

    “连翘，你真打算把这个孩子生下来？”

    “当然，这是我的骨肉！”

    “可是周家人不是不肯接受吗？”

    “……”连翘一愣，赵漫不知道实情，自然以为是周沉负了她，可是她也不打算跟赵漫说实话，只能呵呵笑了笑。一带而过，“不接受我就自己养着呗。又不是养不起！”

    如此轻描淡写，倒显得连翘轻浮又不负责任了。

    赵漫只能摇摇头，叹息：“你都已经有一个安安了，安安的爸爸那种身份，估计这辈子也不会给你名分，现在你再把肚子里的生出来，周家人又不同意你入门，你真打算这辈子一个人带着两个拖油瓶。”

    话虽然说得有些直白，但在外人看来，确实是事实啊。

    先有谢从凉，再有周沉，连翘这女人勾三搭四，孩子生了俩，最终都找不到一个好归宿，现在又跟冯厉行不清不楚……

    啧啧……她的人生简直被她过得一塌糊涂！

    赵漫都替她着急：“你真该好好替自己以后的日子谋算一下了，这样下去总不算事儿，而且我中午听你打电话给潇潇姐那口气，是不是你们俩又干上了？为了冯厉行？”

    这问题连翘还真不知怎么回答！

    昨天在唐会的包厢看到裴潇潇那副样子，她确实生气，但今天给她打电话，纯粹就是挑衅，就是为了解心口那股气

    ！

    “也不算是单单为了冯厉行，我只是不喜欢裴潇潇。[超多好]”

    “你别老是针对潇潇姐了。”赵漫微微收气，“她也挺可怜的，自从顶包案之后几乎就没什么好的品牌找她代言，又赔了一大笔违约金，如果不是傍着杨钟庭，她现在估计连二流艺人都够不上，可是杨钟庭你也知道，就是个变态老头，脾气差，潇潇姐吃了他很多苦头。”

    这话也没错。

    想想裴玉女昔日风光，与冯厉行俊男美女，实在一段佳缘，再看今日景象，她陪笑站在五十多岁的杨钟庭身边，虽还能出入名流场合，但暗地里受了多少屈辱和心酸，估计也只有她自己知道。

    赵漫是个心软的人，谁可怜便会同情谁。

    连翘不同，她所经历的事，何止一个“可怜”能够概括。

    “漫漫，这圈子会吃人，这话是你跟我讲的，裴潇潇有今日，也是她自己选择的结果，没有人逼她非要傍着杨钟庭，但如果她选择走这条路，就应该承受所有的后果和痛苦。”

    就像当初她选择勾引冯厉行一样，知道是条不归路，但她从不违心地扮柔弱来换取同情。

    痛就痛了，贱就贱了，何必当了婊.子还要替自己立贞洁牌坊。

    坦荡荡，才能够坚强！

    但赵漫不这么想，她觉得以前那个单纯善良的连翘已经完全变样了。

    “潇潇姐也是身不由己，娱乐圈不比你们时尚圈好过，她以前有冯厉行当后台，风光惯了，一下子落魄她肯定受不了，而且她现在也变乖了，乖乖跟着杨钟庭，尽量不去惹你了，为什么你还不放过她？”

    这话说得连翘简直莫名其妙：“我哪有不放过她？是她不放过我！”

    气氛一下子变得紧张起来。

    连翘觉得自己口气有些重了，吁着气正要解释，赵漫的手机却响了起来，她接了，像是发生了什么不好的事，脸上一点点变白

    。

    “怎么了？”等她挂了电话，连翘问。

    赵漫却急急拿了包起身：“饭我不能陪你吃了，抱歉，下回再请你。”说着就要走。

    连翘见她情绪焦虑，摁住她的手：“到底怎么了？”

    “潇潇姐在片场跟摄影师干起来了！真是……劝过她很多次了，让她万事忍忍，可就是不听！”赵漫边说边拍连翘的手背，“行了不说了，我先走了，下回再聚。”

    连翘见她实在着急，叹着气喊住她：“喂，你现在怎么过去？”

    “打车啊！”

    “这个点市区怎么打车？算了算了，我送你过去！”

    路上连翘才知道裴潇潇这次要拍的是《摩登》下期电子杂志的内页照片。

    实景拍摄，片场在某私家别墅的露天游泳池边上。

    连翘把赵漫送到别墅门口，还没下车便看到泳池边上围了一群人，灯光和器材都扔在旁边，看样子场面干得有些激烈。

    裴潇潇的声音最响，简直尖利刻薄：“你一个屁点大的实习摄影师，有什么资格对我指手画脚？别以为《摩登》的人我就应该忍，小白脸！”

    哎哟，实在是口无遮拦，狂妄得不行！

    赵漫大叫不好，连连拍着膝盖就冲下车去。

    连翘一时也来了兴致，倒要看看哪个不要命的实习摄影师敢惹裴玉女，于是将车停到一边，也跟上去看热闹。

    赵漫焦急地冲进人群，裴潇潇就站在一个拿着相机的高个子男人前面，双手叉腰，趾高气昂的样子，而经纪公司宣传部的一个小姑娘见赵漫来了，简直像是见到了救星：“赵姐，你赶紧劝劝潇潇姐吧，别跟一个实习摄影师过不去，好歹这是《摩登》那边派过来的呢。”

    “我知道，我知道。”赵漫拍着小姑娘的手臂替她压惊，又问：“给马经纪打电话了吗？”

    “打了，已经在赶来的路上

    ！”

    赵漫“嗯”了一声，上前先稍稍拉住裴潇潇的手臂，陪着笑脸抬头，可目光一触及男摄影师的脸，她还是不由倒吸了一口冷气。

    这哪儿来的摄影师啊，难怪裴潇潇要骂他小白脸，那五官简直太完美了，就算现在正满脸怒意，但还是藏不住身上的精致贵气。冬围史号。

    实在是…有当“小白脸”的潜质。

    “对不起，我是潇潇姐的助理，潇潇姐今天可能心情不好，所以火气大了点！”赵漫陪着笑脸，本想大事化小，小事化了，可那男摄影师竟然将相机一撩。

    “火气大就能随便乱咬人？那小爷我今天还肝火旺呢！”遂拍了拍旁边扛着摄影架的同事，“走，不拍了，懒得跟一个泼妇在这里浪费大好光阴，小爷请你喝酒去！”

    口气也挺横呢！

    赵漫一下子也恼了。

    虽说裴潇潇的名气已经今非昔比，但还不至于沦落到被一个实习摄影师乱屌的份，更何况《摩登》派一个实习生来给裴潇潇拍片子，本就是对她的一种轻视和侮辱，想当初各大杂志要请裴潇潇上次封面，不是首席摄影师她根本不会签！

    “喂，你站住！”赵漫一下子揪住男摄影师的胳膊，“什么叫你不拍了？我们和《摩登》可是签过约的！”

    “签约了又怎样？反正今天她火气大，我也肝火旺，这样合作出来的片子也肯定没法儿看，倒不如早点收工回家，等下回找个她看得上的摄影师再来伺候她！”

    这话把裴潇潇气得呀，冲上去又开始嚷嚷起来：“你想另约时间就另约时间吗？你以为谁都像你这么闲？我通告片约可是排得满满的，所以你爱拍不拍，小白脸！”

    口口声声小白脸，那摄影师是真的怒了。

    甩开赵漫的手，直接指着裴潇潇的脸：“你说谁小白脸？你有胆再说一遍？”

    “我说你呢

    ！怎么，被我说中了吗？一副小白脸吃软饭的样子，别以为我不知道你在圈里的名声，以为苏卉宠你就都该巴结你？指不定你被她潜了多少回才能挤进《摩登》当个小摄影师呢！”

    乖乖……这话还得了，虽说对方只是一个实习生，但裴潇潇的话未免也太难听了。

    赵漫赶紧拉住她：“潇潇姐，你少说两句吧！”

    “怕什么？一个吃软饭的！”裴潇潇还是气焰不减。

    那男摄影师俊俏的脸气得煞红，眼色一撇，拿了相机就走。

    赵漫这下急了，又上去拉住他：“你不能走啊，片子还没拍完呢！”

    摄影师根本不理，甩她的手臂，而裴潇潇又追过来，从后面拉住赵漫的另一条手臂：“赵漫，你拉他做什么，让他走，谁稀罕！”

    结果这一拉一甩，赵漫一条腿伤过之后本就不灵便，直接一屁股摔到了地上！

    “漫漫！”一直在人群之外看热闹的连翘忍不了了，都tm什么人什么事，冲过去想扶她，却听到耳边一男一女几乎异口同声的喊她的名字。

    “余连翘！”

    “余连翘！”

    一声自然是裴潇潇喊的，带着那个愤恨啊。

    另一声却是出自那男摄影师的口，连翘觉得他声音很熟悉，回过头来，也是愣住了。

    “苏怔？”

    果然不是冤家不聚头！

    她讨厌的两个人都齐了。

    连翘将地上的赵漫扶起来，冷笑着，正要对苏怔说话，一旁的裴潇潇突然冲过来，扯了连翘一把：“怎么到哪儿都能见到你？”

    连翘被她扯得手臂生疼，也不是好惹的主，就回她：“你脑子有病吧，见人就咬！以为我想来啊，我是送漫漫过来的！”

    “你送赵漫过来？你是来看我笑话的吧

    ！”裴潇潇步步逼近。

    连翘眉头一皱，闻到裴潇潇身上有酒气，虽然被她浓烈的香水味道遮住了大半，但是孕妇的鼻子特别灵。

    她用手扇着鼻子，挑着一边眉梢问：“你喝酒了吧？难怪跟个疯子一样到处乱蜇人！”

    裴潇潇又逼近了几步：“我喝酒了又怎么样？贱人，昨晚你到底跟冯厉行说了什么，以至于他今天下午要打那么一通电话给我？”

    连翘一听心里暗爽，肯定是冯厉行打电话说了什么让她受刺激的话。

    “你问昨晚我和冯厉行吗？嘶…我也没说什么啊，只是实话实说而已，不过也确实令人难堪，你看你都把自己脱光了爬他床上去，他都懒得碰你一下…啧啧……我就稀奇了，你好端端的跟着杨钟庭那只老狐狸不行吗？干嘛还要去够自己够不到的东西！简直自讨没趣！”

    要说这挖苦人的话，她余连翘也不是不会讲，得看什么场合。

    当时周围那么多人，化妆师，场助，宣传……

    哎哟，连翘这话简直是戳着裴潇潇的脊梁骨骂啊，她哪儿能受得了，气得脸色充血，失去理智般大步上前，狠狠揪着连翘的胸口一把将她往后推。

    “贱人！你去死！”

    连翘压根没想到她真敢动手，当时后面就是游泳池，池边是一圈光滑的马赛克，被这么一揪一推，脚底打滑，眼看就要倒过去……

    所有人都头皮蹙紧，等着连翘跌入泳池，可不想旁边冲出一道黑影，就在连翘挣扎倒下去的时候从后面一把托住她的腰身…

    “裴潇潇，你干什么！”连翘稳稳当当倒在了苏怔怀里。

    在场人都倒抽一口冷气，赵漫更是捏了一把汗，裴潇潇也吓得够呛，可连翘却一直没啃声，身子在苏怔怀里缩得越来越紧，嘴里轻吟：“好痛……肚子…好痛……”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（200片场，大打出手）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    