
﻿    ﻿﻿﻿

    到下午的时候已经有四家银行打电话来，要求思慕在一周之内将快要到期的贷款一次性偿清。[看本书最新章节请到棉花糖]

    弋正清试图约他们见面详谈，但得到的答案却是“没时间”，“不方便”

    。

    连翘基本已经确定。这其中肯定有人搞鬼，不然银行不可能像约好了似地上门来催债，可事实是思慕确实有好几笔贷款即将到期，而一旦贷款到期之后无力偿还，银行便会强制性低价抛售思慕抵押的股份。

    连翘曾经见过一个血淋淋的案例，某港股上市企业因为拖欠银行贷款，被联名起诉，强制性低价抛售所押股份。导致股价被腰斩，一夜之间蒸发掉60%的市值，最终因为无力偿还贷款而被银行清算。

    从一间上规模的港股上市企业到破产，前后不过一个月时间。

    所以连翘知道公司股份被银行强制性低价抛售的严重性，绝对不能让思慕走到这一步，一旦走到这一步，那么就代表离破产也不远了。

    弋正清连夜将思慕快要到期的银行贷款全部理了出来，上报给连翘的金额，一共是2.4个亿。

    2.4个亿，连翘简直想死，她从哪里去变这2.4个亿出来，而且还必须在这么短的时间里。

    “要不，你去求下周沉？”弋正清见不得如此一筹莫展的连翘，况且她还怀着身孕，于是试探性地问了一下。

    结果连翘立即反驳：“绝对不行。况且他也没有理由再帮我。”

    “不会的，虽然你们已经分手，但我觉得他并不是寡情薄意之人，况且你肚子里还怀着他的孩子，就冲这一点，他也应该帮你。”

    弋正清说得很有道理，可他却不知道，连翘腹中骨肉并非是周沉的，更何况她那天在墨西哥餐厅已经把话都说绝了，结结实实伤了他的自尊和感情，.cc[棉花糖]

    “不会的。他不会再帮我。”连翘闭起眼睛，整个上身都靠在椅子上，疲惫地挥了挥手，“你先出去吧，让我自己静一静……”

    弋正清见她这样，也只能暂时出去。

    整个办公室一下子清静下来。连翘还是闭着眼睛。耳边冯厉行的那句话却挥之不去。

    他到底有多恨她，要这么步步相逼？

    连翘忍住快要断气的心疼，将手盖在小腹上

    。

    宝宝已经17周，冯厉行的骨肉，就缩在她的子宫里面，手脚已经长齐，微微无力的胎动，可是连翘已经感觉得出，像是整个心脏都被牵着疼。

    她只能将身子往下弯一弯，熬过去一阵胎动，她再挺直，眼睛睁开，眼前桌面上摆着弋正清拿来的贷款清单。

    2.4个亿，一周时间凑齐。

    冯厉行，你是不是要把我逼死才甘心？

    第二日醒过来，邺城依旧在下雨，路面上的积水已经漫过脚面。

    气象台发布了暴雨橙色警告，并伴有十级大风，部分企业已经宣布停工两天，新闻也提醒市民尽量不要外出，可连翘不行，她必须争分夺秒，至少要想办法跟银行信贷负责人见上一面。

    弋正清便开车带着她一家银行一家银行去堵，可结果无一例外，人家都闭门不见。

    婉转的还搪塞你一下，说正在出差，或者正在开会。

    懒得敷衍的就直接回绝，有事，概不见客。

    跑到第三家银行被“哄”出来的时候，外面天色已经全部变黑，连翘身上也都被雨水浇湿了，弋正清替她撑着伞，劝她：“天色也不早了，我先送你回去，回去之后你赶紧把衣服换掉，以免着凉。”

    连翘倔脾气：“不用，还有最后一家，见完了我再回去！”

    “我自己去就行了。”弋正清的口吻又急又心疼，“你还怀着身孕呢，又下这么大雨，万一有个闪失后悔都来不及！”边说边把连翘推进车里。(棉花糖)

    连翘也心知肚明，既然冯厉行要整她，那么四间银行肯定都已经事先被他买通了，这最后一家恐怕去了也是白去。所以她最终点点头，应了。

    “好，那我先回去，你自己路上也小心点，这雨越来越大，要是实在路况不好你也别去了

    。”

    “我没事，开慢点就行。”弋正清听了连翘这关心的话，早就心里一片欣慰了，别说是下雨，就算是下刀子他也心甘情愿。

    半小时后连翘被弋正清送到家。

    她冲了一个温水澡，换了一身清爽的衣服，刚准备上床休息一会儿，手机却跳出来一则新闻。

    “银行纷纷催债，思慕集团疑似资金链断裂……”

    突如其来的打击，连翘手心一下子冒出冷汗，不敢打开新闻阅读，可几分钟之后，微博上也出现类似新闻，而且信息更猛。

    “思慕2.4亿贷款到期，抵押股份面临强行抛售。”

    “思慕财政亏空，合作银行对此失去信心，贷款追讨困难……”

    “昔日服装巨头或将面临资产清算，思慕集团风采不再。”

    全是负面新闻，同一时间涌到网上，摆明了是有人事先计划好。

    这就是一场缜密的局，先催债，再曝光，最后来一道催命符。

    如此一来，明天思慕股票肯定又将大跌。

    连翘看着手机屏幕上那些字，视线模糊，唇角冷笑一下，看来冯厉行这次真的要打算将思慕赶尽杀绝了！

    la’mo的顶层办公室。

    冯厉行坐在椅子上，看着窗外的狂风暴雨。休妖肠扛。

    perry走进来，椅子上的男人转身，问：“查出来了吗？”

    “查出来了，不是杨董所为。”perry停了停，略显慎重地继续，“这次是周家老爷子干的，像是要将思慕逼到绝境。”

    这个答案是冯厉行完全没有料想到的。

    “周鸿声？他怎么会突然对思慕下手？”

    “不清楚，也查不出来，但我也觉得很奇怪

    。前段时间余小姐不是正在跟周沉交往吗？甚至一度传闻两人好事将近，余小姐肚子里还怀着周沉的孩子，怎么好端端的，周鸿声要突然对付思慕？”perry将自己心中的疑问讲了出来，可“孩子”两个字倒一下子提醒了冯厉行。

    他用手指掠了掠轻抿的薄唇，大抵有些猜到原因了。

    “行了，我知道了，你出去吧。”

    perry走后冯厉行从椅子上站起来，独自立于窗前好一会儿。

    窗外依旧雷电交加，雨水冲刷在玻璃上，氤氲掉映在窗口的霓虹和灯光。

    今年的雨势好像特别猛，整座邺城仿佛全部浸在雨水里。

    冯厉行略显烦躁地用手指抚了抚额头，最终还是拨通了那个号码。

    “嘟-”了两声那边就接了，周鸿声苍沉的声音中透着兴奋：“喂，厉行…”

    “嗯，是我。”

    “知道是你，只是难得你给我打电话。”老爷子的欣喜表现得很明显，顿了一下问，“这么晚，找我有事吗？”

    “思慕的事是不是你搞的鬼？”冯厉行也不绕弯子，直接问。

    “告诉你也无妨，你也不是外人。”周鸿声似乎叹了一口气，“确实是我叫银行去催贷款的，虽然做法有些不道义，但我也没办法。周沉喜欢那姑娘，但是我不同意他们结婚，因为这姑娘之前的名声就不好听，你还跟她交往过，我自然不会再同意她嫁给周沉，可眼看她的肚子越来越大，那是我们周家的血脉啊……”

    冯厉行听到这冷哼一声，不客气地打断他：“所以你就背地里使阴招，以为这样就能逼着她把孩子给你？”

    周鸿声那边一下子没了声音，他知道这个做法不可取，但他也实在是要那个孩子。

    “看来你还真是为周家血脉操碎了心，简直无所不用其极。”冯厉行无端端讽刺，周鸿声还是不吱声

    。

    心有亏，才如此不敢逆他的意思。

    “不过看来你是不了解陆连翘，她骨头硬得很，你信不信，就算你把思慕逼入绝境，她情愿破产清算，也绝对不会把孩子给你！”

    以冯厉行对她的了解，确实是这样。

    她怎么可能用自己的亲生骨肉去换思慕，现在的思慕对她而言不过就是浮华虚名，陆予江都已经不是她父亲了，她根本没有坚持的意义。

    可周鸿声不这么想：“不可能，一旦资产清算，她欠银行一屁股债，到了山穷水尽的地步自然就会来求我。况且她一个女孩子，还年轻，以后还能再嫁人，拖个孩子对她有什么好处？”

    ……

    冯厉行挂了他的电话，心里再度烦躁起来。

    以他对周鸿声的了解，这老爷子绝对也是犟骨头，从来都是说一不二，对这孩子更是势在必得，所以这次是绝对不会善摆甘休的，而思慕如今岌岌可危，连翘对抗周鸿声，根本就是以卵击石。

    冯厉行虚虚沉口气，将手插在裤袋里，目光沉如水，心里却烦躁起来……

    要不要帮她？

    怎么帮？

    正在这时，捏在手里的手机又响了，王琦打过来的电话：“厉行，还在公司吗？你明天上午开会要用的一份资料在我这里，但我明天一早的飞机飞米兰，所以我现在先去公司把资料给你。”

    冯厉行想了想：“不用送来公司了，外面雨太大，你直接拿去我家吧。”

    冯厉行驾车从公司回去，路上路况极差，从车库走到家，伞几乎撑不住，衣服上还是淋湿了许多。

    正准备去洗澡，门铃却响了，以为是王琦来送资料，结果门一开，门口站的却是全身湿透的连翘……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（187催命，逼入绝境）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    