
﻿    ﻿﻿﻿

    随后几天周沉几乎每天都会和连翘在一起，各种高调各种明目张胆。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    带她吃饭，带她逛商场，带她出入各种应酬饭局。甚至带着连翘出席了好几个商业活动，反正哪里记者多就往哪里去。

    连翘也会尽力演好自己的戏份，比如中午的时候会买好午餐拿去周沉的办公室陪他吃，还特意挑员工用餐的时段，人多的时候她才出现，化最明艳的妆，摆最愉悦的表情，裙摆飞扬。精致的高跟鞋踩在z传媒的大厅里。

    再比如陪他应酬，适时撒娇，小妖精化身小女人，时时贴在他身边，十足热恋期的模样。

    所以那几天网络和杂志上全是周沉与连翘一幕幕甜到发腻的画面，一会儿两人在某餐厅吃海鲜。周沉亲自为她剥虾，一会儿又牵手游街，被记者刚好偷拍到连翘喂周沉吃冰激凌的照片。

    这样几天演下来。几乎所有人都确信周沉这次是打算来真的了，甚至网上传言，z传媒将入资思慕，所以周二思慕复牌，股价较之停牌之前涨了30%，甚至之前那些在电话里拒绝连翘的银行高管都纷纷给她主动打电话，或含蓄或直接地表示思慕的贷款可以适当延期…

    听听，前后不过相差几天，这意思就完全翻了个个儿。

    连翘心里鄙夷愤慨，但又能怎样，这便是人情炎凉啊，更何况这些人哪儿是看了她的面子。分明就是想巴结周沉。

    多现实，但她就是利用了这点现实，利用了周沉，才达到了自己的目的。

    只是连翘心里清楚，从头到尾对周沉都不公平，自己欠了他这么大一份人情，估计这辈子都已经还不清。

    不过好在思慕的贷款总算可以往后拖一拖了，而股市看涨，也给了连翘喘息的机会。[超多好]

    复牌后弋正清重新回到思慕上班

    。

    上班的第一天他便去连翘的办公室找她。

    工作上的事，连翘还是当他是思慕的财务总监，所以每次讨论工作的时候两人还是看上去丝毫没有隔阂，可一旦撇开工作，两人便显得分外尴尬。

    连翘还是无法接受弋正清是她父亲的事实，可弋正清不这么想，他一直把连翘当成自己的女儿疼的。所以这次连翘和周沉的事情曝光，他忍了好多天，终于逮了一个机会问她。

    “你和z传媒的周沉，真的在一起了？”

    连翘那会儿正在处理工作，被他这么一问，愣了一会儿，只说：“我的事你少管。”

    弋正清听了心里自然不是滋味，可他确实没资格多管，空担一个父亲的名分，这些年又为她做过几样事？

    稍稍叹口气，他又开口：“我也不是想管你，况且我也没那资格管你，可我毕竟比你长了这么多岁，有些事情上，我还是能够给你分析分析…”

    他说完，刻意挺下来留意连翘的表情。

    连翘似乎没表现出不耐烦的情绪，弋正清便继续说下去。

    “我虽然没有跟周沉有过太多正面接触，但他的为人在圈内一直评价不错，可是他已经四十多了，与你差了整整二十岁，又是周鸿声的独子，将来肯定是要接手整个周氏传媒的，就这样的身份，我怕他没办法真的给你名分，况且……”

    弋正清突然不说了，连翘猛然抬头，看着他：“况且什么？把话说完！”

    “况且你还有一个安安，就算周沉不介意，但整个周氏家族，能容得下安安？”

    一席话，虽然听上去有些薄凉，可确实是事实啊。

    周沉那种男人，岂是随便哪个女人都能嫁的！

    “现在说这些为时尚早，我跟他八字还没一撇，况且这跟你也没有多大关系，不是你该操心的事。”连翘又低下头去继续工作

    。

    弋正清因为她的这句话更加受伤，站在她办公桌前面迟迟没有回神。

    连翘也意识到自己说得有些过分了，又将头从电脑前面抬起来，放软声调：“你先出去吧，我很忙，有些事情等以后再说。”

    “好！”弋正清勉强撑出一个苍老笑容，“那我先走了，你也别总顾着工作，注意身体，要懂得劳逸结合。”

    遂转身离开，留给连翘一个更加消瘦的背影。

    连翘一时心头酸涌，喊了一声：“等一下！”

    ‘还有什么事吗？”准备离开的弋正清迅速转身。

    连翘吸了一口气：“你自己也注意身体，太累的话早点下班回去休息。”

    “诶，好！”弋正清答得特别爽利，刚才还讪讪的脸上一下子堆满笑容，“我会注意的，你自己也要注意，对了，你是不是好久没有吃我做的鱼了，今天晚上有时间吗？下了班去我那，我给你做，可以把周沉也一起叫上。”

    没料到他会突然这么提议，连翘顿了一下，装出一副很不确定的样子。

    “再说吧，事挺多。”

    连翘在瞑色香港旗舰店开业的前三天，意外收到了入场邀请函。

    自此她辞职离开瞑色之后，瞑色便暂由王琦统管，所以邀请函是王琦寄来的，邀请人却写了“冯厉行”三个字。

    连翘丝毫没有考虑，她是肯定要去的。

    干嘛不去！

    既然冯厉行大方邀请，她便大方出席，况且她内心确实也很想去，因为这间旗舰店倾注了她很多心血，前期准备都是她一个人在奔波的，虽然现在瞑色已经没有她的股份了，但她还是想亲眼去见证一下开业那天的辉煌。

    结果周沉居然那几天也要去香港，说是他刚好在那边有事，只是他会乘私人飞机过去，邀请连翘与他同行

    。

    两人是傍晚登机，周沉走在前面，她跟在身后，可一走进机舱就傻眼了，苏卉赫然坐在那里，一手托着半杯香槟，另一手拿着平板电脑，见到周沉和连翘进来，她将电脑放到膝盖上，摇了摇杯子，挺惬意地说：“知道你今天晚上飞香港，刚好航空公司的商务舱都卖空了，所以我来蹭个位置，不介意吧。”

    周沉还能怎么说，只能疏淡回答：“不介意。”

    哪知苏卉冷笑一声：“我没有在问你，我是问你身后的那位。”遂冷傲目光飘过去，飘到连翘身上，定住：“余小姐，不介意吧？”

    那么皮笑肉不笑的神情，让人看了毛骨悚然，更何况苏卉眼里的敌意还那么明显，刺得连翘浑身上下都不自然。

    只是这话问她干嘛啊！

    飞机又不是她的！

    “怎么？不能坐吗？要是不能坐，我现在就下去。”苏卉拢了拢肩膀上的真丝围巾，还做出一副要站起来的姿势。

    连翘赶紧摆手：“没有，不介意，苏小姐您自便。”

    周沉大概是看不下去了，冷冷剐了苏卉一眼，回头直接牵起连翘的手：“走，跟我坐后面去。”

    连翘一时还没反应，等回神的时候周沉已经牵着她经过苏卉身边，苏卉正举着酒杯轻抿，但所睨见的目光却愤恨无比。

    好在从邺城飞往香港也就2个小时。

    连翘在飞机上随便吃了一点东西，翻了几页杂志便睡着了，依稀做了一个极度压抑恐怖的梦，出了一身冷汗，她几乎是被梦里的场景吓醒的。休纵场才。

    醒过来后睁开眼，眼前是乌沉色的夜空，没有一丝光亮，整个人像是飘在漫无边际的黑暗中。

    连翘瞬间一寒，立即偏过头来，却看到身旁正在工作的周沉，电脑就放在他面前的桌板上，头顶的小灯关掉了，屏幕的蓝光全部返照在他脸孔上，轮廓那么俊雅，目光格外沉柔……

    那种感觉很神奇

    。

    三万英尺的高空，整个机舱里安静逸然，左边是漫无边际的黑暗，右边是温俊柔雅的周沉。

    幸好还有他，幸好。

    连翘在心里默想一遍，周沉就在那时候转过身，很浅柔地笑了一下：“醒了？”

    “嗯。”她在椅子上懒懒伸了伸腿脚，有些不好意思：“我睡了多久？”

    “大概一个小时吧。”

    “这么久？”连翘觉得不可思议，她最近压力这么大，可睡眠却还不错，而且越来越嗜睡，晚上也几乎沾床就能睡着，倒是好事。

    周沉见她眼睛里还有血丝，又将盖在她胸口的薄毯往她肩膀拉了拉：“要是还没睡醒，还能再睡半小时，一会儿飞机落地我再叫醒你。”

    多体贴啊，但连翘哪有脸再睡。

    因为la’mo统一将参加瞑色开业礼的宾客当晚入住半岛酒店，所以周沉的飞机直接落在半岛酒店的顶楼停机坪上。

    三人下机，从vip通道直接进入酒店大厅。

    “我明早要去新界那边见一个客户，所以方秦给我另外安排了住处。”意思就是周沉今晚不住半岛，只是送连翘先来办理入住而已。

    连翘也无所谓，笑着：“没关系，那明晚典礼上见。”

    “好。”周沉又叮咛了几句，颇有热恋期的那种黏腻劲。

    苏卉看了自然觉得刺眼，但要强的性格让她脸上始终带着那股子冷傲表情。

    眼看周沉要走了，她却突然凑上去，喊住他：“难得你们来趟香港，晚上却不住一起，要不后天阿怔的派对，叫余小姐也一起过去玩玩吧。”

    “派对？”连翘有些懵，“什么派对？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（176约会，明目张胆）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    