
﻿    王琦从地下停车场取了车，再开到LA’MO大厦门口，可大厅里空无一人，只留了一盏灯。

    “厉行，你在哪儿？”

    “我已经在车上了，不用再等我，你把我的车开回去。”冯厉行在电话那端的声音冷淡如水。

    王琦愣愣地拿着手机，站在LA’MO装修考究的大厅里一下子失了神。

    连翘在出租车里一言不发，神情冷冷清清。

    冯厉行也没说话，两人都安静地坐在后座上，像是恩怨深厚的一对冤家。

    直到车子停在公寓楼下，他迅速付了钱，自己先下车，然后绕到连翘那边开门将她再次横抱在怀里。

    “到了！”

    “嗯。”

    总算两人都出了一点声音，随后又不说话了，连翘更是将脸整个转过去贴在他胸口，贪婪呼吸他身上的味道，甚至恨不得记住他心脏每一秒跳动的频率。

    就那样被冯厉行一路抱着走进电梯，楼层上升，电梯门开启，他再抱着她走出去。

    继而是门锁的旋转声，他开了门，却没有开灯，一路直接将连翘抱进卧室，平躺将她放到床上。

    “说吧，先做还是先洗澡！”他依旧站在床前，居高临下，声音也不带丝毫感情。

    这么直白的话，问得连翘将双腿蜷缩起来，却无法反驳，只能睁着湿气重重的眼睛看着他。

    其实她也不知道自己为什么非要来这，明明会受他侮辱，可是心里那股渴望如此强烈，强烈到她可以不顾他眼里的冷淡而主动提出要过来。

    冯厉行估计是被她那纯然的眼神弄恼了，上身微弯下去，依旧是面无表情：“不想洗，那就这样做吧，反正我也不会嫌你脏。”

    遂自己开始解衬衣的扣子，一颗颗，很快便露出肌肉线条匀称的上半身，然后朝连翘压过去，却不亲吻，也没有丝毫前戏，直接撩开裙子去扯她的底裤。

    “不！”连翘猛地从床上坐起来，拽住他的手臂，眼里渴求却又拒绝。

    “不，不要！”

    “不要？不要什么？”他唇角的笑容渐渐散开，讥诮又讽刺，“不要我睡你？那你刚才躲在楼梯故意摔一跤给谁看？迫不及待要求来我这里又是为什么目的？”

    不就是想再跟他温存一次么？

    连翘自己也笑出来。

    是啊，她现在又在矜持什么？自己所作所为早就让他觉得她是一个轻浮随便又水性杨花的女人，而且他们以后也没有可能，所以他怎么想已经无所谓，她只想再要一夜。

    一夜而已。

    “不需要你动手，我自己脱。”连翘带着娇媚的笑容，一点点褪尽自己身上的衣服，光滑如白瓷的身体，半跪着一点点挪到床沿边上，扶住冯厉行皮带的扣子，手指捏了捏。

    “你呢？自己来，还是我帮你？”她就那样跪在他面前，一抬眸，散尽风情。

    冯厉行沉沉押了一口气，声音粗哑不稳：“你来！”

    “好。”她应得特别快，手臂灵活地攀住他的腰，一手解开他的皮带，轻轻一扯，将他拉得离自己更近些，柔软湿冷的手指在他的小腹肌肉周边摩一圈，再顺着底裤裤边探进去……

    冯厉行所有的气息全部提起来， 沉沉吟了一声。

    没有办法，他即使恨她入骨，即使知道她肮脏不堪，但身体反应告诉他，他还是想要她，想要到可以暂时撇开她的欺骗和背叛，只为贪一时欢悦。

    “陆连翘，你真是一只妖精！”

    他已经经不住她如此撩拨，直接推开连翘的肩膀，两人一起倒在床上……

    床已经那么柔软，冯厉行的身上依旧那么烫。

    连翘是抱着“有今天，没明日”的心态与他交融，所以那浑身的美和妖都是从骨子里散出来，柔软如玉的身子变成花蕾，微微颤抖的睫毛下盖着灿若星辰的眼睛。

    他说她是妖精，她便化成这妖精给他看，柔无骨，艳若花的妖精，蜜汁甜美，要让他记一辈子。

    冯厉行依稀感觉那天的连翘不一样，以前她也美妙，但却不似那日般肆烈，仿佛她要将他缠进身体里。

    可是他哪能允许她占上风，所以死死摁住连翘的肩膀，双手也被他禁锢在头顶，以压制的姿势索取，而她一遍遍喊他的名字。

    “冯厉行，冯厉行……”声音如低泣的妖，带着绝望和压抑。

    可是她越喊，冯厉行便要得越猛……

    那根本不是一场欢愉，而是互相厮杀的战役，似要拼尽自己所有的力气，死在对方身体里也甘愿。

    到最后连翘已经体力不支，任由他抱着虚软的自己抵在床头上。

    四目相对间，他气喘吁吁，蓄积最后一点力量准备最后冲刺，她却泪眼朦胧，被他染红的皮肤上附了一层薄薄汗渍。

    “陆连翘，你这样，根本是在自取其辱。”他还是有恨，不是恨她，而是恨自己，明明知道她跟谢从凉之间有肮脏关系，而且安安也极有可能是他们之间的私生子，可恨自己还这么轻易被她勾引，

    连翘却似乎不以为然，抬手捧住他的脸，泪眼里尽是最后的柔美。

    “我知道，但是我不在乎，冯厉行，能不能吻我一次。”

    她直接这么要求，不，是直接这么索取，因为这场欢愉，他从头到尾都没有吻过自己。

    可是冯厉行唇翼上扬，那抹讥讽的笑刺人心骨。

    “吻你吗？像谢从凉那样吻你？那抱歉我做不到，只有我爱的人才配被我吻，而我们之间不过是最直接的床伴关系。”

    言之至此，他轻而易举地把手里那根剑刺到她心里。

    下一秒，冯厉行粗鲁地捏住她的侧腰，重重一挺…

    连翘咬住快要从齿间溢出的吟声，在眼泪落下来的那一瞬间将头伏到他肩上……

    “冯厉行，对不起……”这是他留在她身体里最后一秒之时，她在他耳边说出的话。

    此后为这句话，她要付出多少代价？

    此后静止好长时间，彼此都抱着彼此不说话，直到身体发软无力，他才推开她，自己下床走向浴室，而连翘闭着眼睛，身体无力倒在床上……