
﻿    ﻿﻿﻿

    “真的？你说的这些事。”

    “假的！”她一下子又笑出来，仿佛刚才讲的那些不堪经历只是她的一句玩笑。

    “好了，再次感谢你的晚饭，我上去了。再见。”连翘拢了拢自己肩上的大衣，很优雅地挥了挥手转身。

    第二日连翘起晚了些，走到瞑色门口的时候，一辆送货小卡车堵在那儿，有花店工人正在一盆盆或者一捧捧地往里面送花。

    真的是一盆盆一捧捧啊。

    用盆栽的大多是绿植，多肉

    。山竹还有各类水培植物。器皿都很漂亮。

    用捧的是捧花，各种捧花，玫瑰，百合，郁金香。茶花，甚至小雏菊。

    连翘都被这阵仗吓到了，公司这是要干嘛？美化环境也不需要这样大手笔吧。

    结果她一走到办公区，却见那些工人把绿植和花全部堆进了她的办公室。

    “怎么回事？”她叫了一声。

    小秋也目瞪口呆地从椅子上坐起来：“老大，我们也不知道怎么回事，一来就看到这些人不停往你办公室搬花，问他们谁送的，他们也不知道。只说花店老板安排的，他们只负责送货。”

    连翘后背透凉，似乎想起些什么，顿感不妙，立即掏出手机打电话。

    “喂…”接通后她刚叫了一句，却听到那边传来哼哼唧唧女人明显压住的低腻声音。叉贞亚圾。

    连翘气得想直接切断电话，可那边却先开口了。

    “嗯…姐姐……”一声姐姐，他还带着喘，女人的低吟也没停。

    这么惹火的动静，一听就知道这小禽兽明显正在劲头上，连翘尽量保持风度压住自己的恼火。

    “好，苏怔。你先办完你正在办的事，完事之后再给我打电话。”

    “不用了。”那头又沉喘了一下，随着女人一声痛爽的嘤咛，他也闷哼出声，下一秒却已经吊儿郎当地在电话里说：“办完了，你说吧。”

    我去！

    连翘真想骂脏话，但周围有好多同事，她也只能忍住，只问：“我办公室这些花花草草是不是你叫人送来的？”

    “是啊，喜欢吗？”

    “不喜欢，叫他们全部搬走！！！”

    “怎么会不喜欢呢？姐姐，里面真的没有你喜欢的吗？那没关系，明天我继续叫他们送其他品种！”苏怔的声音已经完全听不出喘气，现在换成连翘喘了，她是被他活生生气喘的

    。

    “好了，苏怔，别玩儿了行吗？你这样到底有什么目的？”

    “姐姐这话说得真伤人心，我哪儿有什么目的呢，就是想送姐姐一束花，可是我又不知道姐姐喜欢哪种花，所以只能叫花店挨个送一遍…”

    这委屈的模样，这撒娇的口气，真是绝了，连翘感觉心里像吃了个闷炮，炸不开，又堵得慌。

    怎么弄！这只小禽兽。

    “苏怔，我真的不喜欢花，我对花粉过敏，你叫他们全都搬走好吗？”苦口婆心再加好眼相劝，不然她还能怎样，对付这种外表萌软的小鲜肉，唯有以牙还牙。

    苏怔还真吃这一套呢，立马变得紧张起来。

    “姐姐你真的对花粉过敏？那我马上打电话让他们撤回来。”末了又觉得可惜，“要不绿植就给你留着吧，仙人掌喜欢吗？仙人掌总不会让你过敏吧，要不我明天叫花店给你送一车仙人掌过去？”

    不愧是周沉和苏卉所生的儿子，这厮是个磨人精。

    “苏怔，你到底想干什么？”

    “昨天发信息告诉你了么，我想追你，怎么样，晚上一起吃顿饭呗？”

    “不吃！我没时间陪你玩这么无聊的游戏。”

    “怎么能说是游戏呢，我是真心喜欢姐姐，第一眼在半岛的天台看到姐姐就心动了，如果姐姐不肯陪我吃这顿饭，那我明天就让花店送一车仙人球过去。”

    苏怔的声音柔软低腻，还带着一丝孩子性的赌气。

    连翘完全没有对付这种小男孩的经验，三两下就被他拿下了。

    “行行行，你别再搞这些了，算我怕你。”

    “那姐姐是答应了？姐姐想吃什么？我去定位置。”

    “不用这些麻烦，我工作很忙，没那么多时间，要不就近吧，我们公司附近有一间法国餐厅还不错，就那里

    。”

    ……

    陆予江终于出了icu，转入普通病房。

    只是他依然不肯同意连翘去做配型检查，而与他匹配的其他肝源也一直找不到。

    许岱找梁念贞商量了好多次，告知陆予江的肝病已经是晚期，如果错过这最后一点手术时间，就算找到肝源也已经来不及。

    可是梁念贞根本做不了陆予江的主。

    许岱只能亲自去跟陆予江聊。

    那时候陆予江已经异常虚弱，各类并发症导致食欲减退，腹胀和胃肠功能紊乱，所以他已经很少进食，只靠打营养针勉强维持。

    许岱进去的时候他正披着外套坐在轮椅上，轮椅面窗。

    “老陆，怎么下床了？”许岱想去扶他，可陆予江摇摇头推开他的手。

    “让我这样坐一会儿吧，或许用不了多久，我连这样坐着的力气都没有了。”

    这话说得许岱心里也极其难受，趁机劝：“老陆，你也别这么悲观，现在肝病也不是什么绝症，你若是肯配合治疗，让连翘来医院做个配型，一旦她配型成功，二次移植的成功率还是很高的，因为亲属肝体移植的排异性会下降很多……”

    许岱讲完，见陆予江灰沉的脸上无动于衷，又追了一句：“你明白我的意思吗？”

    “明白，你们的意思我都明白，可你们没人能明白我。”陆予江坐在轮椅上，轻轻将头又转向窗外。

    窗外夕阳快落下去。

    红光照在他虚白的脸上，他很用力地笑了笑，突然吟了一句诗：“瞑色入高楼，有人楼上愁…老许，你知道瞑色的意思吗？”

    瞑色即暮色。

    夕阳下山，夜幕升起

    。

    许岱知道自己劝不过去，只能摇摇头，推门出去。

    红光照射的病房内，陆予江独自坐在那里，慢慢摊开枯瘦的五指。

    指中拢着一张纸，纸片发黄揉皱，浸了他多少岁月沉积的汗渍和沉思。

    “予江，人言可畏。”

    就为这一句，当年余缨孑然一身奔赴巴黎。

    现在陆予江也为了这一句，抵死不肯让连翘去做这个配型检查。

    “余缨，你怕这人言可畏，我便依着你，这是我能为你做的最后一件事。”

    ……

    赵容那几天几乎每天都去医院，明眼人一看便知陆予江已经开始着手确定遗嘱的事。

    媒体争相报道陆予江气数已尽的消息，思慕股票在那几天几乎天天跌停。

    弋正清虽已经增发了思慕流通股，但无奈形势所逼，效果不大。

    所有人都看得懂，思慕是陆家一手创建，如今余缨死了，弋扬离职了，如果连陆予江都不在了，那么陆家便只剩孤女遗孀，怎可撑得住思慕这片天下，所以有些小股东开始蠢蠢欲动，想趁着手头股票还值点钱的时候赶紧脱手出去，这倒给了杨钟庭更多机会。

    杨钟庭那几日的心情特别好，请冯厉行吃饭。

    吃饭的地点依旧是在禾田会，反正这地方已经成了杨钟庭的别院，他每周都要来这里睡上几晚。

    用餐的地方是在会所专门供vip的餐厅。

    所谓餐厅，其实也不过是四周隔起来的小雅间，空间不大，中间摆一张小矮桌，两边是复古的榻榻米。

    榻榻米倒又长又宽，上面摆着色手工刺绣的抱枕和薄垫褥，矮桌上摆着镂空宫灯和香炉，香气旖旎，灯光暗红，气色俱佳，将整间雅间烘托出一种道不明的香艳感

    。

    这真不亏是整座邺城中男人最想来的会所。

    你想想，谁tm吃饭坐榻榻米上吃啊，可想这间会所当初设计的时候是抱着何种初衷，恨不得连吃顿饭都要照顾这些臭男人的兽欲！

    还真是兽欲！

    冯厉行进去的时候刚好听见屏风后面传来女人低低昧昧的吟叫声，像是猫一样求饶。

    “杨董，你别弄了，真的好疼，我明天早晨还要去上个节目…”

    杨钟庭可不理，笑声粗佞，甚至带着一丝变态的狂虐：“哪儿来那么多屁话，节目重要还是伺候我重要？别动，给我他妈把腿张开一点，扭扭捏捏再扫我兴我他妈抽死你！”

    这还真是一只老畜.生！

    冯厉行摇摇头，不耐烦地站在屏风外面轻咳一声，吓得屏风里的女人一下子坐了起来。

    “杨董，有人来了。”带着哭泣声，估计是这模样确实扫了杨钟庭的兴致，只听到清脆地一记“啪-”声，粗大手掌拍在那女人的臀上，像是还踢了她一脚。

    “穿好衣服，滚！”

    然后是窸窸窣窣的穿衣时，屏风的纱屏上映出一具女人消瘦的身体。

    虽然隔着这道屏风，但里面发生的一切轮廓几乎全部落入冯厉行眼中。

    冯厉行为防止尴尬，还是退出雅间，大约五分钟之后他再进去，雅间里面已经没有女人了，榻榻米上一团乱，抱枕和垫褥扔到了地上，而杨钟庭正拿着一块热毛巾在擦手指……

    “每次都在这种时候来破我兴致！”边擦边冷斥冯厉行，擦完还是觉得不怎么干净，将手指放在鼻子下闻了闻，嫌弃地把毛巾扔掉。

    “你在这等我一下，我去洗手间把手重新洗一遍，那女人身上一股骚味，怎么擦都擦不干净！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（162送花，气数已尽）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    