
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘找了一个录影机，将磁带放进去

    。[超多好]

    前面先是一段很刺耳的“嗤嗤嗤…”杂音，大约过去半分钟，杂音消失。出现类似于杯匙相撞的声音，背景像是在一间餐厅。

    “……郑宾，我之所以给你这笔钱，不是因为受你威胁！况且那支录音笔里的内容也威胁不了我们。只是我和予江都觉得为了当年的事让你坐牢有些过意不去，所以想用这笔钱补偿你一下，但仅此一次，以后别再来找我们，况且当年冯莲的死也不是我们直接造成的。虽然那几杯酒是我们灌的。但最后把她拖到房间去的可是你，实施强奸也是你，逼得她从楼上跳下去的也是你……”

    熟悉的女音，却像是从地狱传出来。

    那么热的天气，连翘的后背却被冷汗全部打湿。

    再看那张小纸片，上面用钢笔写了一排字：“我要你手里所有的思慕股份，不然我就把这张磁带里的内容公诸于世，我想余缨苦苦经营一世吗，难得在圈内落了个好名声，你也不会想她人都已经死了，还要被弄得身败名裂吧……”

    好歹毒，分明就是冯厉行的口吻！

    这个像禽兽一样的男人，几乎快要将她的生活全部毁尽了！

    连翘直接拿了那盘磁带，拽了车钥匙和手袋便冲出办公室。

    la’mo离思慕并不远，驾车过去大概15分钟。

    ’mo一层大厅的接待员又不敢多阻拦她，好歹也是个挺着肚子的孕妇，所以连翘就那样畅通无阻地从电梯直接上去，爬楼梯到顶层，穿过铺着地毯的走廊，气势汹汹地直接闯进冯厉行的办公室。

    “冯总，对不起，余小姐她……”可怜的接待小姐跟着连翘追了一整圈，一直追到冯厉行的办公室。

    冯厉行当时正侧着身子坐在转椅上接电话，余光看着连翘冲进来，表情却丝毫没有变化。（好看的只是挥手示意接待小姐出去，他才挂了机，支着手将椅子转过来，冷冷看着面前好像要吃人一样的连翘。

    不由心尖一动

    。

    他记得自己好像有一个多月没有见到她了，上回最后一次见面是在香港苏怔的生日派对上，那时候她才9个月身孕。肚子完全看不出来。可现在站在自己面前的连翘已经明显隆着小腹，身上一件堇色纯棉的娃娃衫，领口绣着一圈蕾丝，素面朝天，已经有些长的头发束成马尾扎在脑后……

    冯厉行感觉自己喉咙口紧了紧。

    他头一次见到这样的连翘，干净纯然得像个涉世未深的小女孩，可是这个小女孩在五年前的那个晚上就被他毁了。

    冯厉行不禁正声，问：“怎么了？堂堂陆总亲自登门，像是出了大事！”语调贯日里的不温不火。

    连翘却不客气，一掌拍在桌面上：“冯厉行，做人别太过分！”

    “这话倒稀奇，不知从哪里说起！”

    “做了还不承认？这盘磁带难道不是你寄给我的？”她从手袋里掏出磁带就直接甩到他脸上，恶狠狠的，就骂：“卑鄙无耻，先是弋正清，现在又是余缨，你除了利用我周围的人威胁我，还有什么本事？”

    冯厉行当时听完有些懵，但看连翘那愤恨的表情，再睨了一眼摔到桌上的磁带，顿时明白过来是什么事，只是他也不替自己辩驳，就问：“如果我说这盘带子不是我寄的呢？”

    “谁信？这么禽兽的事也只有你做得出来！不过我告诉你，没有用！你想曝光就去曝光，我绝对不会用手里思慕的股份和你交换一盘我根本不在乎的磁带！”

    她气得牙齿都在打架，但是绝对不允许自己再对面前这个禽兽妥协一次！

    冯厉行见她怒不可揭的样子都想笑。

    都已经快是两个孩子的妈妈了，怎么做事还是这么莽撞冲动。

    “好，如果你非要认为这盘磁带是我寄给你的，那我也无话可说，但是有一点你必须搞清楚，思慕我是要定了，就算你不肯松手，我也有一千种办法让你来求我！”

    连翘当时已经不止是生气，连着心也一起痛起来

    。

    为什么他要这样逼她？

    之前对她的甜言蜜语，温柔宠爱都是假的吗？

    “随便你！但不管你用什么阴招，我定奉陪到底！”最终连翘也只能忍着心痛向他撩几句狠话，而冯厉行依旧端着冷漠的架子，坐在皮椅上，像是得胜的君王。

    只是连翘刚转身离去，椅子上的男人便用手支住额头，眼里的阴冷瞬间被落寞代替。

    “喂，你是不是把余缨的录音寄给了陆连翘？”

    “对啊，怎么样？这招灵吧，基本不用费劲，她是不是就乖乖答应把手里思慕的股份转给你了？”杨钟庭在电话那端还一脸得意，可冯厉行却将手指一点点敲着桌面，慢条斯理地问：“你是不是最近太闲了？如果太闲我可以送你去国外呆一阵子。”

    声音阴森冷漠，杨钟庭听出他像是生气了。

    “你这话是什么意思？我也没做错什么吧，你不是想尽早吞掉思慕吗？我是怕你感情用事下不了手，所以才替你作了这个决定！”

    听听，倒像是全为冯厉行着想。

    冯厉行又不傻，冷哼一声：“杨钟庭，人贵在有自知之明，所以以后你守好自己的本分就行！思慕的事不需要你再插手了，我自己会处理！”

    “啪-”就挂断了电话，完全不给杨钟庭留任何情面！

    杨钟庭气得直接将手里的烟盒捏成一团废纸，心里恨，却没胆量跟冯厉行撕破脸，只是拿过手机拨了一个号码，声音恶戾：“喂，裴潇潇呢？叫裴潇潇那臭婊子晚上去禾田会所陪我！”

    周鸿声那几天满腹心事，一盘残棋下了半天，最后一步一直举棋不定。

    连周业也看出老爷子心情不妙，大抵便是为了连翘肚子里的那块肉。

    那是周家的肉啊，老爷子怎么能够坐视不理，仍由将来出生后流落在外面，况且周家本就人丁单薄，好不容易生了一个苏怔，心却向着外人，周老爷子自然是盼着赶紧多添子孙，所以连翘肚子里的血脉便成了他心头的结

    。

    “老爷……”周业将刚沏好的茶端到软榻上，又替那香炉剪了一段香，这才站在一旁，问：“您是不是还在想那孩子的事？”

    “是啊，心里实在放不下，周家也好多年没有这么喜的事了，可惜那孩子生错了肚子。”周鸿声略带惋惜，押了半口茶。

    周业想了想，觉得有些话还是要尝试问一下。

    “我觉得吧，那余小姐虽然前头的名声不好听，但看上去也是有教养之人，倒不像苏小姐那么刁钻野心，所以嫁进我们周家也未必是坏事，况且咱少爷喜欢呀，你看，少爷这么多年什么时候跟女人闹出事，可就这余小姐，啧啧……我反正是听说，他之前黏她黏得紧。”

    理是这个理，可有些事，周鸿声还是有顾虑。

    “我知道，周沉应该是真的喜欢她，那女孩我看着也算顺心，现在又怀了周沉的孩子，如果能够结婚自然是一桩美事，但厉行那边……”他讲一半，指尖在棋子上慢慢摸索一圈，一场残局，实在是落子为难啊！

    周业叹了一口气：“你是担心冯先生那边尴尬？”

    “总不大好，余连翘跟他交往过，若再嫁给周沉，将来厉行回来，三人那关系，实在有些不大方便。”

    周业想想也对，以周沉和冯厉行的关系，同跟一个女人发生关系，将来确实难以自处。

    “但孩子总不能不要回来？老爷可想到什么办法？”

    周鸿声顿了顿，精锐目光从棋盘上闪过去，嘴里喃喃：“办法倒不是没有，既然她不肯收钱，那我只能逼她亏钱……”遂将指端一直捏住的棋子落下，残局解开。

    窗棂外却“轰隆隆”一声，突然电闪雷鸣，骤雨倾倒下来，可以听见雨滴敲打房顶青瓦的声音……

    邺城在那一夜正式进入雨季。

    暴雨下了整整一夜。

    第二日邺城街面上都积了很深的水，堵车堵得厉害，连翘到公司的时候已经接近10点

    。

    刚进办公室，弋正清却匆匆走进来。

    “连翘，不好了。”

    “发生什么事？”

    “早晨两家银行突然给我打电话，说取消对我们的贷款宽限。”休妖乒亡。

    “怎么会这样？之前不是说可以再往后拖半年吗？”

    “不知道啊，但这些人都是势利眼，说翻脸就翻脸！”弋正清以为是因为连翘和周沉分手才导致银行突然催款，但连翘隐约感觉出事情没有那么简单。

    “你试图跟银行谈过吗？”

    “谈过了，但没有用，对方一口咬定必须按照原贷款协议偿还。”

    “可这样突然变卦，总要给个原因吧。”连翘已经觉出不对劲，弋正清叹口气，“给原因了啊，说是上头最近开始重点排查企业贷款项目，所以有些擦边球他们很难操作，要我们按章办事！”

    你妹！

    连翘将手里的包往桌上一扔，结果因为动作幅度过大导致小腹一阵抽痛，她“嘶-”地一声，弋正清赶紧扶住她。

    “你看你现在都怀着孩子，做事还这么鲁莽，赶紧坐下。”

    将连翘扶到椅子上，弋正清再次叹气，说：“贷款的事你暂时别管了，我会想办法跟银行协调。”

    连翘“嗯”了一声，用手盖在小腹上，略疲惫地靠上椅背，耳边突然浮现一句话：“思慕我是要定了，就算你不肯松手，我也有一千种办法让你来求我！”

    不寒而栗！

    难道又是冯厉行这个禽兽在其中捣鬼？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（186禽兽，不寒而栗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    