
﻿    ﻿﻿﻿

    门内站的竟然是裴潇潇，头发披散，满脸潮红，身上只披了一件薄而透的外衣。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]分明可以看到里面光裸的身体……

    连翘晃了晃身子，扶住门把才勉强止住自己不断冒出来的恶心。

    “冯厉行呢？他让我来接他回去！”声音还算稳，总算没有失了身份。

    裴潇潇轻渺又略带得意地把连翘从头到尾扫了一遍，最后将目光停在她隆起的小腹上，也不动，就堵在门口：“他刚睡下，今晚应该就留在这里了

    ！”说话间，声音里似乎还带着未平息的娇喘。

    连翘冷哼一声，不管她。直接推开挡在面前的裴潇潇，自己走进房间……

    房间里灯光暖昧，空气中弥漫着一股浓烈的异香。

    连翘当即眉心一皱，用手捂住鼻子，走到床边。

    冯厉行果然趴在床上睡着了，全身赤裸，薄被只虚虚盖住他的下半身，但依稀可以看到露在外面的臀骨和后腰，肌肉分明，曲线好看，白如玉的后背上还结了一层细密的薄汗。

    连翘不由吞了吞声音，心中暗想。如果撇开其他事不说，这男人确实有令人痴迷的资本。

    可是干她裴潇潇什么事？

    连翘回头瞪了她一眼，半蹲在床边，喊：“冯厉行，起来，回家了！”

    床上的男人根本丝毫没有反应。

    裴潇潇得意地踱步过来。

    “余小姐，别勉强了，他这么累，根本不会回去！”

    连翘不管。棉花糖继续喊了几声，可冯厉行只是嘴里轻喃着微微侧了侧身，没有睁开眼睛。

    裴潇潇这下便更加有恃无恐了。

    “都让你别勉强了，他根本不想回去，再说回去你能给他什么？你看你现在怀着周沉的孩子，却硬要霸着他不放，有意思吗？真不要脸！”

    裴潇潇心里对连翘的怨愤早就积累已久，好不容易逮到机会让她宣泄出来。

    可连翘听了心里丝毫不介意，只是扶住后腰站起来，也不看裴潇潇，目光在整个房间里面扫了一圈，最终看到窗口的小桌上摆着一个小香炉。

    香炉上方白雾袅袅。这满室的异香应该就是从香炉里传出

    。

    连翘不由冷笑一声，径自走过去，直接撩起香炉的盖子。

    裴潇潇急了，跑过来摁住她的手：“你干什么？”

    “这句话应该我问你，你干了什么？”

    或许是连翘的眼神太过逼人，也或许是裴潇潇自己做了亏心事，反正她刚才还挺得意的神情一下子就蔫了几分，眼神闪烁不明地抢过那鼎香炉，护在胸口。

    “我没干什么，是厉行打电话让我过来的。”

    “哦？是吗？”连翘讥讽地反问。“看来他最近确实有些慌不择食了，是我做得不好，要让他这样跑出来吃野食，只是如果我没有记错，你还是杨钟庭的人吧。怎么？今天杨钟庭没有传唤你去陪他？”

    一句话把裴潇潇的脸都憋绿了。

    连翘继续卯着劲讽刺：“啧啧……我是听说杨董在这方面的花样挺多，什么都敢尝试，怎么？都这样了，他还满足不了你？”

    “你……！”裴潇潇气得双眼冒火，本就潮红的脸更是涨得通红。

    “余连翘你别太得意，你真以为你自己要比我矜贵多少？怀着别人的孽种居然还有脸来缠着厉行！厉行自己都跟我说了，他不想碰你，嫌你脏，所以才会喝多了打电话让我来陪他…”

    “哦，这样的吗？”连翘依旧一脸平静，好像无论裴潇潇怎么挑拨她都无动于衷。(棉花糖)

    裴潇潇倒有些支不住了，顶住一口气，下颚扬起：“当然，不然我怎么会在这里！”

    连翘笑而不语，只是一手抢过那鼎香炉，放在鼻下闻了闻，偏问她：“那这里面装的是什么？”

    “我怎么知道？这是房间里本来就有的！”

    “你确定是房间里本来就有的？”连翘反问，将香炉的盖子再次撩起来，里面还有大半截没有燃烧完的根枝，她用手指小心捏起来，举到裴潇潇眼前：“东革阿里，野生灌木植物，长在东南亚靠近赤道的原始热带雨林中

    。根部包含许多植物化学药物，其中最大的一项功效便是能增进睾酮产量……”

    她说一半，突然轻声媚笑着朝裴潇潇那边凑了一点：“喂，这玩意儿是你从杨钟庭那里偷来的吧？我是听说他下面不行，所以要长期吃这东西来增加一些功能，不过应该效果不大，怎么？他满足不了你，你就脱光了来勾引冯厉行？”冬尽长号。

    一番话说得裴潇潇哑口无言！

    首先她没有料到连翘竟然能够认出东革阿里，其次她没有料到连翘竟然知道杨钟庭在那方面有隐疾。

    这简直是对她最深刻的侮辱。

    羞得她啊，脸上红一片，白一片，眼中瞬间就浸满泪渍，唇被她咬得快要出血…

    啧啧…多漂亮的一张脸，以前还是圈内风光无垠的玉女偶像呢，现在却沦落到要用这种手段来争一个男人。

    真可怜，还栽在连翘这只小妖精手里，平白无故跑来被她羞辱了一通，裴潇潇怎么能够咽下这口气！

    “余连翘，你最好有本事一直把他绑在身边，不然早晚有一天我要把他抢回来，还有，别说我没有提醒你，就算没有我，他也不会属于你！”

    说完便拂袖而去，跑到门口才想起来，自己身上几乎什么都没有穿，又蹬蹬蹬跑回来，卷了地上的衣服再跑出去……

    直到裴潇潇跑远，脚步声再也听不见，连翘挺直的背脊才瞬间一松，背上起了汗，脸上一片清寒。

    何必呢！

    她要为了床上这个男人，去跟这些她所憎恶的女人争！

    很累对不对？

    可惜累也没有办法，她必须费劲一切手段，绑住冯厉行的身体，绑住他的心。

    手里那大半截东革阿里已经熄掉了，她从包里掏出打火机，重新点燃，看着木根上冒出白烟，她冷笑着将它再次丢进香炉中……

    真讽刺

    ！

    以前在巴黎地下赌场学到的这些本事，竟然有一天会派上用场！

    床上的男人依旧没有醒，可脸上渐渐由白转晕红，背上的汗珠也结得越来越密集。

    好东西呢！

    连翘刚才一闻便知，那是沉了好几年的阿里原根，国内根本买不到，应该是从东南亚那边走私过来的。

    可惜最终裴潇潇没有得逞，倒是白白便宜了连翘这只小妖精！

    连翘将香炉索性捧到床头柜上放着，烟雾撩起来，一点点全往床上那边飘。

    连翘媚笑着，缓缓坐到床沿边上。

    “冯厉行…冯厉行……”她轻唤他的名字。

    床上的人还是没有反应，没有反应是对的，喝了这么多酒，酒劲还没过呢。

    连翘只能俯身过去，半撅着屁股趴到他身边，用手指去捏他的鼻子：“喂，冯厉行，醒醒……我们回家了……”

    冯厉行沉吟了一声，高挺的鼻子皱了皱，用手拍掉连翘的手指。

    连翘嗤嗤笑着，知道他不会醒，于是放肆地将手指沿着他的鼻梁下去，经过薄薄的双唇，经过跳动凸起的喉结，停在胸口，指端在他胸口的红点上捻了捻……

    冯厉行又暗哑地哼了一声。

    连翘知道药效起作用了，于是将脸凑过去，唇几乎要贴上他的唇。

    “冯厉行，醒醒…醒醒好吗？我们该回家了……”

    湿湿热热的气息全部打在他的唇上。

    他虚乏无力地睁开眼睛，浑身发热发胀，却独独看见连翘那双灿若星辰的眼睛，那么亮，那么透，仿佛一脉幽泉，看一眼便会沉下去……

    “陆连翘…”他熬着发出声音，声音尽是发沉发哑，满满全是压制的欲望

    。

    连翘却突然将下唇一咬，嘤嘤就趴在他胸口哭了起来……

    一哭，冯厉行算是醒了三四成。

    撑着身子赶紧坐起来，将连翘扶住：“怎么了？”

    “你说怎么了？你说怎么了？嘤嘤嘤……坏东西！”她像小野猫一样扬起爪子就去挠他的身子，冯厉行吃疼捏住她的手腕：“到底哭什么？”那声音简直哑到自己都觉得不可思议。

    可连翘被他这么一捏，哭得更作死，鼻头皱着，满脸全是泪痕，白皙的脸上潮湿一片，她也不擦，光顾着哭，胸口一起一伏。

    最要命的是那两瓣嘴唇，娇嫩的一团肉被她咬在口中，愣是红肿了一片。

    可肿得真好看，像是盈盈抖动的果冻。

    该死！

    冯厉行的心都要被她弄焦了。

    “好了好了，到底怎么了？”他还沉在半醉半醒间，又被那香炉里的异香弄得神智虚幻，只感觉身体某处虚空得厉害，恨不得将怀里的人撕开吞下去，可她抖得这么厉害，只能捏住她的肩膀，一个劲地哄：“先不哭行不行？告诉我，到底发生什么事？”

    “坏东西！你还不知道发生什么事吗？”连翘那火气啊，又撩了拳头去捶他，满脸的泪，一吸一吸，小脸明明楚楚怜人，可那眼神中却分明透着媚意。

    冯厉行被她弄得完全乱掉了。

    但这只小妖精，手却突然挣脱开，一下子钻进了被子，完全毫无防备，直接在冯厉行的胯下狠狠捏了一记……

    那感觉！

    冯厉行分明听到自己喉咙口发出的沉吼声。

    终于知道全身的涨疼来自哪里，这个小东西！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（197异香，她占了便宜）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    