
﻿    ﻿﻿﻿

    冯厉行在病房陪了连翘一会儿。（无弹窗广告）

    她躺在床上很安静，只是巴巴睁着眼睛，似乎已经没有睡意。

    “怎么，不睡了？”他问。

    连翘摇头：“不想睡了。”自己撑着床沿坐起来。冯厉行立即体贴地拿了一个枕头垫到她背后。

    坐稳，她埋头剥了剥指甲，突然喊：“冯厉行…”

    “嗯？”

    “刚才周沉来过……”

    冯厉行眼底一沉，却很快恢复自然：“我知道，我知道他来过。”

    “你见到他了？”

    “嗯，我刚到的时候他还没走，所以在门口打了一声招呼。”他口气中似乎并没有任何气愤的情绪，连翘倒是松了一口气。

    “我以为你又要生气了。”

    “不会！”他又伸手过去替连翘将头发往耳后拢了拢，脸便凑近，近到连翘可以感觉到他湿热的呼吸。“我不会生气，毕竟你腹中的孩子是他的，孩子出事。他肯定要赶过来看一眼。”

    连翘简直不敢相信。

    冯厉行几时变得如此大度，更何况这世上能够做到像他如此隐忍的，大概也没几个吧。

    “对不起…”连翘不知自己为何要道歉，但此时此景，冯厉行那双几乎可以看透一切的眼睛，那炙热轻薄一点点扑到她脸上的呼吸，仿佛一把枷锁紧紧掐住她的心脏，憋得她必须说些什么来掩饰心口的感动，还有因为感动而衍生出来的越来越多的恐惧

    。

    冯力气却淡淡一笑，嘴角又是一个笑涡，手指从她耳边移开，慢慢挪到她的唇角。

    “为什么要对我说对不起？”

    “就是觉得对不起你，为了孩子…”

    他赶紧将手指按住她的两片唇。似乎不想她将这个话题深入下去：“有些话不需要说出口，你自己心里明白就可以。”他说完又勾了勾唇，突然倾身过去，在她唇角吻了吻。

    丝丝凉凉的触感，连翘一瞬间将五指在被子上揪紧，心口砰砰跳。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    以为他会深入下去，可他只浅吻一番，松了连翘：“晚饭吃了吗？”

    “没有…”她倒老实，且被他这么一提醒确实饿了。

    “那想吃什么？”

    “嗯…想吃辣的。今天本来约了漫漫吃川菜。谁想还没点菜她就被裴潇潇叫去了！”

    言下之意呢，她就想吃重口味的川菜。

    冯厉行当然不允许：“你这样子还是吃些清淡的吧。”

    “不要，就想吃辣的。”那娇气劲上来，她压根也就像个磨人的小东西，就拽着冯厉行的手臂摇，“行不行，你去给我买，嗯…我想吃水煮鱼，重辣！”

    冯厉行被她摇得头都晕了。

    “行行行，你先在这躺着，我现在出去给你打包带进来！”

    冯厉行走到住院楼楼下取车，刚准备开车门，后背被人重重一撞。一双纤细的手臂缠过来，有人从后面将他死死搂紧

    。

    他不禁冷眉竖起。

    “松手！”

    “我不松！”

    “我再说一遍，松手！！”

    “不松不松就是不松！”

    冯厉行是彻底火了，捏住腰上的手腕将她用力扯开，整个人转身，她还想趁机贴上来，直接被冯厉行推出去半米，踉跄着差点摔倒。

    “厉行……”裴潇潇已经开始哭。

    冯厉行真不想把场面弄得如此难看，尽量稳住自己的脾气，“劝”她：“这样有意思吗？该说的我都已经说清楚，你又何必这样苦苦纠缠？大家和平分手，各过各的生活不好吗？”

    裴潇潇当然不愿意：“我不想，什么和平分手？我不要和平分手！我们之前明明那么相爱，是那个贱人拆散了我们！”

    一声声控诉，眼泪冲刷着因为要拍片子而化的浓妆，眼影眼线全部糊在一起，原本清丽的脸瞬间变得狰狞。(棉花糖)

    这真是一个已经被“爱情”和“不甘”扭曲掉的灵魂。

    冯厉行觉得现在的裴潇潇已经不可理喻，懒得再跟她纠缠了，转身开了门便驱车而去，却没曾留意站在原地的人，脸上一片泪水，可那双被泪水冲刷过的黑眸中却萧寒无比。

    或许真是有因必有果！

    冯厉行现在对裴潇潇这般决绝，才酿成了以后的祸事。

    买了晚饭回病房，连翘刚接完一个电话。

    冯厉行将拎袋放到桌上，问：“谁打来的？”

    “漫漫，她打来替裴潇潇求情。”连翘心里不是滋味，自己最好的朋友站在自己憎恨的那一方，任谁都觉得委屈，但以赵漫的立场看来，她确实觉得这件事是连翘挑衅在先，更何况现在裴潇潇这么可怜，连翘这么风光，她便理应要让着她一点

    。

    这个傻丫头，真是单纯得叫人不放心。

    “算了算了，不聊这些，买了什么，我都饿死了。”裴潇潇搓着手一副饿急的样子，自己下床去打开袋子，

    结果大失所望。

    说好的川菜呢？

    说好的水煮鱼呢？

    “讨厌，你说话不算数！”

    冯厉行才不理她，只是将袋子里一盒盒的精致料理拿出来，半哄半骗：“川菜你真的不能吃，胃本就不好，况且现在还怀着孩子，吃些清淡的吧，日本料理也不错，我买了你爱吃的鱼……”

    “……！！！”

    连翘不情不愿，但实在饿坏了，也没法再挑剔，不过好在冯厉行选的那间日本料理店做的东西确实不错，连翘竟也不知不觉全部吃光了。

    第二天网上便曝光了一组照片，应该便是裴潇潇在医院停车场纠缠冯厉行的那一幕。

    她从后面紧紧抱着他，他再毫不留情地把她推开。

    配的标题也极有意思：“疑似前任纠缠，冯厉行怒推裴潇潇，表现极为无情”。

    连翘躺在床上看到这则新闻的时候都乐坏了，真为裴大玉女的情商抓急。冬肠低圾。

    连翘在医院躺了三天。

    三天时间里冯厉行一有时间便耗在病房陪她，薛阿姨便负责一天两顿的吃食，在家做好了送去医院。

    周沉却再也没出现过，只是每天下午他都会安排甜品店给连翘送一客精致的甜点。

    第四天连翘出院。

    冯厉行亲自过来接她，收拾好东西从住院大楼出去，刚好看到很多小朋友在门诊楼排队体检。

    连翘不禁想到安安，安安也该到了进幼儿园的年龄了

    。

    “冯厉行……”

    “嗯？”

    “你上午忙吗？”

    “怎么了？”

    “如果不忙的话，带我去趟归叶堂吧。”

    ……

    这是冯厉行第一次来归叶堂这种地方，连翘在路上还特意买了许多零食和点心带着一起去。

    刘院长和小朋友见到他们都很热情，不过冯厉行脸上一直是愠愠的。

    连翘来是为了和刘院长商量认领安安及给他办入学手续的事，所以她和刘院长进了办公室，把冯厉行一个人丢在活动室和那些孩子独处。

    孩子们或许是第一次见到这么帅气的叔叔过来，都争着围到他身边去“逗”他，但他实在不擅长与孩子交流，只是很生硬地给予回应，那些小朋友见他态度不热情，渐渐也就散了。

    冯厉行之前是见过安安的，他一眼便认出坐在靠窗角落里正在玩堆堆积木的那个小男孩便是安安，于是走过去，坐到他对面的椅子上。

    也不说话，就愠着一张脸看着安安堆积木。

    小家伙别看年纪小，平时很少讲话，但是创造力却是极其惊人，很快积木就在他手中搭建了一栋房子出来。

    冯厉行见他皱着眉一脸认真的小模样，一直硬冷的心突然好像松动了几分，竟然笑着主动问他：“安安，你这是搭的什么啊？”

    小家伙脑袋抬了抬，一直冷清的眸子也动了动，竟然回答了：“叔叔，我搭的是房子，像不像？有好多房间哦，一间给安安住，一间给妈妈住，还有一间……”

    说到这小家伙就不讲了，黑溜溜的眼珠子转了转，闷头又开始垒积木了。

    冯厉行也不再打扰，安安静静地拖着腮帮子坐在对面看着他玩，偶尔积木要倒的时候他会帮着扶一把

    。

    连翘站在活动室窗口看了很久。

    当时活动室里那么多孩子，嬉笑打闹，唯独角落里那一双身影，一高一矮，对坐着在认认真真地搭一栋小房子。

    安安那么孤僻的一个人，几乎从来不和陌生人讲话，可他似乎一点也不排斥冯厉行，搭积木的时候偶尔还会抬头冲他笑一笑，或者简单交流几句。

    冯厉行也表现得极为有耐心，卷着精良的衬衣袖子，乖乖当安安的“小助手”，积木快倒的时候他赶紧扶着，滚到桌子下去了，他赶紧蹲下去帮他捡…

    那场面，连翘几乎不敢看，眼泪打湿眼眶，眼前一高一矮的身影渐渐模糊。

    “余小姐，怎么不进去？”刘院长过来打招呼，连翘这才回过神来，赶紧背身用手擦了下眼睛，笑着推开活动室的门……

    离开的时候连翘蹲下去搂了搂安安，摸他的头：“等妈妈帮你找好幼儿园，就把你接出去。”

    安安丝毫没有反应，可能是这样的承诺他听了太多遍了，已经无动于衷。

    连翘吸了吸鼻子，搂住他：“这次妈妈说的是真的，妈妈保证把你接出去！”

    走的时候只有刘院长送他们，安安始终躲在活动室不肯出来。

    连翘几乎三步一回头。

    刘院长劝她：“慢慢来吧，等他进了寄宿制幼儿园，你经常抽空去看看他，应该会跟你亲近一些。”

    这话听得连翘心里更是心酸，如果可以选择，她绝对不会选择寄宿制幼儿园，可是她没办法在这种情况下让安安住进冯厉行的公寓，况且冯厉行也肯定不会同意，毕竟名义上安安现在还是谢从凉的孩子。

    “走吧。”冯厉行搂了连翘一把，裹着她的肩膀出去……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（203出院，去归叶堂）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    