
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘从墓园回去的路上接到冯厉行的电话。(棉花糖)[.]

    “身体好些了吗？”

    “嗯，烧应该退了。”

    “那要不一起吃晚饭？”

    “好，在哪儿？”

    “我现在订餐厅，好了再过去接你。”

    “可以。那我在家等你。”

    ……

    连翘到家后重新洗了澡，换衣化妆，怕脸色不好看，特意用了珊瑚红的胭脂水在脸颊刷了一遍，这样会显得气色好很多。

    冯厉行到楼下的时候她正从楼道里走出来校花的贴身高手conad;

    百合色的棉布裙子，踩了一双金粉色的芭蕾浅口皮鞋，已经与下巴齐平的头发散开，这样一身装扮，柔静得像是夜里盛开的莲

    。

    冯厉行心里难免动了一下。踱步过去，向她伸出一条手臂：“走吧。”

    连翘乖巧地应了一声，很自然地把自己一只手放到他掌中，就那样像恋人一样牵着。步向车子。

    晚饭吃得很愉快，泰国菜，因为连翘突然想吃咖喱。

    “还记得去年我们一起在毛里求斯吗？游艇在海上没油了，我们随便上了一个岛，那个黑人船长带我们去了一间岛上的本地餐厅……”连翘吃着盘子里的咖喱突然想起这件事，笑着问对面的冯厉行。

    冯厉行抬起头，很自然地抽了纸巾帮她擦了擦嘴角沾着的黄汁。

    “记得，在一片小椰林里，吃了咖喱和嫩羊肉。”

    “对对对…老板还送了冰镇甘蔗水，结果我吃完胃就不舒服了……”连翘想起那些事好像很激动，笑容满满，眼睛都笑弯了。

    冯厉行已经好久没有见到她笑了。笑得那么好看，笑得他的心都皱到了一起。

    “是你太贪嘴，当时叫你少吃一些。”他也被她的心情感染了，跟着一起回忆。

    更重要的是那天晚上是他们第一次交付彼此，从游艇的甲板到沙发，再到床上……他还记得那夜这小妮子带给他的悸动，让他以后对其他女人都食之无味。

    “连翘…”

    “嗯？”

    “等结婚了，我再带你去次毛里求斯。”

    连翘一愣，这算不算是他正面答应了“娶她”的事？

    “好……”她很开心地应下来，手指却狠狠掐进膝盖上的肉里。

    回去的路上，冯厉行开车，连翘坐在他旁边绝世唐门conad;

    。考虑了一下，还是跟他说了实话。

    “我下周要回一趟巴黎

    。”

    “什么事？”

    “因为我之前为了要安安的抚养权，和谢从凉结过婚，虽然已经离了，但如果在国内和你领证，我需要去那边办个离婚证明。”

    说完之后车里出现半分钟的安静，冯厉行冷峻的侧脸僵了僵，但最终还是开口：“下周是吗？我看看有没有时间，我跟你一起回去。”

    连翘没反对。靠在椅子上，窗外的路灯一盏盏往后跑，她的视线恍恍惚惚，手不由盖在自己的小腹上，吁了一口气，用半哀求的口吻：“还有，孩子的事，能不能等我从巴黎回来之后再办？”

    冯厉行这次没有犹豫，很果断地回答：“可以！”

    “谢谢！”

    连翘去巴黎之前，思慕的股价已经稳定，la’mo注资将思慕拖欠银行的利息全部缴清了。

    圈内开始传冯厉行和连翘的绯闻，把连翘说得很难听。

    想想也是，之前为了思慕去勾搭周沉，怀了周沉的孩子却被周家人嫌弃，现在又大着肚子回头勾引冯厉行。

    反正连翘的名声已经很臭，她也无所谓再被加泼几盆这样的脏水。

    弋正清却为她打抱不平。

    “连翘，网上那些传言应该都不是真的吧？”

    “哪些传言？”

    “就是…说你为了挽回思慕，跟la’mo的冯厉行暧昧不清。”

    “对，不是真的。”她轻松笑着回答，“因为我们这次不是暧昧不清，我们这次是要打算结婚的！”

    “什么？”弋正清无法接受，“连翘，你考虑清楚了吗？你还怀着周沉的孩子呢，没必要真为了思慕作这么大牺牲重生之鬼眼商女全文阅读！”

    “当然，我考虑得再清楚不过了

    ！”她笑着的眼睛突然变阴，“我不能眼睁睁看着思慕倒掉，不能让那些我恨的人阴谋得逞！”

    “可是冯厉行这种身份的人，能接受你怀着其他男人的孩子？”

    “对，他接受不了，所以我会把这个孩子打掉！”

    “胡闹！”弋正清直接吼出来，“这是一条生命，活生生的生命！就为了一个思慕，值得你牺牲掉肚子里的骨肉？”

    连翘又苦笑了一声，仿佛丝毫不介意：“骨肉又怎样，只能怪他投胎没投好！”

    “可是我不准！”

    “不准也没有办法，我已经决定了。”

    现在任何人都无法让她改变主意，因为心里那份仇恨，可以支撑着她，让她抵消掉所有的怯懦和心软！冬名欢扛。

    连翘那几天都准时下班，尽量让自己保持好心情。

    那天倒是晚了一些，因为回去的路上刻意去了一趟花店，挑了一束茶花带回家。

    结果车子在公寓楼下刚停好，连翘捧着茶花下车，一转身便见到了周沉的车。

    是，没错，就是周沉的车！

    她惊了一下，一时不知该如何面对，周沉却已经开门从车上下来了，逆光而来，身后披着落日金色的霞光。

    都快有些想不起来了，好像已经有好久好久没有见到他。

    最后一次见面是什么时候？

    对，就是在那间墨西哥餐厅，她将订婚戒指还给他，跟他说了再见。

    这么一想，也就几个星期的时间，怎么感觉像是恍如隔世般。

    “你……”

    “好久不见追美高手conad;

    。”周沉声音依旧清淡，面容依旧温雅，还带着暖阳般的笑容，赞她手里的茶花，“很漂亮，刚买的？”

    “嗯，就回来的路上买的。”连翘尴尬点头。

    两人站在夕阳的余晖中，各自静默了一会儿，最终连翘先问他：“你来找我，有事？”

    “不算有事，只是你父亲打我电话，说了你和冯厉行的事。”

    “弋正清找过你？”连翘想想觉得弋正清找他也合情合理，因为弋正清以为孩子是周沉的。

    “他是不是找你来劝我，叫我不要打掉孩子？”

    “对，他很关心你，觉得你不应该为了思慕牺牲自己，更不应该为了思慕打掉孩子。”

    “那你呢？你如何回答？”

    周沉突然低下头去，唇抿了抿：“我说如果你真的跟冯厉行结婚，我会第一个恭喜你，因为我知道你心里真心喜欢的是他，肚子里也是他的孩子，只是我很奇怪，为什么你不愿意跟他讲实情，甚至要把你们的孩子打掉。”

    连翘听完，深深抽了一口气，眼睛却看向别处，好像有难言之隐。

    周沉多聪明，看出她有些为难了，于是改口：“如果你不想说原因，那就当我没问过吧。只是我想提醒你一句，不要做任何让自己后悔的事，就像当初我和苏卉结婚一样，虽然最终结局不好，但我至今任然没有后悔跟她生了苏怔……”

    连翘明白这个道理，孩子何尝不是她的命，当初一个人在巴黎，那么无助的环境她都没有打掉安安，更何况是这一次，可是怎么办？她心里现在全是仇恨，那种无法消除，无法忘却的仇恨。

    “谢谢你告诉我这些，但是我已经考虑清楚了。”

    “好，既然你自己已经考虑好，其他话我就不多说了。”

    ……

    周沉离开的时候，连翘又追上去：“关于我肚子里孩子父亲的身份，请替我务必保密医手遮天conad;

    。”

    周沉顿了顿，虽不明白原因，但还是答应了。

    车子离开的时候，从连翘旁边经过，她就站在一棵杏树下面，葱郁的树叶，光线斑斑驳驳地照在她脸上。

    周沉一直记得那天连翘站在他后视镜里的样子。

    穿着丁香紫的裙子，头发被风吹得遮住半边面孔，肚子向前隆起，身影消瘦，却倔强，像孩子，却又不像孩子。

    这样的连翘真让人不放心，可是却再也跟他没有关系。

    周沉抿紧双唇，将目光从后视镜上移开，直视前方，却在心里默念：我的女孩，愿你被这世间善待，喜乐绵绵。

    连翘回到家后将那株茶花插进瓶子，装满清水，摆到台子上，然后她就搬了一张椅子趴在桌上看着，看到眼睛发酸，泪淌下来。

    可能肚子里的宝宝感受到妈妈的情绪不好，竟然在那个时候胎动起来。

    连翘本来还能忍得住哭声，可肚子里的宝宝一动，她整个人都奔溃了，哭到身子缩到一起，全身都开始战栗……

    去巴黎的日期已经订好了，冯厉行也抽了几天时间陪她一起去。

    夜里的航班，两人的位置靠在一起，连翘一上飞机很快就睡着了，可能真的是孕妇比较容易嗜睡。

    冯厉行却始终没睡意，只是在三万英尺的高空，紧紧握住她的手，真实的触感，真实的体温，他心里无端觉得安稳。

    到戴高乐机场的时候，谢从凉的车子已经等在那里，他亲自来接。

    不过巴黎是他的地盘，所以也就来了三辆车，见连翘和冯厉行推车行李车出来，他才从中间一辆车里走出来，也不管旁边有冯厉行在场，他上去就热情地给了连翘一个拥抱。

    “莲丫头，你可想死我了……”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（190我的女孩，愿被世间善待）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    