
﻿    ﻿﻿﻿

    冯厉行当时刚好在外面抽烟，亲眼见到连翘从台阶上滚了下来。

    就那么一瞬间，他脑子里是没有仇恨的，只有她从台阶上滚下来的样子。还有全身的紧张和担忧，动作也极其快，箭一样冲到她身边。

    “连翘，陆连翘！”

    躺在地上的连翘似乎丝毫没反应，整个人捂住小腹缩成一团，厚重华丽的裙摆如扇一样在地上铺好。

    “怎么样？能不能站起来？”他俯身下去，轻轻推了推她的肩膀，却依稀听到她口中好像在低低呻喃。

    “疼……疼…好疼……”

    “哪里疼？手还是脚？”冯厉行也是没了主张

    。以为这么摔下来，无非就是身上皮肉外伤或者手脚骨头断掉，可他眼一偏，却见两条红色血渍顺着连翘白皙的小腿肚淌下来……

    他不是傻子，像是瞬间明白过来什么，直接将地上的连翘打横抱起来。

    “让开，赶紧让开！”

    他抱着半昏迷的连翘穿过层层叠叠的人群和记者，心里慌乱不堪，说不清道不明的心情，只知道怀里像是抱了一团粉色的棉花。柔软无力的四肢和蓬松的裙摆随着他跑起来的浮动而剧烈摇晃。

    连翘迷离间能够闻到浅淡的烟草气息，还有那么熟悉的怀抱和体味。休讨农扛。

    是他吗？

    真的是他吗？

    但是怎么可能，他这么恨自己。

    连翘虚虚撑开眼皮，朦胧的视线中，硬朗的下巴，白色的衣领……还有他的皮肤，总是那么烫，胸口的骨骼也坚硬突起，甚至他的声音都那么好听。

    “再忍一会儿，我记得这附近有医院，我现在送你过去……”冯厉行边跑边安慰，这话也不知是安慰怀中的人还是在安慰自己。

    因为实在没有办法，他不想自己慌成这样，可是他分明感觉到手臂上的滚热粘腻。裙摆也被染红了。

    小妮子，你怀孕了，你知道吗？

    冯厉行就那样抱着连翘一路跑到停车场，取车。[超多好]发动，快速驶离。

    “快到了，快到了……”他一边开车一边留意副驾驶座上的人。

    连翘已经一脸蜡白，额头上全是汗珠。因为疼痛死死咬住自己的下唇，五指更是紧紧揪住裙子的纱摆。

    冯厉行真是见不得她这样，好像全疼在他身上一般，伸手过去，将她揪着裙摆的手拢在自己掌中。

    “还有五分钟，再忍一忍。”

    声音压着，气息不明，可听在连翘耳里却觉得好温柔

    。

    她已经多久没有听到冯厉行这样对自己说话了？

    以为是在做梦呢，可是做梦也还是想看他一眼。

    连翘忍着疼将脸转过去一点，模糊视线中便是冯厉行的侧影，正在认真地开车，神情冷肃，眉头皱得好紧。

    这是连翘彻底昏迷之前，脑中留下的最后一道影像。

    “噗，噗，噗?”

    连翘是被加湿器的声音吵醒的，还没睁开眼，第一句话便从口中生出来。

    “孩子！”

    “孩子还在，还在……”周沉的声音，略显疲惫。

    连翘一愣，迅速撑开眼睛，在病房里扫一圈，只有周沉一个人。

    心中分明有失望，可是她不敢承认。

    “我……”连翘想撑着坐起来，却被周沉压住。

    “你先躺着别动，医生说孩子没问题，不幸中的万幸，只是有一些先兆性流产，已经给你打过保胎针了。”

    总算让连翘松了一口气：“我以为孩子肯定是保不住了。”

    周沉笑了笑：“怎么会那么容易出事呢，毕竟是一条小生命，而且宝宝像妈妈一样坚强，已经?周时间，医生说发育良好，各项指标都很正常。”

    “真的？”连翘几乎是喜极而泣，刚才疼成那样都没有哭，可一听宝宝很好，眼泪一下子就掉出来了。

    周沉见她这样，心情复杂难耐，却还要安慰她：“真的，都很好，不过你若是不放心，明天我在医院给你安排做一次全面产检。[超多好]”

    “好！”连翘满口答应，周沉又拨了拨她被汗水浸湿的刘海，替她将被子掖好

    。

    “再睡一会儿吧，天还没亮。”说完便起身要先离开，可连翘却将他叫住，很郑重其事地一声：“谢谢。”

    “谢我什么？我什么都没有做。”周沉的声音分明透着落寞，完了又回头补充：“况且也不是我送你来医院的，是冯厉行把你抱过来的。”

    连翘心口一疼，她知道，整个过程她还有朦胧的记忆，可是为何醒来他却不在了。

    “我知道是他抱我来的。”

    “那你还谢我什么？”

    “谢你什么都不问。”连翘顿了顿声，苦笑，“比如你连这个孩子是谁的都没有问。”

    周沉当即苦笑一声：“你想告诉我的时候自然会告诉我，我不是善于发掘别人秘密的人。好了，你睡吧，我在外面坐一下。”

    直到周沉出去，整个病房只剩连翘一个人，她才将手盖到小腹之上。

    ?周，两个多月，小腹已经有些微微的隆起，平日里穿衣服看不出来，但一旦穿紧身的礼服便能看出小腹凸起。

    连翘其实一个月前就发现自己怀孕了，偷偷去医院做了检查，本想流掉，可最终还是犹豫了下来。

    当时倒不是因为自己对这个孩子有多依恋，而是她的身体不允许，当初安安没有打掉，也是出于这个原因。可刚才她从电梯上滚下来，疼得撕心裂肺，感觉宝宝像是要从她腹中剥离的那一刻，连翘突然极度不舍和害怕。

    这是她和冯厉行的孩子啊。

    连翘曾一度怀疑自己与冯厉行之间的那般缠绵全是梦境，不然怎么可能一夜之间从那么亲密的关系变成仇人，可是孩子的存在不断告诉她，他们真的那么蚀骨过，交融欢愉，互相索要彼此。

    孩子便是最好的证明。

    但转念一想，如果冯厉行知道这是他的孩子，能容得下吗？

    他之前那么多的宠爱，无非是在演戏，把她当一枚棋子，而他怎么能够容忍与棋子孕育一条生命

    。

    深夜，半岛酒店的迷你吧。

    冯厉行已经一整瓶红酒下去。

    王琦将一张孕检单放到他面前：“孕?周，宝宝一切正常，余连翘有点先兆性流产，不过她命硬，打了一针保胎针，明天下午就能出院，回去按时吃保胎药就行。”

    冯厉行终于抬头瞥她一眼，喝过酒的调子依旧冷冷清清。

    “谁让你去查这些？”

    “你不想知道吗？”王琦笑了一下，抽了张高脚椅也坐到冯厉行身边，“我以为你想知道呢，不过知道了又能如何？孕9周，也就是两个多月前怀上的，那时候你们已经分手一段日子，这孩子应该不是你的。”

    冯厉行听完，苦闷般又将杯中的余酒饮尽。

    “不用你提醒我，况且她与谁的孩子，我并不想关心。”

    “不想关心？如果你不想关心，为什么她从电梯上滚下来之后你第一个跑过去？周沉还在呢，怎么也轮不到你抱她去医院，而且当时那么多人看着你抱着她往外冲，我跟你相处这么多年，从没见你这么紧张过。”王琦说到最后，自己心里也难受起来，于是便问服务员要了个空杯子，索性陪他一起喝。

    后面各自都很少再言语，各自消灭杯中酒，各自想着各自的心事。

    身上都还是穿的出席活动时的衣服，冯厉行依旧是白色衬衣，下摆还沾着连翘的血渍，已经干涸变成褐红色。

    王琦也还是那条宝蓝色真丝裙子，大片酥胸和肩膀露在外面，黑柔的卷发将她清冷的面容衬出几分柔和。

    最终还是冯厉行先倒下。

    他心里实在不舒服，缺掉的那一块隐隐作痛，喝酒自然容易醉。

    “厉行，你还是忘不了她对不对？所以你才这么在乎，在乎她的死活，却又接受不了她与别人有了孩子？”王琦趴在吧台上，手指轻轻拂过一臂之外醉过去的冯厉行

    。

    额头，眉骨，眼睛，鼻子……最后停留在他轻抿的薄唇。

    都说唇薄的男人多薄情，他也确实是这样，这么多年身边的女人换了一拨儿又一拨儿，他向来是走肾不走心，可这一次好像不一样了。

    天快亮的时候王琦才扶着醉醺醺的冯厉行进房间。

    费了九牛二虎之力才将他弄到床上，王琦想去洗手间给他拧快湿毛巾，结果一转身，手臂从后面被床上的冯厉行重重扯回去，王琦整个人压到他身上。

    他还闭着眼睛，嘴里却低弱地重复：“别走…不许走…把话说清楚。”

    王琦一点冷静下来思考的理智都没有了。

    这么多年，她默默陪在冯厉行身边，为他冲锋陷阵，却从未像现在这样贴近他的身体。

    心跳如此强烈，她分明感觉到自己渴望这份贴近，渴望了这么多年，却一直没有勇气跨出去。

    “厉行……你要我把什么话说清楚？”她将手扶住他滚烫的脸，几乎是压到他的唇角问出这句话，声音战栗不安，却又透着蠢蠢欲动的欣喜。

    冯厉行还是闭着眼睛，也看不出他究竟是醒着还是睡梦零星。

    王琦也不想管了，索性将自己炽热的唇贴上去。

    辗转几下，他没有推开她，反而将她搂紧，在醉意中尝试着回应。

    王琦剧烈的心跳带着她的身体和灵魂一起飞起来，矜持和骄傲全都不要了，今晚她只要这个男人，所以迫不及待地去解冯厉行的衬衣扣子，身下的男人却突然翻身一跃，将她压到自己胸口。

    “孩子…告诉我，孩子是怎么回事……？”

    王琦手指一下子揪紧，只听到“嘭-”一声，心弦和扣线一起断掉，他衬衣上的一颗扣子便落到了她手里……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（179意外，她的孩子）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    