
﻿    ﻿﻿﻿

    la’mo的项目资金很快被批了下来。[超多好]

    连翘手里拿着资金审批单，最后一页的落款签着“冯厉行”三个字。

    那是一种什么感觉呢？

    她以前从未真正把他当过boss,即使在做他助理的那段短暂时间里，她内心也没真正把他当boss，后来两人在一起

    。她就更加忘记他其实是自己的boss，人前人后还是“冯厉行冯厉行”的那么喊，可现在一纸审批单在手，最后批复人的位置上签着他的名字，那一瞬间连翘才深刻觉醒，他是她的boss。而且从此以后他也只会是她的boss。

    像是痛彻醒悟之后的冷静。那一刻连翘才必须认清，她与冯厉行之间隔了几条街，隔了几层头衔，也隔了再也弥补不了的伤痕。

    资金到位之后便是如山压力和周而复始的忙碌。

    秋冬款设计，选料。旗舰店装潢出图，定审，施工…连翘样样都恨不得亲力亲为，只是偶尔少得可怜的闲暇时间，她便全部抽出来去归叶堂看安安。

    安安对她的态度还是很冷淡，但已经不会一见到连翘就躲了，至少肯呆在那让连翘守在旁边。

    有时候周末过去，连翘就守着他。不打扰，不说话，就看着他吃饭，睡觉，和小伙伴玩，经常这样一守就是半天。

    几次下来，刘院长看不下去了。

    “余小姐，你这样一直守着也不是办法，安安还是排斥你，我怎么劝都没用。要不这样吧，你这段时间先别再来看他，我们试试。看小家伙会不会想你。”

    连翘虽然不舍，但觉得刘院长的话也有道理，于是回家忍着，再想安安也不再往归叶堂跑了，这么一来她那少得可怜的空闲时间居然变得无所事事，便又开始绣那块方巾。

    连续绣了好几个晚上，角落两个字终于成型。

    繁体的“刻誌”，笔脚虽然绣得没有母亲那般利落秀逸，但还算能看得过去。

    陆清姿最终还是跟温建良续了约，这也暂缓了一点思慕股票持续下滑的颓势，但创意总监一职始终空着，秋冬款出新和各阶段进度因为弋扬的离开变得缓慢凌乱，设计部人心涣散，董事会的那帮老家伙见股市频频失利，开始怀疑陆清姿的领导能力，甚至召开股东大会“半要挟半规劝”地要求陆予江重新执掌总经理一职。[看本书最新章节请到棉花糖]

    那段时间陆清姿要同时面对内忧和外患，几乎焦头烂额，心力交瘁。叉阵见技

    。

    可更不顺的事还在后头，陆予江突然再次入院，被诊断出肝硬化恶化，需要接受二次肝移植手术。

    这对于当时的陆家而言几乎是晴天霹雳，更糟糕的是第二天陆予江入院的事便被谁曝光了出来。

    一夜之间思慕股票再度受到致命性重创，处境堪忧，几乎处于风雨飘摇的状态。

    连翘这次依旧是在财经新闻上得知陆予江住院的事，本想抽空去医院看看他，结果梁念贞却主动登门拜访。

    一上来先拉着连翘的手哭一番，继而说明来意。

    “连翘，我知道这样贸然来公司找你影响不好，但你爸病情危急，许院长说他这次复发就说明肝硬化已经到了晚期，必须立即进行二次肝移植手术，但我们根本没办法在这么短的时间内找到肝源，现在只能指望你，你能不能去医院做次配型检查？许院长说亲属配型成功的几率很高，所以你爸这次能不能熬过去全靠你了。”

    一顶高帽子扣下来，连翘不知所措。

    她不是不愿意去做这个配型，只是上次与陆予江的争吵还历历在耳。

    “他不会愿意接受我的肝，上回住院他为了这事跟我吵，你不是不知道。”连翘尽量保持冷静，其实心里早就慌了一大片。

    梁念贞依旧握住她的手：“不会，不会的，况且我们可以瞒着他做，不让他知道移植的是你的肝，只是要委屈你了，不知你同不同意。（无弹窗广告）”

    梁念贞讲完，等待连翘的答案，可连翘迟迟不说话，眼中的表情微妙得很。

    “我知道这么做对你不公平，但你也知道最近思慕的情况，你爸又这样……我真的不知道……”梁念贞说着说着又开始掉眼泪。

    连翘冷眼旁观，心里那股悲凉越来越多。

    她不是不愿意做这个手术，相反她从内心希望陆予江好好的，只是这种方式让她觉得悲恸，自己给自己的亲生父亲捐肝，却要这么偷偷摸摸地做。

    “我知道了，你安排时间吧，安排好了通知我

    。”连翘低声说了一句，推开梁念贞的手臂。

    梁念贞眼里的泪掉得更急，一声追着一声地恭维：“连翘，谢谢，你这么懂事，我替清姿和予江谢你。”

    连翘直接冷笑，手摆了摆：“你不用这么谢我，我做这些不是为任何人，完全只是为求自己心里安稳。陆予江可以不认我这个女儿，但在我心里，他始终还是我父亲。”

    好心酸的话啊，旁人听着或许都要感动得抹泪了，可梁念贞自己抽了纸巾擦了擦哭红的眼睛，却没人留意她眼角最后露出来的那丝讥冷之气。

    梁念贞走后，连翘才缓缓转身。

    当时她就站在阳光灿烂的办公室里，那是余缨以前的办公室，是余缨亲手布置。

    墙上那幅字还挂在远处。

    “瞑色入高楼，有人楼上愁。

    玉阶空伫立，宿鸟归飞急，何处是归程？”

    最后落款，“陆予江”三个字的印戳。

    这是李白《菩萨蛮》里面的诗句，是余缨生前最喜欢的一首诗，当初“瞑色”两字便是取于这里，陆予江更是亲笔写了一副字送给余缨。

    可如今物在人已逝。

    “妈，你很爱他对不对？可以爱到当初什么都不要，一意孤行只身飞去巴黎，可是他现在又住院了，这次好像很严重，梁念贞希望我去做配型，而且是瞒着他去配型，我答应了，因为我知道你如果在天上看着，肯定也希望我这么做。”

    连翘站在那副字前面，手指来回摸着“陆予江”三个字的印戳，心里的酸意拼命往肚子里咽……

    “可是妈，当年你跟爸离婚的时候，是什么样的心情？”

    难过？心痛？赌气？还是像她对冯厉行那样绝望，绝望到连想他或者见他都没有勇气？

    陆清姿瞒着所有人飞了一趟巴黎

    。

    回到陆宅的时候已经夜里十点，梁念贞还在厨房煲汤。

    “妈，你怎么还没睡？这些事可以让下人做啊。”

    “不用，下人做的东西不合你爸胃口，我想今晚炖好，明天你早晨就带去医院。”梁念贞边说边用汤勺在煨锅里翻搅，一阵阵香气飘来，看得出这锅汤已经炖了好久。

    陆清姿微叹一口气，将梁念贞的身子从灶台前转过来。

    “妈，你去睡吧，这汤我来守着，你看你这几天照顾爸都瘦了，脸色这么不好。”

    “我没关系，倒是你，这段时间为了思慕的事都忙坏了吧，弋伯父那边怎么说，有没有办法可以让情况好转？”

    陆清姿摇摇头，脸上的疲倦显而易见，却撑着笑容挽住梁念贞的手臂：“妈，没事，这些你不用操心，自己照顾好自己就行，爸那边你也不用天天守着，反正请了两个护工呢。”

    “嗯，我知道。”梁念贞又转身去伺候那锅汤。

    陆清姿见劝不住，想说些什么，但见梁念贞侧眼角上这段时间明显增添的鱼尾纹，最终还是作罢。

    出厨房的时候梁念贞却将她叫住。

    “清姿，我今天上午去见了连翘。”

    “你去见她干嘛？难道你还指望她会帮我劝弋扬回思慕，还是指望她能够放我一码？”陆清姿一听到“连翘”两个字就情绪波幅。

    瞑色现在在圈内风生水起，连翘不仅得了奖，甚至连周沉都被她搞定了。

    香港新开的华茂星光购物广场，瞑色夺得最佳的商铺位置，而且条件优厚，明显是周沉偏私。

    更过分的是连翘对思慕“落井下石”，趁思慕这段时间内政外乱，抢夺思慕的vip和市场，这简直让陆清姿不能忍。

    梁念贞见女儿如此激动，赶紧扔了汤勺扶她的后背

    。

    “好了好了，听我讲，我去找她不是为了公司的事。”

    “那你找她还能有什么事？”

    “为你爸，也为你。”梁念贞顿了顿，眼圈又红了，“许院长昨天已经找我谈过了，你爸这次复发来势汹汹，就算这次能够顺利找到匹配的肝源做二次移植，情况也不容乐观，因为你爸毕竟也这把年纪了，两次大手术间隔时间这么短，怕是撑不过去。”

    这是实话，梁念贞的眼泪直直往下掉。

    但陆清姿不懂：“这跟你去找余连翘有什么关系？”

    “我去找她瞒着你爸做配型。”

    “妈！”陆清姿刚顺下去的清晰瞬间又冒起来，“你傻啊，你去找她做配型干什么？先不说她能不能成功，如果一旦成功，爸接受了她的肝体，事后知道了爸肯定会觉得亏欠她。我们好不容易才把她赶出陆家，要是爸觉得亏欠她，再让她回来怎么办？”

    陆清姿担忧的事也不无道理，可梁念贞却含着眼泪轻冷一笑：“不会，你爸绝对不会让她再回陆家，况且我让她瞒着你爸做配型检查也是为了你。你爸这种情况，他已经开始考虑重新定遗嘱。而且我也知道，虽然余缨这些年不在他身边，但他心里一直没将她放下。”

    梁念贞说这些话的时候眼眸潮湿，目光中有落寞，也有彻悟之后的阴凉。

    陆清姿有些不懂她的意思。

    “妈，你到底想说什么？”

    “我想说，不管你爸心里怎么想连翘，也不管他这些年对余缨有多心狠，但我可以肯定，你爸最终定遗嘱的时候还是会为连翘留一份，而我绝对不允许这种事发生，她没有资格拿陆家遗产，所以我才要让她瞒着你爸做这个配型，一旦结果出来，他就算心里多想给她，但也不会这么做。”

    梁念贞莫名其妙一段话，讲得陆清姿云里雾里，她想问清楚，可梁念贞已经冷着脸继续回过身去炖汤。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（157遗嘱，他心里还有她）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    