
﻿    ﻿﻿﻿

    陆予江那晚被送进了icu，一直没有醒过来。（无弹窗广告）

    许岱说他已经属于终末期肝病，肝功能严重损坏，并出现上消化道出血。肝性脑病和继发性感染等并发症。

    更糟糕的是陆予江还不肯配合治疗，消极心理很严重

    。

    用许岱的话讲：“我感觉老陆这次是一心求死，抵抗心理很严重。”

    被这么一说，梁念贞当场直接哭晕在重症监护室门口，陆清姿赶紧再叫了医生护士把她一同扶进病房。

    整个陆家上上下下一团乱。

    连翘却像个木头人，冷眼旁观这一切。心里荒芜一片。

    那时候陆清姿和梁念贞已经不在重症监护室门口。连翘独自站在窗户外面，白凉的脸贴着玻璃，木愣愣地看着里面床上那个罩着氧气面罩的老人。

    那是她的父亲呢。

    小时候她一直觉得父亲是这世界上最爱她的人，样样宠着，处处都娇惯着。闯了多大的祸回去，他也只会假装吹鼻子瞪眼睛地捏捏她的脸，连翘也从来没怕过，反正捅了天都有父亲帮她收拾，可现在呢？

    现在他已经形体枯槁地躺在那里，身上接着各种仪器和管子，连睁开眼睛的力气都没有，也再也不会像以前那样宠着她护着她。一见面两人就要吵架，他那表情口气甚至要把她杀死一样。

    为什么？

    到底是什么原因要让他如此憎恶自己？

    连翘红着眼睛，将手摊平贴在玻璃上，仿佛陆予江的脸就在她手掌下面，她五指微微收拢，好像在摸他的脸。

    “爸…”她用最低微的声音喊了一声，没人听得见，却也没有注意到身后走过来一道人影，直接拎起伏在玻璃上的连翘，拽着她的手臂将她整个人翻过身。

    “啪-”地一声。

    她被煽得后脑勺撞在玻璃上，眼冒金星，差点倒地。[看本书最新章节请到棉花糖]

    “贱人

    。这下你开心了？满意了？把爸气得要进重症监护室，是不是可以收手了？”陆清姿的声音撕破长廊凝固的空气，狠辣目光直直戳向已经被打得虚软乏力的连翘。

    她是被打懵了，竟然没有还手，也不想还手，甚至被骂了也没有还口。

    陆清姿见她手臂扶着墙面欲倒不倒的样子，更是可恨，又上去不甘心地推了她一把。

    “你这一副柔弱的样子装给谁看？你以为都是那些睡过你的男人？你以为谁都要宠着你让着你？我告诉你余连翘，没可能！就算你把肝全部割下来移植到爸身上，爸还是觉得你脏，觉得你妈脏，觉得你们都不配当陆家人，所以陆家的财产你休想得到一分！”

    如此露骨的侮辱和指责，连翘不是第一次听到。

    以前她会反抗，会把这些骂她的人都侮辱回去，可这一次她无能为力，甚至觉得陆清姿骂得对，骂得妙，因为她骂的每一句都是事实。

    她肮脏不堪，陆予江也确实弃她如敝屣。

    陆清姿觉得眼前的连翘很反常，脸色发白发愣不说，平常透着傲气的眼神也变得空洞木讷。

    估计也是被陆予江的突然晕倒吓到了，一下子失了神，所以陆清姿发泄完，也就没再多骂下去，只是狠狠瞪着连翘。

    “走，这里不欢迎你来，爸也不希望再看到你！滚出去！”

    连翘手扶着重症监护室的窗玻璃，一直低垂的眼眸抬起来，空凉一片的尽头处竟然微微泛出一丝笑。棉花糖

    绝望的笑，自嘲的笑。

    她就带着那一抹淡笑走出去，一边走一边在手袋里掏糖，结果掏来掏去掏不到，里面的东西却掉了一地。

    总算跌跌撞撞地走到楼下，在医院对面的小卖部里买了一盒烟和打火机，完全不顾及形象了，就蹲在小卖部的台阶上，迫不及待地点燃，像是身体里饥渴一般含住猛吸一口，烟雾吐出来，连翘猛烈咳了几声，微微抬起头，白雾刚好遮住她头顶的太阳光线

    。

    陆予江昏迷进icu的事很快就在媒体上曝光。

    思慕当日股票跌停，陆清姿的手机几乎被那帮股东打爆，甚至有记者直接蹲在医院门口围堵她。

    弋正清那天也忙得焦头烂额，一面要处理公司内部的事，另一面还要应付那些媒体，直到晚上他才抽出时间去医院看陆予江。

    住院楼的停车场就在对面的空地上。

    弋正清停好车刚要走下去，抬头便见赵容从住院楼里走出来，穿着正统的西装，手里拿着公文包。

    这身职业打扮，不像是来单纯探望陆予江。

    难道是来为定遗嘱的事？

    弋正清脚步一沉，又坐回车里，等赵荣驾车驶离，他才开了车门出去。

    陆予江还在重症监护室，但已经醒了，接着氧气。

    因为探病时间已过，弋正清不能进去，只能站在门口看了几眼，

    连翘下午还是回了公司。

    工作很忙，压力很大，她强迫自己静下心来好好做事，可心里空荡荡一片，捱到下班的时候突然接到周沉的电话。

    “晚上有时间吗？一起吃顿饭……”

    周沉的车子准时等在了瞑色门口。

    连翘上车，他就坐在车后座上，冲她微微一笑：“余小姐，又见面了，只是这次总算不是偶遇。”

    这次是他主动约她，虽然让连翘有些奇怪，但她还是礼貌性地跟着笑了笑：“是，这次不是偶遇，周先生你想吃什么？今天我请你。”

    她的态度毕恭毕敬，周沉觉得自己心里有些涩然的不舒服。叉呆向技。

    “我请你吧，上回在香港我搅了你一顿泰式料理，今天补给你

    。”他自然地找了一个借口来掩饰自己明明想见她才请她吃饭的目的，抬手吩咐司机开车。

    一路上连翘都没怎么说话，更不会想上次那样叽叽喳喳一直问他去哪儿吃，满脑子心事呢，哪管得了这些。

    冯厉行见她支着下巴抿唇不语的模样，大概也猜出了她在想什么。

    “我在报纸上看到了你父亲的事。”他突然说了这么一句。

    一直垂眸不说话的连翘突然目光一闪，转过身来，有些接不上话。

    周沉却依旧微微笑：“我知道你跟你父亲的事，这些年你们关系闹得有些不愉快，但是我看得出，你很爱你父亲。”

    这句话让连翘更惊讶。

    “你从哪里看得出我很爱我父亲？”

    “还记得我们第一次在哪见面吗？”

    “记得，你拿错了我的行李箱，然后约在机场把行李箱还给我。”

    “嗯，就是那只行李箱，你当时说那只行李箱是你父亲替你选的，你父亲曾对你说过，读万卷书不如行万里路，所以替你选了一只结实的行李箱，因为以后要陪你走很长的路。”周沉徐徐讲到这，留意连翘已经开始泛湿的目光。

    他继续：“那是男士旅行箱，可是我发现那只箱子已经用得很旧了，说明你这些年一直在用，对不对？”

    对。

    连翘在心里回答他。

    一直在用，拎着它从邺城只身去巴黎，在巴黎颠沛流离搬来搬去的时候，每回都用它，所以箱子的外皮已经磨损，可是她舍不得扔。

    “他说过，这只行李箱会陪我走很长的路，行李箱做到到，可是他没有做到。他不要我了，这些年我都几乎独自一个人过，可是我一直以为他总有一天会让我回去，我一直这么以为，可是他现在已经病成这样，好像连讲话的力气都没有，却还要用那最后一点力气来赶我走……”

    她心里残存的那一点点希望，早晨在医院检查室的时候全部被陆予江骂光了

    。

    所以她怎么可以承认，怎么可以承认自己心里一直爱着陆予江，一直爱着，即使他对她这般残忍，她还是觉得他是她父亲？

    连翘吸了一口气，眼光涟漪，眸子里那一抹水渍托在眼脸里。

    周沉不敢再说话，定定看着她，怕她哭，又怕她不哭这么憋着。

    车厢里的时光仿佛静止，窗外的灯透过玻璃像白色的带子一样抚过她的脸上，她还是那么倔强，咬着唇，无声无息，泪却就这么当着周沉的面滴了下来……

    周沉觉得自己简直该死。

    苏卉那次在医院门口骂他的话他一直记着。

    “那么多女人一拨儿接一拨儿地往你怀里钻，可这些年没一个能入得了你的眼，倒是没想到最终你却栽在一个小妖精手里？”

    “……而且她年龄还比你小那么多，整整就一个小丫头片子，就算你想要，老爷子也不会同意！”

    就这两段话，他真的一直都记着，往心里记，往骨子里记，就快记成一条血肉模糊的伤，所以才反复疼，想她一次疼一次，见她一次再疼一次，因为他一直不愿意承认，不承认他对连翘产生了不该有的情绪，但思维和心思他控制不了，可他又多么痛恨自己这种“无法控制”，所以才一直记得苏卉的话，用苏卉的话提醒自己，可是有用吗？

    如果有用，今天他不会主动约连翘。

    天知道，这么多年，他何时主动约过一个女人。

    “连翘…”他沙着声音突然喊了一声她的名字。

    那是周沉第一次直呼她的名字。

    连翘微微转头，想说话，可他的手却先伸了过来……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（159荒芜，约她吃饭）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    