
﻿    ﻿﻿﻿

    弋正清竭力救市，但起效不大。[看本书最新章节请到棉花糖]

    思慕股价已经跌掉32%，小股东已经将手里的股份抛售得差不多，只剩几个大股东还在苦苦支撑着。

    果然是气数将尽。但陆清姿不甘心，抵押银行贷款，继续增发新股，可颓势已经形成，救市无力。

    陆予江自出院后似乎不再管思慕的事，一开始陆清姿还会借着聊天的借口问问他的意思，可渐渐发现他答非所问。无心作答，便也不再问。

    香港那边瞑色的旗舰店已经开始装修，连翘开始频繁地往返香港与内地。

    好在苏怔没有再来烦她，倒也让她放了一点心，不过她在香港见过周沉一次。

    那次刚好是华茂星光召开招商大会，所有入驻的品牌都有代表参加，连翘以瞑色创意总监的身份出席。

    大概三个多小时的会议，在香港某星级酒店举行，中间有茶歇，连翘长久坐着觉得心闷，便去洗手间透气。

    结果还没走到洗手间便感觉胃里泛酸。连连忙忙地跑到水池边上，吐了好一会儿才舒服一点，结果一回头，周沉居然就站在她身后。

    手里拿着纸巾，递给她，颇担忧地问：“怎么了？吐成这样？”

    连翘好一会儿才从震惊里面缓神，想着怎么哪儿都能见到他，但好歹她还有基本礼仪，接过纸巾擦了擦嘴。

    “不知道，可能是中午贪嘴吃多了你们会务组提供的海鲜

    。”

    “吃海鲜就会吐？”周沉又抽了一张纸巾递过去，态度诚恳又严肃，“那看来我们公司的会议组织部门没有把饮食这一关把好，回头我让他们去查查。看是不是真的海鲜有问题。”

    “别呀。”连翘急了，又用纸巾抹了抹嘴，“我也就这么随口一说，海鲜都是新鲜的，可能是我肠胃不好，忌这些生冷的东西。”

    她解释，周沉也没再多言，只稍稍关照了几句：“既然知道肠胃不好就应该忌口一些，晚上别吃海鲜了，叫酒店另外给你做些清淡的东西。”

    完了连翘也就“嗯”了一声，刚巧那头会议已经开始，她跟他道别。跑着往会议厅那边走。

    周沉像是突然想起什么，追了一两步。

    “等一下。”

    “周先生，您还有事？”

    一句“周先生”把他遇见她的欣喜和心跳都冲没了，他就站在洗手间门口。用手扶了扶额头：“最近苏怔是不是跟你有联系？”

    连翘一顿。（好看的

    这男人是苏怔的父亲呢？叫她怎么回答这个问题！

    “吃过一顿饭，就前段时间，他约我，就在瞑色附近的西餐厅。”

    “嗯。”周沉将手放下来，脸色如常，看不出对这个答案是满意还是不满意，连翘也就撇了撇嘴，挥着手走了。

    到了晚上的时候，依旧是华茂会务组统一安排晚餐，bbq，结果连翘一闻到肉腥味就吐了个天昏地暗，只能找了个借口回房间休息，可半小时之后，服务员来按她房间的门铃。

    餐车上摆着一份清粥，两份港式茶点，另外还有一杯蜂蜜柠檬水。

    “余小姐，这是周先生为您叫的客房服务，请您签收一下，如果您另外还需要什么，可以直接致电至总台。”服务生将盘碟一份份摆到桌上，微微躬身：“很高兴为您服务，再见

    。”

    连翘就在那样体贴周到的问候中，久久回不过神。

    陆予江出院一周后的某天，清晨露微熙，暖阳朗朗。

    数日没有进食的陆予江徐徐睁开眼睛，感觉身上久缠的病气散了几分，居然可以自己下床。

    窗外鸟鸣花香，春意盎然，生命和世界在他眼里一瞬间变得美好至极。

    他撩起桌上的电话拨了弋正清的号码。

    “正清，在忙吗？能否来我家一趟，我想出去看看？”

    车子从陆宅开出去，弋正清亲自给他当司机。

    陆予江半斜着身子靠在副驾驶座位上，躯体虚瘦，但气息尚可，半醒不醒间微微撑着眼皮，阳光透过玻璃照进来，将他眼眉和唇角边的那些黄皱褶子全部照得透明发白。

    这个曾经在服装届叱咤一时的男人，如今颓败得不成人形，只是有这一日，到底是因为病痛折磨，还是心里那点怨和恨使然？

    “予江，想去哪儿转转？”弋正清问。

    旁边的人支了支身子，轻哼一声：“知道她葬在哪儿吗？想去看看…”

    余缨虽然在巴黎去世，但按照她的遗嘱没有葬在巴黎。

    骨灰由连翘带回国，现在就安放在那套小公寓里面。

    公寓钥匙陆予江还留着，弋正清将他送至门口。叉见讨划。

    “我就不进去了，在楼下等你，好了的话你打电话给我，我再上楼来扶你下去。”

    陆予江点头，弋正清艰难笑了笑，遂转身往电梯走。

    那扇门楣紧闭。

    五年前隔着上万公里，如今一墙之内。(棉花糖)

    陆予江喘了喘气，开门进去

    。

    屋里悄无声息，因为是非周末时间，连翘应该正在公司。

    陆予江缓慢挪步走进去，发现屋里有些乱，茶几上散着零食和糖果，地上有许多线头和碎布条，看着像是许久没有好好收拾。

    这点连翘也像余缨，外表看着光鲜亮丽，其实生活自理方面简直就是个白痴，不会做饭，不会收拾屋子，所有“贤妻良母”该会的她都不会，更何况从小咬着“金汤匙”长大，小时候家里佣人成群，哪需要她这个小公主自己动手做这些琐事，所以如今她一个人住，屋里自然被弄得一团乱。

    陆予江看到这样的场景，反而笑了笑。

    顺着玄关往里面走，厨房，客厅，所有摆设和家具都是老样子，一点都没有变过。

    当初购置这套公寓的时候还没有思慕，瞑色还只是一个小小的工作室，余缨很多设计都是在这里完成，连翘也是在这里出生…

    陆予江想到那些过往时光，脸上泛着笑，内心却一片空然。

    只是并没有看到余缨的骨灰盒。

    他记得还有一间工作室，就在主卧旁边，是一个小隔间，装着桃色木门。

    门很旧了，是余缨从二手家具市场淘回来的，她就喜欢这些上了年代的东西。

    陆予江走过去，轻轻一推，“吱呀”的响声，手指上染着桃木受潮之后的酸腐气息。

    门内是另一块天地，阳光，印花窗帘，长桌，椅子，缝纫机，大卷成匹的布和线，虽然东西多，但却收拾得很有条理。

    而余缨的骨灰盒就放在靠墙的架子上面，架子上摆得满满当当，除了那个白色瓷盅之外，还有一个镜框和花瓶，瓶子里插了两支新鲜的茶花，两旁排满了奖杯和证书，都是余缨生前所得。

    只是陆予江看不清相框里的人，可能是阳光斜照的角度，光束刚好全部照在相框的镜面上，反光导致镜面上白蒙蒙一片，依稀只看得清一点点轮廓

    。

    可是一点轮廓就足够了，陆予江记忆中的那张脸已经根深蒂固，这五年来在梦里见了无数遍。

    “余缨，我来看你了。”他扶住门，虚乏的步子颤了颤，扶住墙根走过去。

    一步步靠近，几米距离，每走一步，镜框里的脸便清晰一点，陆予江的心跳也跟着慢一分。

    那个靠近的过程像是慢镜头，没有挣扎，没有心痛，趋于死亡般平静，好像他就在等着这一刻，等着病入膏肓，他终于可以心安理得地来见她。

    走到架子前面，陆予江已经满头虚汗，靠了靠，蓄积一点力气将余缨的照片和骨灰抱在手里，再撑着架子一点点歪身坐到地上。

    就这么一个动作，也像是花了半身力气，缓了好一会儿他才大喘一口气，后背顶住架子，抬手看了眼照片。

    照片上果然是余缨呢，穿着那件手工旗袍，半长的头发盘成一个髻，脸色很黄，身形消瘦，一脸的目光戚戚，含恨带怨。

    这是她临终之前在寓所里拍的，特意换了那件旗袍，化了极厚的妆，却依然遮不住那一脸病态。

    只是陆予江不在意，老皱的手指在镜框上摩挲，嘘声低喃：“你还是老样子，还这么漂亮，我却已经老得不成样子，愁，念，怨，这些年过得形同走尸……”

    他说一半，停下来缓缓气，照片上的人还是那副表情。

    陆予江苦笑一声：“我实在还是不如你硬气……当年你在离婚协议上签了字，一走了之，一句解释或者挽回都没有，叫我想原谅你都找不到借口……这些年你怨我没去巴黎看过你，连翘也怨，怨我对你们母女不管不顾……可是你们可曾想过我，我的感受，被你骗了那么多年，无人可说，还得瞒着藏着……”

    像是触及了心中巨大的悲恸，陆予江一时哽咽，手里的骨灰盒有些抱不住，他便将她放到地上，用力吸了几口气，这才缓过劲。

    缓过劲来的陆予江已经双目通红，青筋突起的双手紧紧捏住相框的边缘。

    里面的那个女人已经不会说话，再大的恩怨也已经无法回答他

    。

    陆予江顶着最后一点气息，徐徐泛笑，继续说下去。

    “余缨，以前我就一直喜欢你身上的那股劲，硬气，好斗，聪明，像是驯不服的野马，可是这次你还是算计错了。原本我想给连翘留下一些保值的东西，好歹我们十八年的父女情意，可正清已经把那封信和录音笔拿给我看了，我没有想到你还留了这么一手，可是终究人算不如天算，你大概没想过有天杨钟庭会来寻仇吧，所以我若是按着你的做了，天不遂人愿，别怪我……”

    ……

    弋正清在楼下车里等了个把小时，还是没见到陆予江下楼，也没接到他的电话，微微感觉有些不妙，赶紧上楼去找。

    工作间的桃木旧门虚掩着，他几乎是抖着手指推开。

    一室温莹的阳光，印花窗帘被风吹起。

    陆予江就坐在地板上，靠着木架子，唇角含笑，头微低，余缨的照片放在他的手掌下面，骨灰盒蹲在他身旁……

    连翘正在办公室画手稿。

    铅笔划过白纸，“咔-”一声，笔芯断掉，心口无端一抽，尖锐的疼，像是有东西被连根拔起……

    猛然间抬头，风吹过墙上那幅字，卷轴敲得墙壁发出声响。

    连翘想站起来去关窗，可桌上的手机却响了。

    弋正清的电话，声音缓沉。

    “连翘，你爸，走了……”

    连翘站在原地，身子一踉跄，只听得见耳边擦过风声，桌上的手稿全部被卷得飞起来，铅笔滚落，哗啦啦乱了一地……

    起风了。

    阳光和煦的四月天。

    陆予江的生后事自然被操办得隆重风光。

    灵堂就设在陆宅的正厅，梁念贞和陆清姿以陆家遗孀遗女的身份接待每个来吊唁的人

    。

    母女俩都哭惨了，相互搀扶着各自抹泪，那场面着实让人看着心酸。

    连翘也在，只是从头到尾都没有说话，穿着一身黑裙站在灵台旁边，面无表情，不哭不闹，偶尔有认识她的人过去安慰几句，她也只是微微点一下头。

    背地里有人开始风言风语，说连翘不孝顺，这些年做了那么多丢人现眼的事，临了陆予江死了，她居然连一滴眼泪都吝啬给。

    好歹还是父女呢，真是不孝子！

    弋扬从巴黎赶回来参加陆予江的婚礼。

    弋正清忙里忙外。

    虽然陆弋两家联姻未成，但如今陆予江去世，陆家的顶梁柱塌了，他作为陆予江这么多年的老友，理应为陆家撑着一些。

    只是他独独看着连翘那丫头难受，他心里都清楚呢，那丫头的性子随了余缨，要强不说，还特别喜欢跟自己较劲，所以见她成天不发一言，怕是要出事。

    “你去看看连翘，她已经一整天没讲话，也没吃东西。”弋正清把弋扬叫过来，交代了几句。

    弋扬去厨房端了一碗汤，又倒了一杯温水。

    “连翘，吃点东西好吗？”

    连翘听到弋扬的声音，总算微微抬了抬头，只是目光游离，神情空洞，无焦距般盯着他望了一眼。

    弋扬心疼，扶住她。

    “我知道你心里难过，但陆伯父已经走了，他如果在天上看着绝对不希望你这样折腾自己，你看你已经滴水未进一整天了，好歹吃一点东西？”

    说着便将汤递过去，连翘只闻得到一阵酸腥，“呕-”一声，她捂住嘴边往洗手间跑……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（166呕吐，天不遂人愿）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    