
﻿    ﻿﻿﻿

    结果门一开，门口站的却是全身湿透的连翘。棉花糖

    头低着，头发往下滴着水，身上的棉裙全部贴在皮肤上。瘦削的骨和小腿，帆布鞋全部浸湿，唯独小腹向前微微隆起。

    小妮子，外面下这么大雨！她怎么就这么跑来？

    “你……”冯厉行都不知该怎么说她，可连翘却突然将下巴一扬，被湿发遮住的巴掌小脸全部露出来，目光中有他熟悉的倔强，可幽幽泛着湿气的黑眸却是一片戚戚然然。

    她就那样全身湿哒哒地看着他。撑着虚寒的身子。开口一句：“冯厉行，杀人不过头点地。我知道你恨陆予江，恨我妈…可是他们都已经死了，瞑色也全部到了你手里，为什么你还要这么逼我？”

    这话一出，冯厉行就知道她又误会自己了，不免心里开始失落，或许自己在她心中的印象真的就剩这点残忍无情了。

    “你先进来说。”总不能这样全身湿漉漉地站在门口吧。

    可连翘不愿意，摇头，还是死盯着他：“冯厉行，我来就是要你给句痛快话，到底怎样你才肯罢手？”她的声音已经没有往日的傲慢了，低到尘埃里去，是抱着哀求他的态度来的

    。

    冯厉行被她这么一弄，完全措手不及。

    “你先进来说好不好？”不自觉地，声音也跟着她软下去。边说边去扶住她仿佛快要倒下去的身子。

    连翘也没推辞，任由他半搂着进门。

    冯厉行直接将她扶到沙发上。

    “我去给你拿条干毛巾。”说着就要走，可手臂却被连翘拽住，拽得很紧，悠悠双眸抬起来看着他，小野猫似的瞳孔里已经没有了锐气，只剩无助和脆弱。

    “我投降了，我承认我斗不过你，但是你把我逼到这个地步，对你又有什么好处？思慕已经承受不了这样的重创，你若再逼我。我情愿让思慕破产，也绝对不会把股份给你！”

    她心里已经不怕什么。事已至此，大不了把思慕毁掉，她和冯厉行一个都得不到！

    冯厉行听完，不由苦笑：“既然你都已经这么打算好了，还来找我做什么？”

    “因为我心里还对你抱着最后一点希望。”

    觉得他不会这么残忍，不会真的舍得让她倾家荡产，一无所有，所以连翘将一只手轻轻盖在小腹上，

    “我只问你一句，能不能看在我腹中孩子的份上，不要再这么逼我？”

    这话真是让他觉得又气又痛心。

    孩子？

    这是她和周沉的孩子啊！凭什么让他看在孩子的份上？

    冯厉行当即转过身去，认真凝视了她一眼：“你有何颜面用这个孩子来求我？这是你和其他男人的孩子，对我而言根本毫无价值，所以麻烦你找个更加好的理由来求我行不行？”

    连翘几乎一下子哽咽，后面要说的话都堵着了，只能死死与他对视。

    几秒之后还是他先软下来，蹲到连翘面前：“你不需要这样假装可怜兮兮地来求我，不管你信不信，这次要整思慕的可不是我

    。（无弹窗广告）”

    “那是谁？杨钟庭？”

    “也不是他。”冯厉行又睨了一眼连翘的肚子，“是周鸿声，他要你肚子里的孩子，却又无法接受你嫁给周沉，所以才会串通银行催你贷款，目的是让你走投无路，然后去求他。”

    这个答案让连翘更为吃惊，吃惊之后是更大的绝望。

    “不可能，若要让我用孩子换思慕，我肯定选择孩子！”

    “但是他势在必得，就算这次让你侥幸躲过去，还有下次，再下次！”

    冯厉行说得很有道理，既然周鸿声执意要这个孩子，肯定会无所不用其极。

    连翘与他斗，根本毫无胜算。

    “为什么？为什么你们都要这么逼我？孩子是我一个人的，跟你们谁都没有关系！”连翘气得浑身都开始战栗，被雨水刷白的脸色更是一片清冷。

    她好恨。

    她做错什么了？为什么一个个都要这么逼她？

    冯厉行见连翘这模样，心里也隐隐作疼，忍不住握住她发寒的手，她竟然没有缩。

    “陆连翘，你听我说，去把孩子打掉，不然周鸿声不会放过你。”

    她简直无法相信自己的耳朵，目光怔怔：“你说什么？再说一遍？”

    “我知道你无法接受，但是孩子才是周鸿声的最终目的，如果孩子没了，他也不会再逼你！”

    “那如果我告诉周鸿声，孩子不是周沉的呢？”

    “你觉得他会相信？”

    是啊，他怎么会相信！

    周鸿声都已经做了dna鉴定，报告上显示孩子与他有血缘关系，他肯定确信无疑这是周家的骨肉，除非连翘告诉他事实

    。

    可是她不能说，她情愿死都不会说出孩子的亲生父亲是谁！

    连翘苦笑一声，将冰冷的手从冯厉行掌中抽出来，一半决绝一半绝望：“如果非要逼我在孩子和思慕之间作出选择，我肯定会选孩子。所以思慕我不会再管，大不了我一无所有，不过你是不是忘记了，你手里也有大笔思慕的股份，如果思慕真的破产，你之前花的心血可就全都白费了。”

    冯厉行不禁笑出来，且是略带宽慰的笑。

    不亏是让他选中的女人，到这地步，至少她还能保持头脑清醒。

    “不错，如果你一早就用我手里所持的思慕股份来求我，效果肯定要比用孩子好得多。”冯厉行是不会让思慕破产的，“我可以答应让la’mo注资，帮你偿清所有银行债务，但是前提是你必须答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “把周沉的孩子打掉，嫁给我！”

    真讽刺啊！

    连翘一下子就笑了出来，清寒脸上全是因为剧烈笑容而皱起来的小水珠。

    “真谢谢冯总不嫌弃，不过一如所有和嫁给你，我觉得还是前者好接受一些……”她说完便扶住小腹从沙发上缓缓站起来，往门口走，湿漉漉的帆布鞋在地上留下两排脏兮兮的水印子。[看本书最新章节请到棉花糖]

    直到连翘离开后很久，冯厉行依旧蹲在沙发前面，头微微往下垂着，背影萧漠。

    王琦就在那时候踩着高跟鞋慢慢走进去，将手里的资料袋放到他面前的沙发上。

    不发一言，再默默离开……

    回去的路上，依旧电闪雷鸣。

    王琦只觉得心里窒息难耐，感觉车子里的空气越来越稀薄，不断想起刚才站在冯厉行家门口听到的那句话：

    “把周沉的孩子打掉，嫁给我

    ！”

    怎么可以？

    他怎么可以娶其他女人？

    冯太太的位置是必须属于她王琦的，早就说好了的，他最终会娶她，可是怎么临时变卦了？

    就为了一个余连翘，他不要她了。

    “爸……”王琦将车子停到路边，开了车窗，让雨声和风声灌进来，这样可以遮盖掉她声音里的沙哑和哽咽。

    “什么事？”杨钟庭声音尖抑，随后听到电话那端“啪-”的一声，好像他拍了谁一下，然后听到女人低腻的吟叫声，像是正在温柔乡里。

    “对不起，我是不是打扰到您了？”

    “没有，说！什么事！”

    王琦沉了沉，冰凉的雨水打在脸上，她这才鼓起勇气开口：“爸…厉行想娶余连翘，我该怎么办？”

    “什么？冯厉行要娶余连翘？”杨钟庭的声音一下子变得尖利无比，好像反应比王琦还大，“绝对不行，如果他娶了余连翘那贱人，那你算什么？你这些年跟着他跑前跑后，忙来忙去，难道一场空？”

    说到激动处，杨钟庭踢了什么一脚，嘴里唾骂：“走走走，先滚下去！”

    窸窸窣窣的下床声，接着杨钟庭才又对王琦开口：“余连翘答应了吗？”

    “暂时还没有！”

    “绝对不能让冯厉行娶她，如果他娶了余连翘，那我们怎么办？”杨钟庭口吻急躁，想了想，说：“这样吧，这事你暂时先别管了，我来想办法。”

    “你能想什么办法？”平日里冷静的王琦这时候也显得有些慌张。

    杨钟庭眼中闪过一丝阴冷，用了更加笃定的口吻：“反正你不用管了，我自有办法让余连翘不会嫁给他

    ！”

    ……休史叉亡。

    连翘昏昏沉沉睡了一晚上，第二天醒过来的时候窗外还在下雨。

    街上的水已经快要漫到小腿肚，整个邺城像是被水包围了，气象台已经公布了红色警报。

    连翘吃力地撑着沉重的身体起床，感觉脚底无力，应该是昨晚去找冯厉行的时候淋了雨，真想哪儿也不去啊，因为实在没什么力气，可是不行，还有一个烂摊子在等着她收拾。

    连翘出门前喝了一大杯加了盐花的温水，整个人才好受一些。

    连翘到公司后，弋正清一直给她打电话，她却一个都没有接。

    那时候离股市开盘还有半小时，连翘叫秘书给她热了一杯牛奶，弋正清急匆匆进来的时候，连翘正一手托着牛奶杯，一手往嘴里送新鲜出炉的曲奇松饼。

    以前余缨就说过她，说她平日里急躁鲁莽，但关键时刻却总能稳得住，这是优点，能成大事的优点，所以弋正清见她这模样，反而放心了许多。

    “连翘，没吃早饭？”

    “嗯，早上起得太晚了，只能随便吃点曲奇先对付一下。”她优雅地将沾着曲奇屑的手指在纸巾上擦了擦，问：“找我有事？”

    “其实也没什么事，只是有些担心你。”

    “担心我什么？担心我会顶不住压力？”她又喝了一口奶，嘴上沾着一点奶渍，笑着自己擦掉，“放心，我没有那么弱，还有半小时就开盘了，事情已经坏成这样，难道还能坏到哪里去？”

    大不了就是破产！

    连翘已经作好心理准备了，思慕原本就不属于她，她也不打算再为了思慕苦苦撑着，太辛苦。

    弋正清见她如此乐观，不免欣慰。

    半小时后股市开盘，毫无悬念，思慕暴跌30%有余。

    连翘看着屏幕上的走势，将那杯牛奶慢慢喝尽，再抬头看着面前的弋正清

    。

    这阵子弋正清瘦了好多，为思慕的事到处奔波，鬓角头发都有些许发白了，脸色也很憔悴，连翘看了不免有些难受。

    “等思慕这事过去之后，你就休个长假吧，出去玩玩。”连翘将喝空的杯子放到桌上，挺着半大的肚子，轻缓笑了一下：“你也算是为思慕操劳了大半辈子，也该好好休息一下了。”

    这话从连翘嘴里说出来，又用了低柔的口吻，弋正清心口酸得一塌糊涂。

    他也知道思慕这次恐怕是撑不过去了，不过他觉得这对于连翘来说未必是坏事，毕竟她一个女孩子，年纪这么轻，让她一个人撑着不公平。

    “你不用想着我，先想想你自己，如果思慕没了，你打算怎么办？”

    “我应该会回巴黎，反正再过几个月我就该生了，早些过去把事情都安顿好，然后等宝宝出生之后，我再把安安接过去。”

    连翘又笑了笑。

    到这个时候她反而变得轻松了，好像一个沉重的包袱即将扔掉。

    之前一直想着要报仇，想着争名夺利，拼了命地去厮杀掠夺，可最后争半天，发现她都争错了，却已经骑虎难下，现在上天既然给了她一次机会，可以卸掉这满身的压力和责任，何乐不为？

    连翘几乎已经可以料想到自己在巴黎的日子，安心养胎，待产，等宝宝出生后，她与两个孩子生活在一起，忘却国内所有发生的事，包括她的仇恨和感情，只陪着孩子，看着他们长大，看着他们成人，自己再慢慢变老……从此岁月静好，与世无争。

    这样的生活有何不好？

    连翘想想都觉得很美妙。

    弋正清看着连翘放松的表情，替她高兴，但心中总有些不舍。

    “是不是过去之后就不大会回来了？”有些话他不敢直接说，只能婉转问。

    连翘又朝他看了一眼，心里虚虚收口气

    。

    这个人毕竟是她血缘上的父亲，这是无法改变的事实，况且说实在的，她其实心里早就没那么恨他，于是很自然地笑了笑，回答：“节假日我要是有时间，应该会回来看看，你若是不忙，也可以去巴黎找我。”顿了顿，又说：“上回让你做的梅子酒我还没喝到呢……”

    声音里透着几分娇气，一下子仿佛又回到了从前，从前那个老是跟他撒娇的连翘。

    弋正清差点掉出泪来，但总算忍下了，急切地答：“没问题，等你生了，我做好梅子酒带巴黎去。”

    外面的雨依旧没有停，可父女两个却在办公室笑得一脸安宁，仿佛好日子就在眼前了，只要伸手够一下便能拿到。

    连翘下午便从公司回去了，银行和媒体的电话一律不接。

    既然已经下定决心不作挣扎，剩下的便是听天由命，所以她下午在公寓美美的睡了一个午觉，醒过来的时候外面天都已经黑了。

    手机上有好几个未接来电，其中打得最多得居然是杨钟庭。

    连翘本不想理，但考虑了一下，还是给他回拨了过去。

    “喂……”她不冷不热地问了一声。

    那边阴阳怪气：“余总，现在要联系你可真不容易啊？”

    “别废话，有什么事就说！”

    “听听，真是小野猫，说话都带着刺呢！”杨钟庭赖着脸皮调侃，完了突然问：“晚上有时间吗？出来见个面！”

    “跟你见面？”连翘不由一笑，“杨董，我们之间好像还没有到需要私下见面的交情吧。”

    “余总真会开玩笑，不过是有样东西要给你看。”

    “什么东西？”

    “你来了便知道！”

    ……

    两小时后，连翘从禾田会所走出来

    。

    整个世界仿佛都塌了，大雨倾城，她像被抽走灵魂的躯壳一样痴痴站在水中央……

    她以为故事完了，她以为大浪都走了，她以为自己终于可以上岸，可原来根本不是这样，这是一个局中局，一环套一环。

    听说禽兽最脆弱的地方就是爱人的心脏。

    他是她的禽兽！

    她要如何让自己变成他的心脏！

    冯厉行那天没有留在公司加班，因为天气恶劣，他怕路况不好，所以提前下班。

    到家后衣服都被雨淋湿了，便去洗了一个热水澡，刚换好衣服从浴室出来，正准备拿干毛巾擦头发，门铃却在那个时候响了。

    外面下那么大的雨，谁会来！

    他一边擦头一边去开门，结果门一开，他再次被门口全身湿透往下滴着水的连翘吓到。

    她就虚虚睁着眼睛，脸色白成一张纸，死寂一般的黑眸像幽灵一样定在冯厉行身上。

    开口就问：“你昨天说的话还算不算数？”

    “昨天？哪一句？”

    “让我把孩子打掉，嫁给你！”

    “……”冯厉行着实被她这模样和表情惊到了，“你突然跑来问我这个，什么意思？”

    “没什么意思，我只是想告诉你，我答应你！”她说完还呵呵笑了一声，无力撑着的眼皮眨了眨，又重复了一遍，“我答应你，去把孩子打掉，我们结婚！”

    她已经和魔鬼做好交易，可以出卖灵魂，可以出卖肉体，甚至可以把肚子里的血肉杀死，换取什么？换取他的亲近，换取他枕边人的位置！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（188枕边人，大雨倾城）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    