
﻿    ﻿﻿﻿

    冯厉行醒过来的时候已经是第二天中午了，宿醉导致整个头部沉得厉害。[超多好]

    “嘶-”他用手指扶住额头在被子里翻了一个身，结果头一偏便看到了坐在窗台上正死死盯住他的王琦。

    王琦已经将那件宝蓝色礼服换掉，现在身上穿的是一件男士白衬衣。下面没有穿裤子，修长的双腿交叉支在地毯上。

    我去！

    一睁开眼就看到这么惊悚的画面，冯厉行瞬间被吓醒，“噌-”地就从被子里坐起来。

    结果一坐起来更加不妙，他发现自己上身是全裸的，下面也就只剩一条裤衩。

    “我们，昨晚……？”

    “昨晚什么？”王琦依旧坐在窗台上。

    冯厉行不知该如何问出口，只能烦躁地将手掌盖在脸上。使劲揉，揉得眼眉都皱到一起了，还是没有停下。

    王琦心里已经空寒一片。

    无论如何，光看这男人醒过来之后的表现就知道他心里根本没有她。

    “你放心，昨晚我们什么都没有发生，你在酒吧里喝多了，我只是把你从酒吧扶回房间，结果你吐了我一身，我便借你的浴室冲了一把澡，之前我那裙子也没法穿了。只能翻了一件你的衬衣套上。”

    她详尽地解释了一遍，自顾自地站起来，走进浴室将自己脏掉的礼服装进手提袋里拎着。

    “衬衣我得穿回房间去，到时候我会洗干净熨平再还给你。”

    王琦的态度很冷淡，走的时候都没有再看冯厉行一眼。

    冯厉行都被她搞得有点懵了，气氛很尴尬，他也不知该说什么。

    可走到门口的王琦又突然返回，这次直接走到床前，还是用那双冷寒的眼睛盯住他：“如果你真这么放不下她，何不去找她把话问清楚？不管孩子是谁的，你至少要给你自己一个交代

    ！”

    王琦走后。冯厉行又在床上躺尸了一会儿，天花板上的古董灯还亮着，窗外却已经艳阳高照。

    他心里知道这个孩子应该不会是他的，因为每次他都会做好措施。唯一的一次疏忽便是她去香港的前夜，但他当时逼着她吃了事后药，而她第二日去香港，当晚他是亲眼见到连翘与周沉进房间的……

    算算时间，差不多刚好9周时间。[800]

    但王琦说得也有道理，不管孩子是谁的，他至少要给自己一个交代。

    到那天中午的时候，连翘怀孕的消息已经在网上传开了。

    很多人都在猜测孩子的父亲是谁，因为与她传过绯闻的男人太多了，那些网友像看热闹一样地在讨论，不过猜父亲是周沉的人最多，因为那段时间连翘与周沉走得特别近，而且两人还如此高调地“秀恩爱”，理所当然就认为孩子应该是周家的。

    冯厉行驾车从酒店赶去医院，可到病房的时候发现床位已经空了。问过护士才知道连翘已经在20分钟之前出院。

    无奈，他只能再驾车返回酒店，路上却接到苏卉的电话：“冯总，你现在应该还在香港吧。晚上有时间吗？去我别墅玩玩吧，阿怔今天生日，非要在家办派对。”

    冯厉行本想直接推掉，这种私趴他实在没有兴趣，可苏卉像是看透他心思一样，又补充：“昨晚听说是你把余连翘送去医院的，那女人真怀孕了？啧啧……挺懂效率的嘛，这么快就有了。不过从电梯上摔下来她居然没事，而且晚上周沉也会带她来参加派对，真不知道是她福大还是命大！”

    这么一说，冯厉行倒有了几分兴趣，当即便答应了苏卉的邀请。

    很快再次回到半岛酒店，冯厉行停好车后直接坐电梯从地下车库去房间，结果抵达大厅一层的时候电梯门开了，一抬头，迎面走进来的竟然是周沉和连翘。

    连翘身上依旧是昨晚那条粉色的裙子，只是肩膀上披着周沉的西装。

    看上去很虚弱，面无血色，整个人斜斜歪在周沉肩膀上

    。

    冯厉行当即唇角一扬，还真是冤家的路特别窄。

    “真巧。”他不冷不热地先跟周沉打招呼。

    “是啊，真巧。”周沉也很淡然地回答，手依旧扣在连翘腰上。

    连翘心里已经快要窒息了，可眼睛却一直假装看着别处，不敢往冯厉行身上瞄。

    可怜那么狭小的电梯空间，周沉站在她左手边，冯厉行站在她右手边，她便被两个男人夹在中间，横竖都是为难，她索性吞着气息不说话。

    眼看就要到达她所住的房间楼层，再熬熬就能出去了，可周沉却在那时候突然开口了。休扔史血。

    他说：“冯总，昨天谢谢你送连翘去医院。”

    连翘一听心脏直接缩到了一起，却听到身旁冯厉行很疏渺的一声浅笑，随之回答：“周先生客气，我跟陆小姐也算旧识，昨天那么做是应该的，只是不知她要不要紧。”

    “还好，医生说送治比较及时，所以孩子没事，连翘也只是受了一些皮外伤…”周沉说这话的时候目光始终沉柔地看着连翘，一副亲昵的口吻。

    冯厉行似乎又淡淡笑了一声：“没事就好，孩子比较重要，以后要注意。”

    这话也不知是对周沉讲还是对连翘讲，反正连翘从头到尾都没敢看冯厉行的脸。

    刚巧她所住的楼层到了，谢天谢地，她拉着周沉逃似地走出去。

    冯厉行在电梯中看着那两道贴在一起的背影，共同往房间走去，而电梯门也缓缓阖上，背影消失，最终只留他一个人被隔在电梯中。

    真可笑，他居然特意赶去医院想问她要一个解释，可刚才她那样斜靠在周沉怀里，从头到尾都没有看他一眼，只把他当空气，就这样的女人，他居然愚蠢到想再给她机会？

    不值得！

    她不过是他手里一枚棋子而已，而且水性杨花，跟太多男人有过暧昧关系

    。

    如果自己真的还想要她，有一千种办法可以让她回到自己身边，何苦用真心去挽回？

    她配吗？

    根本不配！

    连翘从电梯走到房间的那一小段路，像是几乎耗尽了她身上所有力气。

    周沉怎么会看不懂她表情里的躲藏和慌张。

    将她先扶到床上，自嘲式地笑了一声：“我刚才在电梯里那么说，是不是让你难堪了？”

    “没有，怎么会。”连翘赶紧摇头，屁股在床沿上挪了挪，那么不安的表情全部落入周沉眼底。

    周沉又笑了笑，更加确定自己内心的想法，于是蹲到连翘膝盖前面，与她几乎平视，顿了顿，突然开口问：“孩子，是不是他的？”

    连翘心口一沉，放在膝盖上的五指不自觉地揪紧。

    周沉看出她的为难：“如果你不想回答这个问题，可以当我没有问。”

    “不是。”连翘闭了闭眼睛，长吁一口气，神情痛苦，但最终还是说话了。

    “孩子确实是他的，但我没打算让他知道，本来想这样瞒着，等肚子显一点的时候就去法国呆一段时间……”

    “你想把孩子生在法国？”周沉想不透，“既然孩子是他的，你又不想打掉，为什么要瞒着他？”

    为什么要瞒着他？

    连翘苦笑一声，里面的原因她要怎么跟周沉解释，干脆不说了吧。

    “我跟他已经没有可能，何苦弄个孩子出来让他为难！况且要是他知道后让我把孩子打掉呢？那我情愿不让他知道。”

    她心中有偏执，总觉得冯厉行绝对容不下他们母子。

    周沉也不知如何宽慰，一条生命啊，他没有权利给她任何意见，也无法为她作决定，只是字里行间，他听得出连翘的无奈和痛心

    。

    看来她心里还是放不下。

    “连翘。”周沉这次直接喊了她的名字，“你知不知道做单身妈妈很辛苦？”

    “知道，我当然知道。”连翘还是冷淡地笑，“我还有一个安安呢，所以单身妈妈的苦我都尝过了，但是那又怎样，我到现在还是庆幸当年没有把安安打掉，只是觉得亏欠他，因为是我自己的任性和自私让他这些年吃了很多苦。”

    连翘说着说着便将头低下去，双臂环肩，将头埋在膝盖上。

    周沉知道触及了她的伤心过往，想过去抱抱她，却没有丝毫勇气，只能蹲在她面前，将她的手紧紧握住。

    “好了，不想过去的事，你刚出院，下午在酒店睡一会儿，晚上我再来接你去参加阿怔的派对。”

    周沉扶住连翘，让她平躺到床上。

    如此体贴入微，连翘怎么可能不感动。

    “谢谢！”她稳住哽咽。

    周沉帮她盖被子的动作停了停，心有酸楚，却装出一副平淡模样。

    “我要的不是你的一句谢谢，好了，睡吧，醒过来，一切都会过去。”

    周沉从连翘房间出来，脸上的表情很沉重，可刚走到电梯门口，手机铃声响了起来。

    是苏怔打来的电话，他看到来电显示，心里还不由抖了抖，因为这是他记忆中，唯一一次苏怔主动给他打来的电话。

    “喂，阿怔。”周沉的声音显得有些急迫。

    那头却劈头盖脸一句：“孩子是不是你的？余连翘肚子里的孩子，是不是你的？”

    您可以在百度里搜索“杀了我，治愈你800()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（180孩子，是不是你的）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    