
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘好像第一次那么顺从地听冯厉行的话，就那样乖乖地被他拉着往外走，穿过瞩目的人群，穿过令人窒息的门厅。最后踏上别墅门口软绵绵的草坪。

    真是谢天谢地，在她最孤立无援的时候能够被他这么牵着手。

    他的手掌一如既往地干燥温暖，那么坚定不移地将她的五指拢在掌中。

    他的背影也硬挺宽厚，白衬衣裹出骨骼坚韧的肩膀

    。

    连翘刚才在那么多人面前，被苏卉和苏怔骂成那样都没有哭，可是现在跟在冯厉行身后，眼泪像断了线似地往下掉，她却不想让他看见。跟在他身后偷偷自己全部擦掉。

    可是渐渐她的脚步快跟不上他了。

    这男人的腿那么长，步子又跨那么大，连翘到最后几乎是被他拖着走。

    “喂！”她在后面喊了一声。

    他却不理睬，连头都没有回一下。

    “你能不能慢点，我走不快！”

    前面的男人继续闷头往前面走，丝毫没有要放慢脚步的意思。

    连翘恼了，剁了一下脚：“孩子！”

    这一招似乎挺管用，一直走在前面的冯厉行总算停了下来，高挺背影在黑暗中顿了顿，回过头来。森然眸中藏了太多情绪。

    有心痛，有气愤，有无奈，但最终见连翘咬着下唇，一手扶住小腹的位置，他还是心软了一下，走回去，微微躬身将连翘整个打横抱在怀里……

    这完全是连翘意料不到的，吓得赶紧嚷嚷：“喂，你抱我做什么？放我下来！”

    冯厉行依旧不说话，面色沉得很，满身都是萧冷的杀气。

    连翘感觉他的情绪不对劲，不敢挣扎了，任由他抱着。一直抱到车里，又替她扣好安全带，关上车门，这才消停下来。

    “说吧。棉花糖为什么非要去参加这个派对？你明知道苏怔是周沉的儿子，难道脸面和自尊在你心里真的这么一文不值？”

    冯厉行就这么劈头盖脸的一句，完全不给连翘留缓冲的余地。

    她当时脑子里已经糊成一片，反应了几秒。总算反应出他话里的意思。

    原本以为他这么冒出来带她离开别墅是在帮她，可没想到到头来，他只是换个地方侮辱她

    。

    连翘只感觉那颗被架在火上炙烤的心一下子被人又丢进深海里，冷热交替，他跟泼她脏水的人又有什么区别？

    不，有区别。

    那些人的冷言讽语，最多只会让连翘觉得委屈气愤，可是这男人不同。

    虽然她抵死不愿意承认自己对他有多深的感情，可是他总是能轻而易举地让她感到绝望和心疼。

    连翘躲不了，只能迎头撞上去：“是呢，自尊值几个钱，脸面值几个钱，你觉得我还在乎吗？”

    早就不在乎了，也早就已经在乎不起。

    冯厉行却将她这句话理解为承认：“所以刚才苏怔说的那些话都是事实？”

    “是事实又如何？”连翘心里寒漠，笑得一脸寡淡，“反正我早就已经没有好名声，在你们心里我就是荡妇一个，男人换来换去，多他一个少他一个，又有什么区别。再说你应该了解我，只要能够达到自己的目的，我什么都可以不管，什么都可以牺牲！”

    她是纯粹气冯厉行，可是冯厉行当真了。

    “你的目的无非是想绑住周沉，让他帮你救思慕，恭喜，你找对了人，但是有一点你别忘了，周家还有一个周鸿声，他怎么可能容得下你这么不干不净的女人？”

    话已至此，连翘觉得已经没有辩解的必要。最新章节全文阅读

    他这么轻易就相信了那些话，那么轻易就给自己烙上了“不干不净”的印记。

    冯厉行，难道我在你心里，真的只是一枚棋子？或者说我们之间这么久的相处，真的只是镜花水月，一场戏？

    “是！”连翘深呼吸，将自己掉下来的眼泪全部逼回去。

    既然他已经把话讲得这么明白，连她心中残存的那一点点微妙希望也全部打散，她又何苦再去坚持，不如全部承认

    。

    “苏怔说的全部都是事实，我不仅跟周沉的儿子暧昧不清，还同时去勾引了他的父亲，目的也很明确，我就想利用周沉来挽救思慕，也要利用他来对抗你！”连翘一口气讲完，寒气如霜的目光定在冯厉行脸上，冷傲笑了一声，继续：“是，或许你讲得也有一定道理，周家名门望族，周鸿声未必会容得下我，但是你别忘了，我肚子里怀了周家的骨肉，这是周沉的儿子，周鸿声的孙子，你觉得他会不同意我进门？”

    真是越说越错，越错越殇。

    冯厉行心中那一点侥幸也被连翘的话全部击散。

    原来孩子真的是周沉的，是他自己太过愚蠢，总觉得应该有意外，可是怎么可能？

    冯厉行看着眼前的女人。

    眼睛还是那双眼睛，嘴唇还是那瓣嘴唇，素面朝天，穿了一件薄荷绿的棉裙。

    看上去还是以前的样子，连发狠时的表情都没有变，可她却怀了周沉的孩子。

    真行！小小年纪，居然跟两个男人有了孩子。

    冯厉行将方向盘捏得发紧，心里的不甘又开始往上窜。

    对，是不甘。

    不甘看到她这么轻易地救回思慕，更不甘看到她能够得到周家的帮助，所以冯厉行将自己心里的那份“不甘”，一味定义成“占有欲”！

    对，就是占有欲！

    就在两人对峙之际，周沉从别墅里跑了出来。

    “连翘，连翘……”他急切地喊她的名字，一边喊一边拨打她的号码。

    很快连翘的手机便响了，她正要接，可冯厉行却突然发动引擎，油门猛烈踩下去，车子便像箭一样在停车场上划了一个半圆，迅速窜出去！

    连翘都被吓坏了，突然加速的车子晃得她整个人都往前冲，额头重重磕在仪表台上

    。

    扶住，好不容易坐稳，几乎是歇斯底里地叫嚷：“你干什么？停车，放我下去！”

    冯厉行哪里听得见，车子持续加速，很快就飙上100码。

    山路上颠簸不堪，连翘不敢乱动，只能死死揪住安全带，目光仇怨地看着旁边的冯厉行！

    周沉的电话一直没有停过，连翘一开始没接，但实在响得受不了，她便偷偷摁了接听键，正准备说话，哪知正在开车的冯厉行突然将头一偏，满目冷光。

    “不许接！”

    “……”

    就这样一路僵到半岛酒店，车子一停，连翘开了门便准备下车，冯厉行却已经早了一步过来捏住她的手腕，狠狠拽着她往里面走。

    连翘不知他哪来这么大的火气，想甩又甩不掉，她只能一路扶住小腹强跟着。

    好不容易快要走到电梯门口，却见王琦迎面走过来，见到冯厉行这么拉着连翘，她也是一惊。

    “厉行……”追过来，想叫住他，可冯厉行像是没有听见，拉着连翘就与王琦错身而过。

    “你要带我去哪儿？”连翘感觉到冯厉行身上的那股戾气，可他依旧不说话，直接将连翘拉入电梯。

    楼层一点点上去，最终停在顶楼。

    连翘的房间不在顶楼。

    “放开我，快放开我！！！”她意识到危险逼近，挣扎几下，可手脱不了，冯厉行的大掌如锲子一样将她箍住，她便咬，咬他的手背，他估计是疼了，干脆直接蹲下来，掐住她的腰身将她整个人扛到肩上……

    一路从电梯走到套房门口，划了门卡，走进卧室……

    瘦削的连翘便像小猫一样被冯厉行扔到柔软的大床上。

    她缩着腿脚，整个人像小螃蟹一样往后退，结果冯厉行高冷的身影压过来，双臂撑在她两侧，几乎是将她直接压在身下……

    那么贴近又暧昧的姿势，冯厉行甚至可以看到连翘眼中细微的血丝，微翘的唇和额头上因为愤怒而微微凸起的青筋

    。

    他不知道自己为什么要这么一路将她揪回来，恶狠狠的模样，像是中了邪，可现在这么将她压在身下，她的脸触手可及，冯厉行却感觉自己心中缺失的那一块渐渐饱满起来。

    他还是想要她，只要她，其他人都无法代替。

    “陆连翘……”冯厉行一直寒着的眼神慢慢柔软下来，伸出手指想碰一碰她的脸，可连翘却将头一偏，几乎是嫌腻地唾弃：“你别碰我，让我觉得恶心！”

    就在这时候，房门好像被人推开，有人走进来。

    “厉行……”王琦的声音。

    冯厉行走神，稍稍抬了抬身，连翘便借机将他一把推开，滑下床便跑了出去……

    那么迫不及待的样子，好像冯厉行是洪水猛兽，她是唯恐避之不及。

    脚步声很快消失，冯厉行撑住床面的手臂一软，好像整个人一下子又空掉了，虚虚倒在床上。

    王琦半倚着卧室房门，就这么看着连翘跑出去，再看着冯厉行一个人落寞地躺在床上。

    她的心也一下子寒了。

    “她都已经怀了周沉的孩子，你这样，又何必？”

    是啊，何必！

    可是他不甘，不舍，不情愿。

    “帮我去查一下陆清姿还在不在香港，尽快约她与我见个面。”休系厅才。

    或许连翘和冯厉行身上有一点非常相似，想要得到的东西，即使付出再大代价，也会用尽一切办法去争取。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（182对峙，让我恶心）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    