
﻿    连翘几乎每晚都会去医院，但每次都是夜里10点以后，过了探视时间，这时候住院楼里的人已经很少。（.la 无弹窗广告）她便在这个时候过来，但每次她都不会进病房，只不声不响地在门口站一会儿，看着门里面发出来的灯光，想象着陆予江躺在床上睡着的样子。

    一门之隔，心却差了几万里。

    二十多年的父女情意，却不知为何会弄成这般田地。

    陆清姿一大早便带着梁念贞煲好的汤去医院。

    刚走到病房门口。又见弋正清从里面走出来。

    “弋伯父。”她虽然心里极度不愿意，但还是微笑着主动打招呼。

    弋正清本来低着头，听到陆清姿的声音明显一惊，脸色微恙，最后只是很冷淡地“嗯”了一声就与陆清姿擦肩而过。

    陆清姿愤然腹诽一句“老东西”，推门进去。

    “爸……”她刚出声，却见床上的陆予江似乎正在往枕头下塞东西，一抬头，眼里通红一片。

    “爸，怎么了？”陆清姿又问。

    陆予江用手指很迅速地抹了一下眼睛：“没什么，你怎么这么早过来？”

    “妈五点就起来就给你炖了汤。说要趁热喝，所以让我先送过来。”陆清姿边说边将浓香的老汤盛到碗里并递给陆予江，陆予江看了眼汤上的那一层油腻，根本没有食欲。

    “先放着吧，我现在不饿，等一会儿喝。”

    陆清姿也不勉强，将汤拿回来放到桌上，又搬了张椅子坐到床前，突然很亲昵地挽过陆予江打着留置针的手臂。

    “爸，我今天上午不去公司，留在这陪你说说话吧。”一向都很独立的大女儿突然黏过来这么撒娇，陆予江有些不习惯。

    “怎么了？是不是最近太累了？公司的事很棘手吧？”他以为是因为思慕的事，可陆清姿却在他臂膀里摇摇头。

    “爸。今天我们不谈工作好吗？这些年我们都一直在不停地忙，从未像这样静下来好好说说话，你也从未这样抱过我，现在你终于肯闲下来了，我就想单纯的让你陪陪我……”

    一席话说得陆予江内疚万千，几次三番想将怀里的陆清姿搂紧，可她毕竟不是连翘。

    连翘从小跟他亲昵惯了，现在陆清姿冷不丁地这样来一下，陆予江始终不适应，所以挣扎半天也只是抬手碰了碰她的头。

    “好，今天就留在这陪我说说话，我也时日不多。怕是以后没有这样的机会了。”

    陆清姿一听“嗖”地从他怀里钻出来，憋住眼泪，挺急的样子。

    “爸，不许你胡说。你会好的，只要配合许院长治疗，肯定会好起来。”

    陆予江摇摇头，握住陆清姿的手：“我自己的身体自己知道，只是一直觉得亏欠你们母女俩，幸好念贞体谅，你也懂事，没有怪我当年没早些把你们带进陆家，只是思慕现在这种情况……”

    他有些气咽，像是无法再说下去。

    陆清姿兀自将他搂得更紧，声泪俱下一般。

    “爸，你别这么说，我和妈从未怪过你，再说当年你和余阿姨还没有离婚，我在外人看来只是一个私生女，进陆家不合适，只是苦了妈，她守着你没名没份地过了这么多年……”

    说得陆予江心里的愧疚感更加重。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “念贞是个好女人，好妻子，是我这辈子有负于她…”

    几天之后，陆予江要求出院。

    陆清姿和梁念贞都不同意，许岱替他说了一句话：“让他回去吧，医院不应该是他最后呆的地方。”

    当天下午，梁念贞去给他办出院手术，打算第二天就回家。

    陆予江一个人在病房看书，听到推门声，以为是梁念贞回来了，正想喊她名字，一抬头，顿住了。

    门口站的是杨钟庭，拎着两手水果和高档营养品，就那样慢悠悠地踱步走到床前，将东西放下，睨了一眼床上虚弱的陆予江，蓄着阴笑，开口：“陆董，实在抱歉啊，早应该来看你，但最近手头事情比较多，一直拖到现在。”

    口气不温不火，不硬不柔。

    陆予江片刻讶异之后早就恢复以往的样子：“杨董千万别这么说，知道来看我就已经属于有心了。”

    “哈哈，陆董就是会说话，可是我总是要来看的，高高在上的陆董事长像现在这样苟延残喘地躺在床上等死，啧啧……这一幕我已经盼了二十五年，怎么舍得不来看？”杨钟庭笑得更阴晦，话中的敌意已经很明显。

    陆予江丝毫没恼意，只是淡笑着，伸出一条胳膊，自己撑着床栏爬起来，伸手指了指窗边上的轮椅。

    “看来杨董这次来不光是探病，想必有话要说，在这里讲也不合适，你推我去楼下走走吧。”、

    私立医院的环境一般都比较好，楼下便有个小花园，树荫成群，簇拥着一方不算大的人工湖，湖里养着睡莲和锦鲤，一尾尾红色排着队在波面上追逐嬉戏。

    那时候已经是四月份，阳光初暖不燥，春光无限好。

    杨钟庭将陆予江推到树荫底下，人工湖的堤岸旁边。

    他将从病房带出来的一块面包拆开，撕了一个角扔进水里，瞬时还在嬉闹玩耍的锦鲤全部拥过来，互相挤推着，翻滚着，都要上去戳一口面包。

    陆予江目光沉静地盯着看了几秒，又撕了第一片面包扔进去，更多的锦鲤从四面八方游过来，平静的湖面水花翻涌，刚才还一派和谐景象，却因为几片面包全部乱了套……

    陆予江面带笑容地看着锦鲤争斗完，慢慢开口：“钟庭，当年那一场比赛，我承认是我玩了手段。”

    杨钟庭估计没料到他会承认得这么爽快，冷笑一声，没有说话。

    陆予江翻转轮椅，与他面对面。叉妖围血。

    两位已过半百的老人，二十多年宿怨，终于等到这样四目相对的一刻。

    “那场设计大赛决定着瞑色的生死，如果余缨输了，就不会再有以后的思慕，但如果赢了，余缨便能在国内时装届崭露头角，而当时你的实力太强大，无论公司规模还是设计团队都比瞑色占优势……”

    陆予江背湖而坐，慢慢回忆。

    杨钟庭脸上的笑容一点点僵硬，最后完全变成阴冷。

    “所以你便设计暗算我，让我手下的主设计师在临近开赛前几天出事？”

    陆予江闭了闭眼，似乎不大愿意回忆，当年的事，他承认他目的不纯，可真的没有料到最后会演化成那样的结局。

    “我原本只是想弄点事出来影响评委和舆论对你们的看法，可我没想到最后事情会变得那么严重。”

    千错万错，造化弄人。

    杨钟庭直接笑出来，痛苦的笑，猖狂的笑。

    “陆予江，你是不是没有料到最后那个女人会含辱而死？也没有料到如果我手里的设计师输了那场比赛，贷款到期，银行便会催着我还款？我因为你的私欲和心机，被判坐了十一年牢，十一年啊，在里面度日如年，犹如地狱，甚至被人打残下体，无法人道，出来的时候已经人不像人，鬼不像鬼，而你和余缨呢？你们却在外面事业大起，风光无垠吗，这对我公平吗？公平吗？”

    说到最后杨钟庭已经眼眶血红。

    十一年的牢狱之灾，下半生无法人道的羞辱和痛苦，早就让他理智全无，他这些年存在的唯一目的便是报仇，报仇，报仇，誓要将陆家搞得家破人亡，鸡犬不宁！

    陆予江已经完全闭上眼睛，内心深处道义的颤抖，身体的颤抖，悔恨和罪孽的颤抖，逼得他无法呼吸，脸色涨红，眼看就要一口气接不上。

    可杨钟庭却依旧不放过，双手撑住他轮椅的扶手，血红的眼睛逼近，一字一句对着他说：“陆予江，所谓人在做，天在看，你和余缨有这样的下场，还是老天善待你们，你们完全应该受到更恶戾的报应，所以我早就不信天，我只信我自己，我不会放过思慕，更不会放过陆家任何一个人！”

    半生仇怨，他出狱那天就发誓，必须看着陆家每个人都痛不欲生，这样才能偿还他十一年牢狱和无法人道之苦。

    半小时后梁念贞和弋正清进病房，发现陆予江不在床上，分头去找，最后弋正清在花园的人工湖旁看到他。

    他已经脸色全白，嘴唇泛紫，两眼空洞地看着面前的一池锦鲤。

    锦鲤嬉戏，波光粼粼。

    弋正清推了推轮椅上的人：“予江，予江……”

    他眼波动了动，气息微弱地抬眸：“正清，看来这世上真有报应，真有报应……”

    第二日陆予江出院，得到消息的记者守在门口抢拍。

    梁念贞和陆清姿亲自过来接，司机，佣人和护工将虚弱的陆予江抬上车……

    当天下午报纸便登出了一则新闻----“国内服装大亨陆予江因肝病晚期放弃治疗，已出院接回家中疗养，思慕近日屡受重创，股市大损，预示着陆氏服装王国如大厦将倾，气数将尽……”

    连翘在办公室看到这则新闻，新闻下还配了陆予江出院时的照片。

    影像模糊，只看到他被众人搀扶着从轮椅上下来，四月天还围着围巾，戴着帽子…

    只是一句“气数将尽”，她还是哭了出来。

    墙上那副字，陆予江年轻时亲笔题写。

    “瞑色入高楼，有人楼上愁。玉阶空伫立，宿鸟归飞急。何处是归程，长亭更短亭……”

    何处是归程，长亭更短亭。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（165 宿怨，造化弄人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    