
﻿    ﻿﻿﻿

    随后的一个月，连翘一直拖着没有给答复，周沉也没有逼，只是你懂的。（好看的棉花糖一个单身20年的男人，突然遇到自己心仪的女人，那“手段”也是很厉害的。

    送花送甜品这些已经不算什么稀罕事，他甚至给连翘订了一套产检套餐，又刚好被尾随的记者拍到他们俩一起去医院做产检的画面，结果可想而知，经媒体大肆渲染，到最后已经变成“周沉亲陪女友产检。两人好事将近，有望下月办婚礼……”。

    杨钟庭将那份报纸直接拍到冯厉行面前：“绝对不能让余连翘进周家的门，一旦周沉娶了她，有周家庇佑，我们还怎么吞掉思慕？”

    “那你想怎么做？”冯厉行坐在椅子上，缓缓抽烟，周围一片黑影，脸上的表情看不清。休吗冬才。

    杨钟庭是越来越看不懂这男人：“你会没办法？你手里还握着好多余连翘的软肋，要不把余缨和郑宾的录音拿出来？让她用她手里剩下的思慕股份换这卷录音，这笔生意她肯定不亏。”

    以为出了个好主意，可冯厉行却突然冷眼转过来，手里的烟蒂也被他掐灭在桌上。

    “她嫁不嫁周家我无法控制，但录音的事不准再提

    ！”

    杨钟庭被冯厉行如此恶戾的态度惊到。不免心口一凉，只问：“你该不会是心软了吧，当初不是你说要将整个思慕都吃掉的吗？我这是在帮你出主意！”

    “帮不帮我我不清楚，但是别以为我不懂你的私心！”冯厉行站起来，冷飒侧影叫人不寒而栗。

    杨钟庭嘴上没有反驳，可心里恨得痒起来。

    人前都说la’mo的真正老板是杨钟庭，冯厉行只是一个受聘的职业高管，可天知道。背地里从来都是冯厉行在安排所有事，杨钟庭只有“惟命是从”的份，但好歹也在一起合作这么多年，他也开始恨起冯厉行这“说一不二”的脾气！

    凭什么自己要处处受制于人！

    难道他就不能作主一回？

    转眼进入六月，邺城渐渐热起来，宝宝终于满16周，连翘约了知名的妇产科医生给她做了一次羊水穿刺。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    因为前面已经有过安安这么惨痛的经历，自己怀孕之前又抽烟喝酒，还因为胃穿孔做过小手术，所以连翘怕这次怀的宝宝也存在先天性疾病，而羊水穿刺是比较准确的筛查。

    虽然过程有些痛苦，但拿到检查报告的那一天，连翘还是满心欣慰。

    “宝宝很健康，一切良好。”医生就给了这几个字。

    够了。值得了。

    连翘拿着检查报告，当即就给周沉打了电话，话还没开始说，先哭得稀里哗啦。

    周沉正在开会，吓得扔下工作就当着那么多下属的面直问：“怎么了？连翘，发生什么事了？”

    “周沉…周沉……”她就坐在诊室门口的椅子上，只知道喊他的名字，也不知哭还是笑，这么折腾了好久才憋了一句话：“宝宝没事，真的没事……”

    终于放心了

    。可是当时那种酸楚只有连翘自己明白。

    她急于找一个人分享，那个人应该是孩子的父亲，可是她不可以，于是只能找最亲近的人，找谁？

    弋正清？不行！

    弋扬？更不行！

    最终她还是找了周沉，所以那一刻，至少证明周沉在她心目中的位置已经很重要，重要到可以分享她生命中的欢喜和忧愁。

    为了宝宝检查顺利的事，当晚周沉便推掉了会议和工作，提前下班，接她一同吃饭。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    烛光下，他为她细细切好一份牛肉，推过去，问：“什么时候决定去做这个检查的？为什么没有告诉我？”

    “因为不想让你为我担心。”连翘浅笑，心情明显好得要命，用刀叉叉了一口牛肉放嘴里。

    周沉见她这般，自然也替她开心。

    那顿饭的气氛简直无与伦比的好，烛光鲜花，美食美人，可能是天也在帮周沉，他也知道瞅准时机，所以趁最后一道甜点端上来之后，他便从口袋里掏出一个丝绒盒子。

    打开，直白地呈到连翘面前。

    不说“嫁给我吧。”

    也不说“嫁给我好吗”。

    而是直接问：“什么时候有时间，我们去领证

    ！”

    他就是这么霸道，却还能霸道得一脸绅士。

    连翘已经不单纯是感动，这段时间她经历这么多，从思慕岌岌可危到现在初见明朗，是这个男人一直在帮她。

    虽然面上大家都没有挑明，但连翘知道他背地里为她做了很多，比如他单方面与思慕合作的银行联系，应酬出面，希望对方可以宽限思慕的贷款限期，再比如他让方秦专程飞了一趟香港，去找温建良，希望对方可以和思慕续约。

    点点滴滴，连翘欠他太多，更何况她多少有些私心，漂泊这么多年，颠沛流离，肚子里还有孩子，她也想找个肩膀宽阔的人可以给她后半生的安稳，所以看着面前目光柔静的周沉，连翘还是点了点头，笑着回答：“民政局什么时候可以领证？要不下周一吧，下周一我应该有时间。”

    认识不过数个月，终身大事便这样轻易几句就托付。

    遇到对的人，时间长短都不是问题。

    可幸福都已经触手可及了，命运还是不允许。

    隔天连翘下班前约了周沉吃饭，刚走到思慕停车场，却突然接到陌生号码的电话。

    那头是一道苍沉有力的男声：“喂，您好，请问是余小姐吧，我是周家管家周业……”

    周业约了连翘在浣葛山庄与周鸿声见面。

    浣葛山庄连翘之前跟着冯厉行去过一次，那时候她才刚回国不久，应错阳差进了la’mo当冯厉行的私人助理，刚好碰到周鸿声八十大寿，有幸去参加了周老爷子的寿宴。

    连翘认识那地方，自己驾车过去，将车停在门口的路边，走过去的时候见石狮子旁边站着一位老人，

    抱着手，穿着一身青色缎面布褂子，路灯下的身影显得有些清瘦，但站姿笔直英挺。

    连翘没有见过传闻中的周鸿声，但她可以断定，石狮子旁边的那位老人应该不是他。

    果然，见连翘走过去，老人径自向前，双手依旧交叠放在前腰，却微微欠身，问：“是余小姐吧，我是周业，刚才与您通过电话，我家老爷正在蓼风轩等您……”

    连翘便由他领着，穿过浣葛山庄一层层庭院

    。

    里面可真大啊，叠山理水，若不是由周业领着，连翘觉得自己肯定要迷路。

    这样走了大约十分钟，经过一道庭心湖的弯廊，周业走在前面客气地跟连翘打招呼：“前头就要到蓼风轩了，穿过那个笠亭便是。”

    连翘点头，感叹周家下人的礼貌周到，只是还是忍不住好奇问：“周管家，你知不知道周老爷找我有什么事？”

    周业停了一下，回头身来冲连翘微微笑：“什么事我暂且还不能跟您说明，但对于余小姐来说，未必算是坏事。”

    既然这么讲，连翘也不好再问下去。

    就这样两人穿过了弯廊，经过笠亭，笠亭后面是一片竹林假山，蓼风轩就隐在这后面，是一栋二层阁楼，四周有庑，高爽玲珑。

    只是门关着，周业将连翘带至门口，敲了敲面前那扇门，朝里面喊了一声：“老爷，余小姐到了。”

    “让她进来吧，你再叫厨房那边把之前已经备好的冰糖燕窝送过来。”

    周业在门外应了一声，再转身对着连翘，态度很恭敬：“余小姐，进去吧。”

    连翘赶紧点头，一路过来已经被周家礼数所折服，连管家都尚且如此，难怪能够教养出周沉那么体面绅士的后人，所以她一时之间对屋里的周鸿声充满了好奇，到底是哪般厉害的老人，不仅能够开创这么大的传媒王国，还能置下这片恢弘家业。

    连翘不由吸口气，推门进去，木质格栅门“吱呀”一声……

    进去之后却不见人影，只是一个门堂，墙上挂着字画，中间排了长桌和几张太师椅，像是开会商议事情的地方，连翘只能捏着气再往里探，后面便是一个小方厅。

    正中央的软榻上斜斜依着一位老人，头发花白，一身白衣白褂，面前矮桌摆着一盘棋，他好像正低着头沉思怎么落子

    。

    这就是传说中传媒界的泰山北斗周鸿声啊。

    连翘赶紧轻喊了一声：“周老爷…”

    虽然是第一次与他见面，但圈内人都这么喊他，连翘也就随大流了。

    岂料周鸿声没应她，只是虚虚举了举手，意思是先别说话，连翘无奈，只能抱手干站在那里，等着这老爷子想好了怎么落子。

    她也正好趁着那空隙，大概扫了一眼小厅内的景致，不愧是周家，家具都是明清年间的好货色，雕工成色都一流，澡饰也精致，特别是棋盘旁边的一方金丝楠香炉，袅袅向外面送着香气。

    “余小姐……”就在连翘观赏期间，榻上的周鸿声突然开口，落子，转身：“抱歉，要让你等我。”

    连翘一时被弄得有些局促，立即笑着回答：“没有，应该我道歉，打扰您下棋。”

    “哪里话，余小姐不必这么客气，坐吧，坐下来再说。”他从榻上坐直起来，斜手指了指旁边的小方椅，连翘抽了过来坐下。

    周鸿声便不再说话，只是定定望着她。

    连翘被他看得心里发毛。

    这老爷子虽然看上去慈眉善目，但眉眼里藏着锐气风骨，连翘又不是善于圆滑寒暄的人，干脆直接问：“周老爷，我们今天算是头一回见面，以前也从未有过交集，不知您找我过来，要说什么事？”

    周鸿声听完，突然爽朗一笑：“看来余小姐也是爽气之人，我很喜欢，也不枉我儿子这么念着你，不过你来之前应该也已经猜到大抵我找你要讲什么事了。”

    连翘一顿，想了想，还是接话：“知道，应该是讲我跟周沉的婚事。”

    “对，看来也是聪明孩子。”周鸿声夸赞她，态度很好，只是突然从矮桌下面抽出一张纸，“不过在讲事情之前，我想给你看样东西。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（184求婚，嫁或不嫁）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    