
﻿    ﻿﻿﻿

    冯厉行将连翘送到思慕门口，她正要下车，却又被车上的男人叫住

    。（好看的t/

    “我公寓的钥匙你应该还有吧？”他突然这么问，连翘只能点头。

    “有的。怎么了？”

    “搬我那里去住，我今晚下班的时候希望看到你已经在那里。”他的要求不算霸道，只是顿了顿又说，“我可以答应你不公开我们已经结婚的消息，但是现在我们毕竟是夫妻，所以起码要住在一起。”

    连翘想了一会儿，丝毫没有反驳，笑着回答：“那自然是要的，我今天下午就搬过去。”冬阵亚号。

    “那我叫perry安排人帮你搬。”

    “不用。也没什么，我自己一个人没问题。”

    周鸿声吃完了饭，下人在缀锦阁收拾碗筷，他押着半壶茶，突然对身后的周业说：“走，陪我去园子里走走，沁芳池里的荷花都已经开了吧。”

    两人一前一后便出了门。

    午后的沁芳池波光粼粼，水面上的荷花已经开了大半，荷叶与荷叶紧紧挨着，花朵摇在上头。支支都开得艳丽无比。

    周鸿声站在岸边，凝望了一眼，吸了一口壶中的茶，突然问：“周业，你来周家多少年了？”

    “四十四年了，那时候老太爷还在。”

    “是啊，一晃都四十五年了，时间过得真快。”周鸿声叹息一声，又问，“那你还记得阿胤走了多少年吗？”

    这话问出来，周业就知道老爷子又在想大儿子了，不免也跟着伤感起来：“差不多也四十多年了吧。我记得那时候我刚来周家没多久，胤少爷便认识了冯小姐，您不同意，跟他吵了一架，他便离开周家了。”

    “是啊，吵了一架。”周鸿声目光迷离，思绪渐渐往前回忆，“我记得当时吵架也是这样刚入夏的季节。天气闷热，他领着冯莲回周家来见我，跟我说他要娶她。那时候阿胤也才20出头的年纪，我以为他是闹着玩的，便不同意恋上暧昧最新章节

    。谁想他一怒之下就走了，我气得呀……”

    周鸿声似在喃喃自语，声音低微悲戚。

    “我气得呀，以为他就是一时兴起，走了没多久自己一个人就会回来，更何况为了一个来路不明的女人跟自己老子吵架，算什么出息！所以我当时也没去追他，可没想到……”

    没想到那是周胤最后一次在周家，此后几年他便一直毫无讯息，周鸿声性子又强，憋着不去主动联系他。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]最新章节全文阅读

    父子关系就这么单薄了好几年，直到有一天，冯莲抱着才几个月大的冯厉行登上了周家的门。

    那时候周鸿声才知道周胤出车祸死了，而冯厉行尚在襁褓，她一个人女人生活艰辛，想让周家接受这个孙子，可周鸿声当场便叫下人将冯莲连人带孩子一起轰了出去！

    他没有认那个孩子，或许是因为当时因为周胤的死受了太大打击，也或许是骨子里就觉得冯莲出生卑贱，所以她所生的儿子根本不配入周家户籍。

    反正周鸿声就在一天之内失去了一个儿子和一个孙子。

    冯莲没有再踏上周家一步，她也有骨气，一个人拉扯冯厉行，可造化弄人，她自己最后也出了事……

    “周业，我真是没有想到阿胤会舍得扔下周家，如果知道那一次他走了便不会回来，我死都不会让他走！”周鸿声站在那一池荷花前面，说得老泪纵横。

    周业只能叹气。

    很多事情都说不准，或许一眼就成了一辈子。

    “老爷，别想这么多，人各有命，况且胤少爷都走了这么多年了，若他在天有灵，也不会再怨你。”

    “怨，怎么会不怨！我自己都怨了自己这么多年。要是当年我宽容一些，没有这么多门第观念，让冯莲进门，或许阿胤也不会这么早走，厉行更不会像现在这样恨我荣耀最新章节

    ！”

    这是周胤去世之后他获得的感悟，以至于当年苏卉怀了周沉的孩子，他硬是逼着周沉娶了苏卉，为的便是不再重蹈覆辙，可往往事与愿违。

    周胤和冯莲是两厢情愿，他却百般阻挠。

    周沉和苏卉是一夜乱情，他却非要将他们凑一对。

    终究还是错了，且一错再错。

    周胤走了，他悔了半辈子。

    冯厉行恨他，他惯着顺着他也不肯回周家。

    周沉虽然人在周氏，可心不知飘在哪里，周鸿声其实知道他骨子里也不愿意，可没有法子，他是周家唯一的继承人，总不能撒手不管。

    总算生了一个苏怔，却是成天吊儿郎当，挥霍好色，不务正业。

    现在更要命，余连翘肚子里怀了周沉的孩子，却和冯厉行结了婚。

    周鸿声这一辈子，事业上顺风顺水，唯独这家中，真正叫他力不从心。

    偌大的浣葛山庄，如今其实就住了他一个周家人。

    周鸿声托着半壶已经凉透的茶水，站在那片烈日之下，像是回忆，又像是忏悔。

    可惜人死不能复生，寥寥余生，他这些年都没有一日安稳。

    周业见他后肩抖得厉害，过去扶住他的手臂：“老爷，冯少爷只是还没有想明白，但他骨血里注定是周家的人，早晚会回来！”

    “不会！他性子全随了他父亲，要强，太硬，记仇，不肯妥协。你看他父母都走了这么多年，当年他才多大，却情愿一个人住寄宿制学校，也不肯来我这里住一夜。”

    周鸿声心里有说不出的苦楚和孤寂。

    若说这两个儿子，周胤坚韧野性，周沉温润绅士，但他要偏爱周胤多一些，因为周胤骨子中某些地方与他年轻的时候很相似，所以看现在的冯厉行，手段果敢狠辣，自是得周鸿声的心肥妞小时代最新章节

    。

    可惜唯一一个有希望的孙子，却不肯回周家来！

    “周业，过几天就是阿胤的忌日了，你准备一些祭品，我想去看看他。”

    连翘在公司将手头的事情处理完，便提前下班准备搬去冯厉行那里。

    其实他那里什么都有，无非就是带些自己的换洗衣服和日用品过去就可以。

    连翘在自己的公寓收拾东西的时候，无意看到那块男士方巾。

    下角的字已经秀得差不多了，她想着还是将方巾小心翼翼地折好，放到了行李箱最底层。

    开车去冯厉行那边的时候，连翘抽等红灯的空隙给之前帮自己做饭的薛阿姨打了电话，反正她也不会做饭，到了冯厉行那边也总得有个阿姨料理吃食，于是便跟薛阿姨商量，能否去冯厉行那边给他们做晚饭。

    薛阿姨一开始不大同意，因为冯厉行的住址离她家要远一些，连翘便承诺给她适当加些工资，结果那头立马就答应了。

    连翘无奈，只能摇着头，顺便让她今晚就过去，路上记得要买些菜。

    薛阿姨也是邺城人，五十开外，退休之后在外面做做钟点工贴补家用。

    人看着挺实诚，做事也起劲，但五十多岁的女人最大特点便是管闲事，嚼舌根。

    连翘是通过中介找上她的，在连翘那边做了也没多久，却暗地里总猜忌连翘的身份，不过连翘那样子确实也惹人深疑。

    年纪轻轻，大着肚子，一个人住一套不算好的老式小公寓，开一辆还算可以的mini，成天早出晚归，也不知做什么工作，但从穿衣打扮看得出她出手阔绰，加之人又漂亮，所以薛阿姨暗地里一直以为她是被谁包的二奶。

    二奶叫人可恨，但薛阿姨与连翘相处了一阵子，觉得她人挺好，所以渐渐便对她生了一些同情。

    想想，二十多岁，这么水灵的姑娘，大好前程呢，结果甘愿当人二奶替人生孩子，人家又肯定不愿意娶她，多可怜网王之为你流下的泪conad;

    薛阿姨便带着这样的心思登了冯厉行家的门

    。

    当时连翘正在换衣间收拾自己的衣服，听到门铃声，她过去开门。

    薛阿姨拎着大包小包的菜站在门口，见到连翘，先呵呵笑着打招呼，连翘便叫她进来，结果她站在门口不动了，头不由往屋里探，脚却不敢刺进来。

    “乖乖……这房子，这装修，得花老大价钱吧！”她一个人站在门口，以为是包养连翘的那男人送给她的，于是摇摇头，嘀咕，“值了，替他生个娃也值了。”

    “薛阿姨，你说什么？”连翘似乎听到她说话了，但没听清楚。

    站在门外的薛阿姨赶紧嚷嚷：“没什么，就说这房子好漂亮。”边嚷边脱了鞋进来了，又找不见厨房，便拎着菜在屋里乱闯，闯完更吃惊，因为房子太大了。

    说来也是，冯厉行这套虽然只是平层公寓，但地段佳，又出自名家设计师装修，与连翘那套二十多年前的老式旧公寓比，自然像是“鸟枪换炮”。

    那会儿时间尚早，连翘将衣服收拾好，闲来无事，便叫薛阿姨教她做菜。

    其实她也有私心，冯太太不是这么好当的，她要绑住他，总该有些像样的表现。

    薛阿姨一听连翘要学做饭，做给“先生”吃，那态度简直是万分热情。

    “要的要的，都说要绑住男人的心就要先绑住他的胃，余小姐你这么聪明漂亮，要是再学会做饭做菜，那老板肯定更加疼你。”

    这一声“老板”听上去乖乖的，但好多钟点工都这么喊雇主，所以连翘也没有太在意。

    两人便在厨房忙开了。

    一直忙到冯厉行下班回来，敲了门铃，薛阿姨兴匆匆地奔着去开门，结果门一开，她当时就傻了……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（194结婚，搬去冯宅）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    