
﻿    ﻿﻿﻿    一秒记住【爱去】，为您提供精彩阅读。

    冯厉行浑身酒气地推开房门进来，发现室内和床上一片狼藉，连翘已经将两个行李箱都打包好。

    "你要走？"

    "对，简直一刻都不想呆。"连翘头也不回。继续将自己的首饰和衣服往另一只箱子里塞。

    冯厉行捏了捏拳头，忍住心口的酸楚。

    "就这么想要离开我？"

    "本来我们在一起就是错误，现在离婚不过是各自回到原处。"连翘终于停下手里的动作，转身看着冯厉行，眼里却是满满的腻烦之意。

    光这眼神就已经让冯厉行透不过气来，他忍住醉酒后的怒气缓步走过去："真的一点机会都没有了吗？连翘，好歹我们..."

    "别说我们，一听到'我们'两个字心里就觉得特恶心！"连翘打断他的话，将行李箱盖上，又问："今天发给你的短信看到了吗？什么时候能够在离婚协议书上签字？"

    如此冷淡的口吻，仿佛"离婚"对她而言构不成任何影响。

    冯厉行眼中的温柔渐渐转为寒戾："我不会签。之前就跟你讲过。所以你趁早死了这份心！"

    "这也由不得你！"连翘语气丝毫不输，干脆转身与他对视，"婚是离定了，如果协议离婚不成，那么我会选择走法律途径！只是你堂堂冯厉行，真要为了一桩婚姻对簿公堂，未免太不值！"

    她用名誉来威胁他。用法律来威胁他，不惜闹上法庭也要跟他离婚，彻底与他撕破脸皮，那么过往如此多的甜蜜和温腻，真如她所言，只是一场演戏？

    "好，你尽管可以试试！"冯厉行逼近她一步，恶寒收去，嘴角又勾起一轮漩涡，那样令人着迷的痞相，还带着酒精熏过的迷离，此时却像是浸着毒汁，"如果你可以置弋扬的前途和声誉不顾，尽管去起诉！"

    "你这话什么意思？"

    "不懂吗？"冯厉行还是笑，"你能够利用他来抄袭LA'MO的设计，就应该料到有天事情败露。【爱去】会波及他的个人声誉。"

    "不可能！"连翘不信，"就算思慕香港发布会上的设计与LA'MO此前定案有相似，那也不能证明抄袭，更何况法律对创意抄袭的界定本就比较模糊，你有什么证据证明我们用的就是LA'MO的设计？"

    "你这么认为？所以信心满满地认为我拿你和弋扬没办法？"冯厉行醉意迷乱，看着连翘森冷眼眸中倔强的光影，都不大忍心告诉她真相！

    "可惜我手里确实有证据可以证明他完全抄袭了LA'MO的设计，怎么办？"

    "不可能，我不信！"连翘始终摇头。

    冯厉行却抬手捏住她的下颚，将她揣揣不安的脸色尽收眼底，不禁心口又是一阵涩然。

    "好，那我告诉你！弋扬手底下是不是有个助理设计师叫董秋？她和弋扬发生过亲密关系，而整个思慕发布会的前期工作，弋扬对外界都封锁了所有消息，手稿和打版完全亲力亲为，就怕有人写了消息。【爱去】可唯独让董秋参与了一些事。或许弋扬觉得董秋绝对不会出卖他，因为董秋和他睡过啊，所以百般信任，很多事都跟她讲了，可他怎么就没有意识到，往往跟自己最亲密的女人，最有可能背叛自己！"

    他这话说到最后，眼中只剩清寒恨意。

    连翘拼命摇头，恍惚中已经依稀猜到些什么，但是她不信。

    你让她怎么相信？

    董秋啊，那个咋咋呼呼毫无心机的丫头，那个曾经对ROYEYI崇拜得五体投地，在杂志或者网上看他一眼都会脸红的女孩子，怎么可能是出卖她的人。

    "不可能，我不信。"

    "可这是事实，我手里有你们这次香港发布会从草案，初案到终案的所有设计和策划流程，70年代布尔乔亚风格，从版型，面料，颜色到印花设计，单品，细节，金属件甚至整个季度的产品结构，大可以拿出来评比，相似度绝对在90%以上，更何况董秋已经承认思慕完全抄袭，她也不介意站在法庭上当LA'MO的证人。"

    言下之意，若冯厉行真较真起诉弋扬，他一点赢的胜算都没有！

    "卑鄙！"连翘咬牙切齿，脖子一梗，下巴从他掌中滑出，却抬手就给了冯厉行一个耳光子。

    他结结实实挨了这一下，脸上火辣辣的疼。

    这还是长这么大第一次挨女人的耳光子，但对方是连翘，他也无所谓，不由用手擦了擦嘴角，依旧勾着冷绝的笑："我知道你现在肯定觉得心里不服气，但你在设局想要以此陷害LA'MO的时候就应该想到可能会输，而输的代价便是本应该有大好前程的ROYEYI身败名裂。"

    话以至此，连翘根本没有还手的余地。

    她只能鼻子里哼了一声，看着他："好，你说吧，要什么条件？"

    "条件很简单，你收回离婚协议，我自然不会去动弋扬，大家就当误会一场，他依旧前途无量，而你，从此以后安安稳稳地在这里当我的冯太太，不许再提离婚两个字！！！"

    这便是他的条件，威胁，恐吓，用再次伤害她为代价来留下她。

    连翘的恨啊，瞬间从心底全部堆砌到眼里，绵绵延延，掌一抽，又要煽过去，却被冯厉行一把抓住，顺势用一只手将她的腕部摁在自己胸口，再用另一只手挑起她的下颚，冰凉的唇便那样压了下去......

    心里有多痛，那个吻便有多用力。

    霸道也好，无耻也罢，他知道自己在她心目中已经是一个不折不扣的禽兽，倒不如就当一个禽兽，只要她还能留在自己身边，他伸手一够，还能将她搂入怀中。

    连翘被他吻得连呼吸都没有了，唇齿交缠，带着他嘴里浓烈的酒味和烟草气息，这男人像是用了全身的力气，下巴骨骼被他捏得生疼，他却越吻越深入，贪婪到近乎无耻，誓要让自己口中全部吮到她唇上的樱桃气息，胸口压着她不断想要挣脱的双手，那一刻冯厉行是完全没有理智的，这久违的蚀骨，现在让他死了都愿意。

    连翘挣扎无用，渐渐感觉到冯厉行粗粝起来的呼吸，心口一紧，缠住他的唇便死死咬了下去。

    咬得很重，恨不能让他直接毙命。

    冯厉行吃疼终于松开她，却见连翘的唇上已经沾了他的血迹。

    "滚出去！"她无动于衷，急促的呼吸却将胸口抬起一起一伏，将手指着门口，"如果你不走，我现在就从阳台上跳下去！"

    冯厉行当然知道她没有在开玩笑，这丫头被惹急了，什么事都干得出来。

    "好，我走！"冯厉行用手擦了下唇上的血渍，又伸手替连翘撩了撩因为挣扎而乱掉的头发，声音再度恢复清冷："不过走前我得通知你一件事，后天便是LA'MO为米兰发布会办的庆功宴，你作为冯太太，总应该出席！到时候收拾好自己，我会亲自来接你！"

    遂又蛊惑一笑，转身开门离开！状匠池扛。

    连翘抓起箱子里的衣服和鞋子就朝他的背影扔过去。

    "无耻，禽兽，冯厉行，你会有报应的，你会有报应的！"一声声恶骂从二楼的主卧传出来，响彻整栋华贵的别墅。

    冯厉行的脚步却丝毫不作停留，直接走出大厅。

    兰姨听到动静，急急忙忙跑进卧室的时候，连翘正在发疯一样把整理好的衣服一把把从箱子里扯出来，扯得满地都是。

    "哎哟太太，您这又是怎么了？"她跑过去摁住连翘的手，可连翘却像一个失控的娃娃，手臂在不断挥舞，直到箱子里再也撩不到一件东西，她才像坍塌的大坝一样猛然蹲下去，双手抱膝，"哇-"一声，突然暴哭出来。

    也不知哭了多久，兰姨见劝不住已经出去了，卧室内一片狼藉。

    连翘缓缓从地上站起来，自己擦掉眼泪，踩着一地的衣服往床上走，可目光一扫，却在角落里扫到一抹熟悉。

    那是她之前绣好的要送给冯厉行的小方巾。

    那时候她刚回国，带着余缨的骨灰盒大闹陆予江和梁念贞的婚礼现场，却被伤到体无完肤，一个人喝了酒，躲在酒店的休息室里哭。

    冯厉行便在那个时候出现，帮她擦眼泪，用他自己的方巾。

    那会儿两人还不算太熟悉，连翘受不了他如此暧昧的温柔，还傻乎乎地问他："你要干什么？"

    他却目光如炬，将手里被她眼泪弄脏的方巾扔进垃圾桶，回答她："你觉得我能对你干什么？不过余小姐，你又欠了我一样东西！"

    从起初的10万元，到后来的那条方巾，原来他早就认出自己，早就设好局，而自己一步步挣扎，一步步拼命，最终还是走不出他设下的死局！

    冯厉行，如果你有天落我手里，必定要你生不如死！

    连翘将那块男士格纹方巾捡起来，死死揪进掌心！

    LA'MO庆功宴当日，连翘一直睡到日上三竿。

    该来的总是躲不掉，她不矫情，安安分分地打扮自己，盘发化妆，却是选了一件极为清透裸露的礼服。

    纯黑色，鎏金刺绣蕾丝，整个裙摆完全开叉，稍稍一动便能看到大腿根，后背只有几根垂下来的细链子作装饰，整个背部几乎全裸，胸口也是半透视，从侧面可以隐约窥见她较好的胸部曲线。

    他要她以伴侣身份出席，她便给他一个轰动的出席！

    PS:

    每天万字都写得我要吐血了，快点给钻石。我每天要喊，因为已经是月底。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    ...

    