
﻿    周沉赶到产房门口的时候，只听到一声尖锐有力的婴儿哭声。[看本书最新章节请到]

    冯厉行整个人似乎往下一沉，头抬起来，刚好看到刚赶到的周沉。

    "生了生了。冯先生，余小姐生了......"护士抱着宝宝出来，向冯厉行道喜："6斤4两，恭喜，是个男孩儿，母子平安。"

    冯厉行看了一眼孩子，还是一团紫色的小东西，眼睛闭着，不哭不闹。

    很奇怪，他看着这团小嫩肉的时候。心里分明一阵柔软，想将手伸过去抱抱他，可周沉就在面前，他最终还是刮了刮额头，淡笑着对护士说："我不是孩子的父亲，还是让父亲抱吧。"

    遂抬眼看着周沉，大致意思是示意他过来。

    周沉走过去，护士有些尴尬地看着面前这两个男人，最终还是把宝宝给了周沉。

    周沉几乎也没抱过孩子，当年苏怔出生，他和苏卉之间的关系已经闹得很僵，所以苏怔他也没怎么抱过，后来离婚之后他便被苏卉送去了香港，要见一面都难，更别说抱了。

    现在抱着怀里连翘的孩子，周沉竟然显得有些不知所措。手不敢动，胳膊托着宝宝很僵硬。

    那场面可以想象，平时器宇轩昂且言行风雅的周沉，在产房门口被一个刚出生的宝宝弄得措手不及。就连护士都看不下去了，过去指导他。

    "先生您别紧张啊，您这样，一边手托住宝宝的脖子，一边手裹住他的屁股，这样就抱得很稳了......"

    周沉虚心受教，按照护士的指导重新抱好。

    宝宝在他怀里被惊到了，小手胡乱在自己脸上乱蹭，一边蹭一边嗯嗯唧唧地发出声音。

    这应该是世界上最美妙的语言吧，周沉的心也随之融化了，竟不由用手去轻轻刮了刮他的鼻子。

    护士在旁边拍马屁："看这小家伙，鼻梁多挺，应该像爸爸......"说完还故意看了周沉一眼，不由赞叹："爸爸长得好，将来小家伙肯定也是个小帅哥......"

    冯厉行当时就在旁边看着，看着周沉抱着宝宝。和护士一起逗他和连翘的孩子，那滋味......像什么？

    说不出的低闷和沉郁，心里空落落，最终将手插在口袋里。[八零电子书]

    "我去外面抽根烟。"随口跟周沉打了声招呼，出去了。

    周沉抱着孩子抬头的时候，冯厉行消寞的背影已经快到走到楼梯口。

    大约10分钟之后连翘被护士和医生从产房里推出来，周沉立即迎过去。

    推床上的连翘睁着眼睛，但是因为疼痛和用力已经很虚弱，脸色不大好，汗液黏湿了头发和衣衫。

    周沉握住她的手："感觉怎么样？"

    她无力点了点头。干裂的嘴唇动了动，目光却顺着围在自己床边的人影绕了一圈，眼中瞬间浮起失望，花了很大的劲才问："他人呢？"

    周沉心中当即一酸，但依旧笑得温润。

    "他刚才一直在，只是等太久了，现在在外面抽烟，要不我去叫他？"

    "不用。"连翘拉住周沉，"我懂..."

    她只说了这两个字，护士便将她和孩子一起推进了病房......

    周沉在病房陪了连翘一会儿，冯厉行一直没有回来，眼看天都完全亮了，连翘疲惫不堪，周沉便哄她先睡一会儿。

    "自己好好休息，别想太多，我晚上再来看你。"

    连翘在床上无力笑了笑："好。"

    冯厉行站在楼下抽了大半包烟，周沉经过他的时候，犹豫片刻，最后还是决定过去跟他聊一聊。

    "为什么站在这不上去？"

    冯厉行将嘴里的烟拿下来，两指夹着，刮了刮嘴角："她现在需要的不是我。"声音明显落寞。

    周沉一笑："未必，很多事情你不知道而已，她刚才一出产房看到你不在，明显很失望。"

    冯厉行黑眸抬起来，多少心里有些悸动，可浑身那股失落的劲还是散不去。

    "上去陪陪她吧，其实她现在最需要的是你。"周沉拍了拍冯厉行的肩膀，向来优雅大气的男人，此时竟也显出几分落魄。

    真是折磨人，两个男人一个孩子，到底是谁导致这样的关系！

    周沉走后冯厉行又在楼下站了一会儿，太阳都从云层里穿出来了，住院楼里渐渐吵起来，他才慢慢踱步回去。

    单人病房里一片静悄悄。

    宝宝就睡在小摇篮里，换了一身小衣服，身上盖着绒毯子，阳光一照，皮色显得更加柔嫩透明。

    连翘也已经睡着了，侧卧着，柔黑的长发盖在手臂上，可惜脸色很苍白，下嘴唇都有些咬破皮了，应该是刚才在产房的时候因为太疼咬破的。

    冯厉行忍不住坐过去，想握一握她的手，可是最终还是什么都没有做，只是默默看着，看着熟睡的连翘，不敢碰她一下。

    他该拿她怎么办？

    下午病房里的人就多了。

    弋正清，同行朋友，公司下属和几个股东，甚至连perry都来了。

    人一多就变得热闹起来，连翘精神也好了许多，顺产恢复得快，中午便能下床了，只是一直没有见到冯厉行，从她被推入产房到现在，一直没看到他。

    大约临近傍晚的时候，董秋也到了，她是从公司下班直接过来的，给宝宝买了小衣服和玩具。

    见到连翘先是寒暄了一番，再抱着宝宝逗了好一会儿，那么小的婴儿，被她逗得咯咯直笑，看出来她似乎很喜欢小孩子。

    连翘跟她开玩笑："你也早点找人生个孩子算了。"

    "找不到啊！"

    "怎么会找不到？你条件很好，又讨人喜欢，来，跟我说说，有没有喜欢的人了？"

    "没有，哪有！"一脸羞涩，脸都有些红了。

    这可稀奇，大大咧咧的董秋居然会脸红，连翘一下子就看出不对劲了："啧啧......是有了吧，谁呢？在思慕吗？在的话我去帮你作作媒！"

    见连翘越说越带劲，董秋就急了："老大，真没有，别拿我开玩笑了！对了，我中午抽时间又去看了微言姐。"

    董秋随便找了个借口转移话题。

    连翘的笑容一下子就没了，略带惆怅地问："你又去看过微言了？她情绪怎么样？"

    "挺好，伤口也恢复得不错，而且看上去人也开朗了许多。"

    "这就好。"连翘松了一口气，就怕她一时想不开，毕竟子宫摘除对于一个女儿而已类似于灭顶之灾。

    "对了，微言姐让我向你带声好，她现在住院不能来看你，等她身子恢复一些，会抽时间来看你和宝宝。"董秋又笑着补充。

    连翘点了下头。

    董秋走后病房就剩连翘一个人，月嫂带着宝宝睡在隔壁的小房间。

    整个屋里安静得可以听清自己的心跳声，这种感觉太不好了，无端让她觉得烦躁，好像心里都是空的，因为那个人一直没有来。

    但连翘如此难过并不是因为冯厉行不在，而是因为自己竟然会因为他的不在而一整天烦躁不安，没道理啊！

    周沉因为公司临时有事，那天忙到很晚才有时间去医院。

    刚从车子上下来，只听到耳边有人喊："来了来了，周沉来了......"然后一大群记者不知从什么地方全部冒了出来，将刚下车的周沉团团围住。

    问的问题无非就是关于孩子。

    "请问周先生，您是否会因为这个孩子给余小姐相应的名分？"

    "周家会接受这个孩子吗？周先生将如何处理以后与余小姐的关系？"

    "据说周老爷子出了一大笔抚养费才让余小姐同意为您未婚生子，不知这个情况是否属实？"

    真是越问越离谱了，周沉一律不回答，态度绝对又坚定。

    "无法奉告，请借过！"

    那帮记者继续穷追不舍，好不容易逮到周沉亲自现身，拍几个他走进电梯的背影也好。夹巨叼亡。

    周沉进病房的时候连翘刚给宝宝喂过奶，月嫂正抱着他放进小摇篮。

    "又睡啦？"周沉还刻意轻手轻脚地进来，高挺个子站在摇篮边上捏了捏小东西的脸，那样子实在有些滑稽。

    连翘笑着："是，又睡了，刚出生的孩子没满月之前每天睡眠时间很长的，基本就是吃了睡，睡醒了再吃。"

    "还挺有经验的啊。"周沉随口说了一句，说完觉得有些不对劲。

    连翘面色讪讪："不算有经验，当初安安一出生就被送去了孤儿院，所以我根本没有养过他一天，这些事是我后来在育儿书上看到的。"

    "抱歉。"周沉立即止声，他知道安安是连翘永远好不了的伤疤，连翘却摇摇头："没关系，都过去了，而且我很幸运，现在两个孩子都在我身边。"

    连翘说到这，脸上都是柔和的表情，周沉也没再顺着这个话题多说，只问："冯厉行没在这陪你？"

    "没有，他公司有事，很忙。"随便扯了个慌，明显心里有些不安，说完立即转话题："对了，你怎么这么晚还来？"

    "说好要来看你的，本来能早些到，但公司临时有事，所以一直拖到现在。"周沉老实回答，话里还带些歉意。

    连翘心里就更难过了，因为想起了冯厉行。

    他一天没有出现，"忙"这个借口根本站不住脚跟，不过是连翘自欺欺人而已，可惜能骗得了谁？连她自己都骗不过去。

    两人坐了一会儿。

    时间本就有些晚了，连翘身体还没完全复原，所以周沉不敢多打扰，看了几眼孩子便走了。

    刚走到楼下，刚好见一辆黑色越野车开进来，绕着住院楼的花坛转了一圈，停在对面的停车位上。

    冯厉行打开门下车，迎头刚好跟周沉碰上......

    ps:

    来来来，征集二宝的乳名啦，大家都帮我想一想哦，想出好听的就留言在文下面，我会从里面选一个最喜欢的用文里去。谢谢！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（219 父亲，宝宝出生）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    