
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘说明来意，办完手续，银行的工作人员带着她进入保险库，找到宋微言租用的那个箱子。(棉、花‘糖’小‘说’)

    输入密码。保险箱的柜门摊开，四四方方的柜子里面，只躺了一个鼓囊囊的小信封。

    连翘没有当场将信封拆开来。

    她将信封放进包里，步出银行，直到坐到自己车上她才掏出那个信封。

    封口是用胶水封好的，连翘撕开一条口子，手一抖，里面一叠照片，一张纸和一个金属小u盘便直接落到了自己膝盖上……

    纸上是一个表格，表格里仿佛是一些人的名字

    。

    而照片上……

    连翘捡起一张，目光睨过去。不堪的画面，交叠缠绕，如蛇如藤，汗津津，白花花一片…

    她只觉得后背一凉，车窗外摇曳的光线一下子就刺疼了自己的眼睛，再也不敢去看余下的那些。

    连翘捂住那一包照片在车里坐了将近半个小时，直到身上的颤意褪去一些。她才稳住自己开车往公司去。

    一进办公室便将门锁上，打开电脑，将那个u盘插入端口。

    点击播放，连翘还没看清画面上的影像，却听见一阵混乱靡烂的男女吟喘声从电脑里发出来，吓得她立即将屏幕合上，愣愣坐在椅子上平定了好久才缓过神来……

    弋扬平时不会住回弋宅去。他在思慕大厦附近另外购置了一套公寓。

    春夏发布会即将开始，他最近忙得马不停蹄，不是出差就是加班，难得凑了一个比较空闲的晚上，准时下班去超市买了一些食材，打算下厨做一顿好的犒劳自己。

    色香味俱全的四菜一汤刚上桌，门铃却响了。

    弋扬解掉围裙走过去，往猫眼里一看，竟然看到连翘站在门外面。

    他简直欣喜若狂，迅速将门打开。

    “连翘…”

    连翘抬头，脸上全是失魂落魄的表情。

    弋扬一时被怔住。忍不住握住她冰凉出汗的手：“怎么了？连翘，你别吓我。”

    连翘摇摇头，揣揣不安的乌黑眼眸中似乎冒着令人捉摸不透的光束，也看不懂她这表情是振奋还是恐惧，只是拍了拍自己装着信封和u盘的手袋，开口：“你先别问，让我进去说，我给你看一样东西。”

    遂推开弋扬，自己抱着手袋进了公寓。

    这是连翘回国后第一次来弋扬住的地方

    。分不清哪里是书房哪里是卧室。

    她在客厅里转了一圈，随手便冲过去要推开其中一间房门，却被弋扬抢先一步挡在房门口，言辞坚决却又带着一丝闪烁。夹欢尤亡。

    “这个房间你不能进去！”

    连翘当时也没多想，推开他的手臂，只问：“你电脑在哪里？”

    弋扬指了指不远处客厅矮几：“在那里，你要干什么？”

    “给你看段视频！”

    那段视频连翘下午已经在自己办公室看过了，现在与弋扬独处一室，加之视频里赤裸不堪的画面，她实在没办法与弋扬坐在一起看，所以只把u盘给了他，自己借机去厨房找水喝…

    很快她便听到客厅那头传来视频里高亢的声音，或沉吟或低喘，含糊不清，极致消靡。

    即使不看画面，任谁听到这样的声音都知道画面里在做什么事。

    “喂，你能不能轻点！”连翘还是觉得尴尬，托着水杯站在厨房门口冲客厅里的弋扬喊，弋扬赶紧把声音关掉，各自对看一眼，没有再说话。

    大约十分钟之后弋扬大致把那段视频看完，脸上也是同样的错愕和震惊。

    “这东西，你哪里来的？”

    连翘咕咚喝了一口水，深呼吸：“宋微言死前留给我的。”

    弋扬怔了怔，思索几秒，只问：“那你打算怎么处理？”

    “我不知道。”连翘是真的不知道，“所以才来找你商量。”

    弋扬一阵欣喜，觉得连翘能够在这种时候想到自己，心里甚是欣慰，不禁将u盘从电脑里拔出来，走至连翘面前，用他一贯温柔如水的眼眸看着她。

    “连翘，这段时间你无论叫我做什么，我都完全服从你的意思，因为我想帮你达到目的，但是你能不能摸着良心告诉我，对于那个人，你最终愿意狠下几分心？”

    弋扬将手里的u盘举起来，目光柔静地看着连翘的脸

    。

    “这里面的东西你应该也都看过了，分量有多重你心里应该清楚。最近la’mo诸事不顺，加之时装周即将开始，如果这个视频再被曝光，la’mo的损失可不止一点点，所以怎么处理要问你自己，问你自己舍得把他伤多深！”

    连翘脚步往后一晃，手中的被子差点掉到地上。

    弋扬的话几乎一针见血，这是连翘必须面对的选择题。

    “你看看，你此时的表情已经告诉我，你对他根本下不了狠心！”面前的男人苦笑一声，靠近，将连翘手中握住的水杯接了过去。(棉花糖)

    “没有，怎么可能！他害我受了这么多苦，我对他恨之入骨，就算他把他的命给我都无法平息我对他的恨，这点报复又算得了什么！”连翘还在为自己辩解，可眼眸中的闪烁已经出卖了她的内心。

    弋扬心里酸楚，忍不住双手扶住她开始微微颤抖的肩：“连翘，你看着我，你让我做什么都愿意，唯独不能接受你骗我，所以别对我撒谎，也别对自己撒谎好不好？”

    连翘的心思被弋扬一语道穿。

    这个男人陪着她一起长大，她随便一个眼神他就能了然于心，什么心思逃得过他的眼睛。

    “好，我不骗你，但容我回去再想想。”连翘拿走了弋扬手里的u盘，木愣愣地往玄关那边去。

    弋扬一直追到她门口，一下就握住她的手。

    她整个人缩在门板上，回头战兢兢地看着眼前这个清隽的男人。

    上次在唐会包厢被他摁在墙上强吻，那段回忆始终在连翘心里抹不去。

    弋扬也看出连翘目光中的躲避，立即松开她的手：“对不起，我不是有意的，只是想留你吃个晚饭。”尴尬笑着，又补充，“我今天刚好还做了你最喜欢吃的酸菜鱼

    。”

    连翘往餐厅看了一眼，果然见桌上摆着她最喜欢吃的酸菜鱼。

    “不了，我吃了饭才来的。”她推辞。

    弋扬苦笑一声：“你看你，刚说过不会骗我，转眼又撒谎。”

    他竟然连这个都看得出来，连翘只能深深呼了一口气，目光坚定地看着他：“弋大哥，请原谅我，我现在真的没办法跟你长时间独处，我们之间的关系…”

    她咬了一下嘴唇，痛苦万分。

    “我们之间的关系，说不清楚了，所以我唯有选择逃避。”

    “逃避有用吗？连翘，我只问你一句，你心里还有我的位置吗？”

    “有，一直有，我把你当大哥，亲哥哥，因为知道这世上除了谢从凉，只有你是真心疼我，但除此以外，全都没有了。”

    “全都没有了？”弋扬忍不住又嗤笑一声，眼里是说不清的痛楚和落寞，“这对我不公平！如果没有五年前的事，我们可能已经在一起，连翘，我心里根本放不下你，为何你连一个机会都不给我？”

    情急之余，他又忍不住去握连翘的手。

    连翘匆忙往后缩，咬着下唇挣脱：“弋大哥，你别这样，我们之间已经不可能了，你忘了我好吗？安心让我当你的妹妹，而你以后也会遇到那个对的人！”

    “不会，我心目中唯一那个对的人便是你，如果不是你，我情愿终身不娶！”

    多么令人心痛的誓言，连翘无法再听下去，手一挣脱，转身便开了门。

    结果两人同时都愣住了，董秋不知何时竟站在了门口，脸色苍白，目光幽寒，却讪然笑了笑：“弋总监，新品发布会的席位号我都排好了…本来想今晚来跟你商议一下…但是对不起，我不知道余总也在这，那个…要不明天上班再说吧，我先走了。”

    她慌乱说了一通就转身，连翘赶紧将她拉住：“我来找弋扬有事，现在都谈完了，不耽误你们工作，我先走，你留下吧

    。”

    就那么身子一侧，连翘便从董秋旁边闪出去，很快脚步声就匆忙消失在走廊里，余下门口的弋扬和董秋，一个面色酸楚，一个隐忍痛苦。

    连翘那晚回去又是半夜无眠，搂着安安，举棋不定。

    第二天醒过来的时候头疼得厉害，但还是从枕边撩了手机打开网页。

    这是她每天早晨睁开眼睛做的第一件事，因为行业的特殊性，她必须在开始一天的工作之前，先知晓圈内又发生了什么事。

    岂料那天的头条全是同一件事:

    “la’mo集团ceo冯厉行新恋情浮出水面，新女友确系此前传得沸沸扬扬的旗下新签模特于玮彤，昨日更有记者拍到两人深夜同时现身邺城国际机场，搭乘同一班航班飞米兰，途中两人交流愉悦，举止亲密，一度证实了两人正在交往的消息……”

    下面周到的记者自然配了照片。

    照片上果然是两人在机场亲密相伴的侧影。

    于玮彤一身黑色编织风衣，戴着墨镜，一手帮冯厉行拿着大衣，一手里握着咖啡，身子明显往他肩膀那边斜，正悠闲笑着在他耳边窃窃私语。

    而冯厉行呢？依旧是千年不变的白色衬衣，外面披了一件毛料开襟衫，推着行李车，行李车上摆着一大一小两个箱子，其中一件很明显就是于玮彤的行李，而他似乎很享受与她的愉悦聊天，笑容俊朗，嘴角留着连翘所熟悉的那枚笑涡……

    她当时半倚在床上，不由冷笑一声。

    原来啊，他身边没了自己，照样可以笑得这么如糖似蜜。

    连翘当即收了手机，赤脚下床，洗漱换衣，临出门前将客厅桌上那束已经枯死的茶花随手扔到垃圾桶里。

    连翘到办公室的第一件事便是打电话给赵容：“行动吧，按照之前我们商定好的去办。”

    挂了电话，窗外冬日的倦阳已经照进她的办公室，她还是觉得特别冷，只能将暖气的温度调高，又打了内线叫弋正清过来

    。

    她直入主题。

    “我想重新收购瞑色！”

    “你说什么？”弋正清简直不敢相信自己的耳朵，“虽然现在la’mo状况频繁，瞑色也半死不活，但一下子吞掉瞑色，先不说思慕有没有这笔闲余资金，就冯厉行那方面，我觉得他也未必肯。”

    “这些我都考虑过。”连翘语气笃定，仿佛她早就已经计划好后面的事，“收购瞑色的资金我会解决，这点你不用操心，至于冯厉行方面，我相信他就算不肯松手，la’mo的股东也会逼他把瞑色卖掉，因为瞑色对于la’mo而言已经没有利益价值，更何况这段时间瞑色股票多次跌停，加之此前宋微言的事，现在估计所有la’mo的股东都想扔掉这个烫手山芋。”

    事实确实如此，自从杨钟庭和宋微言的丑闻曝光后，la’mo那帮老匹夫已经把“卖掉瞑色”的想法表现得很明显，圈内几乎都看得出来，瞑色早晚要被la’mo卖掉，只是苦于没人愿意接手这个烂摊子。

    “可能这个时候收购瞑色确实是好时机，据我对瞑色的了解，被la’mo收购之后就一直未有盈利，如果股票再持续跌停，la’mo停止对瞑色的资金援助，最后结局只能是等着被银行清算破产，但我想那些股东绝对不会希望走到这一步，所以如果现在我们思慕提出收购意向，光价格这一点就很有胜算。”弋正清似乎也有些赞成连翘的提议，只是心里还有些顾虑。

    “只是思慕目前的资金也并不算宽裕，上次的挫伤还没有缓过劲了，la’mo一部分资金还在我们账上，如果这个时候再大动干戈收购瞑色，我怕风险太大。”

    弋正清说的也不是没有道理，只是连翘目光清冷，幽幽看着他。

    “我知道，但如果这次不争，我怕以后再也没机会！”说话间，她将脸转向窗外的太阳，那时候已经是三月，邺城熬过了一个寒冷的冬天，虽然阳光依旧慵懒，但她相信终有一天会变得强烈。

    “我不能再等了，已经等不下去，他夺走我的东西，我会一件件从他手里再夺回来！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（233遗物，恨他几分）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    