
﻿    ﻿﻿﻿

    司机从后备箱取了好多祭品，周业为周鸿声撑着遮阳伞，一行三人往山上去。[超多好]

    虽然铺着平整的台阶，但考虑到周鸿声年事已高。所以步子放慢，照顾好周鸿声的步履蹒跚。

    只是走到中途周鸿声已经气喘吁吁，毕竟已经是过了八十的人了。

    周业扶住他，叹气：“老爷，都说我要安排几个下人抬你上去的，你偏要自己走。”

    周鸿声固执地摇着头，拄着拐杖：“不行，这点路，我必须自己走上去看阿胤。”

    ……

    冯厉行回去的路上似乎又恢复冷肃的表情了，连翘隐约能够猜出是由于周鸿声的关系。但她也没有多问，一直到车子停到地下车库，熄火，她才佯装平静地握了握冯厉行明显冰冷的手，问：“他怎么会突然出现在墓园？”

    这个“他”，冯厉行当然知道指的是谁。不由眼底一冷，哼了一声：“今天是我父亲的忌日。”

    那么周鸿声应该是去拜祭周胤的，难怪冯厉行也要今天带连翘去墓地。

    “抱歉…”

    “不用抱歉，跟你没关系。”冯厉行转过头去看着连翘，又笑了笑，“其实我对我父亲没什么感情，因为我出生没多久他就去世了。只是我不肯回周家是因为当年周鸿声对我母亲的态度，他门第观念太严重，觉得我母亲是下等人，所以当初阻止他们俩在一起，为此我父亲才与他脱离关系……”

    又是俗套的富家公子邂逅贫贱女的剧情

    。

    连翘依旧握住他的手，紧了紧，用温柔的口吻劝他：“像周家那种门楣，几世几代积累下来的声望，周鸿声不可能没有门第观念，所以他接受不了你母亲也是人之常情，但这并不代表他不爱你。我看得出来，他其实很希望你能够回去。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”冬乐余圾。

    “哼…”冯厉行当即冷嗤一声，“他能接受我是因为周家血脉单薄，更何况当初我母亲去世他得到消息，派人来找我。知道第一件事是做什么吗？”

    “做什么？安排你的吃穿住行？”

    冯厉行眼底冷清：“不是，他第一件事便是安排给我作亲子鉴定！”

    多现实啊，可是这个现实如此伤人。

    冯厉行当时虽然只有10岁，但是单亲家庭的成长经历让他从小就比同龄人懂事。

    他一直记得周家人第一次上门找他的场景，那时候冯莲刚下葬，周鸿声应该是在媒体上看到冯莲去世的消息，很快便派周业过来找冯厉行。

    豪华的黑色轿车停在巷子口，周业带着一个穿白大褂的男人走进来，男人手里还拎着一个大大的药箱盒。

    冯厉行心里既怕又喜，木愣愣地看着周业在冯莲的遗像前鞠了一个躬，上了一株香，再走到自己面前，笑眯眯地从口袋里掏出几颗巧克力，问：“你家里没有其他亲戚了吗？伯伯今天来是专程看你的，不要怕，巧克力拿去吃…但是伯伯要取你身上一些东西……”

    取什么？

    白大褂的人走过来，用小剪子剪了冯厉行的一小撮头发，又摁住他的手指在指端刺了一点血出来，挤几下，渗进小试管里封住。

    走的时候周业又多掏了几颗巧克力出来，塞进冯厉行的口袋：“留着吃，伯伯可能过几天还会来看你。”

    一行人就那么走了

    。

    十岁大的冯厉行站在残阳如血的巷子口，指端还在渗血，他却固执地捏着口袋里那把巧克力，没有哭，但从此以后心中再也没有周家人。(棉花糖)

    几天之后果然那辆黑色车子又来了。

    这次不止周业，还有周鸿声，西装革履，面目和蔼地一把将冯厉行抱起来，笑呵呵地哄他：“喊爷爷，爷爷带你回家，以后咱不住这破屋子……”

    多伤人啊，连翘听完心里也难过起来，依旧握住冯厉行的手，问他：“那后来呢？你跟他回去了吗？”

    “没有。”冯厉行摇摇头，冷笑一声，“我选择住寄宿制学校，他劝了我很久，买了很多玩具和零食来哄我，可我依旧不肯松口，最后他没办法，只能依我，给我安排转学，转去了当时邺城最好的一所私立贵族学校，我整个小学便是在那里度过，吃住都在学校，但是他一有空就会去学校看我，不过我已经无法接受他。”

    都说童年造成的阴影很难修补。

    冯厉行那时候虽然小，但是人情世故，还有那一针下去十指连心的痛，他一直记得，且将记一辈子，所以他无法原谅周鸿声。

    周鸿声肯定也后悔，当初周胤刚去世，冯莲曾经抱着还在襁褓中的冯厉行去找过他，求他收留这个孙子，可他没有同意，若干年后想再挽回，却又用错了方式。

    连翘不免替他悲戚，倾身过去，用另一只手拂过他冰凉的脸颊，喊他：“冯厉行，都过去了…”

    冯厉行在痛苦的思绪中回过神来，看着眼前的连翘，温柔如水，不由心口一紧，狠狠将她揽过去，含住她的唇亲吻，双眸紧闭，用了很大的力气，唇上撕咬的力度好像要将怀中这个女人镶入他心里。

    “连翘…陆连翘…都过去了，我知道都过去了……现在我身边只剩下你，所以求你，无论以后发生什么事，你知道什么真相，都别离开我…别离开我……”

    含糊不清的字句，从他悲恸的心口喊出来。

    舌尖交缠，各自尝着对方的味道，苦，涩，抑或甜蜜，谁又分得清楚？

    连翘也开始试着回应，勾紧他的腰身，娇吟连连，用她最妖媚的一面让他沉溺在自己的温柔里……

    “冯厉行，我不会…无论我知道了什么，无论你对我做了什么事，我都不会离开你，死也会跟你在一起……”

    几天之后弋扬正式入职，各大媒体都报道了“royeyi重回思慕”的消息

    。

    圈内一阵唏嘘声，对此褒贬不一，但思慕当日股价直线上升，至少证明royeyi的回归对思慕还是有直接影响力。

    可惜之前因为royeyi的离开，设计部好多人才流失，现如今他再度回归，重整旗鼓，首先第一件事便是“招兵买马”。

    招聘启事已经在思慕官网上登出来了，许多有才华的设计师都纷纷投来了简历。

    弋扬工作效率也极高，一轮轮亲自面试，在众多应聘者中选定了几位，成为思慕的成员之一。

    三日后设计部要为弋扬举办欢迎晚宴，庆祝他再度强势回归。

    本来弋扬的助理也给连翘发了邀请，但最终被连翘婉言拒绝了。

    以她现在和弋扬的关系，明里是上下级，老板和雇员，私底下却是兄妹，再加之之前两人还曾经暧昧交往过，传过绯闻，甚至曝光过接吻的照片，所以两人关系实在尴尬得很，因此连翘尽量避免在公众场合与弋扬见面。

    况且那阵子连翘也很忙，经常在公司加班，不料当晚10点多的时候却突然接到董秋的电话。

    连翘当时都有些发愣，这疯丫头怎么会突然给她打电话，自从她离开瞑色之后已经好久没联系。

    “喂，小秋…”连翘很快接起来，那边却是一片嘈杂声，混着dj舞曲的混音，董秋清脆的嗓门便在那端喊，“喂，老大…我在唐会204号房，你能不能来一下！”遂“啪嗒”一声，电话挂了。

    连翘驱车过去，照着董秋给的包厢号很快便找到了。

    门推开，里面灯光暗沉，以为会看到一般夜场里的杯盏狼藉，醉生梦死，可空空的包厢里只有董秋一个人，不对……不止她一个人，身旁沙发上还躺着一个已经烂醉如泥的男人

    。

    “小秋…”

    “老大！”董秋赶紧奔过去，指着沙发上的男人，“抱歉这么晚叫你过来，可是他喝多了一直喊你的名字，不肯回家，我看着实在不忍心，所以才把你call过来。”

    “谁呀。”连翘莫名其妙，借着黯淡灯光走到沙发前面，这才愣住。

    弋扬？

    “你们俩怎么会在一起？”

    董秋这才笑着，从口袋里掏出一张思慕的工位牌：“嘿嘿，老大，我现在是思慕的助理设计师，royeyi下属的下属，前天刚入职的！”

    看她得意的小样儿，居然已经暗度陈仓了！

    “臭丫头，进了思慕为什么也没跟我说一声。”

    “哪儿敢啊，您现在是思慕的头儿，我一个小小助理设计师就不惊动您大驾了！”还是那副没大没小的样子，连翘也不介意，刚想再说什么，沙发上的弋扬却突然醒了，挺难受的样子，捂着心口，嘴里却含糊不清地叫连翘的名字。

    一声声，喊得那么绝望，连翘终于忍不住，扶住沙发扶手艰难蹲下去。

    “弋扬…”喊一声，沙发上的人没什么反应。

    “弋大哥……”又喊了一声，弋扬却突然睁开眼睛，懵然的视线中看到连翘晃晃悠悠的那张脸，像在做梦，可心口的痛楚却那般真实。

    “连翘…连翘……”他的手伸过去，摸在连翘的脸上。

    连翘想躲，没躲开，身后的董秋在一旁看着尴尬，沉沉吁了一口气，很识趣地走了，并将包间的门替他们带上。

    ……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（208忌日，别离开我为给我投钻，献花和魔法币的人读者加更）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    