
﻿    冯厉行轻声踩着地板走到床前，小妮子果然还在睡，整个人趴着，.la [棉花糖]头发散开披到肩膀，樱唇有些微翘，腮帮子鼓鼓的，皮肤因为一夜睡眠显得更加吹弹可破。

    只是小妮子上身的被子被她踢掉了，薄薄的丝被只勉强盖住她的腰身。

    因为身上只穿了一件丝质半截式吊带内衣，圆润的肩膀和大片后背都露在外面，白皙肤色和黑色丝绸形成鲜明对比，甚至那肤质比丝绸还要柔滑几分。

    大清早就让冯厉行看到这种令人喷火的画面，真是要他的命。

    难怪要把暖气开这么大，小妮子晚上睡觉不喜欢盖很厚的被子，而且睡觉习惯不好。总是会把手和脚露出来。

    他忍不住撩开床幔。想把横在她腰上的被子往上拉一下，可手刚碰到，原本睡得很熟的连翘突然嘴里沉沉地"嗯-"了一声，像是低吟，而且眉头也一下子皱到了一起，看上去极其痛苦。

    怎么了？状坑阵技。

    冯厉行撩着被子正要盖上去，可眼光却一下子扫到她的后腰。瞬时愣在那里。

    原本光滑细腻的后腰上不知何时多了好几条血痕，有些严重的地方已经因为破皮向外渗着血丝，一条条全部肿了起来，红红一片，触目惊心。

    怎么会伤成这样？

    他记得昨天还是好好的，她那一袭露背礼服惊艳全场，怎么...想了几秒，突然想起来，昨晚她被自己压在卧室的柜子上，柜门上装着雕花古铜把手，把手的边缘尖锐锋利，而他昨天真的被气疯了，又喝了酒，凌辱她的时候根本分不清轻重。

    她这腰上的伤，应该就是昨晚被他摁在柜子上硬擦出来的。

    冯厉行觉得呼吸一下子凝重起来。

    他昨晚到底对她做了什么？

    几分钟之后冯厉行去楼下拿了药箱进来，连翘依旧睡得很香。他小心翼翼地爬到床上，撩开被子和她身上的丝质内衣，用沾着药水的棉签替她清理伤口......

    连翘睡梦中感觉后腰上的伤口火辣辣地烧着疼，以为是被子压在上面触碰到伤口，于是下意识地撅了下屁股，腰又扭了一下，然后抱着枕头像毛毛虫一样往前面撅了一点过去。

    这本是她睡梦中无心之举，结果看在冯厉行眼中便是赤裸裸的诱惑。

    太撩人了，且是这么不经意的撩人。

    冯厉行吞了一口气，摁住小腹间升腾出来的欲念，又换了一根棉签帮她清理。

    这下连翘有些醒了，嘴里哼哼唧唧，眼睛缓缓撑开，意识朦胧间果然感觉到腰上有东西往皮肤里面渗，凉凉的，又痛又舒服。

    她稍稍抬头往后面看了一眼。结果整个人都不好了，一个鲤鱼打挺，直接撅着屁股爬起来，揪住被子盖住自己，一下子就缩到了大床的角落里。

    那动作迅猛，那反应利索......

    冯厉行都有些搓手不及，手里还拿着一根药棉。

    "你干什么！"

    "不干什么，看到你腰上被弄伤了，想帮你上些药！"

    "不用，滚！"连翘像受惊的小野猫一样冲他龇牙咧嘴，眼里的惊恐和防备一下子就刺痛了冯厉行的心。

    他哭笑不得，只能耐住性子劝："我不会把你怎么样，只是想帮你擦点药！"

    "不用，别碰我，滚！"她还是重复这句话，口吻坚定，一点商量的余地都没有。【爱去】

    昨晚那噩梦般的一幕还回旋在她心里。

    冯厉行狰狞的面容，在她体内翻搅的那根手指，疼得她像是上了一场刑，不光身体疼，心里更疼。

    他根本是恶意凌辱，不带任何感情。

    冯厉行其实已经意识到昨晚自己很过分，所以任凭连翘现在恶言相对，他依旧不生气，只是笑，还带点戏谑："真的不用擦？不擦的话可能以后会留疤，留疤就不好看了，以后你还怎么穿那么露的露背礼服？"

    逮着连翘的软肋去呢，连翘乌溜溜的眼眸转了转，心里盘算着留疤就真的遭殃了，她那么漂亮的背部曲线，多可惜。

    冯厉行见势，趁机探身过去一把拽住连翘露在被子外面的一只脚。

    连翘吓得双脚乱踹，滑不溜秋的东西，冯厉行像抓小鱼一样紧紧捏住，挣扎一番，倒是把连翘抓到怀里了，可连翘嘴里嘶嘶地喊："疼，疼......"

    冯厉行赶紧又去撩她的背："对不起对不起，你别动了，越动越疼！"

    "不是背疼！"连翘缩着脚，"是脚，脚疼！"

    "脚怎么会疼？"冯厉行赶紧松开，将连翘的脚翻过来，却见脚底横七竖八有好多薄薄厚厚的痂。

    "怎么回事？"

    连翘都懒得理他。

    冯厉行捏住她的脚不放，必须问清楚："脚上怎么弄成这样？"

    连翘瞟了他一眼，气鼓鼓的样子，却只说："可以滚出么？说好不会碰我！"说完脚一抽，趁机抽开往床边上缩过去。

    冯厉行知道她在躲自己，心里不舒服，但还得忍着："告诉我，脚上的伤是怎么回事？"

    "滚！"

    "告诉我，我帮你上完药自然会走！"他也认死理，两人的对话像是进入了一个死局。【爱去】

    连翘见他纠缠不休，不情愿地回答："前几天我要你签离婚协议，你回来，不同意，走的时候不是把客厅的好些花盆都打碎了吗？我刚好没穿鞋......"

    "所以就踩在上面？"

    连翘吸一口气，点头。

    冯厉行气得呀，真想把这女人的心剖开看看，到底长什么样的一颗心，对别人狠，对自己也狠。

    "还疼不疼？"

    "不疼，死不了！"她每回受伤都是这句话，冯厉行都听烦了，改而捏住她的手腕，她还在不停往后缩，冯厉行突然压身过去凑到她耳边，半气氛半恐吓地轻吼："再缩，再缩一下试试！我不介意现在就在床上把你再办一次！"

    连翘气得冷光剐过来："无耻！"

    "嗯哼，更无耻的都有，而且这次绝对不止手指，手指太委屈你！"

    "你......！"连翘又羞又恼。

    冯厉行趁机捏住她的下巴轻轻抬起来，痞俊的脸凑到她面前，"好了，乖一些，趴下身去，我帮你上药。"说话间湿濡的呼吸全部沾在连翘脸上，因为两人靠得近，她便也闻到了他身上的味道，却不再是以前清朗的剃须水或者古龙水的味道，而是多种味道混在一起的甜腻浓郁的女香味道。

    因为此前在巴黎地下赌场和某些风月场子里混迹过，所以连翘对这种味道很是敏感。

    一闻就闻出来了，冯厉行昨晚根本是在女人堆里度过。

    "滚！"她推了他一把，"出去，别用那只碰过其他女人的手碰我！你嫌我脏，你自己也干净不到哪里去！"

    冯厉行听她吼完，本应该发怒，可一下子笑出声来。

    果然是他的小野猫，就算能耐再大，性子再硬，她也还是那个明明吃醋却嘴上逞能的小野猫。

    "那我去洗手？"冯厉行立马下床，去浴室认认真真地把手洗了一遍，回来，连翘还裹着被子缩在床角。

    他将手摊开："洗过了，还用了洗手液。"

    "......"

    无耻至极，连翘哪儿是他的对手。

    冯厉行再度坐到床沿，霸道地将她整个人连人带被子地撩过来。

    "好了，昨晚的事我跟你说抱歉，我喝多了，又看到你和周沉在护城河旁接吻，一时气极了才会那样对你。"

    "你看到我和周沉？"连翘又一下子推开他，"你跟踪我？"

    "不算跟踪，你昨晚穿成那样跑出去，又喝了酒，我根本不放心，所以随后也打了一辆车追上去。"

    然后就看到了那锥心刺骨的一幕。

    冯厉行苦笑了一下。

    连翘心里却有莫名的情愫升起来。

    这算什么？她与冯厉行之间，明明只有仇恨，这辈子都抵消不了的仇恨，她也曾发誓对他只有利用和憎恶，没有多余感情，可却偏偏已经为他生了两个孩子，虽然他还不知情，但血溶于水，这是永远都无法改变的事实。

    可是命运纠缠，她要怎样才能毫无怨恨地跟他在一起。

    是眼前这个男人毁了她的人生，毁了她的所有，让她家破人亡，颠沛流离，如果没有他，或许现在陆予江和余缨都不会死，陆家依旧家和兴旺，她也应该已经和弋扬在一起，可是因为这个男人，什么都变了。

    他夺走了她的一切，现在却又要将她留在身边说弥补，有意义吗？

    人生已经无法重来，她这五年所受的苦一遍遍提醒她，不能妥协。

    "冯厉行......"连翘深呼吸，抬起头，"你昨晚看到我和周沉了是吗？"

    "......"冯厉行没很快回答，痛苦地用手指刮了下眉心，"看到又怎样，你是我的妻子，我可以说服自己再原谅你一次。"

    "呵呵......妻子..."连翘冷笑出声，"你明明知道我不想当你的妻子，当初被逼跟你结婚，现在只想让你签离婚协议，所以你的原谅对我而言一文不值，我不需要，也稀罕！更何况你看到的都是事实，我和周沉之间有一个孩子，我只想跟他在一起，你又何苦这样纠缠着不肯离婚？离了对谁都好，你可以没有后顾之忧地跟外面那些女人在一起，而我和周沉可以一家团聚。"

    ps:

    不小心把男神撞出生理反应，他竟拉着我给他儿子当妈，我靠，他脑子没坏吧！《曾想嫁你到白头》请戳手机版：./book/32706 电脑版：.ruochu./book/32706

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（251 痛恨，毫不留情）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    