
﻿    ﻿﻿﻿    一秒记住【爱去】，为您提供精彩阅读。

    弋正清代表思慕正式向LA'MO发出收购意向，LA'MO股东一致表示同意，并共同发联名邮件给正在米兰出差的冯厉行。【爱去】

    冯厉行当时正在米兰秀场作发布会的最后一轮确定工作，看到那封邮件。居然只轻描淡写地回了一句话："可以，叫律师起草框架协议，不需要等我回去，具体细节让财务部先与思慕方面洽谈。"

    这个回复不仅让LA'MO的股东大吃一惊，甚至让连翘也觉得有些诧异。

    当初冯厉行为了得到瞑色，几乎是不折手段，费尽心机，现在怎么这么轻易就肯放手？

    "先等等，等我把资金安排到位之后再详细跟LA'MO谈具体收购事宜。"连翘有些起疑，觉得冯厉行这样的举措有问题。

    上午连翘约了几家之前一直与思慕合作的银行谈贷款事宜。

    洽谈很顺利，几乎没费什么口舌便谈妥了。连翘将自己手中余下的所有思慕股份和余缨留给她的基金，全部一次性质押给银行。夹以叼才。

    弋正清得知后甚是担心。

    "这样是不是太冒险了？如果中间一旦出问题，不光思慕有危险。你自己也将一无所有。"

    "我知道，所有风险我都考虑过了。"连翘晶亮的美眸中还是闪着笃定的光束，"但是我已经走到这一步，已经没有回头路。"

    发出去的弓还怎么可能回弩？

    说她孤注一掷也罢，说她偏执心狠也行。很多仇恨她没有办法忘却，这场仗，迟早要打！况且她筹谋这么久，胜算很大，不行的话还有"新片发布会"这步棋。

    连翘从银行离开后没有立即去公司，而是独自驾车去了余缨的目墓地。

    山里的风总是要格外冷一些，她在那两块碑前站了一会儿就感觉到身子发寒，看了一下腕表，已经快要下午一点。

    "如果你们在天上真的看得见，保佑我，让我赢！"

    她将双手合十，虔诚跪下去。磕了一个头，下山离去......

    当日下午大约1点半的时候网上突然爆出一则新闻："LA'MO印尼代工厂惊爆虐待童工事件"。

    此前已经有类似新闻出现过，但只是扑风追影。完全没有证据，可这次新闻中竟然曝光了多组工厂内照片和暗访视频，从这些照片和视频中可以看出LA'MO位于印尼的两家代工厂确实存在雇佣且虐待童工问题，

    工作环境恶劣不说，餐食和住宿条件也相当差。

    除此之外还曝光了一则数据，数据表示"LA'MO旗下的印尼代工厂雇有童工47人，每天工作时间长达11-13小时，用餐及休息时间仅为40分钟......"。

    紧接着当晚又有另一则关于LA'MO的负面新闻曝光——?LA'MO旗下某高端皮具品牌D市代工厂女工自杀身亡゛。

    这事其实是旧闻，该名女工数月前已经去世，自杀原因是因为她在公司体检中被查出患有乙肝，人事部对其进行劝退处理，却承诺只支付两个月的辞退薪资，可这名女工因家境困难加之承受不了患有乙肝的诊断结果，情急之下居然从公司楼顶跳了下来。

    事发之后LA'MO方面第一时间就派人过去处理，对家属进行精神安慰和经济赔偿，因为处理及时，所以当时这件事没有遭曝光，更没有造成任何负面影响。【爱去】

    可突然之间又被人翻了旧账，甚至网上还曝光了该名女工跳楼之前的遗书，遗书中明确讲明自己在LA'MO这间皮具代工厂内工作了6年，日复一日的枯燥流水线工作，终日为一个个价格动则上万的箱包上光打油，而月末却只能领到2700元的微薄薪水。

    工厂还有不成文的规定，年龄逾45岁的女工渐渐便不会与之续约，其实变相就是辞退她们，而该名女工事发的时候刚好44岁。

    因受这两则负面新闻影响，LA'MO股票第二日开盘后在短短1个小时内跌了17%，瞑色更是再次跌停。

    可新闻没有平息，似乎有愈演愈烈的迹象。

    翌日，D市自杀的女工家属便开始去工厂闹事，甚至在工厂楼下空地设了灵堂，点上香烛烧上纸钱，花圈从工厂大门口一直排到行政办公楼。

    而劳工权益保护组织CL正式介入雅加达工厂进行调查，并对LA'MO公开发表谴责声明。

    微博上更有"有心人"翻出LA'MO此前在多个公开场合明确表示不会雇佣童工的言论，还有人透露LA'MO旗下设立的公益慈善基金每年都会拨出专款援助非洲贫困儿童。

    这真是赤裸裸的讽刺，舆论和事实给LA'MO煽了一记响亮的耳光。

    一时之间网上一片骂声。

    "光鲜亮丽的奢侈品背后全是底层工人的血泪！"

    "公司开除乙肝员工属于违反劳动法行为，请相关政府部门出面干预！"

    "无良奸商，请撕去你资本家伪善的嘴脸！"

    ......

    所有的一切就如山洪喷发，虽然LA'MO第一时间通过官网和其他媒介发表了正式声明，称LA'MO当局会正视此事并尽快展开调查给民众一个交代，但已经无法阻止事态持续严重下去。

    当天晚上网上开始出现一大批声援团队和煽动性言论，声称消费者要抵制LA'MO旗下所有产品。

    国内外多家LA'MO品牌旗舰店出现静坐示威活动，参与静坐的消费者像是自发性组织，要求相关部门对LA'MO进行严肃处理。

    王琦连夜组了调查小队从邺城飞D市。

    冯厉行也乘坐私人飞机于凌晨4点抵达邺城机场。

    于玮彤一直陪在他左右，整个旅途他始终闭目静坐，可身上那股寒气却像是渗出来般叫她不寒而栗。

    两人步出机场，邺城还笼罩在寒夜里。

    冯厉行将行李递给司机，转身看着忧心忡忡的于玮彤："我先送你回去。"

    "你呢？"

    "我直接去公司。"

    "可是你时差还没倒过来，这样身体吃得消吗？"

    冯厉行没回答，将大衣披上兀自坐上了车。

    车上的气氛一度降到冰点，于玮彤看着他冷峻的侧脸不敢说话。

    这几日虽然陪在他身边去米兰转了一圈，但是于玮彤能够感觉到这个男人心里装满了心事，即使是对着她笑，也总感觉那笑容太不真实。

    按计划，冯厉行先将于玮彤送回了家。

    司机问："冯总，接下来是送您去公司？"

    冯厉行坐在后座用手指轻刮了一下眉心，清寒的眸子看向车窗外，天际已经现出一丝鱼肚白，他想了想，最终还是叹了一口气："先不去公司，送我去月牙湾。"

    PS:

    今天加更哟，晚上10点准时约三更，么么哒，看你们！记得钻石票票都给我哦。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    ...

    