
﻿    ﻿    果然，公布婚期的当天晚上，圈内又传冯厉行参加la’mo旗下某品牌商业活动时，与某女星交谈甚欢。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    就他这种招女人喜欢的。估计到哪儿都惹桃花，就算结婚了又怎样？哪个女人能够绑得住他？

    所以舆论对连翘能够嫁给冯厉行，一半妒忌，一半同情。

    王琦下班之后去了杨钟庭住的地方，还没进门就听到他在餐厅里面骂下人，餐厅正对着后门停车场。

    王琦停好车，一抬头便从窗户口看到杨钟庭狠狠煽了那下人一巴掌。

    这下人是上周王琦刚替他找的，找过来伺候他饮食起居。

    之前找的几位都是年纪稍偏大的阿姨，杨钟庭百般挑刺，不是嫌老骨头手脚慢就是嫌东西弄不干净，非要让王琦找个年轻一点的小姑娘过来。

    王琦按着他的要求联系了好几家中介公司，好不容才让他相中了一位。18岁，花样年纪，皮肤白皙，眼睛大大的。

    头几天杨钟庭还一直夸她，说小姑娘手脚麻利，嘴巴又甜，怎么好好的又骂起来了？

    “贱婊子，你真以为自己值几个钱？我不嫌弃你是你上辈子积德，居然还给脸不要脸！”粗鄙的骂声混着碗筷的打砸声，屋里已经穿出小姑娘抽抽泣泣的哭声。

    杨钟庭似乎觉得还不解恨，抓住她的辫子一把将她摁到地上：“臭丫头，哭什么哭？把地上给我弄干净！”

    小姑娘不敢反抗。任由辫子被他拽着，跪在地上开始收拾打翻的饭菜，结果腰一弯，腰部白嫩的皮肤便露出来一小截。饱满的少女臀部微微往上翘，看得杨钟庭心惶惶，赶紧松了她的辫子，弯腰下去从背后揪住小姑娘的裤腰就往下面扯……

    小姑娘吓得嗷嗷直哭，嘴里喊着求他：“杨叔叔，杨叔叔……你别这样……”

    可越挣扎杨钟庭似乎越亢奋，嘴里粗陋笑着，一把将小姑娘撂倒在地上，膝盖压在她的小腹。开始解小姑娘的衣服扣子。

    小姑娘估计都吓坏了，手脚乱踹，杨钟庭没多大耐心，直接左右轮着在她脸上又煽了两个巴掌……

    声音太响，王琦在门口都听得心惊肉跳。

    眼看真要出事了，她才慢吞吞地下车，推开后门。喊：“爸……”

    杨钟庭听到王琦的声音，终于肯停下手，那小姑娘趁机推开他从地上爬起来，两边脸都肿得老高了，哭得凄凄惨惨。

    “哭什么？又没把你怎么样！”杨钟庭理了理刚才挣扎时被她弄乱的衣领，除了呼吸急促一点之外，面色无恙。

    小姑娘受了天大的委屈，见到王琦进来以为是见了救兵，吸着鼻子看向她：“王小姐，杨…杨叔叔他……”

    “我怎么了？哭哭啼啼，不知道的人还以为我把你睡了呢！”杨钟庭抢话，瞪了那小姑娘一眼。

    小姑娘一手裹住胸口，一手捂住脸，衣衫不整，泪流满面，那又羞又怕的样子让杨钟庭看着心里一阵暗爽。状吉史扛。

    小姑娘被他那色眯眯的目光看得更加委屈，大着胆子向王琦告状：“王小姐，杨叔叔在家…一直对我动手动脚！”

    原本以为王琦会帮她主持公道，岂料王琦二话不说，抬手又给了小姑娘一个大耳光子，力度煽得似乎比刚才杨钟庭还要狠。

    “胡说什么？我雇你来是服侍我爸的，但你看看你自己身上穿的这衣服，花里胡哨的，自己不得体就别怪别人占你便宜！”

    那小姑娘听完，眼泪刷刷往下掉，却一个字都说不出来，瞪大眼睛看着王琦美丽却阴冷的面孔。

    “看什么看？还不把地上收拾干净给我滚出去！”王琦又吼了一声，声音不大，但小姑娘吓得肩膀都开始抖，最终只能闷下头去蹲在地上开始收拾起来。

    旁边的杨钟庭狠狠唾了一口，心里还是觉得不爽，对着小姑娘的屁股又踹了一脚，小姑娘毫无防备，膝盖重重跪到地上，却不得反抗，只能再度爬起来，抖抖索索地捡继续收拾。

    王琦看着杨钟庭狰狞的笑，心里也不舒服。

    以前杨钟庭脾气就很火爆，自从被宋微言害得做了切除手术，又被媒体曝光**视频后，他整个人变得更加凶悍，甚至已经到了变态的地步，经常对家里的下人非打即骂，司机都被他煽过几次，搞得王琦不断给他重新换人伺候，虽然有怨言，但王琦也不能多说什么，毕竟杨钟庭是她的养父。

    “好了爸，您跟一个下人置什么气？不值得，别把自己身子气坏了。”王琦扶着杨钟庭去坐下，经过那小姑娘的时候用脚轻轻踢了她一下，眼色指了指，示意她出去。

    小姑娘抹了一把眼泪，抽抽地抱着一堆碎瓷片立马跑了出去。

    “你这哪儿给我找来的小婊子？摸下手要哭，捏下屁股也要哭，我他妈还没弄她呢她就嗷嗷叫！”杨钟庭扶着腰往太师椅上一瘫，王琦咽了口气，软着声音说：“爸，您最近消停点行不行？别再搞出什么事了，外界对您的评论不大好，股东那边对您已经有微词了，甚至有人提出要革掉您这个董事长的头衔！”

    “谁敢？谁敢动到我头上？”杨钟庭一下子从椅子上弹起来，“是冯厉行，是冯厉行要动我对不对？”

    王琦见他又开始暴躁起来，没敢接着往下说，杨钟庭却开始大放厥词：“我就知道冯厉行是个没良心的东西，过河拆桥，现在风光了，转眼就不认人！还有你！”杨钟庭转身又指着王琦，“你也是个没用的东西，亏我白养你这么多年，连一个男人都受不住，还被余连翘那个贱人抢了去！”

    他开始像疯狗一样乱咬。

    自从宋微言的事情发生之后简直性情大变，谁触动一点他的神经便会整个炸开。

    王琦不想跟他吵，只能忍着，随便他骂。

    他骂了一会儿，自觉无趣，倒也停了，自己捋着胸口，突然又问：“对了，你今天突然回来，有什么事？”

    王琦这才从包里掏出几张纸。

    “前几天你让我帮你查的那名记者我已经查到了，此人是狗仔出生，在圈内也算臭名昭著，经常曝光别人的丑事，这次la’mo连番被黑，从虐待童工到d市的女工自杀，再到您视频被曝光，确实都是这记者搞的鬼！”

    杨钟庭阴浊的眼睛突然一眯：“之前我就已经猜得**不离十了，结果确实如此！”说完将王琦手里的纸拿回来翻了几页，上面只有记者的联系方式和住址，并没有他要的信息。

    “查过他最近的往来账户了吗？”

    “那倒没有！”王琦想了想，心里也有几分了然。

    当初la’mo连番出事，王琦也看出有人背后搞鬼，而现在已经查出曝光者就是这名记者，所以只要查出记者幕后的指使人，便能知晓到底是谁在搞la’mo。

    岂料杨钟庭却脸皮一抽，对王琦说：“这事你不用管了，我自己会找人去查，另外，这件事别对冯厉行讲！”

    “为什么？”

    “为什么？难道你还看不出来？”杨钟庭看着资料上那张记者的照片，阴冷一笑，“之前la’mo接连出事，就冯厉行那么聪明的人，你觉得他看不出有人在背后搞鬼？但他竟然一直保持沉默，眼睁睁看着la’mo损失了40多个亿，你不觉得这其中有问题？”

    王琦一愣，也觉得哪里不对劲，但又一时想不出问题出在哪里。

    “行了，这事你别管了，也别跟冯厉行提，我自己会找人查清楚！”杨钟庭又提醒了王琦一声，突然又想起余连翘和冯厉行结婚的事，忍不住问，“你到底怎么回事？怎么就让冯厉行和其他女人结婚了呢？”

    “爸，这事我也无法控制！”

    “怎么不能控制！平时那些聪明劲都花哪里去了？关键时候一点用场都派不上！”杨钟庭真是越想越气。

    他是必须撮合王琦和冯厉行的，因为冯厉行太狡猾，一旦自己失去利用价值，很有可能便会被他一脚踢出局，所以只有冯厉行当了他的女婿他才能放心。

    “行了行了，现在说这些也没什么用，不过就算领证了又怎样，照样可以离！爸来给你想办法！”杨钟庭挥挥手。

    王琦无奈，也只把这句话当一句气话听。

    连翘又开始抽烟了，而且烟瘾似乎比以前大。

    以前至少还有工作，还能画手稿，可是现在她闲在家有大把空余的日子。

    月牙湾的别墅又大又冷清，安安一去幼稚园，二宝一睡觉，她便觉得自己心里空得慌，尼古丁便成了唯一可以慰藉她的东西。

    兰姨又剪了一大把新鲜的茶花回来，一边给花瓶换水一边说：“太太，先生找的这专业花匠就是有本事，您看这一撮花开得多好看。”

    连翘却缩在沙发上笑了笑，没回答，将光溜溜的脚支在沙发扶手上。

    那坐姿刚好可以看到长桌上新插上的茶花，果然娇艳欲滴，分外好看，可是好看又如何，她现在碰都不碰，因为这是冯厉行强加给她的东西。

    正想着，旁边座机响了起来，连翘随手撩起。

    “喂……”

    “为什么今天我安排过去跟你讨论细节的婚礼设计师会被你关在门外？”

    真是稀奇，他居然打电话来兴师问罪。

    连翘吸了一口烟，白雾虚虚吐出来。

    “因为我不接受，冯厉行，我再重复一遍，不！接！受！”

    “现在已经不是你说了算！你不见没关系，我见！”说完那边就挂了电话，连翘半倚在沙发上，咯咯笑出声来。

    真是滑天下之大稽，她居然有天会被冯厉行“逼婚”！

    “太太，太太……您笑什么？”兰姨见连翘一个人躺在沙发上傻笑，以为她今天心情不错，连翘却摇摇头，将手里的烟掐灭，起身往二楼去换衣服。

    “兰姨，跟厨房那边说一声，我今晚不在家吃晚饭。”

    “您要出去？”

    “对，出去！”

    她不能“坐以待毙”，总得做些什么，不然这样在家，就算不被冯厉行“逼婚”，也会被他“逼疯”！

    连翘开车直奔华克山庄。

    进门就被矮马亮瞅见了，立即嘿嘿笑着迎上去：“余小姐……”喊了一声，立觉不对，马上改口喊：“冯太太，对，现在得叫您冯太太。”

    连翘听到“冯太太”三个字心里更加恼火，不由给矮马亮甩了个冷脸子。

    矮马亮心里想着，神气什么劲？喊你一声冯太太是给你面子，还真以为冯厉行把你这只破鞋放眼里。

    但心里这么想，脸上依旧客气：“今天冯先生不在这，冯太太您恐怕找错地方了。”

    “我知道他不在这，况且他在不在跟我也没什么关系！”

    “那您来是……？”

    “当然是来找乐子！”连翘扫了一眼不远处的赌场大厅，“矮马亮，给我开一个vip。”

    vip即vip包厢，一般赌场都有规定，每把赌注必须至少10万以上才能进vip，矮马亮愣了一下，想着这小妮子已经不是思慕的总经理，怎么还来玩这么大？

    冯厉行本人来都从不进vip，只在大厅里面玩玩而已。

    “那个，冯太太…您应该知道我们这里的规矩，vip可不是随便就能进的，您得…”

    “我知道，你怕我没钱输？”连翘从小坤包里掏出来一张黑钻卡，矮马亮看得眼睛都直了，立马点头哈腰：“行行行，刚才是我不会说话，冯太太您别介意，先去休息区稍等，我立即联系vip那边给您安排房间…”

    说完就喜滋滋地走了。

    连翘苦笑一声，将那张卡捏手里。

    这张卡的户主是冯厉行，前几天他将这张卡交到她手里，给她置办婚宴用……

    冯厉行正在公司开会，手机却连续响了好几声，都是银行的短信提醒。

    短短几分钟时间，他给连翘的那张卡被刷走了三百万。

    他一时也没管，可一个小时之内同样的短信收到了近十条，每次刷走的金额都不同，但总额已经逾千万。

    冯厉行暂时会议，走出会议室给自己的理财经理打了电话，让对方查一下这张卡的消费地点。

    很快对方便给了答复：“冯先生，您这张卡今晚的几笔消费记录都发生在鸡鸣山的华克山庄！”

    他当即脸色一沉，嘴角却勾出一道笑。

    小妮子拿他的钱去赌了？

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    