
﻿    ﻿﻿﻿

    宋微言正式受任那天，连翘却突然收到了她的短信......

    "余总，谢谢你那天带我去参加思慕的庆功宴，也谢谢你告诉我无论发生什么事。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]总还要指望明天，所以我有今日，你是我的引渡人！"

    这条短信连翘不知怎么回。

    宋微言能够这么轻易就当上瞑色的创意总监，杨钟庭"功不可没"，可是天下没有白来的午餐，背后她付出多少，只有她自己知道。

    只是每个人都有选择的权力，对或者错，并没有清晰的界限。

    安安终于开始上幼儿园了，连翘本来还担心他会不适应。可老师一致反映他在幼儿园表示不错，和同学也能和睦相处，而且连翘发觉他似乎渐渐开朗一些了。有时候回来会主动跟连翘讲一些学校里发生的事。

    只是有一点。他还是不肯叫连翘一声"妈妈"，但这样连翘已经相当满足。

    只要他在自己身边，自己能够亲自陪伴他成长，参与他的生活和生命，其他已经不奢望再有什么

    。

    8月过后冯厉行开始满世界飞，因为来年的新品发布和春夏时装周已经开始着手筹备。

    连翘其实也忙，只是思慕规模和经营模式相对于la'mo而言还有些差异。

    la'mo说白了不是一个单独的品牌，而是一个集多品牌和多产品的集团，涉及业务众多，旗下拥有时装皮具，香水化妆品，首饰和手表等多元化产品，整合品牌战略和全球销售网络导致la'mo必须在世界各地开设代工厂和设计工作室，所以冯厉行在新品发布前夕需要各地飞来飞去。

    以前反正他都是单身一人，但现在不同。【爱去】现在他已经和连翘结婚，所以长时间的旅途他心里便会产生牵挂，几乎每次临登机和落地时都会给连翘打电话，言语里没有太多明显的不舍和惦念，但像冯厉行这种人，从十岁开始就独自一人过日子，能够做到这一点就已经非常不容易。

    就像以前裴潇潇曾经说过。她与冯厉行交往两年，他把她宠成那样，却从未让她去过一次他住的地方，甚至他情愿另外给她购置一套别墅，也不希望有人闯入他独自生活的世界，所以冯厉行面上流痞，在时尚圈这个浮华嘈杂之地也能混得游刃有余，可内心却孤僻，甚至把自己保护封存得很好，因此大多数人看到的只是冯厉行的表面，内心那块隐蔽之地，他从不轻易向人打开。

    但是连翘却成了他的意外。

    他让她住进自己的公寓，让她睡自己的床，纵容她把自己的生活搞得天翻地覆，甚至......甚至默许她住进自己心里......

    冯厉行站在巴黎某酒店房间的窗口，窗外便是灯火璀璨的埃菲尔铁塔，不由想起上次与连翘一同游巴黎的情景，忍不住给她打了电话。棉花糖冬狂来圾。

    "喂..."

    "喂......"连翘的声音似乎很急，气喘吁吁。

    "你在哪儿？"冯厉行问。

    "我在机场，一会儿飞印尼。"

    "印尼？你去印尼做什么？"

    "思慕在那边的一家代工厂出了点事，需要我过去处理

    。"连翘推着行李车，耳边是机场提示登机的语音。

    冯厉行愣了愣，不大放心地提醒："你在那边自己当心点，特别要注意饮食，这季节印尼那边病毒滋生，别乱吃东西！"

    "知道啦。【爱去】"连翘愉悦地咯咯笑了一声，"什么时候这么罗嗦！"

    还嫌弃他呢，冯厉行苦笑着，连翘却在那头喊："好了不能再跟你说了，我要登机了......"遂挂了电话。

    手机里面一阵急促的嘟嘟声，整个世界仿佛都冷掉了，冯厉行看着屏幕上渐渐暗下去的"陆连翘"三个字，用手指轻刮了一下鼻尖，眼底浮起一丝颓意。

    连翘终于顺利登机。

    刚坐定，空姐便首先向她走过来："小姐您好，很高兴您选择国航服务，由于您怀有身孕，所以旅途中有任何不适，请第一时间告知。"

    果然头等舱的服务就是一流，连翘点点头，将薄毯盖到肩膀："谢谢。"

    应了空姐，旁边的赵容才开口："余总，要不您先睡一会儿？"

    "不用，你给我的那些雇佣条例和材料我还没看完，想趁飞机上的时间梳理一遍。"

    "可是您怀着孩子，太劳累的话我怕..."

    "不会，我自己有分寸，这次去印尼行程排得很紧，所以我们必须分秒必争，对了，印尼那边的律师你联系好了吗？"

    "联系好了，到当地后我会先去律师事务所与他会面。"

    "好，辛苦。"连翘笑了笑，从包里掏出笔记本开始看材料。

    冯厉行在巴黎一周时间。

    每天都会保持和连翘两通电话，但由于印尼和巴黎有时差，所以总是一个在睡梦中，一个在白天，也只能在电话里寥寥几句。

    最后一通国际长途，冯厉行那边是巴黎的夜里

    。

    "喂，连翘..."

    "喂..."那端传过来的声音明显带着沙哑和疲惫。

    冯厉行心疼，问："是不是事情很棘手？"

    "事情倒不棘手，只是行程太赶，临时决定过来的，所以感觉有些累。"

    这话听了冯厉行心里更担心："自己注意调节情绪和工作，别太拼命，别让我担心你。"

    连翘"嗯"了一声，两人又聊了几句便挂了电话，谁知冯厉行睡到昏昏沉沉的时候手机再度响起，他迷迷糊糊摸着接起来。

    "喂..."

    "冯厉行，我好想你...嘤嘤嘤......"沙哑的声音，随后一片哭声，哭得冯厉行的心都乱成一片，好不容易哄了半宿，连翘才停了哭声。

    再度挂完电话，冯厉行是彻底都睡不着了，起来重新查了查自己在巴黎的行程，看能否可以删减一些。

    而在印尼那一头，连翘拿着一叠刚到手的材料证明和照片，坐在酒店大片的棕榈树荫下面，抹掉眼角的泪渍，清冷的笑从嘴角浮起来......

    "余总，您确定冯厉行真会来？"赵容站在她身侧问。

    连翘用手扶住高高隆起的肚子，撩了桌上的青柠汁喝了一口，万分肯定："会，他会来！"

    他反正已经被她吃得死死的。

    连翘哭他就跟着心疼，连翘笑他便觉得满世界都是阳光，而如果连翘说想他，你说他会不会来？

    当然会，且是安排私人飞机连夜飞过去。

    抵达印尼雅加达的时候是当地时间晚上，冯厉行在机场给连翘打电话。

    "喂，小妖精，睡了吗？"

    "嗯，睡了

    。"她的声音听上去也是睡意朦胧。

    冯厉行笑着："怎么今天这么早就睡？"

    "白天太累了，所以睡得早一些。"她卷着被子在床上翻了一个身，"你那边应该是白天吧，怎么有时间给我打电话？也是想我了吗？"

    "嗯，想你了......"声音暧昧磁性，连翘痴痴又笑了一声，笑得冯厉行心口一阵战栗。

    "你住雅加达哪个酒店？"

    "洲际，怎么了？"

    "没什么，问问。"冯厉行那时候已经从机场往外走，连翘窝在床上，又腻腻地跟他撒了一会儿娇，这才万分不舍地挂了电话。

    真是越来越娇气黏人了，冯厉行不由笑了笑，走出雅加达简陋的机场，扑面而来的是这座热带城市夏日闷湿的热浪。

    连翘重新又在浴缸里泡了一个澡，换了一件黑色蕾丝的睡裙，锁骨和耳根捻了一些香水，樱桃味的，她知道冯厉行喜欢。

    约一小时后房间门铃果真响起来。

    连翘揉了揉柔顺的黑发，下床去开门，门外是冯厉行明显带着旅途疲惫的脸。

    "你怎么来了？"连翘恰似惊讶的表情，揉着睡意零星的眼睛，一切都拿捏得很好。

    冯厉行压身过去，手指拂过她的眼睑："你说想我，而我恰好也想你，所以就来了..."随后雅痞一笑，嘴角一个涡。

    连翘那一瞬间，心里还是抽动了一下。

    她知道自己得逞依仗的是什么，无非便是依仗他宠她，不然他也不会连夜从巴黎飞雅加达。

    "讨厌！"半生气半娇嗔，连翘挥着秀拳捶了一下他的肩，眼里一下子便渗出泪来，整个人却扑过去，紧紧搂住他。

    "为什么来也不跟我提前说一声？"

    "来不及了..."他声音湿热暗哑，仿佛真的来不及一样，话只说一半便将怀里的人撩开，压身过去，将连翘抵在门上......

    肆意深吻，贪婪呼吸她颈脖处的樱桃气息，大掌抚过腿处，满手滑腻皮肤，却舍不得给她呼吸的时间，恨不得要将怀中的女人吻成一滩柔水，渗进他的身体发肤，再也不会离他而去

    。

    那段时间两人也确实聚少离多，连翘索要得很激烈。

    冯厉行有些担心，又不敢太用力，怕伤到她腹中有孩子。

    磨死人了，他用手捏住她勾过来的双腿："小东西，真的这么想我？"

    "嗯，很想，想到这几天夜里都会哭醒......"她咬着唇，声音吟腻，脉脉眼波中全是柔情和急切。

    冯厉行心疼得一点点吻过她的眼睛，她还真哭了。

    又哭了，唇上沾着她眼泪的咸凉。

    冯厉行根本扛不住她，只能再去吻她的耳垂："我也很想你，所以才会给你打电话，以后不准这样忍着不说，如果真想见我就告诉我，多忙多远我都会来见你......"

    他反正准备什么都给她了。

    统统给，不遗余力，她要什么他都给！

    连翘几乎是哭着完成了那场欢愉。

    最后香汗淋漓的身子被冯厉行从床上捞起来。

    "走，抱你去洗澡。"

    她妖娆笑着缩在他怀中，用手指戳着冯厉行的胸口，突然问："冯厉行...我想去巴厘岛，你能不能陪我一起去？"

    ps:

    晚上依旧是10点，准时约哟，而且晚上我会散红包，记得第一时间来抢……另，继续滚求钻石票票……爱你们，么么哒

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（213受任，飞雅加达）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    