
﻿    ﻿﻿﻿    冯厉行一瞬间松开连翘，顺手开了卧室的灯。

    突如其来的光亮刺得连翘下意识用手臂遮住自己的眼睛，冯厉行却将她的手臂摁下去，又抽出那根手指在灯光下晃了晃。上面沾着斑斑液渍。

    “我的好太太，你果然是个放荡的妖精，居然这样也能有反应！”

    连翘心里已经不止只有恨。

    羞耻，愤怒，悲恸，所有情绪化为巨轮，毫不留情地从她身上碾过去，她觉得自己全身每一个汗毛孔都在抖，被泪水冲刷过的眼眸将眼前这个男人看得格外清晰。

    还是那张俊逸不凡的脸，面如冠玉，嘴角牵起一个笑涡，曾经连翘差点溺死在他这个涡里。可如今才知道里面全部渗着毒汁。

    “冯厉行，你如果今天不杀了我。最好烧香拜佛祈祷以后别落入我手里，不然我肯定让你生不如死！”她几乎咬牙切齿。

    冯厉行却冷涩一笑，逼视她的双眸：“生不如死？你觉得我现在这样，还不算生不如死？”

    亲眼目睹她和周沉亲昵，亲耳听到她承认对自己根本没有一点感情，这些对于他而言，已经是最残忍的酷刑。

    恶寒相对，目光似箭，她恨他入骨，他落败无措。

    恍神间连翘只感觉眼前扇起一道冷风，以为他的落掌会在自己身上。所以条件反射地闭了眼睛，可却只听到耳边一窜“哐啷”声，冯厉行一拳扫过去。连翘身后矮柜上的摆设物全部被他扫落地。

    乒乒乓乓打碎的声音……花瓶里的水也全部撒了出来，流得满地都是。

    连翘原本就战栗不止的身体变得更为敏感，她感觉自己已经被他系在一根细绳上，悬在半空中，摇摇晃晃。

    这男人现在任何举动都能引起她想要尖叫的冲动。

    “疯子，疯子！”她睁着血红的眼睛朝他嘶吼。

    他却清冷笑，用带着酒气的口吻回答她：“对，如果我真疯掉，也是被你逼疯的！你给我好好呆在别墅里，别再妄想出去见不该见的人！可能你的心我确实管不住，但是你的人。只能是属于我冯厉行！”

    他近乎变态的霸道和占有欲，全部被连翘逼了出来。

    连翘气得牙齿发寒，一巴掌又想挥过去，却直接被冯厉行抓住手腕。

    “以后跟我相处，最好收起你的爪子，我不可能让同一个女人煽两次！”说话间，捏住连翘的手腕狠狠一甩。

    她整个人再度被甩到矮柜上，后背重重磕上去。

    “嘶-”后腰间一阵撕心裂肺的疼，她挺住了，冯厉行却轻笑转身，步出卧室，随后便是笃笃笃的下楼梯声，伴随着撞门声和汽车发动机的声音，整栋别墅再度回归死寂。

    直到兰姨确定冯厉行已经走了，她才战战兢兢地推开连翘虚掩的房门。

    当时连翘整个人还挂在柜子上，发髻凌乱，衣着不堪，一条价值不菲的高定礼服被冯厉行撕裂了，整个裙叉直接撕到腰间，灯光下可以在连翘白嫩的腿.根看到大片淤青，是刚才冯厉行用手指凌辱她的时候造成的，因为连翘一直挣扎扭动，他一度用手掐住她的一条腿……

    而卧室的地板上全是碎玻璃和瓷片。

    之前插茶花的那个花瓶也被打碎了，水流得到处都是，娇艳的茶花已经被砸得根茎断裂，花瓣碎了一地……

    “哎……先生难得回来一趟，怎么每次都要闹成这样？”兰姨心疼这一地名贵的瓷器摆设，也心疼连翘现在这个模样。

    心想先生肯定一点都不在乎太太吧，平时难得回来一次，且每次回来都把太太搞得全身是伤。

    “您先别乱走，我扶您到床上去，等我把地上的碎片收拾了。”兰姨害怕连翘再像上次一样弄伤自己的脚，所以赶紧把她扶到床上安置好。

    连翘整个人已经是一个任人摆布的木偶，身体和心脏全部被抽空了，思维涣散，脑中只留住冯厉行的手指在她体内翻搅的疼痛和耻辱。

    “太太啊，凡事都要想开些，男人都这样的，耳根子软，喜欢听好话。”兰姨一边拿了扫帚清理地上的碎片，一边借机劝连翘，“先生可能平时工作压力大，很少回家，难得回来一次总希望您能对他顺从些，就算真有什么不合，有时候您也要适当给他一点台阶下。”

    兰姨说到这里，停下手里的动作，趁机偷瞄了连翘一眼，见连翘呆呆坐在床沿没什么反应，她这才有胆说下去：“我知道太太您性子急，脾气又硬！虽然不知道为什么今天您和先生要吵架，但我在外头听到好像您冲他发火了，哎哟…男人嘛，都要面子，对您忍一次可以，多忍几次就受不了了！特别是冯先生这种有钱又有地位的男人，外头多少女人排着队要巴结他呢，自然受不了您这脾气……”

    兰姨话匣子一开就有些收不住了。

    她是听薛阿姨讲过，以前先生很宠太太，几乎到了千依百顺的地步，现在却被先生遗弃，大抵是因为太太的脾气太倔。

    喜新厌旧本来就是男人的天性嘛，哪能真的对一个女人长宠不衰？一开始有新鲜感的时候自然能够忍受你的倔性子爆脾气，可时间久了，新鲜感没了，你再倔一个试试？

    冯厉行出了月牙湾别墅便直奔华克山庄而去。

    他满心满腔的怒火，总应该找个地方发泄。

    自从跟连翘关系闹僵之后，他已经有好几个月没有碰女人，现在连翘已经背叛她跟周沉发生了关系，为何他还要守着这份信念？

    他本来就是圈内处处留情的阿修罗，以前连翘没出现的时候他向来玩女人不眨眼，那时候多快活，从不会患得患失，从不会如此害怕失去，更不会像现在这样发疯般要用尽一切手段把一个女人禁锢在自己身边。

    对，禁锢！

    他只能想到“禁锢”这个词！

    虽然他没有将连翘真的关起来，但已经离得不远了。

    她心里根本没有自己，想着法子想要离婚逃避自己，若不是他手里握了弋扬的把柄，这女人恐怕早就从他身边消失得无影无踪。

    这便是冯厉行的悲哀，悲哀之余便只剩占有欲。

    他知道自己无法忍受连翘消失，所以只能自私地把她圈在身边，即使明知道这样做只会招来她更多恨，更多骂，但他已经别无他法。

    这便是“生不如死”。

    离不开，又合不了，日日凌迟，痛不欲生。

    矮马亮见到冯厉行的车子突然开过来，立即走过去巴巴候在他的车旁。

    直待司机开门，冯厉行下车，矮马亮立即像蜜蜂闻到蜜汁味儿一样凑上去。

    “冯先生，今儿个来得有些晚啊，不过位置还有，随时都给您留着呢！”那奉承的口气和架势，真是骨子里就是奴隶样儿。

    冯厉行早就习惯，从钱包里掏出几张纸币递过去，冷言：“今天我不玩牌，前段时间你不是说水晶樽来了几批新货吗？”

    矮马亮一下子就听明白了。

    敢情不来玩牌，那就是来玩女儿呗。状共序号。

    “是是是，就等着冯先生哪天赏光过来玩玩。”矮马亮一手接过冯厉行的钱，另一手朝通向水晶樽的路指，“我给您带路，冯先生是现在就要过去看看吗？”

    冯厉行在水晶樽几乎呆了一整夜，天微亮的时候他才从沙发上醒过来。

    也不知昨晚在这里喝了多少酒，头疼欲裂，撑了好几下才从沙发上爬起来。

    桌上到处都是喝空的酒瓶和杯子，地上也是一片狼藉，丝袜，烟头，用过的纸巾和纸牌，不用想都知道昨夜这里发生过多靡烂的事。

    冯厉行用手指揉着发涨的太阳穴，吁一口气，扭身却见于玮彤坐在他对面的椅子上。

    不由一愣：“你怎么在这儿？”

    “因为你在这！”

    “我是问，你怎么知道我在这儿？”

    “因为我这里有朋友，她昨晚打电话给我，说你在这边玩得很大，喝了很多酒。”

    冯厉行暗哑笑一声，整个人萧索慵懒地靠在沙发上，衬衣纽扣解开，一直可以看到小腹上精干的肌肉，下巴胡渣长出来一点，带点不羁的性感迷人。

    这样子的冯厉行，于玮彤不禁暗想，难怪一批批女演员女模特要前仆后继地爬上他的床，因为实在太诱人，皮相好，有钱有权，只是她知道根本没有人能够走进他心里，他心里的位置已经被某个女人全部挤满了，别人再也挤不进去。

    “喝点水吧。”于玮彤站起来，倒了一杯清水递给冯厉行。

    冯厉行喝了一口，感觉口腔中全是烟味和酒气，不由皱了下眉。

    不舒服，身体不舒服，心里不舒服，哪儿都不舒服。

    于玮彤关切问：“好些了吗？宿醉应该很难受。”

    他却答非所问：“你什么时候来的？”

    “昨天半夜，在这守了你一宿。”

    “……”

    “见识了冯总在这种场合玩女人的手段，简直叹为观止！”

    “哈哈……”冯厉行忍不住笑出来，昨晚很多事他已经不大记得，“然后呢？你被吓到了？”

    “那倒没有，你只是玩，没有动真格，而且我看得出来，你昨晚心情不好。”

    冯厉行脸色一沉，像是被说中心事般，直接从沙发上站了起来，拿了自己的外套：“我先走了，以后这种场合你少来，这不是你应该来的地方！”口吻里带着警告，脸却没有看着于玮彤。

    于玮彤始终面色如常，站在沙发前面轻轻笑了一声，目送冯厉行的背影离开。

    冯厉行从华克山庄驾车回去，不知不觉又开到了月牙湾门口。

    天色已经渐亮，晨雾中的别墅露出大半个房顶。

    昨晚在卧室怎么对待连翘，他还记得，不光记得，他甚至有些懊恼。

    为什么要那样对她？就算她和周沉真的发生了什么，他也不该那样侮辱她，更何况这小妮子脾气还很倔，身上长满了逆鳞，越强硬她便反抗得越激烈。

    冯厉行在车里坐了一会儿，又抽了两根烟，直到天光大亮他才下定决心进屋去看看，结果一推开院门，却见薛阿姨正拿着铁锹和剪子站在那一大片茶花面前鬼叫。

    “哎哟真是作孽，好好的花怎么全给剪了！！！”

    冯厉行顺着方向看过去，果然见一大片开得正繁盛的茶花已经被剪得七零八落，枝叶折断，大朵大朵的花被剪得掉在泥地上，但花还没枯萎，应该是刚被剪断的。

    “怎么回事？”

    薛阿姨听到声音，回头见冯厉行居然站在面前，吓得差点叫起来。

    “冯先生，您怎么回来了？”薛阿姨随口一说，说完又觉得这话不对劲。眼前的男人好歹也算是家里的男主人，男主人回家，天经地义啊，于是薛阿姨赶紧又改口：“您问这花吗？”

    “嗯，好端端的花，怎么会变成这样？”

    薛阿姨尴尬地呵呵笑了一声，又支吾一番才回答：“是昨晚太太剪的，我们劝都劝不住。”

    冯厉行没说话，脸色却已经变得很阴。

    薛阿姨心疼连翘，知道冯厉行在外面有女人，很少回家，于是趁机想替连翘说些好话：“您别怪太太，太太心里不好受，一个人在家带着两个孩子很不容易，平时先生忙又很少回来，难得回来一次，你们也处不好……是，太太确实不大肯服软，但每回您走后她都要一个人躲在房间哭好久……”

    冯厉行心尖一扯，没再听下去，跨步往厅里走。

    厅里静悄悄，安安还没起来，兰姨正在餐厅里摆早饭。

    冯厉行直接去了二楼的主卧室，本想敲门，但想想又作罢，直接拧开旋锁进去。

    一进去就是一股热气扑面而来，房间里的暖气开得很大。

    连翘似乎躺在床上还没醒，床上的纱幔却被风口的暖风吹得摇曳晃悠。

    冯厉行站在房门口看着床幔里面被丝被拢住的一团，心里突然升出无限暖意。

    这样就足够了，他还要奢望什么？

    只要她能够在自己身边，只要随时回来都能看到她安睡的样子，他还要多贪心？

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    