
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘在小旅馆里将就住下，顺便拿着宋微言家的地址问旅馆老板娘打听第二天要怎么去。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]【爱去】

    老板娘是个看上去四十来岁的中年妇女，可能见连翘孤身一人，对她比较热心。

    拿着那记地址的小本子看了一眼。眉头皱着："妹子你要去这地儿干什么？这地儿在山腰子上呢，可没有车直达。"

    连翘已经有心理准备了："我知道，麻烦你告诉我怎么去就行了，徒步也好，包车也行，总能有办法去。"

    老板娘见她似乎真有急事要进山，想了想，突然叫出来："对了对了，你可以坐进山的那些蘑菇车去。"

    "蘑菇车？"这算什么车？

    老板娘当即一笑："妹子你运气好，这季节外面有好多人进山采野蘑菇卖城里去，所以每天都有好几辆车进山。采完蘑菇夜里再返回镇上来，刚好有好些住我们店里，要不我帮你联系一下？也省得你一个人找车子进山。不熟路又危险。"

    连翘当然同意，这样就再好不过了。

    热心的老板娘立即为连翘联系了一位进山采野蘑菇的领队，讲好了车费，约了第二天早晨4点就出发，不然太晚夜里就会出不了山。

    连翘千谢万谢

    。老板娘呵呵笑着又跟她闲聊了几句。

    "妹子看你不像是我们这里人，大城市来的吧？"

    连翘笑笑，点了点头。

    老板娘立即鼻子一皱："看得出来的，我们这里出不了你这么水灵的姑娘，整日山风吹日光照，皮肤都糙得能当砂皮使，哪像你这样啊，看你这皮肤滑溜得像是刚出磨的奶豆腐。"

    连翘被这么恭维，只能也随着呵呵笑了几声。

    连翘进房间后才知道旅馆的条件有多差，很小的一间房，摆了一张1米2的小床，旁边就一副木头桌椅和一个小柜子。柜子上放了热水壶，搪瓷杯和毛巾脸盆等物什。

    没有空调，没有暖气。没有洗手间，更别说淋浴器和浴缸了。

    连翘也没辙，只能用热水壶里的水草草洗漱一下便上床，然后发现真tm冷啊，被子床褥感觉都是湿的，发着一股霉味，加之温度又低，她压根睡不着，只能睁着眼睛巴巴看着屋顶悬下来的那个灯泡。

    当时的感觉很奇特。

    她一个人身在这山高水远的穷乡僻壤，卷着一条发着霉味的旧被子，听着山里面吹过来的风不断肆烈敲打着窗棂，手脚透亮，但此时她的内心却异常安宁。[看本书最新章节请到棉花糖]

    那种安宁，怎么说呢？就像是暴风雨来临前夕的平静。

    邺城la'mo大厦顶楼办公室，冯厉行还在加班。

    米兰发布会即将来临，许多事情需要作最后确认，千头万绪，可他知道自己内心根本静不下来。

    "linda，给我定一张明天早晨飞香港的机票！"

    他知道思慕的春夏发布会就在几日之后，虽然心里已经有数，但他还是想亲自去看看。

    冯厉行从公司回去的时候是夜里11点，洗完澡上床睡觉，可迷迷糊糊只睡了个把小时，却被王琦的电话吵醒

    。

    "厉行，厉行......出事了。"王琦的声音在电话里抖得厉害，能够让公关界的"玉罗刹"手脚大乱的事情，肯定不是小事情。

    "什么事？"冯厉行摁住胸口剧烈跳动，声音冷沉问她。

    王琦咽了口气："我父亲的一些私生活，被人曝到了网上。"

    ......

    王琦在电话里其实是把事情说小了，那何止是杨钟庭的私生活，那简直是他的淫乱史。

    "la'mo董事长迷.奸多名旗下品牌代言人，众多女艺人沦陷成为他的床上玩物。"

    "惊爆时尚圈潜规则，国内最大奢侈品集团董事长男女通吃，据业内人士透露，要想成为la'mo代言人必须先跟杨钟庭上床。"

    "虐待童工纠纷刚刚平息，la'mo再陷诱.奸门。"

    "网上惊现la'mo高层淫乱视频，揭秘众艺人陪睡内幕。"

    短短一个小时，不雅视频和照片已经成了各论坛和微博的热门话题，点击和下载量超过千万。

    随手在百度或者热搜里面输入"la'mo"几个字，随之跳出来的便是"诱.奸门"，"潜规则"，"陪睡上位"等不堪入目的字眼。

    一向以高端品牌著称的la'mo被生生贴上了"无良奸商"，"淫乱纵欲"等标签。

    网上那些视频和照片虽然在关键部位都打了马赛克，但尺度之大还是让人瞠目结舌，更何况视频和照片是最有力的证据，想赖都赖不掉的证据。

    不光如此，还有"网民"整理曝光了一份与杨钟庭发生过关系的艺人名单，男女都有，其中不乏一流影星，歌手和模特。

    裴潇潇也在其列，甚至那份视频里就有裴潇潇与之淫乱的一些画面，更严重的是这份名单里至少有一半人是la'mo旗下各大品牌的代言人，本次米兰时装周上la'mo要发布的几个新品品牌代言人也都在其中

    。

    也就是说，这份视频几乎是直掐la'mo的咽喉，根本没有给la'mo留任何自救的余地，更何况还是在米兰时装周的前几天曝光出来......

    王琦措手不及，整个la'mo公关部连夜赶回公司进行危机处理。

    冯厉行坐在黑暗的书房内，安安静静看完网上那段视频，眼底的光越聚越冷......

    两千多公里之外的临桂小镇。

    这座远离尘嚣的安静山城已经沉沉入睡，一片静霾中，连翘还巴巴躺在狭窄的旅馆小床上睁着眼睛。

    头顶那盏橘黄色灯泡似乎越来越亮，一只不知从哪里飞进来的小蛾子开始绕着它转圈。

    这时枕边的手机屏幕突然亮了一下，连翘拿过来滑开，一串陌生号码。

    "余小姐，您交代的事都已经办妥了，现在网上已经一片血雨腥风，效果比我们预期的还要好！"

    连翘裹着被子翻了一个身，一个字一个字地在屏幕上输入："辛苦了，余下的钱会在十日后汇到你账上！"

    信息回过去，连翘拽紧被子又仰面翻过来，只听到"噗-"一声，那只蛾子直直朝着硕亮的灯泡撞上去。

    连翘不由心口抽紧。

    "滋-"一声......

    可怜的小东西，尸体直接沾在发烫的灯泡上，空气中似乎都弥漫着一股"死赴"之后的烤焦味。

    连翘那晚终是没有睡好。

    昏昏沉沉迷了一会儿，三点多就起床收拾好东西。

    老板娘正裹着军大衣趴在柜台上睡觉，连翘不大好意思地过去轻轻推了她一把，要退房。

    钥匙和钱都交代完了，老板娘才看到连翘脚边摆着一只半旧拉杆箱，不由大惊小怪地问："妹子，你一会儿拉着这么大一箱子进山？"

    "是啊，怎么了？"

    "哎唷，一看就知道你以前从没来过我们这种地方，待会儿带你那车子也不可能一直把你送到那村子口，你得自己步行找过去，山里路又不好，你拖着这么大一只箱子怎么走？"夹役杂亡

    。

    这倒提醒了连翘，箱子里都是她要去香港穿的衣服鞋子，也不能丢了啊。

    "行了行了，反正你今天夜里也得下山跟车返回来，还住我店里啊，箱子就暂且寄存在我这，这样你也能轻便点进山。"

    连翘觉得这样也好，于是把贵重物品从箱子里掏出来，放进自己随身背的双肩包里，自己去门口等着"蘑菇车"集合入山。

    一走出旅馆连翘才知道"蘑菇车"的队伍有多大。

    门口横七竖八停着十多辆车，连翘按照昨天联系的车牌找到她今天要坐的那辆，打量一番，是辆白色半旧五菱面包车，车旁边蹲着一高瘦小伙子，身上裹了件厚实的黑色羽绒服，正蜷在那里抽烟玩手机。

    "请问是全先生吗？"连翘走过去问。

    因为昨晚听到旅馆的老板娘在电话里喊对方"全子"，所以连翘以为他应该姓"全"，可那高个子男人回头，见到围着围巾遮住大半个脸的连翘，不由眼稍一沉，立即踩了烟蒂。

    "是今天要跟我们车进山的余小姐对吧，上车吧，大伙儿都齐了，就等你。"挺爽气的一男人，只是面相看上去有些凶悍，可能山里人都长这样。

    不过这男人见到连翘似乎还有些羞涩，都不敢瞅她一眼，直接拉了驾驶车门跳了上去。

    连翘也不含糊，知道今天时间很紧，路上稍耽搁可能晚上就下不了山了。

    连翘爬上车才发现车里还坐了四个人，有男有女，其中年纪最大的一大爷看上去都过60了。

    后排椅子后面还横七竖八塞了一些铁锹铁具，应该是上山挖蘑菇要用的工具。

    结果这么一来，本就不宽敞的车内空间就显得更加拥挤了

    。

    连翘有些尴尬。

    自己本来就是临时多出来的人，本想随便在后排位置上跟那大爷挤一挤，却听到刚才那抽烟的小伙子喊她。

    "坐前面来吧，待会儿进山路上颠得慌，你坐后面得受不了。"边说边把自己旁边副驾驶位置收拾出来。

    连翘也不客气，弯着要钻过去，可那副驾驶座上哪能坐人啊，皮子破了不说，还脏得要命。

    她脸上表情讪讪，被称作全子的男人估计也看出她为难了，随手从自己身子旁边抽了几张旧报纸出来垫到椅子上，拍了拍，给连翘把报纸压实。

    "这样行了，快坐吧，得赶路。"

    这一个看似无意的动作却让连翘心里暖了一下，她赶紧坐上去，笑着说："全先生，谢谢。"

    男人发动车子踩了油门，也不看连翘，只粗粗地咳了一声："叫我全子，你们城里人这些文绉绉的称呼听不惯。"

    被他这么一说，连翘略有些紧张的心情也放松了，咯咯笑了几声，自来熟一样直接改口喊他全大哥。

    喊完把双肩包从背上卸下来，又把包住半边脸的围巾扯开，掏出三百块钱递给正在开车的全子。

    "车费，来回的钱我一次都给你吧。"

    全子转头本想借钱，可当目光触及连翘那张脸时，心口不由"哐蹚"一声......

    刚才在车外边第一眼见她，她脸上包着围巾，但那双漂亮的眼睛还是让他惊艳了一下，现在连翘整张脸都露出来了，心里何止是惊艳。

    全子忍不住咽了一口气，抽了钱便塞进口袋里。

    ps:

    今晚十点见……好紧张……我自己都开始紧张了，呜呜呜……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（237进山，远离尘世）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    