
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘想躲，没躲开，身后的董秋在一旁看着尴尬，沉沉吁了一口气。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]很识趣地走了，并将包间的门替他们带上。

    “为什么今天不肯来？你就这么要避着我？”

    “我不是避着你，我是真的很忙。”

    “有多忙？忙到一起吃顿饭的时间都没有吗？”他低吼质问，连翘心虚地垂了垂眸，那闪烁的表情全被弋扬看在眼里，他酸涩笑一声，醉醺醺地从沙发上坐起来。

    “既然你要我回思慕，就预示着我们以后会经常见面，所以你要往哪里躲？根本躲不掉！”

    “不，我可以

    。私下场合尽量少见面，公众场合我也尽量避开不与你同时出现。”连翘决断反驳，站起来，垂眸看着沙发上落寞喝醉的弋扬，叹一口气：“很多事我已经跟你说清楚了，我让你回思慕的目的你也明白。为什么不能按照我们商定的去做？更何况今天你叫我来吃这顿饭又有什么意思？在场全是思慕的员工，就凭我们现在这种不清不楚，不明不白的关系，何必自添烦恼？”

    连翘吼完，弋扬突然抬头用那双被酒精熏红的眼睛看着她，反问：“不清不楚，不明不白的关系？连翘。明明不是这样！”

    “就是这样！”连翘制止他说下去，“你能不能认清并接受这个事实，弋扬，我们不可能了，我们是兄妹，明白吗，兄妹，除了这种关系我们之间不会再有别的，你上回也答应我了，会回归到兄妹的位置！”

    “不！我反悔了，我不想做兄妹。我不要做兄妹！”喝醉的人总是没有理智，一下子便从沙发上站了起来，高大身影压过连翘头顶，那双精锐通红的眼睛令人不寒而栗。

    连翘不想再跟一个没有理智的醉鬼纠缠不清，手一挥。最新章节全文阅读打算出去。

    “不想在这里跟你说这些，你喝多了，我出去叫人把你送上车…”连翘转身就要走，可步子还没跨开，身后的弋扬便将她一把拽住，连人带手臂地扯过来，一下子就将她裹到自己怀里……

    冰凉的唇混着刺烈的酒精气息袭击而来，不顾连翘的反抗直接擒住她的唇。

    连翘当时脑中一片混沌。

    “唔--”能够感觉到他身上的热气和失控，拼命挣扎，“松手……弋扬，你干什么？”

    “我只是想要你，连翘，我只想要你。”

    “不可能！弋扬，你喝醉了，赶快松手！”

    “我会松手，有什么不可能？我们本就应该在一起……我不甘心，连翘，我不甘心！”他像疯了一般将双手捧住连翘的脸颊，血红的眼睛看着她，唇再次压过来，贴在她的耳际，几乎咬牙切齿。

    “你知不知道，这段日子我简直痛不欲生

    ！”混着酒气的唇再次覆到连翘的唇上，这次用了更大的劲，任由她如何挣扎捶打都丝毫不松一点，像是要用尽所有力气吸掉她的呼吸。

    连翘不敢太用力反抗，要顾及腹中的孩子，但是她能够感受到这男人越来越肆烈的动作。

    “不要…弋扬……”她开始从齿缝中求饶。

    弋扬听不见，理智早就被她逼没了，甚至将手伸下去撩她的裙子，重重往下扯…

    嘶-蕾丝的扯裂声。

    “不要…求你，不要……”连翘眼泪混着耻辱淌下来，含糊不清的声音却被弋扬的唇封住，他的手已经伸进裙摆，连翘胃里一阵恶心，挣扎着捏住他的手腕，几乎哀求：“弋大哥…不要……”

    一声“弋大哥”像是巨雷惊醒，弋扬醉醉晕晕间像是被人当头一击，遂松了手。（棉花糖  提供Txt免费下载）

    连翘便趁着那一瞬间的功夫，推开他便往包厢外跑。

    门被剧烈的动作推开，“砰”一声，撞在墙上，门外站的却是呆若木鸡的董秋。

    “余总监……”她战战兢兢地喊。

    连翘已经脸色青白，浑浑噩噩间，推开她往走廊另一端走……

    冯厉行晚上有个商业活动，结束到家已经很晚。

    开门发现屋子里一片冷清，以为小妮子睡了，便轻手轻脚地走去卧室，结果床上空无人影。

    那会儿都已经快凌晨了，她不可能还在公司加班

    。

    野丫头，大着肚子还在外面鬼混！

    冯厉行无奈笑着，掏出手机给连翘打电话，嘟了很久，那边一直没人接，他都快放弃了，连翘却突然接通了。

    “冯厉行，你信不信报应？”阴森恐怖的声音，调子里浸着冷气。

    冯厉行不禁头皮一麻，只问：“你现在在哪里？”

    ……

    那辆银色mini停在鸡鸣山的山脚下，不远处便是灯火辉煌的华克山庄，整个亚洲地区最大的赌场酒店之一。

    冯厉行赶过去的时候车子依旧开着双跳灯，连翘却趴在方向盘上已经睡着。

    他猛敲了好几下车窗，她才缓缓醒过来。

    “开门！”他在外面吼，连翘木愣愣地才摁了按钮。

    冯厉行狠狠拉开驾驶座那边的车门，挺恼的样子：“你深更半夜不回家，来这荒郊野岭做什么？”

    连翘不回答，整个人懵懵懂懂，稍稍抬起眼睛，借着月光冯厉行才看清她的样子，双眼红肿，脸色青白，束在一起的头发有些乱，胸口的几颗扣子还散开着，隐约可以见一些细微的抓痕。

    如此模样让冯厉行心口揪紧。

    她怎么了？

    “陆连翘…”轻轻推了她一把。

    车椅上的人突然指着不远处的华克山庄问：“还记不记得几个月前我们第一次见面的场景？”

    “什么？”

    “我故意喝醉撞了你，输钱引起你的注意，然后你借钱给我，你说你可以让我赢…”连翘徐徐陈述，表情冷清，眼神中有捉摸不透的东西。

    冯厉行觉得这样的连翘让他心里不安稳，隐约还带着几分慌意。

    “到底怎么了？”大半夜一个人跑来鸡鸣山，现在又对他说了这么一段莫名其妙的话，冯厉行弯腰进去用手摸了摸连翘的额头，“发生什么事？”

    她却又笑了出来，别过脸去，深呼吸

    。

    “没什么，就是突然想起我们几个月前第一次在赌场谈话的场景，想问你，如果当初我没有去主动勾引你，是不是后面这些事都不会发生？”

    这个问题让冯厉行如何回答。

    他的复仇计划虽然已经顺利完成，但连翘却成了你整个计划中的例外，至少起初的时候从未料想过她会成为自己的妻子。

    “这世上根本没有‘如果’这种事，所以没有必要去假设，发生就代表合理，合理即是命中注定。”

    好一个“命中注定”！

    连翘不由再度冷笑，却不言语。

    那晚回去之后连翘将冯厉行缠了半宿。

    以前也见识过她的妩媚妖娆，但那晚的连翘似乎有所不同，像是带着求死的心，化身悬崖上的一束曼陀罗，绝美，却带着毒性。

    冯厉行都不敢太用力，因为怕伤到肚子里的孩子。

    过程简直是煎熬，要承受身下这女人的索要和妖娆，却要用意志对抗自己的欲念和渴望。

    “冯厉行……冯厉行……”她迷离间一遍遍重复他的名字，声音尖利，像是心里压着多大的绝望和冤屈，最后他带着她攀上高峰，她才止住叫声，死死搂住他的腰，将尖利的牙齿咬进他的肩胛骨里。

    终于嘤嘤哭出来。

    “我相信会有报应，你会有报应，我们都会有报应！”

    ……

    弋扬第二天没有去公司，据说是因为宿醉导致头痛。

    连翘没有过问。

    两人本就已经是无法收拾的关系，再被他昨天那么一弄，以后见面更加尴尬

    。

    倒是董秋，临近下班的时候给连翘发了一条短信：“昨天在包间的事我不会说出去！”

    安安入学的事终于敲定，认领手续也办了下来，为了以后学籍和择校方便，冯厉行还安排人把安安的户口牵了过来。

    除此之外，考虑到安安患有先天性心脏病，又有五年的孤儿院生活经历，所以无论从他的身体状况还是性格考虑，都需要老师加倍照顾和关注。

    于是冯厉行为此专门在五星级酒店设宴，请了安安以后的幼儿园老师和园长“聚”了一次，临走时又每人送了一套la’mo旗下某二线品牌的新款首饰，这样便皆大欢喜，老师和园长都一致表示会多多照顾安安。

    连翘为此事着实感动了一把。

    这男人终究还是有体贴细致的一面，至少目前而言，他对安安还算可以。

    幼儿园临开学前一周，连翘开始准备把安安从归叶堂接回来住，还抽了半天时间带着薛阿姨逛街，帮小家伙添置了许多日用品。

    考虑到她有时工作会很忙，所以又与薛阿姨商量好，以后由薛阿姨负责幼儿园接送和晚饭，反正幼儿园离冯厉行的公寓很近，走路步行也只要七八分钟。

    薛阿姨一口就答应了，因为连翘允诺的薪水也足够诱人。

    这么一晃便到了与刘院长约好要去接安安的日子。

    本来冯厉行也要一起去，但临时有个会议抽不开身，他便安排perry和连翘一同去归叶堂。冬央讨号。

    连翘永远记得那一天，八月底，无风，天气炎热，去归叶堂的路上可以听到知了欢快的叫声……

    跨时五年，无数个夜里在异国他乡的梦中哭醒，想着有一天自己可以把安安接到自己身边，历经千苦万难，终于让她等到这一天……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（209求你，不要这样）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    