
﻿    ﻿﻿﻿    一秒记住【爱去】，为您提供精彩阅读。

    王琦将手里的针孔摄像头摆到冯厉行面前，"给你看样东西。"

    冯厉行瞥了一眼："哪儿来的？"

    "从我父亲长住的那间禾田会包间里搜出来的，网上曝光的视频我已经找专业人员看过，虽然画面作过处理了。但还原后可以辨出拍摄背景就是这间房间。"

    "然后呢？"冯厉行似乎并不感兴趣。

    王琦被他淡漠的表情弄得更加急躁："这样你还看不明白吗？视频的事摆明有人在背后操纵，就连之前虐待童工和D市女工自尽的爆料也有幕后推手，不然时间不会凑得这么巧，而且对方搞出这么多事，目的应该就是要对付LA'MO。"

    "嗯。"冯厉行还是那副清淡模样，只是将桌上的摄像头又还给她，"这事先放一放，我明天要去趟临桂。等我回来后会告诉你怎么处理！"

    全子的车子在山路上绕绕弯弯颠簸了四个多小时，终于抵达连翘要去的目的地。

    她从面包车上跳下来，放眼望去都是起伏的丘陵和山地，有稀稀落落的屋子和村落缀在山地上。只是连翘不知道宋微言家具体在哪个位置，还需要步行过去一路问。

    不过应该已经不远了，刚才在路上全子还帮连翘问了其他上山采蘑菇的村民，她已经知道大概方位。

    "谢谢，晚上还是在这个路口等你们？"连翘问全子。

    全子点头："今天山里没有太阳，看这鬼天气估摸着下午会下雨，下雨的话我们可能会提前下山，你办完事情后也早点来这里等我们。如果等不到可以打我电话，但山里信号比较差，能不能打得通就看你运气了。"

    全子还是想得挺周到，说完又随手撕了一小块报纸，把自己的手机号码写在上面递给连翘。

    连翘接着装进大衣口袋，跟车里的人一一道别便走了。

    走了一段路才知道旅店老板娘的话有多灵，山路泥泞难走不说，温度还特别低。风又大，呼呼打在脸上跟刀子戳似的，皮肤疼得厉害，连翘只能用围巾将脸严严实实包好。

    这样折腾一路，又问了好几个路过的村民，连翘真正找到宋微言老家村落的时候已经将近中午。

    村子就落在半山腰上，其实也不能算是村子，只是十多间错落的矮房聚在一起的一块山间平地。

    连翘按照村民指的位置，大致找到宋微言家。状双坑巴。

    两间紧挨的石头房子，门口蹲着一个头发有些银白的老人，正吧唧吧唧抽着旱烟袋。

    "请问，这里是宋微言家吗？"连翘礼貌问。

    那位老人抬头瞥了她一眼。不大情愿地回答："是，不过她人已经不在了，你找她有什么事？"

    连翘只能说明来意，那老人又将她上下打量一番，将烟杆子往腋下一夹，总算从门墩子上站了起来："跟我进屋说吧，省得在外面丢人现眼。"

    这话，这口气，实在让连翘大出意外，只是连翘跟着进了屋，屋里的景象让她更为吃惊。

    这哪里是人住的地方啊，又暗又湿的屋子里横七竖八摆了一些桌椅板凳，地上还是烂泥地，石墙上糊着老旧的报纸和挂历，没有一件像样的家具和电器，唯一值钱的估计就是墙角柜子上放的一台崭新的40寸液晶电视机。只是这电视机摆在这种环境中显得格格不入，特别怪异。

    连翘站在那，好像一下子便明白了为什么宋微言要这么拼。

    她之前只知道宋微言家境不好，却没想到她家里的条件竟然差成这样，更没想到这种家庭环境竟然能够培养出一位时装设计师，简直就是鸡窝里生了一只金凤凰。

    连翘再度回忆起宋微言生前总是羞涩自卑的样子，心里更加发酸。

    "去里屋吧，老婆子躺炕上呢，你有什么话跟她讲。"老人似乎不大愿意跟连翘纠缠，直接把她带到一个隔间门口，撩起挡门框上的那块青布帘子。

    "老婆子，城里来人了..."老人朝里屋叫了一声。

    连翘进去，一股刺鼻的霉味扑面而来。

    墙角炕上果然躺着一位老人，看着年纪应该也不算太大，只是头发已经花白。脸上都是被山风割开的皱纹。

    ......

    后来连翘才知道，外屋那位抽烟袋的老人便是宋微言的父亲，而床上这位即是宋微言的母亲。

    家里一共生了四个孩子，宋微言上面有个大哥，大哥已经30多岁，成家生子，也住在这山里，下面还有一个妹妹一个弟弟，妹妹十五岁，在镇上念初中，弟弟才5岁，连翘去的时候小东西不知道正躲在山里哪个角落疯野。

    这么一算，宋微言应该排行老二。

    一般中间的都不得宠，加之宋老爹重男轻女的观念很严重，宋微言本来是念完初中就要回家种田的，但她不甘心，跪在自己母亲床前整整跪了一天一夜，最后还是她母亲心疼她，咬牙给她往上面读。

    为这事她老爹没打骂过她母亲。

    山里面的老人，骨子里的观念就是"女子无才便是德"，女儿养到十五六岁就可以讲个人家嫁掉生孩子，加之宋家条件本就不好，哪儿来闲钱给宋微言念书。

    可宋微言真是争气，居然被她考上大学了，她母亲想赌一把，祖祖辈辈穷了几代了，她就不信整不出一个有出息的，于是偷偷把家里值钱的全都拿镇上卖了，这才凑了一点路费给宋微言去邺城上大学。

    大学的费用都是宋微言申请的助学金，就这么一路磕磕巴巴，跪着爬着撑到了毕业......

    "本以为要挣大钱让我去城里享福了，没想到出了这种丢人的事......"宋微言的母亲说到最后已经泣不成声，枯瘦的手一把把抹开脸上的泪。

    连翘心里已经酸楚无比。

    她从老人的话中已经知道宋微言与杨钟庭的事已经在山里传来了。

    这种事可能在邺城顶多算一件闹闻，大伙儿谈论几天也就散了，可在这种民风闭塞的山里，宋家人几乎是被左邻右舍戳着脊梁骨骂，估计几代人在这山里都会抬不起头，所以难怪连翘进屋的时候宋老爹特别不待见她，难怪他要说"丢人现眼"，也难怪宋微言都已经死了，家里却没有一个人愿意去邺城处理她的遗体。

    连翘心里有种说不出的感触，心酸，悲恸，这些都有，但更多的是觉得空凉。【爱去】

    宋微言从这深山中一路咬牙走出去，穷乡僻壤里面熬出来的服装设计师，后面是这破败的村落和闭塞的家庭，前面却是万丈荣光，衣衫鬓影，两者之间的差距太大了，所以她才会抵御不了这样的诱惑，想要走捷径，想要一步登天，结果不小心跌落万丈深渊。

    连翘没有把宋微言的骨灰盒交给宋家人。

    她母亲有严重的内风湿关节炎，经常躺在床上，她父亲对这个女儿几乎没什么感情，连翘怕他不会愿意安置宋微言的骨灰盒，而她必须亲眼见到骨灰盒入土为安才能放心，于是她只能花钱自己在村里找了两个壮实的小伙子，领着她到山头，挖了一个坑，将骨灰盒埋进去，垒好，垒成一个隆起的土坟，坟头上压了一块山石，石头下面压了一张黄钱纸，山里的冷风吹过来，黄钱纸的边角哗啦啦飘了飘......

    这便是宋微言此后的安身之地。

    正是应了那句诗，"千里孤坟，无处话凄凉"。

    连翘从坟地上回去后，又去了一趟宋家。

    宋老爹依旧坐在门堂里抽烟，宋微言5岁的弟弟已经回来了，小脸不知去哪里疯得黑乎乎的一团脏，见到连翘新奇得很，一直瞅着不肯松眼。

    连翘看着心里又难受起来，从口袋里掏出几颗巧克力塞给他，小东西开心得跟什么似的，立即剥开外面的锡纸往嘴里塞，吃得牙齿嘴角都是脏兮兮的样子。

    "宋微言走前给你们留了一点钱，我已经全部打在这卡里了，密码写在卡后面。钱的数目也不少，你们省着点花应该可以养老了。"连翘将一张银行卡塞到宋老爹手里，看着在自己身边跑来跑去的小东西，她忍不住去摸了摸他的头，又对宋老爹讲："有机会还是要给他们念书的，不管是男是女，能够读出去最好，不然一辈子呆在这山里面，谁甘心？"

    宋老爹"吧唧"抽了一口烟，呛口的雾从他鼻子里喷出来，没接连翘的话，连翘也没再说下去。

    临走前又去里屋看了眼宋微言的母亲，她母亲眼睛都哭红了，拉着连翘的手一个劲地叫唤宋微言的乳名。

    连翘被她这么一喊，心里疼得直抽搐，最终受不了了，抽了自己的手，抱了老人一下："很多事情宋微言也是不得已才那么做，她是有苦衷的，你们也别怨恨她，回头给她坟上立个碑，她在天上看着也能欣慰了......"

    连翘几乎是哭着冲出宋家的小屋子，一路跑到空阔无人的山野上，她才敢把声音哭出来。

    对于宋微言自尽的事，或许谁都没有办法理解连翘心里那份苦，那份内疚的，自责的，带有压力和自虐性的苦，以至于她非要赶这几千公里的路，一路颠簸辗转，也要来亲手将她的骨灰入土。

    周沉给连翘打电话的时候，她正从宋微言家村口的那条山路上爬下去。

    "喂，连翘，你在哪儿？怎么打了你好多电话都说不在服务区？"周沉的声音透着担忧。

    连翘一边在泥泞的路上艰难走着，一边回答："我还在临桂山里面呢，刚从宋微言家出来，现在往临桂市里的一个叫三盘口的镇子上赶，你给我打电话了吗？我没有接到啊，可能山里没信号吧。"

    周沉听了更加担忧："山路不好走，你一个人吗？"

    "现在是一个人，但我联系了一辆进山的车子，一会儿跟他们汇合之后一同回镇上，我行李还在镇上一家旅馆里面呢。"

    "那你自己谨慎些，陌生人也未必可靠，特别是像你这样单独进山的女孩子。"周沉总觉得心里不踏实，"手机开着，回到镇上旅馆之后给我打个电话。"

    "好。"连翘满口答应，抽了一下天色越压越重的乌云，"我不跟你说了，好像要下雨了，我得赶在天黑前跟车子汇合。"

    连翘挂了周沉的电话便将手机塞进双肩包的侧袋里，还真是好的不灵坏的灵，话刚讲完就开始掉雨滴了，先是很小很稀疏的几滴，可渐渐雨点便大起来，连翘只能掏了伞撑着，往与全子约好的路口跑。

    连翘在路口等了约半个多小时，雨越来越大，气温也越来越低，她给全子打了好几个电话都接不通，眼看天黑下来，她开始有些害怕。

    如果今天下不了山，夜里她都不知道能睡哪。

    就在连翘快要绝望的时候，全子的那辆白色面包车从山路拐口弯下来，像是见到救星一样，连翘赶紧收了伞跑过去。

    "下雨了，山里的路都没雨水冲没了，所以下来得晚了一些。"全子跟连翘解释。

    连翘一边从包里抽了纸巾擦脸，一边回答："没事没事，能回镇上就好。"

    车子开始出山，雨势却越来越强，风从对面山头刮过来，小小的面包车感觉随时都会被卷到悬崖下去。

    大家都知道路况非常糟糕，可是一车的人丝毫没有显露任何抱怨之色，全子更显得乐观，竟然把自己手机里的音乐放出来。

    山寨手机，声音特别响，播放的也都是一些网络流行歌曲，车后座上一起跟着上山挖蘑菇的人便跟着手机里的音乐一起唱。

    车外是疾风骤雨，车内却是其乐融融的一片。

    连翘虽然觉得身子很冷，但心里竟是一片安宁。

    山里人条件很苦，自然环境恶劣，可心境却十分平和，相对于流光溢彩的大都市，这里更能让你沉淀下来，看清自己，看清你失去和得到的东西。

    连翘突然觉得，如果有天她对俗世厌倦，或许来这大山里住着也是很好的选择。

    正大家欢唱之际，却听到窗外"嘭-"地一声，全子一个急刹车，连翘被晃得整个身子往前面撞，然后听到"啪啦啦-"一窜巨大的落石声。

    "不好，前面塌方了！"

    PS:

    昨天读者“碧绿色的兔子”给我送了一只水晶鞋，么么哒，为了表示爱她，下午三点继续加更。

    另，最近好多读者让茯苓建一个读者群，其实我是一直有读者群的哈，这里公布一下读者群号：140826361，欢迎看正版的读者加群，看盗版的就勿扰了，所有订阅我书的正版读者我后台都看得出哟，别糊弄我，嘿嘿……爱你们，么么哒！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    ...

    