
﻿    ﻿﻿﻿

    好甜好熟悉的樱桃气息，就如冯厉行五年前第一次见连翘那样。棉花糖

    记忆那么新，仿佛昨日，而她整个人在他怀里。那么一瞬间冯厉行甚至有种错觉，好像这五年时间根本没有存在过，他只在五年前的那夜占有了她，随后没有艳照门，没有思慕千金被赶去巴黎，而是他将她直接娶回来，让她成为他冯厉行的妻子，就像现在这样，相濡以沫，缠绵下去……

    什么仇恨

    。什么宿怨，他都不在乎了，甘愿用这二十五年的孤苦伶仃来换这个女人。

    可是事实呢？

    事实里面从来没有“如果”两个字。

    错就错了。伤便是伤了。

    仇怨无法冰释，在连翘身上造成的伤疤也无法痊愈。

    连翘感受到身后男人的温热气息，冷笑一声，却不让他看到自己的表情，只是佯装娇嗔地问：“怎么了？放开我，臭流氓！”

    他却不肯，缠在小腹的那双手臂将连翘搂得更紧。

    “你身上的樱桃味道很好闻，哪里来的？”

    樱桃味道？

    连翘鼻子一皱。

    “你是说我的唇膏味道吗？”

    原来是唇膏味道啊，难怪他五年前第一次吻她的时候，嘴里吃到的全是甜丝丝的樱桃气息。

    连翘刷完牙又回主卧抱着安安睡了一个回笼觉。

    起床的时候有些晚了，冯厉行早就已经去公司，餐厅的桌上却放着两个塑料袋子。

    一个袋子里是儿童用的毛巾和牙刷牙膏，另一个袋子里是双份早餐。有面包房刚出炉的金枪鱼三明治和乳酪蛋糕，也有中式早餐店里的白粥和小笼包。

    移门上还贴着小纸条：“第一次，不知道安安喜欢吃什么，中西早餐都买了些，让他吃完再回归叶堂。”

    竟从不知这男人如此细心，她没有想到的事，他替她都想到了。[看本书最新章节请到棉花糖]

    连翘将早晨一份份拿出来，又将牙膏牙刷和毛巾拿去洗手间，再去叫安安起床

    。

    两人一起吃完早饭。连翘换好衣服先送安安回归叶堂，她再去思慕上班。

    本来依冯厉行的意思是要让她在家再多休息几天，可她根本闲不住。

    连翘进办公室没多久，弋正清便来敲了门，手里还拎着一个保温盒。

    “连翘，身体恢复得怎么样？”他将保温盒放到桌上，关心急切的模样让连翘心里泛堵。

    她前几天住院并没有通知任何人，只是给秘书打了一个电话，谎称身体有些不舒服，要在家休养几天。

    公司下属也没多疑，孕妇的身子有个什么不爽也很正常，所以没人有太多关注，她也没有告诉弋正清。

    弋正清也没有打电话多催问。知趣懂礼，只是默默从她秘书那里打探一点消息。

    父亲做到这份上确实悲哀，自己女儿生病还要从她秘书那里获得消息，可他不生气，因为心内对她存有愧疚。

    二十几年的父女情，不是说补就能补得回来。

    连翘心里也有异样的心酸，却不表现在脸上，只是笑着回答：“好得差不多了，本来也没什么事，就是有些累，便在家休息了几天。”她随口敷衍，尽量把情况说得清淡些。

    弋正清也松了一口气，见她脸色确实也不错，相信确无大碍。

    “这天气也闷热，你肚子又一天大一天了，实在累就不需要天天来公司了。”

    连翘摇头：“怎么可能，公司事情那么多，我几天没来都已经压一堆了。”她盯着满桌子的文件苦笑，弋正清更加心疼，吞了吞气，考虑好了才敢问：“连翘，要不你搬我那边去住吧，你现在一个人住我不放心，肚子越大越需要人照应。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    连翘一听赶紧婉拒：“不用了，我习惯一个人住，况且我已经请了一个阿姨照顾我了。”

    弋正清见她如此退避的态度，心里不是滋味，但也只能叹气答应：“既然你想一个人住，我也不勉强，但必须要照顾好自己

    。”

    寒暄几句，他才将那个保温盒推到连翘面前。

    “给你熬了鱼汤，一会儿趁热喝掉，本来前几天知道你生病，我也熬了汤送去你住的地方，可每次去你都不在，所以只能带来公司给你。”

    弋正清边说边拧开保温盒，一股香气扑面而来。

    “尝尝看，你以前最喜欢吃我炖的鱼汤。”

    连翘不觉眼眶有些酸，撑着笑，喝了一口，鲜美无比，却说：“你以后别总想着为我做这些了，我要吃什么雇的阿姨会给我做，你也身体不好，自己要多注意身体。”

    听上去很体贴的话，说得弋正清眼眶都红了，一个劲地点头：“诶，我知道，我自己会注意，但我不放心外面那些钟点工做的东西。”

    连翘心里越发不是滋味，只能继续说：“那你要是熬了什么汤，别送去我公寓了，我平时很忙，在家的时间不多，省得你扑空。如果我哪天想吃什么东西了，会提前给你打电话，你做好了，我去你家里吃。”

    她又撒了谎，因为她不想弋正清知道她已经搬去冯厉行的公寓，更不想让他知道他们已经结婚的事。

    三天后连翘组织股东大会。

    这已经是连翘接任思慕之后召开的第二次股东大会。

    第一次是陆予江刚去世，她按遗嘱受任思慕总经理。

    这一次却是为了弋扬，再次任命royeyi担任思慕集团创意总监一职，需要董事会股东投票决议。

    连翘早早便到了公司，准时出现在会议室。

    各大股东，除了投资方la’mo和陆清姿没有到位之外，其他各大股东均已到齐。

    连翘看了看时间，距离会议开始还有五分钟，她便想走出去给冯厉行打个电话，问他何时能到，可刚站起来，会议室的门便被推开了

    。

    杨钟庭竟然走了进来，身后跟着许久没有露面的陆清姿。

    “余总，好久不见。”杨钟庭主动跟连翘打招呼，伸出一只手，笑得一脸隐晦。

    连翘逢场作戏，将手与他握了握，可明显感觉到他粗老的手指在自己的虎口上轻轻捏了捏，笑容也一下子变得热昧，顿时让连翘觉得胸口泛腥，赶紧将手缩了回来。

    “杨董居然能够亲自来，实在叫我没有想到啊。”她冷着调子回了一句。

    杨钟庭还是那张笑面孔，脸皮皱着：“冯总没时间，所以只能我来了，怎么？听这口气好像余总不希望见到我？”

    “怎么会，你是思慕的大股东，la’mo又是思慕的投资方，怎么会不欢迎呢。”边笑边指了指她左侧的位置，“别站着了，都坐吧。”

    杨钟庭这才幽幽笑着坐过去。

    身后的陆清姿冷冷瞟了连翘一眼，竟是连招呼都没有打，兀自落了座。

    连翘也不在意，反正她们俩上辈子肯定是冤家仇人。

    会议开始先由连翘大致讲了一下思慕的近况，因前段时间royeyi离职，又遭遇陆予江的突然离世，所以思慕受了大创，但最近情况已经有所好转，虽还有亏损，但股价还算平稳。

    只要明年初的秋冬时装周上思慕能够有优异表现，那么绝对可以扭亏为盈。

    只是这优异表现的前提便是要有能力和才华兼备的创意总监来带领。

    创意总监一职相当于服装品牌的灵魂，高层只是决策和管理，但创意总监却能直接影响整个季度服装设计风尚甚至整年度的企业盈利情况。

    换句话说，品牌做得好不好，创意总监是谁很重要。

    如此重要且关键的职位，royeyi便是唯一合适人选，因为无论从经验，人脉，设计才华还是业界地位而言，他都倍受认可，是业内难得的人才

    。

    其余股东，包括杨钟庭在内都懂这一点，因此全部投了赞成票。冬狂丽号。

    唯独陆清姿反对。

    她有她的理由。

    “当初他不顾公司大局，坚持选择要离开思慕，就算我亲自飞去巴黎请他回来，也被他直接拒绝，现在倒好，他又想回来了，怎么可能，思慕又不是慈善收容所！”

    话的道理虽然都对，但难免显得有些小气。

    当初弋扬为何要突然从思慕离职，个中“原因”大家都心知肚明，无非是相恋了几年的未婚妻在婚宴之前竟被媒体扒出很多风流韵事，作为男人当然不能忍，因此其他股东听到陆清姿投反对票，都一致讨伐，搞得陆清姿脸色一阵青白，尴尬又憋屈。

    只是少数服从多数，最终结果自然是都向着连翘的，弋扬如她所愿再度受任创意总监一职，下周正式入职。

    陆清姿离开会议室的时候脸色铁青，趁人不注意，甚至对连翘撩了几句狠话。

    “你别太得意，就算你把弋扬拉拢回来也没用，思慕根本不属于你，早晚要被人抢去！”

    连翘才不吃这一套，秀眉一挑，一手搂着隆起的小腹，一手抱着电脑。

    “是不是我的可不是你说了算，谁要抢，我肯定奉陪到底！”

    这只小妖精，驳人都驳得千娇百媚。

    陆清姿自然恨得牙痒痒，脚底一跺就走了出去。

    杨钟庭将这一切都尽收眼底，忍不住冷笑一声，也离开了会议室。

    股东大会圆满结束，弋扬终于可以回来了，连翘暂时松了一口气。

    她知道凭她一己之力，很多事肯定办不到，而纵观整个思慕，她也只能依靠弋家人。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（206樱桃，股东大会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    