
﻿    ﻿﻿﻿    连翘惊恐地睁着眼睛——

    "你不能这么逼我，冯厉行，你不能这么逼我"她不断往后退，摇着头。像是冯厉行说了一件让她死都无法接受的事。

    怎么可以？

    这个男人间接害死了她的父母，给予她这么多痛苦，几乎改变了她的命运。她真的做不到站在一个害她家破人亡的男人身边，接受众人祝福，与他共同步入礼堂。

    如果真有这么一天，她要如何面对父母的在天之灵，如何面对自己所受的这些苦，如何面对自己？

    她做不到！

    "冯厉行，我不会同意，我不会同意跟你举行婚礼！"她突然又跑过去拽住冯厉行的手臂，"算我求你。我输了。我不会再企图跟你斗，也不会想着再报仇。就当以前的事都没有发生过，你妈的死，我父母的死，我这些年所受的苦，该报的仇该偿的债也都应该已经两清了，所以你放过我好不好？"

    连翘由之前的愤怒变成哀求。

    冯厉行看着她戚戚目光。心里一片空冷。

    原来她也有这么低卑的一面，他的小野猫也有这么低卑的一面！收起尖牙利爪，愿意低下一贯高仰的头颅来求他，只为求他能够放过她。

    "陆连翘，让你跟我在一起，真的这么痛苦？"

    她深吸了一口气："对，很痛苦，生不如死！"

    爱不起，恨不动，爱恨交织，感觉自己被置于冰火之中，一半海水，一半火焰。

    冯厉行寒瑟笑出来，好一句"生不如死"！

    "我说过，你既然跟我领了证，我就不会同意再离婚。你有时间在这里求我。不如回去好好休息，因为之后的一个月时间你都会很忙，婚礼前期会有很多准备工作要做。"

    他说到一半，又习惯性地用手指刮了下眉，"当然，我也不舍得我的太太这么辛苦，所以大部分事情我会找专业的策划公司安排，你只需要稍稍配合，婚礼当天做个幸福的新娘就行！"

    他的口吻冷淡却笃定，毫无商量的余地。

    连翘心里瞬间绝望！这男人向来说一不二，看来婚礼是板上钉钉的事。

    "好！"她突然寒漠笑出声来，"既然你非要逼我当这个新娘，到时候别后悔我给你难堪！"

    连翘说完，夺门而去，结果门扉打开却见王琦站在外面。

    两人相视看一眼，都很冷淡。

    直到连翘离开。王琦才缓缓踱步走进冯厉行的办公室。

    他抬眼朝她瞥了瞥："什么时候又学了这偷听的本事？"

    "那你什么时候学了这死皮赖脸揪住不放的本事？"

    冯厉行痞笑一声："我喜欢！"

    "就这么喜欢？喜欢到可以失去自我，用这种手段把她强留在你身边？"

    "强留又如何？重要的是她能够在我身边。"说得多落魄，王琦简直无法相信这是从冯厉行嘴里说出来的话。

    震惊之余她心里便涌出更大的酸楚，甚至眼眶都有些打湿。

    "厉行，真的非她不可？"

    "对，非他不可！"

    "那我呢？这么多年，我一直在你身边，你当我什么？"

    冯厉行吸一口气，有些问题总要面对，他知道王琦对自己的感情，这么多年他心也对她心存感激，可仅仅只是感激。

    "说出来你可能不信，我曾经真的打算要娶你，甚至我都向杨钟庭明确表示过，等我哪天想结婚了，你应该是我唯一的选择，但是我没想到我会遇到陆连翘。"他又用手指扫了下眉心，"在她之前，我没对任何女人动过感情，无非是逢场作戏，觉得感觉不错就相处一段时间，新鲜感过了就分手，省时省力，所以我一直以为我这种人不可能遇到能够让我心动的女人，但是婚肯定要结的，而你是我身边唯一一个让我觉得自己可以忍受半辈子的女人，无论是性格还是能力，你做冯太太最合适。"

    "那么现在呢？你觉得陆连翘更合适？"

    "倒不是。"冯厉行否定王琦的话，"我娶她不是因为合适，而是因为我已经无法忍受后半辈子没有她的日子。"

    他之前愿意娶王琦是因为他能够忍受王琦半辈子，而现在娶连翘是因为他没办法忍受没有她的日子。

    这真是王琦听到过的，最深情却又最伤人的表白。

    "谢谢你终于愿意对我说实话！"王琦看着面前的男人，她一度以为会追随他一辈子，工作上做他的搭档，生活上做他的伴侣。

    她生命的每一个24小时几乎都在为这个男人而活，早就爱到没有自我，可到头来，她只得到他一句"合适"。

    可"合适"又如何，终究抵不过他的一句"心动"

    王琦从冯厉行的办公室出来，坐在楼梯上哭了大半个小时，直到杨钟庭给她打电话。

    "喂，爸"声音还有些抽泣。

    "怎么了这是？我没听错吧，听你这声音像是哭过。"

    "没有。"连翘站起来，擦了擦眼泪，"您找我有事？"

    "对，帮我查个人，是名记者"

    连翘像木偶一样开车回到月牙湾别墅，却见弋扬站在门口。

    "你怎么来了？"

    "打你电话你不接，又关机，我只能问爸要了你现在的地址。"弋扬回答，眼神带着期许和悲戚，"为什么不接我电话？你在逃避什么？"

    "没有，我没有逃避。"

    "那今天新闻上讲的是怎么回事？你和冯厉行真的结婚了？"

    连翘知道已经逃不过，只能承认："是，领了证，新闻上讲的都是事实！"

    "所以你这段时间一直在骗我？你说不能再接受我，根本不是因为要掩饰我们不是兄妹，而是因为你已经跟冯厉行结婚？"

    这问题很难回答，似乎怎么回答都是错。

    连翘只能深呼吸，迎上弋扬的目光："你听我说，我不是故意要瞒着你，我跟冯厉行结婚是逼不得已，但是就算我没有结婚，我们之间也没有可能了。"她顿了顿，又说，"弋扬，我承认以前我真的很喜欢你，曾经一度以为我将来肯定会嫁给你，可是应错阳差，中间发生了这么多事，我现在只把你当我的哥哥，亲哥哥那种，不掺杂其他男女之情。"

    如此残忍的答案，弋扬怎么能够接受！

    "不，我不信！五年前你跟我表白，我断然拒绝你，那是因为我以为你是我妹妹，可现在事实证明我们不是兄妹，为何不能在一起？18年的感情，怎么可能说没就没？"

    弋扬不甘心啊，他为连翘做了这么多。

    知道她恨陆清姿，他便以未婚夫的身份在陆清姿身边呆了五年，搜集对她不利的证据，一夕曝光，只为让她经受五年前连翘所受的耻辱，而连翘说要夺回瞑色报复冯厉行，他冒着身败名裂的危险配合她摆局，最终却只得到一句"她把他当哥哥"。

    "连翘，这对我不公平！我们明明是可以在一起的，若不是因为冯厉行，我们现在可能已经结婚！"弋扬情绪一时有些激动，握住连翘的手，心痛又气愤。

    连翘又何尝不难过。

    "可是弋扬，感情这种事没有回头路，过了就过了！我感谢你这段时间一直帮我，你对我的好我都会记在心里，但是我无法欺骗你我心里还有你。"她边说边抽回自己的手。

    虽然心里也清楚，如果没有冯厉行，她应该会和弋扬在一起，可谁想命运给他们开了这么大一个玩笑。状阵余弟。

    很多事情都回不去了，感情也好，心境也罢，她早就不是五年前那个抱着弋扬又哭又闹的连翘。

    弋扬落魄笑了一声，秀逸的脸上染上寒意："连翘，你跟我说实话，你是不是已经对冯厉行产生感情？"

    "没有，怎么可能！"连翘迅速反驳，可这急迫的口吻却已经赤裸裸地反应了她内心的想法。

    "你急什么？不过是被我说中了心事！况且你真对冯厉行动了感情，我又能如何？"

    他们已经领了证，他们已经是合法夫妻，而自己却成了第三者。

    弋扬冷哼一声，没有再说什么，转身就要走，连翘突然又想起什么似的，追上他，问："你和董秋最近怎么样？"

    "没怎么样，我亏欠她，但是正如你所说，我也不能欺骗她！"

    连翘停顿了一下："虽然我不知道你们之间到底发生了什么事，但是我想提醒你一句，她根本不像表面上那么简单，如果可以，你最好防备她一下。"

    第二日网上便有消息传出，冯厉行与余连翘的婚期已定，瞬时又是一片哗然。

    只是对于这两人的婚姻，大多数看客都抱着悲观态度。

    男的风流多情，女人无数。

    女的放荡开放，黑历史一段又一段，还有两个私生子。

    就这样的婚姻，在外人看来确实不乐观，更何况冯厉行那么好的条件，有必要娶连翘这种女人么？所以大家都猜测连翘是用了手段才骗了冯厉行娶她，或者是冯厉行一时兴起，大伙儿都在等着连翘失宠，等着看好戏。

    PS:

    今天是本月最后一天啦，钻石要清零啦，还有存货的多多给我哟，谢谢！

    