
﻿    ﻿﻿﻿    一秒记住【爱去】，为您提供精彩阅读。

    雅加达飞巴厘岛大概需要一个半小时，一千多公里路程，很近，所以连翘让赵容第二天先回邺城。【爱去】自己和冯厉行转飞巴厘岛。

    真是一场说走就走的旅行。

    冯厉行也真是什么都依着她，当晚便给PERRY打电话，让他把自己随后的行程全部往后延迟。

    真是妖精祸水，为了连翘随口一句"我想去巴厘岛"，冯厉行近一个月的计划全部打乱。

    王琦气坏了，第二天一大早就给冯厉行打电话："不是说好在米兰跟我汇合的吗？我机票都已经订好了，怎么你又突然要飞巴厘岛？"

    "刚好想去，所以米兰那边你自己盯一下吧。"冯厉行尽量压低声音，身旁的连翘还没醒，睡得真香。他怕自己吵醒她。

    王琦却气得七窍生烟："这算什么话？厉行，这不是你平时的处事风格，你向来说一不二。怎么突然改变计划去巴厘岛？"

    冯厉行见王琦坚持问。只能稍稍拉开连翘缠在自己腰腹上的手臂，声音清淡地回答："我是陪人去，临时决定的，所以没能提前通知你。"

    "陪人去？"王琦心口一疼，不确定地问，"陪余连翘去？"

    冯厉行"嗯"一声："她刚好来印尼办事，想去巴厘岛玩一圈，要我陪她一起去。"冬吉住才。

    王琦一时之间都有些说不上话。

    她眼中一向工作态度严苛且有原则的冯厉行，何时变成一个会为了女人随时改变行程的老板？

    "你觉得米兰的事我一个人搞得定？很多事我都做不了主，需要你来拍板。"王琦实在是稳不住了，气得俏脸发红。

    连翘却在那时哼哼吟了一声："讨厌，谁这么早给你打电话！"边说边将白嫩的手臂又缠上冯厉行的腹部，脸埋在他腰侧，觉得抱得不够紧，又将一条腿绕到他膝盖上蹭了蹭。

    "挂了好吗？我还想再睡一会儿......"娇滴滴的声音。带点起床气，王琦在那头都听得鸡皮疙瘩一地，冯厉行早就被她缠过来的腿蹭得小腹涨疼，便对王琦说："就这么决定吧，有事你可以随时打电话给我！"

    随后直接摁了挂机键，也不管那端的王琦气得多么鸡飞狗跳，反正身子都被旁边的小妖精蹭热了......

    "小东西！"他呼着热气侧身钻进被子。手去解她睡裙的丝带。

    "你干嘛！"连翘佯装去捶他，丝丝凉凉的腿却从他膝盖一路往上蹭去。

    大清早的，她纯粹是故意的，横竖不让他安生。

    "问你自己，你要干嘛！"他愤恨低吼，一下便翻到了她身上去。

    小妮子，撩起的火，总得让她给自己灭一灭！

    两人是下午的航班飞巴厘岛。

    傍晚时分已经入住巴厘岛某特色精品酒店。

    酒店就建在海边，独栋阁楼别墅，拥有无敌海景，配有独立的客厅和大露台，私家泳池就建在露台上面。

    反正连翘大着肚子，许多海上活动都不能参加，所以来巴厘岛度假最多也就是晒晒日光浴，吃吃海鲜，所以她便选了这间酒店，因为露台泳池可以让她肆无忌惮地沉浸在豪华的日光浴床上，享受巴厘岛的美好艳阳。

    其实连翘把冯厉行哄来巴厘岛也是赌自己的运气。

    她知道那段时间正是LA'MO确认来年米兰和巴黎时装秀设计稿的关键时刻，她必须想办法搞到，但是不可能直接问冯厉行要来看，况且她也不清楚冯厉行电脑里的稿子是不是最终稿，所以只能赌一把。

    不过她貌似堵赢了。

    王琦在她和冯厉行飞巴厘岛的第二天，她便独自去了米兰，随后不停给冯厉行打电话，一会儿说秀场地址不满意，需要他亲自飞过去看，一会儿又说外媒搞不定，需要他去亲自接洽，反正怎么看都像是故意的，故意要"骚扰"冯厉行，故意要让连翘和他的巴厘岛之行不愉快！

    结果被她"弄巧成拙"了，恼得冯厉行拒绝接她的电话，却被连翘讨了便宜，因为从那些电话中她大致了解到米兰秀的设计已经进入最后审稿阶段，原定这次冯厉行和王琦飞米兰便是要去定秀场的，结果被连翘半路拦截去了巴厘岛，弄得整个LA'MO，从设计部，策划部，再到公关部，全部方寸大乱。

    夜晚的房间露台凉风瑟瑟，散了一天的热气，夜幕降临，竟十分舒适。

    连翘在泳池里游了一圈上来，很没劲，便在隆起的腹部上草草围了一条沙丽，慢悠悠绕到冯厉行身后。

    他正坐在沙发上处理邮件，眉头紧锁，许是这两天被她弄得压了好多事情。

    "这么晚了，你还在工作吗？难得出来陪我度次假，成天就见你抱着手机电脑！"连翘嘟囔着，将手臂缠到他脖子上去。

    因为刚从泳池里出来，所以她手臂上还留着水珠子，冯厉行被她这么湿湿滑滑的一抱，身子一个激灵，拍她绕到自己胸口的手背："乖，先回房间睡觉，我还有很多事情没做完，做完我去陪你..."

    "不要！"她晃着连翘的脖子，"你吃完晚饭之后就一直对着电脑，什么事情这么着急？"语气愠怒，声音娇气，眼睛却借机瞅着电脑的屏幕。

    屏幕上是邮箱界面，许多未接邮件，其中很多都是来自于王琦。

    她用眼睛迅速扫了一遍，大概了然于心，手臂却仍然缠着他，身子一转，干脆一屁股坐到冯厉行的大腿上："事情是做不完的，你跟我一起回房睡觉好不好？"娇媚蛊惑的声音，这个小妮子还故意对着他的耳朵吹了一口气，浑身毛孔都被她吹开了......

    冯厉行被逼得抬眼与她对视，她的眼眸向下完成一轮月，下颚和刘海上还滴着水渍，唇更加清润诱人。

    好吧，他承认自己折腾不过这个小妮子，一手捏住她的下巴逼迫她迎上自己的唇，深深吻上去，另一手却绕到她身后缓缓阖上电脑的屏幕......

    大半个小时后，冯厉行才松开身下的人，用手指一下下无意识地捻着被他吻肿的红唇："你看看你，天都要被你翻过去了，公司一堆事压着不做，我却陪你在这小岛上做这些事。"

    说完唇角启开笑，又漩出一个涡："你知道当初你想进瞑色的时候，董事会那帮老匹夫怎么说你吗？"

    "怎么说我？"

    "说你啊...说你是祸水妖精，根本没什么资历可以担此职位！"

    "可是后来证明那帮老匹夫都错了！"连翘在瞑色担任创意总监那一段时间的表现，在圈内也是可圈可点。

    冯厉行继续勾着笑："是啊，我也没想到你真有几分本事，是我低看你了！"

    "什么意思啊！"连翘愠怒地又去捶他，"难道以前我在你心里就是一个胸大无脑的花瓶？"

    "胸大无脑吗？让我看看......"冯厉行的目光往她胸前瞟去，连翘这才明白他的意思，气得张嘴咬他得肩膀，冯厉行清朗笑着，将她捞了起来，捞到一手湿，也不知是刚才缠绵时她身上出的汗还是游泳沾的水没有干。【爱去】

    "陆连翘..."他也不管，再次将湿哒哒的连翘横着撩到自己胸口，坐起来，搂住她，"不管你有多少本事，在我心里你只是一个愿意撒娇闹腾的孩子，会哭，会发脾气，会心软，就像之前你在香港那个巷子口，与那只流浪猫分半块糖吃一样，明明心底柔软善良，却表现出一副很憎恶的样子......"

    说一半，他仿佛苦笑了一声，下巴搁在连翘头顶上："当然，我知道你为了五年前的事恨我，但我向你保证，如果我知道后来事情会演变成这样，绝对不会让你受这么多伤害......"

    "所以你是在忏悔么？"

    "如果你一定要这么理解也可以！只是希望你能够原谅！"

    原谅？连翘在心里冷笑一声，谈何容易！

    "我已经早就原谅你，不然不会答应跟你结婚，虽然当初多少是带着要挽救思慕的目的才跟你领证，可心里其实早就接受你了。"连翘说着便转过身去，又浅浅吻了他一口："冯厉行，我其实心里一直有你..."

    这话真好听，是他此生听过的最动听的声音。

    彼时星眸璀璨，苍穹高远，不远处的海浪卷着咸咸的风吹过来，飘起她的发丝，遮住她半边烟波涟漪的眼睛。

    "你不相信吗？"

    "我相信..."

    他是真的相信，相信她心里终于装了自己，相信她愿意放下那些仇恨与自己牵手走完余生。

    "连翘..."他喊她的名字，轻轻捏住她的手腕，将她的手搁在自己的心口，"无论以后我们怎样，你一直在我这里......"

    "这里是哪里？"她假装不懂似的问。

    他轻睨一笑，漩涡流转，俊朗的五官在夜空中温柔得不像话。

    "这里是我的心..."

    禽兽的心么？

    连翘在心中讥讽，眼却半眯，将自己贴上去......

    次日两人都睡得很晚。

    厚重的窗帘都拉着，反正晨光也照不进来，直到听到不远处海滩上的游客欢呼声，冯厉行才醒。

    头一侧，连翘熟睡的脸庞就枕在自己手臂上。

    这么近的距离，稍稍一偏头便能感受到她的呼吸。

    真好......他开始贪恋这种日子，能够与她同饮同食，同睡同醒的日子，仿佛这二十多年的仇恨和包袱都没了，身心放松，什么都可以不去想。

    结果手机却在那时候响起来，又是王琦的电话，吵得怀中的连翘又将眉头皱起来，嘀嘀咕咕地翻了一个身，从他怀里出来。

    "讨厌，又吵我，赶紧接吧，不接她肯定会一直打过来！"

    还挺聪明的么？居然听铃声就能听出对方是王琦。

    冯厉行只能侧身过去吻了连翘的额头一记，下床去接电话。

    "喂，又有什么事？"

    "没什么事，只是想告诉你，我到巴厘岛了，你把你们度假的酒店告诉我！"

    ......

    王琦能够从米兰直接飞巴厘岛，这倒是连翘没有想到的事情。

    她之前只以为王琦生性清高，就算气恼自己拖着冯厉行，但也不至于直接飞过来，可人家就是来了啊，且是不打招呼，不请自来！

    两个小时后，三人已经坐在酒店的露天餐厅吃午餐。

    牛排海鲜红酒，阳光沙滩比基尼，这真不是一个适合谈公事的地方，可人家王琦硬是在餐桌上把电脑打开，穿着严严实实的套装高跟鞋和冯厉行汇报这次她去米兰的进展......

    连翘都有些看不下去了，站起来，一手领着碎花长裙的裙角，一手拿了杯青柠汁，却把手机无意识地落在了座位上。

    "要不你们俩谈吧，我到那边去坐一会儿。"她主动让位，指着不远处棕榈树下面的秋千对冯厉行说。

    冯厉行也没阻止："好，一会儿谈完叫你。"

    连翘笑着点头，也不管王琦在场，当着她的面旁若无人似地在冯厉行额头落了一个吻。

    王琦气得手指关节紧到一起。

    连翘多得意！心里乐开花，可坐到秋千上后，目光却一直有意识地注意不远处两人的动向......

    大概谈了大半个小时，两人终于谈完，连翘才捏着裙角再次款款走回桌边，半气恼半抱怨地问："可以点东西吃了吗？饿死了！"

    说完便一屁股坐到椅子上，将落下的手机又拿在手里，无意识地摁了一个键，煽煽风，挺没耐心的样子。

    王琦坐当天夜里的航班回邺城，冯厉行和连翘将她送到酒店门口。

    "你打算什么时候回去？"口气带点质问，眼睛看着冯厉行。

    连翘却勾住他的手臂，抢先一步替他回答："我们计划后天回去，机票都订好了。"

    "后天！"王琦当即叫起来，脸色很是难看，但老板的决定，她作为下属也只能听从。

    出租车载着王琦走后，连翘又在原地站了一会儿。

    "她故意的吧，故意跑来这里给你汇报工作！"听听，好像她霸占着冯厉行还是她有理呢。

    冯厉行搂了搂她的肩："别发小孩子脾气了，公司确实很忙，我躲在这里陪你度假已经要引起公愤了，但既然答应你玩到后天，肯定不会食言！"

    这么安慰了一下，连翘才舒服一些。

    "那，你说的，会陪我住到后天！"

    "当然，明天还有最后一天行程，打算去哪？"

    连翘想了想。

    "去乌鲁瓦图断崖看日落吧，看完日落刚好可以在外面吃顿饭......"

    PS:

    儿子一直在吵我，码到现在才完成，呜呜呜……抱歉。另外剧情快要爆发了，让暴风雨来得更猛烈吧……我得小冯子……

    另，推荐好友文：前世，她被继母设计惨死在手术台上，她的肾被继母挖去给继姐续命，这世她为复仇而生。电脑版：，手机版：手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    ...

    