
﻿    ﻿﻿﻿    一秒记住【爱去】，为您提供精彩阅读。

    "你这么早来干什么？现场这么乱，你挺着肚子多危险！"温润中带点愠怒和关心，连翘心口一抖，回头......

    落入连翘眼眸的是弋扬清隽的五官。【爱去】

    她闭了闭眼。调整呼吸，从他怀里站起来。

    "谢谢！"语调冷淡。

    弋扬拉住她的手臂："连翘，那天在包厢......我......"

    "那天的事我已经不记得，希望你也就当喝醉之后的一时意乱情迷！"连翘毫不客气地甩开他的手，走一半，又回头："今天是公司活动，弋总监，我希望你能够明白自己的身份和立场！"

    ......

    连翘转身的时候身子都在颤抖，一瞬间觉得露天平台上的空气都变得轻薄起来，她觉得自己无法再呆下去。必须找个地方透透气。

    连翘去会所的餐厅要了一份甜品，吃完才觉得心口好受一些。

    回到露台的时候已经有部分宾客到场，灯光全部亮了起来。爵士乐配着鸡尾酒和精致美食。激情又暧昧的夜晚。

    连翘取了一杯果汁，端着正要朝几个相熟的编辑走过去，却听到身后有人喊她的名字。

    "余总......"

    连翘回头，宋微言一袭红裙站在自己面前。

    啧啧......她不由围着她转了一圈，宋微言略带紧张羞涩，怯怯问："怎么样？行不行？"

    "岂止行啊，简直艳压四方，今晚全场的风头都要被你抢了去了。"连翘赞叹。

    宋微言立即红了脸颊："余总您别拿我开玩笑了，是您的眼光好，送了这么漂亮的礼服给我。"

    这话恭维却又确有几分道理。

    宋微言身上的这套礼服确实是连翘替她准备的，C家夏季定制晚装，高领复古式样，却单单露出两侧瘦削的肩膀。

    整体采用艳红色高端丝纺面料，胸口缀有珍珠和水钻，裙摆宽大飘逸。但又采用高开叉设计，稍稍走动便可以将宋微言高挑白皙的长腿展露无疑，再配上精致妆容和绮丽灯光，那晚的宋微言宛如梦幻中瑰丽的仙子。

    连翘这次誓要将宋微言以强大之势推入公众目光，所以花了很多心思，甚至可以说，这整场庆功宴其实是为她一人举办。

    当然。这些内心的小心思她没有向任何人透露，甚至连宋微言自己也不清楚。

    "一会儿我会把你介绍给几家主流媒体和杂志的编辑，当然也会把你介绍给冯厉行，你好好表现，别紧张。"

    连翘事先给宋微言打预防针，可宋微言毕竟没上过多少大场面，内心焦虑，搅着丝绒手袋："余总，我怕我做不好！"

    "不会，你要相信你自己。你学设计这么多年，父母几乎倾尽所有支付你在设计学院昂贵的学费，好不容易有机会出人头地，一定要把握住。如果这次你爬上去了，从此一路坦荡，但若没稳住，你应该明白，或许这辈子都不会再有这样的机会！"

    这话虽然残忍，却是事实。

    宋微言不是不明白，这些年她在瞑色当个小小的设计师，冷眼冷遇都受够了，这圈内的浮华和诱惑她也看尽了，所以知道自己必须往上爬，不然被压在低沉早晚会窒息而死。

    "我知道，余总，我会好好把握住！"她狠狠吸了一口气，笑出来，笑得分外惹人。

    连翘捏了捏她冰凉的手掌："很好，要对自己有信心，但是也别太紧张，就当这只是一场普通的朋友聚会，放轻松一点，眼眉朝上，别太把这些人放眼里就行！"

    这是连翘的经验之谈，宋微言拍了拍自己勒紧的胸口，大吁一口气："明白，我尽量。"

    "余总..."正在两人交谈之际，身旁又响起一道声音，阴阳怪气似的，连翘一听就知道是哪只鬼，遂转身，口中媚媚喊出："杨董"两字，却在看到挽着杨钟庭的裴潇潇时，调子迅速降温。

    "庆功宴搞得不错啊，有特色，有氛围！"杨钟庭继续不冷不热地招呼。

    连翘的目光在裴潇潇浓艳的脸上睨了一眼，继续回到他身上，笑着回应："谢谢杨董肯定，思慕能够捱过前段时间的贷款危机，全靠各位支持，况且今晚也只是一次小活动，无非是想请大家来聚聚。"

    场面话，逢场作戏，连翘已经练得炉火纯青。

    杨钟庭似乎在鼻息间哼了一声，眼皮一扫，却直愣愣地定在连翘身后的宋微言身上。

    见过饿狼瞅上小绵羊时的眼神吗，或许就如当时的杨钟庭那样，惊艳，兴奋，却又带着一股蠢蠢欲动的贪欲。

    "这位是......？"他忍不住问。

    连翘笑着将宋微言拉到自己身边，介绍："这是宋小姐，我以前的同事，瞑色设计师。"

    "瞑色设计师？"杨钟庭那双色眯眯的黑眸毫不客气地在宋微言身上扫了一遍，最终停在她白嫩的大腿上，一双浊目中迸出亢奋的火光。

    "宋小姐真是瞑色设计师？"冬肠余才。

    宋微言见杨钟庭主动跟自己搭话，赶紧笑着回答："是，已经在瞑色两年了。"

    "啧啧......那真是要怪我平时不管公司的事了，居然有这么出色的员工我都不知道。"说完主动伸出手掌，宋微言怯涩地将自己的手送上去，却被他用两只手抱住，上下来回抖了抖，却不愿意松，盖在上面的手指沿着宋微言的虎口往手腕上去，轻轻摩挲了一把，这才松开......

    这个明显"吃豆腐"的动作被连翘尽收眼底，忍不住在心里冷斥，真是老色鬼，死性不改！

    宋微言脸色变了变，但好歹还有些定力，手抽回来后还知道笑着回答他："杨董您日理万机，平时也很少来我们瞑色转，您不认识我也属正常，不过今天我运气好，也是托了余总的福，居然能够在这里认识杨董，真是万分荣幸。【爱去】"

    这话把这老色鬼哄得心花怒放，一下子就撇下了旁边的裴潇潇，整个人不知不觉往宋微言前面走了几步："是是是，宋小姐说得是，看来以后我也应该多去瞑色转转，要是宋小姐方便，我们可以互相留个电话号码..."

    宋微言这傻丫头当即乐开了花，赶紧从自己手袋里掏出名片双手敬上去。

    怎么能不开心呢？这可是LA'MO的幕后老板啊，亲口问她要电话号码，她当然得屁颠屁颠送上去......

    连翘也不管，冷眼旁观，看着面前这两人互相交换了名片，不过裴潇潇的脸色可不好看了，直接耸拉下脸。

    打发掉杨钟庭之后，连翘又把宋微言介绍给了其他几位业内同行和编辑，但迟迟不见冯厉行出现。

    直到晚宴差不多进行快一半了，冯厉行才姗姗来迟。

    "抱歉，公司事情太多，来晚了。"他一到现场便去找了连翘，连翘正在甜品区享受冰激凌，也不生气，看上去心情极好。

    "没关系啦，反正也只是一场小聚会。"说完又挖了一大勺塞进嘴里。

    冯厉行见她这么不注意，刚想制止，却见宋微言端了一杯果汁走过来："余总，您要的蓝莓汁，不过鲜榨的没有了，只剩这加了冰块的。"

    "没关系。"连翘接过去就要喝，却被冯厉行一手抢掉。

    "不准，你一个孕妇怎么生冷不忌？"

    "没事啦，我自己有分寸。"连翘才不管，撩了那杯加冰块的蓝莓汁就喝了一口，眼底沾着笑意，又牵过宋微言的手，说，"你们两个聊一会儿，我去那边吃点东西。"

    找个借口便闪了，留冯厉行和宋微言独处的机会。

    靠近凌晨的时候晚宴还未结束。

    宾客不散，许多能玩的已经进入状态，三三两两开始聚到一起。

    连翘是熬不住了，安安还在家，虽然有薛阿姨在，但她不放心，更何况孕妇也不适宜熬夜，于是便想早些回去。

    冯厉行也看出连翘面露疲色，走过去轻轻揽住她的腰："是不是很累？要不我们先撤？"

    她吁一口气，将浑身重量都依在冯厉行胸口，任由他抱着自己。

    "是有些累，可是你这么早走，是不是不大好？"

    "我无所谓，只是我不希望你熬夜。"湿热温腻的口吻，他埋头贴在她的发间说，连翘被撩得气息不顺，稍稍推开他一些："行，那我们先走，我去跟微言打声招呼。"

    连翘在露台上找了一圈，最后还是在靠近调酒吧台的角落里才发现那枚艳红色倩影，似乎正在与人聊天，脸色晕红，笑得很甜，而坐她旁边与她谈笑风生的男人...杨钟庭？

    连翘走近一些才看清，果然是杨钟庭，那个老色鬼一手托着香槟，另一手有意无意地放在宋微言的大腿上，裙摆垂地，开叉处白皙的大腿刚好露在外面，杨钟庭便趁机揩油，谈笑间不时在她腿上摩挲几下，几乎快要伸进宋微言的裙摆里......

    而宋微言呢？没有反抗，但腿一直在闪避，只是脸颊泛红，似乎已经喝醉。

    这场景连翘也不能走过去打扰了，只是给宋微言发了一条短信提醒："我把我司机留给你，活动结束后我让司机送你回去，自己注意杨钟庭，这男人风评不佳，你最好与他保持好距离......"

    ......

    "走吧..."连翘走回冯厉行身边，被他揽着腰走出去，两人亲昵相拥的姿势渐渐消失在暗沉的灯光尽头，却不曾留意角落里两道受伤幽怨的目光。

    弋扬将杯中最后一点鸡尾酒喝尽，迷醉间用手指拂过自己冰凉的唇，仿佛上面还留着连翘的温度，而被杨钟庭抛下的裴潇潇，一个人落寞坐在酒水桌旁边，死死捏住自己的裙摆，眼眸中印下冯厉行搂着连翘离开时那张温腻的笑脸。

    多不甘心！余连翘这个小狐狸精！

    回去的车上，连翘疲惫靠在冯厉行怀中，挺了这么久肚子，腰酸背痛。

    冯厉行索性让她横躺下来，将头枕在自己膝盖上。

    "这样会不会好一点？"

    "嗯......"连翘闭了闭眼睛，酸疼的后腰总算缓解了一些。

    "回去之后洗个热水澡，以后不准这样熬夜。"冯厉行心疼不已，又将自己一跳胳膊放到连翘脖子下面，将她垫高一些。

    就这样让她躺了一路，一直躺到公寓门口，冯厉行再半搂半抱着她下车，她也是越发娇气了，整个疲软的身子都斜靠在冯厉行肩膀上。

    进门之后她直嚷嚷"腰酸死了，酸死了..."

    冯厉行真是又气又心疼她。

    "去洗个热说澡泡一泡。"

    "不想，好累......"

    她是真的累，白天高强度的工作，晚上又去参加活动，光挺着肚子那腰就受不了了，恨不得一到家就躺到床上去。

    冯厉行见她实在懒得动，拿她没办法，只能将她搂到洗手间，放了一缸热水，然后回身去解连翘礼服的扣子......

    "你干什么？"

    "既然你自己没力气洗，只能我帮你洗。"

    "不要..."多丢人啊，"我自己来！"

    冯厉行倒来了玩性了，坏笑着不顾她的反对，将她礼服的侧扣全部解开，半哄半骗："好了，只是帮你洗个澡，不会把你怎么样！"

    连翘也是真累，也就随便他怎么折腾。

    只是冯厉行所谓的"不会把你怎么样"自然是一句幌子，反正连翘在浴缸里也毫无还反抗之力，他便能上下其手，占尽便宜。

    到后来他自己把自己撩出火了，却又不能真办了她，只能停手，气息沉闷地说："要不我先出去了，你自己洗..."

    "不要，我要你帮我洗。"连翘也不是什么好东西，冯厉行眼中的火已经燃得很旺了，她自然要逮住机会报复他，撩了他的手便伸进热水里，自己转过身去。

    "拿好毛巾，帮我擦背......"

    真是小妖精！

    冯厉行努力忍着，捞了毛巾真替连翘擦起背来...

    热水沾着毛巾拭过酸疼的后背和后腰，仿佛全身的毛细孔都瞬间撑开。

    "好舒服..."连翘半倚在浴缸中低吟出声，却还不满足，头一斜，指了指自己的肩膀，"帮我再捏捏肩。"

    "！！！"

    得寸进尺的小妮子，不过冯厉行忍着。

    哼！等孩子出生之后，他定要将这些债都讨回来。

    "好，捏肩。"他还真凑过身去，五指捏着她的锁骨和后肩，一寸寸地移动轻揉，连翘感觉整个人都飘到半空中去了，身下是温莹的水，身上有他力度适宜的五指。

    "呼..."四肢百骸好像都放松了，况且堂堂冯厉行半蹲在浴缸旁边帮一个女人捏肩，这画面实在太美丽，连翘得意，甚至将纤长的双腿伸直，葱白脚趾勾在浴缸边缘，头歪歪斜在一边，半长的黑发如藻般漂在水面上，有几缕便凌乱粘着锁骨蜿蜒到胸口去。

    更要命的是，连翘全身肤色因为热水的浸泡变得更为粉嫩柔滑，再加上室内灯光暖橘，热气氤氲，朦胧间她赤.裸的身体在蒸汽和水波中若影若现......

    冯厉行胸口觉得闷燥。

    "噗通"一声，毛巾被他扔进水里。

    "你自己洗吧，我先出去..."

    就那样头也不回地走了，连翘得逞般嗤嗤笑出声来，门被他关上，但很快便从里面传来她五音不全的歌声......

    多奸诈啊，他的小妖精！

    冯厉行走后，连翘又独自在浴缸里泡了一会儿，考虑到孕妇不能长久泡盆浴，只能舍下这舒服的热水裹了睡袍出去。

    连翘出去的时候冯厉行刚好从客卫里面走出来，似乎也已经洗过澡了，黑发半湿，换了一件清爽的藏青色T恤，更衬得他肤色如玉。

    站在通道的灯光下，整个人看上去俊朗英挺。

    "早点去陪安安睡觉吧，我还有些工作没处理完。"说完便去冰箱拿了瓶冰水出来，正要往书房那边去，却见连翘愣愣站在浴室门口不走。

    "怎么了？"他终是不忍，又踱步到她面前，轻轻揽了揽连翘的腰，在她额头落了个吻，似笑非笑，"刚才回来的路上不是说累了吗？还不去睡？"

    连翘却返身一把将他抱住，撒娇："泡了一个澡又不困了，我去书房陪你？"

    "不行，很晚了！"

    "行的。"她娇嗔地讨价还价，"我明天早晨可以睡晚些再去公司！"

    冯厉行拿她没办法，只能允准。

    连翘嘿嘿笑着跟他进去了。

    冯厉行开电脑，输入登陆界面密码，连翘就站在他旁边，眼睛瞪着键盘，身子却像黏人的孩子一样吊住他的胳膊。

    "你今晚要工作到几点？"

    "会有些晚，明天下午要召开高层会议，确认来年春夏时装秀的设计，所以今天我必须把资料全部准备完。"

    "这样啊，讨厌！"她好像有些恼，手松开他的胳膊，"本来今晚我还想你陪我睡，刚好我有事要问你。"

    "有事要问我？什么事？"冯厉行随口问，拉着连翘坐到自己膝盖上，一手搂住她的腰，一手打开桌面上一个名为"设计定案"的文件夹，文件夹设了密码，他却因为搂着连翘而无法输入。

    连翘也识趣，站起来，给他腾出手。

    "还能有什么事，当然是想问你今晚对宋微言的看法！"

    冯厉行笑了笑，不急着回答，只是在键盘上输入密码进入文件夹，不打开界面，停在那里，转身看着连翘："你就这么想把宋微言推到瞑色创意总监的位置上？"

    "对，因为我觉得她有这个能力和潜力！"连翘愤愤的，撩了那瓶冰水替他打开盖子，半威胁半奉承地问，"到底你心里什么看法？今晚我觉得她表现很稳啊，而且我觉得你们聊得也很投机！"

    冯厉行摇头，只回答："先别这么急着下定论，看看再说吧。"遂喝了一口冰水，目光定定地看了连翘一眼，笑着哄："行了，这件事我会放心上，你别这么操之过急，先自己回房睡觉，好不好？"

    连翘眼看目的没达到，满脸的不高兴，眉峰一挑，走了。

    冯厉行看着她扶住后腰倔强的背影，只能摇摇头，笑了笑。

    以为要把宋微言推上瞑色创意总监那位置是要耗费一段精力了，可常常有意外之事发生。

    许是计划赶不上变化，也可能是命里注定会以某种她无法预料的方式达成目的。

    连翘迷迷糊糊抱着安安的手臂睡了过去。

    也不知睡了多久，却被枕边手机的铃声吵醒。

    她迷迷糊糊地睁开眼，屏幕上显示"宋微言"来电...

    凌晨四点多，这丫头给她打电话做什么。

    "喂...微言......"

    "喂......"沙哑低沉的声音，伴随着碎碎的抽泣声，"余总监，我...好疼......"

    PS:

    看在我今天加更，一天爆发一万三千字的份上，你们是不是要把票票钻石都砸给我啊？

    另，再次打个广告，若觉得追文辛苦，可先去看我的完结文《执爱不悟》，讲隐忍大叔VS小妖精的故事，同样非常好看哦。链接如下，电脑戳，手机戳 手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    ...

    