
﻿    ﻿﻿﻿    连翘让司机把她送到护城河堤边，她下车沿着河堤走。

    夜里的风真是格外凉啊，不过凉风可以醒酒，她抱着膀子走了一段路。晕醉的意识总算清醒了一些。

    清醒之后便是荒凉的现实和更为凉薄的世事。

    抬头望过去，河对岸是繁华的开发区，万家灯火，夜色静柔，而在那片繁华的灯光中，陆宅便坐落其中，只是连翘分不清是哪一盏

    "连翘！"周沉赶到，见连翘穿着抹胸露背的礼服站在护城河岸边，简直都要被她气疯了。

    "到底发生什么事？穿成这样，回头又要发烧！"他赶紧将自己的外套脱下来披到她肩膀上，连翘乖乖缩着膀子。微微抬头

    周沉这才发现连翘的眼睛通红。睫毛上还有未干的泪渍。

    "怎么了？刚才哭过？"他心一揪，声音都无意识地变得特别轻柔，手也忍不住抬起来，轻轻摩挲她已经哭肿的眼睑。

    "好好的，告诉我，到底发生什么事？"周沉又温柔问了一声。

    刚才她在电话里哭得差点气绝，周沉都吓坏了。现在看到她这样子更是心疼。

    可连翘不回答，只是拼命摇头，双手揪住他外套的衣领，眼泪却止不住地又开始往下掉。

    深夜凉涩的风口，绝望窒息的关头，她发觉自己根本没有勇气独自撑下去。

    她身上的力气都耗尽了，以为终于可以离开这个漩涡回巴黎去，可到头来却被冯厉行牢牢绑住，看不到尽头，看不到以后。

    回去也没有路，陆宅就在河对岸，一堤之隔，可是连翘知道，自己再也没有机会回去，而且陆家也已经没有她的亲人，陆予江和余缨都已经死了——连翘已经没有回头路！

    冯厉行一手毁了她的过去，断了她的以后，她觉得自己仿佛被困在一个小小的容器里，快要喘不过气了。

    "周沉周沉"连翘抬眸看着眼前的男人，想要倾诉，可千种委屈和痛苦都抵在心口，一个字都说不出，像是快要气绝的猫，只有力气呜咽，再无力气挣扎。

    周沉被她的样子弄得措手不及，不知道她到底怎么了，不知道如何安慰，更不懂如何减轻她的痛苦。

    "连翘"他的手还停留在她的脸上。

    连翘微微喘气，浑身的寒冷逼迫她要寻找温暖。

    "周沉，抱抱我，好不好？"醉后的话。但她的渴望却是如此真实。

    周沉没回答，他连回答的力气都没有了，伸手一揽，连翘瘦弱的身子便被他揽到了怀里。

    他身上依旧有熟悉的薄荷气息，连翘闭起拼命呼吸，试图吸走他怀里的温度，又觉得还不够暖，干脆撑开双臂抱紧他的腰身，结果手一撑，肩膀上披着的外套便顺势落到地上，整个背部露了出来，月色下白莹如雪的肤色，竟比护城河里的波光还要闪人眼睛。

    周沉是正常男人，况且怀里抱着的还是自己一直喜欢的女人。状乒助划。

    一个拥抱怎么够，他想要更多，干脆抬起她的脸便迫不及待地吻了上去她口中有好浓的酒气，周沉感觉自己也被她口中的酒气惹得微醉了。

    向来有自控力的一个人，竟然在这种公开场合如此缠柔迫切地吻一个女人。

    连翘本想拒绝，但还有些醉意的意识里有个声音在告诉她："你到底还在乎什么？谁来在乎你？"

    片刻的思绪，周沉已经攻城略池，手更是顺着她的裙摆往上撩去

    气息压不住了，他知道自己今晚躲不过去，装了这么久太辛苦，心里的欲念像火山一样喷发出来，已经让他没了理智。

    "连翘，连翘"他捧住她的脸，粗厚的声音还沾在她唇上，"我们换个地方，别在这里！"

    这是命令，带着他一贯的掌控力和控制欲。

    连翘闭了闭眼睛，从周沉迷离的瞳孔中窥见自己濒临深渊的样子。

    堕落吧，反正她已经回不去也逃不掉。

    如果冯厉行真要圈住她的身子，她便给他一个破败的身子。

    "好"她妖媚笑了一下，月色下漂亮的眼睛，周沉呼吸断掉，直接弯腰把她直接横抱在怀里，往身后的车子走去

    很快司机便发动驶离，载着"情意绵绵"的两个人去某个地方，可谁又发现在周沉车子后面不远处，始终停着一辆出租车？

    出租车里的冯厉行，脸色清白，目光中还定格刚才他所看到的那一幕画面。

    深夜，月色蛊惑，周沉与连翘相拥相吻

    拖地裙摆被他用掌撩开，细长的腿便露了出来，白皙胜雪，在月光下刺得他的眼睛生疼。

    难怪她说"留得住她的人却留不住她的心！"，她的心在周沉那里，现在她的人也在周沉那里！

    刚才她衣衫半褪地被他抱着放进车子，很快离开，鬼都知道两人接下来会去哪里，会做什么事！

    周沉的司机一路都开得很快，直接把他们送到周沉所住的小楼门口。

    "周先生，到了。"

    周沉牵住连翘的手："走吧，跟我进去。"

    连翘深呼吸，深呼吸，佯装思维正常地下车，可抬眼看到别墅门口的灯和紧闭的门，她一下子就退缩了。

    刚才在河边被风吹昏了头，酒意浮起，加之悲恸的情绪撩起来，她才会难得放肆，可真到了这关口，她根本豁不出去。

    更何况对象还是周沉！

    就算她哪天为了气冯厉行真要随便找个男人，但对方绝对不能是周沉，不然连翘会觉得自己无耻自私。

    "对不起！"她突然抽回自己的手。

    周沉苦笑一声，已经看懂她脸上的表情。

    "没关系。"

    "我刚才喝多了，所以才"

    "我知道。"他还是笑，声音清淡，没生气，也没有介意。

    连翘轻舒一口气，尴尬地用手剐了一下自己的鼻子："那我现在回去了，家里还有两个孩子。"

    "好，我送你。"

    "不用！"连翘几乎是抢着说出来的，躲闪之意如此明显，"我可以打车回去，省得再麻烦你了。"

    周沉见她急于要逃的样子，只能无奈解释："我这附近很偏，出租车很难打，如果你不想我跟你回去，我叫司机送你。"

    说完已经转身又开了车门，口气命令似的："快点吧，你穿成这样一个人打车回去，我怎么放心！"

    连翘知道这男人很有"大男人主义"，只能点点头："谢谢，那我先走了。"

    挥挥手，迫不及待地钻进车里。

    车子启动，消失在树荫拐角处，周沉站在原地忍不住酸楚一笑。

    今晚失控了，实在不该啊！

    周沉的司机把连翘一直送到月牙湾别墅楼下。

    她冷得要命，开了门赶紧跑楼上卧室去换衣服，结果门刚一打开，整个人却被一股力量直接扯过去，黑暗中一道暗影压过来，将她抵在墙边的一个矮柜上。

    随后便是铺面袭来的浓烈酒气，冰凉的唇压下来。

    "唔-"连翘被这突然的变故都吓懵了，拼命挣扎，不想让他的舌钻进来，可他用手指牢牢扼住连翘的下巴，两指用力，逼迫连翘张嘴

    "放开我，唔—放开我！"连翘已经认出压住她的人是冯厉行，愤怒和羞耻同时席卷全身，全身摆动挣脱，可她越挣脱冯厉行便越暴虐。

    这女人刚才在周沉怀里怎么那么乖？任由他吻任由他摸，自己一碰就跟要吃了她似的。

    如此对比，喝醉酒的冯厉行胸腔里只有怒气，妒忌和醋意，这些交杂的情绪把他快要逼疯了。

    他刚才一个人坐在这间卧室，想着他与连翘曾经如何在这张床上蚀骨交缠，而现在她却在另一个男人怀里。

    他甚至在想，她是否也会在宠极的时候一声声喊周沉的名字，就像曾经在他身下一般，声音如妖如泣，每喊一声冯厉行恨不得就要加倍疼她一遍，怎么都要不够她似的，但即使他对她这么宠，为何她还要逃，还要背叛自己？

    "呃-"冯厉行在喉咙口嘶吼一声，终于松开连翘，却用两指更用力地捏住连翘的下颚，逼迫她在黑暗中与自己对视。

    以为她会求饶，以为她会有悔意，可是那双倔强的眼眸中只有对他的恨。

    "如果你真守不住寂寞，找其他男人都可以，唯独周沉不行！"

    对，周沉不行！

    因为这女人与周沉有一个孩子，因为这女人对周沉有真感情。

    冯厉行无法接受，他受不了。

    "为什么周沉不可以？我偏要找他，偏要！"连翘被他逼疯了，什么话都敢讲出口。

    冯厉行却因为她这句话气得双目如血，酒精催生之后的暴虐，加之心口的妒忌和绝望，他还有什么做不出来。

    "嘶-"

    连翘还没反应过来，只觉得腿上一冷，裙摆已经被他顺着侧叉一直撕到腰间，随之腰后一疼，冯厉行用一条手臂将她整个上身压到柜面上，连翘双脚踮着使不上力。

    刚想挣扎，又觉下半身一寒，还未反应过来，冯厉行已经将手指就那样毫不怜惜地埋了进去。

    连翘只觉得浑身紧缩，止不住的战栗，却是从身体一直疼到心里。

    "冯厉行，你别碰我，你杀了我，你干脆直接杀了我！！！"她嘶吼悲鸣，忍受着那一波波的痛苦，使劲晃动着腰身，想要摆脱他在自己身体里埋下的羞耻，直到冯厉行罢手，她还在嘶喊。

    可他似乎丝毫不在乎，立即改用一掌箍住她的后腰，一掌又扣住她的下巴："我不会杀你，我怎么舍得杀你！但我也不会碰你，因为实在没兴趣碰你这副已经脏透的身子！"

    PS:

    哎……真的好虐……我快虐不下去了

    