
﻿    ﻿﻿﻿    一秒记住【爱去】，为您提供精彩阅读。

    冯厉行的车子准时停在别墅门口。

    连翘从楼梯上走下来的时候，他正站在厅内，面对着窗外那片开得繁盛的茶花抽烟，听到楼梯上的动静。回头，目光一下子变得凝聚起来。

    连翘正从楼梯上走下来，半长的头发盘成油亮平光的发髻，巴掌大的小脸显得更加精致，妆容甚是浓郁，眼妆厚重，红唇逼人，鎏金裙摆及地，因为过长，甚至有一部分还拖在上一层台阶上，而她每走一步。细直白皙的玉腿便从裙叉里露出来。直接露到腿.根。

    这样就已经让冯厉行看得心口燥闷，所幸她还没看到连翘上身的样子，因为上身她披了一件与礼服同色系的刺绣云锦斗篷，垂感的面料挂到腰上，可以遮住整个背部和上身。

    毕竟还是三月天，邺城还是很冷。

    "走吧。"连翘似笑非笑地款款走到冯厉行面前，冯厉行讲烟掐米。抬起一条手臂曲成半圆，意思是让她挽着，可连翘眉峰一挑，"别指望我会挽你，让你碰一下我都觉得恶心！"

    她摆明了是要气他，可冯厉行丝毫不介意，将手臂放下去，很痞地哼了一声，没多强迫她。

    一路上两人也没再讲话。

    冯厉行看手机，连翘往嘴里塞了一颗薄荷软糖，嘴巴里嚼着，手指无意识地缠着剥下来的糖纸，宽敞的车厢里只有糖纸被揉弄的声音。

    因为考虑到夜里气温比较低，这次LA'MO的庆功宴地址安排在一间法式餐厅，餐厅分两层，LA'MO大手笔。包下了整间餐厅。

    冯厉行车子到门口的时候，大片记者已经扛着话筒摄录机在一旁候着。

    他看到外面的情景，先自己下车，再绕到连翘那边，替她开了门。

    连翘也不客气，正准备下车，却见冯厉行立在车门旁，手掌向上摊开，等候牵她的手共同入场。

    她自然不愿意，扫了一眼，就当没看见，自顾自地抓住裙摆下车，结果前脚刚踏到地面，眼前便是一群黑压压的记者，闪光灯闪得让她眼睛都睁不开。

    连翘稍稍用手挡掉一些，刚站稳。腰上一紧，冯厉行已经丝毫不客气地将她的纤腰搂到怀里。

    动作之快，所有人都始料未及。

    昨天才刚传出冯厉行成了思慕最大股东，将连翘挤下台，所有人都以为这两人是彻底闹翻了，今天却又一起举止亲密地共同出席LA'MO庆功宴，这算什么鬼？

    记者片刻讶异之后，按快门的速度和频率更加高了，都抢着要挤到前排去拍下这两人相拥的场面。

    "冯厉行，把手拿开！"连翘面对镜头，脸上勉强笑着，但牙齿缝里却挤出这几个字。

    冯厉行全当没听见，圈住她腰肢的手反而收得更紧。

    连翘恨得心里直冒火，但碍于这么多记者在场，她又不能当场发作，就那样被冯厉行半搂半牵地入了场。

    入场之后记者少了许多，连翘身子一扭，从他怀里闪出来。

    "这样有意思吗？"小妮子气鼓鼓，脸色却因为发怒而染上一片绯红，叫人看了更加心动。

    冯厉行嘴角欠着，那枚涡更加明显："我做错了什么吗，冯太太？"

    一副欠揍的样子，连翘知道他是故意的，双手握成拳，告诫自己绝对不能发作，发作就代表自己输了。

    吁——她呼了一口气，红唇一抿："你之前答应过我，在没有经过我同意的情况下不会公开我们的关系，而且我今天只答应你来出席庆功宴，并没有答应是以冯太太的身份，所以你最好别逼我，不然我什么都干得出来！"

    她觉得自己心里已经够憋屈，如果还要以他太太的身份被他揽着置于镜头前面，还不如让她去死。

    "好。"冯厉行知道自己不能逼她太急，小妮子脾气比牛还倔，惹毛她真的什么都敢做。

    连翘见冯厉行答应了自己的条件，总算松了一口气。

    两人一前一后进入餐厅，连翘走在前面，冯厉行跟在她身后。

    餐厅的入口处有工作人员在扫描来宾邀请函。

    轮到连翘的时候她眼角一扬，双手一摊："我没有！"

    "小姐抱歉，如果没有邀请函的话是不能入内的。"连翘心想不能入内最好，谁稀罕。【爱去】

    冯厉行在身后跟着，知道这丫头心里千万个不情愿，只能走过去，向工作人员使了一个手势。

    "她不需要邀请函，她是跟我一起的！"

    工作人员自然认得冯厉行，全部纷纷躬身："抱歉，冯先生，我们事先没有接到通知。"

    "没关系，临时决定带女伴。"状乒农技。

    连翘对"女伴"两个字莫名方案，狠狠朝他刺了一眼，把他丢在门口，自己率先进去了。

    冯厉行摇摇头，拿她毫无办法。

    庆功宴的主场在餐厅的店堂里。

    一般这种高端宴会，在主场入口处都有侍应生专门负责收存嘉宾的私人物品，如外套，大衣，雨伞等。

    这次也毫不例外，一名餐厅侍应生走过来，向连翘躬身："小姐，请问需要帮您保管您的斗篷吗？"

    连翘点了下头，利索地解开斗篷的丝带，滑顺的云锦布料顺着她光滑的脊背线条褪下去......

    冯厉行只觉得眼前一片莹白。

    "谢谢。"她将脱下来的斗篷放到侍应生手中，优雅提着裙角走进去。

    冯厉行这才发现她整个背部全裸，只在脖子上垂下几根金色的细链子，链子顺着背部脊柱一直垂到腰窝，随着她走路的姿势在腰窝两旁左右摇晃，晃得那侍应生眼睛都直了，赤裸裸的诱惑啊。

    加之连翘微翘的臀部因为垂感的衣料显得格外贴身，礼服的衣料又是半透明蕾丝，所以灯光一照，整个臀部和腿部曲线隐约可见。

    冯厉行在后面看着，气得握紧拳头，从侍应生手里拽过那件斗篷便追上去。

    连翘那时已经快步走入主场，可能是她那一身黑色鎏金礼服实在太挑眼，加之身段好，肤色白，所以一进去就能感觉到全场朝她射过来的注视目光。【爱去】

    冯厉行知道这小妮子纯粹是故意的，穿成这样，故意露给别人看。

    现场那么多火辣色迷的眼睛在她身上贪婪的打转，那些色胚朝连翘多看一眼，他便觉得心里堵一分。

    "穿上，不准脱！"冯厉行快步向前，把那件斗篷强硬裹到连翘肩膀上。

    连翘转身看着他，扭了一下腰，斗篷便又落了地。

    "冯厉行，似乎婚姻法里没有哪一条规定我不能衣着暴露吧！"她丝毫不介意，笑得妩媚丛生。

    结果这一转身更不得了，刚才冯厉行一直跟在她身后，所以只看得见她的背部春光，哪晓得这只小妖精前面更加撩人，凌冽锁骨，让人喷血的胸型，现在一览无遗。

    她今晚是来搅局的吧，穿成这样，纯粹是要了冯厉行的命，连着全场男人的命都要被她拿走了。

    "你若是要气我，可以选择其他方式！"冯厉行目光冷清地看着连翘的面孔。

    连翘特得意。

    他怒气越重，她心里便越爽。

    "怎么？我们只是领了证，没规定我不能穿暴露的衣服吧，再说我哪有气你，你让我来参加庆功宴，我来了啊，你让我好好收拾自己，我也收拾了啊。这件可是eliesaab的高定，好看吗？替你涨脸了吗？嗯？"

    连翘还故意转了一个圈，傲人曲线随着她转圈的幅度几乎让人窒息。

    "冯厉行，你别以为用弋扬威胁我不离婚，我就会乖乖当你的冯太太，不可能！"她站定，湿热口吻贴到冯厉行耳边，"你卑鄙，我亦可以无耻！你有办法留住我的人，但你留不住我的心，所以就算今晚我在这场子里带走一个男人跟他去开房，你又能拿我如何？"

    恨之极，她便只能用这种办法来报复。

    冯厉行看着她泛笑却生寒的眼眸，嘴角抽了一下，内心涌起巨大的落寞和酸楚。

    连翘就喜欢看他受伤的样子，咯咯笑了几声，得意地抓着裙摆进去。

    结果前半场庆功宴，连翘果然如她所说，成了全场的焦点。

    她的美，她的艳，她的放肆与放纵，全部成了自己报复冯厉行的武器。

    一会儿与圈内某品牌总监把酒言欢，对方火辣的目光落于她的胸口，她丝毫不介意。

    一会儿与某男性VIP相拥起舞，细嫩的腰肢被他粗厚的手掌搂着，她趴在他肩膀上咯咯笑，笑得那男人春意荡漾，贼心和色心同起，龌龊的手掌沿着连翘的背部漫游到她的臀，轻轻揉，慢慢晃。

    冯厉行托着一杯红酒，始终坐在某角落里，看着不断周旋在各式男人身旁的连翘，细腿，酥.胸，美臀，各式各样的美都拿出来跟其他男人分享，而他却冷笑旁观，旁观那晚美到极致，媚到极致，也放荡到极致的冯太太。

    "挺带劲的啊，听说是你带她来的？今晚LA'MO的风头可全被她抢去了。"王琦不知何时已经走到冯厉行身旁，指了指不远处沙发椅上正歪在某男嘉宾身上的连翘，阴笑着，挖苦，"没想到余连翘果然作风开放，以前只是听说，今天算是亲眼见着了。"

    说话间不远处的连翘已经直接坐到了那男嘉宾腿上，腰被他搂着，白皙的长腿从裙摆里露出来，随便地挂在他的膝盖上。

    "啧啧......看样子她是喝多了，不过怎么选了这么一个烂人！知道抱着她的那男人是谁吗？是我们旗下一高定品牌的VIP，家里有两个煤矿，很有钱，但说白了就是个暴发户，老婆孩子在老家，他在外面沾花惹草也没人管，但这男人胃口还挺刁钻，夜场里那些女人从来不碰，就喜欢花重金在各品牌旗舰店消费，然后借出席品牌活动来骗圈内的一些小设计师，小演员或者模特，而且我听说他手段特别高超，几乎一泡一个准，今天看这情况，估计余连翘是逃不过去了，不过好歹你们也领了证，虽然没对外公开，但她这么公然给你戴绿帽子，你也不......"

    王琦的风凉话还没讲完，一直坐着不语的冯厉行突然猛地站了起来，直直朝连翘那边走去。

    简直忍无可忍。

    那男人的一只手已经从她的裙摆下端伸进去，而另一只手摩挲着她光滑的后背，从腰间一直往前胸移......

    连翘与那男人交头贴耳，正聊得"欢"，只感觉身后盖过来一个身影，耳边扇过一道掌风。

    还没反应过来，那男人裹在连翘腿上的手便被人拎起来狠力往外扭转。

    "咔..."一声骨头脱臼的响声混着男人的鬼叫声。

    "你干什么！"连翘一下子从男人腿上站起来。

    那男人脸色涨红，正要发作，却见来人是冯厉行，也只能恹恹憋着嘴。

    "跟我走！"冯厉行甩开男人的手臂，直接扼住连翘的腕便强行将她拉了出去。

    "松开我！"连翘用劲甩手，冯厉行目光如火，捏紧她，恨不得把这女人吞进肚子。

    "玩玩就够了，你若要气我，何必演得这么真？"

    "谁说我在演？你哪只眼睛觉得我在演？我是真的，我骨子里就这么放荡，你看不过去就跟我离婚啊，省得我给你戴这么多绿帽子！"她恶声回应，喝醉酒的眼眸迷离通红。

    冯厉行又气又心疼，稍稍松了一点手，结果连翘趁机抽掉手臂，转身就往马路对面跑。

    什么都不管了，她觉得自己快要爆炸了，快要窒息了，所以随手就在马路边上招了一辆出租车，直接开门钻进去。

    冯厉行气得牙齿打架。

    这女人怎么真是死性子，这么冷的天，大晚上，她一个人跑哪里去。

    眼看出租车就要拐弯，他只能也随便在马路上招了一辆车，沿途追过去。

    "小姐，去哪里？"

    司机久久等不到后座上的乘客说明目的地，于是回头问，结果一回头却见连翘满脸泪痕。

    "哎哟，跟男朋友吵架了？"

    "不是！"

    "肯定是，你看你哭成这样，一个人跑出来..."司机罗里吧嗦，连翘手袋里的手机却响了，她接起来："喂..."

    "连翘，你怎么了？"周沉一听就知道不对劲。

    连翘听出是周沉的声音，骨子里对这男人的归顺感一下子便爆发出来，哇地一声哭得气壮山河。

    周沉哄了半天连翘才稍稍平息。

    "你现在在哪儿？我去找你？"他实在不放心。

    连翘想了想，回答："好！"

    PS:

    这几天有些留言么能及时回复，实在是因为码字太忙，但你们的留意我每条都会看哒。

    么么哒，继续求钻石，月底啦。

    另，今晚10点，继续约！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    ...

    