
﻿    ﻿﻿﻿    一秒记住【爱去】，为您提供精彩阅读。

    岂料裴潇潇抬眼恶狠狠的剐了连翘一下，双眸中全是明显的恨意，也不接连翘的手，自己撑着站起来。【爱去】往后跑，跑到冯厉行身侧，停了数秒。

    冯厉行还是一副清冷模样，一只手插在裤袋里。

    大抵知道自己无论是风情万种还是难堪心酸都引不起他注意了，只能深吸一口气，捂住嘴哭着跑开......

    冯厉行一直陪着连翘走到病房门口，他才停住，松开她的手："我就不进去了，进去大家都难堪。"

    "嗯。"连翘明显同意，毕竟冯厉行是LA'MO的CEO。又跟杨钟庭走得比较近。

    "那你在外面等我？"

    "我去楼下，在车里等你。"

    "好。"

    冯厉行走后，连翘才转身推开病房门。

    一进去就见董秋迎上来："老大，你总算来了。"像是一个人在这熬了很久的样子，连翘也有些过意不去，轻瞄了一眼床上闭着眼睛的宋微言，轻声问董秋："她怎么样？"

    "不大好，手术后身子很虚，而且情绪也很糟糕，医生跟她说明情况后她就一直没说话。"夹引他巴。

    "一直没说话？刚才杨钟庭不是来过吗？"

    "对，是来过，两人在病房里不知说了什么，等我进来的时候..."董秋说到这突然将嘴巴弩了弩。指着床边桌子上的一张支票，"喏...等我进来的时候就看到多了这个东西。"

    连翘一愣，走过去看了一眼支票上的金额。

    不得不说杨钟庭虽然畜生，但在物质方面却也不算吝啬。

    "微言姐好可怜啊。"董秋突然叹了一口气，将连翘手里的支票拿过去也看了一眼，不禁又感慨起来，"就算得到这么多钱有什么用，就算有名有权又有什么用，女人最重要的子宫都没了，这辈子都做不了妈妈了，而且她还那么年轻，以后......"

    "嘘..."连翘立即制止，看了一眼床上睡着的宋微言。【爱去】"别说了，被她听到了不好，而且以后也别在她面前说这些话，我怕她听了更伤心。"

    董秋赶紧用手捏紧嘴唇："嗯嗯嗯......不说不说。"做了个很幼稚可爱的动作。

    连翘拿她没办法，只能笑："行了，你也在这守了一天了，早点回去吧。"

    "那微言姐这里？"

    "我留下来陪她一会儿。"

    "可是你大着肚子呢。"

    "我没事，况且还有看护在，我陪她一会儿就回去。"

    董秋这才放心，走的时候还不忘对连翘比了一个鬼脸，连翘被她逗了一下，阴霾了一天的心情总算好了一些。

    当初她被空降到瞑色当创意总监，整个公司的人都不看好她，所幸手下还得了两名比较支持她的设计师。

    一个是董秋。迷恋ROYEYI，吃货，胸无大志，成天叽叽喳喳吵吵嚷嚷，心思单纯得有时候让人抓急，现在也只是混了个思慕助理设计师，但却可以跟自己的偶像一起工作，这样的生活对于她而言已经很快乐，所以或许平淡便是福，至少平安喜乐。

    而另一个便是宋微言，当时她给连翘的第一印象便是羞涩清丽，话不多，拘谨严肃，做什么事都小心翼翼，可就这样一个女孩子。居然能够为了达到自己的目的而甘愿出卖自己，如今躺在病床上，身心俱伤。

    真不知是该同情还是该替她感到惋惜。

    连翘将手里的支票再次放回桌上，正准备拉个椅子过来，一转身却见床上的人醒了。

    巴巴睁着无力的眼睛，目无焦距。

    "微言......"连翘喊了她一声，干脆坐到她床上，"你醒了？感觉怎么样？"

    "......"床上的人不说话，只是将胳膊从被子里露出来，费劲想侧个身，或许是这个动作引起了伤口疼，感觉她的眼梢都不自然地抽了一下，结果半天也没能翻过去。

    连翘赶紧去背后托了她一把："这样会不会舒服一些？"

    "嗯。"总算点了下头，只是那张毫无血色的脸在灯光下显得格外渗人。

    毕竟是个大手术，看她这样子一时半会儿也恢复不好了。

    "有没有觉得哪里不舒服？伤口还疼吗？"

    宋微言还是摇头，那虚弱的样子看得连翘都觉得心酸了，只能将脸别过去，这样静坐了一会儿，还是床上的人先说话。

    "连翘...对不起，我能这样叫你吗？"

    连翘赶紧点头："当然可以。"

    她总算笑了笑，笑容也看上去那么吃力。

    "谢谢你昨天...能够那么晚去禾田会找我。我在这里也没什么信得过的人......当时肚子疼得厉害，上洗手间的时候才发现身上全是血......我就知道坏了..."

    连翘一下子又想起昨晚发现她时的场景，胃里一阵恶心，忍住了才问："你知道你自己又怀孕了吗？"

    她又笑了一下，摇头："这回...不知道。【爱去】"

    这个答案，听了真让人心里不舒服。

    "怎么自己这么不小心？前几个月刚流了一个，这段时间就应该做好措施啊！"

    "你以为我不想？"宋微言皱了下眉心，不知是伤口疼还是心里疼，反正表情显得很痛苦，"很多时候他都是随心所欲的......我要随叫随到，而且他根本...不允许做措施！"

    "那他就应该负责，一辆跑车一张支票根本不能弥补什么，孩子虽然没有成形，但毕竟是一条生命！"连翘显得有些愤怒，她已经快要是两个孩子的妈妈了，虽然自己也未必是合格的母亲，但是血肉相连那种感觉，她有深切体会。

    可宋微言却虚弱地垂了垂眼皮，唇角一抽："弥补？他需要弥补什么？孩子根本不是他的，两个都不是......他给我这些，无非是因为他玩得太大，玩走火了，所以需要用这些钱来收拾烂摊子..."

    连翘实在不懂她的意思："孩子不是他的？那是谁的？"

    宋微言却不说话了，头往灯光那边偏了一点，似乎捂住腹部沉沉出了一口气。

    连翘以为她瞒着杨钟庭还有其他男人，毕竟是别人的私事，不便过问，也没再说什么。

    岂料宋微言又开口了，脸朝着灯光，说了一句："我自己也不知道孩子是谁的......"

    "什么？"

    "你不知道吗？"她将眼睛闭起来，病房顶上的灯光全部打在她脸上，睫毛轻颤，一根根竖在几乎透明的眼皮上。

    "杨钟庭有病，不能人道...但是他会吃药......不过吃药也只是能够顶一小会儿，时间很短，几乎干不了什么事......可是越这样的人，心里越变态...就好像，你得了一个什么东西，自己不能吃，又眼馋，便只能叫其他人吃......他在旁边过过眼瘾。"

    连翘被她说得云里雾里。

    "这话，什么意思？"

    宋微言又勾了笑，眼睛却没睁。

    "知道为什么他喜欢去禾田会吗？因为那里面男女都有...他去了通常会同时叫好几个，女的少，男的多，有时候便会把我也叫去......"

    说到这她停了下来，深呼吸，牙齿在牙根上咬了咬。

    "一晚上要换好几轮，男男女女，到后面我自己都乱了，根本不记得和谁做过，和几个人做过，做了几次......"

    佛经里云，天，阿修罗，人，畜生，饿鬼，地狱，此为六道众生。

    众生轮回。

    得到，失去，贪，欲，念，痴嗔。

    而你在第几轮？

    连翘从楼里下来，冯厉行正靠在车门上抽烟，见她过去，赶紧将烟灭了，走过去搂住她的肩。

    "怎么样了？术后恢复得如何？"

    连翘却摇头，不说话，一整个回去的路上都不说话，直到临睡前她还是只字不吐，就连安安跟她主动说话她都显得心事重重。

    冯厉行看出她不对劲，也不工作了，洗完澡便抱着她躺在床上。

    "怎么了？还在为宋微言担心？"

    连翘依旧不说话，只是翻了个身，将头钻进他怀里，重重呼吸他身上的味道。

    想起那天在茶馆宋微言对自己说的话。

    "余总，你知道你运气很好吗？至少能够遇到一个真心对你的人，愿意接受你的过去和孩子。

    ......

    连翘肚子疼是在晚上，冯厉行在书房加完班正准备洗澡睡觉，一回头却见连翘站在卧室门口，赤着脚，一手扶住肚子，一手扶住门把。

    "怎么了？还没睡？"

    "冯厉行，破了......"

    "什么破了？"

    "羊水，破了......"

    简直兵荒马乱啊，冯厉行根本毫无经验，连翘第一个孩子是剖的，所以也没有顺产经验。

    手忙脚乱到了医院，整个医院都要被冯厉行弄翻天了。

    两人来头都不小，再加上这孩子还是周鸿声的孙子，简直含着金汤匙出生啊，谁都不敢怠慢，院长，产科医生，护士，全部跟着连翘转。

    连翘进产房的时候冯厉行非要跟进去，但连翘不允许，他只能守在外面等。

    等的过程简直是煎熬。

    这段时间连翘哪怕皱一下眉头他就心疼得要命，现在站在产房外听连翘在里面撕心裂肺地喊，足足喊了三个多小时，到后面她的哭声都哑了，孩子还是没有出来。

    他想冲进去，却被护士拦住。

    "冯先生您现在还是最好别进去了，在外面等着吧，余小姐和宝宝应该都不会有事，只是产程长了点，但这也正常，毕竟这是她第一次顺产。"

    没辙，他只能继续站在外面等，等了大约又半个小时，里面的哭声和叫声渐渐小了，助产师和医生在陪她熬："呼吸，吐气......余小姐，再努力一下......"

    冯厉行站在外头急得来回踱步，从来都很冷静的人，居然也会被逼到这一步。

    刚好有个护士从里面跑出来，冯厉行赶紧将她拽住："里面情况怎么样了？"

    "有些不大好，羊水快没了，孩子头还没看到，再这样下去恐怕只能动手术剖了..."说完跑开了，应该是去做手术准备。

    冯厉行一下子颓败地靠到墙上，长腿曲着，最终还是掏出手机拨了周沉的号码："喂，她快生了，你是不是应该过来看看？"

    PS:

    记得票票钻石，另，最近很多读者问我结局是悲还是喜，我统一回复一下，结局应该是好的，所以大家放心追吧，如果我写成悲剧，估计会被你们打死！

    下午加更依旧是在3点，到时会派发红包哟，记得蹲点来抢。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    ...

    