
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘带安安回到月牙湾别墅，一开门却见花园里原本已经被她全部剪掉的茶花全部又奇迹般地回来了，而且花色更艳，枝叶更茂盛。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]【爱去】

    "薛阿姨。怎么回事？这花是怎么回事？"连翘吓得不轻。

    薛阿姨赶紧从厅内跑出来，乐呵呵地回答："是先生叫人过来重新种的，刚种好，以后会有专人定期来打理。"

    连翘当场呆住，看着满园子在清风中摇曳的茶花，一股寒气从背部冒出来。

    手机却在那时候响起，居然是好久与她没联系的赵漫。

    "喂，漫漫。"

    "连翘，你丫什么本事？居然一声不吭把信奉单身主义的冯厉行给收了！"

    "你这什么意思？"连翘不懂。

    赵漫在那边急躁地喊："好了好了，媒体把你们的结婚证都曝光了，你丫还在装！好歹我也算你朋友。你到底打算瞒我到什么时候？"

    连翘这才觉得不对劲。赵漫的语气听上去不像开玩笑。

    难道......？

    "抱歉漫漫，很多事我现在跟你说不清，我还有事，等空了跟你联系。"连翘直接挂了电话，遂用手机打开几个门户网站，果然头条全是她与冯厉行已经领证的消息。

    连翘只觉得脑子里哐蹚一声，他们结婚的事一直瞒着外界。几乎无人知道，如今却突然被曝光出来......

    她抬头再看了一眼这满园子的茶花，直接跺脚，冯厉行这个疯子！！！

    "薛阿姨，你先把安安带回去，我还有事要出去一趟

    ！"连翘说完便转身出门，开车往市区赶。

    冯厉行还在开会，中场接到连翘的电话。

    "禽兽，你到底想怎样？"尖锐气恼的声音从听筒里传出来，即使没有开扩音器，依旧可以划破会议室里的空气。

    冯厉行不禁皱了下眉，大抵猜到小妮子已经看到网上的消息了，用手刮着眉心，只回答，"我在开会，有事等空了再说！"遂吧嗒挂了电话。

    连翘气急攻心。直接将手机扔到副驾驶座椅上，踩下油门，加速往la'mo大厦开去。

    她倒要去当面问问这个男人，怎么可以说话不说话，在没有经过她同意之前擅自公布了两人已经领证的消息！

    消息发布才短短大半个小时，但很多人都知道了，因为实在太轰动，微博很快就成了热门话题。txt下载/

    "诶，你说这网上的消息是真还是假？我们冯总真的跟这个余连翘结婚了吗？"

    "应该是真的吧，你不看结婚证都登出来了吗？"

    "可是我们冯总这么花心，前阵子还刚和那个于玮彤闹绯闻，而且我听linda姐讲，最近于玮彤经常去冯总的办公室。"

    "那又怎样！像冯总这种极品男人，有钱有貌，就算结婚了也照样可以在外面沾花惹草，而且我听说这个余连翘也不是什么好鸟。处处留情，作风放浪，真不知道我们冯总怎么挑来挑去挑了这么一个女人结婚，而且她还带着两个拖油瓶，根本配不上冯总。"

    "啧啧......估计冯总平时也不待见她！我都怀疑是这女人耍了什么手段逼着冯总娶她呢。【爱去】"状阵休巴。

    "对，我也觉得是这样，就我们冯总那风流劲，就算结婚八成也得离，不离她也是守活寡的份！"

    "哈哈哈......肯定是这样，不过估计王总监得气死了，大家不都传王总监喜欢冯总吗？没想到冯太太的位置最后居然被一个心机婊给抢了去

    。"

    la'mo大厦一楼负责接待的两名前台站在一起嚼舌根，聊得正欢呢，却见玻璃门外面冲进来一道高瘦人影，定睛一看，妈呀，果然晚上不能说鬼，白天不能说人。

    冲进来的正是连翘，她们刚才嚼舌根的女主角。

    按照la'mo对外访人员的规矩，前台应该拦住连翘作个访客登记，可现在连翘好歹也算半个老板娘了，那两个小前台就算有一百个胆子也不敢上前去拦啊，更何况连翘冲进来时脸上一副凶寒相，像是谁惹了她什么大事。

    直到连翘走进电梯，那两名前台才从惊讶中回过神来，面面相觑一番，其中一位立即撩起了桌上的电话。

    "linda姐？你猜我刚才看到谁了？我居然看到余连翘了，她正气势汹汹地坐电梯上去，应该是去找冯总的......"

    连翘因为之前在la'mo做过一段冯厉行的助理，所以知道他开会一般在他办公室的下一层，那是属于他的私人会议室。

    她也懒得墨迹，直接坐电梯加步行去会议室门口堵，结果刚一出楼道，却见linda抱着手，站在那里。

    "余小姐..."linda稍稍欠身先打招呼，完了又笑着改口："哎哟现在可不能喊余小姐了，您算是今非昔比，我得喊您一声冯太太！"

    明明是挖苦的口吻，不过连翘不在意，只问："冯厉行是不是在会议室？"

    "是啊，在开会，估计还得好一会儿才能完。"

    "那麻烦你叫他出来一下。"

    "现在？冯太太找他有事？"依旧是阴阳怪气的语气。

    连翘点头："对，有事。"

    "很急？急事？"linda继续抱着手，"如果不是急事，那我可就不能无辜进去打断会议了，要不冯太太您还是去他办公室等吧，不然您守在这儿，难免失了您的身份。"

    linda这么说，连翘也不能硬闯进去，只能忍住快要爆炸的怒火，随着linda去了冯厉行的办公室

    。

    "您在这里等着，我去给您泡杯咖啡。"听似客气得很，但眼神和脸色明明透着对连翘的鄙夷。

    linda之前可是把宝压在裴潇潇身上的，裴潇潇对她不赖，她也费了好多心思拍她马屁，一度认为裴潇潇迟早要成为冯太太，可谁曾料冷不丁连翘居然成了老板娘。

    更可气的是linda心里讨厌连翘，之前连翘当冯厉行助理的时候就讨厌她，现在她成了冯太太，讨厌里夹杂着妒忌，对她更是看不惯了。

    连翘也知道linda不待见她，以前就处处刁难，现在也是冷言讽语，按着她以前的脾气估计会直接上去煽linda，可经历过这么多事，她的性子虽然仍旧刚烈，但已经没那么火爆。

    "谢谢，麻烦了。"连翘居然优雅地笑着回应。

    linda嘴角一抽，心里越发恨，但脸上也不能把连翘怎样，只能讪讪出去。

    连翘一等便等了两个小时，期间不断有人给她打电话，弋扬，弋正清，以前熟悉的媒体，纷纷打电话过来试图问她和冯厉行之间到底怎么回事，可连翘根本不知如何回答，也不想回答，于是最后索性就关了手机。

    直到外面天都彻底黑了，她才听到办公室走廊那边传来高跟鞋的脚步声。

    冯厉行和王琦一前一后走过来，推开办公室的门，却见连翘气鼓鼓地站在沙发前面。

    "你怎么在这儿？"冯厉行有些意外。

    连翘冲过去，也不管王琦在场，直入话题："网上那些新闻怎么回事？你叫人曝光的？"

    冯厉行皱了下眉，回头看向王琦："要不今天先这样吧，有事明天再说。"意思是让王琦先离开，王琦不情愿地瞪了连翘一眼，只能转身离开。

    办公室里只剩他们两个人，连翘重复："现在可以回答我了吗？到底怎么回事？"

    "如你所说，风声是我放出去的

    。"他竟然就这么随口承认了，连翘气得脸色发白。

    "你食言！之前答应过我，在没有得到我同意的情况下不会公开我们领证的消息。"

    "你自己也说了，那是之前！"冯厉行面容不改，寒飕飕地回答，"之前我可以什么都依着你，但以后不会。况且你为什么要千方百计瞒着我们已经结婚的事实？妄想还能跟周沉暗地里私会吗？我告诉你，不可能！"

    "你！"连翘已经气得没有理智，手指戳向他的心口，被他直接撩开。

    "别用这双眼睛看着我，我知道你肯定觉得我卑鄙无耻，但是抱歉，现在消息都已经散出去了，全世界都知道你已经是我冯厉行的太太！"

    "我不是，我不是！！！"连翘高声嘶吼，被他气得面色潮红。

    冯厉行突然柔软笑了一声："冯太太，咱不闹了行不行？"

    "别这么叫我，我不是冯太太！"连翘察觉出来了，他分明就是故意，昭告天下，告诉所有人她是属于他的。可连翘什么脾气？软硬不吃啊，更何况她心里还抱着恨。

    "冯厉行，你口口声声说亏欠我，觉得要补偿我，可是从头到尾，你一直都在逼我！之前用弋正清内幕交易的证据逼我，现在用弋扬抄袭的证据逼我。是，我承认我斗不过你，我投降了，我输了，但是你这样逼我有何意义？我心里没有你，就算你把我绑在你身边，我心里还是没有你，永远没有你！！！"

    连翘嘶吼而出，冯厉行的脸色冷到极致，一点点走到她面前，稍稍欠下身。

    她眼睛中似乎要喷火了，浑身都在抖。

    冯厉行扶住她的肩膀，用暗哑的声音告诉她："我知道你心里没有我，但是没关系，你的人属于我就可以，回去好好准备一下吧，我已经找人看过了，下个月有好日子......"连翘一时没明白他的意思，他却轻笑，手指摩挲了一下她的唇角。

    "冯太太，我知道我欠你很多，所以总会一件件还，就先从婚礼开始吧，领证这么久，欠你一场盛大的婚礼，下个月底怎么样？"

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（253领证，盛大婚礼）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    