
﻿    ﻿﻿﻿    一秒记住【爱去】，为您提供精彩阅读。

    宋微言早就已经不住在那栋由木板墙隔出来的十多平米的小居室了，春节前就搬进了一套精装修带车库三居室。

    董秋在电话里都吓坏了，咯咯噔噔好久才总算让连翘弄清楚了宋微言所住的具体地址。

    连翘赶到的时候，楼下已经停了好几辆警车和救护车。不过救护人员正抬着空空的抬价往楼下车。

    宋微言所住的寓所门口围满了前来看热闹的小区居民，有几名刑警正在拉警戒线，屋子里灯光敞亮，人影晃动，有人正拿着仪器在做现场取证，连翘不敢进去，站在人群前面呆愣愣地看着眼前的一切。

    直到屋里一名穿着隔菌服带着手套的法医走出来，对门口某刑警说："死亡时间应该已经超过28个小时，初步排除他杀，应该是服毒自尽，但具体原因还需要等做过尸检之后才能判定......"

    连翘像是从很高的高处坠下来。坚硬冰冷的地面，心口有东西强硬扯住她的心脏，不敢呼吸。不敢喘气，像个木偶一样眼睁睁看着这一切发生。

    眼前的人影，灯光，穿着制服的刑警，法医。还有围观的群众，好像全都是一场梦啊。

    "诶，这女人是新搬来的吧？好像才搬来两三个月，以前都没见过她。"

    "是啊，年前才搬来的，挺清高的，长得又漂亮，也不知道做什么工作，经常看到她很晚还打扮得花枝招展地出去..."

    "哼，估计也不是什么正经姑娘，年纪轻轻就住这么好的房子开那么贵的跑车，八成不是鸡就是二奶！"

    "对了。【爱去】我之前早起出去锻炼的时候在小区碰到过她几次，啧啧......吓人哟，头发乱七八糟。身上腿上也都有伤，而且衣服也像是被人撕过一样破破烂烂，好几次我见她里面都没有穿内衣..."

    "你个死东西，她里面穿没穿你也看得见？哈哈哈......"

    众人唏嘘议论之后便是一通冷嘲热讽。

    连翘捏着手里不断冒出来的冷汗，拼命保持冷静看着面前形形色色冷漠的表情，跨步往门口走去，却被刑拘拦在外面。

    "现场已经封锁，请问小姐是？"

    "我是她的朋友。"

    "朋友也不行，里头正在取证并处理死者遗体，非家属不得入内。"刑警语气冷淡，脸上是公事公办的表情。

    连翘也不知哪里来的怒气，突然就揪住那么刑警的警服嘶吼："她哪来家属？她的家属都在几千公里之外，她在这城市连朋友都没几个，你凭什么不能让我进去！"

    "不能就是不能，这是规定！"

    "去他妈的规定！"连翘唾了一口，刑警一愣，估计没见过这么漂亮的姑娘爆粗口。

    连翘也不管了，伸手就要推，刑警用手臂将她挡在门外："小姐，请别为难我！"

    "好，妹妹行不行？她生前喊我妹妹，所以她是我的姐姐，姐姐也算家属啊，对不对？......"连翘到后面近乎祈求，口吻凌乱，气势却逼人，那双透着水汽的眸子死死盯住眼前的刑警，双手更是将他的胳膊揪得紧紧的。【爱去】

    刑警被她缠得实在扛不住了，终于松了口，头一偏："行了行了，进去吧！"

    终于获得通行，连翘咬着压根进去。

    屋子里的人明显比外面少，而且宽敞的客厅里一片安静，只有几名刑警在走动取证，却没有一个人讲话，满屋子都透着一股浓重的压抑死寂。

    "我不知道......我真的不知道...我都说了很多遍了，我是她以前的同事...来看她，进来的时候大门掩着，喊了几声没人回答，走进来才看到她躺在床上，脸朝另一边侧着，身子背对着我...我以为她睡着了，过去还拍了拍她的手，结果...嘤嘤嘤......她手是凉的......"

    这是董秋的声音，从卧室那边传过来，哽咽里面带着惊恐和慌张。

    连翘走过去，见两名刑警正站在董秋面前给她录口供。

    董秋紧张之余一眼便看到了站在卧室门口的连翘，像见到救兵般立即跑过来："老大...老大，你终于来了...吓死我了，吓死我了......"夹低讨才。

    董秋像受了巨大刺激般，一下子就冲到了连翘怀里。

    连翘知道她吓坏了。

    这丫头平时看着咋咋呼呼，其实根本一点用都没有，纯粹是个"纸老虎"。

    "好了，没事了没事了。"连翘轻轻拍了她的肩膀几下，以示安慰。

    董秋这才情绪稳定一些。

    两名刑警又走过来，现场对连翘也做了简单的口供。

    宋微言的尸体已经不在卧室的床上，法医现场检查过之后由工作人员封存好送去局里，还需要作进一步尸检认定。

    连翘和董秋跟着警车回局里，重新录了两份详细的口供。

    "我们已经试图跟死者的几位同事联系过，但没人能够联系上死者家属，如果你们是死者朋友，麻烦帮忙联系一下，案情调查需要家属配合，结案后尸体也需要家属来处理......"负责这起案件的刑警对连翘说。

    连翘点了点头，心里空空一片，还要搀扶着吓得近乎虚脱的董秋往外面走。

    连翘要先将董秋送回家，惊魂未定的董秋一路都在哭。

    "老大，微言姐好可怜...我觉得她自杀是早就决定下的事！......你知道吗？我发现她的时候她好好的躺在床上，化了妆，穿了一件很漂亮的晚礼服，手上和脖子上都戴着名贵首饰，就连高跟鞋都穿得好好的......"这根本就是一场精心准备的辞别，像是要去奔赴一场盛宴。

    宋微言如此装扮，是想漂漂亮亮地离开。

    连翘一直将董秋扶到她家里，她在沙发上坐定，身子还在不断发抖。

    连翘不由叹气，真是一个没经历过什么大浪的小丫头，如此一个打击已经让她近乎崩溃。

    "这几天你暂时别去公司上班了，好好在家休息几天，别胡思乱想。"

    董秋木讷点点头，眼里的泪渍未干。

    连翘又安慰了她几句，她情绪总算平息了一些。

    从董秋家出来，冬日正午的太阳还算暖熙，只是连翘站在太阳底下还是觉得通体透凉。

    按照法医的说法，宋微言的死亡时间已经超过30个小时，那么至少说明她在杨钟庭手术那晚回去之后就出事了。

    连翘突然想起那晚最后一次见宋微言的情形。

    杨钟庭正躺在手术台上，而她独自一人站在手术室走廊的安全门前面，抽完半截烟，对连翘说："我应该再拖久一点，不应该这么快给救护中心打电话，如果再晚一些，或许他就救不活了，我也就解脱了......"

    现在她是真的解脱了，只是万万没有料到，她会选择这种方式。

    连翘坐在车里连续吃了三颗糖，甜到唾液发腻，可为何心里还是这么苦？

    世界真没有不透风的墙，更何况还是这么大的事。

    下午宋微言自杀的事便在网上传开了，各路人马开始纷纷猜测她自尽的原因，很轻易地就把杨钟庭给扯上了。

    本来杨钟庭的丑闻已经闹得沸沸扬扬，现在再加上宋微言的自尽，整件事更加热闹，简直一发而不可收拾。

    瞑色的股票在短短几小时之内跌停，LA'MO也受此牵连，股票又往下滑了好几个点。

    冯厉行的处境确实有些头疼，本来杨钟庭的事对他而言就是毫无防备，现在再加上宋微言的死，简直雪上加霜。

    下午4点的时候LA'MO召开紧急内部会议，王琦也从医院里赶了过去，就目前形势而言，首先需要做的便是平息网上那些对LA'MO不利的负面新闻，并扭转LA'MO现在的被动形式，不然三月份的新片发布会必定开不安稳。

    可会议进行到一半，王琦便接到医院里护工打来的电话，说杨钟庭又在病房"发疯"了，王琦只能中场离会往医院赶。

    冯厉行单独主持会议，整场会议持续了三个小时，确定了后期应对的公关方案。

    散会后他也没有回去，留下来继续加班。

    大约9点的时候LINDA见他迟迟不下班，这才大着胆子给他打了电话："冯总，您是不是还没吃晚饭？需不需要我给您叫份外卖？"

    冯厉行皱着眉心，只回答："外卖就不需要了，你去给我买杯咖啡。"

    "好，是不是您常吃的那家？"

    "嗯。"冯厉行挂了电话便继续埋头处理工作。

    LINDA拿了钱包，不大情愿地出去给冯厉行买咖啡，边走心里边埋怨最近自己天天加班，毕竟整个公司的氛围都紧张消沉，大BOSS还没走，她作为秘书也自然不敢先回去。

    刚走出电梯，LINDA却突然接到裴潇潇的电话。

    她还有些吃惊，这女人自从跟了杨钟庭之后已经很少跟自己联系了，但之前她好歹收过裴潇潇很多好处，所以自然也不敢怠慢，很快便接了起来......

    连翘考虑了半天，最终还是打算给冯厉行打电话，因为这件事只有冯厉行能够帮她。

    "喂......"冯厉行接得很快，声音听上去还有些急促。

    连翘咽了一下气："还在忙吗？"

    "嗯。"

    随后便是缄默，只听得到话筒里彼此一声声的呼吸。

    PS:

    各位，端午节安康。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    ...

    