
﻿    ﻿﻿﻿

    perry和连翘到归叶堂的时候，刘院长已经把安安的东西全部收拾好。

    其实要带走的也没什么，无非是几件衣服和他平日里玩习惯的玩具，那些玩具和衣服大都也都是连翘之前给他买的。其余生活用品连翘都已经帮他添置好新的。

    剩下带不走的便是感情。

    安安虽然还小，且归叶堂只是一间孤儿院，但总是他住了五年的地方，难免走的时候还是会有些伤心。

    有几个跟他平日里关系比较好的小朋友都开始哭，别人一哭。安安便也开始抹眼泪。

    刘院长在一旁看着也心酸得很：“安安，别这样。开开心心的，从这里走出去你是去过好日子的，以后你就在妈妈身边了，安安以后就不是孤儿了。”

    这番话说得略大一些的小朋友哭得更厉害，看着别人被领走，那滋味确实很难受。

    连翘也看不下去了，半蹲到安安旁边，摸他的头：“安安，别哭，有时间我们可以再回归叶堂看刘院长和其他小朋友啊…”

    小家伙这才点点头，抹了抹眼泪。

    走的时候刘院长和几个小朋友一直把他们送到院门外。

    刘院长将自己怀里一直抱着的大箱子放到perry的后备箱里。

    “这里面装的是什么？有些生活用品就不需要带走了，我都给他买了新的。”

    “不是。”刘院长回答连翘，又将箱子打开。

    满满一箱子的糖果罐头，都是空的。

    “这是这两年你寄给安安的糖。每一次你给他糖都会说等他把这罐糖吃完，你就会把他领回去，结果两年下来就积攒了这么多空罐头。”刘院长说完，连翘的眼眶已经湿了。

    她忍不住搂过安安的头……

    这些年她做过很多错事，伤害过很多人，但她从未觉得自己对不起谁，除了安安，安安是她这一辈子都好不了的疤，弥补不了的过失，更何况一个谎言她连续说了这么多年，让这么小的孩子不断希望又不断失望，简直卑鄙至极。

    “对不起……”连翘忍着眼泪摩挲安安的头发，将他的头搂过去贴在自己小腹上。布丰匠血。

    刘院长看着眼眶也红了。提醒连翘：“虽然有些话当时我们都知道是哄他的，但是他都记到心里去了，这孩子虽然平时性子不活脱，但是心思藏着极为深，所以希望以后你好好待他，也可以弥补这些年你亏欠他的母爱。”

    一番话，连翘早就已经泪流满面。

    回去的路上，连翘一直紧紧搂着安安。

    五年，她还记得安安刚出生的模样，很小很瘦，全身都是干巴巴的皱皮，连哭声都好像比其他孩子要小，依依呀呀地卡在喉咙口发不出出来似的。

    当时护士要将他抱给连翘。可连翘只是看了他一眼，便挥手叫护士把他抱了出去……

    随后的那么多日夜，她几乎被悔恨占据，恨自己为何要把他送走，恨自己当时为什么没有抱一抱他。

    ……

    perry一边开车一边默默留意车后座上的连翘。

    她一路都抱着安安，脸斜侧着贴在安安额头上，好像稍稍一松手，怀里的孩子就会消失。

    其余便一直在流眼泪，没有哭声，但泪水顺着鼻梁淌到嘴唇上，最后全部留存在尖尖的下巴，看到后面perry都有些心疼了，这姑娘身上发生的事他基本也都知道，从思慕陆予江的女儿变成余缨的私生女，却阴错阳差成了思慕的继承人，捱过了思慕最危难的时机，同时与圈内几个男人有染，与黑社会大佬有个5岁大的患有先天性心脏病的儿子，现在肚子里又怀了周家的子嗣，但她却选择和冯厉行在一起……

    这么想一圈，23的连翘实在可以当成一个传奇，在外人眼里她便是一个矛盾体，妖娆，风骚，不知廉耻，游离于多个男人之间，却也够坚强，够果敢，够有魄力，不然怎么撑得住整个思慕集团。

    只是唯独现在这番模样大概没几个人见过。

    哭得像个泪人，仿佛全身都是软的，软的头发软的心，软的嘴唇，软的手臂……

    实在是让人又恨又怜惜的姑娘。

    perry忍不住叹了口气。

    冯厉行当晚刻意推掉了所有应酬，准时下班回来陪连翘吃饭。

    这是安安在这边正式与冯厉行吃的第一顿饭，他还是有些拘束，但冯厉行似乎并没有太大的隔阂，虽然在与他沟通交流方面还是有些生涩，但至少知道给安安添菜剥虾……

    一家三口人的第一顿晚饭，并没有太意外的雀跃融融，毕竟冯厉行跟安安还不熟，但至少也算和谐安定，这样连翘已经很满足。

    吃过饭之后薛阿姨去厨房收拾碗筷。

    连翘便带安安去洗澡，冯厉行不大放心。

    “你大着肚子行不行？不行的话叫薛阿姨去帮他洗。”

    连翘哪里会肯，这种事情她肯定是要亲自做的。

    “没关系，安安都这么大了，帮他洗澡也就是在旁边看着一些便好。”

    她如此坚持，冯厉行也只能由她去，遂叮咛了几句，自己去书房工作了，留给他们母子独处的时间。

    等冯厉行工作完出来，发现连翘卧室的小桌灯还亮着。

    推开虚掩的门走进去，见她就斜靠在床边，一手支着自己的身子，另一手搂在安安的肩膀上。

    安安已经睡得很香了，她却还坐在那里。

    冯厉行有些奇怪，小妮子半夜不睡做什么？

    “连翘……”轻声走过去。

    床上的人回身，冯厉行心里一疼，即使这么微弱的灯光他也发现她哭了，眼睑下泪渍涟涟。

    “怎么了？”

    “没有…”她用手指在眼睛下面捻了捻，冯厉行才不信，坐过去，半搂着她，“怎么好好的又哭了？”

    “心里难受。”

    “为安安的事？”他一眼看穿，连翘点点头，又转身看着睡梦的安安，放在他肩膀上的手抖了抖，眼泪又簌簌掉下来。

    真没出息，她今天已经哭了一整天了，也不知是太悲还是太喜。

    冯厉行将她的脸慢慢捧过来，发现她的眼睛已经红肿不堪，心里疼得厉害，只能好声劝：“别这样，安安都已经接回来了，你再哭就是浪费眼泪！”

    结果这么一说，连翘哭得更加厉害。

    冯厉行只能把她揽上肩，轻捋她的后背慢慢哄：“好了好了，再哭把安安吵醒了，以为发生什么事。”

    “呜呜呜……”肩膀上的人抽搐得厉害，双手五指死死揪住他的后背衣料，“冯厉行，你知不知道我在巴黎的那五年怎么过的？每天每夜的想，想安安，恨自己，几乎每晚都要做噩梦…后悔当初为什么要把他送走……可是当时那种情况，我没有办法带着他过下去……我吸大麻，抽烟，滥赌……我没有明天的，冯厉行…我以为我没有明天的，我一直觉得我会死在巴黎…所以我甚至割过脉，可是没有死成…谢从凉不准我死…冯厉行，你有过那种日子吗？想死都不可以，可是我根本活不下去……我真的活不下去……”

    她哭到最后只剩呜咽之气。

    浑身瘫软，要从他的肩膀上滑下去，可是冯厉行却将她死死搂住，拼命搂住，好像要用尽这最后一丝力气搂住这怀里越来越凉的温度。

    “对不起……对不起……”

    是他五年前种下的孽，是他在那一夜夺走了连翘的一切，曝光了她的照片。

    “不够！冯厉行……一句对不起怎么够！”她抬起头，血红的目光戳在他脸上，“你欠我的何止这些？你欠我的何止这五年？你欠我一辈子，一生一世，还不清了，所以我恨你，你知不知道，我恨你！”

    她已经没有哭的力气，声音哽咽不堪，像是一直受了重伤的猫，呜咽之气全部卡在喉咙里。

    只能用手去捶他，用牙?去咬他，要让他疼，让他比自己更疼，可是没有用，连翘知道怎么做都没有用。

    她所有的筹划和报复，就算最终成功了，最多也只是让这个男人身败名裂，可是她的痛苦谁来收拾？

    还有安安，还有她腹中的孩子，谁来收拾？谁来给他们一个解释。

    “冯厉行…冯厉行……”她也只能喊出他的名字，恨到一定程度，手脚都无力，言语都变得轻薄。

    冯厉行看着连翘的样子，那么恨又那么疲惫，他能够感受到她的痛楚和绝望，怀里的人已经瘫软一片，拼命捶打着要滑出他的怀抱，他却不准，要将她搂得更紧。

    “对不起…连翘…我会弥补…欠你的这些，我都会弥补！”

    “没有用，你补不了…”

    “那你要我怎么做才会好过一些。”

    “我要你……”她抬起泪渍浸满的双眸，却勾着如罂粟般妖娆狠毒的笑，胡闹般回答：“我要你的命…冯厉行，我要你的命，会不会给？”

    “给…给……”他也是疯了，被她这绝望的哭声弄疯了，双手扶住连翘冰凉的脸，凝视，“你若有天真要我的命，拿枪指着我，我也绝对不会躲……”

    他这话像是说给自己听。

    认真的，他没有半点玩笑的成份。

    连翘只是摇头，怎么会信！

    冯厉行受不了她那讽刺冷绝的眼神，终于将自己的唇覆上去，好凉，带着咸味，是她眼泪的味道。

    辗转，战栗。

    她不躲，任由他在自己身上放肆，任由他尝尽自己的味道，眼泪的味道，仇恨的味道，身体发肤散发出来的可以让他魂飞魄散的味道……

    冯厉行怎么受得了，将又哭又笑的连翘抱起来走回客房卧室……

    他已经感受到这女人身体里蕴藏的仇恨，他以为她已经不会再追究，以为终于可以与她携手走完以后的人生，可是为何心里的恐惧这么真实……

    真实到…他就算与她交融在一起，她在自己怀中辗转承欢一遍遍喊他的名字，他还是觉得她会有天突然消失……

    错了！

    “陆连翘，我错了……”他在巅峰之时拥住她颤抖的身体，大汗淋漓，压住沉重的呼吸在她耳边说出这句话。

    以为是在向她道歉么？

    不是！

    他真正错的不是把连翘当一枚棋子，而是错在自己居然对一枚棋子动了真情。

    瞑色的创意总监一职仍旧空着，王琦物色了好几个人选，冯厉行一直不满意。

    她也恼了：“你到底要什么样的？”

    对，他到底要什么样的？

    无非只是不想草草敷衍，虽然瞑色基本没什么盈利，但这是连翘的牵挂，他想好好替她保住。

    王琦见他思绪不定，一手扶住额头，出神的模样俊逸不凡，却也让人心疼，因为他一般从不出神，至少不会为了工作的事出神。

    “要不你问问余连翘的意思？她比较当过瞑色几个月的创意总监，或许她有合适的人选。”

    王琦试着提醒，冯厉行居然眼底一亮，有醍醐灌顶的感觉。

    “好，我今晚回去问问。”

    这话又把王琦伤到了。

    “你们真的已经同居了？”

    “……”

    冯厉行将手刮了刮眉心，不作回答，示意她出去。

    晚上冯厉行便抽时间问了连翘关于瞑色创意总监人选的事。

    连翘心中其实早就有打算，既然他自己开口问了，立即顺着回答：“宋微言怎么样？”

    “宋微言？”冯厉行对这个名字有些印象，“你是指瞑色的设计师宋微言？”

    “对，就是她，如何？”

    “她确实向王琦投过简历，也有意向竞争创意总监一职，只是资历浅了一些，又这么年轻……”

    “年龄和资历都不是问题，我当初担任这一职位的时候比她还小呢。”连翘佯装娇气地反驳。

    冯厉行哭笑不得：“你当时的情况和她不一样。”

    “对，我跟她不一样，我是把你睡了才空降到那个位置。”

    这口气一听就知道她又该闹了，冯厉行赶紧搂着她：“好好好，我们谈正事，宋微言的能力如何？”

    “设计才华不错，社交能力和手腕可能还需要多加磨练，但我觉得瞑色这个阶段不是需要一个多有手腕的人来带领，而是需要有素材来当噱头，宋微言这个名字在圈内没几个人知道，一旦她成了瞑色的总监，媒体自然会大做文章……”

    她讲得一脸认真，但这个理由实在牵强。

    冯厉行笑着揉她的头发：“小东西，你觉得你这个理由成立么？真以为我不知道你的目的？宋微言是你以前的下属，你无法是想把你以前的下属推上去……”

    “哪有！”连翘娇嗔地去勾他的腰身，眉头皱得紧紧的，却将娇嫩的唇送上去，在他唇角磨蹭一番，“我只是希望瞑色可以好，况且宋微言有这个能力和潜力，你不相信我吗？”

    “不相信，你这是在给我灌迷魂汤！”

    “怎么会！”连翘将唇收回来，故意离他远了几步，“随便你怎么想吧，反正我觉得宋微言挺好，你若不信，可以亲自见见她！”

    连翘第二天抽空去了一趟瞑色。

    瞑色一切还是老样子，只是董秋走了，办公室似乎也显得有些冷清。

    “余总监……”宋微言见连翘进来，立即跑过去，想亲昵拉下她的手，一下子却又退却了，笑得瑟瑟的，“你看我这记性，现在都不能喊您余总监了，现在得喊您余总。”

    连翘笑出来：“怎么跟个嬷嬷似的，我不在乎这些虚称。”

    宋微言这才松了点气，依旧笑，笑得一片清新亮丽：“余总今天怎么突然过来？是有事吗？”

    “嗯，有事？”

    “找王总监？”

    “不是，我找你！”

    “找我？”

    “对，有时间吗？出去走走！”

    ……

    思慕年度冬季订购会已经顺利完毕，虽然之前受了重创，但因为royeyi的回归，订购会效果不错。

    接下来便是广告和媒体推广，宣传画册拍摄及橱窗陈列，为冬季新品上市作准备。

    连翘因此让公关部门举办了一个小型的庆功宴，邀请公司股东，分销商，圈内媒体和一些同行人士，同时也邀请了与思慕“合作愉悦”的银行负责人。

    邀请银行是连翘做的表面功夫。杀了我，治愈你：.

    之前因为周鸿声背后的动作，这些银行纷纷追讨债务，连翘领教过这些人的趋炎附势和落井下石了，心里恨，但庆功宴请他们也是为了向外界证实思慕目前资金链很稳。

    当然，这次庆功宴连翘还另有私人目的，即介绍宋微言和冯厉行认识，并借此机会把宋微言推入大众视线。

    庆功宴采用的是冷餐会形式，宴会地点设在某高级会所的露天平台。

    规模其实不大，邀请的宾客也不多，连翘大概在宴会前一小时抵达，现场工作人员已经布置得差不多了，灯光和鲜花到位，酒水和冷餐也全部配?。

    她在现场转了一圈，亲自指挥完善了一些细节，刚好外聘的乐队扛着器材过来试音，一大波人涌进来，其中扛着音响设备的工作人员可能没注意，眼看就要撞到连翘了，她赶紧往旁边躲，脚踝却一崴，快摔下去的时候腰上突然多出一条手臂，将她适时搂住。

    “你这么早来干什么？现场这么乱，你挺着肚子多危险！”温润中带点愠怒和关心，连翘心口一抖，回头……

    晚上10点还有一更哟……看在我这么努力码字的份上，钻石票票都砸过来吧，我要爬上钻石榜！！！爱你们……

    