
﻿    ﻿﻿﻿    一秒记住【爱去】，为您提供精彩阅读。

    发布会之后连翘接受了几家关系比较好的媒体采访，其余全部被推掉。

    她最近实在太累，身体还没完全恢复，想早点回酒店休息。

    连翘刚走到秀场的通道。后背却被什么东西戳了一记。

    "喂，姐姐..."

    熟悉又调皮的声音，连翘回头，果然见苏怔吊儿郎当地站自己面前，身上挂着相机，冲她笑嘻嘻。

    "你怎么在这儿？"

    "工作啊！"他拍了拍相机，又将胸口挂的记者证撩起来在连翘面前晃了晃，"别忘了，我好歹也算是ソ摩登ゼ的摄影师，而且不是实习生哦，我已经转正了！"

    连翘见他特认真的模样。不由咯咯笑了两声。

    真是拿他没办法。有时候讨人喜欢，有时候又叫人恨得咬牙切齿。

    "那恭喜你了，大摄影师！"

    "过奖过奖！"苏怔眨巴了一下俊秀的眼睛，转过来恭维连翘，"我也该恭喜你，生完孩子首次亮相就秒杀了这么多菲林，我在台下眼睛都看直了。光顾着拍你，都没拍几张T台照，回去又交不了差了！"苏怔佯装懊恼，逗得连翘咯咯直笑。

    他不由又举起手里的相机对着连翘按下快门，"咔嚓"一声，镜头中刚好定格下连翘此时的笑颜。

    "喂！"她都没反应过来呢。

    苏怔知道她又要来抢相机，狡猾地赶紧将它护在怀里，嘴里嘟囔："好姐姐就拍这一张，就一张而已！"

    哎哟一个大男生当众撒娇，难得的是他还撒得这么不讨人嫌，连翘只能摇摇头，拿他一点办法也没有。

    "拍归拍，不允许登出去！"

    "当然，我才不舍得。"苏怔满意地偷瞄相机镜头里的连翘，抬头又看了她一眼，突然问。"对了，我弟弟怎么样了？"

    "什么？"连翘一时都没反应过来。

    苏怔一急："我弟弟呀，你跟周沉的儿子！"

    "......"连翘无语。状尤系技。

    "说好了弟弟出生你要联系我的，好歹我是他哥哥，总应该去看看他，结果你还是没找我，真气人！"苏怔一脸委屈，好像他没去看二宝全是连翘的错。

    连翘被他糊弄得也不知该如何解释，最后索性说："下次吧，等发布会结束，我回了邺城之后再找你。"

    "好，一言为定！"苏怔脸上的阴霾瞬间扫光，又恢复了阳光俊颜，还很作地拍了拍连翘的肩膀，笑嘻嘻地说："嗯，这样还是我的好姐姐！"

    "......"

    连翘打发掉苏怔。【爱去】又从通道往外走。

    通道是连接秀场和门外停车场的，为了躲避记者的追踪，结果连翘刚走出通道，又被人从背后喊住："余总这么早就撤？"

    "......"连翘一听就知道是谁的声音了，不由捏了捏手指。

    真??是没完没了了，感觉自己上辈子肯定跟苏家人结了大怨，不然怎么打发掉一个又遇见另一个！

    "弋扬在这就行了，我撑不住，想早点回酒店休息。"连翘扯出牵强的笑容回头。

    苏卉款款朝她走过来："也是，余总有福气，哪里都有男人帮衬你！"

    "......"

    真是够了！她觉得这女人绝对已经到了更年期。

    "苏小姐这算是夸奖吗？那我谢了，只是真的太累，先走一步。"连翘也不管苏卉此时已经范青的脸色，直接挥挥手走了出去，可脚步刚跨到通道出口，只听到门口有人喊她名字。

    "连翘！"

    连翘抬头，却不知周沉何时已经站在门口，身后是他的车子。

    "你怎么来了？"

    "刚谈完事，路过这，想来碰碰运气。"说话间他已经走到连翘面前，迅速将自己身上的西装脱下来裹到连翘身上，"出来为什么不披件外套？夜里还是有些凉，你烧才刚退。"

    如此体贴，连翘不由又感动了一下，笑着回答："没事，我现在就回酒店了，路上也吹不到风。"

    "那一起吧，坐我车走。"

    两人肩并肩离开，都没有注意到身后苏卉冷若冰霜的脸。

    ......

    冯厉行坐在公寓的书房，看着电脑屏幕上的思慕新品发布会现场转播，大多数镜头都是T台上的模特，偶尔一扫会扫到旁边现场看秀的人。

    连翘象牙色的礼服在前排黑压压的人群中显得特别挑眼。

    偶尔托腮，偶尔轻笑，偶尔与旁边的人交头低语，化了精致却浅淡的妆容，半长的头发盘起来，纤颈和锁骨在灯光下显得更加撩人。

    这个小妮子，到底有多少美，多少狠，多少妖娆和妩媚他还没见过？

    冯厉行看着镜头里的连翘，一遍遍用手指刮着自己的眉心。

    桌上的烟灰缸里已经塞满了烟头，最近他的烟瘾似乎越来越大，每晚都要抽掉大半包烟才能入睡。

    屏幕上还在反复出现连翘的脸，他心里燥闷得厉害，不由伸手过去将电脑猛地阖上。

    "啪?"一声。

    整个世界都安静了。

    可刚静几秒，桌上的手机开始震动，杨钟庭的电话，冯厉行知道肯定没什么好事。

    "喂..."

    "喂，小琦跟你说了吗？禾田会里搜出了一只针孔摄像头，是宋微言那臭婊子叫人装的！"杨钟庭的声音粗鄙恶戾，说了不解恨，又唾了一口，"操他妈自己死就算了，还要陷害我！我估计是她死前把视频和照片交给了谁，然后那人在网上爆料，呸，最好别让我查出来，查出来是谁在背后戳我屁眼，我绝对干死他全家！"

    杨钟庭骂骂咧咧，脸上青筋突起，面容狰狞。

    冯厉行心口漏了一拍，声音却依旧清冽："这些话你对我说没用，而且我劝你一句，吃一堑长一智，凡事别太高调，之前我就让你要收敛一些，你偏不听，闹到现在这地步，你自己也有责任。"

    "我有什么责任？男人哪个不玩女人？况且禾田会也算戒备森严，谁料到宋微言那贱人会对我使阴招！最可恶的是爆料的人，哼，我已经安排人在查，他现在应该烧香拜佛祈祷别让我查出来！"

    杨钟庭又骂嚣了一通，像疯子一样挂了电话。

    冯厉行盯着渐渐暗下去的手机屏幕，眼中光束越绝越冷。

    他知道前段时间禾田会的老板被人"收拾"了，两根脊椎骨折，好像现在还在医院里躺着，而收了宋微言的好处替她在禾田会包厢装摄像头的那名男服务员，夜班回家路上被人堵在巷子里，当场被砍掉三根手指，事发后他也不敢报警，因为知道报警之后吃的苦头更大。

    杨钟庭这次是真的恼了，收敛了几十年的戾气一下子喷发出来，加之下.体被割除，这种奇耻大辱怎么可能不报复。

    连翘又给董秋打了几个电话，不是关机便是无人接听，她断定这丫头是真的误会她和弋扬了，打算回邺城后好好跟她解释一下。

    思慕新品发布会圆满结束，圈内反响很好，第二日内地和香港媒体都是思慕的新闻，但秀场之外还有更加有看头的风景。

    "思慕总经理余连翘与Z传媒总裁周沉先生共同抵赴香港，在港期间入住同一间酒店，更有记者拍到两人深夜坐同一辆车离开秀场，余连翘身上还披着周沉的西装外套，举止亲密，疑似旧情复燃..."

    圈内同行和媒体纷纷打电话给连翘表示祝贺，祝贺思慕发布会取得巨大成功，其实本意是提前拍连翘的马屁，毕竟连翘已经为周家诞下一子，现在又被曝光与周沉关系亲密，说不定哪天摇身一变就成了周鸿声的儿媳妇。【爱去】

    连翘对那些子虚乌有的新闻已经具备免疫力，以前她还知道避嫌，现在已经完全不在乎。

    在这个浮华虚伪的圈子，反正怎么做都不可能让所有人满意，更何况像连翘这样的女人，年纪轻轻身处高位，而且之前还有许多与男人的"黑历史"，在舆论眼中她早就是一个不折不扣的小妖精。

    即使这些盘旋在她周围的人，面上对她百般奉承，背地里却把她骂得一文不值。

    破烂货，小贱人，比这更难听的都有！

    连翘岂会不懂，所以从来不装，坦荡荡地做自己，因为她不想重蹈母亲的命运。

    一句"人言可畏"，余缨吃尽苦头，她要吸取教训。

    媒体喜欢说她和周沉，就让他们说去呗，反正她也没有损失，而且当日思慕股价就涨停了，也算是好事！

    只是外人眼里的余连翘，恣意任性，自私放荡，可以出卖一切达到自己的目的，到底落了一个"小娼妇"的坏名声。

    两日后连翘从香港回邺城，又是与周沉同行。

    连翘与周沉肩并肩谈笑着共同走出闸口，一下子就被在机场蹲点的记者逮个正着。

    周沉也似乎不避嫌，见记者挤得太急，干脆一手搂住连翘的肩，用身子护着她走出去。

    王琦将一本杂志扔到冯厉行的办公桌上，封面赫然是周沉搂着连翘出机场的照片。

    他垂眸看了一眼，面无表情。

    王琦抱着手，冷淡问："怎么？冯太太公然在外面给你戴绿帽子，你无动于衷吗？"

    冯厉行笑了一下，很痞，很招人，却说："明天就是LA'MO与思慕的签约仪式，下周便是米兰时装周，怎么你还有闲工夫看这些八卦杂志？"

    王琦没料到会是这样的反应，眉头皱到一起，瞪了他一眼。

    "行了，出去工作吧，怎么感觉你越来越沉不住气！"挥挥手示意王琦出去，王琦踩着高跟鞋气呼呼地离开。

    办公室恢复平静，冯厉行的目光飘到杂志封面上，冷气汇集，最终却笑了笑，将杂志撩过去直接扔进垃圾桶。

    收购瞑色的签约仪式顺利举行。

    思慕的多功能会议室，冯厉行与连翘并排坐着，各自垂眸在合约上签下自己的名字，然后站起来，面对面。

    "余总，合作愉快。"

    "谢谢，多亏冯总承让。"

    "应该的，你要什么我没依着你？"

    连翘心口一窒，呼吸有一瞬间的紊乱，只是抬眸看冯厉行的眼睛，狭长俊眸上扬，蓄着冷光。

    "还没恭喜你，思慕今年的春夏发布会很成功。"

    "过奖，还需要向LA'MO多学习。"她莞尔，如此沉稳。

    冯厉行不禁一下子笑出来，小妮子越发能干，他感觉自己都有些驾驭不了。

    "余总的本事已经领教过了，这次香港发布会将LA'MO打得措手不及，我是万万没想到啊！"冯厉行停了停，痞笑着向连翘伸出手去，"是我以后应该向余总多学习！"

    "冯总谦虚，彼此彼此！"

    遂相视一笑，各自握住各自的手，记者镜头对准，留下画面定格。

    两个人都带着友善的笑，只是笑容后面藏着不同的心情。

    在场记者和双方下属都觉得他们之间的对话有些怪异，但又觉察不出哪里不对劲！

    签约仪式结束后连翘独自离开公司，开车去了余缨的墓地。

    带了一束白茶花，将收购瞑色的复印件合同点燃，灰烬飘起来，油墨烧焦味混着茶花的清香。

    "妈，我把瞑色拿回来了，一切都很顺利，就等下周的米兰发布会，希望这最后一关我能够顺利通过，然后我会将思慕交出来，带着安安和二宝回法国去。"

    这场棋已经走完一大半，最终就剩手里最后一枚子。

    从墓地回到月牙湾的别墅，安安还没从幼稚园回来，二宝在卧室的摇篮里甜甜酣睡。

    连翘坐在阳台给赵容打电话。

    "赵叔叔，能否帮我起草一份离婚协议？具体细节和要求我已经发到你邮箱里。"

    说话间，月牙湖面上的风裹着茶花的香气飘过来，连翘深呼吸，感觉身体里的所有细胞一下子全部放松下来。

    终于还是熬到这一步了，瞑色重新回到自己手里，下周给LA'MO最沉重的一记打击。

    "太太，今天怎么这么早下班回来？"兰姨站在她身后问。

    连翘对着宽阔的月牙湖莞尔一笑，慵懒的身子在椅背上伸直。

    "乏了，所以想早点回来休息！"

    思慕和LA'MO正式签完瞑色的收购协议。翌日瞑色复牌，思慕股票也一路飘红，反之，因受瞑色出售影响，LA'MO股票持续跌停，加之此前接二连三的丑闻影响，有数据显示，LA'MO已经在短短大半个月内市值蒸发40多亿。

    冯厉行按原定计划于时装周开幕式前夜抵达米兰，坐在某五星酒店的套房内，看着笔记本屏幕上的邮件界面。

    最上面是两封刚发过来的邮件。

    第一封来自陆清姿，而第二封却是来自余连翘，打开，赵容起草的离婚协议！

    真讽刺，这么两封邮件排在一起！

    三日后LA'MO春夏高定发布会如期举行，旗下多个品牌同时亮相。

    因为米兰和邺城有大约7个小时的时差，所以弋扬给连翘打电话的时候，她正带着安安在归叶堂给那些小朋友发玩具。

    "连翘，LA'MO的发布会你看了吗？"

    "没有，怎么了？"

    "出事了，根本不是之前你从冯厉行电脑里拷贝过来的那套设计！"

    连翘只觉得思维瞬间断裂，像是一场冷风席卷而来，让她从脚跟一直寒到头发尖。

    PS:

    月底了，大家手里还有钻石的都砸给我吧，看在茯苓这几天都万字更的份上，不然下个月钻石就清零了哟，浪费可耻！

    另，推荐朋友文，《我爱你，分手吧》婚礼上，我撞破丈夫和妹妹激烈拥吻，三个月后我失子失婚

    手机链接：

    电脑链接：  手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    ...

    