
﻿    ﻿﻿﻿    一秒记住【爱去】，为您提供精彩阅读。

    连翘下楼的时候，苏卉正站在客厅的中央，听到脚步声转身往后看，刚好看到连翘从旋转楼梯上下来。【爱去】

    那是怎样一个像仙人一样的女子啊。

    上身一件短款棉麻小衫。粉底小碎花，镶了一点翠绿的丝帛刺绣，下身纯丝绵杏粉宽腿裤，脚上是同色系的纯色布底鞋，油亮黑密的长发柔柔垂到胸口，手里捧着一束月牙白的纯色山茶花。

    恬静素雅，像是从哪幅古画里面走出来的女孩儿一样。

    苏卉都有些看痴了，直到连翘一点点走近，站在她面前，微微笑着。一声："苏小姐，很意外，没想到您会来。"

    苏卉这才从惊艳里回神，淡笑一声："应该要来的，前阵子太忙，今天才得了空来这里走一趟。"

    说完将手里拎的一个精致小礼盒递给连翘，"不知道带什么来送你比较好，刚好前阵子有朋友送了一套护肤品，纯天然的，我想着适合产妇用，而且前阵子我看你网上那些曝光的照片，脸色不大好，不过现在看来......"苏卉又仔细打量了连翘一眼，粉颊如莹雪，唇红色艳，分明没有施任何粉黛。但看上去气色却非常好。

    她不由冷笑出来："不过现在看来，你是用不到了。"

    "怎么会，苏小姐的一份心意，自然要收下。"连翘客客气气地将那个礼盒接过来。

    刚好下人端了茶水过来。连翘笑着请苏卉入座，自己却转身让下人拿了一把剪子。

    "不好意思，苏小姐你先坐着等我一会儿，这花得赶紧养起来，不然一会儿就该死了。"说完也不顾苏卉脸上讪讪的表情，兀自站在垃圾桶旁边开始修剪起枝叶。

    一根根修剪，上面不好的叶子也一片片细致地摘掉，完了又去取了花瓶，装满水将那束鲜活的茶花插进去，开始满屋子找地方摆那花瓶。

    一会儿餐厅，一会儿玄关拐角处，一会儿又去楼上。

    在屋里转了一大圈，摆弄半天，最后还是将花瓶落到了苏卉面前的那张小桌上，自己再拍拍手，用纸巾擦了一遍手指和剪刀。这才说话："抱歉，等久了吧。"，然后她才坐下，就坐在苏卉对面的沙发上。

    苏卉那会儿的脸色已经很难看，她主动登门，这女人竟然足足晾了她十多分钟。夹共乐才。

    看来给周家生了一个孙子确实气焰都嚣张了，苏卉不由在心里冷哼一声，脸色却笑着回答："没关系，你现在反正闲工夫多，这屋子里也冷清。如果再不找些伺候花草的事情做，估计得把自己憋出什么毛病。"

    连翘当然听得懂她话里面的嘲讽，却一点儿也不生气，反而笑着回应："倒不闲，事情挺多的，孩子太小，苏小姐以前也应该经历过这种阶段的，一个人带着刚出生的孩子..."

    这话把苏卉给气得！不就是在暗示苏卉当年生下苏怔之后，处境也跟她一样凄惨吗？

    "我可跟你不一样！"苏卉浑身那股傲慢的气势更加足了，一条套着过膝靴的腿翘到另一条腿上，美目轻睨连翘一眼，"当年我好歹还是跟周沉结过婚的，老爷子也一直承认我这个媳妇，阿怔更是深得老爷子欢心，前阵子刚给阿怔在香港重新买了一套房子，说是他今年生日的时候也没给他送什么像样的东西，所以我的处境可跟你不一样，我是周家唯一承认的周太太，阿怔也是老爷子唯一承认的长孙！"

    长孙？

    "噗-"连翘一下子笑了出来。

    长孙到底是谁还不知道呢？如果眼前这女人知道原来周鸿声早就有个像冯厉行这么大的孙子，不知道会有什么反应！

    苏卉见连翘突然笑，有些莫名其妙。

    "你笑什么笑？"

    "没有...没什么。"连翘捂住嘴，忍不住又笑了两声，但觉得这时候笑多少不大礼貌，于是赶紧喝了一口水，压住不断想笑的欲望。

    苏卉见连翘表情怪异，以为是产妇抑郁症，再加之被周家和冯厉行双双抛弃之后受了什么刺激，不免对她有些同情了，不过不是一般人的同情，而是那种带着幸灾乐祸的同情。

    心里似乎有些得意，站起来，目光在屋里扫了一圈，问："孩子呢？能否让我见一下？"

    "当然，我叫月嫂抱过来。【爱去】"连翘给楼上打了电话，很快兰姨便抱着二宝下来了，连翘将小东西抱在怀里，小东西可能已经认出妈妈的味道，因为连翘身上有奶香，所以不断扑腾着往她怀里钻。

    连翘被他逗得嗤嗤笑了两声，只能一手托住他的小屁股，一手捏住他肥嘟嘟的手腕："好了好了，刚喂过你，又饿了？"责备又宠的口吻，但抱着孩子的连翘，脸上满满知足的表情，仿佛她就是这世界拥有了一切的女人。

    苏卉忍不住将头偏过去，那场面实在有些刺激到她。

    当年她和周沉一离婚便把苏怔送去了香港，因为她无法承受众人的目光，所以恨不得将苏怔送得远远的，这样便没人知道她被周沉抛弃，更没人知道她已经生了个孩子，可是毕竟母子连心，她不可能不想自己的儿子，于是每个月都会抽时间去香港看苏怔一两次，基本来去匆匆，有时候都无法在那住一夜，还要像做贼一样偷偷摸摸，就怕被记者拍到什么蛛丝马迹。

    可现在的连翘呢？

    处境似乎比当年的自己还要凄凉，已经有了一个心脏病儿子，现在又给周沉生了一个，周家还不能给她和孩子任何名分，就连冯厉行也不要她了，整个媒体都在用怜悯又看好戏的目光写这个女人。

    就好像她身上全是弱势，还衣不蔽体，被暴露在公众目光里，供人同情供人审视。

    苏卉觉得，如果这种情况落在自己身上，估计早就找个地洞钻进去不见人了，可这女人却还能如此平和地在这里安安心心做月子，养花赏雪，情趣闲然，且还把自己的面色养得如此红润。

    她才23岁啊！内心强大至此。

    就那么一瞬间，苏卉竟觉得自己有些佩服这个女人。

    "来，二宝别闹，抱抱吧。"连翘伸手把怀里的小东西往苏卉那边靠了靠。

    苏卉一时都不敢接了，只是瞅了一眼她怀里的孩子，白白胖胖，眼仁乌亮，确有几分跟周沉神似。

    一股气抵到桑门口，分不清是心酸还是气愤，苏卉不由冷笑一下："不抱了，估计他会忌生。"

    "不会，怎么会！"连翘像是毫无心机地回了一句："你也不算生吧，若按辈分算，你也算是他的长辈！"

    这话说得哟，有时候真不知道该说这小妮子聪明还是恶毒，气得苏卉脸色一阵青白，当即尖酸反驳："我可没那福分当他的长辈，周沉都不承认他，周家人至今也没人来探望你一下，你说我有什么资格当他的长辈！"说完觉得不够，又补充："况且老爷子似乎也从来没承认他多了一个孙子，所以有些事你也要适当认清楚，别以为跟周沉睡过就真把自己当周家人，就算你强争着把这小野种生下来了又能如何，以后也别指望他能够帮你从周家那边争来什么东西，无论老爷子还是周沉的财产，以后也都是我们阿怔的......对了，户口还没给他上吧，估计这孩子也只能随你姓了......"

    无非同为女人，这又是何必呢？话说得如此刻薄，争的痕迹这么明显。

    连翘可从未想过要用这孩子去谋夺任何一点点周家的财产。

    不过这倒让连翘看清她此番可以登门的目的了，无非是来给她打预防针的，警告连翘别去试图跟苏怔争任何一点家产。

    真可笑~！她需要费那点精力吗？

    "苏小姐，看来你是多虑了。"连翘将手里的二宝又转交给身后的兰姨抱着，自己神情淡漠地回答她，"这孩子我是打算将来让他移民的，我持有法国绿卡，等这孩子长大一些，我会把他和安安一起带去法国，至于周家的东西，我真没那闲工夫去惦记！"

    听听！多伶牙利嘴的一只小妖精。

    苏卉一点便宜没讨到，反而被她这么涮了一通，脸上有些挂不住，讪讪笑了笑："我是提醒你，你有自知之明最好！"

    苏卉走的时候连翘亲自送她，还不忘客客气气地跟她告别："苏小姐空了再来，外面雪都下大了，您开车小心一点！"

    苏卉早就气得走到门外去了，连翘站在前厅门口，不由眼底一冷。

    什么优雅高贵的高端杂志总编啊，脱掉了那一身华服锦衣，不还是个被世俗权势啃噬得满身窟窿的可怜之人么？

    苏卉走后的那个晚上，外面的雪下得更大。

    很快连窗台上都积了一层厚厚的雪，连翘躺在床上只听得见雪花落下来簌簌的声音。

    外面那些刚开的茶花可怎么办？

    那会儿已经夜里11点多了，连翘终究不放心，披了件呢子斗篷去杂物间找了个花匠用的小铲子出去......

    PS:

    谢谢各位的钻石，这几天“俗务”缠身，所以更新总不能及时，晚上回去要先哄我儿子睡觉才能码字，所以今晚更新应该会晚一些，大概11点左右会更上来，谢谢！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    ...

    