
﻿    ﻿﻿﻿

    "我把玩具都分完了，每人一个。（棉花糖  提供Txt免费下载）"安安走过来扯了扯连翘的衣角，她才从惊寒中清醒过来，低头看安安的脸。轮廓分明，越来越像冯厉行。

    "走，我们回去

    ！"连翘一个恍惚，蹲下去直接把安安扛起来，冲出去。

    路上连翘开车，身上一层层冒冷汗，握住方向盘的手也在抖，好不容易撑到月牙湾别墅，她把安安送回家，自己直接转身就开车回了公司。

    那时候已经过了下班时间，思慕大厦里的员工多数已经离开。

    连翘直接去了会议室。弋扬已经在那里等她。

    "到底怎么回事？"一见连翘进来。弋扬立即问。

    连翘摇头，失魂落魄："我也不知道，照理那份设计稿应该就是la'mo今年高定发布会的定案，我在巴厘岛用手机录了他与王琦的对话，录音内容你也听了，他亲口说那就是最终定案！"

    连翘不知道哪个环节出了问题。

    弋扬见她情绪不定，扶住她坐到椅子上。说："照理定案确定之后不会轻易改，而且那份录音里明明说今年他们的高定主题是70年代布尔乔亚风格回归，就算个别单品会作修改，但主题不可能变，但今天la'mo发布会展示出的却是完全截然不同的风格！"

    弋扬讲到这，目光中浮起一片惊恐，不确定地猜测："连翘，他是不是一早就察觉到了什么？"

    "不可能！"连翘摇头，目光笃定，"他不可能知道，我演得那么好！"

    弋扬苦笑："或许还是我们轻看了他，他是圈内有名的阿修罗，二十出头白手起家，仅花十多年时间就已经把la'mo的规模扩展到如此庞大，你真以为他是靠运气？绝对不是，他有手腕有脑子。这男人比我们想象中的还要可怕！"

    弋扬的话像针弋扬戳在连翘心口，她一咬唇，身子往椅背上倒过去。

    "我不信，我不信他早就已经察觉！如果他真的早就已经察觉，那么之前那段时间，我又算什么？"

    那时候他对她那么好，真正是千依百顺，她甚至在很多个瞬间都差点想放弃报仇，就那样安安静静地与他牵手往前走，忘却仇恨忘却往事，做一个踏踏实实的冯太太。

    弋扬叹口气，扶住连翘有些颤抖的肩膀："或许是我们想太多了，也有可能la'mo真的后来又换了设计和主题，先别胡思乱想，免得自己吓自己

    ！"

    他安慰连翘，拍了拍她的肩膀："况且就算他知道我们盗用了la'mo的设计又能如何？圈内风格相近的设计太多。[看本书最新章节请到棉花糖]最多闹一场口水战，不能把我们怎样！"

    连翘想了想，觉得弋扬的话也有道理。

    时尚圈拼的是灵感和创意，但创意这东西很难界定，谁能判定这是"抄袭"还是"借鉴"！

    再说是思慕发布会开在先，就算la'mo非要"小题大做"，思慕也可以一句撇清。

    话虽如此，可连翘心里还是觉得不踏实。

    浑浑噩噩过了几天，米兰时装周圆满结束，la'mo凯旋而归，旗下多个品牌在时装周上得到外媒和业内专业人士称赞，屡受关注之余更讨得国际一流时尚杂志主编青睐，被登上杂志封面。

    虽然la'mo之前受各种丑闻影响股票连续下滑，但米兰时装周却让他打了一个漂亮的翻身仗。

    冯厉行携la'mo众设计师回国当日，股票一度涨停，国内媒体更是争锋相约采访，时尚周刊和网站上全是la'mo在米兰时装周的新闻。

    这圈子就是如此现实，你得力的时候如众星捧月般，而你失利的时候恨不得每个人都来踩你一脚。

    连翘看着网上冯厉行接受采访的照片，春风得意，甚是风光。

    她不免冷笑，只差一步，终究还是没能如愿将他扳倒。

    只是她已经彻底乏了，没有力气再跟他斗下去，更何况瞑色已经回到思慕旗下，她现在只想跟冯厉行办完离婚手续，然后带着两个孩子回巴黎。

    "已经从米兰回来了吧，晚上有时间吗？我觉得我们之间有必要谈一谈！"连翘编辑好短信，给冯厉行发了过去。

    很快就收到他的回信："好，晚上10点，我去别墅找你

    ！"

    连翘那天早早便下了班，吃过晚饭将两个孩子哄睡着，她独自坐在卧室等冯厉行。

    牵牵绊绊一年，从相遇到相知，最终成为夫妻，虽然她是带着蓄谋的虚情假意，但事情发展至此，总应该作个了结。

    恨也好，仇也罢，她只知道自己已经无法再在他身边呆下去。

    靠近10点的时候连翘听到楼下响起汽车的引擎声。

    她本想下楼去开门，但想想冯厉行才是这间别墅的主人，应该有钥匙。

    很快便听到楼下前厅的大门响了一声，连翘心里咯噔一下，随后听到关门声，开灯声，男士皮鞋坚硬的鞋底踩在楼梯上的声音。

    缓慢又沉重。

    连翘当时的心情，矛盾焦躁，一边是可以与他讲清一切，重回巴黎的欣喜，一边又是即将与这个男人分离，心中有隐约的痛楚。

    思绪间，房门已经被打开。

    连翘赶紧从床沿上站起来，回头望，冯厉行已经走了进来。

    黑色薄呢大衣，手里拎着他平时装电脑和文件的包，应该是直接从公司过来的，只是他站在灯光的阴暗处，看不清他此时的表情。

    连翘不由吸了一口气，内心的感觉很奇怪。

    她上一次跟这男人独处是什么时候？

    想起来了，下雪天，他夜里喝了酒突然跑回来，抱了她，还吻了她，可她因为气恼他在节目上和于玮彤接吻，一怒之下说了许多气话，甚至提出了离婚两个字。

    那是她第一次提这两个字，结果他当时一句话都没有说，直接松开她，从床上起来，走了出去，从此再也没有回过这里。

    连翘忍不住又吸了一口气，心脏似乎一直在往里缩，她必须靠平衡呼吸来止住战栗。

    "冯厉行..."她好不容易喊了一声，"我发给你的邮件看到了吗？"

    冯厉行嘴角一勾，明显笑了一声："这么急？"这才缓步朝她走近一些，刚好站在灯光里，连翘便一下子看清了他的样子，依旧眉目俊逸，嘴角一个涡，可周身却是明显的寒气

    。

    连翘捏了捏手指，也不直接回复他，只是从床边的柜子上抽过一份已经打印好的离婚协议书："签了吧，签完我们便可以互不亏欠！"

    "你是这么认为？"冯厉行看了一眼连翘递过来的协议，最后一页她已经签上了自己的名字，心口不禁一冷，却依旧笑着，问："要离婚，总应该给我一个理由。"

    "理由是我们之间根本没有感情，与其这样牵绊彼此，不如和平分开，你可以继续过你的风流日子，而我..."

    "而你可以带着孩子去跟周沉在一起，父子相认，一家团聚，对不对？"冯厉行的声音一点点逼近，目光中的冷冽已经很明显。

    连翘本想否认，但转而想，或许用周沉和孩子当借口，他会签得爽快些。

    "是，如你所说，所以麻烦你成全。"

    这便是她给他的理由！这便是他这么久不闻不问，一再欺骗自己得到的理由？

    "好！"冯厉行忍不住又笑了一声，看着连翘，"我很认真地问你一次，你和我结婚，是另有目的，还是多少对我有些感情？"

    这个问题，连翘真害怕有人问她这个问题，忍不住又捏了捏手指。

    "前者，当初你承诺只要我和你结婚，你便可以帮我挽救思慕，所以我才......"

    "错！"他当即打断她的话，寒戾的目光已经凑到连翘面前，"陆连翘，你到底还要骗我到什么时候？你跟我结婚真的只是为了单纯挽救思慕？你甚至愿意配合我打掉周沉的孩子，真的只是为了挽救一个跟自己已经没有血缘关系的思慕？"

    他一连重复两遍，口吻寒到极点。

    连翘看着眼前这张清冽的面孔，狭长眼底那么深幽的嘲讽之意，她心里突然清朗一片

    。

    多可笑，以为自己掩饰得很好，原来还是没能逃得出他的眼睛。

    "冯厉行，你什么时候开始知道我在骗你？"

    一句话，她到底还是承认了，可是天知道，他情愿她把他骗到底。

    冯厉行嘴角那个漩涡再度勾起来，却没有回答。

    连翘试探着问："能不能告诉我，你什么时候发现的？是我在巴厘岛拷贝你电脑里的设计之后，还是我曝光杨钟庭的淫乱视频之后？"

    冯厉行摇头："都不是，比这更早！你飞印尼之前我给你打电话，你在机场告诉我你要飞雅加达代工厂，那时候我就有些觉察到你在骗我。而你去雅加达根本不是处理思慕的事，你是去搜集la'mo代工厂虐待童工的证据！"

    "不可能。"连翘无法相信，她一直以为自己演技很好，从米兰把他哄到雅加达，再从雅加达把他哄到巴厘岛，把他哄得团团转，原来他早就看出破绽。

    "所以说，后面所有的一切，包括我在巴厘岛盗取你电脑里的设计方案，包括我曝光虐待童工和d市女工的丑闻，所有的一切，你早就知道是我设的局？"连翘的声音已经出现破音，顿时觉得眼前的男人无比陌生。

    冯厉行垂下黑眸，一瞬间的沉默。

    连翘却突然茫然笑了一声，呵~

    "你原来早就洞察一切，知道我在报复你，而你将计就计，调换了la'mo米兰高定会的设计，且装作什么都不知道，我却像傻子一样在你眼皮子底下摆局，仗着你宠我，有恃无恐，信心满满地以为可以赢你，可是到头来，你什么都知道，那又何必委屈自己配合我演戏？......假装爱我，假装疼我，假装什么都依着我，那么多的浓情蜜意...冯厉行，你演得不累吗？"

    冯厉行，你演得不累吗？这句话，她居然先来问他。

    "陆连翘，你到底有没有良心？我承认我早就看出你的破绽，可是我对你那么多的好，你告诉我要怎么装？la'mo因为你设下的局，短短一个月内资产蒸发40个亿

    ！可以，我无所谓，只要能够让你消除五年前那一夜对我的仇恨，我都由着你去，随便你闹，我可以完全不抵抗。可是你知道我最无法忍受什么吗？最无法忍受你心里没有我，在水晶樽当着于玮彤的面承认你根本不在乎我跟谁在一起，而你自己转身却又回到周沉身边，甚至提出要跟我离婚！"

    冯厉行的声音渐渐染上落寞。

    他宁愿舍得用40个亿来换她一句"回心转意"，可最终却等来她的离婚协议。

    去临桂山区之前他还告诉自己，只要连翘说一声"我心里有你"，他也绝对不会反击，可是他得到的结果呢？他得到的结果是她竟然和周沉在一起，住同一个房间，同赴香港，举止亲密，毫不避嫌。状引纵血。

    "陆连翘，我有时候真的很想把你的心掏出来看一看，到底要多狠才能让你对我的在乎和付出都置之不理？"

    这种话，从一贯骄傲的冯厉行口中说出来，任谁听了都会觉得痛楚。

    可是连翘却阴冷一笑："你觉得我狠？对，我承认我对你狠，我利用你，我欺骗你！可是你对我呢？你对我又何尝不是？"她觉得自己有些说不下去，闭了闭眼睛，深呼吸，稳住自己内心的战栗。

    "冯厉行，你真以为我对你的恨只是因为五年前那一夜？"她突然这么问，眼里的绝冷刺得冯厉行心口抽紧。

    他不敢想下去，因为他觉得有些事她根本不会知道，可是事实呢？

    "你到底还知道什么事？"冯厉行的声音轻颤。

    连翘微微一笑，整个人几乎贴到他身上去。

    "我一早就告诉过你，人在做，天在看！五年前因为丑闻曝光，我被陆予江赶去巴黎，七年前他听信流言开始怀疑我的身世，暗地里找人给我做了亲子鉴定，鉴定结果显示我和他之间没有血缘关系，可是冯厉行，你告诉我，我要你亲口对我说，那张鉴定书，是真还是假？"

    ps:

    求钻石，月底啦，都给我吧，省得月底清零作废。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（244见面，提出离婚）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    