
﻿    ﻿﻿﻿    一秒记住【爱去】，为您提供精彩阅读。

    连翘的车子刚停到华克山庄门口，训练有素的门童已经过来等着帮她泊车。

    大约五分钟之后她跨入赌场大厅，前头早就有人通知赌场这边，自然已经有人提前站在门口恭候她"大驾光临"。

    这其实也是托冯厉行的福。此前两人关系好的时候他带她来这里玩过好几次，连翘赢了钱便会通场派发红包小费。

    如果冯厉行是赌场里的财神爷，那么连翘便是他身边得宠的"散财仙子"，所以几次下来赌场里的工作人员几乎都认识她了。

    "哎哟余小姐，我就说今儿个这鸡鸣山的风都是甜的，想来肯定有贵客临门..."迎上来的是赌场里的一个小头目，马来西亚人，操一口不大纯正的中文，还偏要学着北方口音。

    连翘不知道他的名字，但场子里的人都喊他"矮马亮"，可能是因为他个头不高的缘故吧。

    "少拍马屁。听着真酸。"连翘见惯了这些人的虚伪嘴脸，自然不给好脸色。

    矮马亮嘿嘿笑着，垂手跟在连翘后面："余小姐您看您这话说得。我这哪里是拍马屁，是真的惦念您。您看您都有一阵子没来玩了，怎么今天得空想到来这里，手痒了不是？"

    "去去去！"连翘真烦这样缠人的东西，不由回头杏仁一瞪。"我现在哪儿有闲工夫玩这个，今天来是找人的，看到冯厉行没有？带我过去！"

    没料矮马亮刚才还挺活脱的表情突然就闷下去了，小眼睛左右转了一圈，又赔笑着说："哎哟您找冯先生呀，这我还真不大清楚...他今晚来了吗？一般他不会选这个点来的啊，要来也该走了，您看这都几点了？"

    罗里吧嗦说了一大通，明显是在搪塞。【爱去】

    连翘哼了一声："矮马亮，能实诚点吗，有什么就告诉我吧，他现在人在哪儿？带我过去！"

    "这个..."

    许是看出连翘不好骗。他只能用手撩了撩自己的后脑勺："余小姐，您也别为难我了，冯先生今晚确实在这。但我真没法带你去，没那胆子，要不我叫人给那边打个电话，要是他还没走，您再自己过去？"

    连翘想了想，同意了。

    站在大厅等的功夫，矮马亮便走到不远处的柱子旁边打电话，一边打还一边不时用那双贼溜溜的眼睛偷瞄连翘。

    大约过了三四分钟，大概是跟那边说好了，矮马亮才慢慢凑过来。

    "余小姐，妥了，冯先生在秀台那边，凌晨那一场华克秀要开始了，您是打算现在过去？"

    连翘见矮马亮虽态度恭谨，但眼神多有闪烁，冷笑一声："我知道那地方，现在就过去。"

    矮马亮见她这般，只能撩着后脑勺又支支吾吾地说："余小姐，那可不是一般地方，必须是我们山庄的黑钻会员才能入内，您要不等冯先生看完秀出来了再过去找他？"

    经他这么一说，连翘心里那股酸意更浓，可脸上却依旧款款笑着，从手袋里掏出一小叠纸币，也没数，直接塞到矮马亮的口袋里。【爱去】

    "你也别拿会员资格唬我，我进去是找人的，找到人就出来，你若是觉得这点小费不够，等出来的时候我再给你加点。"

    矮马亮用手捏着鼓鼓囔囔的工作服口袋，笑意阑珊，还在端着那点儿架子："余小姐，您这样不大符合规矩。况且那地方也不归我管，这事儿......有些难办！"

    连翘没恼，鼻子里轻轻哼了一声，又掏出一叠直接塞到他手里："真以为我是这么容易唬的？比这更大更乱的场子我都呆过，这点规矩不懂？你们这帮东西都是一个牵着一个的，所以少给我装，拿着，带我过去！"

    矮马亮被连翘这么唾了一通，面子上挂不住了，但心里却有些佩服。

    看来这丫头有些经历，唬不住，只能又嘿嘿笑着，将那叠钱顺理成章地装进另一个口袋："既然余小姐都这么说了，又是我们山庄的贵客，那我就跟那边试着再说一下，到时候有人在门口接您，那个...您也知道，赌场这边太忙，我也脱不开身。"

    感觉像是要把连翘这个烫手山芋推掉，连翘也没为难他，道了一声谢，自己裹着大衣出了赌场。

    华克山庄之所以能够成为亚洲地区数一数二的赌场酒店，除了规模宏大之外，最吸引人之处便是具备多元化体验，客房，赌场，娱乐中心，免税购物广场等，应有尽有，而其中最具特色的便是华克山庄特有的"华克秀"。

    "华克秀"不是每天都有，逢周五周六才会有演出，秀台便在山庄的大剧院里面。

    内容倒也没什么稀罕之处，不过是各国具有特色的舞蹈表演，如威尼斯狂欢，拉斯维加斯秀或者韩国蜜蜂秀，偶尔也会有一些比较隐晦的限级表演，但因华克山庄是正规娱乐场所，所以此类表演只沾皮毛。

    一般游客被华克秀吸引，主要是因为表演团队专业，加之衣装华美，舞台和灯光设计宏伟，所以能够给人豪华震撼的视听效果。

    但连翘对华克秀没兴趣，这种表演即使被吹嘘得多惊艳刺激，又怎么及得上她当年在巴黎红磨坊看到的千分之一，而且她也相信冯厉行对这种水准的秀也不会有多大兴趣，可今天他居然来看了。

    多风流啊！

    连翘一猜便知，他本意不是来看秀。

    果然，等在大剧院门口的领班带着连翘走到一个相对比较隐蔽的升降电梯前面，掏出工作证刷了一下卡，电梯门才开启。

    "余小姐，冯先生在水晶樽。"

    连翘不由唇角一扬。

    水晶樽，他果然在那里。

    随着领班的脚步，连翘从电梯出来，踏上一条比较狭窄的走廊，走廊上没有任何灯光，但头顶和脚底却是光带3D帷幕，帷幕上的影像尽是穿着暴露的性感舞娘，走在期间，像是置身于一片靡情暧昧的世界。

    难怪这地方讨男人喜欢，甚至不惜办百万年卡成为山庄的黑钻会员，为的只是来这地方消遣一晚。

    连翘心口那股酸意已经渐渐转为寒凉，喉咙口像是卡着一根刺，每呼吸一口便能感觉到疼意。

    直到领班停在一扇紧闭的门前面，再次掏出工作卡，在门上的液晶小屏上刷了一下。

    "滴-"的一声，门开启。

    领班抱手躬身："余小姐，冯先生应该就在里面，你自己进去吧。"

    连翘微微点了点头，道谢，捏着拳头走进去。

    进去之后灯光要亮了一些，是一个比较小的服务间，设有沙发，吧台和一排红酒柜，有几名服务生站在吧台后面，甚至还有调酒师。

    吧台正对面便是另一扇门，连翘几乎能够感受到门后面的春光暖意。

    她再三提醒自己，无论自己一会儿看到什么，或者听到什么，都不准生气。

    这样反复提醒几遍，她才鼓起勇气走过去，推开那扇厚重的门，瞬时一股浓香铺面而来......

    这便是华克山庄神秘的水晶樽，整体呈圆弧形，四面镂空，装有厚重玻璃，华贵丝绒的围帘放下，只余正对门的那一面。

    一眼望过去，那面玻璃正对着华克秀的秀台，秀台上舞娘风姿尽显，惹得公共看台上的观众一阵又一阵掌声，可那样的风情又怎敌这玻璃樽里的分毫？

    数十位穿着情趣服务生制服的长腿美女穿梭其中，眼花缭乱间，连翘只觉眼睛上像是被蒙了一层纱，喉咙口那根刺又往下扎了几分。

    但这些女人仅仅只是服务员，更为惹火的场面在角落的沙发上。

    冯厉行身子慵懒半斜在那里，黑眸微闭，俊颜迷醉，白色衬衣的领口已经卸了两三颗扣子，露出里面玉色紧致的肌肉，浑身都透着一股迷乱之气，再加上此时他左手还托着半杯红酒，右手臂弯里搂着一个女孩子。

    当时那女孩刚好侧身对着连翘，所以连翘看不清她的五官，只是从女孩的坐姿能够辨出她身材极好，腰身细致，翘臀长腿，从后背露出来的一小截肉也白皙细腻，而当时她正拿着一块温毛巾帮冯厉行擦拭他卸开的胸口。

    整个身子都几乎快要贴到冯厉行身上去了，他却似乎不介意，依旧闭着眼睛，任由她摆弄。

    连翘那一刻突然有些后悔来这里。

    何必？夹上杂划。

    自讨苦吃！

    可既然已经来了，该见的不该见的她也都见了，只能缓步走过去，直接走到沙发上那两个人面前。

    "余小姐？"被冯厉行搂住的女孩见到连翘，很不自然地先站起来，低眉顺眼地先为他开脱："您别误会，冯总什么都没做，只是喝多了，衬衣上吐了一些，我想帮他擦干净！"

    连翘忍不住嘴角抽动，渗出一丝冰冷笑意。

    眼前这位黑发白肌的女孩便是最近圈内炒得热火朝天的模特于玮彤。

    真是百闻不如一见。

    身材好自然不用说，更难得的是来这种场合居然敢素颜，而且只穿了最简单的黑T和紧身牛仔裤，但如此朴素的装束还能让她在美女如云的水晶樽里令人一眼惊艳，而且居然敢直接打电话给连翘让她来这里接人，实在不简单啊，难怪能够一步登天。

    PS:

    别问我为什么要弄个于玮彤出来，自有道理！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    ...

    