
﻿    ﻿﻿﻿

    "找我有事？"冯厉行时间听不到连翘的声音，便随口问了一句。[txt全集下载]

    连翘心里一下子凉了，把原本准备好的一些宽慰全部吞回肚子里去，只说："对。找你有事，想让你帮个忙。宋微言的档案简历应该都在la'mo的人事部，能否帮我查一下她家属的联系方式？"

    冯厉行唇角当即勾起一抹苦笑

    。

    原来她打他电话只是为了这事。

    "可以，我会安排人去查，查到后告诉你。"

    "好，谢谢，那先挂了。"连翘刻意让声音听上去轻松宽朗，说完便将电话掐断。

    冯厉行捏着手机，双手抱拳撑住额头，将头埋下去。

    整间办公室好像更加静了，静得他分明听到自己内心的跳动和渴望。

    要等她主动打个电话过来多不容易。刚才看到她的名字在屏幕上亮起来的时候，冯厉行简直可以用"欣喜若狂"几个字来形容，可到头来她只是为了宋微言的事。多么失落啊，比没接她这个电话之前还要失落。

    "笃笃笃-"敲门声，应该是linda把咖啡送进来了。

    "进来！"冯厉行依旧埋着头，神情落寞，听到linda的脚步声一点点靠近。他没有抬头，只是冷冷地说了一句："把咖啡先搁下吧，你可以下班了。"

    岂料迟迟得不到回答，只听到一声轻睨的名字："厉行......"

    冯厉行一震，这声音不是linda。

    立即抬头。

    站在自己面前的人竟然是裴潇潇，长发披肩，化着精致的妆，手里拿着装咖啡的纸杯子。

    "你怎么来了？"他当时也只能想到这句话。

    "我担心你，刚好路过看到你办公室的灯还亮着，所以想来看看你。"裴潇潇的答案并无破绽，声音也温柔平和，说完将手里的咖啡放到冯厉行面前。莞尔一笑，"我记得以前你跟我在一起的时候每天都要喝一杯这家店的经典美式，没想到这么久过去了。你口味还是没有变，真长情。"

    这话自有深意，冯厉行不是听不懂，但他不想点穿，点穿便中了裴潇潇的计，却也不拿那杯咖啡，只是将手里握着的手机放回桌上，垂眸看着电脑屏幕，不痛不痒地扯开话题，问："你这么晚来找我有什么事？"

    "刚才人家都说了，只是单纯地因为担心你，所以想来看看你

    。(棉、花‘糖’小‘说’)"

    "嗯，谢谢！"他像听不懂这些甜言蜜语的样子，完全不受裴潇潇蛊惑，手指继续在键盘上啪啪敲着。

    裴潇潇被他如此冷落，尴尬又情急，不免凑到他身边又喊了一声："厉行..."口齿竟有些娇嗔起来。

    冯厉行微微皱了一下眉，但不明显。

    裴潇潇见他似乎也没有多排斥自己，大着胆子往他身上贴过去，可冯厉行竟然一个侧身，转椅往旁边顺溜地滑了一下，巧妙避开了裴潇潇的靠近，然后从侧柜里掏出文件，一样样放到自己包里，最后站起来，开始收电脑。【爱去】

    "你要回去？"裴潇潇暂时忘却尴尬。

    冯厉行已经迅速将电脑收到，拎在手里："对，我现在回去，以后你也别没事来我办公室，我们之间已经没什么关系了。"遂也不顾裴潇潇瞬间苍白的表情，从衣架上拿了大衣便要准备出去。

    裴潇潇还站在原地，直到冯厉行在门口问了一声："不走吗？不走我关灯了。"

    裴潇潇这才咬了咬唇，愤恨又恼羞地踏着高跟鞋出去。

    楼梯上，冯厉行走在前面，留给裴潇潇一个绝冷的背影。

    这个男人怎么如此无情？

    她来不过是想看看他，甚至已经做好被他讽刺或者驱赶的准备，可他从头到尾都像个陌生人，完全无视她的出现，这样才最伤人！

    "冯厉行！"裴潇潇不甘心，躲着脚站在楼梯上吼了一声。

    冯厉行回头，神情漠然："又有什么事？"

    "我真的只是想来看看你！"裴潇潇再度重复，眼泪已经不知不觉泛滥整个眼眶，"la'mo最近发生这么多事，我知道你一个人压力肯定很大，所以才会想来看看你，并没有其他想法，你不必用这种态度对我

    ！"

    遂下唇一咬，委屈娇恼。

    冯厉行不由叹了一口气，不知为何，他对裴潇潇咬这个嘴唇的动作毫无招架之力。

    "我知道，心领了，但新闻你也应该都看到了，我最近确实压力很大，所以真没有心情和精力再来应付你。"冯厉行说完又转身，一手拎着电脑，一手挂着大衣，背影似乎在黯淡的楼梯灯光下显得更为无力。

    这是裴潇潇第一次看到这个男人竟会有如此消沉的一面。

    不由心一横，问："那余连翘呢？如果今天来看你的是余连翘，你会不会也这样？"

    冯厉行走在前面的脚步明显一顿，脸稍稍侧了侧。

    这种无聊的问题他一般不屑回答，可这次竟然鬼使神差地开口了："没有如果，因为她根本不会来！"

    听听这口气多叫人心疼，裴潇潇心里冷哼，继续逼问："你们已经分手了对不对？之前网上说你现在跟一个模特在交往，也确有此事对不对？"

    冯厉行这次没有再回答，身子偏过去，毫不回头地消失在楼梯的拐角处......

    连翘将二宝和安安相继哄睡着，她才有时间给赵容打电话。

    "赵叔叔......"

    她在公共场合都喊赵荣赵律师，只有在私下里才如此宁谧地喊他一声叔叔。

    赵容声音也很爽利，带着律师特有的干练："余总，这么晚找我有事？"

    "今天下午的新闻你应该看了吧，宋微言死了，瞑色最近处境不妙，la'mo今天的股价持续大跌，所以你那边先按兵不动吧，等观望几天再说。"

    "好，听余总安排。"

    ......

    连翘挂了赵容的电话，又想起董秋来，她始终不大放心，怕这丫头受刺激太大会钻牛角尖，所以又重新拨了她的号码

    。

    可是对方一直无人接听，连翘倒有些急起来，反复拨了好几遍，总算听到那边"喂—"了一声。

    连翘大松一口气。

    "臭丫头，不在家？打你这么久电话一直没人接！"

    "嗯，那个...我在外面呢，老大，不好意思..."董秋有些支吾，但从她的声音和口气中可以辨出她似乎情绪很稳定。

    连翘放心了，正准备挂电话，却听到那头传来机场特有的广播语音："各位旅客，飞往香港的xxxx次航班即将起飞，请各位旅客在xx号登机口排队办理登机......"

    连翘一愣，问："小秋，你在机场？"

    董秋顿了顿："嗯，在机场...那个因为这几天反正我也不去公司嘛，所以想趁这个机会出去散散心。"

    "散散心也好，省得你一个人胡思乱想。"连翘很赞成，所以也没有往其他方面想。

    连翘洗过澡之后趴在床上又看了一会儿杂志，靠近11点的时候准备关灯睡觉，可手机却又响了。

    她神经瞬间紧绷起来。

    这几天发生的事情太多，她都有些害怕在晚上突然接到电话。

    连翘翻身将手机撩过来，屏幕上显示的是一串陌生号码。

    "喂，哪位？"

    "请问，是余连翘余小姐吗？"那头传过来的声音轻柔好听。

    连翘微愣："我是余连翘，但不知你是...？"夹宏大亡。

    "你好，余小姐，我是于玮彤..."

    连翘听到这个名字，心口一下子抽紧，但口吻还算平和

    。

    "不好意思，你是不是打错电话了？我印象中似乎并不认识你。"话虽这么说，可连翘分明感觉到内心疼得一阵抽搐。

    电话那端的女人也没有生气，甚至声音变得更加有礼了："余小姐，你是不认识我，但我很早就知道你了，今天我打你电话也是因为有事找你。"

    于玮彤停顿了两秒，一直礼貌温柔的声音突然沉了一点下去。

    "是这样的，今晚冯总约我来陪他喝酒，可能他心情不好，不小心就喝多了，所以能否麻烦你来接他一下？"

    笑话么？

    "你是不是找错人了？"连翘忍不住都在电话里直接笑出来了。

    真是滑天下之大稽，实在别怪她没有教养。

    可于玮彤的声音依旧柔和："余小姐你别误会，我知道冯总今晚想见的是你，可不知为何他又把我约了出来，现在喝得这么醉，我又不知他家住哪里，所以只能麻烦你来跑一趟。"

    话都被她说尽了，谦卑有礼，连翘连拒绝的余地都没有，只能深深呼一口气，问："把地址发给我，我现在赶过去。"

    半分钟后连翘收到于玮彤发过来的地址，地址显示是鸡鸣山的华克山庄。

    连翘抱着膝盖在床上又坐了一小会儿，最终还是下床走去衣帽间开始换衣服。

    从月牙湾开车到鸡鸣山大概需要半个多小时，一路上连翘内心都很烦躁，甚至差点半路回头，想想自己为什么要去？凭什么她要去？她根本就不应该去！但最终情感还是战胜理智。

    她不甘心，她要去亲眼看看，亲眼看看他和这个于玮彤之间到底已经进展到哪一步！

    ps:

    每天熬夜写得我想吐血了，你们快点把钻石给我砸来吧……呜呜呜……我儿子貌似又有些发烧了，宝宝体质真心弱啊，如果真发烧，哪里还有时间码字！！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（229情敌，深夜送咖啡）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    