
﻿    ﻿﻿﻿    一秒记住【爱去】，为您提供精彩阅读。

    连翘从VIP包间出来的时候已经靠近凌晨，心里憋了一肚子火，脸色自然沉得很。

    矮马亮见她出来又厚着脸皮迎上去。

    "冯太太，这就要走了？今晚手气怎么样？"

    像是一下子戳到了连翘的痛楚。她狠狠朝矮马亮瞪了一眼，几乎是咬牙切齿地回答："不怎么样！"

    一听这话就知道她输惨了，小费打了水漂，矮马亮识趣地拱了拱腰："没事，手气这玩意儿也是天天轮着转的，冯太太您平时来玩的少，以后经常来就能赢了。"

    废话这么多，当她孩子哄呢。

    连翘挑了挑眉，冷冷"嗯"了一声便走了出去。

    矮马亮觉得自己点头哈腰半天，最终小费没讨到，倒被这小妮子甩了一脸子冷。心里不痛苦。冲着她的背影唾了一口："神气活现的样子，我呸，什么东西！"

    连翘走出大厅才发现外面有些凉，不由将身上的外套裹了裹，正准备去取车，抬头却见对面酒店客房那栋楼里走出来一对男女。

    男的穿得严严实实，秃顶。大腹便便。

    女的却衣衫暴露，举止轻浮，腰像是断了一样一路倚在那男人怀里。

    连翘一看就知道两人的关系不正常，之前她在巴黎地下赌场也呆过，知道赌场里都有一些穿着暴露的女人，终日打扮得花枝招展地在赌场里晃悠，逮到目标就上去勾搭。

    赌场虽然知道这些女人动机不纯，但她们的存在多少能够招揽一些男顾客过来玩，所以一般赌场对她们都采取"听之任之"的态度，甚至背地里还给她们起了一个称呼，称她们为"流莺"。

    一些地下赌场甚至更没节操，会逼着输了钱的女赌客做流莺来还赌债。

    比如某些有姿色的女赌客在场子里输了钱，又没钱还，赌场便会预先帮她们垫资，然后作为"中介"把她介绍给场子里当晚赢了钱的男人，陪着睡一夜。男赌客给她多少钱，赌场从中抽成，直到她将赌债还清为止。

    连翘想到这些不由心里一咯噔，不过她知道华克山庄应该不会做这种勾当，毕竟是公开经营的合法场所，只是看这女人的穿着打扮，一看便知她即是这里的流莺。【爱去】

    只是这流莺连翘看着总觉得有些面熟，不过外面灯光太暗，她又低着头歪在那肥男身上，所以连翘也看不大真切。

    直到两人渐渐靠近，连翘听到他们的对话。

    "讨厌，在外面呢，别这么猴急！"女人一边娇嗔笑着一边去推男人的手，可男人明显不听她的，索性侧身去啃咬她的脖子，一边将粗黑的手顺着女人的衣服下摆往里面钻...

    女人似乎也没多排斥。随那男人放肆，腰肢被他在衣服里的手弄得扭摆乱颤。

    "别...别弄了，人家怕痒！"放荡笑着，一抬头，与连翘刚好撞个正着。

    两人同时呆住了。

    连翘竟然有些不敢认，眼前的女人是裴潇潇吗？化着浓郁的眼妆和大红唇，这么冷的天只穿了一件吊带针织衫，裙子还特别短，修长的腿几乎全部露在外面，而那男人的手还伸在她衣服里，肥硕的脸几乎就要埋进她的脖子。

    如此尴尬场面，连翘一时都不知该以何种态度面对她，可裴潇潇脸上的表情却很平淡，倒是那男人意识到怀里女人的脚步停了，不由抬头看了，见她正冷清清地盯着面前的连翘。

    "宝贝儿，遇到熟人了？"

    "没有，哪儿来那么多熟人？仇人还差不多。"裴潇潇没事人一样回答，又在那男人额头上敲了一记，"好了好了别弄了，一会儿有得给你乐。"遂就那样被男人搂着从连翘身边擦过去。

    连翘不由身子震了震，呼吸间全是裴潇潇身上被风吹起来的浓郁香水味。

    她怎么会沦落成这样？以前那个清纯的玉女裴潇潇根本已经不复存在。

    连翘知道她最近处境很不妙。

    受之前杨钟庭的视频影响，裴潇潇也是与他发生淫乱关系的女星之一，视频里甚至清清楚楚地拍到了她在禾田会包厢里的不堪画面，所以裴潇潇的玉女形象根本已经维持不下去，演艺事业停滞，前段时间还爆出经济公司已经不与她续约。

    可是就算再落魄，连翘万万没想到她会在华克山庄做这种事。

    不过这世间变化无常，真被逼到某种地步，或许什么都做得出来，连翘也没想太多，缩了缩脖子便往停车场走。

    冯厉行从公司回了月牙湾。

    走进卧室的时候见连翘还没睡，正躺在贵妃榻上看杂志，一条手臂支着头，丝质睡衣顺着皮肤一直滑到手肘，两条光溜溜雪白的腿也随意曲着翘在软榻扶手上，整个人横着侧躺，朦胧灯光下那场面美得就像一幅画。

    冯厉行笑了笑，没作声，轻手轻脚地走进去，一直走到她面前，塌上的人才反应过来。

    头一抬，见冯厉行痞痞笑着，她立即警惕般将杂志一合："你怎么来了？"

    "这是我的房子，房子里住着我的太太，你说我为什么要来？"冯厉行答得很顺溜。

    连翘懒得跟他争，将杂志扔掉爬起来就往床边上走，岂料刚走几步，冯厉行却从身后将她的睡裙突然撩了起来，一直撩到腰部上面......

    "喂，你干什么？"这下流的动作吓得连翘立即回头，气鼓鼓地看着眼前这男人，"无耻！"边骂边把裙子放下去，双腿并拢，人往后退，就怕这疯子再做出什么出格的事。

    冯厉行见她吓成这样，杏仁瞪得大大的，那模样特逗人，他忍不住就笑了出来，笑得一脸放肆。

    果然无耻！连翘咬着压根戳着他。

    "出去！"

    "不！"

    "出去！"

    "今晚我睡这！"

    "凭什么？"连翘一听到他说要留宿在这，吓得直接吼，可吼也没道理啊，毕竟两人领了证，是合法夫妻，这房子还是他的，她有什么资格赶他出去？

    "你不走是吧？那行，我去陪安安睡！"连翘从床上拿了个枕头抱着就要去开房门，结果瘦瘦的身子被冯厉行从后面直接一捞，她便像小猫一样被他抱在怀里，双脚离地，她使劲扑腾："喂，喂...冯厉行你这个疯子，放我下来！"

    疯子就疯子喽，冯厉行随她叫唤，将怀里的人连着枕头一起扔到床上。

    连翘爬起来撅着屁股就想逃，那动作可敏捷了，结果膝盖刚撑到床面，冯厉行便拽住她的脚将她连人带枕头地拉到自己身边，从后面压住她，将趴着的连翘压在自己身下......

    "放开我，禽兽！"小野猫不断撅屁股扭腰肢，可丝毫没用，被冯厉行压得死死的。

    "好了，乖一点，别乱动！"冯厉行握住她的一条手臂，撩起她的头发在她耳边轻轻吐气。

    暧昧的气息，连翘惊得浑身开始战栗，扑腾几下她也没力气了，加之冯厉行有150多斤呢，快被他这又厚又硬的身板压得喘不过气了，所以渐渐便安静下来，只死死用手拽住身下的床单。

    冯厉行真享受这种过程，像驯服一只调皮的小野猫，一点点耗尽她身上的力气，终于把她弄服帖，乖乖躺在自己身下。

    喘息，卧室里安静得只剩彼此得喘息声，直到冯厉行稍稍抬起一点身子，连翘感觉到身上的人开始撩她的睡裙，干燥指纹摩挲过她的腿部皮肤。

    "嘶-"她狠狠倒吸一口冷气，将床单揪得死死的，闭起眼睛，拼命忍住要叫出来的冲动。

    直到睡裙一直被他料到腰部以上，终于停住了。

    冯厉行的手指擦过她背上那几道被他弄伤的伤口，突然温柔问："这几天有没有按时上药？"

    连翘咬着牙，不说话。

    冯厉行知道她不会乖乖回答，也不介意，笑了一声，突然将有些凉的嘴唇贴上去，顺着她的腰窝开始吻......

    疯了！

    连翘咬着下唇，手指上全部缠着床单。

    "冯厉行，你要...做什么？"声音已经明显不稳了。

    冯厉行却停下来，湿热的气息还贴在她腰上，她腰上的皮肤多敏感啊，他喘一口气，她就觉得自己的身子缩掉一分。

    "不干什么，想抱抱你..."

    "......"

    于是就真的抱上去了，抱了一会儿觉得不满足，裹着连翘的肩膀将她整个人翻过来面对自己。

    这样便呈一上一下相对的姿势，连翘太受不了这样的气氛，又开始闹腾。

    推他的肩膀，踢他的小腿，腰肢乱颤，可身上的人纹丝不动，到最后索性用大掌裹住她半边脸，屏住呼吸，痞笑着："咱不闹了好不好？再闹下去我快控制不住了！"

    连翘自然懂他的意思，真的乖乖不动了，只是眼里迸出怒气，下唇被她咬得发白。

    冯厉行又伸出手指一点点揉开她的唇，突然问："今天去华克山庄赌了？"

    "对！"

    "拿我给你准备婚礼的那张卡去赌的？"

    "对！"

    "然后输了很多？"

    "没有！！！"连翘越说越气。

    真是日了狗了，一开始玩的时候确实输了，还输了挺多，可后来不知为什么手气突然好起来，一直玩到12点，不但没输，反而还赢了两百多万。

    她觉得自己以后出去赌之前得看看黄历。

    "噗-"冯厉行被她这气鼓鼓的样子逗得笑出来，小妮子也就这点出息了。

    "以为输掉卡里的钱我就会同意不办这个婚礼？"

    "我才没有这么想，拿你的钱出去赌完全是因为心里不爽！"连翘又不是三岁孩子，当然知道不可能输掉卡里的钱他就会放过自己，但心里就是憋屈，你妹一直被他牵着鼻子走，她毫无反抗之力，但偶尔也得适当挣扎一下以表示自己的不满。

    骂不过他又打不过他，那就输他的钱让他出点血，岂料连赌神都不帮她。

    以前在巴黎玩牌的时候手气多差啊，谢从凉好几次都要被她气得吐血，怎么今晚就突然转运了呢？

    "不过你别得意，今天不输，明天我继续去！反正我现在呆在家也无所事事，总有一天会输光这卡里的钱！"连翘置气地吼，冯厉行见她噘着嘴的模样，实在忍不住了，彻底笑了出来。

    "行行行，你要喜欢就去吧。输了算我的，赢了算你的！"

    难得她还愿意拿自己的钱撒气，他怎么舍得阻止。

    连翘见他居然一点没生气，心里更堵了。

    妈蛋，本想放点血让他着急，不料还赢了钱，但至少堂堂冯太太流连赌场玩这么大，肯定也不是光彩的事，多多少少他应该生气吧，可居然就这反应？

    没劲！

    连翘顿觉得自己折腾一晚上，毫无价值！

    "起开，我要睡觉了！"连翘又推了他一下。状岛妖号。

    冯厉行还觉得没抱够，用低头在她唇上腻了一下，连翘赶紧躲，脸往旁边偏，冯厉行知道她在排斥自己，也不逼，只是将脸埋在她发间，轻轻呼吸。

    "你别这么防备我，我答应你，如果你不同意，我绝对不会碰你！"这话多少带着一点落寞，连翘心口抖了抖，没回答。

    冯厉行松开连翘便走了出去，连翘立即爬起来将被子裹住自己。

    等冯厉行洗完澡回来的时候，小妮子似乎已经卷着被子睡着了，灯光下柔润的脸部轮廓，黑色如绸的头发散在枕头上......

    他记得去年第一次在华克山庄见到她的时候，她还顶着一头酒红色的短发，穿了皮靴皮衣，很漂亮，却野得很，像个天不怕地不怕的小丫头，可才短短一年时间，她还是这么野这么倔，只是不知何时她的头发已经长这么长了，而且还成了他的妻子......

    真是世事难料。

    冯厉行笑了一声，爬上床，躺到她身边去，再从身后将她揽到自己怀里。

    刚睡着的连翘意识到冯厉行贴过来，潜意识里身子又开始往旁边缩，冯厉行圈住她的腰，开口："让我抱着睡，我不碰你。"

    连翘听明白他的意思，突然喘了一口气，但也不动了，乖乖让他抱着......

    灯光下床幔轻舞，床上紧紧相拥的一双人，各自闭着眼睛，心里却有不同的心情。

    PS:

    哈哈哈感谢各位的支持，让我爬到了钻石榜前10位，么么哒，新的一个月新的气象，我这几天暂时不催你们投钻啦。

    另，上午这一章有些甜，尽量珍惜这点甜蜜吧，因为很快后面一波大虐要来了……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    ...

    