
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘那一晚居然睡得出奇地香，几乎一觉睡到大天亮，醒过来的时候已经很晚了，太阳晒屁股。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]冯厉行已经去公司。她身侧的半边床空着，除了床单被睡皱一点之外，仿佛昨晚的相拥而眠没有发生过。

    连翘觉得不可思议，她居然也能安然无恙地跟这男人同床而眠，还是一整夜哦，想想觉得可怕，但内心深处似乎有某些莫名的情愫升起来。

    感觉窗外的阳光有些美妙，嗯嗯嗯，已经四月份了，离他们举办婚礼还有半个多月时间。

    连翘换了一身衣服下楼。

    兰姨正在客厅伺候那些花花草草，见连翘下来，笑呵呵地说：“太太您醒了？”

    “嗯。睡过头了，你怎么也不叫我？”

    “不敢叫，难得见你睡得这么好。”兰姨说话间眼睛一直盯在连翘脸上，笑容渗得更满

    。

    连翘被她看得有些不自在，不用捧住脸，问：“怎么了？我脸上有什么东西？”

    “是呢，您脸上有东西！”

    “什么？”连翘赶紧搓了一下，兰姨笑得更得意，“您脸上有红晕，气色显得特别好！看来还是先生管用，回来住一晚您这气色就变好看了！”

    “……”连翘反应过来，又羞又恼，“兰姨你说什么呢！”

    “哈哈……还不好意思承认！”兰姨逮着劲地笑，连翘嗤了一声，转移话题：“小家伙呢？”

    “刚喂过奶。睡了。”

    “这么早就睡了？”

    “早晨6点多就醒了，我见先生在房里，也没好意思把孩子抱过去……”绕着绕着兰姨又绕到冯厉行身上来了。连翘撇了撇嘴，不打算再接话。

    兰姨将大厅里的花草都浇了一遍水，厨房那边已经把连翘的早饭热好了。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “太太您去吃点东西吧，先生早晨离开前叫厨房特意给您炖了木瓜雪蛤，还把我们这些下人都数落了一遍，说在家没把您伺候好。他昨晚抱着您觉得您身上又瘦了些……”

    连翘直接气节。

    “他这么说的？”

    “是啊，难不成我还骗您！”

    妈蛋！连翘脸色晕红得更加厉害，看都不敢看兰姨。直接往餐厅那边去。

    很快下人就将刚炖好的雪蛤端过来，连翘吃了一口。

    “太太，味道怎么样？”

    “挺甜

    。”快甜到她心里去了。

    下人笑了一声：“先生特意交代太太口味偏甜，所以我炖的时候多加了好几勺蜂蜜。”

    连翘嘴角一抽。

    又是先生……

    冯厉行早晨都干了什么？难得回来住一晚，结果把这些下人都弄得服服帖帖。

    “太太您要是觉得味道还行，以后我就这么给您炖。”下人又恭维了一番，临走前嘴里嘀咕一句，“我先下去了，一会儿得出去再买些菜，先生说晚上要过来吃饭。”

    “什么？”连翘一把将她叫住，“你刚才说什么？”

    “我说先生晚上还要过来吃饭。”

    “……”

    妈蛋，还有完没完！

    连翘吃过早饭本想再去华克山庄玩几把，不然她要是歇在家里脑子里成天都是心事，可突然却接到赵漫的电话。最新章节全文阅读

    赵漫已经不是裴潇潇的助理了，刚好有时间，想来看看连翘。

    连翘把月牙湾的地址给了她。

    下午吃过午饭赵漫就过来了，还买了好些宝宝穿的小衣服和玩具。

    “抱歉，你都生这么久了，我才有时间来看你。”赵漫一边用玩具逗摇篮里的二宝，一边跟身后的连翘说话。

    连翘不在意：“没关系，之前你太忙嘛。”

    “对，之前当裴潇潇的助理确实很忙，成天跟着她到处跑，还经常要受气，好几次想辞职，但现在突然闲下来，一时之间倒有些不适应了。”赵漫的口吻有些落寞。

    连翘也叹了一口气，将赵漫从摇篮边上拉过来，问：“马纬真的不跟裴潇潇续约了？”

    “何止不续约

    ！外界传的那些都是好听的，杨钟庭的那段视频曝光之后公司就跟裴潇潇闹翻了，不给她接任何活动和代言，后来以一个莫须有的罪名说她违约，所以裴潇潇走的时候还被迫赔了一笔违约金。”

    “怎么这样？”连翘也觉得有些接受不了，除此之外甚至有些内疚，毕竟那段视频是她曝光的。

    赵漫撇了下嘴：“娱乐圈就是这么现实，当初裴潇潇红的时候马纬把她当老佛爷似的供着，后来冯厉行跟她掰了，顶包案被曝光，她的演艺事业几乎一泻千里，公司就不想在她身上砸钱了，马纬重新又带了个新人，裴潇潇的活儿越来越少，再加上杨钟庭的视频又被爆了出来，她算是彻底被毁了…”

    赵漫陈述一番，话音里带着对裴潇潇的同情。

    连翘转而又想到昨天在华克山庄见到的裴潇潇，冷笑着：“其实很多事情有果必有因，裴潇潇今天沦落到这地步，她自己也有问题。杨钟庭是什么人圈内大家都知道，可她居然还愿意跟他厮混在一起，所以别怨命运对她不公，一大部分是她自己作掉的。”

    “话虽如此，但连翘你真的不懂，裴潇潇曾经那么风光，你让她突然一无所有她怎么受得了？”

    “一无所有也不能这样出卖自己啊！”连翘语气有些恼，但想想也懒得跟赵漫争了，没必要为了一个外人影响她和赵漫的友谊。

    两人又聊了一会儿，聊到连翘和冯厉行结婚的事。

    “死丫头，把圈内最值钱的钻石王老五擒住了，居然也没吱一声。”赵漫还一脸羡慕。

    连翘真是有苦说不出，也不知如何解释，只能嘿嘿笑着。

    赵漫拉住她的手：“你看看你，年纪比我还小一岁，已经有老公孩子，而我现在连工作都没有了。”

    “那要不我帮你问问周围认识的人，看有没有合适的工作介绍给你？”状序住圾。

    “不用。”赵漫拒绝，“我想休息一段时间再找工作，而且我也不想在这圈子里呆了

    。之前跟着裴潇潇，浮浮沉沉，世态冷暖也都经历过了，很多嘴脸已经看透看腻，想休息一阵子就找个简单轻松的活儿干干。”

    连翘也同意。

    “这样也好，你心思太简单，很多事情在你眼里只有对错之分，界限太明，这种人确实不适合娱乐圈，所以换个环境反而好。”

    “嗯，简简单单的就行，干几年存点嫁妆就找个稳妥的人嫁了，生个孩子，一辈子也都能看到头了。”赵漫也就这点出息，很多人肯定不齿，但连翘现在反而羡慕她这样的人生。

    好像没有大波澜，没有大惊喜，一路平顺，一眼到头，看似平平淡淡，却是连翘最缺失的安稳。

    “挺好的！”她反握住赵漫的手，心里想到自己，不免心酸。

    赵漫裹了裹她的肩膀：“好什么啊，一辈子也就这样了，不像你，出生豪门，嫁的又是豪门，看看这住的房子，再看看你身上穿的衣服，还有一屋子下人供你差使，这才是完美人生。”

    呵呵……完美人生，连翘简直不敢想。

    走的时候连翘叫家里的司机送赵漫回市区。

    “月底结婚的时候可要给我发帖子啊，不能再不声不响地让你过去。”临别时赵漫拽着连翘说。

    连翘苦笑一声，点点头：“到时再说！”

    赵漫走后连翘也没再出去，在家睡了一会儿，临傍晚时去幼稚园接了安安。

    刚到门口却见冯厉行的车子已经回来。

    这么早？

    连翘牵着安安的手进门，薛阿姨正端着一杯咖啡从厨房那边过来，见到连翘，喜滋滋地说：“先生回来了，在二楼书房呢。”

    你妹，真这么早回来啊！

    连翘眉头瞬间皱起来，旁边安安却挣脱了她的手：“是叔叔么？叔叔来了？”

    “对啊，安安是不是很久没有见到叔叔了？”薛阿姨也知道这小东西喜欢冯厉行，逗着他，“要不上去看看叔叔？”

    “好

    ！”安安用力点了下头，回头用期许的眼神看着连翘。

    连翘心里又开始酸，撑着笑，摸了安安一下：“行了，上去看看吧。”

    安安像是获了赦令，扔了小书包就蹭蹭蹭往楼上跑，一直跑到书房门口，门开着，冯厉行正埋头坐在电脑前面，面色冷峻，正在工作。

    小东西一下子又停住脚了，不敢进去，将小脸趴在门上，就那么安安静静地看着冯厉行。

    冯厉行处理完一件事情，抬头刚好看到站在门口的安安，穿着带有幼稚园logo的西装校服，小脸红扑扑，眼睛黑亮，眨巴眨巴地盯着他看。

    那软萌的样子，冯厉行心口突然一软，“噗-”地笑了出来。

    “进来啊，站门口干什么？”他朝安安招了招手，安安这才磨磨蹭蹭地进去，却不敢靠近，站在离冯厉行半米远的地方。

    冯厉行握住他的胳膊将他轻轻拉过去，一把将他抱到腿上。

    不由眉头一皱，剐了一下安安的鼻子：“小东西，才几个月没见，怎么像是重了很多？你妈的肉都长你身上来了？”

    安安被他剐得咯咯笑，冯厉行觉得好玩，又用手挠他的腰肢窝：“笑什么笑？最近吃挺多的吧？”

    ……

    连翘端着咖啡进书房的时候，刚好看到这么暖心的一幕。

    安安坐在冯厉行大腿上，冯厉行一手托住安安的背，一手挠他痒痒。

    小家伙痴痴直笑，连翘很少能从安安脸上看到这么放肆的笑……

    就那么一瞬间，她感觉自己一直坚硬如铁的心好像软了一点点。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（257清晨，她瘦了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    