
﻿    ﻿﻿﻿    一秒记住【爱去】，为您提供精彩阅读。

    连翘饭都没吃便开车去了公安局。【爱去】

    接待她的便是那位刑警队长，态度很客气。

    "抱歉余小姐，麻烦要你再跑一趟，是这样的。死者家属我们已经联系过了，但迟迟没有人过来认领遗体，昨天我们局里的工作人员又给家属去了电话，但家属竟然让我们随便挖个坑把死者埋了即可......"

    那位刑警队长说到这里口气突然有些闷涩，可能也觉得家属的回答实在令人发指。

    "本来这种事是不应该再麻烦你，但我们也是头一次碰到这种情况，有些棘手，总不能真随便挖个坑把人给埋了吧。"刑警队长脸上显出为难的表情。

    连翘深深吸一口气："我知道，你们确实难办。"说着无力笑了一下，又问，"她现在在哪？"

    "谁？"刑警队长一时没明白连翘的话。

    连翘心里疼了一下："就是。我朋友，宋微言..."

    原谅她，她实在没办法直接把她说成"死者"或者"遗体"。

    一个月多前她还鲜活地在月牙湾的别墅花园里和自己喝茶聊天。还给二宝送了一个长命锁，现在却突然成了刑警口中的"死者"，连翘还是接受不了。

    刑警一时体会出连翘的意思，不由苦笑一声："本来是在解剖室的，现在被移去停尸房了。但局里有规定，如果案子了结后家属迟迟不来处理，再等几天我们只能按规定算作无名尸火化了。"

    多么悲催的下场。

    连翘绝对不同意。

    "不行，怎么可以算作无名尸，遗体我认领，帮我把她先好好火化了吧，中间产生的费用全由我承担。"

    那位民警激动得立即握住连翘的手："好，好，这样最好，也省得我们局里难办。"

    眼见一个烫手山芋终于有人接手，他立即安排人过来给连翘办理认领手续，办手续期间那位民警队长又闲聊起宋微言的家属。

    "想想真是心寒。我们起初联系的可是死者的父亲，但对方似乎对他女儿的死丝毫没有一点伤心，甚至中间还一度拒接我们的电话。好像搞得他女儿是他仇人一样，啧啧......这种父亲还真是天下少见！"

    连翘一边在各种单子上签字，一边听着刑警闲聊的这些话，心里不由颤了一下。

    在D市开完记者见面会的王琦当天便飞回了邺城，直接从机场马不停蹄地去了公司。

    推开冯厉行办公室的门，只闻得到满室全是呛口的烟味。

    王琦不禁一愣，以前他可从来不在办公室抽烟，可今天是怎么了，居然直接在这里吞云吐雾起来。

    "厉行......"她踩着高跟鞋缓步走过去。

    冯厉行夹着烟从雾气中抬头，清淡的眼眸睨了她一眼："回来了？"

    "嗯，下午的航班，刚到的。"

    "辛苦，怎么不回去休息？"

    王琦沉了一口气："我担心你。"

    "担心我？"冯厉行冷痞一笑，抽了一口烟，"我有什么好让你担心？"

    "你最近的情绪不对劲，我知道LA'MO近期状况不断，但你什么大风大浪没有见过，这种打击也不算什么，但你这次为什么如此消极？"

    "消极？这话怎么讲？"

    王琦不由又抽了一口气："这次虐待童工和女工自尽的事同时被炒出来，分明有人在背后捣鬼，按照你以前的处事方式，现在肯定已经把幕后主使者揪了出来，也不枉你业内有阿修罗的称号，可这次你居然坐得住，为什么？"

    这是王琦从D市回来想了一路的疑问，可最终也没想出一个缘由出来。

    冯厉行却没有回答她，只是将手里的烟头掐灭，笑着："别猜这些有的没的了，先回去休息一下吧，再过几天就是米兰时装展了，到时候又是要持续忙好几天。"

    王琦见他意兴阑珊，也没再多问。

    走至门口突然又回头，问："思慕收购瞑色的案子谈得如何了？"

    "弋正杨要我们再让五个点！"

    "什么？他可真会狮子大开口！"

    "倒不是狮子大开口，是因为思慕现在账上可支配的资金有限，我估计是现在瞑色这价位思慕暂时还吃不下来，所以要迂回耗着，想耗掉我们五个点，这样思慕才吃得下去！"

    王琦不禁冷笑出声："虽然瞑色一直在亏损，但这是商场，我们又不是搞慈善的，怎么可能他们说降几个点我们就降几个点，痴心妄想吧！"

    岂料冯厉行却眉眼一挑，话锋直接转了过来："话也不是这么说，既然他们这么想要瞑色，我就同意让这五个点！"

    "厉行！"王琦气得直跺脚，"你这分明是让着余连翘，仗着她是你名义上的妻子吗？"

    一想到他们两人已经结婚，王琦就真疼到心里去。【爱去】

    冯厉行却冷涩一笑，嘴角下面又是一个涡："对，仗着她是我妻子，我让她一次又何妨？"

    别说一个瞑色，若她现在开口要天上的月亮，冯厉行估计也会想办法找人给她摘下来，可她却偏偏什么都不要。

    她不明要，却在暗争！

    第二日局里的那个刑警大队队长又给连翘去了电话，这次态度更加热络："余小姐，死者遗体已经火花了，你什么时候方便过来取下？"

    ......

    连翘利用中午午餐时间开车又去了公安局。

    刑警将一个骨灰盒递到连翘面前："挺可惜的一个姑娘，年纪轻轻就......哎......好在还有你这么一个朋友，拿回去好好把她葬了吧。"

    连翘接过那个红漆骨灰盒，抱在怀里，没有说话。

    正要走的时候那名刑警又将她叫住："对了，还有东西要给你。"

    "什么？"

    "死者的遗物，其实也没什么东西，就是她身上戴的一些玩意儿，进焚尸炉的时候不允许戴着一起烧，所以我叫人给她摘下来了。"

    刑警从抽屉里掏出来一个透明密封袋，袋子里装的便是宋微言服毒时身上佩戴的全套首饰和手表。

    那场面真的很讽刺，连翘差点就要笑出来。

    这些哪是刑警口中的"玩意儿"，里面随便一样捡出来都是大几十万的奢侈珠宝，可这么贵重的东西却被刑警随便装在一个塑料袋里，搁在一个没有上锁的抽屉中，再那么随便一扔，珠宝便到了连翘手里。

    "估摸着这些也都是不值钱的玩意儿，但好歹是从死者身上摘下来的，你也一并拿回去吧。"

    ......

    连翘从公安局出来的时候，左手抱着宋微言的骨灰盒，右手拿着那包价值连城的首饰。

    突然觉得人生到头来其实也就一场空。

    生前争名夺利，似乎可以抛尽一切去换取这些金玉锦衣，可死后却只得这钵灰烬和一方小盒子。

    那些金玉锦衣一样都带不走，无非都是身外之物而已。

    周沉给连翘打电话的时候，连翘正在别墅收拾行李。

    "你是不是要去香港出席发布会？"

    "没有，我晚几天过去，飞香港之前要去一趟临桂山区。"

    "去临桂？"周沉吃惊，"你去那里做什么？"

    "宋微言的老家在那里，我要把她的骨灰送回去。"

    或许是连翘说这句话的时候语气特别落寞，周沉竟然没多问，只温柔提醒："那种地方穷乡僻壤，你一个人过去路上要小心，如果遇到什么事，随时给我打电话。"

    "好，我知道。"

    连翘挂了电话，收拾好行李之后便坐下午的航班先飞临桂省城。

    宋微言老家应该是再临桂山区里面的一个小村镇上，连翘在网上查好了大致去的路线，先坐飞机到临桂市的隶属省城，再从省城坐火车去临桂。

    只是怎么从临桂进山，连翘还没查到，但她相信船到桥头自然直，况且这一遭是必须要去的，她已经一刻都等不及。

    宋微言的遗体已经在警局冰凉的手术台上躺了很多天。

    她邮件最后求过连翘，要让她入土为安。

    她要回去，她不想在邺城，这是宋微言最后的遗愿，连翘必须帮她实现。

    只是从她邮件这一条要求里可以看出，宋微言应该早就猜到老家不会有人愿意来邺城帮她收拾遗体，所以才会那样拜托连翘。

    连翘临行前抱了抱安安。

    这次去山区估计得好几天，然后她会直接从临桂省城转机飞香港，一来一去至少也是十天时间，最放心不下的便是两个孩子。

    "安安，妈妈不在的时候你就是家里的小主人，要听薛阿姨的话，要照顾好弟弟。"

    安安特别懂事，点点头。

    连翘欣慰又舍不得地在他额头亲了一下，又跟兰姨交代了几句才走。

    司机将她送到机场。

    登机之后连翘利用起飞前那段空隙拨通了一个电话。

    "喂，我这几天不在邺城，要进趟山区，山里可能没有信号，但所有计划按照先前我们商定的去实施。"

    "好，余小姐怎么安排我就怎么做。"

    连翘"嗯"了一声，挂了电话。

    很快机舱里的乘务员便提醒飞机即将起飞，连翘将身旁的挡光板揭上去，窗外刺眼的阳光照进来，她深深呼了一口气，舒展双臂，又蜷缩着身子倚在椅子上。

    飞机起飞后冲入云层，偌大的邺城成了连翘眼底一块巴掌大的区域，什么都看不见了，什么都离自己远去了。

    她还记得自己一年前从巴黎回邺城的那趟航班，她也是这样坐在机舱里看着眼底的邺城，那时候是什么心情？

    那时候应该也恨，恨陆清姿，恨陆予江，恨弋扬，是抱着复仇的心回来的，但内心忐忑不安，因为前途尚是一片迷茫。夹土边血。

    可现在呢？现在她眼底是同样的景色，可心情已经全然不同了。

    当然，现在她也恨，只是恨的人不同，恨的程度也不同，以至于现在心里这么黏稠的恨可以让她斗志昂扬，且一点恐惧退缩的心思都没有。

    更何况她也没有后路可以退，把所有的一切都堵上去了，赢还是输，也就是这几天时间之内的事，她却要在这几天离开这个像漩涡一样的邺城，自己一个人躲到山里去。

    真好啊，可以让她看不见即将到来的"山洪海啸"，而等她从山里出来，或许所有的事情已经全部变了样！

    连翘不由微微翘起唇角，赢或输，马上就要见分晓。

    靠近凌晨的时候连翘的航班才在临桂省城落地。

    她当晚没有进山，而是入住市里的一间酒店，打算好好睡一晚，第二天再进山。

    安顿好洗完澡，连翘又上网看了一会儿新闻，网上都是即将到来的米兰春夏时装周讯息，许多大牌摩拳擦掌。毕竟这是年度盛事，都等着在时装周上大放异彩。

    几天之后的香港时装周规模就比米兰小多了，行业地位和声势也不及米兰大，但在整个亚洲地区也算是顶级盛会，很多中国一流的本土品牌都会去参加。

    连翘又想起弋扬来，撩了手机给他打电话，想问问他香港秀场那边的情况，可打了好几次对方也不接，估计是睡了，连翘也没有多在意。

    次日睡到太阳升起连翘才惬意地起床，带了行李直奔火车站，买了去临桂市的车票。

    车程要七个多小时，没有动车没有高铁，坐的是最早年的那种绿皮特快，可所谓特快，其实也是唬人而已。

    连翘来的时候已经做好心理准备，这段旅程应该会成为她人生履历里面的一次特殊体验，可上了火车才知道，简直太恐怖了，先不说车厢老旧拥挤，光里面那股汗液混着各色异味的闷燥空气就已经让她受不了，更可怕的是还有人在车上公然脱了袜子鞋子......

    厄-

    连翘那七个小时几乎是一路忍着呕吐感熬过来的，路上什么都没吃，只喝了几口水，因为那种环境实在让她吃不下。

    本以为坐那么脏乱差的列车已经是最坏的情况，可连翘没料到还有更悲催的事情在后面等着她。

    出了火车站连翘才知道为什么那么多人要往大城市里挤，临桂根本就不能算是一个市，环境和发展程度最多只能算是一个三线城市的小县城。

    那时候已经是晚上9点，街上基本已经没有什么路人，店面也都打烊了，连翘拖着行李在路上走了半个多小时才找到一间看上去还比较干净的小旅馆。

    PS:

    昨天晚上写的一千多个字不知道为什么突然没了，所以今天早上我又奋笔疾书补上去，以至于晚了半个小时……呜呜呜，真想哭。

    PS：下午已经会有加更，大约还是在3点左右手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    ...

    