
﻿    ﻿﻿﻿    一秒记住【爱去】，为您提供精彩阅读。

    乌鲁瓦图断崖位于巴厘岛最南端，崖上建有乌鲁瓦图寺，可观看断崖海景。

    连翘和冯厉行在酒店吃过午饭便包了一辆车过来，先大致游览了乌鲁瓦图寺。站在神像面前，连翘还假模假样地双手合十许愿。

    "许什么愿？"

    "不告诉你！"

    "又是希望你恨的人都不得好死？"

    "你怎么知道？"连翘大惊。

    冯厉行笑着揭穿："连许愿都这么没创意，不记得之前带你去周鸿声的寿宴了吗？一起在沁芳池放莲花灯，当时你也是许的这个愿！"

    啧啧...连翘不禁头皮一紧，她自己都忘记了，没想到这男人还记得清清楚楚，看来真是记忆力超强！

    从庙里出来，天色渐晚。

    许多游人聚在乌鲁瓦图寺黄昏的露台上，高山草甸一直延伸到断崖尽头，海浪拍打着崖壁。传统的Kecak舞蹈开始表演，少女舞者随着黄昏寺内神明的祷告进入神游状态，再伴随夕阳海景。给人一种超脱现实的神奇体验。

    连翘全程都认真看完。脸上神情肃穆庄严。

    音乐落下去之时，巨浪撞击在岩石上，擦出壮阔声响。

    "你信不信这世界上真有报应？"她突然又转身问了冯厉行一句。

    冯厉行笑笑："相信，抬头三尺有神明。"

    ......

    晚上两人吃饭的餐厅就在乌鲁瓦图寺附近。

    吃了当地比较有名的脏鸭套餐和烤乳猪，加了许多东南亚特有的香料，冯厉行吃不习惯，但连翘却是来者不拒，没办法，她食量一直很大，什么都敢尝试，更何况又怀着孩子。

    冯厉行见她食欲不错，也就无所谓，自己勉强吃了几口沙拉。

    连翘见他几乎不动筷子，便问："不喜欢吃吗？"

    "还好，就是香料的味道我受不了。况且我对辣椒还有些过敏。"

    连翘顿时有些过意不去，便又替他点了一瓶餐厅里最贵的红酒。

    "记得裴潇潇说过你喜欢喝红酒，既然美食无法享用，那就喝点这里的红酒吧。"

    倒是好主意，冯厉行自斟自饮起来，再加上夜风朗朗，时光柔静。不知不觉他竟然把一瓶红酒都喝光了，离开餐厅的时候有些微醺，估计再喝下去就得断片儿了。

    回酒店后冯厉行先洗澡，等连翘洗完澡出来的时候，他居然已经倒在床上睡着了，拖鞋还套在脚上。冬吉以划。

    连翘摇着头走过去，小心翼翼地将他的拖鞋摘去，又将他的腿塞进被子里，这么折腾一遍下来，他居然也没有醒。

    看来是真的喝多了，不然不可能睡得这么死！

    连翘心里发紧，站在原地迟钝了片刻，最终还是从卧室走了出去。

    由于住的是别墅式酒店，拥有客厅，卧室和一个小型工作间。

    工作间就在卧室的斜对面，冯厉行的电脑就放在里面，连翘走过去，走到一半又将鞋子脱掉，赤着脚踩在地毯上走，这样柔软的地毯便能吸掉她的脚步声音。

    整个过程都很紧张，几乎是捏住心脏打开他的电脑，等待系统运行，输入她之前就记下来的登陆密码，找到桌面上那个"设计定案"的文件夹，再次输入心里背了千百遍的那串数字，嘘...终于进去了，里面是LA'MO明年春夏时装秀的设计方案。

    手心都快渗出汗了，连翘深呼吸，睨了一眼斜对面的卧室，床上的冯厉行丝毫未动，似乎睡得很熟，她这才松一口气，将提前准备好的U盘插入电脑。

    黏贴，复制...焦虑地等待那条蓝码刷到头。

    前后不过短短几分钟，连翘却感觉自己仿佛用尽了一生的勇气和镇静，直到电脑屏幕暗掉，她将一切归回原位，心里浮起来的那块石头才落地......

    再次走回床边，床上的冯厉行依旧睡得很香。

    连翘将一路握着的拳头松开，揭开被子钻进去，这动作有些惊醒他，他翻身过来，长臂一把将连翘揽到怀里，抱紧，轻鼾声响起，他又沉沉睡了过去......

    连翘却怎么也睡不着，安安静静地看着眼前这个男人，眉毛那么浓黑，眉骨那么突起，鼻梁那么高挺，唇又那么薄，真好看啊，连闭着眼睛睡梦中都这么好看。

    连翘不由心间涌动，大胆伸手去摸了摸他的唇角，那个地方笑起来总有一个涡，甜丝丝，很腻人，可摸过去的触感却是凉凉的，不似他的手掌那么温暖......

    她不由想到腹中的孩子，出生后是不是也会像他这样笑起来带个小漩涡？

    连翘和冯厉行如期回了邺城，各自又都忙开了。

    第二天连翘一到公司便把弋扬叫进了办公室，将包里的U盘递给他。

    "这是上次我跟你说过的东西，里面有LA'MO明年春夏高级成衣系列的设计稿，还有冯厉行和王琦谈米兰时装秀的录音内容。"

    弋扬接过去，表情显得有些忧郁。

    "这些东西你是怎么拿到的？冯厉行不可能直接给你！"

    连翘将脸埋下去，佯装看面前的电脑屏幕，嘴里很自然地回答："这个你就不需要管了，按照之前我们商量好的计划去做就行！"

    "可是我担心你！"

    "你担心我什么？"

    "担心你这样在冯厉行身边，一旦他知道你对他做的一切，你觉得他会放过你？"

    "所以你就必须帮我击垮他，我只有这一次机会！"连翘冷清的眼眸决绝般看着弋扬，"这次我必须赢，弋扬，我们必须赢！"

    如果输了，她知道自己以后再也不会有翻身的余地。

    九月很快过去。

    连翘的肚子已经很大，开始着手准备待产的医院和东西，抽时间让薛阿姨陪她逛街，冯厉行的公寓里开始时不时就多出一些婴儿用的物品，比如小衣服，小奶瓶，玩具，婴儿床...

    连翘特意叫薛阿姨把公寓里一间没人住的卧室收拾出来，布置成婴儿房，有时候没事她便会坐在婴儿房里面，地上铺着柔软的卡通毯子，摇篮和小床都已经布置好，顶上挂着许多毛茸茸的小玩具。

    冯厉行有天在书房工作完，已经很晚，准备洗澡睡觉，开门却见婴儿房的灯还亮着。

    走过去，发现连翘就坐在毯子上面，身上穿了一件白色棉裙，旁边是婴儿床和小摇篮，而她正坐在那里装一只小木马。

    安装倒不是很难，链接部位的卡扣都是现成的，只需要旋几个小螺丝，只是她肚子实在太大了，头闷一会儿便扶住后腰直起来歇一歇，很不容易的样子，但她脸上的表情却很满足惬意，头顶粉色的灯光照下来，黑亮的头发顺着纤细颈脖挂下去...

    那一个瞬间冯厉行觉得连翘美得令人不舍得呼吸，仿佛周身都散发着淡淡温温的香气，就连岁月也不慌不忙起来，只因为有她参与他的余生日子。

    "连翘......"冯厉行走过去，拿走她手里的螺丝刀，将她拥入怀中，突然说："要不我们搬家吧？"

    "为什么？"

    "好像有点挤，安安，即将出生的孩子，你，我，还有以后我们的宝宝...月嫂，下人...这么一算，现在这套公寓不够宽敞......"

    冯厉行之前名下就有好几处房产，现在所住的公寓只是其中一处。

    考虑到连翘要做月子，所以最终选了西郊月牙湾附近的一套三层小别墅，因为那里周边环境好，开窗便能看到整片月牙湖，远离城区的污染和嘈杂，比较适宜宝宝和产妇疗养。

    装修和家具都是现成的，要搬进去的话只需要添置一些软装和生活用品。

    冯厉行知道连翘喜欢古色古香的东西，特意拿了许多古董家具的画册回来给她选，选定几样再带她去看实物，这样也免得她大着肚子来回奔波。

    除此之外又安排了园艺公司的人过来把整个后花园全部翻土重新种绿植，知道连翘喜欢白茶花，特意辟了一大块地出来种了花苗进去......

    茶花的花期较长，从10月份到翌年5月份都会开放，但盛花期通常在1至3月份。

    "等宝宝出生，这些茶花应该都已经开了..."冯厉行搂着连翘站在那片花苗前面，对未来似乎满是期许！

    或许在乎一个人便是这样，想给她最好的东西，想给她最美的日子，而自己也会在这些"给予"中体会到幸福和甜蜜。

    连翘开始渐渐不去参加业内活动和宴请，毕竟肚子一天比一天大，行动不便，只早晨去公司上班，下午准时回来。

    有时候会亲自去接安安放学，闲暇时间窝在月牙湾画画手稿，裁裁衣服，那块男士方巾也已经完全秀好了，角落的字样全部显了出来，有时候她自己看着上面针秀的纹路，会忍不住笑自己。

    宝宝很多小衣服也都是她亲手做的，有时候坐在工作间一做就能做一晚上，冯厉行心疼，但见她做得开心，也就不会多管。

    那两个月时间大致是连翘最安逸的日子，心好像都沉淀下去了，不再理会时尚圈的浮华繁复，也不需要日日化精致的妆准备好随时面对媒体镜头，更不见圈中的人，不过倒是见过宋微言一次。

    那次是宋微言主动联系连翘的，约了连翘喝茶，连翘便去了。

    宋微言自己开了一辆红色的敞篷跑车过来，连翘见到她的时候真正是大吃一惊。

    这哪里还是她印象中来自小地方的那个朴素清丽的宋微言。

    黑色短裙，细跟鞋，原本黑色的长发烫成酒红大卷，往茶馆的藤椅上一坐，先掏出一支烟。

    "余总，您抽么？"

    PS:

    突然觉得自己有些不忍心写下去……真希望岁月一直这么静好。

    难道你们就没人同情一下小冯子吗？

    另：继续滚求钻石票票，下午3点继续有加更。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    ...

    