
﻿    ﻿﻿﻿

    接连翘的车子直接将她送到月牙湾的别墅。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    还没进门便有两个下人迎出来，一个是以后负责连翘饮食起居的，一个是负责屋内打扫整理的。

    两人都是冯厉行提前安排的，见到连翘先毕恭毕敬地喊了一声："太太您好。"

    连翘这一路的心情本来很平顺。结果被这一声"太太"弄得鼻子酸起来，挥挥手，示意她们下去。

    一行人终于进了屋子。

    这是弋正清第一次来这里。

    他知道这是连翘和冯厉行最近这段时间两人同居的地方，但是现在孩子出生了，两人的关系难免会变得尴尬起来，而且他接连翘出院，从头到尾都没见冯厉行出现，可知两人之间多少已经因为这个孩子产生了隔阂。

    "要不你还是去我那里做月子吧，多少我可以照应你一些。"弋正清心疼连翘，试图劝她。可她只是摇头："不用，我在这住着挺好，有月嫂还有下人，什么都安排好的，没事。"

    弋正清见她不肯去，心里更加难受。

    "是不是还在怪我？"

    "没有。"

    "那为什么不肯去我那？女儿做月子去娘家天经地义！"弋正清这么说，连翘突然眼底一闪，像是情绪波动了一下，但最后还是淡淡然地拒绝了。

    "真的不用，你别多想，如果我还生你气就根本不会让你来看我，只是我已经在这里住惯了，突然换个环境我怕我不习惯

    。"夹共贞技。

    这个理由弋正清勉强能够接受，陪着连翘又在客厅坐了一会儿，宝宝便醒了，兰嫂抱过来要连翘喂奶。弋正清才只能离开。

    喂过奶后宝宝很快又睡着了，兰嫂将小东西抱去小床安顿好，回头见连翘还坐在沙发上发呆。[起舞电子书]

    "太太..."

    她居然也开始跟着那两个新来的下人喊连翘太太，连翘一下子从思绪中醒过来。问："什么事？"

    "你也去床上躺着吧，月子里得注意自己身子，最好别胡乱想心事，也别太操劳，不然以后容易落下病根子。"

    贴心贴肺的提醒，连翘笑了笑："好。"

    走了，自己走回卧室，陪着宝宝睡觉。

    兰嫂见她消瘦的背影，不由叹了一口气。

    虽然她才来这里伺候几天，但这一家子的事情她已经知道得八九不离十了，更何况之前薛阿姨去医院也会跟她嚼舌根，所以兰嫂才替连翘觉得惋惜。

    多年轻漂亮的一个姑娘啊，替富家人生了一个孩子，那边不接受她也不接受孩子，这边冯先生又因为孩子的出生从屋子里搬了出去，眼看就剩连翘自己一个人了。【爱去】

    一个人。带着两个孩子！

    当天下午网络和微博上就已经发布了连翘出院的照片，因为冯厉行和周沉都没有出现，所以连翘出院的场景被记者渲染得异常"凄凉"，甚至大有"胡乱编造"的嫌疑。

    "今日11时，余连翘携子出院，身形消瘦以黑超遮面，不接受任何媒体采访，但现场记者拍到其面容憔悴，或是因为她为周家诞下一子，可周家人却无一到场。甚至连此前传闻与她复合的冯厉行都没有现身，更有传言称冯厉行已于昨日搬出位于月牙湾的同居豪宅，有同行友人暗示两人可能已经分手......同时遭昔日情人和孩子亲生父亲抛弃，余连翘今日处境确实令人同情惋惜......"

    就这么一则新闻，底下网友评论火热，有可怜连翘遭遇的，也有骂连翘水性杨花活该被弃的，结果短短两个小时，相关微博已经上升为"热门话题"，连翘因产子再次成为圈内风口浪尖的人物

    。

    ......

    王琦拿着米兰那边发过来的最终秀场效果图来找冯厉行。

    "厉行......厉行......？"王琦站在他办公桌前面喊了两声，结果他双目一直紧紧盯着面前的电脑屏幕一丝不移，仿佛整个人都沉浸在里面，根本没有听到王琦的声音。

    "看什么呢看得这么出神！"她忍不住往冯厉行的座位那边走了几步，想探个究竟，结果发现电脑屏幕上只有一张照片。

    连翘早晨出院时被记者拍到的照片。

    戴着帽子，围着围巾，瘦削的身子裹在宽厚的黑色大衣里面，被推推搡搡的记者围在中间。

    只是照片被冯厉行明显放大，大半个屏幕全是连翘的面部特写，无奈照片像素不高，但依稀可以看到连翘面色有些白，一排牙齿紧紧咬着下嘴唇......

    他已经坐在办公室盯着这张照片看了两个小时，王琦进来他都不知道。

    王琦痛苦地叹了一口气，用力敲了敲桌子，问："她出院，你为什么没有去？"

    冯厉行这才回神，转头看了身侧的王琦一眼，没回答，只是讲电脑上的照片关闭，游离表情立即回复到严谨的工作状态。

    "你找我什么事？"答非所问！

    王琦才不吃这一套："为什么今天她出院你没有去？"

    "不想去，没有意义！"

    "那你一个人躲在这对着她的照片发呆就有意义了吗？"

    像是一句话刺到了他的心坎儿。

    冯厉行往椅背上一靠，严肃表情又变成平日的痞笑："有没有哪个男人告诉过你，女人最好别总是这样咄咄逼人

    ！"

    转移话题？

    这招对王琦还是没有用！

    "回答我，你这样坐在这看她的照片又有什么意义？"

    "没意义，但是没意义不代表我能够忍住不去看！"冯厉行突然就不遮掩了，情绪一下子全部泄出来，嘴角带点讥讽笑，可笑得却是那么颓漠不堪。

    这让王琦看了更难受，硬是将胸口那股酸意压下去，问："听说你昨天从月牙湾的别墅搬出来了？"

    他点了下头，轻声应了一声。

    王琦忍不住冷笑："之前就劝过你，你还真以为这现成的爹好做？"

    冯厉行听了却突然将头抬起来，眼里有些愤意，王琦知道自己这话算是戳到他的痛处了，继续借痛往里戳，想以此让他打消对连翘的心思："厉行，她根本配不上你，前有谢从凉，后有周沉，她都已经是两个孩子的妈妈了，你觉得你跟她之间还会有未来吗？就算你一意孤行想要跟她在一起，可是两个孩子是活脱脱的生命，他们的存在会随时提醒你这个女人的过去，所以你们是不会幸福的，至少她是无法给你幸福的......"

    王琦说完，他久久没有给予回应。

    王琦还窃以为自己将他说动了，正要再接再厉，结果冯厉行却突然抬头，回答："不管她跟几个男人有过几个孩子，也不管我们之间是否合适，我只知道我想跟她在一起，或许她的过去我没办法参与，但是她的将来都会是我的，我会成为她以后的唯一，因为我们已经领证结婚，她现在是我冯厉行的妻子......"

    ps:

    谢谢各位这么热情地给二宝取名字，看到各位的留言了，许多都很好。“言明”这个可以留着以后当大名，乳名的话，我觉得“逸逸”不错，其余的“多多”，“乐乐”，“然然”我在以前的文里都已经用过了，还有“洛洛”，“可可”等都太娘，“稳稳”有些奇怪，另，居然有人取“牛牛”，能告诉我这个“牛牛”是什么鬼吗？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（221凄楚，被双双遗弃）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    