
﻿    ﻿﻿﻿    一秒记住【爱去】，为您提供精彩阅读。

    看来这个于玮彤能够从一个小模特成为LA'MO旗下香水的广告代言人，靠的可不仅仅是姿色和身体！

    就拿今天这事来说，于玮彤摆明了是故意叫连翘过来，甚至故意让她看到这样的一副场面。目的是让连翘吃醋甚至发怒，而连翘一旦恼怒或者反击，那么戏就好看了，于玮彤可以借连翘的手，直接把与冯厉行之间扑风追影的暧昧关系变得明朗化。

    因为按照一般人的逻辑，能够让前任发怒撕逼的，不是现任就是即将成为现任的女人！

    可是实在太可惜，于玮彤是找错人了。

    连翘现在还会在乎这个男人怀里抱着谁，心里念着谁吗？

    不会！当然不会！她觉得自己完全不会！

    "于小姐..."连翘也礼貌地喊了她一声，脸上似笑非笑，"你不需要为他解释这么多。他有没有在这里做过什么，或者他有没有跟你发生过什么，这些我都不在意。只是你这么晚把我叫来，非要让我接他回去，我也推脱不了，只能过来。"

    连翘口吻清淡，像是冯厉行做什么出格的事她都无所谓的样子。

    于玮彤万万没想到连翘竟能做到如此寡冷。不由多看了她几眼。

    眼前只不过是一个很年轻的女孩子，穿着卡其色麂皮毛绒大衣，里面的高领毛衣一直裹到她的下巴，整个人都包得厚厚实实，却更加显得小脸柔弱，身体消瘦。

    这便是圈内极富传奇色彩的思慕余连翘啊，与好几个男人传过绯闻，前有周沉后有冯厉行，而且已经是两个孩子的母亲，于玮彤不禁发憷，虽在杂志和新闻里多次见过这女人，但第一次亲眼见着。【爱去】还是觉得有些不可思议。

    她到底有什么魔力，能够让舆论对她又爱又恨？还能让冯厉行对她如此倾心？甚至不惜......

    于玮彤不禁心思一紧，脸上却依旧保持着微笑："余小姐。我也不是非要您过来，只是一个晚上听到冯总提了您不下于十次，所以才这么冒昧地给您打了电话。如果让您为难了，我先说声对不起。"

    多懂事得体的姑娘！

    连翘感觉自己都有些喜欢她了，不由轻笑着，回答："道歉倒不至于，只是要你在这里照顾他半宿时间，实在不好意思，我来替他擦吧。"

    说完也不顾于玮彤的表情，直接拿了她手里的毛巾俯身过去帮冯厉行擦拭...

    于玮彤实在没有料到连翘最后会是这种反应，不躁不恼，居然真半蹲到冯厉行面前帮他仔仔细细地擦着胸口和颈脖。夹上冬弟。

    但她的动作可不如于玮彤那么温柔，几乎是胡乱擦了几下便将毛巾扔到一旁，倾身过去问："喂，能站起来自己走吗？"

    醉得晕晕乎乎的冯厉行似乎没什么反应。

    连翘这才有些恼了，干脆将身子压过去，用手轻拍他发烫的脸颊："醒醒！不醒的话你就..."

    结果她还没嚷完，一直垂眸闭着眼睛的冯厉行突然将手臂抬起来，大掌捏住连翘的手腕，一把便将她扯到了怀里。

    连翘被他这突如其来的动作吓得差点尖叫出声，但碍于周围那么多人，她只能用手捶他的肩膀。

    "喂，你干什么？松开！"

    可冯厉行好像又听不见了，眼睛依旧闭着，手上的劲却始终不松，像是好不容易抢到了一个稀罕宝贝，将连翘整个人缠得更紧。

    那些美女服务生估计是对这种场面见惯不惯了，所以脸色都未动，该干嘛还是干嘛。

    只是于玮彤脸上有些挂不住了，不知是羞涩还是尴尬，只能将脸别到一边去。

    沙发上的两个人，一个拼命挣扎，一个用尽所有力气要将怀里的人圈紧，最后索性一手缠住连翘的腰肢，再用另一手扣住连翘的后脑勺，将她整个人都扣到自己肩膀上，而他也随之将脸埋到连翘的侧颈处，迫切呼吸，像是濒临死亡的鱼终于呼吸到新鲜空气，每一次心脏起伏都能感受到她身体发间散发出的馨甜气息......

    连翘真是被他弄得措手不及，又恼怒万千。

    他这算是什么？

    置身于如此烟花彩云之间，寻欢作乐，饮酒宿夜，她已经不想管，可为何要用抱过其他女人的手再来抱自己？而且还是众目睽睽之下，有什么意思？

    "冯厉行，你把我当什么？"连翘已经放弃挣扎，趴在他的肩头试问，以为他醉得稀里糊涂不可能回答，可颈间里的男人却深重吸了一口气。

    "把你当我什么？那你能不能回答我，你把我当你什么？"

    说话间，他竟然一下子就松了连翘，如墨的黑眸对着她，藏了太多说不清的情绪，像是一口深井，井里涓流激涌，可只是一秒钟，真的只是一秒钟，情绪都消失了，涓涌消退，成了平静的一汪死水，而唇角却在那一刻微微往上翘起，迷人的一个漩涡之后，他又缓缓闭上了眼睛，后背往后倚......

    "滚，滚出去！"声音清冷，周身却充斥着落寞之意，像是经历了一场恶战的君王，无尽的疲惫感，一败涂地。

    连翘面对这样的冯厉行，喉咙口那根刺瞬间扎到最深，以至于她疼得都不能说话，不能呼吸，只是也唇角勾起一抹冷意，深深吁了一口气，裹紧大衣便转身走了出去。

    一旁的于玮彤似乎还有话要说，差点要追上去拦住连翘，但转眼睨了一眼沙发上的冯厉行，面目消沉的样子实在令人心疼。

    "你这样把她赶出去，又是何必？"

    沙发上的人却讥诮一笑，眼睛没有睁开，只是抬手刮着自己的眉心，摇头："你不会懂！"

    她自然不会懂，甚至当时的连翘也不会懂！

    连翘从大剧院出去，穿过赌场往客房那边的停车场走。

    路过赌场大厅的时候又遇到矮马亮，他依旧嘿嘿笑着凑过来："余小姐，这就走了？冯先生那边怎么说？不一起玩玩？"

    连翘没说话，直接从他旁边走过去。

    矮马亮坐了冷板凳，心里有些毛躁，但好歹念她是金主，还是在背后挥着手送别："余小姐您慢走，有空多来玩玩。"

    连翘自然不会搭理，所以也没有看到矮马亮挥完手之后对她比了一个粗俗的手势，嘴里还骂嚣着："我呸，神气什么？不就借着被冯厉行捧过吗？现在都已经失宠了，还嚣张个什么劲？"

    连翘又重新开了40多分钟车子回到月牙湾的别墅。

    整个屋子空荡荡冷清清，安安和下人都已经睡了，唯独兰姨和二宝睡的房间还亮着小夜灯。

    连翘开门走进去，将熟睡的二宝抱到手里，小家伙很恼无辜被人打搅，鼻子皱着本想啼哭起来，可转脸嗅到连翘怀里的奶香，扑腾了两下手脚，小嘴吸着直往连翘怀里钻。

    兰姨被动静惊醒，爬起来看到床前抱着二宝的连翘。

    "太太，您这是......？"

    "没事，今晚小家伙还是跟着我睡吧。"

    "别了，小东西闹腾得很，你白天要工作，晚上要是再睡不好，身子哪里吃得消。"

    "我扛得住，就这样了，给我一个毯子，我把他抱我房里去..."

    连翘也不顾兰姨的反对，直接用薄毯裹着二宝便回了自己卧室。

    后半夜连翘抱着二宝总算迷迷糊糊睡了一会儿，好在二宝还算乖，醒过来的时候看到他睡梦中那张微皱着眉的脸，一下子便想到了冯厉行......

    三天后警局那边有了消息。

    经过法医尸检报告显示，宋微言身上多处软组织挫伤，颈部，胸口和腿部均有牙痕和抓伤，下.体更有轻微撕裂，可想生前应该经历过较为暴虐的性.行为，但这些伤口不足以致死，真正的死因是药物中毒。

    法医在她胃里和血液中提取出重度氰化钾，而刑警也在案发现场发现半杯含有氰化钾的红酒，所以初步判定是自杀，但最终结案还需要刑警作进一步核实。

    连翘拿到了宋微言老家父母的联系方式，并非是冯厉行亲口告知的，而是LA'MO的人事主管给连翘打的电话，连翘也没有在意，她与冯厉行之间的关系反正早晚要决裂，现在这样像陌生人一样反而更好，至少等有天她跟他摊牌的时候，不至于让自己太为难。

    连翘把宋微言父母的联系方式给了负责她这起案件的刑警。

    此后整个上午她便一直处于神游状态。

    其实连翘自己明白，宋微言的死，她要负一半责任，所以事发到现在，她心里像是生生被掐掉了一大块，明明应该很疼，可她又好像感觉不出来。

    这种感觉很可怕，连翘不知自己从什么时候开始竟然变得如此麻木不仁。

    直到当天下午，她突然在办公室里收到一封邮件，邮件标题是"迟来的答案"，发件人是宋微言，发件时间显示是她死亡时间的前一个小时，却采用延迟发送功能，即她提前为这封邮件设置了定时发送，所以连翘才会这么晚收到。

    当时连翘看到这封邮件突然跳出来时的感觉，简直惊悚到酸爽，坐在椅子上想了几分钟，她才大着胆子将邮件打开......

    PS:

    昨天晚上的留言我一条没回，因为觉得没必要回！

    谢谢，我继续去码字。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    ...

    