
﻿    车子大约开了半个多小时开始进山。

    山路颠簸得厉害，连翘知道这四个小时会很难熬，好在全子和后座上的人一路都在聊天，虽然他们的方言连翘听不大明白。但依稀可以辨出他们应该都是家属亲戚。

    很快连翘也加入他们的聊天，聊了一会儿才知道他们是临城的人，每年这个季节都会有好多周围城镇的人开车进山采野蘑菇，一周两次，直到雨季过后截止。

    “你们采了这些蘑菇卖哪里去？”连翘问。

    全子边开车边回答：“卖城里的馆子里去啊，他们负责收，我们负责采，反正你们现在城里人都时兴吃山里的野味，所以价格很好。”

    ……

    聊了一路，连翘跟他们也算混得半熟了。车子也已经绕到了半山腰上，路况越来越不好，颠得厉害，车子不停地在狭窄的山路上转弯爬坡，爬坡再转弯。

    连翘都不敢往窗外看，一边是陡峭的岩壁，一边便是雾茫茫一片的悬崖。

    幸好全子对山路熟，在这种路况下开车也有经验，不然连翘觉得自己随时会因为一个急转弯而被抛到山下去，估计连尸骨都找不到。

    想到尸骨她便又折腾着把包里用绸布扎好的骨灰盒拿了出来，索性抱在怀里，以免因为山路颠簸把里面的骨灰都撒出来。

    车上的人已经不怎么聊天了，有人昏昏睡去，有人巴巴睁着眼睛看前方，许是知道山路陡峭。多少总有些紧张。

    全子见连翘一直抱着怀里那个盒子，好奇问：“什么宝贝要一路叫你抱着。”

    “骨灰盒，我朋友的，这次来就是要把她送回家去。”连翘回答得很自然，完全没停顿。

    倒把全子吓了一跳，不知该怎么接话了，只能略糙地咳了几声。

    各自都沉默了，连翘也没什么精神，抱着宋微言的骨灰靠在椅背上开始不再说话。

    车子又在山路上绕了一会儿，地势越来越高，连翘觉得胸口开始闷起来，气温也愈发低，身上的羊羔毛大衣顶不住寒气了，再加上缺氧，她不禁头晕脑胀。竟然裹着围巾睡着了……

    邺城的公寓。冯厉行一夜没睡，书房随着窗外的晨曦渐渐消亮，电脑旁边的烟灰缸里已经横七竖八堆了一缸烟蒂。

    墙上的挂钟敲了6下，6点整。

    他站起来走进衣帽间换衣。洗漱，剃须，镜中出现一张面目清俊的脸，他冲自己笑了笑，拿了外套和车钥匙出门去。

    路上王琦和杨钟庭都快要把他的打爆了，他却一个都没有接，车子直接开到月牙湾，停在别墅门口。

    依旧是晨光中那栋安静的三层小洋楼，他已经不记得这是第几次像这样将车子停在门外看着它。

    很没出息对吧。

    自从连翘生下孩子后他就没再回来住过，这两个多月的时间他独自一人住在市区公寓。

    日日夜夜，有多难熬只有他自己知道。

    像他这么具有自控力和掌控性的人，你能想象得出他半夜会因为想某个人想到实在受不了，独自驾车几十公里从市区开到月牙湾来吗？.la [棉花糖]

    房子里住着的人，他会想象她此时是睡着了还是醒着。

    如果是睡着了，她会以什么睡姿躺在床上？侧卧还是仰躺，会习惯身边没有他吗？

    那两条不安分的腿还是喜欢缠着被子睡吗？

    做噩梦的时候要是突然惊醒，旁边却没有人可以再把她搂进怀里，她会怎么办？

    如果是醒着，冯厉行又会想，小妮子是不是也在想他？想到无法入眠然后给自己打一个电话？夹夹宏技。

    就像去年年底他频繁出差，她经常会半夜给他打越洋电话，在电话那头哭着撒娇：“冯厉行，我好想你……”

    那时候他的心都不是完整的。

    她笑一声他的心就碎掉一块。

    她流一滴眼泪他的心也碎掉一块。

    好好一颗完整的心就这样碎得七零八落，一块块全被这小妮子捏在手里。

    他多么乐意啊，乐意这样被她拽着捏着，像疯了一样宠她惯她，甚至疯到可以全然不顾理智。

    她也好动情，甜言蜜语，那么多次承欢在他身下，衣衫褪尽，身子全都赤裸地被他拥着，她就在他的温宠中或哭或笑，咬着唇一遍遍喊他的名字。

    “冯厉行…冯厉行……”好像她身体里心里全部装着这个男人。

    缠绵过后他似乎也不舍得离开她的身体，就那样汗津津地拥着彼此入眠，半夜醒过来，他睁开眼便能看到怀里的人，皮肤柔腻，睡得好安稳，像是躺在他心尖尖一样。

    浮浮沉沉，这样的岁月和温腻，你让他要怎么醒？

    不愿意醒，不舍得醒，所以才会视而不见，听之任之，催眠自己她把身子都给他了，都已经是他的妻子，还担心什么？

    可是现在呢？

    事实给了他响亮的一个耳光子，虽然疼得快要窒息，但已经不得不醒！

    冯厉行倒在椅子上，一遍遍用手指刮着眉心，刮了很多下，掏出拨了连翘的号码，可接通之后却只是语音提示。

    “对不起，您拨打的电话不在服务区……”

    没辙，他只能开了车门下去，掏出门卡刷开别墅的门，却见薛阿姨带着安安从里面走出来，见到站在门口的连翘，一下子愣住了。

    “冯先生……”

    这栋房子的男主人已经两个月没出现了，薛阿姨当时见到他的表情就像见到了鬼。

    冯厉行表情未变，微微收颚点了下头算作回应。

    “冯先生，您这么早过来，找太太？”

    冯厉行又“嗯”了一声：“她起床了吗？我找她有事。”

    “太太不在家呢，前天下午去了临桂山区，说要去好几天呢，要给朋友的家属送个什么东西。”

    冯厉行一下子就明白连翘应该是去宋微言老家了，也没再多问，睨了一眼薛阿姨旁边的安安，将手插在裤袋里直接转身走了出去。

    刚好兰姨从屋里走出来，看到冯厉行一个挺拔的背影。

    “薛阿姨，那谁啊？”

    “冯先生，说来找太太有事。”

    “啊？”兰姨的诧异不亚于刚才的薛阿姨，她来这照顾二宝已经快三个月了，却从未见过冯厉行露面过，甚是好奇，“怎么一来就要走？”

    “谁知道呢，估计是太太不在家吧。”

    “太太出门难道他不知道？好歹是夫妻呢，感情再不好，也不能像陌生人一样吧。”兰姨不禁惋惜叹气。

    薛阿姨却转身唬她：“才不是，之前两人感情很好，冯先生对太太几乎千依百顺，可自从二宝出生后他就没再来过，也不知道两人到底闹了什么事，哎……好好的一对夫妻！”

    连翘昏昏沉沉地在车上醒过来，车子还在路上颠。

    深山里经常照不到太阳，雾气散不开，但已经可以在虚虚厚厚的白雾中窥见隐约的村落矮屋。

    连翘不由欣喜，摇下一些车窗，窗外带着雾气的湿风便吹了进来，她一下子打了个战栗，赶紧把窗关上。

    “冷吧？看你穿得挺少，进山像你这样都得冻死回去！”

    连翘呵呵笑了一声：“我查了天气预报的，也就零度左右，哪儿知道这么冷。”

    “山里的零度跟你们城里的可不一样，山里风大，地势又高。”全子与她有一搭没一搭地聊着，眼看在山路上又转了一个弯，视野瞬间开豁起来，可以见到对面山壁上郁郁苍苍的树林和隐在里面的小村落。

    山里不知名的鸟儿也多起来了，胡乱飞着叽叽喳喳叫个不停。

    连翘就靠在车里看着窗外的山景，突然有些庆幸自己选择这几天来山区。

    这是完全与世隔绝，没有时尚杂志，没有电脑，也没有网络，只有苍郁的树，啼叫的鸟儿，还有质朴热心的山民。

    她便可以两耳不闻窗外事，当个最合格的事外之人，总好过身在邺城把自己浸在那片漩涡泥泞中，要生生看着自己谋划的血雨腥风摧毁或者击败自己所恨的人。

    说实话，她没有想过自己会是什么心情。

    如果冯厉行真的以一个失败者的面容站在自己面前，她会欣喜还是心疼？

    冯厉行一到公司便取消了去香港的机票，让linda改明日去临桂县城的航班。

    他知道自己这么做有些冲动，但没办法等了，有些事他必须当面跟她问清楚才甘心。 ◎百度搜索：◎\\妙#笔^阁#//◎

    刚挂了linda的电话，王琦便拿着一个针孔摄像头从外面冲了进来。

    “能不能先敲门？”冯厉行依旧十分冷静。

    王琦都快疯了，这段时间事情一件接着一件，先是杨钟庭突然被做了切除手术，接着la’mo陷入虐待童工纠纷，股票接连下跌，好不容易平息一些，却在发布会前几天又被曝光了“诱.奸门”。

    她的私人和工作电话都几乎快要被媒体打爆了。

    杨钟庭在家更是气得要把房子都揭掉，叫嚣着要将曝光他视频的人碎尸万段。

    百般压力下，再临危不乱的玉罗刹也已经按捺不住。

    “敲什么门，都快被逼疯了。”王琦将手里的针孔摄像头摆到冯厉行面前，“给你看样东西。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（238 想念，逼他清醒）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    