
﻿    ﻿﻿﻿

    冯厉行抱着熟睡中的安安从车库往家走的时候，连翘就在后面跟着。（好看的

    或许是因为他几乎没有抱过孩子的缘故，所以姿势实在显得笨拙，却知道为了迁就安安尽量将高挺的后背往后完。让安安将头枕在他的胳膊上，而安安也很配合，睡梦中还知道将两条稚嫩的手臂紧紧圈住冯厉行的脖子。

    那是真正拥抱的姿态，父子两个第一次近距离的在一起，月色下两条交融在一起的影子。

    连翘一路跟着，看着，痛着…直到走出电梯，快要走到家门口，她还是忍不住。冬狂状号。

    “冯厉行？”

    抱着安安走在前面的男人回头：“怎么了？”

    “谢谢你。”

    冯厉行痞痞一笑，将怀里往下滑的安安又往肩头托了托：“谢我什么？行了别墨迹了。这小东西好沉，赶紧过来帮我开门。”

    ……

    睡着的安安被冯厉行小心放到床上，小家伙似乎丝毫不在意换了一个环境

    。竟然醒都没醒，直接翻了一个身又睡过去了……

    冯厉行洗完澡出来，连翘已经在主卧洗漱好，换了一身浅紫色的宽松真丝睡裙，正坐在客厅看杂志。

    那个画面美极了，灯光柔和，她一头湿濡乌黑的头发随意散在肩膀上，遮住大半截玉颈，.cc[棉花糖]

    冯厉行又觉得身子燥热，实在对她毫无招架力。

    “还不睡？”连翘感觉到他走进客厅，抬头冲他莞尔一笑。

    这一笑更不得了，连翘刚被热水蒸过的脸色红润透光，冯厉行喉咙口又是“咕咚”一声。涩涩回应：“我今天还是睡客卧，不过还有些工作没做完，你早些睡吧，孕妇不适宜熬夜。”说完便去冰箱拿了一瓶冰水走进书房，还把门也关上了。

    连翘觉得冯厉行的表情怪怪的，不过也没多在意，自己又看了一会儿杂志，便回卧室陪着安安睡觉了。

    也不知睡了多久，迷迷糊糊被客厅的声音吵醒。

    连翘看了看手表。凌晨一点多，他干什么啊？这么晚还不睡！

    她便起身出去，见厨房那边的灯还亮着，只听见咔咔咔的声音，像是制冰机在工作。

    有毛病吧，大半夜起来弄冰块做什么？

    连翘揉着眼睛好奇地想过去看个究竟，走到厨房门口，却见冯厉行正在往水杯里面加冰块。

    “你怎么还没睡？”

    “啪-”一声，.cc[棉花糖]

    这个死丫头，光脚走路没声音，突然在身后冒了一句出来，吓得冯厉行一身冷汗。

    “你怎么起来了？”他回头看连翘

    。

    不看还好，一看更要命。

    这小妮子肯定是存心的吧。大半夜起来，头发凌乱，睡眼零星，睡裙的肩带滑到肩膀下面，大片肤色露出来…关键她还是喜欢真空睡的妖精，往那灯光下一站，真丝布料几乎透明，冯厉行可以清晰地看到整个曼妙的身体曲线……

    这是彻底不想让他睡啊！

    “我口渴，又热，所以出来倒杯水。”冯厉行几乎是咬着牙根，气息紊乱地说完这句话，几乎不敢再看连翘一眼，从她身旁擦身而过，落荒逃去自己的客卧。

    连翘不明所以，在原地站了好一会儿，最终才意识到什么，狡黠用手扒拉了几下凌乱的头发，竟然屁颠屁颠跟着他进了客卧。

    客卧里没有开灯，冯厉行“咕嘟咕嘟”站在黑暗中喝掉大半杯冰水，转身冲着靠在门楣的连翘问：“大半夜你还不睡觉，进来做什么？”

    “问你呢，大半夜不睡觉，去厨房做冰吃！”她边说边笑着靠过去，冯厉行将空杯子放到桌上，黑暗中感觉到连翘靠近，竟不自觉地往床边躲了躲……

    “早点去睡吧，安安一个人在房间里。”

    连翘忍不住“扑哧”笑出来，堂堂冯厉行，竟也有怕她的时候，太刺激了，怎么能错过这么好的戏弄他的机会。

    “你干嘛？身子一直往后缩？”她忍着笑靠近，手缓缓勾上他的脖子。

    冯厉行在黑暗中已经闻到她身上的樱桃气息，混着玫瑰精油的香气。

    简直……他忍不住将拳头握紧，正想拉开连翘的手，可这只小妖精突然身子一躬，脚趾在他小腿上蹭了蹭……

    真是来讨他命的！

    冯厉行只感觉热血往上涌，喉咙口却直抽冷气。

    “你……”

    “哈哈哈…”连翘坏事得逞，奸诈笑着将手收回来，去戳冯厉行的肩膀，“想不到你也会有今天啊，要靠喝冰水来…”

    得意的话还没说完呢，冯厉行便半蹲下去一个公主抱，将连翘打横抱到床上，压住，不给她留一丝余地

    。

    “喂，你做什么？”

    “你说我做什么？”湿热的气息贴过来，“小妮子，是你先挑的火，得帮我灭了才行！”

    ……

    真是自作孽不可活。

    连翘被冯厉行缠了大半夜，天微亮的时候总算脱身，赶紧去洗手间开始刷牙。

    先是用牙膏一遍遍地刷，再用漱口水清洗，完了还是觉得口腔里留着那股腥腥的味道，又用清水一遍遍地洗。

    冯厉行只在腰间草草围了一条浴巾，走到浴室门口的时候连翘正在拼命往嘴巴里灌水，腮帮子鼓得圆圆的，拼命将嘴巴拱两下，再把水全部吐出来。

    如此反复，不知多少回，冯厉行终于看不下去了，将慵懒的身子依在门上，懒洋洋地问：“至于么？”

    连翘委屈死了，愤恨瞪了他一眼，继续往嘴里猛灌水。

    多嫌弃他的模样，好像非要把嘴里沾染的味道全部冲刷干净。

    连续又反复了好多次，直到腮帮子都酸了，连翘才起身转头看冯厉行。

    他依旧靠在门页上站着，双手抱臂，慵懒餮足，狭长的眼脸眯着，像只被喂饱的狼，收敛了一身漠气，晨曦中肤色如玉。

    真是好皮囊，连翘都不由心口战栗，可想到夜里在他身上被勾得那般模样，气又冒上来了，百般委屈，咬着被她已经刷肿的唇，吼：“讨厌，你知不知道我都没帮其他人那样弄过！”

    明明只是一句随口出来的气话，可冯厉行心口无端被狠狠刺了一下，痛感蔓延开来，叫他忍不住走过去，从身后抱住连翘的腰和小腹，再将脸埋在她的发间，深呼吸……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（205受不了，半夜喝冰水）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    