
﻿    ﻿﻿﻿

    冯厉行整个人往后退了半步，高挺的身子明显一震。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    他不敢看连翘的眼睛。

    连翘咄咄逼近：“告诉我，那份亲子鉴定，是真还是假？”

    冯厉行吁了一口气

    。手臂轻轻拦住连翘的肩，就说了三个字：“对不起…”

    连翘死死咬住下嘴唇。

    他这三个字以及此时脸上痛苦的表情已经证实杨钟庭确实没有撒谎，连翘狠狠摆了摆身子甩开他的触碰：“对不起？你的一句对不起多值钱？那我这么多年受的苦怎么算？那我父亲和母亲的命怎么算？”连翘寒彻刺骨的眼眸如刀刃般剐到冯厉行心口。

    偏偏她还带着一抹凉淡的笑，那双被她咬红的娇唇上散发着樱桃的味道。

    “如果不是你掉包了鉴定书，我父母便不会离婚，我妈更不会在法国郁郁而终，还有我，我更不会因为一则丑闻被从来都宠我疼我的父亲赶去巴黎。”连翘简直无法回忆五年前的场景，心如刀绞，全是拜他所赐。

    “你知道那五年我在巴黎是怎么熬过来的吗？没人管我，语言不通，被学校开除。这些算什么，遭遇打劫，被骗吸毒，在戒毒所里关了半年，甚至绝望到割脉自尽。这些又算什么？告诉你，冯厉行，我还一度为了生计在巴黎红灯区的情趣用品店表演真人sho，穿着暴露的衣服，身上戴着那些恶心的道具，那么多双龌龊的手，黑人，印度人，阿拉伯人，他们在我腿上，腰上和胸口乱摸，笑得那么大声。喊我bitch的时候口水直接喷到我身上，而我却要娇嗔笑着喊他们baby，只为能够讨那几法郎小费……”

    可耻到令人发指的往事。算得了什么？

    五年间最痛的，又岂止这一点点？

    还有安安呢，安安那笔账，她怎么跟他算？

    不，她不会告诉他安安是他的孩子，仇恨如此之深，她这辈子都不会告诉他安安和二宝都是他的孩子！

    “还想再听吗？还有更精彩的事，我在赌场被……”

    “不要说了！”冯厉行根本已经听不下去，凌迟之苦都不及现在内心半分煎熬。（好看的棉花糖

    他这么在乎的人，他抱在怀里千百遍都觉得不够的人，笑一声他心口热，哭一声他心口凉，可最终伤她最痛最深的却是自己。

    “是我的错，我的错，连翘

    。”他忍不住伸手去揽连翘已经颤抖不堪的身子。

    连翘狠狠将他推开：“别碰我，别再碰我。听我把话讲完，你的罪孽何止这一点！”她眼里没有半点泪，清寒如冰，“这么多条命，先是我妈，因为我父亲的误会在巴黎患了严重的抑郁症，临死前都没有得到我父亲的原谅，含恨而终；然后是我父亲……”连翘想到陆予江，眼里终于忍不住渗出泪来。

    她恨了他五年，错恨了五年啊。

    “你知道吗？我爸小时候对我有多好，我一直以为我自己是公主，就算全世界的人都嫌弃我，我爸也不会舍得不要我，可是他竟然狠心将我赶出陆家，五年时间对我不闻不问，我痛得心里长出一层茧，发誓要回来报仇，可是结果呢？结果我们两都错了，大错特错！我把他当仇人，他把我当羞耻，甚至两次肝病需要亲属肝体移植，他情愿死都不愿意让我去做配型！”

    连翘讲到这终于说不下去，眼泪开始止不住，全部涌出来。

    冯厉行揽住她的面颊帮她擦，却被她狠狠推掉，两个同样都站不稳的人，带着恶寒和心痛的表情错开几步距离。

    “别碰我，碰我会觉得恶心！”连翘扶住床沿自己站稳，她要讲的话还没有讲完，所以不能崩溃，“我爸死，你也要负责任，说不定我的肝体可以跟他配型，可却活生生因为一场误会错过了治疗时间，甚至他到死的时候都没有再让我见他一面，五年来，我心里没有父亲的概念，他也全当没了我这个女儿，而这一切都是谁造成的？是你！”

    连翘伸出纤长手指戳向冯厉行的胸口。

    他一直担心的这一刻还是来了。

    缓缓闭了闭眼睛，身败名裂，千夫所指，都不及连翘这一抬手间的指责和讨伐。

    本以为瞒着她，瞒着那张亲子鉴定的真相便能与她好好走下去，本以为自己真心付出，挖空心思对她百般迁就，终有一天她会甘愿一直留在自己身边。

    却原来全都是痴人说梦。

    造过的孽，犯过的错，上天总会派人来讨回去，而这个人便是陆连翘，他曾恨之入骨，如今却非她不可，从极致的恨再到极致的爱，这便是他的报应

    。

    可他毫无怨言，她恨也好，憎也罢，甚至要他的命他都认了，唯独不能离开他。

    “连翘，我知道你恨我，我也不会试图为自己辩驳，但是能不能别离婚？”他几乎是祈求，声音卑微，眼里全是期许。

    连翘却一下子笑出来。

    多大的笑话。

    “别离婚？你觉得可能吗？你害得我家破人亡，我怎么可能再跟你在一起？之前与你同床而眠，在你身下辗转承欢，一次次，我已经受够了，冯厉行，我受够了！”似乎有些话突然触及到她的情绪点，一下子就有些失控，眼里全是憎恶，好像之前被他睡真的是她的奇耻大辱。

    冯厉行看出她眼里的嫌弃，心里凉瑟一片。

    “真的觉得跟我在一起让你这么委屈？”

    “是，不光委屈，甚至恶心！”连翘努力挥掉内心不断冒出来的痛苦，逼迫自己迎上他的落魄目光，“谁会喜欢跟自己的仇人睡？所以每一次你抱我，你亲我，对我而言都是一种煎熬！之前若不是想换取你的信任，我绝对不会跟你结婚，可没想到我忍受这么久，最终还是输给你！但是我认了，我熬不下去了！”

    连翘的眼里又开始闪出泪光，一半祈求一半憎恨地看着冯厉行：“算我求你，签了这份协议好不好？我们之间就当两清，仇也好，怨也罢，从此断得干干净净！”

    好一句“仇也好，怨也罢，从此断得干干净净！”

    “那么感情呢？我们之间的感情怎么算？”他始终不甘心。

    连翘微微一震，但很快讥讽笑出来：“感情？我们之间有感情吗？至少我对你没有，我对你只有利用，仇恨，欺骗！”

    一句话，彻彻底底把冯厉行心中仅存的一丝侥幸全部打消掉。

    “好，你要记住你今天说的话！”眼中的祈求瞬间化为凉薄，他直接抽过那份离婚协议，撕裂，转眼成为一堆碎片

    。

    “陆连翘，既然我娶了你就没打算跟你离婚，你怨我也好，恨我也罢，我都不会签这份离婚协议！”他说完直接拎起自己的包，转身撞门出去。

    连翘看着地上那堆纸屑，开门追出去。

    冯厉行已经蹬蹬蹬地下了楼梯。

    连翘赤着脚追到楼梯口：“冯厉行，你这个不折不扣的大禽兽，为什么不签？凭什么不签？”

    他身子在厅口的门前顿了顿。

    这个问题他回答不了，只知道自己无法接受连翘离开自己。

    如果以后的生活和岁月中再也看不到她，他觉得自己会生不如死，所以尽管知道自己这么做只会让她更加怨恨，但他已经管不了这么多。

    他得把她留下，想尽一切办法把她留在自己身边！

    “好好呆着吧，别企图离婚，既然你已经是冯太太，生便是我的人，死便是我的鬼。”冯厉行高冷的背影站在暗沉的大厅里，没有回头，冷漠的声音从潇冷的空气中传过来。

    连翘回神，他已经开门朝外庭走去。

    她几乎是连滚带爬地去追，可是依旧没有追上，情急之下撩起厅里的花瓶往他消失的方向砸过去。

    “你给我回来，回来！”

    一窜“哐啷啷”的打碎声，冯厉行站在门口闭起眼睛，重重呼了一口气。

    “太太，太太……”薛阿姨和兰姨听到客厅的声音分别从二楼和三楼的卧室里跑出来，却见连翘站在一堆碎瓷片中，光着脚，脚底因为被碎片割破，血已经流了一地。

    “怎么了这是，好好的！”兰姨尖叫一声，赶紧从楼梯上冲下来。

    窗外响起一窜嚣烈的汽车引擎声。

    薛阿姨和兰姨对视一眼，大抵已经猜出冯厉行刚才回来过，这架势，两人像是结结实实地吵了一架

    。

    “太太，你先别动，脚底全是碎片。”兰姨反应快，立即握住连翘的手臂制止她再挪动步子，可连翘只觉得心口一阵恶寒，眼前一黑，整个人直直倒下去……

    连翘醒过来的时候已经是后半夜，卧室里冷清如水，脚底已经包扎好，但伤口一阵阵撕心地疼。

    她撑着爬起来找到手机，给弋扬发了一条短信：“冯厉行已经知道了，我们输了。”

    她终于还是输了，千算万算，终抵不过他的眼睛。

    仅差一步，却输得一败涂地。

    冯厉行坐在公寓的客厅，抽掉了身上所有的烟，喝光了一整瓶红酒，赤红的双眼慵懒地闭着，等待晨曦第一缕阳光照进来。

    “perry，答应陆清姿的所有条件，尽快办妥！”

    连翘在别墅躺了三天，脚底不能着地，整个人浑浑噩噩。

    睡了醒，醒了睡。

    梦里出现太多画面，她在巴黎的煎熬岁月，她和冯厉行为数不多的甜蜜回忆。

    对，是甜蜜回忆。

    尽管她在他面前能够做到丝毫不动摇地说出那些狠话，可是一个人的时候，她怎么骗得过自己。

    第四天的时候连翘已经能够勉强下床，她本想去公司，可突然接到弋正清的电话。状冬记巴。

    “连翘，你号集召开临时股东大会了？”

    “没有啊！”

    怎么可能呢，她这几天一直躺在床上。

    “那为何有邮件发出来，以总经理的名义召开股东大会？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（245讨伐，亲子鉴定）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    