
﻿    ﻿﻿﻿

    “我不抽。”连翘靠在藤椅上，轻笑着拍了拍自己的肚子，“有孩子。”

    宋微言这才意识过来，赶紧道歉猛吸一口便将手里的烟掐灭。

    “对不起。我忘了孕妇不能吸烟味。”很瑟瑟地笑了笑，又将茶杯里的水往烟缸里倒了一些，彻底灭掉烟头上的火星。

    那个动作刚好可以让连翘看清宋微言手背和腕上的伤，问：“怎么弄的？”

    “烟头烫的

    。”她回答得很自然，毫不避嫌。

    连翘胸口一下觉得有些闷，宋微言又抬起眸子朝她笑了笑，笑容中已经没有往日的清秀和羞涩，取而代之的是一种空乏和讥讽。

    也不知她在讥讽谁，倒像是阅经无数之后的一种无谓无惧，可连翘心里觉得不舒服。她本意上不希望宋微言变成这样。

    “最近怎么样？瞑色那边还能适应吗？”

    “挺好。”宋微言将带着伤的手指一圈圈摩挲着茶杯沿，脸上一直带着愠愠的笑，“就是有点忙，压力比以前大。”

    “那你觉得开心吗？”

    这问题倒让她顿了几秒，唇抿着喝了一口茶，笑得更加明显了。

    “开心啊，当然开心，终于如愿以偿了，呵呵…”

    “呵呵…”连翘也跟着她笑，又闲聊了一会儿，宋微言提出要去抽根烟，连翘点了下头。她便出去。

    手机落在桌上，一根烟的功夫。她的手机响了五六遍，全是杨钟庭的电话。连翘没有接。

    大约五分钟之后宋微言回到位置上，有些无奈地将烟盒和打火机放进包里：“抱歉，烟瘾有些重，不抽就觉得浑身难受。”

    “我知道，我也抽。”连翘不介意，只是好奇，“可我记得你以前不抽烟。”

    “嗯，以前不抽，不过上个月打胎，药流的。疼得太厉害才试着抽了一支，结果就上瘾了，越抽越凶。”

    连翘心里一咯噔：“杨钟庭的孩子？”

    宋微言没说话。(棉、花‘糖’小‘说’)

    “为什么不生下来？”

    “不想生！有意思吗？”

    “可毕竟是一条生命！杨钟庭不承认吗？”

    宋微言低了一下头，脸上再度显出那丝很清淡的笑容：“他承认，他当然得承认，不然也不会给我买辆车

    ！”

    就是她开的那辆敞篷跑车，杨钟庭送的，为了弥补那团被药打掉的血肉。

    连翘已经不知说什么好，闷闷地又喝了半盏茶，便起身要走，宋微言却将她摁住，从包里掏出来一个红色的盒子。

    “这是什么？”

    “给你宝宝的见面礼。”她把盒子塞给连翘。

    连翘打开，里面躺着一块老银长命锁，用红线穿着。

    “我知道你也不缺那些金玉贵器，但实在想送你个东西，所以就弄了这个长命锁，是我叫老家那边镇子上的一个老银匠打的，按照我们那里的说法，这东西可以保佑宝宝长命无忧，不过就是做工糙了点，希望你别嫌弃。”

    连翘将锁拿在手里，下端挂的几个小铃铛“叮铃当啷”响了一串，虽不是稀罕物，倒也讨人喜欢。

    “不嫌弃，我很喜欢。”

    “喜欢就好。”宋微言又笑了笑，目光定在连翘的肚子上，“大概什么时候生？”

    “快了，预产期是12月份。”夹有扔划。

    “真好。”宋微言目光闪了闪，突然抬头看着连翘，“余总，你知道你运气很好吗？至少能够遇到一个真心对你的人，愿意接受你的过去和孩子。”

    ……

    宋微言走的时候连翘还坐在茶馆的藤椅上，目送她穿过马路往街对面停的那辆红色跑车走去，长腿纤长，腰肢细致，似乎更瘦了些，而且边走边又从包里抽出一支烟点燃，很熟练地抽着，开车门进去……

    手里的长命锁被窗外的风吹得“叮铃当啷”响，连翘突然觉得，.cc[棉花糖]

    预产期之前的半个月，连翘几乎已经不出门了，成日拖鞋素衣地在家窝着，做做小衣服，听听胎教音乐，练练产前瑜伽，日子平淡安宁，以至于有时她对着镜子中素颜的自己都有一瞬间的恍惚，仿佛以后的日子也将这么过下去，在这栋房子里相夫教子，渐渐老去，与世间千万个平凡的女子一样

    。

    花园里的那片茶花长势也很好，园艺公司的人定期会过来料理，甚至有几株已经开始冒芽抽苞。

    之前送给冯厉行的那盆连翘也从公寓那边移了过来，枝叶已经铺散开，之前种的那个小花盆已经不够了，冯厉行又叫人给她换了一个大一些的盆子。

    谢从凉也给宝宝寄了见面礼，一块上好的昆仑玉，上面雕了宝宝的属相动物，应该是早就叫人准备好的。

    似乎一切都很顺利了，大家也都接受了连翘单独生下周沉孩子的事实，只是作为宝宝的“准父亲”，周沉那段时间一直没联系连翘，连翘便也没去打扰他。

    倒是苏怔给连翘发过一条短信：“我现在也不知道叫你什么好，叫姐姐也不行了，你肚子里怀着我的弟弟…话说我弟弟什么时候出生？到时候要通知我，我要过去！”

    连翘真是被他弄得笑也不是，恨也不是，这孩子从来不按牌理出牌，让人琢磨不透的样子，而且已经开始以宝宝哥哥自居，似乎心眼里已经接受这个孩子是他的弟弟。

    真是搞不懂他怎么想！

    连翘预产期的前一个星期，冯厉行出了最后一次差，和王琦飞米兰，临走的时候跟连翘保证：“我肯定会在你生之前赶回来！”

    “嗯，我等你。”连翘挺着肚子送冯厉行出门，临走时他还不舍得，又搂着她腻了一会儿，也不管司机就在旁边看着。

    “自己在家注意一点，医院那边我已经安排好了，薛阿姨我也已经打过招呼，另外我给你留一个司机，一有动静就让薛阿姨给医院打电话……”他已经把所有事都给连翘安排得妥妥当当，连翘笑着答应。

    冯厉行走的那天阳光特别好，初秋，微风朗朗，他的休闲白衬衣下摆被吹得飘起来，露出里面棕色的皮带扣子和一小截玉色的肉。

    连翘呼吸停了停，挥手与他道别。

    大约是冯厉行走后的第二个晚上，连翘看完一部电影正准备睡觉，手机却响了，宋微言的电话

    。

    “余总……能不能来禾田会一下？”声音很虚弱，说这么一句话像是用掉很多力气……

    连翘披了一件针织衣出去。

    禾田会她之前没有去过，但是这地方在圈内很火，只是名声不大好听，有人给它取了个别名叫“流香池”，听这名字就知道是个欢场之地，装修极度奢华，却也荒淫无比，进去消费的基本都是男人，声色犬马，享长夜之欢。

    连翘挺着肚子，在里面找了很久才找到宋微言电话里所说的那栋楼，三楼，她一个个房间统统找了一遍，也没找到宋微言，打她电话也一直没人接，连翘都快放弃了，却在靠近楼梯口的拐角处听到斜对面的洗手间似乎传来手机铃声……

    连翘推门进去，铃声断了，里面没有人。

    “微言？宋微言？”连翘又试着喊了几声，依旧没人回答她，她只能掏出手机继续打电话，铃声果然再度响了起来，是在最里面的那个厕位隔间中传出的。

    连翘心跳一停，突然感觉头顶的白光照得后背冷汗冒出来。

    敲门，依旧没人回应，连翘只能找了工作人员过来把门撬开，“铛-”一声，锁掉下去，手忙脚乱间把门往里推开，光线一下子流淌进去……

    连翘当时只觉眼前一片血红，腥得她差点呕出来。

    宋微言就半蜷在地上，后背靠着马桶的瓷壁，头耸拉着，勉强保住臀的短裙下伸出两条光裸的腿，腿上全是血迹，不是一点点，而是一大片一大片，粘稠地顺着从腿.根流到脚踝上，仿古瓷砖上也淌了一大片猩红……

    这是怎么了？

    怎么了？

    “微言…”连翘几乎都不敢喊她的名字，地上的人却早就已经昏迷不醒。

    “叫救护车，叫救护车啊！”愣了几秒她才反应过来，冲身后早也已经呆若木鸡的工作人员喊。

    11月份的深夜已经很凉了，连翘裹着单薄的线衫站在手术室门口来回踱步

    。

    她不是害怕，不是无助，更多的是悲戚和痛心。

    大约大半个小时后手术室门上的灯终于灭了，医生走出来，连翘赶紧凑过去。

    “她怎么样了？”

    医生很冷地腻了连翘一眼，顺便还瞟了一眼她隆起的肚子，问：“你是她的家属？”

    “不是，只是朋友，她到底怎么了？”

    “你看不出吗？你朋友早孕，孕期内还进行剧烈性.行为导致恶性流产，刚才已经给她做了清宫手术。”

    怎么可能？她不是前两个月刚流过一次吗？

    “那现在她…”连翘正要问医生宋微言现在的情况，却见一个护士从手术室里匆匆忙忙地跑出来：“李主任，不好了，病人出现大出血……”

    连翘一下子懵在原地。

    眼前的李主任再次将挂在耳朵上的口罩带上，冲那护士吼：“先上止血栓，通知家属签字！”自己转身往手术室里跑。

    门再度被关上，警示灯重新亮起来，连翘在门口站了很久也回不过神，大约20分钟后另一个年纪较大一些的医生穿着手术服风风火火地过来，身后跟着两名护士，手里拿了好几袋血浆。

    连翘想追上去问几句，可她们直奔手术室去，门再度被关上，她被拦在门口，手心已经全是汗。

    随后的等待便是度秒如年。

    好不容易熬了将近一个小时，眼前的门终于被推开。

    以为要好了，却只是跑出来一个小护士，冲着连翘嚷了一声：“你是不是病人家属？是家属就过来，病人大出血止不住，已经进入休克状态，现在只能摘除子宫，需要你在同意书上签字！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（216出事，长命锁）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    