
﻿    ﻿﻿﻿    连翘说这些话的时候感觉身上一层皮被自己一点点揭起来，疼得心里直哆嗦，可是这一步是必须要走的。

    她没有办法一心一意地把眼前这个男人恨到底，也没有办法毫无怨言地跟他走下去。

    爱恨两难。唯一的出路便是逃。

    离开他，离开他的视线和生活范围，就当从来没有回来过，她还是起初那个心思简单的陆连翘，所以她才会想到要利用与周沉的关系来打击这个男人，本以为冯厉行骄傲不羁，肯定受不了这些话，受不了就自然会松手，她便可以如愿离婚，带着安安和二宝回巴黎，可是终没有如她意。

    冯厉行捏住连翘的手腕轻轻松开。

    刚才还温柔的眼神瞬间蒙上一层冷光。

    他多傻。以为把她留在身边。时间久了她终会看清楚他的心，可是就算自己把心掏出来给她又如何？这女人压根不要，不在乎，自然不会珍惜。

    她满脑子心思全在周沉身上。

    "好！"他从床上起身，笑得特别好看。

    连翘以为他就要答应了，可是下一秒，他又一下子压过来。薄唇抿起，唇角又勾起一个漩。

    这是涡成了连翘的劫。

    她不忍心看，闭起眼睛，可分明感到冯厉行的气息逼近，几乎贴到她的唇上，干燥的指端沿着她的唇线描了一圈，又描了一圈。

    指端上有明显的烟草味，那是专属于他的气息。

    连翘觉得自己全身开始战栗，被逼忍受这男人的手指在自己嘴唇上漫不经心的摩挲，呼吸越发急促，她能够感到危险正在逼近。

    微微睁开眼睛，冯厉行寒戾的黑眸便落入连翘的视线。

    他将手指摁于她的唇峰之上，一手又托住她的下巴将她整张脸抬起来

    晨曦下她的睫毛轻轻颤抖，鼻尖高挺，红唇娇嫩。

    曾经以为她的每一寸都会被自己悉心呵护，不舍她疼。不舍她苦，他要让她做这世上最幸福的妻子，可这一刻他突然就释怀了，付出种种，不过是自己一厢情愿，那又何必！

    "想要全家团聚？你妄想！"最终一秒，他捏住连翘下巴的手突然狠狠抽回来。

    因为巨大的惯性，连翘身子直直往后倒，后背重重敲在古铜床靠上。

    后背的伤口像是一瞬间被撕开，疼得她满身冷汗。

    "别再试图说服我在离婚协议上签字，陆连翘，我原本以为你很聪明！不过现在看来我有必要提醒你！"冯厉行站在床边上，居高临下，"现在你已经不是思慕总经理，手里的股份和基金全部质押给银行买了不值钱的瞑色，所以你现在几乎就是一无所有。而且你应该知道，瞑色根本没有盈利，不光没有盈利，如果哪天撑不下去要破产，你那点质押的股票清偿不了欠银行的债务和利息，一夜之间便是债台高筑！就这样的经济情况，你拿什么养活你自己和这两个孩子？"

    说中她的痛楚，连翘才一下子清醒。

    这男人多聪明！

    翻手为云，覆手为雨。

    当初让5个点让她套出自己所有的家底去买瞑色，若她归顺，他全当用这5个点的让利哄她开心，若她反骨，他也不怕她能逃出自己的手掌心——

    一贫如洗的思慕前总经理，还带着两个孩子，其中一个还有严重的先心病，他还怕她能逃到哪里去！

    真卑鄙啊！

    连翘佩服得五体投地，输在他手里，她终于死心。

    "你算准了这些，你一早就算准了这些，对我布的局置之不理，再顺着我的局将计就计！"连翘半躺在床上，曲着手臂撑住自己，"呵呵难怪圈内都叫你阿修罗！可是我怕什么？最苦的日子我都捱过来了，五年前没有在巴黎饿死，现在也一样！"

    "你觉得会一样？你现在可是两个孩子的妈妈！"冯厉行一把又将床上的连翘捞起来，粗鲁的动作牵扯到她后腰的伤口，撕撕裂裂，钻心的疼。

    她猛地吸一口气。

    "你现在跟五年前不一样！五年前你养活你自己就可以，但现在你忍心看着两个孩子受苦？别以为周家会接济你，周鸿声绝对不会允许你和周沉结婚，所以我劝你别折腾，乖乖当你的冯太太，至少我会保你和孩子衣食无忧！"说完便手臂一甩，瘦弱的连翘再次被他甩到床上。

    连翘整个人已经快要没有意识。

    腰上疼，眼睛疼，心口疼，哪儿都疼。

    直到房门被冯厉行撞上，她才撑着爬起来，床上已经一片狼藉，他刚才给自己擦药的药箱还好端端放在桌子上

    "叔叔，叔叔"外面走廊传来安安的声音。

    安安起床刚好看到冯厉行，立即追上去。

    小家伙虽然不知道冯厉行便是自己的亲生父亲，但毕竟之前同住过一段日子，那段日子冯厉行待他也不错，空余时间也会偶尔带他出去逛玩具店，所以安安对冯厉行产生了亲昵感，再加之溶在血液里的感情，小家伙曾跟连翘讲过，他很喜欢冯厉行。

    冯厉行听到身后跟着稚嫩的声音，本想置之不理，但安安跟了他一路，从走廊一直追到楼梯口，他实在没办法，只能回头，却见安安穿着单薄的睡衣，赤着脚踩在地板上。

    "你出来做什么？赶紧回房去！"冯厉行怕他冻感冒，轻斥了一句，也不再管他，转身离开。

    小家伙站在原地目送冯厉行的背影消失在大门外，肩膀缩了缩，憋屈似地往二楼走。

    连翘抱着被子坐在床沿，眼泪没出息地一直往下掉，但她忍住不哭出动静。

    卧室的门被缓缓推开，安安不声不响地走进来。

    连翘刚才是听到安安在走廊上一声接一声地喊冯厉行叔叔的，她本就心里难受得紧，见安安一脸委屈的表情，眼泪掉得更急。

    安安见势，光着脚"啪踏啪踏"地走到连翘面前。

    小手摇了摇她的胳膊："你又哭了？是不是因为跟叔叔吵架了？叔叔刚才为什么不理安安？是因为叔叔也不喜欢安安了吗？"

    童颜稚语，却带着绝对的杀伤力，毫无防备地直.插连翘心口。

    她忍不住将同样瘦弱的安安一把揽到自己怀里，抱着他的头放声哭出来。

    冯厉行从二楼出去，穿过花园。

    薛阿姨和另外一个下人正在收拾被连翘剪掉的那些茶花。

    "别弄了，我下午会安排人过来重新栽一批！"冯厉行突然走过去说，薛阿姨又是吓了一大跳，见冯厉行气势汹汹的样子，赶紧点头："好。先生您这就要走了？"

    "嗯。"他垂眸应了一声，转身离开，走到门口的时候又回头。

    薛阿姨赶紧迎上去："先生还有事？"

    "她腰上擦伤了，你去楼上给她上些药，提醒她这段时间洗澡的时候尽量那里别沾水，还有，饮食也要注意，海鲜鱼虾类别吃！"冯厉行细致交代完，转身走了出去。

    很快看到他的车子驶离，薛阿姨看着满园子凋败的茶花，不由摇头，叹了一口气。

    冤孽啊！

    连翘被"逐出"思慕之后也算是一个"下岗"人员了。

    在家实在闷得慌，她便亲自开车接送安安去幼稚园，安安嘴上不说，脸上明显很兴奋。

    放学后连翘还特意带他去吃了甜品。

    以前自己太忙，不是在公司加班就是出差或者出席活动，连在家好好陪安安吃顿饭的机会都很少。安安大部分时间是和家里的佣人在一起的，现在她闲下来，当然要多陪陪他和二宝。状坑爪扛。

    两人吃完甜品天都快黑了，连翘买单准备回去，安安却揪住她的手臂，指着甜品单上一个造型很Q的蛋糕，怯生生地问："能不能多买一块回去给弟弟吃？"

    连翘欣慰又心酸。

    欣慰安安的懂事，想想就算她以后一无所有，满路荆棘又如何？她还有两个这么可爱的儿子。

    心酸她终究要对不起他们，因为无法给他们一个完整的家庭，甚至父亲就在眼前，她也无法让他们相认。

    "安安，弟弟还太小，牙齿都没长出来呢，只能喝奶，不能吃蛋糕。"连翘忍住眼泪干脆将安安抱了起来，正要拿包出去，却听到身后有人阴森森地叫了一声。

    "哟，挺母子情深的么！"

    连翘抱着安安回头，站在自己面前的竟然是裴潇潇，手里提着几份咖啡，穿着单薄的线衣和短裙，头上盖着一顶鸭舌帽，虽然上了妆，但面容看上去依旧憔悴不堪。

    真是冤家路窄，不过今天安安在，连翘懒得跟她多墨迹，眼睛睨了睨，只说："裴小姐，我今天赶时间，麻烦借过！"

    裴潇潇鼻子里哼了一声，站着没动。

    连翘见她纯心添堵，将安安扣在自己肩膀上，拎了包便从她身边擦了过去。

    走出去的时候安安的脸刚好对着还站在甜品店里的裴潇潇。

    裴潇潇脸色铁青，一双大眼睛死死瞪着安安和连翘的背影。

    安安被吓得不由将脸往连翘的颈脖里埋，小手圈住她的脖子："那个阿姨，好凶！"

    PS:

    呜呜呜……明天就是本月的最后一天了，还有钻石的都给我吧，不然过了明天也是清零的

    