
﻿    周沉迟迟等不到连翘的电话，心里总觉得不安稳，从公司回去的路上一直打她手机，可语音始终提示不在服务区。连续打了十多个电话，那边终于接通了，却只听到杂乱不堪的背景声。

    “连翘，连翘？”

    “喂，听得到吗？”连翘握着手机，吼了几声也得不到周沉的回应，她只能随口在电话里喊：“我还在山里，路上遇到塌方，车子堵山路上了，雨下得实在太大，信号…”

    还没吼完。电话竟然直接切断了，“嘟嘟嘟”的忙音混在雨打车窗的声音中。

    连翘再拨过去已经无法接通。

    真是日了狗了！

    她只能气馁地将手机收起来，转眼看窗外，雨水像倾倒下来似的，车前一片白茫茫的雨雾，塌方的山石已经把路全部堵死了，车子开不过去，许多从山上下来的车全部滞留在山腰上。

    风大雨急，不断带着山上的石头往下滚。

    连翘坐在车里只听得到耳边不断传来飞石擦着山体滑落下来的声音。

    她是第一次遇到这种情况，况且还是在如此陌生的荒郊野岭，心里总有些害怕。

    “这种情况，就一直耗在这里？”连翘试着问旁边的全子。

    全子比她淡定多了：“不然还能怎样？等着呗，等有人过来把这些石头都清掉。”

    “那要等到什么时候？”

    “运气好等到明天早晨，运气不好等个一两天也是正常的！”全子看连翘城里来的，又耐心解释，“这季节是我们山里的雨季。像这种塌方一个月要发生好多次，只要没有人员伤亡，政府也懒得管，等明天天亮了，雨停了才会有人来清理！”

    “……”连翘直接无语。

    又干耗了一个多小时，雨完全没有停下来的势头。反而越来越大，车里冷得像冰窖一样。

    “看来今晚是没指望了，得在车里熬一夜。”车里其他人都已经认命了，掏出一些饼子干粮随便糊弄几口，卷着身上的棉袄缩着手脚就开始在座位上睡觉。(.la 棉花糖)

    连翘哪里睡得着，她第一次碰到这种情况，心急如焚。

    全子见她脸色越来越不好，便收了正在玩游戏的手机，从脚边的一个袋子里掏出一块饼。

    “将就着吃一些吧。”

    连翘确实饿，她除了早晨在旅馆吃了半袋饼干之外，到现在还没有吃东西。

    “谢谢。”她接过全子的饼啃了一口，又僵又硬，根本咽不下去。

    全子笑着：“这玩意儿你吃不惯吧。”

    “还好。”连翘死劲嚼着，费力咽下去，都已经落难至此了。她还能讲究什么，总好过饿死强，所以撑着又咬了几口，总算把半块饼吃下去了。

    胃里好受一些，可连翘觉得身子越来越冷，山里的气温到了夜里骤降，她身上的衣服御不了寒，全子发现她的脸色越来越白，再加上山上地势高，缺氧。

    全子感觉她快要撑不住了，轻推了她一把：“喂……”

    “嗯？”

    “有好东西。”他像变戏法一样从座椅下面掏出来一个玻璃瓶子。

    “什么？”连翘口吻虚弱地问。

    “烧刀子，你不冷吗？喝点，御寒！”

    连翘“扑哧”一声笑出来。撑着眼睛问：“你哪儿来的？”

    “车里一直带着呢，像我们这样经常在山里跑的，又冷，扛不住的时候就喝几口，比什么都顶用。”全子将酒瓶的盖子给连翘拧开，递给她：“来几口吧，身上会暖一些。”

    连翘接过去，将瓶口凑到鼻子下面闻了闻，浓烈的酒精味扑得她皱了一下眉头。

    全子见她谨慎的样子，问：“怎么？你不会喝酒？”

    “不是，会喝，曾经还一度喝得很凶。”连翘笑了笑，一下子又想起巴黎的那些事，也不管了，直接握住瓶颈往嘴里灌了一口。

    真他妈的…

    那呛烈的味儿，她连着咳了几声，感觉胃里都直哆嗦。

    全子见她那样儿，脸颊泛白，唇却撅起来，特别可爱，不由也笑出了声。

    一口烧酒下肚，虽然烧得喉咙慌，但心口感觉一下子热乎了许多，连翘又连着喝了好几口，确实暖和了一些，可劣质烧酒多容易上头啊，再加上她身子虚弱不堪，渐渐就晕晕沉沉地昏睡了过去……

    后半夜的雨也一直没停，连翘时而醒时而昏睡，意识已经完全模糊，身上全是一层层发出来的冷汗，脸颊却烫得不行。

    全子知道她是发烧了，脱了自己的羽绒服给她裹上。

    连翘半梦半醒间感觉有人搂了自己的身子，带着烟草味的干燥手指拂过她的额头和面颊…

    “冯厉行…”

    “什么？”全子将连翘歪在椅子上的头摆正，似乎听到她虚虚地吐了几个字，把耳朵凑过去，“你说什么？”“冯厉行……”她又喊了一声。

    全子这回听清了，且可以断定应该是一个男人的名字。

    ……

    华克山庄的赌场，冯厉行按照惯例依旧是找了枪手帮他玩，而他就坐在枪手身后，敲着二郎腿，双手拢着置于膝盖上。

    全程都是阴森面孔，没有笑容，没有说话，就像局外人一样冷眼旁观眼前的输赢。

    可那天居然牌运特好，短短两个小时枪手就把本钱翻了倍，可冯厉行很有原则，到点他就走人，不管赢多少还是输多少。

    他从赌场大厅出去的时候，矮马亮突然笑嘻嘻地凑过来，先作了一个揖：“冯先生，您这是要走了啊？今晚手气这么好，不多玩一会儿？”

    冯厉行将手插在裤袋里，也不回答，只是朝旁边的枪手使了个眼色。

    枪手立即拿了几张纸币塞到矮马亮制服袋子里。

    “哎哟，这怎么好意思？”矮马亮作势要把钱还回去。

    冯厉行冷笑着：“拿着吧，也不是第一次给你。”

    矮马亮赶紧点头哈腰：“冯先生就是爽气，余小姐也爽气，对了，怎么好久没看到你带余小姐来这里玩了？”本是想拍马屁，可谁想马屁拍马脚上去了。

    冯厉行当即笑容一收，脸色阴得吓人。

    矮马亮在场子里混了这么多年，察言观色的本领无敌强悍，一下子就看出来这两人肯定是出了问题，加之前段时间连翘才气冲冲地去水晶樽找过冯厉行，估计是闹掰了吧。

    “嘿嘿，冯先生，您也别怪我多嘴，余小姐那大小姐脾气有几个男人受得了，前几次见您带她来玩，她那派头摆得可足了，把您的钱当纸一样散，作风也开放，穿得花里胡哨地在一群男人堆里赌，手一撩腿一翘，胸都要漏出来了，弄得当时那些男人都看直眼了，我们私底下都说她配不上您，所以那种女人弄到手玩一阵子就够了，新鲜感过了谁吃得消？”

    矮马亮也不知哪根筋错乱，居然跟冯厉行像唠嗑一样说起这些事。

    冯厉行表情愠愠，眼神里透着说不清的光。

    矮马亮以为他赞同自己的看法，趁热打铁：“冯先生，像您这样的身份，玩女人就得玩懂事听话的。我们水晶樽那边又来了一批新鲜货，个个水灵乖巧，而且能弄的花样也多，怎么样，冯先生有时间要不去玩玩？”

    冯厉行听完，突然嘴角勾了一下，居然吐了一个字：“好！”状每乒圾。

    ……

    天微亮的时候，山里的雨总算小了一些，可依旧没有人来清理路上的乱石，山路上已经堵满车子。

    连翘烧了大半夜，身上已经烫到不行，意识完全模糊，整个人晃恹恹地趴在仪表台上。

    全子想办法给镇上的政府部门打电话，可对方爱理不理，给临桂市区的120服务中心打，哎哟更是没有用，一听被堵在山道上，服务中心的客服直接推却说暂时没有可调配的救护车。

    真是他妈的叫天不应，叫地不灵，全子又喝了两口烧酒，听到连翘口袋里的手机又响了起来。

    这手机一晚上都响了好几次了，连翘却因为意识模糊没有接，全子觉得可能对方有急事，于是从她身上撩了电话，接起来。

    “喂，连翘，你现在在哪里？还被堵在路上吗？“

    ……

    天光大亮的时候雨终于彻底停了，路上早就已经泥泞一片，夜里从山上滚下来的石头和泥水搅混在一起，更有许多被石头压断的树枝横七竖八拦在路中间。

    在车里熬了一夜的人全部走出来，大伙儿围在一起议论。

    据说前面还有多处塌方，这场暴雨是今年最大的一场了，镇上那些管事儿的到关键时刻就不管民众死活，效率低得出奇，所以大伙儿都觉得这回肯定要在山里堵个两三天了。

    连翘身上的温度已经烫得惊人，整个人完全处于迷离状态，全子将座椅往下放一些，裹着连翘让她躺下去，其他的事他也什么都干不了，只能等着有人过来救援。

    这样一直熬到中午，依稀听到前方似乎有轰隆隆的机械声。

    “镇上派人来啦，派人来清理现场啦。”前头突然有人吼了一声，全子立即将烟踩在脚底下灭掉，跑过去拽住那人：“上头真派人来了？”

    “应该是吧，我看到有辆铲车开过来了，前面塌方的地方已经清理了一部分。”

    全子松了一口气，回头看了一眼躺在车里的连翘，掏了一根烟出来给那人。

    两人正聊着，却听到有人喊连翘的名字。

    “连翘，连翘，余连翘……”

    全子寻声看过去，一位穿着棕色大衣的男人从塌方的碎石堆旁边小心跨过来，直接走到车队旁边，一辆辆去敲车门喊连翘的名字。

    全子见他品貌不俗，衣装讲究，知道也是从城里来的，于是走过去。

    “嘿，你是不是找一个城里来的姑娘？瘦瘦高高，长得挺漂亮？”

    “对，你认识？”

    全子头一偏，将烟头扔掉：“跟我走吧，她在我车里！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（240 塌方，谁来救她）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    