
﻿    ﻿﻿﻿

    杨钟庭一走出思慕大厦便忍不住给冯厉行打了电话。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “我已经按照你的要求投了赞成票，但是我实在不明白，为什么你要支持royeyi回思慕？一旦他回了思慕，和余连翘联手。我们以后要吞掉整个思慕就更加难了。”

    冯厉行在电话那端，手指摩挲着打火机光滑的金属边缘，一遍遍，眼神明明暗暗，最终回答：“想royeyi回思慕是陆连翘的意思，她想要什么我就给她什么，至于以后怎样，我暂且不想管！”说完便撩了电话。

    气得那头的杨钟庭在大街上直跺脚！

    这算什么话！

    估计魂都被那小妖精勾走了，轻重不分！

    冯厉行挂了杨钟庭的电话，随手又拨了连翘的号码。

    “喂……”那声音一听就知道小妮子今天心情不错。乐呵呵的，冯厉行听了也莫名开心。

    “股东大会完了？”

    “嗯，完了。很顺利，大多数都是投的赞成票。”连翘一边喝水一边汇报这“好消息”，完了还不忘诚挚地跟冯厉行道谢：“我知道杨钟庭肯定是不希望弋扬回思慕的，你肯定花了很多口舌和心思才说服他，谢谢。”

    “一句谢谢就完了？”

    “那你还想怎样？”

    冯厉行用手刮了刮鼻子，声音突然变得暗哑低磁：“我想…晚上……你过来陪我睡……”

    “混蛋，流氓

    ！”连翘又想起前几天在客卧陪他睡的场景，这男人已经饿极了，她因为怀孕又不允许，两人在一起根本就是折磨，反反复复折腾好久，他千般勾万般撩，她才愿意用嘴…

    可是说好下不为例的！

    连翘脸颊一下子就烧起来：“想都别想。仅此一次，你答应我不会再有下次了！”

    “可是没想到滋味那么好，你个小妖精，那样都能让我上瘾！”冯厉行好不避讳，连翘脸上早就一片火辣辣，娇嗔地怒斥：“喂，你在上班呢，大白天的！”

    “哈哈哈……”知道她是害羞了，冯厉行便不再逗她。(棉花糖)“行了，开个玩笑，想问你明天上午有空吗，要是没有安排的话，陪我去个地方……”

    ……

    冯厉行刚挂了电话，脸上还挂着惬意的笑。

    “咚咚咚-”有人敲门，抬头看到王琦抱着文件站在门口，见冯厉行捏着手机笑得那么开心，不由问，“给谁打电话呢，让你心情这么好？”

    冯厉行当然不会告诉她，只缓缓收掉一些笑容，轻咳一声。又恢复了工作中严肃冷傲的状态。

    “你进来找我有什么事？”

    简直天壤之别啊，刚才他还满面笑容，现在却是冷若冰霜。

    或许他的笑真的只会留给电话那端的那个人吧。

    王琦在心中苦笑一声，也公事公办地将手里抱的文件放到冯厉行的办公桌上。

    “自从余连翘离开瞑色之后，瞑色创意总监一职一直无人接任，虽然瞑色对于我们la’mo来讲可有可无，但至少也是la’mo的下属品牌。眼看明年年初的时装周就要开始着手准备，所以重新物色创意总监人选已经迫在眉睫

    。”

    王琦有条理地讲完，将文件推到冯厉行面前：“这些是圈内比较有资历可以胜任的人选，以及一些毛遂自荐给我发简历有意角逐这个职位的设计师，你先过目一下，顺便提些意见。”

    冯厉行沉了一眼，将文件夹打开，随手翻了几页。冬吉页弟。

    里面并没有在圈内比较有影响力的设计师，毕竟瞑色这几年已经过气，虽然连翘担任创意总监之时有些起色，但是她只做了一段时间便离开了，所以到了王琦手中势头又开始下滑。

    冯厉行不由想起连翘为了重新打造瞑色而付出的努力，甚至一度累到胃出血住院。

    又捏了下眉心，问：“你有没有合适的人选？”

    王琦摇头：“其中几个人我已经与他们聊过了，资历尚可，但其他方面略欠缺。”

    冯厉行没作声，手里的文件又翻过去几页，最终目光停在一张简历上。

    简历左上角贴着一张照片，很年轻的女孩子，长发，大眼睛，这张脸有些熟悉，似乎在哪里见过。

    “宋微言…？”他低念了一便简历上的名字。

    王琦赶紧接话：“这名设计师已经在瞑色做了两年了，也跟余连翘共事过，设计学院毕业，才华和学历都还可以，可惜太年轻，资历尚浅……”

    冯厉行大致浏览了一下宋微言的简历，确实如王琦所言，也便没有多说，将文件夹合上，再度捏了捏眉心：“不管瞑色现状如何，创意总监一职我还是希望能够慎重对待，如果暂时没有合适的人选，还是先由你暂代吧。(棉花糖)”

    王琦听完，心中更是一阵酸楚。

    如果瞑色和余连翘没有一点关系，他也未必会花心思在这上面吧。

    “我知道了，有合适的人选我再举荐给你。”王琦收了文件夹走出去，走到门口的时候还是不甘心，回头问已经埋头开始处理工作的冯厉行：“刚才，你是不是在跟余连翘打电话？”

    “什么？”冯厉行一时没明白

    。

    王琦眼神闪了闪，笑了一声，出去了。

    第二日冯厉行很早便醒了，可嗜睡的连翘还在梦中。

    他洗漱好去敲她的房门，没人应，只能自己推门进去。

    小妮子还卷着薄被睡得正香呢，整个人侧卧着，修长的腿从丝质睡裙里露出来，压在被面上面，芊芊玉臂交缠在一起，胸口曲线也似露未露……

    冯厉行又口干舌燥起来，忍不住俯身过去，拨开她额头的刘海，轻轻烙了一个吻。

    连翘感觉到脸上痒痒的，用手挥了挥，嘴里哼哼娇嗔着翻过身去，仰卧，慢慢睁开眼睛，看到冯厉行俊朗的脸就在自己耳侧。

    吓了一大跳，潜意识地将被子扯过来盖住自己几乎半露在外面的身体。

    “你…怎么在我房间里？”

    小妮子，这谁的房间啊！

    “你一直不醒，我只能进来叫你。”冯厉行的手还停在她额头，随意拨了拨她的头发，动作亲昵。

    连翘略带抱歉地侧身看了看手表，已经过7点了，她只能懒皮笑着说抱歉：“又睡过头了，对不起。”那慵懒的笑，睁不开的眼睛，还带着睡意朦胧的起床气，撩得冯厉行一阵燥热，干脆欺身上去含住她的唇……

    清晨睡醒的欲念，他口中是清凉的漱口水气息。

    连翘忍不住揪住他的衣领，渐渐给予他回应。

    眼看两人渐渐气息紊乱起来，最终还是冯厉行忍住了，松开她，捧住她嫣红的脸颊：“好了，不能再这样下去了，我怕我会控制不住……起床吧，说好今天要带你去个地方…”

    说完又用指腹轻刮了刮连翘的鼻头，一脸宠溺，笑着出去了。

    车子一路从市区往郊外开

    。

    连翘问：“你要带我去哪儿？”

    “一会儿到了就知道了。”冯厉行握住方向盘，目不斜视，脸上尽是肃穆的表情

    车子最终停在郊外的一座山脚下。

    这地方连翘知道，是邺城有名的山上墓园之一。

    两人拾阶而上，冯厉行一路都牵着连翘的手，好在墓碑就在半山腰，背阴朝南，风水宝地。

    也是双穴，一边是冯莲，一边是周胤。

    冯莲的照片连翘曾经见过，之前她在网上查二十五年前那起跳楼案，网上有冯莲的照片，长卷发，唇色红润，肤白如脂，一看便是美人胚子，难怪当时那姓郑的设计师会对她一见倾心。

    不过这是连翘第一次见到周胤的样子，照片上的人看上去很年轻，顶多二十出头，剪着那时候比较流行的半长刘海，雅痞笑着，眉目间竟是风流公子哥的味道。

    这么看来，冯厉行的肤色遗传了冯莲，白皙如玉，但五官和性格应该遗传了他父亲。

    连翘不禁对照片上的周胤多看了几眼，这便是周鸿声的大儿子，冯厉行的父亲。

    冯厉行表情一直未变，肃穆冷沉，只是稍稍将连翘往墓碑前拉了拉，半笑着，对着照片上的人说：“这是陆连翘，余缨的女儿，我应该恨的人，可是现在却成了我的妻子，只能说造化弄人，该报的仇我都已经报了，后面想好好与她走完接下来的人生，无论你们同不同意，这是我的选择，所以我带她来见见你们。”

    冯厉行像是久行的旅人，终于放下满身仇恨，愿意牵着连翘的手，停下来歇一歇。

    可是他不知，仇恨复仇恨，不是他想停便能停。

    连翘端着那张清寡的脸，往墓碑前靠了一些，最终将目光定在冯莲的照片上。

    她曾听过杨钟庭寄给她的那卷磁带，里面是当年郑宾偷录下来的他和余缨的对话，内容证明了当初冯莲出事，余缨和陆予江有推卸不了的责任

    。

    这一点连翘必须承认，错便是错了，余缨和陆予江当年间接害死了冯莲，这一点一辈子都抹杀不尽。

    况且当年冯莲出事跳楼的时候还很年轻，看墓碑上刻的生卒年月，不过才30岁而已。

    30岁，人生都还没有经历一半，她却情愿抛下年幼的冯厉行从酒店阳台纵身一跃，可想那晚她在那个如地狱般的房间里遭受了怎样的凌辱和折磨，而造成这一切的罪魁祸首，便是余缨和陆予江。

    再想想，当时冯厉行也就才10岁而已，仅仅只是个孩子，却已经父母双亡，成了孤儿，可想而知后面二十多年他是如何独自撑过来的，所以在这一点上，余缨和陆予江确实亏欠，且永远都偿不清。

    但是宿怨仇恨，他又何尝没有错？

    连翘又转眼看了看身旁的这个男人，侧脸萧漠，气质绝冷，曾夺走了她所有的东西，改写了她的命运，让她痛不欲生，却也曾与她在床上抵死缠绵过，进入过她的身体，也曾盘踞在她的心脏里，肌.肤纹理和生命中都刻下了他的痕迹，甚至腹中又怀了他的孩子……

    连翘不由将手盖在隆起的小腹上，子宫里躺着的那团血肉，是墓中周胤和冯莲的亲孙子。

    明明该相互憎恨的人，却莫名缠绕出这么嫡亲的关系。

    真讽刺啊，连翘冷笑着，对着墓碑鞠了一个躬，脸上表情淡然，心中却是另一种阴冷。

    生亦生，死亦死。

    余缨和陆予江欠下的，冯厉行已经报复过，可冯厉行欠连翘的，她还没有讨回来！

    只可谓代代纠缠，命里像是进了一个可怕的轮回里。

    账目不清，到底是谁欠谁多一些，谁又伤谁痛一点？谁愿意先说抱歉，谁又愿意先放下仇恨过完余下的人生？

    山里的阴风吹过来，卷起草木一片摇曳。

    如果逝去的人在天之灵，是否会为墓碑前这一对人惋惜。

    爱，恨，错

    ！

    杀戮，治愈，以为让对方痛，自己便会得到解脱，可惜恨易消，情难解！

    连翘陪着冯厉行在碑前站了一会儿，他抽掉了一支烟，最终回过身将连翘的手指紧紧捏在掌心中。

    摩挲一下，笑出来，一个漩涡。

    “走吧，下山去。”

    来时的台阶又重复了一遍，只是冯厉行的脸色不似刚才那般萧冷了，唇角松懈，微微上扬，像是背了二十多年的包袱一朝卸掉了。

    连翘一路无话，乖乖被他牵着手，跟在他身后下山去。

    刚走至山脚，却见一辆黑色宾利开过来，车牌用东西挡着，停到车位上熄火。

    先下来的是周业，撑开一把黑色遮阳伞，微弓着背去开了后座的左侧车门，一柄黑漆木拐杖先着地。

    “老爷，您慢点。”

    周鸿声被扶出来，头一抬，见到不远处的冯厉行和连翘，不由眼里一酸。

    “厉行…”

    冯厉行像是没有听见，拉起连翘头都不抬地往自己车边去。

    “厉行，厉行……”周鸿声又连续喊了几声，苍哑却又期待的声音听得连翘心里也酸了，但冯厉行就是无动于衷，拉开车门将连翘先送进去，自己发动车子很快就开走了……

    周鸿声佝偻着背站在车旁边，周业将伞撑在他头顶，微叹一口气：“老爷，今天这种日子，他肯定心里不好过，您也别太在意。”

    周鸿声岂能不明白。

    自己种下的孽，苦果自食。

    “走吧，扶我去看看阿胤。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（207生亦生，死亦死）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    