
﻿    ﻿﻿﻿

    因为当时冯厉行站在通往一楼大厅的通道口，而连翘站在楼梯的阴影面，所以一个在明，一个在暗。八零电子书/

    他看不清她此时的表情。但连翘却能将他的面容转变扑捉得一丝不漏。

    讲电话时他脸上明显带着冷森和严厉，可当转过脸的那一瞬间，目光触及自己，他森寒的黑眸中有很轻微的温柔闪过去，几乎转瞬即逝，最终也只剩清冷。

    "事情很棘手？"连翘先开口，她觉得既然已经碰上了，总应该说些什么。

    冯厉行"嗯"了一声，将手机连着手一起插进裤袋，似乎不打算与她多说下去。

    连翘一步步从楼梯上走下来，从暗处到明处。最终站在冯厉行面前。

    "会好的，杨钟庭也会没事，只要别让事态扩大。对la'mo的影响应该不大。"她的调子平柔，冯厉行忍不住多看了她几眼

    。

    其实也不过只是分开了一小段时间，可他觉得好像熬了大半个世纪了。

    "好了，我要先回去了，家里两个孩子我不放心。要有什么事需要我帮忙，随时给我打电话。"连翘见他迟迟没反应，先道别，可步子刚跨出去，冯厉行却突然在原地喊住她。

    "连翘..."

    "嗯？怎么了？"

    冯厉行顿了顿，最终还是把心里那句话压了下去。

    "没什么，这么晚一个人，路上开车小心点。"

    偶尔一次见面，只寥寥说了不痛不痒的几句，谁都没有提将来，更没有提"离婚"的事。

    ......

    连翘几乎一夜没睡，时时关注网上新闻。

    差不多快天亮的时候接到周沉电话。

    "你要我帮你做的事我已经交代下去了。应该不会有什么问题。【爱去】"

    连翘悬了一晚上的心终于落地了。

    "谢谢。"

    "谢倒不用，小事而已，只是我很奇怪。为什么你要这么做？"

    连翘冷笑出声："因为我恨杨钟庭。"

    "为了之前la'mo恶意收购思慕股份的事？"

    连翘想了想，没否认："算是吧，我是个记仇的人，当时思慕四面楚歌，银行又在追讨贷款，是他在背后安排人恶意收购了思慕百分之三十多的股份，让思慕损失严重，所以为这事我一直怀恨在心。"

    周沉丝毫没怀疑，只是有些担心她。夹叼央血。

    "你报复一下可以，但别引火上身。[超多好]杨钟庭并不是简单人物，入狱前就有黑社会背景，出狱后还跟那些人有联系，再加上行事向来出格乖张，什么都做得出来，所以你自己要保护好自己

    。"

    连翘不免心口一暖，笑着点了点头："好，我知道，我会注意！"

    挂了电话，连翘又独自在床上坐了一会儿。

    窗外的天幕渐渐消亮，一切似乎比她预料中的还要顺利。

    "ifyouannacry,cryonmyshoulder......"好不容易刚睡过去的连翘又被起伏的手机铃声吵醒，依旧是思慕公关部打过来的电话。

    "余总，对不起这么早吵醒您，但la'mo那边杨钟庭的情况似乎有些严重了，今早多家媒体和网站都说曝光了他的病情，您知道他昨晚是因为什么原因被送去医院抢救的吗？......"

    公关部打电话过来的是一个女孩子，说到这居然有些尴尬地停了停。

    连翘自然懂，于是轻笑一声："好了，我自己看新闻吧，你们继续盯好那边的情况。"

    挂掉电话，连翘披了件毛衣下床去开了电脑。

    果然铺天盖地全是杨钟庭的新闻，不，不是新闻，简直是爆炸性丑闻。

    记者和那些所谓知名博主本就唯恐天下不乱，所以网上爆料一个比一个迅猛，从杨钟庭玩女人玩到进医院做割除手术，扒到多年前在狱中被人殴打导致不能人道，从常年服用功能性催.情.药，再扒到利用职务之便威逼利诱圈内同行，模特，甚至知名女艺人，对其进行潜规则......"

    基本上杨钟庭的祖宗八代都被这些记者和编辑给扒出来了，甚至有人在网上爆料了当晚在禾田会陪杨钟庭一起玩的所有参与者名单。

    有名有姓，有男有女，从圈内设计师到模特，从艺人到会所里自备的小姐，简直是一场荒淫无忌的欢宴，甚至连禾田会也在公众眼里大大火了一把。

    "流香池"这个名头可不是白叫的。

    只是整件事闹得沸沸扬扬之后，宋微言最终便成了"众矢之的"，因为是她给医院打的求救电话，杨钟庭被医护人员用担架抬出来的时候当场只有宋微言一个人......

    连翘不免觉得有些内疚，想打个电话给宋微言安慰几句，可对方一直没有接

    。

    冯厉行怎么也没有料到事态会发展到如此一发而不可收拾的地步。

    当时他明明已经将所有的媒介端口都在第一时间封死了，就算有个别几个记者获知杨钟庭手术的消息和原因，也不可能在短短几个小时内把事情闹得这么大。【爱去】

    这后面肯定有人在推波助澜！

    冯厉行让perry查，务必在一天之内把这背后推波助澜的人给揪出来。

    杨钟庭的手术还算成功，天亮的时候被推去了病房。

    王琦一直在医院守着，冯厉行给她打了电话。

    "那边情况怎么样？"

    "不好，楼道和医院门口全是记者，我父亲麻醉药过后醒了一次，但得知自己做了这种手术，整个人完全奔溃了，再加上术后伤口太痛，医生给他打了一针镇定剂才好一些，现在总算已经睡着了......"王琦的声音里明显透着浓重的疲惫感。

    她也不是圣人，虽然与杨钟庭的父女关系说不上亲昵，但好歹14年前是这个男人把自己从孤儿院里领养了回来，供她吃穿供她读书，是他改变了自己的命运，所以现在杨钟庭出事，王琦心里还是很难过。

    冯厉行用指甲刮了刮眉心，声音依旧冷沉："那你在医院看着他吧，公司的事我会自己处理。"

    "可是媒体那边怎么应付？"

    "不应付，就随他们怎么写吧，反正已经到了这种程度，禁也禁不掉了，倒不如闭嘴不谈，让事情自己慢慢淡化掉......"

    冯厉行挂了王琦的电话，疲惫靠在椅子上。

    上午九点半，大盘开盘。

    毫无悬念，la'mo的股价因为杨钟庭的丑闻事件一下子爆跌了好几个点，且当日走势还在持续往下跌

    。

    连翘到公司的时候已经有些晚。

    刚到办公室便见董秋抱着一叠资料进来。

    "余总，这是royeyi最终确认的秀场方案和发布会主题，邀请函也已经全部印制好发出去。"

    连翘把资料接过来，翻开看了几眼，脸上露出满意的微笑。

    所有一切都按照她之前与弋扬商议的进行。

    思慕的春夏高级成衣发布会首秀就定在3月中旬，地点在香港，而la'mo的春夏高定发布会首秀设在米兰，时间上要比思慕晚两天。

    "弋扬呢？怎么他今天会叫你把资料给我送来？"连翘看完资料随口问了一句，可董秋脸上突然显出些许不自然的神韵，像是羞涩又像是在掩盖什么，回答也是支支吾吾："您说我们总监啊...他没告诉您吗？......他这几天飞香港去盯秀场啦......"

    "对，看我这脑子..."连翘这才想起来，许是这几天发生的事太多了，有些晕晕乎乎。

    董秋还没大没小地跟她开玩笑："余总，都说一儿笨三年呢，您这点小事记不住也正常。"

    连翘被她逗得笑出来："什么一儿笨三年？就你知道这些乱七八糟的事！"

    "这也不是我说的，我是先前听微言姐说的，她老家就有这样的说法。"董秋随口一扯，两人脸上的表情一下子就变得阴郁了。

    连翘最终叹了一口气，对董秋说："最近很多事发生在她身上，你要是有时间就多去陪她说说话。"

    董秋点了下头："嗯，我知道，挺可怜的，刚被摘掉了子宫，现在又被曝光这种事，你都不知道，网上那些评论可恶心了，把微言姐骂得呀...啧啧......实在太难听！"

    ......

    那天晚上冯厉行接到了perry的电话，此前让他查的事情有眉目了，可是结果却让冯厉行大为失望

    。

    "冯总，您交代我的事我已经查清楚了，当晚的消息来源全部是由正规网站和端口发布出来的，并不存在有人恶意曝光或者推波助澜......"

    冯厉行眼色沉了沉，只回了一个字："好！"

    la'mo第二日的股票继续呈下跌走势。

    或许真如连翘此前所说，这个圈子向来只有"落井下石"，从来没有"雪中送碳"。

    就在la'mo受杨钟庭丑闻事件困扰之时，不知网上何时又有一则关于"la'mo印尼代工工厂非法雇佣且虐待童工"的负面新闻曝出来，但好在并没有真凭实据，la'mo公关部很快便采取强硬态度正面否认。

    但仅仅只是扑风追影的新闻也能够让如今较为敏感的la'mo收到一定程度的创伤。

    冯厉行当天的心情极度不好，整个la'mo集团，上至各部门总监，下至打扫厕所的阿姨，个个收紧头皮。

    整个公司充斥着一股压抑沉闷的气息。

    连翘中午11点准时从公司回月牙湾别墅给二宝喂奶，可前脚刚踏进门，董秋的电话就打了过来。

    "喂，小秋，什么事？"

    那端忽地出现董秋明显发抖战栗的声音："老大...微言姐，微言姐她......"

    "微言怎么了？"

    "我也不知道...好像...好像没有呼吸了......"

    ps:

    剧情越来越紧张……下午没有更了，晚上10点继续二更，敬请期待。

    另，要是觉得喜欢，请给我钻石和票票，呜呜呜……让我月底的时候能够顺利爬上钻石榜

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（227丑闻，事态严重）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    