
﻿    冯厉行打开门下车，迎头刚好跟周沉碰上......

    两人脸上的表情都相当微妙，冷热不清，幸好是晚上。（.la 好看的夜光朦胧，不然估计很难装这么好。

    "你去看过她了？"

    "嗯，刚下来，她准备睡了。"周沉语气平淡。

    冯厉行似乎"嗯"了一声，也没打招呼，与周沉擦肩而过。

    那会儿已经很晚了，病房走廊里只有冯厉行自己的脚步声，皮鞋踩在地面上，"笃笃笃——"仿佛连脚步都变得特别低沉。

    可是他还是没有立即推门进去，站在门口好一会儿。

    不是不想见连翘。相反，他太想见了，今天一整天工作都心不在焉。

    自她被推进产房他就没再见过她，对她最后的记忆便是她独自在产房内一声尖过一声的嘶叫，冯厉行觉得她叫一声，自己的皮肉便被撕下来一块，恨不能陪她一起疼，所以他怎么可能不想见她。

    他的小东西，小妖精，疼的时候就只想抱住她。

    可是他这样进去，该以什么表情面对她和孩子？

    说他心里丝毫不介意，肯定是假的，没有哪个男人可以容忍这种事，更何况他这么在乎这个女人，只是这这种情绪他不能表现出来，因为是他选择跟连翘结婚的。既然娶了她，就该接受她所有的一切和过去。

    冯厉行最后又躲到楼道安全门的地方去抽了一支烟，这才重新走到病房门口，踟蹰片刻。终于推开那扇门。

    房间里灯都灭了，月嫂睡在小房间的沙发椅上，宝宝睡在摇篮里。

    连翘那头只留了一盏小床灯，灯光笼罩在她身上，她缩着头似乎睡得很安稳。

    冯厉行确定她眼睛闭着才松了一口气，将手从裤袋里拿出来，轻声走过去，刚想俯身帮她把被子拉一拉，床上的人突然弹开了眼睛。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    只是一瞬间，真的只是一瞬间！

    连翘眼睛一下子睁开，灯光下莹润浸湿，那样楚楚看着冯厉行，目光中是明显的期待和痛苦，还带着委屈时的楚楚可怜。

    冯厉行呼吸被卡在胸口，语言好像都丧失了，只能那么定定看着她。不能给她任何回应，无法给她任何回应。

    这样彼此对视几秒。

    连翘死心了，终是将眼睛闭上，泪从睫毛中间渗出来。

    怎么会这么痛心？为何会这么痛心？

    她明明对这个男人没有感情，所有的妖娆媚态，所有的承欢迎合，无非是要为了实施报复计划，可这一刻，连翘不得不承认她很难过。

    "你走吧，暂时别来医院了。我知道以你的身份和立场很难做，而且这几天会有很多记者，所以我们还是分开一段日子吧，等平息之后再说。"

    她将脸别过去。

    说这段话的时候冯厉行只看到她纤细颈脖的那一片皮肤，细致白皙，锁骨突起。

    床边的灯光还是照在她身上，只是看不到她的脸庞。

    冯厉行似乎又在床前站了一会儿，没说话，真的是一个字都没有说，就那样慢慢退了出去。

    连翘躺在床上，头梗在另一侧，耳朵里却灵敏地听到冯厉行开门出去的脚步声，渐渐消失在初冬的夜里。

    她不知自己为何要这么做。

    心里明明在滴血，可是有些仇恨怎么也消不去。

    她让自己进入了一个死局，但是已经无法停下来，她必须给她的亲人一个交代，也给自己一个交代。

    第二日媒体便公布了连翘孩子出生的消息，圈内一片哗然，又是一个可以让那些记者自由发挥的好嘘头。

    思慕总经理，la'mo冯厉行，还有如泰山北斗的周家人，原本就很有看头的三角关系，因为这个孩子的出生，剧情在外人眼里似乎变得更加精彩纷呈。

    连翘在住院的那几天，记者24小时守在医院楼下，冯厉行和周沉也被跟踪偷拍，但是三个当事人谁都没有正面回答媒体任何问题，记者一点儿料都挖不到，更加变本加厉地守着，甚至埋伏在z传媒大厦和la'mo门口"伏击"他们。

    这势头越来越猛，看来这些媒体是不打算放过他们了。

    可是很奇怪，除了第一天拍到周沉在医院出现过一次之后，后面几天再也没见他来探过孩子，冯厉行更是一次都没出现过，让记者都失望透顶。

    四天后连翘正式出院。

    各路记者早就得到消息，闻风而至，一早便全部守在住院大楼门口。

    那天气温有些低，几乎快要接近零下了，再加上又是阴天，沉云阴霾重叠。

    记者冒着在寒气在门口守了好几个小时，接近中午11点才见当事人从病房大楼里走出来。

    走在最前面的是思慕的司机和薛阿姨，手里各自都拎着连翘住院期间用的衣服物品，中间跟着弋正清和月嫂，孩子由月嫂抱着，包得严严实实，脸也被遮住了，记者根本拍不到任何。

    而连翘就走在最后面，素颜，黑超遮面，头上戴了一顶咖啡色的呢帽，头发已经长到肩头，上身穿了一件半长款的廓形黑大衣，下身是水蓝色牛仔裤和平底长筒靴子，一条宽长厚实的羊绒围巾包住大半个脸。

    她就这样双手抱臂走在最后面。

    一行人也算浩浩荡荡，但记者发现里面根本没有任何一个周家人，连之前传言与余连翘旧情复燃的冯厉行也不在，不免让人有些意外。

    记者几乎一哄而上，纷纷举着相机话筒想要采访，可当事人连翘一直垂着头，只字不吐，弋正清和司机将记者全部拦在旁边，连翘和月嫂便趁机迅速坐上了早就停在门口的车子。

    一共来了两辆车。

    连翘和月嫂宝宝坐前面一辆车，弋正清带着薛阿姨坐后面一辆车。

    上车后车门被迅速关上，那些记者却丝毫不放过，全部在外面贴着拍打车窗。夹共肝血。

    雇的月嫂是头一回见到这样的场面，紧张得恨不得抱着孩子的手都在抖。

    "余小姐..."司机问了一句。

    连翘将围巾摘下来，露出一张苍白瘦削的脸，冷冷命令："别管，开车！"

    两辆车子绝尘而去，记者全被甩在原地气得直跺脚。

    "吓死人了，吓死人了..."月嫂兰嫂就坐在连翘旁边，等车子开稳后她才敢说出话来。

    连翘将墨镜摘下，笑着安慰："不需要怕，以后这样的场面会经常遇到，兰嫂，你只需要把孩子照顾好，别让记者拍到孩子的脸就行。"

    "诶！"兰嫂赶紧点点头，态度实诚，可却用手不断拍着胸口，像是真被这架势吓到了。

    连翘也能理解，出个院也能搞得跟逃难似的，普通人哪会见过这场面。

    "把孩子给我吧。"她将手伸过去，兰嫂正要将宝宝递给连翘，可她口袋里的手机却"滴-"地响了一声，冯厉行的短信："或许你说得对，分开一段日子对大家都好，所以我搬去市区那套公寓了，你自己照顾好自己......"

    ps:

    最近几天晚上没人带儿子，所以他一直黏着我无法码字，先发2000字给你们，今晚凌晨之前我再把另外2000字贴出来。

    另：谢谢各位给二宝起的名字，可乐，暖暖，心心，乐乐，但是感觉都太柔了，有更加好的吗？坐等！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（220 出院，搬回公寓）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    